
﻿    ﻿﻿﻿

    全子带着那男人来到面包车旁边，开了副驾驶的门，一眼便见到连翘裹着全子的羽绒服缩在一起。(棉花糖)【爱去】

    "连翘...？"推了她一下，椅子上的人根本没有反应

    。

    全子拍了拍他的手臂："别喊了。她发烧了，昨晚上烧了一夜，现在根本没有力气起来。"

    男人回头看了全子一眼："你就是今天早晨接我电话的那位？"

    全子一愣，似乎想起来什么："对对对，你是给她打电话的那个人吧？...叫什么名字来着？"他记得当时连翘手机屏幕上显示了名字，但一时想不起来了。

    男子转过身去，正对着全子，挺礼貌地回答："周沉！"

    ......

    连翘感觉自己仿佛置于冰窖中，身上滚烫，可骨子里却冷得拼命将手脚往一起缩，再加上缺氧已经到很严重的地步。迷迷糊糊间感觉自己的身子好像浮了起来。颈脖下枕着凉凉的手臂，脸颊触碰到冰冷的大衣料子。

    好舒服...

    她禁不住将脸往他怀里钻，很快便感觉到布料后面透过来的体温。

    "冯厉行..."连翘意识模糊地喊了一声，抱住她的手臂明显沉了沉。

    全子撂着后脑勺，尴尬地站在周沉后面笑了笑："这个叫冯厉行的，她都已经喊了大半宿了，应该欠她很多钱吧。"

    周沉也笑了笑。不过却是苦笑："对，欠她很多钱！"说完便用手掌试了试连翘额头上的温度，确实烫得惊人。

    "烧了一晚上了，又冷又不适应山里的海拔，得赶紧把她弄回镇上去。"全子解释。

    周沉"嗯"了一声："我车子在前面，但这一段都是积石，开不过来，只能把她抱过去。"说完将怀里的连翘往上托了一把，她整个人便轻巧地倚在周沉怀中。

    "谢谢你照顾了她一晚上，有机会必定重谢。"周沉离开前又跟全子打了声招呼，遂抱着连翘往前头走。

    ......

    连翘迷迷糊糊间感受自己的身子在一个温热的胸膛里，脸颊隔着呢子布料不断往周沉怀里蹭

    。

    "冯厉行......冯厉行......"她闭着眼睛几乎是喊了一路，声音低弱呜咽，像一直受伤的小猫咪。

    应该是在做梦吧，周沉看着怀里的人一直皱着眉头，除了将她搂得更紧之外。其他什么都做不了。

    好不容易终于抱着连翘走到自己的车身旁边，司机赶紧跳下车来。

    "周先生..."

    周沉点了下头，示意司机将后座车门打开，他尽量轻柔地将连翘放进去。

    "诶！"周沉正准备上车的时候，听到身后有人喊。

    回头，全子正气喘吁吁地跑过来，一直跑到周沉面前，看了一眼他旁边高大威猛的jeep指挥官车身，略带涩意地把手里的一只双肩包递给他。状介扔才。

    "她的东西，落我车里了。"

    旁边的司机立即把包替周沉接了过去。

    "谢谢！"周沉拉着车门道谢。

    全子继续撂着后脑勺："不用谢。"又看了一眼车后座上依旧昏睡的连翘，柔嫩的脸颊上已经红扑扑一片，全子不由咽了一口气，问："你现在带她去医院？"

    "看情况吧，最好是直接回省城，镇上的医院我不放心。（好看的"

    "还是先让她在镇子上吧，赶到省城得很晚了。她温度这么高，先降温再说。"

    周沉觉得全子说得也有道理："好，到了镇上我先找间医院。"

    全子点头，手指在自己的毛衣袖口摩擦了一下，又像想起来什么似的："对了，昨天上山的时候听她讲，她还有一件行李寄存在镇上旅馆的老板娘那儿，你得去给她拿着，我把旅馆地址给你。"

    周沉笑了笑："好！"

    ......

    车子开动，指挥官硕大的车轮碾过山路，溅起一串泥珠子

    。

    蹲在路边唠嗑的村民纷纷避让，一下子就给周沉的越野车空出了一条道。

    全子站在满是泥水的山路上，目送周沉的车子离开，直到车身拐下山去看不见了，他才用粗糙的手指来回涮了一下被动红的鼻头。

    真他妈冷啊！

    他不由缩着膀子回头往自己车里跑，羽绒服还裹在连翘身上呢。

    两个多小时候车子抵达小镇，周沉先让司机开去最近的医院。

    那会儿已经临近傍晚了，医生都已经下班，急诊楼里一片空荡荡，周沉抱着昏迷的连翘，好不容易在二楼才找到个胖乎乎的医生。

    说明意思，护士用手在连翘的耳根和鼻息下都试了试，就扔了一句："死不了，我给她开点退烧药，再挂瓶水就行了"

    "不用住院？"

    "发烧就得住院？先生，我们镇上就这一家医院，床位紧张得很，都等着救命的人才会住，她这点小毛病占着床位做什么？"

    护士态度如此冷淡彪悍，周沉也不能说什么。

    连翘被周沉这么折腾来折腾去，其实也不是一点感觉都没有，只是体力不支，头昏脑涨，所以有些醒不过来。

    小镇医院的输液室虽然简陋，但好歹有了暖气。

    连翘半瓶水挂下去，身上出了很多汗，内衣几乎都被浸湿了，但人总算活了过来，睁开眼睛，眼前是一片迷糊的视线，动了动，感觉自己正趴在一块温热上。

    "醒了？"有人在拍她的后背。

    连翘撑着抬起身子，这才发现自己刚才是趴在别人的膝盖上的，一转身，周沉？

    她以为自己做梦呢，周沉怎么会在这儿？

    "你......？"

    "我什么？"周沉将她脸上的讶异之情尽收眼底，温润笑了笑，"想问为什么我会来这里？"

    "对，为什么？你明明应该在邺城

    。"

    "本来是在邺城，但昨天傍晚等你电话一直等不到，下班回去的路上终于拨通你手机，你说山里塌方了，你被堵在山里，然后因为信号问题电话就中断了，我想想实在不放心，当晚就买了张机票飞过来了，怕耽搁太久，从省城来临桂市的时候没敢坐火车，直接租了一辆越野连夜开过来。"

    连翘实在不敢相信自己的耳朵，只为一句"不放心"，他竟然跨省从邺城赶到临桂。

    "谢谢。"她唯独说这两个字。

    周沉却最不喜欢听到这两个字。

    "谢什么，是我自己要来的，不过幸亏我来了。镇上的公路部门根本不管事，是我找了清障队，又雇了几个工人才把那段堵住的山路清理干净，不然可能到现在你还被困在山里......"

    这样的奔波与"援救"，连翘怎能不感动。

    她将头往椅子上靠了靠，心里沉得厉害，没有再讲话。

    挂完水之后两人在医院附近随便找了间餐馆吃了点东西，然后坐车回镇上那间旅馆。

    连翘精神已经恢复了一些，只是脚步还是虚的，整个人便斜靠在周沉怀里被他搂着。

    那时候已经是夜里11点多了，老板娘依旧裹着军大衣趴在柜台上睡觉，脚边还有一个取暖器。

    "抱歉，能否开两间房？"周沉用手指敲了敲柜台桌面。

    睡梦零星的老板娘懒得爬起来，手胡乱挥了挥："没房了没房了，挪别家去吧。"

    "老板娘..."连翘声音低弱地喊了一声。

    老板娘觉得这声音熟悉，一下子抬起头来，眼睛瞪大："妹子，怎么是你啊

    ！"说完再看到两人的姿势，连翘整个倒在周沉身上，肩膀上还披着周沉的大衣。

    周沉那么气质凌然的一个大个子，竟然也特腻地搂着她的腰，这两人一看就关系不一般。

    老板娘朦胧的睡眼一下子就亮了："嘿嘿，要房间是吧，一间？"

    "两间！"周沉回答。

    "两间啊，恐怕有些难。"老板娘皱着眉头在登记的本子上翻了一遍，嘴里嘀咕，"两间真没有，一间还能给你们腾出来。"

    一间当然不成，他们孤男寡女的。

    周沉低头问连翘的意见："要不换一家吧。"

    "折腾什么啊，我告诉你们，外头别家更没房了，山里塌方，天气又不好，今天下山来的人都留镇上呢，再说已经这么晚，你去哪里再找间房！"老板娘见连翘病意连连，又说，"妹子这样子恐怕也熬不住再出去转了，外面冷得涔牙，要不你们两人就将就睡一晚吧。"

    说话间连翘的身子又往下软了软。

    周沉立即箍住她的腰，见她脸色确实不好，只能低头又问："要不你住这儿，我睡车里去。"

    "哎哟睡什么车里啊，外头冻死你！"老板娘觉得这两人也挺奇怪，明明搂着抱着那感觉就是一对儿，怎么开个房间还磨磨唧唧。

    连翘也不同意周沉睡车上去："别了，就一起吧，我不介意！"

    老板娘立马接话："得了，就这么定，我现在去给你们收拾房间。"说完便将军大衣脱了下来，肥鼓鼓的身子挤出柜台，拎了一串钥匙"叮铃当啷"上楼去了。

    老板娘所谓的"滕一间"，还真是滕出来的。

    房子在最角落，有床有桌子，但可能平时客人住不满，所以就用这间角落的房间堆了杂物，现在要把那些杂物一样样搬出去。

    老板娘一人忙里忙外，周沉见她挺不容易，卷了卷羊绒衫的袖子去帮忙

    。

    "哎哟这些粗活哪能让您来啊，您一看就不是干过这种事的人。"老板娘想制止，周沉却不介意："没关系，两人搬会快一点，她身子也撑不住了，我想让她早点休息。"

    老板娘看了一眼靠墙角的连翘，不由嘿嘿笑了一声："得嘞，那您在这儿搬吧，我再去楼下给你们搬床被子来。"

    这么折腾了大半个小时，屋子终于腾出来了，老板娘帮他们把床铺好，又拎了两个热水瓶过来。

    "早点睡吧，有事去楼下找我。"

    正要走，周沉又将她叫住："你这房间里没空调，能否把你刚才用的取暖器借我们用一晚？"

    "那不行，我守柜台不得冻死！"

    "但是她还在发烧呢，要不我加点钱？"周沉从口袋里掏出几张纸币。

    老板娘立马改口了："行了行了，就给你们使一晚吧，我现在去给你们拎上来。"说完便摇着肥硕的大屁股走了，一边走嘴里还一边嘀咕："哎哟城里人就是讲究，一会儿就抱着滚被窝里了，还要取暖器做什么？"

    ......

    连翘吃了药便躺床上睡着了，周沉拿了张椅子坐在她床边守着。

    山里的夜特别静，他也是第一次来这种地方，那种环境肯定没法睡，他似乎并不介意，温柔目光一直落于连翘熟睡的脸庞。

    思虑间，他听到手机铃声响，是连翘的电话。

    周沉从她大衣口袋里把手机掏出来，看到屏幕上赫然显示"冯厉行"几个字。

    "喂..."

    "喂..."冯厉行怎么也没想到他打了一上午的电话都无人应答，最终却是一个男人接的，"请问你是哪位？"

    "我是周沉，你找连翘吗？她刚睡下，要不我帮你喊她？"

    "喊她？你们..."冯厉行居然有些不敢问，他怕问了便会变成事实，岂料周沉很清淡地回答："她现在就在我旁边，你若有急事，我帮你叫醒她

    。"

    "不用了，没什么事。"冯厉行挂了电话，站在临桂省城机场的落地窗前面，嘴角勾起一抹冷笑，心里不由嘲笑自己，何必呢？何必再自欺欺人，何必跑这么远来让自己死心？

    她早就把答案摆他眼前了，这女人无论是心里还是身体里，从来就没有他的位置！

    "perry，明天下午帮我约思慕的弋正清，另外让财务部和律师重新起草瞑色出售合同，思慕要让我们再让5个点，我们干脆就顺着他们！"

    冯厉行给perry打完电话，都没有步出机场，直接买了一张回邺城的机票，连夜飞回去。

    或许这便是命中注定吧，注定他给连翘打这么多电话，连翘却因为信号问题一个都没有接到，也注定周沉要在这一劫里成为连翘身边的人，在瓢泼大雨中竟然打通了她的电话。

    应错阳差，虽然只是一通电话，可谁曾想过这通电话会改变多少事！

    周沉将连翘的手机放到她枕边。

    床上的人睡得已经很熟，丝毫没有发觉刚才周沉帮她接了一个电话，周沉也觉得自己刚才做得有些过分，可听到冯厉行的声音，他只觉得心里憋得疼。

    他又不是圣人，偶尔也想自私一次！

    更何况他知道连翘已经和冯厉行分开了，最近网上和杂志上全是冯厉行与新欢于玮彤的新闻，所以他觉得连翘不值！

    ps:

    一写到周沉我就根本停不下来，呜呜呜……一不小心又写多了，那些喜欢小冯子的读者又该骂我了。

    另：有人喜欢周有人喜欢冯，我也不能偏袒谁，但是连翘最终肯定是不会跟周在一起的。

    还有，之前那些喊“虐虐虐”的读者，明后天过了再来朝我哭，因为真正的虐才刚刚开始！！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（241发烧，同住一间）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    