
﻿    ﻿﻿﻿

    最先看到连翘的是安安，小家伙立即收了笑容，屁股一撅便从冯厉行大腿上跳了下来。最新章节全文阅读

    冯厉行朝门口看过去，见连翘正端着一杯咖啡站在那里。

    他用手指刮了下眉心。刚才逗安安时的笑容也消失了，目光里多了几分尴尬，像是做了什么见不得人的事被她抓了现形

    。

    "那个...安安好像长高了许多。"他边说边掩饰性地用手指刮着眉心。

    连翘笑了一声，走到他面前："小男孩这阶段长得快，况且你已经好久没见到他了。"

    这是实话，冯厉行也无言以驳，只能用手贱贱地，一下一下地撩着安安的头发。

    安安刚才还笑得挺欢，连翘一进来他明显就有些放不开了，就连冯厉行弄他，他也一个劲地往后躲。

    连翘看着这对明明是父子。却如此带着"隔阂"的两个人。心里闷着老大一口气，堵着，压着，让她无法喘气。

    她觉得无法再在这待下去了，重重呼吸，将手里的咖啡放到冯厉行桌上。

    "刚才你让薛阿姨给你煮的。"说完又牵了安安的手，柔声说。"走吧，叔叔要工作，我们出去。"

    安安乖乖点了一下头，冲着冯厉行挥挥手："那叔叔我先下楼喽。"眼睛里都是不舍的表情。

    冯厉行看着心里也有些不舒服，一下下刮着眉，直到连翘带着安安走至书房门口，他突然开口："要不晚上我们出去吃？"

    连翘停下脚步，回头："什么意思？"状呆斤圾。

    "出去吃，听说玉玲珑刚进了一批海胆，上回在毛里求斯不是没吃成么？说好欠你的东西要全部还给你，所以带你去尝尝？"冯厉行试探性地问，见连翘站着不动，又补充："顺便带安安出去散散心。"

    这句话倒让连翘有些触动了。

    好像记忆中安安与冯厉行相处的时间少之又少。

    "安安，想不想去？"

    安安看了一眼连翘，又看了一眼冯厉行，重重点头："嗯。想去！"

    厨房那边特意给冯厉行准备的晚饭又该浪费了。

    连翘走前亲自给二宝喂了奶，又嘱咐了兰姨几句，兰姨倒嫌她罗嗦起来："太太，我又不是第一次带孩子，您还不放心我吗？赶紧去吧，别让先生久等了，好好跟先生出去吃顿饭

    。[棉花糖]"

    连翘被兰姨推出去，冯厉行和安安已经站在车子旁边等她。

    等的那一会儿工夫两人也没闲着，冯厉行有时候根本就像个长不大的孩子，跟安安在那里嬉皮笑脸地打闹，安安被他挠得围着车子疯跑，嘴里一直咯咯笑。

    连翘又急又气，揪住冯厉行："喂，他心脏不好，你别老逗他！"

    "没事，我心里有数。再说你看他多开心，难得一次！"冯厉行没脸没皮地甩了连翘的手，又作势去追安安......

    夕阳西下，红色的光线中一高一矮两个身影，围着车子转啊转。

    耳边都是欢声笑语，这是连翘梦中都不曾出现过的场景，却真实发生了，像一幅画，又像一场雨，浇得连翘通体发凉，心口的土壤却一点点松动起来。

    如果...只是说如果，如果她告诉冯厉行，安安和二宝都是他的孩子，他会怎样？

    "喂！"跑了好多圈的冯厉行不知什么时候已经走到面前，有些气喘，却将手在连翘眼前晃了晃，"在发什么呆？走吧，去吃饭。"说完也不管她了，径自抱着安安先上了车。

    连翘站在原地用手掠了下发酸的鼻子，也尾随坐了上去。

    原本宽敞的后座一下子坐了三个人，安安坐在中间，连翘和冯厉行坐在两旁。

    这似乎是三人头一次一起坐车出去，连翘也第一次觉得后座坐了三个人居然有些挤，可却挤得心里暖融融一片。

    因为冯厉行没有提前预订位子，包厢全都满了，只能坐大厅。

    玉玲珑的领班不停打招呼："抱歉冯先生，实在很不好意思，因为今天是周五，所以来吃饭的人特别多。"

    冯厉行心情不错，毫不介意："没关系，大厅就大厅吧，视野还好一些

    。"

    领班见他没生气，大舒一口气，立即殷勤地带着他们入座。

    服务员拿了餐单过来点餐，首先肯定少不了海胆。

    冯厉行一口气点了三份海胆料理，海胆刺身，蒸蛋和海胆炒饭，另想到连翘口味偏重，又点了一条鱼，特意吩咐要多放点辣椒，可连翘却立即打断："不用，不用放辣椒。"

    冯厉行笑了笑："还记得我不能吃辣椒？不过没关系，我是为你点的，我知道你喜欢吃鱼。"

    连翘见他如此坚持，也没再多说什么。

    很快菜做好了一道道端上来。

    安安第一次见到海胆，黑乎乎的，外面长着一层刺，小家伙特别新奇。

    冯厉行便耐着性子教他怎么吃，先用羹匙挖了一小勺，上面挤上些许调味和柠檬汁，亲自喂给安安吃。

    安安一开始吃不惯，可吃了几口倒觉出味来了，一个人几乎吃完了一整份海胆刺身。

    连翘却几乎没有动筷子，只托着半杯起泡酒，看着对面冯厉行一口一口喂安安吃海胆的样子，心里有种奇妙的感觉往上升腾。

    "你看着我做什么？自己不吃吗？"冯厉行放下羹匙。

    连翘压了一口气，将杯子里的余酒喝尽，突然问冯厉行："你喜欢孩子吗？"

    冯厉行只当她是随口一问，便缩了缩脖子："还行吧，不排斥。"

    "那有没有想过什么时候要孩子？"

    "你说我们吗？我们俩的孩子？"他突然勾着唇笑了一下，回答："随时要都没问题，只要你允许，今晚回去就给你弄个孩子出来！"

    "......"连翘简直...跟这男人无法沟通啊！

    "别扯，我说的不是这个意思！"

    "那你说的是什么意思？"他还是吊儿郎当的一副样子，连翘狠狠吸了一口气，又给自己杯子里倒了半杯酒......

    "冯厉行，如果，我说如果啊......如果我告诉你安安和..."

    "冯总，好兴致啊，居然带余小姐和这个小杂种来外面吃饭？"

    连翘的话还没讲完，身后突然响起粗鄙的熟悉声音，杨钟庭搂着一个衣着暴露的小姑娘走过来，像是两人刚吃完饭

    。

    连翘听了满肚子气，站起来回头看着杨钟庭："嘴巴放尊重一点，你说谁小杂种？"

    "啧啧......余小姐都生了俩孩子了，脾气还是没改啊。"杨钟庭一幅挑衅的模样，完了又看着依旧安稳坐在椅子上的冯厉行，继续说："冯总，这可不行，好歹她现在是冯太太，老是不分场合的撒野，你得管管。"

    冯厉行用手指刮了刮眉心，皱着眉，略有些无奈："管，当然得管？可是已经管不住了，谁让我把她都惯坏了呢，惯得像只小野猫似的，见到不喜欢的东西就喜欢上去挠几下子！"

    "噗-"连翘实在没忍住笑了出来。

    冯厉行这货嘴巴比她还毒，埋汰人都不带脏字，再看杨钟庭那张被气得快要爆炸的肥脸，简直太解恨。

    杨钟庭也算看出来了，冯厉行根本就在帮着连翘骂他，又联想到他居然一声不吭娶了这女人，恨得咬牙切齿！

    "冯厉行，别怪我没有事先提醒你，这小贱人一肚子坏水，当心哪天把你卖了都不知道！"杨钟庭愤愤唾了一口，转身又朝连翘剐了一道冷光，嘴里恶狠狠地一句："小蹄子，别得意，哪天落我手里弄死你！"

    说完便搂着那小姑娘出了玉玲珑。

    好好的一顿饭被人搅了局，连翘想到杨钟庭那张猥琐的脸，再想到宋微言，心里就不舒服。

    "你带着安安先吃吧，我去趟洗手间！"她拿了手袋离开位置，躲在洗手间里抽了半支烟。

    重回座位的时候安安正抱着茶杯在喝水，冯厉行拿了餐巾帮他擦："你慢点喝，当心呛着

    。"

    画面挺和谐，连翘狠狠用手敲了下头，强撑着笑容走过去。

    "你去抽烟了？"冯厉行鼻子灵得跟狗一样。

    连翘"嗯"了一声，随手夹了一块重辣的鱼放嘴里。

    冯厉行立即看出她兴致不如刚才那么高涨了，略担忧地问："怎么了？还在介意杨钟庭说的话？"

    "没有，他说的也不算最难听，我只是想到宋微言了。"

    "......"

    冯厉行岂能不懂连翘的心思！这小妮子平时看着狠心毒辣，但骨子里很善良，念旧情。

    一顿晚饭吃得还算比较融洽，若没有出现杨钟庭那个插曲的话可能会更加完美。

    可安安在回去的车上便开始不对劲了，一直动来动去，背靠在椅背上蹭啊蹭。

    "安安，怎么了？"连翘发觉异样，习惯性地摸着他的额头问他，可手掌一撩，只撩到满手心的汗。

    "怎么了？安安，你怎么了？"

    "痒，背上痒......"小家伙总算说了实话。

    连翘一把撩起安安的毛衣，白白的背上已经冒出许多红疹子，密密麻麻，一大片。

    "冯厉行，你是不是给他吃鱼了？"

    "对啊，怎么了？"冯厉行也紧张地去撩他的背，眉头一下子皱起来，"他对鱼过敏？"

    "不是，他对辣椒过敏！！！"

    ps:

    嗷嗷嗷……对辣椒过敏的安安……另，谢谢各位的钻石，么么哒！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（258海胆，玉玲珑）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    