
﻿    “这是什么？”声音已经异常冰冷，虽然看懂了，但他不敢信。

    连翘吸口气，难得诚实：“二宝的亲子鉴定！”

    冯厉行那一瞬间是什么感觉呢？是喜？是怒？还是惊吓过度？

    百转千回，他其实什么情绪都没有了，脑子里空荡荡一片，嘴角那抹笑却渐渐又勾起来，阴寒无比……

    连翘知道自己是要完蛋了，每回他脸上出现这种笑的时候就是大难将至。

    看来自己还是没有挑对时机跟他坦白，可是这种事似乎怎么挑时机都不对吧。

    他们之间从一开始就是错的，后面更是错上加错，现在终于要来承担后果。

    “这就是你要给我的生日惊喜？”冯厉行抖了抖手里那张单薄的纸。

    连翘点头：“还需要听我跟你解释么？”

    “解释？”冯厉行依旧在笑，只是眼里的光泽一点点褪掉，“我现在只需要你回答我，你是从什么时候开始知道二宝是我的孩子？”

    连翘又重重吸了一口气，既然要坦白，那就应该坦白到底。

    “从一开始就知道。”

    “所以你把我当傻子一样耍了这么久？看着我妒忌心痛为难都无动于衷？甚至当初我要你去打掉这个孩子，你居然满口答应？”

    冯厉行越问越觉得心寒。

    自己根本就是彻彻底底的大笑话，像白痴一样被这个女人骗了这么久，差点连命都给她了，可到头来才发现她一直把自己当个傻瓜在骗。

    冯厉行冷笑着往后退，将那张纸甩到连翘脸上。

    连翘没有躲，纸片刮过她的眉心，撩起一阵风，几缕头发被挂到嘴唇上。

    两人就那样相看几秒，最后还是连翘先弯腰将那张纸捡起来，顺手把头发从唇边拨开，一字一句的问：“所以你不需要听我解释，对吗？”

    她这种时候还能做到如此冷静，可她越冷静，冯厉行越心寒。

    “不需要，还解释什么？既然你有心瞒我，又何必事后虚情假意！”冯厉行心里有他自己的委屈和难堪，他为了接受这个孩子在心里挣扎了无数次。

    日日夜夜，这个女人应该都能看在眼里，可她竟然心安理得地隐瞒，然后某一天突然扔给他一张轻飘飘的亲子鉴定，告诉他这个孩子是他的骨肉，他差点逼她去打掉自己的骨肉！

    当初她进妇产科办理流产时到底是怎么想的？

    这么多日夜，她躺在自己身边又是怎么想的？

    冯厉行看着眼前的连翘，突然觉得一下子陌生起来，感觉自己好像从未真正认识过她一样。

    那是由内心深处升起来的恐惧，就好像他已经把自己整颗心都掏给她了，而她却连皮毛都没有完全露出来，令人毛骨悚然的隐瞒和隔阂。

    他突然觉得自己失败了，掏心掏肺也换不来她的任何。

    这个女人到底还瞒了他多少事？

    “陆连翘，先是安安，现在是二宝，你告诉我，到底还有什么事我不知道？你干脆一次性说出来，省得我一次次当傻瓜被你耍！”冯厉行的声音越来越阴冷，可语调却是平铺直叙，那模样看上去不是失望，而是深深的痛彻觉悟。

    连翘心里快要窒息了，她知道这回冯厉行是真的生气，也知道自己这时候应该好好跟他解释，可骨子里的性格决定她不轻易去低头哄人，所以她只是将那张鉴定书收好。

    “应该没有什么事瞒着你了，这是最后一桩，但你这样子估计也不需要我解释了，只是很抱歉，让你好好的生日弄得不开心！”连翘的声音一如既往的平静。

    冯厉行恨得过去捏住她的手腕，以为她会求饶，至少也应该服次软，可连翘只是微微笑了一声：“我都已经说过抱歉了，原本真的想给你一个惊喜，谁知道成了惊吓！”语气黯淡，表情却丝毫没有变样。

    冯厉行被她弄得一口气顶在胸口，发不出来，咽不下去！

    “陆连翘，你真是让我刮目相看！从前你一直都说我狠，可我怎么狠得过你！”

    她才是那个最没良心的东西！

    冯厉行用劲一甩，连翘连人带腕被他甩出去一段距离，后背撞在床上，有些疼，但她还能受得住。

    “人的忍耐都是有限度的，我可以忍你一次，二次，三次，但抱歉，这次我估计忍不过去！”

    冯厉行惨淡勾了勾唇角，重新拿了外套撞门离开卧室……

    “先生，这么晚了您还要出去？”走廊里传来兰姨的声音，随后一阵脚步下楼声，车灯很快亮起来扫过二楼卧室的玻璃，“轰-”地开出了园子。

    “这次我估计忍不过去！”连翘回想他最后一句话和当时的表情，不由闷涩一笑。

    一早就知道他们之间是错的，中间努力想要扳直，可从根里就不对了，后面怎么努力都不会有好结果吧。

    冯厉行那晚彻夜未归，第二天早晨回去，宽敞的别墅里悄无声息，连下人都不知去了哪里。

    他想想还是去了二楼卧室，推开门，阳光照在地板上，床幔轻舞，却空无一人。

    “哗啦啦”听到一声细碎的声音，转身才见桌上用一个首饰盒子压着几张纸，窗口的风进来，纸的边角便被吹得卷到了一起。

    冯厉行走过去，扫了一眼最上面的那张，是连翘的字迹。

    “我去临桂山区了，王琦把杨钟庭名下的一辆车和一套房卖了，折成支票让我去送给宋微言的家属。

    这次去我应该会在山里呆几天，趁这机会你也可以考虑清楚我们以后的关系。

    机票和离婚协议我都压在下面了。

    这次我把选择权给你！”

    往后翻，最上面赫然印着“离婚协议书”几个大字，手一抖，两张机票便从协议书里面掉了出来。

    机票的目的地是毛里求斯，日期是一个月以后。

    冯厉行记得自己曾经许诺给连翘，如果他们结婚了，会再带她去趟毛里求斯，现在他把机票和离婚协议同时摆在他面前，果然是把选择权全部给了他。

    真正是没心没肺的东西！

    冯厉行忍住心口沉郁，拿过那个首饰盒，打开，里面是那枚古董戒指……

    冯厉行看到那张纸的时候，连翘已经上了去临桂省城的飞机。

    从未想过自己会是在这样的情况下去山里，可是心里竟然有几分感激，至少在她最无助的时候还能有个地方可以让她去。

    当初冯厉行手术的时候她去了巴厘岛，第一次面对恐惧的时候选择逃避。

    在肃穆的乌鲁瓦图寺跪了半天，那时候她许了什么愿？

    她跟神明讲，只要他可以好好醒过来，她什么都依着他，什么都可以给他，所以这次她还是选择逃避，把选择权交到他手里。

    他若还想在一起，她便回去做他的妻子。

    他若签了那份离婚协议，她便带着两个孩子去巴黎。

    连翘到临桂省城的时候差不多是中午时间，在机场附近随便吃了一点东西便直奔火车站，依旧是破旧的绿皮火车，只是这次连翘的心境完全不一样。

    这次更安稳，更沉淀。

    到临桂镇上的时候已经是深夜了，山里的10月份已经有些冷，连翘从包里掏出一件防风服穿上，轻车熟路地找到了上次住的那间旅馆。

    老板娘依旧是千年不变地喜欢趴在柜台上睡觉，连翘去敲她的桌子。

    “咚-”一声，老板娘的下巴磕在柜台上。

    “哎哟姑娘你怎么又来了？”大半夜见连翘风尘仆仆地站在面前，老板娘觉得像见了鬼似的。

    连翘微微一笑：“有事要进山，所以又来了。”

    老板娘这次没有多问，依旧挺热络地给连翘开了房间，走的时候还特意问了一句：“你明天又要进山啊？”

    “是，还有车上山去吗？”

    老板娘想了想：“这季节山里也不长蘑菇了，所以蹭车肯定是蹭不到了，要不我帮你联系一辆镇上的车子吧，到时候你花点钱就行。”

    这样自然是最好，连翘谢了一声，老板娘便喜滋滋地下楼去了。

    房间依旧潮湿简陋，还带着一点山里的霉气，只是这回连翘已经丝毫不介意了。

    她简单洗漱了一下躺到小床上，掏出手机，里面有一些未接电话和短信，只是没有一条来自冯厉行。

    他是没有看到自己在卧室里的留言吗？还是看到了，只是没有联系她？

    连翘最后还是忍不住给家里打了电话。

    电话是薛阿姨接的，关切地询问了一下她在山里的情况，连翘一一回答了，又叮嘱了一下两个孩子的事，最后才问：“先生回去过吗？”

    “回来过，上午有人看见他的车是停在门口的，不过一会儿就走了。”

    “好。”连翘就说了一个字，挂了电话。

    第二天连翘一大早便起床了，走到楼下去找老板娘。

    “车帮我联系好了吗？”

    老板娘笑嘻嘻地将嘴朝门口弩了弩：“喏，人一大早就在这等着你了。”

    连翘顺着看过去，旅馆门口的台阶上坐着一个人影，高高瘦瘦，穿着半旧的黑色毛衣。

    那人看着有些面熟。

    “全大哥？”

    全子听到连翘的声音回头，咧着嘴笑了笑，踩灭手里的半支烟。

    “怎么是你？”

    “旅馆老板娘说你要进山，刚好我这几天在镇上，反正也没什么事就送你去吧。”全子解释，连翘自然高兴，有熟人陪她进山还安全点。

    全子开的依旧是那辆白色面包车，不过车身擦得很干净，里头椅套似乎也换过了，之前乱七八糟的工具也收了起来，车厢里似乎还飘了一阵淡淡的香气，不知是香水味儿还是清香剂。

    连翘坐到副驾驶座上，看着面前擦得亮噌噌的玻璃，还不免调侃全子：“这回车子里倒收拾得挺干净么。”

    全子有些尴尬地挠了挠后脑勺：“这季节很少进山，不需要走山路，所以就稍微弄得干净一点。”

    连翘看了他一眼，觉得这样子的全子显得有些腼腆，不由“噗嗤”一笑。

    “你笑什么？”全子被她笑得更局促，胡乱挠了下头发变发动车子上路了。

    十月份真是进山的好天气，虽然已经有些冷，但空气特别清新，特别是开到半山腰，可以看见一层厚厚的雾气绕在山腰上，青山峰峦，稀薄的阳光穿过云层照在雾气上，雾气不散，却在上面裹了一层金色的光。

    “真漂亮！”连翘感叹。

    全子笑了一声：“这有啥漂亮的，穷山僻壤的，都不及你们城里的灯来得好看。”经常在山里跑的人是这样的，山景看得太多早就不稀奇。

    连翘却撅着嘴嘟囔了一声：“城里的灯都是假的，照得人心里发慌。”边说边将车窗摇了下来，任由窗外的凉风带着湿气吹进来，她便趴在窗口深呼吸，闭着眼睛，风将她的头发都吹乱了，她却不在乎，甚至傻傻地将脖子上的丝巾解下来伸到窗外面……

    头发随着丝巾一起吹，连翘觉得自己的心都可以飞起来。

    选这个时候躲到山里太明智了，逃离那个环境和那个人，什么都放下，什么都不去想。

    全子开着车，觉得这次的连翘不一样。

    “你这回进山来做什么？又是送骨灰盒？”他分明是开玩笑的，连翘“扑哧”又是一笑，露出一口洁白的牙齿。

    “哪来那么多骨灰，这次就去送个东西。”

    ……

    全子这次直接将车停在了村口。

    “我就不下去了，在车里等你。”

    “好，我很快的，去去就来。”连翘拿了包下车，熟门熟路地找到宋微言家，没想到宋微言家的改变这么大，原本破旧的小平房已经翻新过了，旁边宋微言哥哥的房子已经往上又砌了一层，外面贴着闪亮的白色瓷砖，门口还浇了一大片水泥厂。

    这无疑是村子里的豪宅了，相对于旁边的破落矮屋显得格外突兀。

    连翘看到这样的场景不知该作何感想。

    欣慰或者心酸吗？

    若宋微言在天上有知，她又会怎么想？

    不过这回宋老爹对连翘的态度完全不一样了，上次是爱理不理，这回却是热忱相待，等连翘说明来意，把那张支票拿出来，整个宋家的态度更是热络到极致，就连上回连翘没见到的宋微言大哥也被他老爹喊回来了，拿着那张支票抖得厉害，不知是高兴还是激动。

    旁边站的胖胖的妇女应该是宋微言的嫂子，手里抱着一个大概才几个月大的孩子，热忱地给连翘倒水搬椅子，使劲盯着连翘看，一个劲地夸连翘心善又漂亮。

    连翘笑着不大接话，感觉有些东西全部变味了。

    宋家却越发热络，一大家子要留连翘吃顿饭再走，她自然拒绝，只肯坐一会儿，喝了半碗水，稍稍询问了一下宋家的情况便起身告别。

    走的时候她又往后看了一眼，那栋两层小楼在阳光下显得格外刺眼。

    全子见到连翘走过来便为她开了车门，上车后她没有说话，脸色不大好看。

    全子看出她似乎有心事，也不多问。

    “现在下山？”

    连翘想了想：“能不能再带我去个地方？”

    ……

    这是连翘第二次来宋微言的坟前，或许也是最后一次。

    当初骨灰是连翘找人埋的，当时没有立碑，临走时叫宋老爹给她竖一块，好在碑是竖了，可却不是什么好碑，碑上也就寥寥刻了宋微言的名字，再无其他。

    “上回你来送的骨灰就是她？”全子跟在连翘背后问了一句。

    连翘点头，蹲在坟前。

    坟上已经长了许多杂草，她开始一点点拔，全子要帮忙，被她制止。

    “我来吧，我也只能为她做这一点事了。”

    她心有愧疚，所以心上的包袱一直去不掉。

    全子见她心事重重，也不再跟着，自觉地退到一边去。

    连翘拔完草站在墓碑前面，笑了笑，看着碑上“宋微言”三个字，鲜红得有些刺眼睛。

    “微言，这应该是我最后一次来看你了，刚才去了你家，家里情况都很好，你妈已经能够下床了，妹妹还在镇上念初中，你爸答应会让她一直读下去，若她有本事以后就让她读城里的大学。你弟弟还是很调皮，长高了许多，不过我觉得他比上次我见他时胖了一点，还有你嫂子好像又生了个儿子，挺壮实的，你哥高兴坏了……”

    这些都是好话，连翘自个儿说得高兴，可宋微言根本听不见，只有山风吹在墓碑上，旁边的杂草吹得左右摇倒。

    太阳快要下山了。

    连翘吞一口气，走到墓碑前面，蹲下来，像是跟她讲个秘密一样。

    “……还有，杨钟庭死了，死在警方枪下，身重六弹，当场咽气……”

    ……

    离开坟地的时候全子走在连翘后面，她一路都没有讲话，他也不敢说话，直到快走到车前，她才回头，见全子嘴里叼着烟，她突然走回去。

    “还有吗？”

    “什么？”

    “烟，能否给我一支？”

    全子大概是实在想不到连翘这模样的姑娘也会抽烟，愣愣地杵在那里：“这玩意儿你抽不了。”

    “我什么抽不了！”她苦涩一笑，当年她还抽大麻呢。

    全子见她坚持，只能逃了烟盒出来，那烟连翘不认识，也不管了，抽了一根出来衔嘴里，又问全子讨了打火机。

    可惜山上的风太大，一次性打火机没有防风功能，连翘点了几次也没有点着，全子只能抽了打火机替她点火，手掌挡着风，她再凑过来把烟点上，吸一口，白气吹出来，随风散了，连翘却忍不住呛了几声，但她抽烟的姿势很漂亮，一看就知道抽惯了。

    “我这烟太劣了，不适合女孩子。”全子又挠了挠后脑勺。

    连翘却觉得过瘾：“没有，挺好，够烈…”

    她现在需要所有烈的东西，不然心都全死了。

    两人就并排坐在车子前面，没有交流，慢慢地抽完一根烟。

    下山的路上连翘便睡着了，全子将自己的毛衣脱下来盖到她身上，故意放慢车速，觉得时间太短。

    到旅馆门口已经很晚，连翘醒过来的时候眼睛都是红的，却不好意思地看着全子：“抱歉，耽误了你一天时间，多少钱？我把钱给你。”

    全子不说话。

    连翘笑着拍了拍他的手臂：“哎呀别不好意思，多少钱？你要不说我就随便给啦！”她也不管了，自己从钱包了讨了好几张红色的纸币出来，塞给全子，全子也没点，也没拒绝，就那样随手胡乱塞进了口袋。

    看着她，突然问：“你明天是不是就走了？”

    “没有，这次要在镇上住几天。”

    ……

    连翘回到房间才发现身上还披着全子的毛衣，真过意不去，上回也是披着他的羽绒服回来的。

    连翘苦笑一声，从包里掏出手机，白天在山里没有信号，所以没电话也正常，连翘安慰自己，将手机放到枕边睡觉，睡不着，眼睛一直盯着手机屏幕看，可一直没有亮起来。

    她还是心有期盼，无论如何，他至少应该给自己一个答案。

    可惜连翘在小旅馆住了一星期天，冯厉行那边依旧没有任何回应。

    她试着打电话回去，家里佣人说先生这段时间一直没有回去过，她用手机上网，冯厉行的近况一目了然。

    他很忙，出差，出席活动，逢场作戏，像以前一样亲昵地搂着艺人模特站在媒体面前，还是习惯性地穿白色衬衣，笑得还是那么好看，仿佛什么都没有变，变的只是她自己而已。

    可这样就已经够了，她依稀已经知道了他的答案。

    一周后黄律师打来的电话：“余小姐，冯先生说您起草的离婚协议有问题，里面几项条款他有异意，所以他希望当面跟您谈。”

    这便是他的选择和答案。

    “好，那我后天回去，到时候跟您联系。”连翘挂了电话，捏着手机靠在床上。

    山里的秋夜静得空凉，偶尔能听到几声犬吠声。

    她靠在床头坐了一夜，无数次想拨通冯厉行的号码，最终还是放弃。

    在小镇上买的烟都抽完了，好在包里还有几颗没吃完的糖，连翘一颗颗剥开放进嘴里。

    千幸万苦，他们最终还是不能在一起……