
﻿    深夜公安局门口，一辆黑色的宾利车停在树影下面。

    裴潇潇披头散发地从里面走出来，身子虚虚惶惶，见到不远处亮着灯的车，嘴角冷笑一下，开了车门坐上去。

    车后座上的人叼着半支雪茄，狰狞的面容隐没在暗影里。

    “谢谢你来保释我。”

    暗影里的杨钟庭将口中的烟吐出来，转过身去，粗劲的手在裴潇潇腰上捏了一把：“应该的，你落到这步田地，除了我还愿意帮你，你还能指望得上谁？”

    这确实是实话，从来都只有锦上添花，哪来雪中送炭？

    裴潇潇从杨钟庭手里掠过那半支雪茄，急迫抿一口，凄凉笑：“我早就不指望，人情冷暖，看得还不够吗？”

    “话可不能这么讲，你还年轻，后面大把的好日子。”

    “好日子？”不由鼻息里哼了一声，“我都已经这样，还指望后面有好日子？我的好日子已经到头了。”裴潇潇满脸的消沉和落魄，苍白瘦削的脸露在月光下，脸部的骨骼凸起，看得格外渗人。

    “我已经被毁了，一无所有，以后的日子都不知道怎么过！”

    “就这么一点出息？”杨钟庭毫不掩饰脸上的轻蔑之意，重新又从身侧暗格中掏出一支雪茄，慢悠悠地剪前面的雪茄头，剪一下，金剪子在月光下发出寒涔涔的冷光。

    裴潇潇烦乱不安，看着身边杨钟庭慢条斯理地剪雪茄，不由问：“你这话是什么意思？”

    杨钟庭哼了一声，反问：“你知道为什么你每次都输给余连翘那个小贱人吗？”

    “为什么？”

    “因为你总喜欢给自己留后路，心没她狠，胆没她大，就连男人你都抢不过她，所以你也难怪会落到如此境地。”

    “胡说！”裴潇潇最痛恨的事情就是有人拿她和余连翘比。

    杨钟庭留意她脸上的表情，冷笑一番：“怎么？不服气？不服气也没办法，几个小时之后她就能风风光光地嫁给冯厉行，而你，以后一辈子都背着一个卖淫女的骂名，恐怕难以翻身！”

    几句话便戳到了裴潇潇的痛处，她双指颤抖似地将雪茄送到嘴边，吸一口。

    杨钟庭已经觉察出她的情绪快要接近奔溃边缘，继续：“你要知道，冯太太这个位置本应该属于你的，在余连翘没出现之前，冯厉行多疼你，亲手把你捧红，捧到玉女影后的位置，那时候多风光啊，但现在你再看看你自己，简直不人不鬼，身败名裂，而余连翘却坐稳冯太太的位置……”

    “别说了，不准再说下去！”

    “这样就受不了了？”杨钟庭反而冷瑟地笑，“那我最好有些事还是别跟你讲了，估计你听完会直接疯掉！”

    “什么？”裴潇潇转过脸去，冷飕飕地对着杨钟庭，“什么事？现在还能有什么事能够让我疯掉？”

    “你真想听？”

    “当然！”

    杨钟庭将剪好的雪茄又放回盒子，略微顿了几秒，开口：“再过几个小时就是冯厉行和余连翘的婚宴日子，而你的事却在这个当口被曝光出来，真觉得是巧合？”

    “你这，什么意思？”

    “还不懂？你之前在华克山庄买通服务员想要诱奸余连翘，我知道你是忍不下她曝光你视频的那口气，可是也不知道你运气太差还是那小贱人命太好，我听说最后周沉赶了过去，最后小贱人没事，但你觉得她受了那么大委屈，会愿意放过你？”

    杨钟庭神神秘秘的讲一半遮掉一半，裴潇潇也不是傻子，略微想了几秒，瞪大眼睛问：“你是说，我这次惹上官司，是余连翘这个贱人背后加害我？”

    “当然，不然哪来这么巧的事？”杨钟庭扶住裴潇潇已经开始明显战栗的肩膀，“我都已经帮你查过了，你在华克山庄卖的事是余连翘叫人曝光的，就连那些证据和照片也是她叫人搜集的，不然谁跟你有这么大仇怨要这么弄你！”

    原来如此！

    经杨钟庭这么一提点，裴潇潇像是瞬间想通了，此前她在华克山庄与客人勾搭在一起的时候刚好被余连翘撞见，后来她因为得知余连翘曝光她在禾田会的视频而忍不了这口气，一怒之下才想设计把她骗去水晶樽想出掉这口恶气，可也不知最后周沉怎么会无缘无故闯进来，导致事情败露，然后很快自己在华克山庄的事就被人曝光到网上。

    标题写得也极其犀利。

    “过气影星裴潇潇在赌场进行性交易，昔日玉女形象不再……”

    “贱人，是她夺走了我的一切，害我沦落到这步田地？为何非要步步相逼？”裴潇潇的面目已经化为一片恶寒。

    杨钟庭见目的达到，佯装同情：“她之所以能够步步相逼，是因为你步步退让！你想想，她先是抢了你的男人，之前顶包案估计也是她给冯厉行吹的枕边风，害你赔违约金赔得倾家荡产，都这样了她还不放过你，非要将你的视频曝光出来，搞得你身败名裂，这次更过分，直接就说你进行性交易，这盆脏水泼下来，根本是要把你往绝路上逼，而你呢？每次都退让，她却越来越嚣张……”

    裴潇潇后面的话已经听不进去，脑中闪过无数连翘的画面。

    她的得意，她的猖狂，她依偎在冯厉行怀里妖媚众生的模样！

    这只该死的狐狸精！

    既然你不仁，别怪我不义！

    连翘清晨很早便醒了，四月天，春色大显，天光乍暖，应该是一年中最好的季节，可是窗外云层厚厚叠叠。

    冯冯大婚，竟是阴天。

    冯厉行一早便给连翘打了电话，声音柔柔腻腻：“冯太太，起床了吗？”

    连翘站在卧室阳台，看着不远处的月牙湖，回答：“刚起。”

    “化妆师和造型师已经在去月牙湾的路上，那我们一会儿礼堂见？”

    连翘顿了顿，月牙湖上轻波翻涌，她不由吸了一口气，回答：“好。”

    挂完冯厉行的电话，她走回卧室，从钱包底层抽出那张全家福，照片上的余缨和陆予江面带微笑，仿佛正凝神望着她。

    “爸，妈…我要跟冯厉行结婚了，我昨天想了一夜，虽然还没想出答案，但是人生总不能一直只压大，反正输赢都不可知，为何我不能改压一次小？更何况安安和二宝是他的孩子，我不想他们以后都没有爸爸，所以要不，我就试一次？”

    “太太…”思绪间，兰姨在门外敲门，“您起床了吗？化妆师她们都到了。”

    “好，我知道了，一会儿我就下去。”

    连翘将全家福收起来，看了看镜中的自己，23岁，2个孩子的母亲，终于要披上婚纱，成为冯厉行的妻子。

    笑一笑。

    妈，祝福我，我还年轻，总应该为以后的幸福再赌一次。

    连翘穿着睡衣从楼下下去，造型师为她梳头，化妆师帮她化妆，最后一袭婚纱披上身，镜中之人明眸丹唇，玉颜娇润，肩若削成，腰如约素。

    “冯太太生得好，不用多修饰就已经光彩照人。”造型师一边恭维一边将头纱戴到连翘发髻上，连翘的手机却在那时候响了，她看了一眼，弋扬的电话。

    “喂……”

    “喂……”片刻停顿，对方才开口，“还在家吧，能不能出来一下？我有东西要给你。”

    “你现在在哪里？”

    “我在你园门口。”

    “要不你进来吧？”

    “不用，我把东西给你就走。”

    连翘想了想，最终还是同意了：“那你在门口等我，我现在出去。”

    回身造型师已经将头纱替她戴上，她看着累赘的头纱和婚纱，本想换掉，但造型师说脱来脱去会把盘好的头发弄乱，眼看去礼堂的时间也快到了，便提议她就穿着婚纱出去。

    想想弋扬就在门口，拿个东西就能回来，连翘便答应了。

    出去的时候发现天气变得更阴，见弋扬的车果然停在门口的马路对面，而他就依在车身旁边，手里拿着一个精致的纸盒子。

    晨光之下，连翘一袭婚纱，缓缓走到弋扬面前。

    他不由感叹：“真漂亮。”

    “谢谢。”

    “可是我很妒忌。”他说这话的时候清隽脸上带着笑容，酸楚的，痛苦的，但内心却是静怡的，“嫉妒最终挽着你一同步入礼堂的那个男人，不是我。”

    “弋大哥，你别这样。”

    “我别怎样？说实话也不行吗？”他还是笑，却说：“还记不记得小时候我们说好的事，如果我当了设计师，你说你要穿着我设计的婚纱嫁给我，做我弋扬的妻子。”

    可惜最终娶她的不是弋扬，她穿的婚纱也不是他设计。

    他们彼此都食言了。

    错过一次，便是一辈子。

    弋扬轻声笑，清润目光中依旧是这么多年从不曾改变的宠溺和娇惯，将手里的盒子递给连翘：“打开看看。”

    “什么？”

    “我送你的结婚礼物。”

    连翘惊异地打开盒子，瞬间顿在那里。

    盒子里躺着一双高跟鞋，珍珠色缎面，鞋面上缀着小片碎钻和蕾丝。

    “弋大哥，如果以后我们结婚，你要给我设计美美的婚纱，那种穿上像公主的婚纱。”

    “像公主的婚纱？比如哪种？”

    “嗯……就是…就是那种上面有好多亮晶晶的钻石和蕾丝的婚纱，转一圈，裙摆飞起来像公主一样。”

    小时候她说的儿语，他从不曾忘记。

    “可惜我不能为你做嫁衣，只赶制了这双鞋子，希望你能够穿着它步入婚礼，从此以后幸福美满，一路平坦。”弋扬将鞋子从盒子里拿出来，蹲下身去，将连翘脚上原本穿的婚鞋脱下来，再将自己那双鞋子轻轻套上去。

    “我的小公主，祝你幸福……”他将一身婚纱的连翘搂入怀里，从此爱都埋进心里，他会给她祝福。

    连翘闭起眼睛，泪水一点点渗出来。

    “别哭了，一会儿妆都哭花了。”弋扬为她轻轻捻了捻眼角，裹了裹她的肩，“好了，进去吧，时间不早了。”连翘吸了吸气，终于扯了一个笑容出来。

    “那晚上见。”

    “晚上我就不去了，看着自己喜欢了这么多年的女孩嫁给别人，你多少给我留点余地吧。”

    话说到如此，连翘只能吞着呼吸，答：“好，那我先进去了。”她拎起自己原本穿出来的婚鞋转身过马路，走几步，回头又朝弋扬挥手，眼里有泪，嘴角却带着笑容。

    “再见…”

    跟占据她18年生命的男人说再见，跟她的白月光说再见……

    可挥手间，连翘听到身后一阵嘶吼的油门声，她还没来得及转身，只见弋扬脸色大变。

    “连翘，小心！”

    一瞬间，白色身影飞奔而来，连翘被弋扬双手猛烈推出去，重重摔在地上，却听到身后“嘭-”的一声，车轮碾过她婚纱宽长的裙摆，再回头，整个世界都塌了……

    “弋大哥，我走不动了，你背我好不好？”

    “弋大哥，你怎么长得这么高了？你看我都追不上你了！”

    “弋大哥，我听说你班里有女同学给你递情书，哼，你可不许收！”

    “弋大哥，你要等我长大，等我长到18岁，我们就结婚！”

    “弋大哥，我今晚过了就满18岁了，你答应过我，等我18岁就让我做你女朋友。”

    “混蛋，你怎么可以骗我？什么叫你这么多年只把我当妹妹？谁要做你的妹妹？谁稀罕做你的妹妹？”

    “弋扬，我们不可能了，我们回不去了…”

    ……

    “我的小公主，祝你幸福……”

    可是那个愿意叫她小公主的人，现在正安安静静地躺在地上，血流了一地。

    连翘像发疯一样爬过去，将他抱起来：“你醒醒，你不能这样…弋扬，你听见了吗？你不能这样……”

    天旋地转，丢了魂的连翘抱着满身是血的弋扬坐在马路中央。

    那身洁白的婚纱终究还是弄脏了，染了一身弋扬的血，再难洗干净。

    “来人啊，有没有人，叫救护车，叫救护车……！”

    四月下旬，天色阴，冯陆大婚，时为谷雨。

    萍始生，呜鸠拂其羽，戴任降于桑。

    命不平，缘难就。