
﻿    可冯厉行不点穿，绕到连翘面前，双臂撑着料理台，直接把连翘圈住他身子和料理台中间。（.la 无弹窗广告）

    “熬粥吗？那我陪你！”口吻很淡，但呼吸烫人。一点点贴着连翘的侧脸呼在她的耳垂上，一下子耳垂就全红了，她侧过脸去推他，他借机便捧住她的脸深吻下去，手也特别利索，三两下就拉开了连翘裙子的侧拉链，顺着她的腰腹游进去……

    刚才本来在卧室都已经要被他得逞了，半途被王琦打断，现在自然不舍得再放过她，可是哎哟喂，两人能挑个隐秘一点的地方吗？这可是厨房啊！

    下人记得厨房里还熬着给先生晚上要喝的粥，匆匆跑进来，结果刚好看到连翘被冯厉行半压在料理台上，那画面太火爆了。

    “啊…对不起……”乱了套的下人叫了一声就撒腿往外跑。连翘知道被人撞见了，羞得立即推开冯厉行，裹着裙子就出了厨房。

    冯厉行也不去追了，小样儿跑那么快干什么？

    来日方长，看她逃哪里去！

    晚上吃饭的时候气氛倒是相当好。

    冯厉行坐在主位，慢慢喝着厨房为他熬的粥，连翘为安安盛汤，兰姨在旁边给二宝喂辅食，一家人难得齐齐整整地在一起吃顿饭，下人看着都觉得那场面特别温馨。

    吃过饭之后连翘抱着二宝给他修剪指甲，因为兰姨眼神不好，所以这种精细地活都是连翘在做，可指甲还没剪完，安安已经换了一身睡衣从二楼浴室出来，手里抱着一本儿童绘本。走到连翘前面。

    “给我讲故事。”

    这是每晚的例行公事，安安喜欢缠着连翘给他讲完故事才睡觉。可连翘一时没空，刚好冯厉行走过来，便笑着半蹲到安安面前。

    “要不我给你讲？”

    安安眼神明显一顿，颇有些意外地看着冯厉行，看了一会儿又将脸转过去看着连翘。

    小家伙虽然已经知道眼前的人是他的父亲，但一直没有表现出太多热络，冯厉行这是摆明讨好，可小家伙似乎不领情。

    冯厉行在那蹲了半天，一直得不到安安的回应，脸色渐渐有些不好看。

    连翘那一刻觉得心里特别解气，想着他冯厉行也会有今天啊，要沦落到去讨好自己的儿子。

    “怎么样？妈妈现在没时间，我去给你讲故事好不好？”冯厉行贱贱地又讨好了一句。安安这回总算给了一点反应，却是酷酷地问：“你行不行？”

    “当然行。男人怎么可以说不行！”

    “……”

    “……”连翘无语，瞪了冯厉行一眼，“说什么呢，在孩子面前给我正经点。”

    “我说什么了吗？”冯厉行还挺无辜地耸了耸肩，却故意将安安的头发揉乱，“要不要听故事？要的话跟我上楼。”

    以为安安会不理睬他，可居然真跟着屁颠屁颠地往楼梯那边走了。

    兰姨正好拿了二宝的奶瓶过来，见安安追在冯厉行身后往二楼去，笑着对连翘讲：“太太，您就让他们父子俩多处处吧，虽说这骨肉连着血脉，但不处也没有感情啊。”

    连翘也没有反驳，只是抱在腿上的二宝咿咿呀呀地叫了一声，口齿不清，.la [棉花糖]

    骨肉连着血脉，但是这父子感情也是需要从小培养的，兰姨的话给了她一记提醒。

    确实如此。

    冯厉行已经错过了安安五年，以至于现在安安与他都不亲昵，所以他不应该再不参与二宝的幼年时光。

    是不是应该跟他坦白二宝的身世了？可是从何说起呢？她瞒了他这么久，一旦知道二宝是他的儿子，估计会气得够呛！

    二宝喝完奶便睡了，连翘关好门出来，却听见安安房间里传出笑声和说话声，她忍不住走过去将房门拉开一条缝隙，里面那男人哪儿在给安安讲故事啊，绘本都已经被他扔到地板上了，两人就并排横躺在床上，双臂枕着后脑勺，两条腿交叠着支在墙上，一副悠然自得的模样。

    也不知道厉行跟他讲了什么，居然逗得安安咯咯直笑，笑得小脸都皱到一起了，与平时安静冷清的模样判若两人。

    连翘听着屋子里的笑声，看着床上一大一小的父子俩，同样的睡姿，相似的五官，就那么大大咧咧毫无顾忌地躺在一起，头挨着头，欢声笑语，让她一下子觉得鼻子发酸。

    “太太…”薛阿姨端着一杯温牛奶上来。

    连翘赶紧回头：“嘘，一会儿再进去。”

    薛阿姨有些不解，忍不住将头往门缝那边探了一眼，见床上父子俩似乎交谈正欢，顿时明白了连翘的意思。

    “好，那我把奶温着，等先生出来了我再端进去。”

    连翘也没有再打扰，裹着睡衣回了自己的卧室，躺在床上翻来覆去想二宝的事，手机却在那时候响了起来。

    “喂，哪位？”

    “是我，周鸿声。”

    连翘吓了一大跳，怎么也料不到周鸿声会突然打她电话啊。

    “抱歉，手机里之前没有存您的号码，请问您这么晚找我有事吗？”她的态度很恭敬，只是始终没有带尊称。

    周鸿声也不见怪，虽然近期他与冯厉行的关系有所缓解，但冯厉行还是始终不肯回周家去，他不肯回周家，连翘便也只能不把自己当周家的孙媳妇。

    “是这样啊，有件事想请你帮忙问下厉行。”周鸿声咳了一声，听口气倒像是有为难的事，所以顿了一下，突然又问，“你还没睡吧，厉行在你旁边吗？”

    连翘赶紧老实回答：“他在陪安安聊天呢，我在自己房里，还没睡，您说。”

    “那就好。”周鸿声也是一句一个谨慎，“我思来想去这事还得由你来做，指望不上别人了，也就只有你能哄得住他。”

    这话说得连翘压力好大，感觉周鸿声要给她下个很棘手的任务。

    “请问是什么事？您就直接讲吧。”

    “那我也不绕弯子了，是这样的，再有一段日子便是厉行的生日，今年他刚好35周岁，我想给他好好办一次，顺便借机会向外界宣布他与周家的关系。”

    也就是要让冯厉行认祖归宗嘛，这任务可不简单，看冯厉行对周鸿声的态度就知道，他心里对老爷子还有余怨。

    连翘收一口气：“我只能尽量试试，但不一定劝得住。”

    “如果你开口应该没问题，他心里也就只有你，况且我都这岁数了，能度一天是一天，说不定哪天就不在了，只是想在有生之年听到他能喊我一声爷爷，也算了了一桩心愿。”周鸿声的声音难掩落寞之意，连翘突然有些同情起来。

    都说周家在传媒界能够呼风唤雨，周鸿声坐着头把交椅，可到这地步，他连给嫡亲孙子办个生日宴都要请别人替他说，说到底也只是个没了主意的老人，晚年孤寂，就盼着全家团聚。

    “好，我会尽力，有好消息给您电话。”

    连翘毕恭毕敬地跟周鸿声说了再见，冯厉行刚好从外面走进来，似乎已经洗过澡了，身上换了睡衣，头发半干半湿。

    见连翘拿着手机趴在床上，他笑着压上去，手指轻轻绕着她鬓角的头发，问：“谁的电话？”

    连翘感觉到他身上的热气，却没有急着推开他。

    小妖精多了解这男人啊，貌似只有在这种时候他才最听话，基本是一哄一个准，所以连翘干脆翻过身，柔柔地将手臂圈到他脖子上，回答：“没有，推销电话，不过刚好有事问你，你再过几天不是要生日了么？有没有想过怎么操办？”

    “不想办，最头疼这种事！”冯厉行皱着眉头，果然一副嫌弃。

    连翘不动声色地咬了一下唇：“还是办一下吧，最近诸事不顺，办一下去去晦气也好啊。”

    冯厉行见她娇嗔的模样又舍不得扫她兴，却狠狠剐了一下她的鼻子：“怎么越来越迷信了？”斤庄庄划。

    “不是迷信，你前段时间一直昏迷不醒，我都差点撑不下去了。”连翘借势攀着他的脖子又摇了摇，一脸委屈样，“你知道你手术那天我去哪儿了吗？我去了巴厘岛，因为不敢在手术室门口呆着，怕你出不来，所以跑去乌鲁瓦图寺跪了半天，就跪在当初我许愿的那尊神像面前，要把那时候我们说的话都讨回来……”

    说着说着她眼里就真渗出泪来了，晶莹剔透的，像是一把碎钻石撒在黑色的琥珀上。

    冯厉行心疼得喘不过气来，立即抽出手来替她捻眼泪。

    “不许再哭了，我不好好在这吗？”

    “所以谢天谢地谢神灵啊，我才要给你办次生日去去晦气，行不行？”她又轻轻抖了一下身子，眼里都是软绵绵的娇气，这模样冯厉行根本扛不住啊，只能点头应了：“行，你说什么都行，要办就办吧，只是别弄得太闹就好。”

    连翘心里得意，却还装出一副乖巧的模样。

    “好，我会有分寸。”

    她当然有分寸，她的分寸便是与老爷子串通一气，可冯厉行哪里知道她心里的坏心思，趁她思绪放空之时，手已经慢慢从她的睡裙下摆探进去。

    连翘缩了一下，因为太久没有跟他做这种事了，难免不适应。

    冯厉行也觉察到她的生涩，也不急着要了，沿着她的唇一路吻下去，牙齿轻轻拉开她的睡裙带子……

    时隔数月的亲昵，交融的时候两人都忍不住轻哼出声音。

    连翘哼是因为他在她身体里埋下的悸动，而冯厉行却是因为腰部使力牵扯到伤口，毕竟当时子弹打得很深，伤口还没有完全长好，所以动一下便扯得生疼。

    那感觉简直生不如死，佳人在身下，他却使不上力。

    连翘意识到他的力不从心，眼里讥诮一笑，却攀着冯厉行的肩膀翻转过去，将他压到了自己身下。

    细腰柔肤，她却俯下身去亲吻他心口的那块刀疤。

    刚长出的嫩肉异常敏感，被她这么一弄，冯厉行倒吸一口冷气。

    “乖，下去。”

    再不下去他就没命了。

    可连翘却使坏，不但不下去，还卯着劲试着动了动，冯厉行直接闷哼出声，额头上已经有汗渗出来了，这小妖精居然自己动，真是不想给他留命了么？

    连翘一点点留意他的反应，知道差不多了，这才像蛇一样匍匐着蜿蜒到他胸口，热乎乎的气息扑在他的喉结上。

    “你真舍得让我下去？”说这话的时候又尝试着动了一下。

    冯厉行已经意识涣散了，口齿暗哑地狠狠唾她：“小妖精，等我伤好了，看我怎么收拾你！”

    “别呀，人家都等不及了，要不你躺好了，我来？”纯心撩他嘛，冯厉行哪里是她对手，结果直接丢盔弃甲……

    一室旖旎，最后他快刹不住的时候连翘却停了，汗津津地贴在他胸口：“对了，忘记跟你说件事，老爷子说这次生日宴由他来办，让我问你意见，你同不同意？”

    冯厉行压住气：“不同意。”

    连翘也不急，只是微微起身，这架势是要半路撂摊子啊，可冯厉行已经到了沸点上，现在她要抽身下床不是要他的命么。

    “行行行……他办就他办吧！”这会儿她要什么他得会给吧，所以说周鸿声还真是老狐狸，知道只有连翘能够哄得住冯厉行，而她也真是坏透了，用这种办法让他服软应允。

    冯厉行恨得咬牙切齿，想着当初那颗子弹真应该直接要了他的命，总好过现在被她这么勾着折磨，生不如死。

    一发狠，冯厉行忍着身上的伤将连翘压回身下……

    小妮子，还真敢跟他蹬鼻子上竿子，看他不好好办她一次。

    完事后冯厉行气喘吁吁地躺在床上，之前毕竟受了大伤，元气还没有恢复，却被这小妖精这么消遣了一番，自然有些扛不住。

    连翘也没好到哪里去，这男人不是伤口疼么，但刚才可一点都没省力气，好像要将她生吞活剥一样。

    两人就这么搂着躺了一会儿，渐渐缓过劲来，冯厉行才想起办生日宴的事。

    “是不是周鸿声让你来当的说客？”

    “被你看出来了？”

    “不然你刚才怎么会那么主动！”冯厉行这话说得特憋屈，“你也只在有事求我的时候才会特别热情。”

    想想倒是真的，她每回有求于他便开始化身小妖精。

    “那你是不喜欢我刚才那样么？”小妖精一下子又变成小猫咪了，主动搂住冯厉行的脖子。

    冯厉行叹气：“喜欢！”所以才觉得自己没出息，完完全全栽这女人手里，一点翻身的余地都没有了。

    “不过周鸿声突然要给我操办生日宴，我岂会不知道他的打算，所以我才反感。”

    “别反感行么？他这么做虽然有私心，可他毕竟是你爷爷，你是周家人，这点你永远改变不了！况且你出事的那段时间老爷子也很担心，到处帮你联系专家，拖着80岁的身子守在icu门口，这些都是装不出来的。”连翘的声音渐渐从温热变得淡凉，手却在他脖子上收紧，侧脸枕在他手臂上，叹了一口气，“冯厉行，老爷子是真的关心你，你应该珍惜，而且你知道我有多么羡慕你吗？你至少还能回去，周家还有你的亲人，而我想回去都回不去了，除了一个同父异母的姐姐，我在这世上已经没有亲人……”

    陆予江死了，余缨死了，偌大的陆家是剩一个空壳。

    连翘说到最后在冯厉行怀里缩成一团，冯厉行知道又撩起她的伤心往事了，侧过身来抱住她。

    “好好好，我回周家过生日，但是你不许再想以前的事了，再说你怎么会没有亲人呢？你有两个孩子，还有我，我们都是你的亲人，会一直陪着你。”冯厉行忍不住又去吻她的唇。

    她没有躲避，只是吸了一口气，点了点头，结果冯厉行却有些刹不住车了，不由加深了那个吻，连翘感觉到他的呼吸再度急促起来，立即推开他。

    “不能再来了，你身上还有伤。”

    冯厉行也觉得伤口有些隐隐泛疼，便松了连翘，只握住她的手，两人双双仰卧看着头顶的沙曼，晃啊晃…

    “冯厉行，我其实答应老爷子劝你办生日宴，还有另外一个目的。”

    “什么？”

    她顿了顿，狡黠一笑：“现在还不能告诉你，等你生日那天当礼物送给你！”

    “算是生日惊喜吗？”

    不知道耶，也有可能是生日惊吓！

    第二日许医生应周鸿声的要求来给冯厉行检查伤势。

    许医生也算是周宅的老人了，30多岁就开始当周鸿声的私人医生，如今40多年过去，已经退休在家，却还在周宅供一份职，因为周鸿声只信他，他在院期间也是行业里数一数二的外科专家，所以周鸿声才委托他来定期给冯厉行看下伤口愈合的情况。

    一番检查下来，老医生眉头轻皱，对着伤口问冯厉行：“似乎有些撕拉症状，你这几天做剧烈运动了？”

    “嗯，昨晚两次，每次大概半小时，算不算剧烈运动？”说这话的时候冯厉行还直直盯着旁边的连翘看，好像是她非要来的。

    连翘羞得满脸通红，又不敢解释，好在许医生没有再多问下去，只是给冯厉行的伤口又上了一点药。

    嘘-到底是有名的老医生，又一直在周家当值，自然懂分寸。

    连翘大松一口气，可许医生却突然转身看着她，面目表情地说了一句：“少夫人，我知道你还年轻，正是要得急的时候，可也要悠着点来啊，他毕竟还是病人！”那上纲上线的模样，老学究！

    “噗-”冯厉行当即捂着伤口得逞地笑出声来。

    连翘当时的表情简直太精彩了，一双杏眼瞪圆，双颊红得不像话，却还得拼命忍着，那模样让冯厉行觉得畅快淋漓，刚好报了昨晚她坐在自己身上撩他的仇。

    只是从此之后连翘每回看到许医生都躲得远远的，实在太羞人。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（294 生日，要替他办宴席）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    