
﻿    连翘也没时间跟周沉解释太多，只从包里掏出那块蓝色碧玺……

    “认不认识这个？”

    周沉一时有些不敢相信，以为自己看错了，问：“你这块东西哪来的？”

    连翘苦笑：“这是你们周家的东西！”

    “是，我知道，可我不记得周家刻过一个鹰！”

    “你是不知道，因为这块东西刻出来的时候你可能还没出生。”连翘叹一口气，见周沉一脸惊愕的模样，只能简单解释，“你其实有过一个哥哥叫周胤，而冯厉行便是周胤的儿子，至于我为什么会有这块碧玺，是因为五年前冯厉行把这块碧玺落在了我床上，现在安安有危险，我只求你一件事，你拿着这块碧玺去找周鸿声，告诉他，安安是冯厉行的儿子……”

    ……

    杨钟庭给的地址连翘认识，那地方原来是邺城市区一片老式居民区，也就是我们所谓的“城中村”。前几年市容改造，那片城中村被拆掉了一半，后来房地产越炒越热，房价也水涨船高，剩下的那一半住户就开始坐地起价，不肯在拆迁合同上签字了，双方僵持不下，最终就一直搁置到现在。

    杨钟庭所在的地方应该是那片没有被拆掉的城中村。

    村子就裹在几栋写字楼和超市的后面。

    连翘问了许多人才找到进村的路口，从一间大厦旁边的小巷子进去，里面没有路灯，黑漆漆一片，连翘也不管了，闷着头往里面走，越走越深，弯弯绕绕自己也不知走了多久，终于找到杨钟庭在电话里给的那个门牌号。

    一栋灰扑扑的二层小楼，面前是两扇有些掉漆的木门，门上贴着对联，缝里透出一点灯光。

    连翘打量了一下周围的环境，两旁都是破败的旧楼，旧式阳台上晾着湿哒哒的衣服，可见周围楼里都有人住。

    杨钟庭居然敢把安安带来这种地方，这可是人口密集的城中村啊，可见这男人有多明目张胆。

    连翘又捏了一口气，掏出手机给杨钟庭打电话。

    “我到了，你把安安先带出来。”

    那边没回答，电话就直接被挂断了，很快面前的大门打开，杨钟庭亲自为她开的门，见到连翘果然站在门口，忍不住吹了一声口哨：“余小姐，果然好胆量！”

    “少废话，把安安先带出来！”

    “急什么急，你宝贝儿子一时半会儿还死不了，就是有些发烧！”。

    连翘一听“发烧”气得身子都开始抖。

    杨钟庭冷笑一声：“别用那双眼睛戳着我，我的目标是你，对你儿子没兴趣，况且这小子的爹我也惹不起！”

    说完停下来留意连翘的表情。

    这女人脸色很白，加之面无表情，所以站在月光下那眼神冷得渗人。

    “跟我进去吧，为了见你一面，我可是兴师动众差点把邺城翻了个儿了，你都到门口了，总要进去坐坐。”

    杨钟庭不急不缓，连翘一心只想见安安，便跟着她走了进去。

    进去是一个不大的四方院子，院子里种了许多花花草草，长势都很好，旁边摆着一张躺椅和小石桌，桌子上还有刚沏的一壶茶，怎么看这地方都像是常年有人住的。

    “安安在哪？”

    “别急，小子在楼上，我现在带你上去看。”杨钟庭将连翘带到里屋的楼梯口，连翘目光将屋里的情景大致扫了一遍，就是很普通的老式民宅，但收拾得挺干净。

    楼梯口站了几个男人，穿着纯黑色的T，见到杨钟庭过来，都挺尊敬似地喊了一声：“杨哥。”

    杨钟庭没吱声，只是向身旁两人使了个眼色，然后带着连翘上楼去。

    推开二楼左边的一个小房间，一眼便能见到窄小的竹床上蜷缩着一团小身影。

    “安安……”连翘几乎是奔过去的，一手托起床上的人，身子滚烫，脖子和手臂上的疹子已经开始发炎红肿，眼睛也闭着，不知是睡着还是昏迷。

    “你给他吃了什么？”连翘努力稳住发抖的声音。

    杨钟庭还挺无辜的：“没喂他吃什么啊，哪敢喂他乱吃东西，真出事了我也没法交代。”他还是有些忌讳谢从凉的，虽然谢从凉的人不在邺城，但向爷交代过，最好别去惹这个人。

    连翘冷光从他脸上扫过，最终落在桌子下面的垃圾桶里。

    垃圾桶堆了许多东西，啤酒罐，烟头，还有肯德基汉堡的纸盒子。

    “你给他吃辣的汉堡了？”

    杨钟庭点头：“孩子不都喜欢吃这些东西？”

    “他不能吃！他对辣椒过敏！”连翘又心疼又气愤，搂着安安好一会儿，他还是没有醒，额头的温度却烫得惊人，两边小脸蛋红通通一片。

    连翘努力稳住自己，杨钟庭有多变态她清楚，在没有搞清楚他心里在想什么之前，最好别激怒他，况且周鸿声就算真想帮忙，估计来人也不可能这么快，所以她要拖延时间。

    “杨钟庭，既然你的目标是我，现在我人已经在你手里了，但是安安有心脏病，高烧持续不退会引起心衰竭，你再这么拖下去他会出事的，所以能否先安排人带他去医院？”

    连翘抱着安安冷静说完。

    杨钟庭盯着她漂亮的眼睛看了几秒，想从她眼里找到一丝慌张之色，可里面什么都没有。

    他不由嘘了一声：“余连翘你果然好胆色，女人能做到你这样的，我是头一回碰到。”

    连翘冷笑：“不然呢？又哭又闹吗？”她摇头，“我既然主动送上门，就已经做好最坏的打算，但是你也应该言而有信，先把安安放了！”

    杨钟庭手摸着下巴奸佞一笑：“对，孩子我肯定会放，不过不是现在！”

    “你反悔？”

    “不算反悔！”杨钟庭走到连翘面前，沾满雪茄味的手指捏了捏连翘的脸，“原本我是打算先放了孩子，再用你去换裴潇潇那个贱人，可是现在我改变主意了！”

    连翘一听“裴潇潇”，神经绷紧。

    她听错了吗？

    “裴潇潇？她不是已经死了吗？”

    “哈哈哈…”杨钟庭见连翘的反应，“我就知道冯厉行瞒了你所有事，看来他心里果然有你！”

    “你这话什么意思？”

    “不懂？啧啧……”杨钟庭略带惋惜似的摇头，“冯厉行对你良苦用心啊，知道之前那起车祸我也有参与，肇事司机是我给裴潇潇的人，不过那人太笨，居然撞错了人，害我费了许多心思才把他这个后患除掉！”

    连翘脑子里崩开，脸色变得铁青，将手里的安安放回床上。

    “杨钟庭，你是说弋扬的车祸是你和裴潇潇合谋？”

    “不然你觉得裴潇潇那个贱人有胆量做出这种事？”

    “那么肇事司机突然畏罪自尽也是你在背后搞的鬼？”

    杨钟庭没有否认，脸色得意的表情甚至有些不屑回答：“那人死有余辜，办事不利索，就算我不动手，向爷也不会让他留在清骆会。”

    “清骆会是什么？向爷又是谁？”连翘觉得自己好像跌进了一个深不见底的黑洞，里面全是她所不知的妖魔鬼怪。

    杨钟庭却不回答了：“有些人和事你还是不知道的好，不过我可以告诉你，裴潇潇监狱那场火也是向爷安排的，可惜我们棋差一招，冯厉行太狡猾，居然提前把裴潇潇那个贱人转移出去了！”

    这么一解释，连翘终于明白过来这一连串祸事背后的真相。

    弋扬，肇事司机，裴潇潇，还有监狱里无辜枉死的三条人命。

    “杨钟庭，你个畜生！你无非是恨我，无非是想让我死，何必搭上这么多条人命？”原本还算冷静的连翘已经控制不住，牙齿全部咬到一起。

    杨钟庭却笑得特别轻渺：“弋扬和监狱里被烧死的那几个人是他们倒霉，不过裴潇潇那个贱人是自己作死，既然已经选择跟我站在一起，怎么能够临时变卦？所以她必须死，我不可能把她这么大一个后患留在世上！”

    “所以你就放火烧监狱？所以你就把安安劫来这里？”连翘原本只以为杨钟庭好色，变态，却没想到他已经到了丧心病狂的地步，“你为了除一个后患，无辜害了这么多人！”

    杨钟庭轻睨她一眼：“对，我为了一个后患，无辜害了这么多人，可冯厉行又何尝不是？他为了帮你除掉我这个后患，暗中转移裴潇潇，利用监狱里被烧焦的女尸蒙混过关，甚至无视你宝贝儿子的安全。你看这孩子都在这呆了几天了？冯厉行把裴潇潇交出来了吗？没有，他根本就不在乎这孩子的死活，反正又不是他的骨肉，他只想除掉我，甚至可以不惜用这条孩子的命来换我的命，所以这么一算，到底是我禽兽，还是冯厉行禽兽？”

    是啊，这么一算，冯厉行又何尝不是背后操纵的恶魔。

    连翘身子虚虚往后倒，扶住床杆，心里一片空寒。

    杨钟庭见连翘越发蜡白的脸，丝丝笑着，手指又勾起她的下巴，将她的脸抬起来仔细端详了一番。

    “啧啧…怎么，心寒了？怕了？知道每晚躺在你身旁的男人有多狼心狗肺了？那要不要我再告诉你一件事？知道我是怎么察觉到裴潇潇还没死的吗？”

    杨钟庭眼角眯成线，有阴冷的光从那道线里溢出来。

    “本来我是没有料到冯厉行会跟我作对的，可他为了你，不惜冒险在我身边安排了眼线。还记得在小琦家的那个小兰么，那贱丫头本来是小琦雇来伺候我的，可是不听话啊，被我弄了两次吓得在家要死要活，小琦怕我再搞出事，所以就把小兰调到她家里去做事，可有天那丫头居然自己跑回来了，说她想通了，还是想回来伺候我，当时我还觉得小姑娘识趣了，可后来才发现，她原来是被冯厉行收买的眼线，在我旁边留意我的行踪跟冯厉行通风报信，贱人，臭婊子，也不想想谁付她工资，谁出钱给她老家造房子……”杨钟庭说到最后眼里一片红光，愤怒之余有令人不寒而栗的戾气，仿佛嗜血的魔鬼。

    连翘不由打了一个颤，破碎的声音从喉咙里挤出来：“那现在…小兰人呢？”

    “哼…”杨钟庭还是那么轻渺的笑，手指依旧勾住连翘的下巴，“女人是不是天生贱？先是宋微言，再有裴潇潇，连山里来的一个死丫头也要背叛我，可所有背叛我的人都不会有好下场！包括你，包括冯厉行……”说到这脸色突然一沉，捏住连翘的下巴将她狠狠推到床上。

    “把孩子弄出去，把这女人给我锁在房间！”

    翻脸翻得太快，连翘从床上爬起来，已经有几个彪汉冲进屋子，其中一个抱起安安就往外走，连翘拖住：“你干什么？你要把他弄哪里去？”

    杨钟庭眼一阴，那彪汉踢开连翘就抱着安安下了楼，连翘推开往外追，但没追几步就被人拽了回来，直接扔到竹床上。

    “这女人太会折腾，弄点东西给她闻闻，不许再给我出岔子！”

    床边的那几个男人会意，爬上床将连翘的手脚压住，楼下又跑进来另一个男人，将手里的一块湿毛巾直接捂在连翘口鼻上。

    连翘只闻到一阵浓烈的香气，继而眼前一片氤氲，渐渐疲软，晕了过去……

    整个浣葛山庄当晚几乎都翻了天。

    周鸿声给冯厉行打完电话，身子倒在太师椅上，喘着气，嘴里不停地喊：“债啊，孽债啊！”

    周业端了一杯温水进来，替周鸿声顺着气，将一颗高血压药递到他手里。

    周沉站在周鸿声面前，听到他给冯厉行打完电话，目光死死盯在桌上那枚蓝色石头上，石头刻着鹰的那一面朝上。

    所有绷住的带子一夜之间全部断裂，夜幕渐渐消亮，暗夜里的秘密，肮脏，宿怨，隐瞒，都将随着晨曦升起而暴露在所有人眼前。

    冯厉行觉得自己的意识被人一把揪起来，悬在半空中，扔在水面上，沉不下去，落不了地。

    谢从凉刚才电话里的话还浮在耳边。

    “既然到了这地步，有些事我也不能再隐瞒了，其实安安不是我和连翘的儿子，那丫头我压根没沾过她的身，当年我在巴黎认识她的时候她肚子里就已经有了身孕，至于是谁的孩子我不清楚，她也从未跟我提过……”

    命里情债，情劫，结成果，后知后觉。

    冯厉行将自己的脸一下子闷到水池里，无数的水泡浮起来，冰凉的水呛入口鼻，他的意识终于一点点落地。

    抬起头来，用手狠狠抹一把水，镜子里是一张浸湿的，铁青的脸。

    撩起电话，拨了一个号码：“王琦呢？现在她人在哪儿？”