
﻿    “…所以这么多年，我也就只有一个你……”就为这句话，冯厉行觉得为连翘做的一切都是值得的。

    为她生，为她死，为她变得患得患失。

    连翘枕在冯厉行的肩膀上，他握住她的手，手指摸到上面深浅不一的疤痕，心里难受，忍不住将她的手抽过来。

    “别，丑。”连翘缩着，不想给他看。

    她知道自己手上全是新旧不一的伤疤，有些是上回在巴黎剥铝片的时候割伤的，有些是前段时间她用酒瓶砸门的时候弄出来的，腕上也布满痕迹，实在看着触目惊心。

    可冯厉行却低头在她的手背上吻了一下，十指与她扣紧。

    “以后不管发生什么事，都不允许伤害自己。”之前看到她胸口的伤，后来又见她举着酒瓶子站在门口，手背上全是血，那样的场景他实在不想再经历第三次，简直比直接伤在他身上还要痛苦。

    连翘点了一下头，却故意耷拉着脸说：“以后我不会再傻傻地对自己下手，如果你再带其他女人回来，我直接点一把火把房子烧了。”

    冯厉行忍不住“扑哧”一笑。

    连翘噘着嘴：“你笑什么？我可是认真的，以为我不敢么？”

    “敢，你当然敢，还有什么你不敢做的事。”冯厉行是领教过的，上天入地，这女人发狠的时候可比他厉害多了，只是想起她上回举着瓶子站房门口的样子就觉得好笑又甜蜜。

    小样儿，冯厉行一直记得当时她的样子。

    喝得醉醺醺，浑身酒气，穿着单薄的低胸蕾丝睡衣，手里举着半截酒瓶子，头发乱成一团，眼里全是烧起来的狠劲。

    就她当时那恨不得吃人的混样儿，若不认识她的人肯定以为她是个泼妇疯子，可冯厉行心里居然有些得意，原来她也有不冷静的时候，虽然方式有些简单粗暴，可他好喜欢。

    这才是他心目中的小野猫啊，谁惹她她就让谁不痛快，谁弄疼了她她就张牙舞爪地去挠。

    隔天两人都睡过头了。

    冯厉行先醒，还是被自己的手机铃声吵醒的，因为公司有事，他又迟迟没去上班，所以下属只能给他打电话，他轻声细语地接了，怕吵醒身旁熟睡的连翘。

    接完电话他也没有着急起床。

    连翘睡得很香，只是半边被子都被她踢掉了，她就曲着长腿将被子揉在怀里，睡相真不好，冯厉行伸手过去想帮她盖被子，结果她把被子抱得死紧，他抽一点她便撅着屁股将被子缠得更紧，像是抱个宝贝似的，最后大半个身子都露出来了，她干脆一个侧身把冯厉行身上的被子也卷过去，然后长腿一缠，被子被她全部拢到怀里，姿势已经非常撩人，她却不自知。

    冯厉行却看得口干舌燥，拍她的肩膀：“连翘，把被子盖好。”

    “不要。”她半梦半醒地嘟囔一声，很嫌弃地拍掉他的手，屁股又撅了撅，美美地很快又睡了过去。

    恨得冯厉行一点招都没有，只能伸手去揽她的腰，手掌顺着她的后背往下，裹住浑圆的臀，轻轻拍了一声：“真不要？”

    ……

    连翘是被冯厉行撩醒的，谁让她说“不要”？他偏要把她弄得主动求饶，自然又是一番生吞活剥，大白天的，连翘连叫都不敢叫。

    整个屋里的下人都知道昨夜冯先生回来了，陪连翘在房里呆到中午还没下楼，也没人赶去敲门，厨房那边做好了饭菜巴巴都等着。

    大约靠近一点的时候楼上终于有了动静，冯厉行穿戴整齐下楼，薛阿姨立即凑上去殷勤地问：“先生，午饭做好了，您是不是…”

    “我没时间吃了，现在要回公司。”冯厉行一边扣袖扣一边回答，行色看上去挺匆忙，但似乎心情还不错。

    薛阿姨也没多留，只问：“那太太呢？太太还没起来吗？”

    “没有，又睡着了，你让厨房那边把饭菜先放着吧，等她起来了再热了给她吃。”

    冯厉行简单交代，拿了车钥匙出门，走一半又回头：“我晚上会回来吃晚饭，另外别去楼上敲门，让她多睡一会儿。”

    薛阿姨自然明白，笑着目送冯厉行出门。

    冯厉行走后连翘又睡了一个回笼觉，她真怀疑昨晚那颗安眠药的药效滞后发作了，居然一觉又睡到了下午2点多，可即使睡了这么长时间，她躺在被子里还是觉得浑身酸软，一点儿劲都没有。

    劲儿哪去了，都被冯厉行折腾掉了。

    这男人像狼似的，精力充沛到可怕，昨晚回来一直到下午，中间连续十几个小时，像是喂不饱吃不够。

    连翘拖着虚软的步子去洗手间刷牙，看着镜中自己布满淤痕的脖子，真想死。

    贱男人！

    冯厉行那晚说回来吃饭，果然回来了，还回得特别早。

    车子到门口的时候太阳还没落山，走进园子便见某人正在角落里修剪那株连翘，上身一件紧身高领的纯黑薄羊绒线衣，下面是深蓝色水洗牛仔裤，线衣下摆束在裤腰里，腰身显得更加细，甚至可以看清她背上凸起的脊梁骨。

    冯厉行微微沉了一口气，走过去，突然从身后将她抱住。

    连翘吓了一大跳：“你干什么，被人看见了怎么办！”

    冯厉行却不在乎，手臂圈得更紧，却突然问：“现在你有多少斤？”

    连翘一愣，转身过去看着他：“问这个干什么？”

    “因为感觉你又瘦了很多，前阵子抱你的时候感觉腰上还有些肉，现在全是硬硬的骨头！”

    连翘听这话心里就不乐意了，妈蛋瘦成这样还不是被他气出来的吗？不过心里这么想，嘴上却不肯承认，只是恶狠狠地刺他：“自然比不得你那些模特明星，一个个都是魔鬼身材，该长肉的地方圆乎乎的多有手感，不该长肉的地方一寸脂肪都没有，胸啊腰啊臀啊都是黄金比例是不是？”

    啧啧…这多大的醋意啊，他就问了一句，她呼啦啦说了一车，可冯厉行最乐意听这些了，心里得意，可手却突然在她臀上掐了一把。

    一脸轻浮的痞相和嫌弃：“嗯哼，你肯定比不过她们，以前我还觉得你身材不错，至少也能算是盈盈一握，可昨晚感觉小了很多，一点肉都没有了，再这么瘦下去估计前面后面一样了！”

    这话把连翘气得眼睛都红了。

    “你再说，再说一遍试试？禽兽，你若觉得她们身材好还回来做什么？我反正就这样了，胸不大臀不挺，也不会叫那么大的声音，有本事你别碰我啊，再碰我剪了你！”

    她手里还真拿了一把剪子呢，骂着就往冯厉行下身刺过去。

    冯厉行只能捏住她的手腕，把剪子抢过去：“好了好了，你还真舍得剪啊，再说我这真话玩笑话都听不出来吗？”他拍着连翘的后背。

    连翘被他气得快要哭出来了，到底还是在乎他的，不然不会为了他一句玩笑话就生气成这样。

    “我听不出你什么真话还是玩笑话，我只知道你经常跟那些艺人模特搂搂抱抱，每回我看到了都觉得恶心。”连翘越说越难受了，眼泪簌簌就在眼眶里屯了起来。

    况且冯厉行呆的那圈子美女如云，他条件又这么好，那些女人恨不得都排着队往他身上贴，连翘怎么可能一点都不介意？

    真应了他的一句话：“你若在乎一个人，别人碰一下都觉得是抢。”

    “你还老跟那些女人上节目，一会儿换一个，一次换一个，谁知道你跟她们干不干净啊，说不定都睡过呢？所以你以前怎么有脸怀疑我？我顶多也就一个谢从凉，一个弋扬和周沉，你呢？你身后都跟着后宫佳丽三千呢，模特，演员，歌手，还有那些争着想往上爬的艺人和小嫩模，她们个个本事都比我大，又鲜活，身材也好，所以你看才多久你就嫌我瘦了，往后我要老了，岂不是要被你嫌弃死？”

    连翘越说越离谱。

    得~冯厉行知道他以后可不能来撩这个醋坛子了，以前看着她挺大度，一旦坛子口打开，简直一发不可收拾，况且她眼泪都要出来了，鼻子红红的。

    冯厉行真是见不得她这样子，赶紧揽着她的腰哄：“行了行了，别胡思乱想，我发誓，那些模特艺人都不及你，她们哪有你漂亮啊，不是有句歌词唱过么，山明与水秀都不及你有看头…”

    冯厉行哄女人的本事堪称一流。

    连翘吸了一口气：“真的？”

    “当然真的，况且她们连山水都不如，所以差你十万八千里。”

    “那你最好记住今天的话，以后不管出席活动还是应对媒体，不允许亲她们，不允许被她们亲，连抱一下都不行！”

    “好好好，我答应你。”

    “不行，口水无凭，你对着…对着…”连翘抹了抹眼睛，胡乱指着身后的那株连翘，“你对着它发毒誓，如果你再跟那些女人乱搞，直接阳痿不举！”说这话的时候连翘还在一抽一抽。

    冯厉行立马对着那株连翘发誓。

    艾玛只要她不哭，让他怎样都行。

    连翘见他应得特别卖力，终于“扑哧”笑出来，心里简直得意到不行。

    小样儿，她还能治不住他这风流的性子？