
﻿    连翘感觉自己仿佛回到了一年前，周鸿声大寿，给当晚参加寿宴的宾客每人都发了一盏莲花灯。

    冯厉行带着她去沁芳池边上放河灯，要她许个愿。

    她半蹲在河堤旁边，将莲花灯放到水里面，闭着眼睛自言自语了一番。

    冯厉行问：“许了什么愿？”

    她挺调皮地回答：“我从不许愿，我只诅咒！”

    “那诅咒了什么？”

    “诅咒，嗯…所有我恨的人都不得好死！”她的脸色被池水映得特别冷，眼睛却笑着，还说，“不过我知道，肯定不灵。”

    可冯厉行却接话，回答：“谁说不灵？”

    连翘一个恍惚，抬眼看过去，池水上面的莲花灯全部汇集到一起，在水面上倒影下一片火焰焰的光。

    镜头一转，换了地方。

    巴厘岛的乌鲁瓦图断崖，她和冯厉行站在乌鲁瓦图寺的神像面前。

    连翘双手合十许愿。

    “许什么愿？”

    “不告诉你！”

    “又是希望你恨的人都不得好死？”

    “你怎么知道？”她大惊。

    冯厉行笑着揭穿：“连许愿都这么没创意，不记得之前带你去周鸿声的寿宴了吗？一起在沁芳池放莲花灯，当时你也是许的这个愿！”

    当时冯厉行站在神像前面的那抹笑特别好看，可是两人站在乌鲁瓦图寺黄昏的露台上，高山草甸的断崖尽头，海浪拍打着崖壁，少女舞者在寺内祷告，音乐声和祈福声散在断崖对面快要消尽的晚霞中。

    她抬头看着那时候的冯厉行，问过他一句：“你信不信这世界上真有报应？”

    冯厉行笑笑：“相信，抬头三尺有神明。”

    ……

    连翘醒过来的时候天还没有亮，病房里静悄悄一片。

    她睁开眼睛先看到头顶的灯，转过身去，架子上挂着已经只剩半袋的血浆，血浆粘稠地附在药用塑料封袋上，一点点经过细管流入自己的身体。

    “连翘…”昏迷前最后的意识里，她所残存的便是这声细弱的声音，温热的手掌，浓烈的血腥和弹药味，然后呢？

    “冯厉行，安安！”连翘感觉心口一下子被扯开，喊着一下子从床上坐起来，剧烈的动作牵扯到胸口上的伤，疼得又是一阵冷汗直冒。

    有人从外间开了门走进来。

    “连翘…”

    她喜得一下子捂住胸口下了床：“冯厉行！”

    可走进来的哪儿是冯厉行，她眼里的失望几乎毫不遮掩，一手挂着血浆，一手捂住胸上的伤，就那么直愣愣低问周沉：“安安呢？”

    “安安经过半夜抢救，情况还算稳定，只是烧还没有退干净，身子也很虚，不过医生说已经没有生命危险。”

    连翘总算松了一口气，继而又问：“那冯厉行呢？”

    周沉眼睛一下子垂下来，他多沉稳的人啊，现在却显出了一点慌张。

    连翘觉得气都喘不过来了。

    “冯厉行怎么了？”

    周沉没说话，因为实在不知道怎么告诉她这个消息。

    连翘一愣，声音一下子全部梗在喉咙口，最后憋了半天就问：“死了？”

    周沉立即摇头：“没有，但情况不大好，他替你挡了一枪，所以……”

    “不可能！”连翘怎么会相信，“你骗我对吗？我最后还听到他喊我名字，周沉，我明明听到他喊我名字！”连翘的情绪一下子就起来了，双手捏住周沉的手臂拼命摇晃，摇得血浆袋和架子跟着左右动。

    周沉试图想要稳住她：“连翘，你别这样，你手上还挂着血浆，自己也很虚弱，医生说…”

    “不，我不信，你骗我，你肯定骗我！”连翘根本没有听到周沉在讲什么，松了他的手，自己拔掉针头，“他现在在哪里？你带我去看，我要亲眼看到才相信！”

    连翘推开周沉就要往外走，周沉扶住她，她推，如此重复几次，她已经没什么力气，身子靠在他胸口，眼里没有光，也没有泪，就那么一遍遍重复：“我不信，不信，你要带我去看，带我去看……”

    周沉痛苦地咽了一口气。

    这一遭没有人能够替她挡，无论冯厉行最终是活是死，她都必须自己去经历。

    “好，我带你去。”

    连翘住的是普通病房，离重症监护室还有一段距离。

    穿过深夜医院长长的走廊，快要走到ICU门口，见亮堂堂的ICU窗外站着周鸿声，手里拄着拐杖，原本还算健朗的身子仿佛随时就会倒过去，幸亏周业在一旁扶着。

    连翘脚步停了停，突然就不敢走过去。

    周沉感觉到她的恐惧，双手裹了裹她的肩：“去看看吧，无论生死，你都应该自己去面对。”

    后面几步路，连翘几乎是被周沉拖着过去的，一直走到窗口，看到躺在床上浑身插满管子的冯厉行，她才抬手捂住自己的脸，不说话，也没有哭，唯独身体抖得厉害，仿佛这样便能克制住心里那种绝望的痛苦。

    “爸，医生那边怎么说？”周沉一手扶住连翘，转身问身旁的周鸿声。

    周鸿声也因为悲伤过度一点心思都没有。

    周业叹了一口气，代替周鸿声回答：“少爷还处于重度昏迷，这边的医生素手无策，因为子弹靠心脏实在太近了，所以谁都不敢给他做手术，老爷已经从国外联系了专家过来，专家大约明天下午到，具体情况还要等来了之后再议。”

    简单而言，也就四个字，生死未卜。

    连翘听完一下子瘫下去，周沉立即扶住她。

    她趴在窗口支撑住自己，双手贴在玻璃上：“我能不能进去看看他？”

    周业回答：“恐怕不行，因为还没有脱离生命危险，护士不允许。”

    周鸿声却摆摆手：“让她进去吧，她是厉行的妻子，让她进去跟他说说话，或许他能听得见。”

    周业找了护士过来，大约说通了，护士给了连翘和周沉一人一身隔菌服穿上，开了门让他们进去。

    找了一张椅子过来，周沉扶着连翘坐到椅子上。

    她拼命往床上的人身边凑过去，看清他的脸。

    平日里那张蛊惑的脸啊，或笑或发怒，都特别撩人心，可现在却盖着氧气罩，露出来的地方也是一片青灰，难看死了，连翘不由在心里嫌弃了一把，结果这么一嫌弃把自己的泪都要弄出来了，她赶紧压住。

    不能哭呢，在病床前哭最不吉利。

    “医生说因为子弹靠近心脏，所以他现在每一次呼吸都很危险。”周沉又说了一句，回头看了眼身后的心电监护仪，上面的曲线上上下下，滴滴的声音提醒他还有脉搏。

    连翘摇摇头，笑：“不会有危险，他会醒过来，他还有两个儿子要养，他不能这么逃避责任。”连翘忍不住将脸靠过去，轻轻伏在他胸口，以前这里总是跳得很快，特别是每次他搂着自己的时候，扑通扑通一个劲的跳，像是随时会蹦出来一样。

    现在却听不到一点音息，好像心脏都停了。

    连翘却不急，握住他的手，他手指上还带着心电监测仪的小夹子，连翘也不管了，将他的手圈进自己掌里。

    “你知道吗？当时在院门口，我听到周围枪声飞过来，他把我压在身下，我疼极了，好想睡，但我明明记得我昏迷前他有握住我的手，他的手心总是特别暖，干干的，还有一点点烟草味…他烟瘾很大，还老管我，不准我抽烟，自己却拼命抽……”

    连翘说到最后也不知道在说给谁听了，好像就在讲一个故事，念一首诗，感情淡淡的，话里也听不出任何伤心的意思。

    周沉觉得心里压抑极了，弯腰下去扶住连翘。

    “出去吧，这里面不能呆太长时间。”

    连翘特别听话，没反对，只是俯身吻了吻冯厉行的手。

    她那一刻是笃定冯厉行会醒的。

    他这么厉害的一个人，本事不挺大么？怎么可能连自己的命都抢不回来！

    天亮之后连翘去病房看了安安，安安已经醒了，只是还烧着，见到连翘的时候眼睛睁得特别大，黑黑的眸子里蓄着特别亮的光，也看不出是恐惧还是喜悦。

    连翘抱着他在床上坐了许久，直到周沉带了早饭走进来。

    “医生说他暂时不会有什么危险，烧退掉之后调养一番就行了，只是还是介意给他做一个根治手术。”

    连翘“嗯”了一声，摸着安安的脸。

    母子两个都沉静得可怕，抱在一起的模样真像是劫后重生。

    周沉将粥倒出来，递给连翘一碗：“家里佣人刚熬了送过来的，吃一点吧！”

    连翘摇头，继续抱着安安。

    周沉叹口气，强硬地瓣开她抱住安安的手臂，将那碗温热的粥放到她手里：“不想吃也要吃，你伤口还没好，失血过多身子很虚，加之你本来就贫血，再不吃东西随时都会晕倒，再说下午专家就到了，你不吃东西怎么有力气守着冯厉行醒过来。”说着又将那碗粥往她身前推了推：“吃吧，顺便也给安安喂一点。”

    ……

    下午安安的心理干预报告已经出来，心理医生说他情况似乎挺好，虽然受到了一定程度的惊吓，但这么小年纪的孩子，又有心脏病，在杨钟庭手里呆了这么多天，心理创伤居然不严重。

    这点让心理医生都觉得不可思议。

    周沉却苦笑：“没什么奇怪，得看谁生的儿子。”

    冯厉行和连翘那心理强大到无人能及，所以生出来的儿子怎么会孬。

    薛阿姨被连翘从月牙湾叫来了医院，专门负责安安住院期间的料理。

    周鸿声去病房看安安的时候他正坐在床上啃苹果，洁净的小脸有尖尖的下巴，可是因为嘴巴里塞了苹果，所以腮帮子鼓得圆圆的。

    周鸿声的拐杖在门口敲得笃笃响。

    “像，简直太像了，特别是那双眼睛，跟阿胤小时候一模一样！”

    “对，冯少爷也是这样的眼睛，特别漂亮。”周业附和，扶着周鸿声进去。

    安安看了一眼床前头发花白的老人，眼珠子转了转，偏头看了看正在那里收拾东西的薛阿姨，没说话。

    薛阿姨已经知道安安与周家的关系，却一时不知该怎么跟他解释，所以也没说话。

    病房里那会儿就只剩下安静，而周鸿声就拄着拐杖站在床前看了好一会儿，看到喉咙口发酸，他才吸了一口气将安安从床上抱起来。

    那时候安安已经是五岁多的小孩了，80岁的周鸿声抱起来有些吃力，但他还是卯着劲地把小家伙一把托了起来。

    安安已经没有在归叶堂的时候那么怕生了，可是突然被一个陌生老人抱着，还是有些胆怯，挣着手脚就要从他身上下来。

    周鸿声怎么都不肯撒手，旁边的周业看不过去了，劝他：“老爷，别吓着孩子，您不是答应过少夫人吗，等孩子情况稳定之后再认他。”

    “可是…”周鸿声恨不得现在就要让安安叫他一声太爷爷，但见安安排斥得太厉害，也没辙，只能先将他放到床上，但还不肯走，又捏安安的手臂又揉安安的头发，折腾半天，就问：“告诉我，你喜欢什么？”

    安安摇头。

    周鸿声不放弃，拐杖丢到一边，拉住他的两只小手，放下满身的架子去哄他：“没关系，告诉我，有什么喜欢吃的东西吗？或者要不要玩具？我叫人给你去买。”

    安安皱了皱眉，摇摇头，就是不说话。

    周业扶着周鸿声起来：“好了老爷，孩子还跟您不熟，等熟了之后就好了，我们还是先出去吧，让孩子休息一下。”

    周鸿声不舍地离开，一步一回头，安安睁着乌亮的眼睛看着这个奇怪的老人。

    两人直到走到病房走廊上，周鸿声才大大喘口气，停下来：“周业，我做梦都没有想到我居然已经有了这么大一个重孙子，真是祖宗庇佑，阿弥托福，我周鸿声有生之年居然还能看到周家四世同堂的一天！”

    周业也替他高兴。

    “是啊，周家以后会人丁越发兴旺。”

    “可惜厉行还躺在重症监护室，如果他能够康复醒过来，我愿意捐资在邺城造一座庙。”

    连翘整个下午都守在ICU门口，连ICU的特护护士都看不过去了，劝她回去休息，可没有用，她就坐在长椅上，也不说话，也不吵，安安静静地坐在那里，巴巴看着躺在床上的人。

    护士见她这样，也不过来劝了，任由她去。

    临近晚饭的时候专家组抵达邺城，周鸿声亲自去机场接，接了直接来医院。