
﻿    又是约13个小时的飞行。

    连翘抵达戴高乐机场的时候是当地时间早晨，谢从凉亲自带着人来机场接机。

    老远便见连翘拖着行李箱从人群里走出来，闷着头，帽檐拉得很下，谢从凉就算看不见她的表情也知道丫头心情很不好。

    作死啊！

    他不由在心里骂了一句，扯出一个大大的笑走过去，毫不客气地把连翘一把捞进怀里。

    连翘已经习惯他这样的亲昵，不过这次没有给出什么回应，只是拍了拍他的肩，算是打了招呼。

    身后跟着谢从凉来接机的几个人也毕恭毕敬喊了一声“嫂子”。

    连翘点点头，一点精气神都没有。

    “长途飞机很累吧。”谢从凉忽略掉她脸上的失落，捏了捏她的耳垂，“走，先去吃早饭，吃完早饭去我那休息。”

    “不了，我直接去酒店就好。”

    “酒店？这次我没给你定酒店。”

    “啊？为什么？”连翘觉得奇怪。

    谢从凉揽过她的肩，稀里糊涂敷衍：“住酒店做什么？你难得回来一趟，我那又不是没房间给你住！”

    半拖半拉地把连翘弄到车上，行李箱被下手扔进后备箱。

    几辆车子开出机场大道，那时候法国的黎明刚刚揭起，金色阳光一点点洒向这座迷人而又古老的城市。

    而在万里之外的邺城，夜色已经很深。

    冯厉行的车子刚在车库停稳，手机闪了闪，他立即拿过去打开。

    “安全抵达，一切顺利！”

    寥寥八个字，足矣。

    他大松一口气，掏出烟就直接在车里抽了半支，手机屏幕又震动了一下，他叼着烟接起来。

    “喂…”

    “听到了一些东西。”

    “什么？”

    “好像是一个人名，貌似姓向，杨钟庭在电话里好像喊了一声向爷，而且态度还很恭敬。”

    “其他呢？”

    “其他的内容她一个字都没听到，太紧张了，怕露马脚。”

    冯厉行也没再问：“那你让她自己小心点。”挂了。

    向爷是谁冯厉行不知道，他从来不跟道上的人有老往，但既然杨钟庭对这个人态度恭敬，那么说明这人在清骆会的地位绝对不容小觑。

    可是要怎么查？要怎么查才能把杨钟庭背后的大树连根拔起？

    冯厉行不能轻举妄动，他能够感觉到四周空气一点点结成一块轻薄的网，大家都是网里的鱼，就看谁先受不了想先逃出去，最终撕得鱼死网破！

    连翘去巴黎的头一周时间，冯厉行开始每晚都抽时间去华克山庄。

    找枪手玩两小时，他像佛一样静坐在后面凝神看，看这邺城最迷乱最具蛊惑力的地方，人性贪婪导致这里大多数赌徒的控制力几乎全部丧失，输了想要翻本，赢了想要赢更多，这便是人的本性，任你有多大的自制力都会被越来越膨胀的欲望所腐蚀，最终输得一败涂地。

    这便是冯厉行喜欢来赌场的原因。

    他喜欢坐在这片混乱当中锻炼自己的自制力，冷眼旁观，看枪手输钱或者赢钱，他都能始终做到心态如一，四平八稳，从不患得患失。

    正是靠着这样的冷静和掌控力，他才能在人生这场赌局中每次都赢。

    可是这一次好像不一样，他突然有些不确定了，倒不是对手太强大，而是他赌的筹码太大，大到他完全输不起。

    一直到第八日，谢从凉的生辰宴已经办完，连翘要打算回国，甚至已经订好回去的机票，谢从凉却找各种借口拖延。

    连翘渐渐觉得不对劲。

    这种不对劲跟之前在国内的第六感不一样。

    之前她只是依稀感觉哪里出了问题，但具体什么她想不明白，可现在她突然顿悟似地觉察出谢从凉似乎一直在骗她。

    不仅谢从凉骗她，连冯厉行都好像在骗她，或者更确切地说，这两个男人唱了一曲双簧，一个用女人气她，一个用生日宴勾她，把她活生生哄到了巴黎。

    可他们这么做的目的是什么？为什么要费尽心思把她哄来这里？

    连翘越想越觉得心里不踏实，感受到有莫名的危险正在逼近自己。

    果然，还是出事了。

    连翘在巴黎的第九天，夜里，手机上突然收到一条短信，号码是五位数字，应该是用专业软件发出，让人追踪不到手机号码的根源。

    “你儿子在我们手里，速回国！”，下面是一张安安躺在车后座上的照片，倒没有绑手绑脚，只是睡着了，应该是被人喂了药。

    连翘感觉像是站在悬崖边，一下子被人从背后推了下去。

    身子极速下坠，她连喊“救命”的机会都没有。

    “LEO, LEO……”连翘捏着手机，穿着睡裙，披头散发地穿过别墅华丽的走廊去敲谢从凉的房门。

    被她这么一喊，整层楼的人都追过来围在她身后。

    谢从凉睡得好好的，迷迷糊糊间似乎听到连翘尖锐的叫声，好像多年前她做噩梦时那种极度恐慌的叫声一样。

    赶紧下床，鞋子都没穿就跑出去。

    门一开，连翘整个人往他身上栽过来，手臂挂在他肩膀上，脸上全是湿湿冷冷的液体，不是是泪还是汗。

    “怎么了怎么了？”

    “安安出事了……”连翘抖得厉害，咯咯噔噔地就说了这几个字。

    谢从凉一开始不大信，可连翘将手机里的短信和照片拿给他看了，他才知道对方果然动手了，却是拿孩子开刀！

    操蛋！

    谢从凉唾了一口，扶住连翘：“莲丫头，你先别太紧张，可能只是吓唬你，等我弄清楚了情况再说。”

    “不…不…我要回国，我现在就要回国。”连翘嘴里念着，转身就往自己房间里去，谢从凉朝她周围的人使了一个眼色，很快连翘便被追上，左右手臂都被拽住。

    “干什么，松开我，你们反了不成？”连翘扭着身子挣扎，可两旁架住她的人只微微低头，很沉重地回答一句：“嫂子，得罪了！”

    连翘这才恍然大悟，抬头看着不远处依旧站在卧室门口的谢从凉。

    “你这什么意思？”

    她心里其实已经有数，可还是觉得不大相信。

    谢从凉痛苦地走到连翘面前，一下下捏着连翘柔软的耳垂：“莲丫头，你听我说，短信里的意思已经很明确，那些人就是想用安安骗你回去，我怎么可能还会让你回去冒险！”

    这话连翘似乎听明白了，又像是没听明白。

    “那些人？那些人是谁？他们为什么要骗我回去？”

    谢从凉摇头：“很多事我现在也跟你解释不清楚，但我暂时不可能让你回国，你在这里好好呆着，等那边事情解决了，冯厉行自会给你一个交代。”

    简单说完，谢从凉将头偏过去，挥挥手：“把她弄房间里去，多找几个人看着！”

    下手领命，架住连翘就将她往走廊另一边走，连翘发疯似的踹着脚，黑色的睡裙逶迤在走廊地毯上。

    “谢从凉，你不能这么对我，你放我回去，放我回去……”叫声犀利，最终被两个大汉扔进房间，门被反锁上，谢从凉才敢走到她门口。

    门板从里面被她撞得砰砰响。

    “放我出去，谢从凉你这个混蛋，你凭什么这么对我！如果安安有三长两短，我会让你陪葬！！！”她是急疯了，以往的稳重全都消失，脑子里只有安安躺在车子后座上的那张照片。

    他们是谁？他们为什么要抓安安，他们喂安安吃了什么？他们打算把安安带去哪里？

    谢从凉在门外站了一会儿，任由她在里面闹，没有说一个字。

    最后里面的人估计是骂累了，撞累了，渐渐没了动静。

    身后有人小心翼翼地将耳朵贴到门上，听了一会儿。

    “凉哥，里面真没声儿了，嫂子会不会…？”

    “不会！”谢从凉抽着烟，吐一口雾出来，“她绝对不会这种时候自寻短见。”

    他太了解她了，安安是她的命，在安安生死不明的情况下，这丫头绝对不会伤害自己。

    刚好大庆从楼下跑上来，见连翘卧室门口围着一堆，谢从凉就站在中间，光着脚，穿着睡衣，耸拉着脑袋有一搭没一搭地抽着烟，知道这祖宗八成是又闹了，且这回闹得还不小。

    “怎么了，凉哥？”他凑过去拨开人群走到谢从凉身后。

    谢从凉挺烦地将烟扔掉，转身瞄了他一眼：“我明天回邺城一趟，你在这找人把她看好，不准让她出房间一步，更不准让她回国，要出一点差错，劳资回来剁了你！”

    听这口气就知道出大事了。

    大庆连连点头：“好，明白了，凉哥您放心去吧。”

    谢从凉简单收拾了一点东西，去机场的时候天才刚刚亮，他还是觉得不大放心，走到关连翘的那间卧室门口。

    这丫头后半夜又在房间里折腾了好一会儿，谢从凉干脆搬去了楼下，耳根清净，他才能忍住不上来见她。

    现在屋子里一点声音都没有。

    守着连翘的几个下手见谢从凉过来，立即毕恭毕敬地喊：“凉哥。”

    “里头情况怎么样？”

    “就夜里3点多的时候吵过一阵子，好像在里面砸了很多东西，不过后来就没声音了。”

    谢从凉略点了点头：“开门，我进去看看。”

    下手立即开了锁，走进去果然是一地狼藉，房间里能砸的东西都被她砸了，不过谢从凉丝毫不意外，这丫头的本事他领教过很多，这点也不算什么。

    而连翘就席地坐在地板上，双腿弯曲，光着脚，手臂趴在床沿，枕在上面像是睡着了，柔软的头发披下来，盖住她的半边脸，不过睫毛上都是湿湿的，应该夜里没少哭。

    “莲子…”谢从凉轻轻拍了拍她的背。

    连翘一下子醒过来，弹跳坐直，却没有再闹，闹了一个晚上她也闹够了，况且她也知道，就算她把这栋房子拆了，谢从凉也不会放她回去。

    “我只想知道，你和冯厉行，到底在干什么？”冷静下来的连翘脸上只有萧飒的冷。

    谢从凉叹了一口气。

    他也知道连翘的脾气，更知道冯厉行在她心中的位置，如果告诉她真相，告诉她冯厉行为了帮她消除后患正在走一步很危险的棋，估计她会疯掉吧，更何况安安还在那些人手里，他更不能跟连翘讲太多，不然这丫头真能反天。

    妈的，冯厉行那混子给他扔了这么一颗原子弹，谢从凉左右为难，只能稍加安抚：“你别问这么多了，好好呆在这里别乱跑，我今天早晨的航班飞邺城，我向你保证，你的安安肯定不会有事，但前提是，你不能突然自己跑回去！”

    连翘竟然寒森森笑了笑，往门口瞄了一眼，门口守着一堆人，大庆背着手在走廊上走来走去。

    插翅难飞啊！她这样怎么回去。

    “好，我知道了，找到安安给我打电话。”

    突然变得很顺从，谢从凉心里当时颤了一下，但也没想太多，只是又随手捏了捏连翘的耳垂：“好，那我先走了。”

    谢从凉在去机场的路上给冯厉行打了电话。

    冯厉行也已经知道安安被劫持的消息。

    “是我疏忽，应该多派几个人看住孩子。”冯厉行刮着眉心，声音痛苦，“安安是在去幼稚园的路上被人截走的，一辆黑色商务车，司机没追上。”

    谢从凉又愤恨地唾了一口：“妈的，居然找这么小的孩子下手，什么东西！”

    “他们的目标是连翘，只要连翘不出现，孩子暂时不会有事！”

    ……

    冯厉行挂了谢从凉的电话，车子已经进入浣葛山庄的停车场。

    刚准备下车，那个陌生号码的电话就进来了，冯厉行不由嘴角勾出一抹冷笑，接起来。

    “喂，上午跟你谈的条件都考虑清楚了吗？只要你把裴潇潇交出来，我们保证把孩子完完整整的送回去！”电话那端的声音经过了特殊处理，听上去尖锐又滑稽。

    冯厉行轻哼一声：“孩子不是我的，你威胁我也没有用，不过我想你们应该也不敢对孩子怎样，至少应该掂量一下孩子父亲的身份！”

    被冯厉行这么一激，那边顿了好久，最后骂骂咧咧说了一句，恼怒地挂了电话。