
﻿    ﻿﻿﻿

    连翘滚烫的脸贴着周沉的脖子，不满足，紊乱地喘息，.cc[棉花糖]湿冷的手掌裹住她的脸："你这样，我怎么办？"

    连翘一半抗拒，一半索要，但理智还是没能抵得住药效，双手抬起来圈住他的脖子，迫切地将自己滚烫的唇送上去......吻一下，她松开，挣扎，失败，再吻上去......

    周沉被她弄得几乎快要疯掉

    。

    "连翘，你不能这样。我真的会控制不住。"说话间将连翘摁到椅背上。自己痛苦地直起上身，对面突然两道硕亮的车灯射过来，周沉还没看清来人，一道拳风扫过，脸上已经被人狠狠抡了一拳......

    "周沉，适可而止！"寒风中冷冰冰的声音。

    周沉扶住车门站稳，嘴里一股血腥。偏过头来，见眼前站的是一脸森寒的冯厉行。

    周沉知道他是误会了，正欲解释，冯厉行已经弯腰探进车内，后座上的连翘正半卷着身子倒在那里喘气，原本披在身上的外套已经落地，露出里面领口大开的毛衣和内衣，大片肤色在月光下显得格外刺眼。

    多活色生香的画面，却是她的妻子这么衣衫半褪地躺在其他男人的车后座上。

    一次，两次，三次，四次。

    香港的半岛酒店被他撞见两人相扶着进房间。

    临桂那次半夜给她打电话却是周沉接听。

    前段日子两人还旁若无人地在护城河畔当街热吻。

    都说事不过三，冯厉行一次次忍受，一次次安慰自己，所以尽管每次他都心里痛苦得窒息，但他发泄一阵之后都自己欺骗自己要眼见为实。【爱去】可是这一次呢？她连自我欺骗的机会都不给他了，就这么活生生地被他撞见。

    "就这么心急吗？在车里就直接来？"冯厉行嘲讽笑着，伸手过去将浑身瘫软的连翘从车后座上揪了出来。

    连翘虽有意识，但已经无力抵抗，身子斜斜歪在他肩膀上。

    "可能你误会了，我觉得我有必要解释一下！"

    "解释？解释你怎么在车子里当着司机的面跟我太太偷情？"冯厉行此时已经毫无理智，嘴角勾着冷斥一声，脱下自己的西装裹住连翘，就那样毫不客气地搂着她将她塞到自己车里，扬长而去......

    周沉看着冯厉行渐渐消失在山道上的车尾灯，抚了抚嘴角被他打的地方，隐隐作痛

    。[超多好]

    一路回去，连翘坐在后座依旧不安稳。

    药效似乎一点没过去，还越来越强烈，她只能始终咬着唇来屏住喉咙口仿佛随时会冒出来的低吟，一手揪住双腿。一手揪住扶手的软皮，全身皮肤烧得快要裂开了，那感觉就像自己是被人扔到沙滩上的一尾鱼，头顶刺烈的太阳射过来，她躺在滚烫的沙子上撅着尾巴来回翻跃，炙烤痛苦，干渴难耐......

    冯厉行满心全是愤怒，没有发现后座上连翘的异样，直到车子停在月牙湾别墅门口，他先下车，开了门，将全身瘫软的连翘从后座上扯下来......

    "喂...你干什么......"

    她步子虚浮，根本不能走路，冯厉行却丝毫不管，几乎是将她半拖半拽地拉进屋里。

    "你说我干什么？你说我干什么？"他不断重复这句话，拖着连翘直冲二楼去。

    连翘已经感觉出这男人浑身控制不住的怒意，身子不断颤抖，却丝毫挣扎不了，就那样像只小猫一样被冯厉行一直扔到卧室的床上。

    "嘭-"一声，后背跌进一片柔软里面，身上原本披着的西装滑落下来，露出里面衣衫不整的样子。

    刚才在华克山庄门口光线太暗，他还没看得清，可现在全都看清楚了。

    连翘脖子和胸卡密密麻麻补着许多淤痕。

    淤痕哪里来的？他不是傻子，他当然知道，无非是她与周沉苟且形成的！

    他们都背着他干了什么？

    冯厉行森白的脸上是浓浓的恨意，恨连翘，恨自己，恨自己不愿意醒，一遍遍被她伤害，再一遍遍原谅

    。

    "陆连翘，既然你这么下贱，下贱到直接在车里就跟周沉纠缠，那我成全你！"寒戾说完，冯厉行开始站在床前解自己的衬衣扣子......

    连翘满眼惊恐。

    "你干什么......冯厉行，你要...干什么？"她卷着身子躺在那里，爬不起来，声音低如蚊蝇。

    冯厉行听不见，却看得清楚她此时的样子。

    面颊粉润，唇色嫣红，平时那双本就十分勾人的眼眸更像是在湖水里浸了一遍，通透含水，蓄着那么多的媚，又带着一点楚楚凄然的躲藏。

    她这副样子装给谁看？

    刚才在周沉的后座上是不是也这样？这么美，这么媚，最好最勾人的样子，全都给周沉看了？可是她是他冯厉行的太太，是他的女人！

    "我干什么？自然是干你跟周沉没有干完的事！"冷漠的声音，衬衣的扣子已经完全解开，连翘终于知道他想做什么......

    "不......不要......"他怎么可以在这种情况下，带着这种情绪碰她，"冯厉行...你说过...在我不同意的情况下绝对不碰我..."

    原以为这句话可以阻止他，可是却只激起他更为暴烈的愤怒。

    "是，我是这么说过！但是我现在反悔了，你既然能够背着我跟周沉一次次做这种事，为什么我不行？别忘了，我才是你丈夫！"说完便压了上去......

    像是一场狂风暴雨。

    连翘那段记忆变得很混乱，只记得自己几乎没有反抗，因为无力反抗，药性催生的渴望也已经腐蚀掉她最后一点坚持，身体变得异常敏感，冯厉行的温度，冯厉行的呼吸，冯厉行每一次触碰都能够让她在他身下化为娇艳的花，但是理智那么清晰......

    他的粗暴和毫无怜惜，下手没轻没重。

    "背过去，我不想看到你那双眼睛

    ！"就那样直接将连翘推着翻过去，扣住她的腰，深深将自己埋入，全世界仿佛一瞬间都安静了，他的怨气和怒意，他的嫉妒和憎恨，在那一瞬仿佛都一点点飘离自己的意念，只感觉到怀里这句温莹的身体。状纵亩亡。

    为什么心里这么痛苦？

    冯厉行落魄倒在她背上。

    "你总说你输了，可是我又何曾赢过？"他冷冷笑了一声，闭上眼睛，感受连翘不断战栗紧缩，可痛楚却从内心深处一点点浮起来，最终他在她已经布满汗珠的肩背上轻轻吻了一口。

    "陆连翘，你赢了！"

    抽身离开，随手撩了一条毯子扔到连翘背上。

    她还维持跪在那里的姿势，眼里泪水翻涌，一滴滴滚下来，打湿一片床单。

    冯厉行穿好衣服出去，大约过了十分钟之后又走回卧室，扔了一件衣服到连翘的身上。

    "这是你妈结婚时穿的那件旗袍，之前被我扯坏了，我叫人重新缝好，后天便是我们的婚礼，你自己考虑清楚，去还是不去，我不会再逼你！"

    转身撞门出去，卧室里只剩下连翘一个人。

    她手臂一软，整个人跌回床上，旁边是那件胭红的旗袍，她和冯厉行第一次发生亲密关系时穿的，那次他也像个疯子，恨不得当场把她吞下去，可是最终还是控制住了，只扯坏了这件旗袍......

    冯厉行开车离开别墅，路上却接到周沉的电话。

    "连翘的手机还在我这里，你有时间过来帮她拿一下！"

    冯厉行没说话，直接挂断，一拳敲在方向盘上......

    连翘不知自己维持同一个姿势趴在床上趴了多久，眼泪都流干了，身上的温度慢慢散去，她才撑着酸疼的腰爬起来，就那样赤条条地走去浴室，开了花洒，滚烫的水从顶上浇下来......

    一晚上发生了很多事。

    凌辱，地狱...以为在水晶樽被绑在柱子上的时候已经是最绝望的时候，可绝望不过冯厉行扣住她的腰暴虐索要

    。

    原本以为他们之间不能好好在一起，只是因为上一辈的仇怨和隔阂，可是连翘突然明白，她与冯厉行之间最大的矛盾是互相不信任。

    她不信任他，不信任他在外面没有女人，他也不信任她，觉得她就是一个放荡不堪的小妖精。

    连翘看着自己满身的伤和淤青，一部分是来自水晶樽里那两个男人，还有一部分是来自冯厉行。

    多可笑。

    他从来没有耐心听她多说一句解释，她似乎也没有打算好好跟他解释，两人步入一个解不开的死局，就算勉强在一起，又有什么意义？

    连翘在浴室里呆了整整一个小时，身上冯厉行的味道还是冲刷不干净，她只能裹了一件浴袍出去，缩着腿坐在软榻上，对着窗外的月牙湖，抽了大半宿烟。

    天亮的时候才回来，推开卧室的门，连翘依旧坐在软榻上，手里捏着烟，回头看他："离婚吧，我们这样彼此折磨，又有什么意义？"

    冯厉行凉寒一笑："好！"

    "那今天去民政局？"

    "别这么心急，我会让黄律师重新起草离婚协议。"

    连翘抽了一口烟，没拒绝。

    冯厉行离开月牙湾后，周沉又给他打了电话。

    冯厉行这次没有直接挂机，而是说："我已经同意跟陆连翘离婚，终于让你们得偿所愿。"

    周沉惊讶问："为什么？"

    "原因你不知道？"

    "就为昨天的事？"周沉知道他肯定是彻底误解了，"冯厉行，有时间吗？我觉得我们有必要谈一谈。"

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（262离婚，适可而止）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    