
﻿    当天晚上冯厉行的主治医师和专家组在会议室里开会，连翘被薛阿姨劝着终于肯回月牙湾洗了一个澡，可夜里她又自己开车回了医院，继续坐在ICU门口守着。

    守了一会儿于玮彤竟然来了。

    自从出事到现在，周家对外封锁了所有消息，LA’MO上下都没什么人知道冯厉行正躺在ICU，可于玮彤竟然知道了，还自己找了过来，也不知从哪儿得到的消息。

    不过连翘自然不会问，她那会儿哪来心思问这些。

    于玮彤径自走到ICU门口，朝里面躺在床上的冯厉行看了一下，不免还是有些震然，也习惯性地用手握成拳头在唇边捂了捂，抽泣了一声，却没有哭出来。

    任谁看到都会觉得心里悲恸吧，前几天还好端端的人，眨眼功夫就插着氧气管躺在ICU昏迷不醒了，于玮彤若不是亲眼看见，实在不敢相信。

    因为已过探视时间，所以她是进不去的，所以只能站在窗口看了一会儿，回过头去，见连翘安安静静地坐在长椅上。

    身上是一条姜黄色带白色碎花的连衣裙，可能因为走廊里冷气足，她还在裙子外面披了件薄薄的墨绿色针织线衣，头发也没有束，半干半湿地散在肩膀上，正低着头，似乎在摆弄手里什么东西。

    那是于玮彤第一次这么安静地留意连翘，留意这个在冯厉行心中感觉比他命还要重要的女人。

    “余小姐……”于玮彤走过去。

    连翘没抬头，嘴里轻轻“嗯”了一声，依旧认真地摆弄手里的东西。

    在摆弄什么呀，于玮彤仔细一看才知道她膝盖上铺着一块藏青色的格纹方巾，一手拿着针线，似乎正在方巾上绣什么东西。

    “你这是……？”于玮彤觉得连翘的行为太怪异了，深更半夜，守在ICU门口，然后在绣手帕？

    连翘也没说话，绣得特别认真。

    于玮彤只能自己靠近一点看，终于看清她在绣什么了，四个繁体字：“刻誌，曆行”

    “去年我第一次见他的时候在赌场欠了他十万块，第二次见他的时候欠了他一块男士方巾，十万块我已经还了，所以得赶紧把这块方巾绣完也还给他，我不喜欢欠他东西，他也休想让我再欠他任何东西！”

    命就更不行了，她哪里还得起。

    只是这些话于玮彤是听不明白的，却觉得连翘的态度和表情很怪异。

    “余小姐，能聊聊吗？”

    连翘又在方巾上扎了几针，终于抬起头来：“好啊，你坐我旁边来。”

    于玮彤就坐过去了，却转身一直盯着连翘的侧脸看。

    连翘被她看得不自在，将方巾收起来，问：“怎么了？我脸上有东西？”

    “没有，我只是想看看，你鼻子到嘴唇下去的那个弧度，跟我到底有多像！”

    “什么？”

    于玮彤苦笑一声：“到这份上我也不需要瞒你了，其实我跟冯总之间根本没有什么，纯粹只是工作关系，而他有时候愿意跟我在一起，有一半原因是为了气你，还有一半原因是因为他说我的侧脸跟你有些像。”

    连翘懵懵然，这些事情她已经都不在乎了。

    于玮彤却觉得自己有必须解释清楚：“知道我跟冯总怎么认识的吗？那时候你好像刚生下二公子，正在家里做月子，我受邀去为某个品牌手表的发布会站台，冯总也去了，晚上吃饭的时候大伙儿都喝高了，我没法自己开车回去，便站在酒店门口打车，刚好冯总的车子经过，他的司机可能把我错当成了你，冲我喊了一声余小姐，还问坐在车后座上的冯总怎么余小姐也在这儿，当时我也不认识谁的车，又喝得醉醺醺的，以为那声余小姐是在叫我，便走过去敲他的车窗……”

    阴错阳差，一个姓“余”，一个姓“于”。

    那段时间应该是冯厉行最痛苦的时候，二宝刚出生，他也渐渐发觉连翘一步步设局要将他套进去，理智和感情在激烈作斗争，所以那段时间他一直没有见连翘，自己从月牙湾搬出来，搬去市区公寓住，与于玮彤传出绯闻。

    所有人都以为冯厉行与连翘闹掰，原因是因为他嫌弃二宝是周沉的儿子，可只有他自己心里明白，他是不敢面对她，怕她那双明明在撒谎，却装出很在乎他的表情。

    于玮彤便在那个时候出现，刚好可以随他演场戏，骗大众，骗连翘，也顺便骗自己。

    “还有，包括前段时间你去LA’MO找他，刚好撞见我们俩一起在办公室，那次也是他逢场作戏。”目的是为了把连翘气走，气到巴黎去，当然，这些原因于玮彤并不知道。

    “我见过的男人也不少，但愿意为一个女人这么走心的，冯总是第一个。”于玮彤说这话的时候眼神中只有羡慕，并无任何难过，说完反而解脱了似的，大舒一口气，手掌在又硬又厚的牛仔裤上摩擦了几下：“好了，该说的不该说的我都跟你说了，说完心里也轻松了许多，只是老莫名其妙地被他拉去演戏，等他醒了，我得问他收点出场费！”

    “好，必须的。”连翘顺着她的话笑了一声，“他若不给，我帮你讨！”

    专家组那边会议一直开到半夜，周沉和周鸿声都有参加。

    完了之后周鸿声由司机送回周宅休息，老爷子这把年纪，这两天也被折腾得够呛，可周沉没有走，而是折回住院病房，果然见连翘还像尊佛一样坐在ICU门口的椅子上。

    自从冯厉行出事到现在，周沉没见连翘哭过，除却她初醒时知道冯厉行的状况，情绪有些奔溃之余，后来甚至想在她脸上找些悲痛的情绪都难。

    反正她就不哭不闹的守着，好像冯厉行只是睡着了，她在等他睡饱之后醒过来。

    “连翘……”周沉还是不忍心，叹口气走过去。

    椅子上的人晃了晃，抬起头，那张惨白的脸在灯光下闪得人心慌。

    “嗯？你怎么还没走？”她居然还能笑，只是笑得周沉心思都慌了。

    坐到她身边去，说：“会刚开完，你怎么不问会议结果？”

    “我不问，我相信肯定有办法。”

    “办法是有，已经定了手术时间。”周沉觉得有必要跟她讲，也好让她做好思想准备。

    “什么时候？”她总算主动问了一句话。

    “后天早晨开始，医生今天重新给他做了检查，子弹又往心脏那边移了半毫米，所以手术难度很大。”

    “他不会有事的，我相信他。”连翘还是这么肯定，而且语气淡然得好像根本没有听懂周沉的话。

    这也正是周沉担心的地方。

    发生这么大事，她不哭不闹已经不正常，可她竟然从头到尾始终坚信冯厉行会没事，可万一最终有事呢？

    “连翘，你听我说，杨钟庭那一枪是200米内近距离射击，幸亏他在去之前穿了防弹衣，不然他根本撑不到现在，而且医生在会议上也明确说了，手术成功率只有30%，生还的几率非常小，他几乎是在跟死神挣命，所以连翘，你不能这么欺骗自己，你必须随时作好失去他的准备！”

    随时作好失去他的准备？

    连翘轻笑一声，咯咯的，带点任性：“我不要，我不信。”

    “连翘！”周沉彻底被她的样子弄急了，“你不能这样，你要面对现实，现实就是冯厉行危在旦夕，随时会没命，而你不能一直这么欺骗自己，不然万一他真有事，你怎么承受得了？”

    连翘被周沉难得高亢的声音震到了，抬眼怔怔看了他一下，居然说了一句：“真稀奇，为什么你总觉得他会有事？他不会有事的，他还欠了安安和二宝一屁股债没有还干净，阎罗王也不会愿意收他去。”

    这诡异的逻辑再加上连翘此时天真的表情，周沉觉得自己根本玩不过她。

    “走，我送你回去，你不能一直在这守着！”再守下去怕是她要先出事了，周沉强硬地拉她的手臂，一开始连翘还不肯，可拉扯了几下，长椅闹出大动静，连翘有些恼：“你干什么，吵得他都睡不好了！”

    周沉眉头皱紧：“连翘！”

    连翘咯咯又笑了一声：“行行行，我跟你回去，你真的好烦，以后哪个女人受得了你！”

    原本连翘想自己开车回去，但周沉坚持要送她，因为他觉得连翘的状态不对劲。

    车子刚开上高架，连翘将车窗打开。

    高架上闷热的风吹在脸上，好像心里有一团东西被吹散。

    连翘缩了缩脖子，突然转过身问：“知不知道邺城哪里有卖莲花灯？”

    “现在？”

    “对，现在！”

    “现在要莲花灯做什么？”

    “我想去浣葛山庄的沁芳池。”

    ……

    周沉带着连翘去了一趟夜市，可惜莲花灯这种东西肯定是没有的，又不是元宵节，

    周沉便答应给她现做一个。

    车子开到浣葛山庄，门房见三更半夜周沉带个女孩子回来，吓得都没敢上去打招呼，自然也没看清那女孩子是谁。

    两人去书房找了几张平时周鸿声写书法的宣纸，又问下人拿了半截蜡烛和胶水，就用宣纸简单地折了一个托儿，把半截蜡烛放在上面，虽粗糙了一点，但也算那么回事。

    连翘再拿着那盏河灯去沁芳池，周沉什么都由着她，跟在她后面。

    半夜的沁芳池安静得可怕，锦鲤都不知躲到哪里去了，湖面被月色照得如一块碧绿的玉。

    连翘将蜡烛点燃，小心翼翼地把河灯放到水里，她再半跪在岸边，双手合十，对着那盏越飘越远的河灯许了一个愿。

    周沉看着她的表情和动作，心里不由酸得很。

    “你不像是这么迷信的人。”

    “可是万一灵呢？”连翘睁开眼睛，干脆坐到岸边的石头上，看着周沉，“去年你父亲大寿，我被冯厉行带来参加寿宴，曾在岸边发过诅咒，所有我恨的人都不得好死，现在诅咒都灵验了，陆予江，冯厉行，陆清姿，包括杨钟庭……”

    连翘冷笑一声，没再说下去，而是突然转了话锋：“你或许不知道我曾经有多恨冯厉行，有时候他在我身边睡着了，我都会用手去摸他心口的位置，想着如果哪天我可以一刀从那里刺进去，是不是什么都解脱了。”

    放完喝灯周沉本想让连翘直接在浣葛山庄的客房睡一晚，但她坚持要回去。

    车子再次驶上邺城的高架，那时候已经快要后半夜，高架上已经没有太多车辆，唯有绚烂的路灯孤零零地照在上面。

    连翘趴在窗口吹着风，手里把玩着刚才点喝灯的那支打火机，突然转身问周沉：“有烟吗？”

    问完自己也觉得好笑：“抱歉，我忘了，你好笑不抽烟。”

    周沉却打开车子左边的一个暗格，竟从里面掏出半包抽过的香烟。

    连翘有些吃惊：“你车里怎么会藏着烟？”

    “是你对我了解不够深，我以前是抽烟的，只是这些年戒了而已。”周沉开着车，将烟扔到连翘的膝盖上，这烟还是之前周鸿声去华克山庄找那向爷谈判的时候，他在那边买的，当时抽掉了一大半，留了几支便随手扔到了车里。

    这几天发生了许多事，整个周家的人都不好过。

    连翘抽了烟自己点上，吸一口，烟雾直接被夜风卷到了窗外去。

    “他是不是后天早晨做手术？”

    “对，医生是这么安排的。”

    “那我明天想去一趟巴厘岛。”连翘又吸了一口烟，含在嘴里，食指和无名指捏住烟，拇指却弯起来刮着额头，烟雾吐出来，窗外的风吹得烟蒂上的红星一闪一灭。

    “我没办法守在医院等着他做完手术，如果手术灯灭掉，医生出来的时候对着我摇头，我觉得我会疯掉。”所以她选择逃避，选择去巴厘岛。

    30%的手术成功率，这么小的生还机会，她就算这么努力的骗自己，但事实就是事实。

    “周沉，万一他死在了手术台上，或者手术不成功，你千万别打电话告诉我，让我自己回来看，自己回来听，自己回来面对，但是手术前这段时间，我必须得走，我已经没法再呆下去。”

    从来遇事都不乱的余连翘，从来都越挫越勇，什么都不惧怕的余连翘，终于选择了一次逃避。