
﻿    董秋与连翘约见面的地方竟然是弋扬生前自己住的那套公寓。

    葬礼结束之后冯厉行送她过去，不放心她，便将车停在楼下等着，连翘自己上去。

    门开着，门上插着钥匙，董秋已经在了，说明弋扬生前与她也曾一度亲密过，不然他不会随便把钥匙给她留着。

    “坐吧。”董秋招呼连翘，站在客厅中央，似乎对这个地方很熟悉。

    连翘却没有心思坐，只问：“你要给我看什么东西？”说话的声音已经哑到不行，因为刚才在葬礼上数次哭得差点晕过去。

    董秋见她精神状态实在差，也没强求，只走到玄关边，从小绿植的盆下面拿出来一把钥匙，穿过客厅，熟练地打开了靠近客厅的一间房门。

    “进来吧。”董秋站在门口招呼连翘。

    连翘不明所以地走过去，朝房间里探了一眼，直接呆在那里。

    满屋子都是她的照片，墙上，架子上，柜台上。

    不同的年龄，不同的表情，不同的衣服，不同的姿势和场合，但照片上都是同一个人。

    连翘几乎是捂着嘴走进去，顺着墙根走一圈，发现照片还按照年份排了序。

    有许多她小时候的照片，穿着公主裙在学校表演节目的，拎着手袋被余缨带着去参加活动的；接着便是越来越大的模样，婴儿肥稍微收了一点，个子变高了，头发已经披到肩膀上，轮廓初显；再然后便是高中快毕业了，17,18岁的样子，其中有一张他与弋扬的合照，背景是杂乱破旧的小饭馆店堂。

    那时候弋扬已经上了大学，有一年他生日，晚上从学校溜出来请连翘吃饭，连翘说想吃鱼，他便带她去了大学附近一家专门做酸菜鱼的小餐馆，结果味道奇好，连翘一个人吃了一大份。

    吃完弋扬问她索要礼物，她根本没有准备，于是耍赖皮，却撅着油滋滋的嘴在弋扬的脸颊哚了一口，自己再掏出手机拍了一张照，硬要说把照片洗出来给他当生日礼物，因为那是连翘的初吻。

    现在那张照片却被弋扬挂在墙上。

    画面里两个人都笑得那么美好愉悦，仿佛全世界的幸福都握在手里，连翘当时也以为自己肯定会跟这个男孩结婚，可是谁料到命运天翻地覆，如今照片已经泛黄，弋扬入土，她的前路一片迷茫。

    再往前走，连翘满18岁，生日宴当日的照片，穿着甜美的小礼服，挽着陆予江的手站在众人中间，光芒万丈，却也是在那一夜，所有事情被改变。

    连翘不想回忆，略过去继续看，目光扫过，却在几张照片中睨到一个背影，惊得她立即用手捂住嘴。

    那张照片是在机场拍的，照片上的连翘拖着一个小行李箱，头垂着，背影落寞地独自往安检口走去。

    五年前连翘被陆予江赶去巴黎，孤身一人上飞机，登机之前她给弋扬打了无数个电话，可他却一个都没有接，为这事连翘伤心了很久，气他居然连最后一眼都不肯来见她，可这张照片却证明了弋扬当天有去机场。

    他就躲在登记大厅的柱子后面，看着连翘神情绝望地离开，而他却只能用手机在背后拍了这张照片……

    连翘逼迫自己不准哭出来，站在挂完照片的房间中央顺了一口气，这才有勇气继续往后看，后面大多都是连翘回国后出席活动的照片，穿着各式华丽的礼服，在各种场合出现，或娉婷立于众人中间，或回眸一笑，每一个角度都拿捏得刚刚好，且眉宇里已经散尽五年前的纯然和甜美，换了一副妖娆面容。

    只是这些照片里的连翘已经戴上了一层厚厚的面具，有些来自活动现场的专业摄影师，有些却是弋扬直接从杂志上剪下来。

    原本以为她回国之后两人也没有太多往来，却不知他在背后一直默默关注她。

    连翘吸一口气，目光继续后移，后面却不是她的照片了，而是一些巴黎的风景名胜，如埃菲尔铁塔，凯旋门等，或是街头一角，甚至还有一些餐厅和甜品店的特写。

    最后目光落在最后几张照片上，照片上的地方连翘认得，是她在巴黎念的设计学院，弋扬混进学院的陈列馆，找到了连翘念设计期间在学校里获奖的设计成品。

    连翘惊讶得一时说不上话，只能回头愣愣看着董秋。

    董秋问：“是不是觉得很奇怪，他为什么要跑去巴黎拍这些东西？”

    连翘点头。

    董秋悲切苦笑一声：“他说他从小陪着你，陪你读书陪你撒野陪你长大，也想陪着你一起老去，可惜你去巴黎的那五年他没见过你一面，所以他第一次从思慕离职之后便去巴黎住了一段时间，走你可能走过的路，逛你可能逛过的街，吃你可能吃过的餐厅，因为他想把那空缺的五年补全……”

    连翘听到最后已经泣不成声。

    他用这种方式去弥补他们缺失的五年，可她又该用什么方式来弥补后面他将缺席的整个人生？

    “知道为什么我要带你来看这些吗？”董秋见连翘哭，自己绕着房间走了一圈，“这个房间之前他是不允许我进的，门一直锁着，打算瞒你一辈子，可有天我留意到他把钥匙藏在花盆下面，于是趁他不在家偷偷看门进来过，余连翘，你知道我当时进来看到这些照片时的第一感觉是什么吗？”

    “是什么？”

    “是震撼，是绝望，终于知道他一直把你藏在这房间里，藏在自己心里，别人再也住不进去。”

    ……

    连翘咬着唇站在房间里，泪早就已经决堤。

    原本她与弋扬是美满姻缘，可惜命运作弄，冯厉行的一张假DNA鉴定书害了陆家，同时也生生将他们之间的姻缘割断线。

    一步错，步步错，全盘皆错。

    无奈一句“青梅竹马”，都不如“人生若只如初见”。

    连翘与董秋下楼去。

    连翘走在前面，董秋走在后面。

    冯厉行见她下来开了车门在旁边等着，连翘正要上车，董秋却将她喊住。

    “等一下！”

    连翘身子一抖，回国头去。

    董秋穿着宽松的线衣站在树荫下，三个月的肚子似乎已经有些显怀。

    她一手扶住小腹，微微笑，带着几分孤勇和释然：“你昨天当着弋扬的面问我，是不是信命，我现在回答你，我信！”

    连翘听完一下子笑出来，走回去，激动地握住董秋的手，泪却像断了线似地往下掉：“谢谢你。”

    “你不必谢我，我这么做也不是为了你，只是单纯地想为弋扬留个后，当然孩子生下来我也不会给你，我会自己好好抚养他长大，看着他一点点长成弋扬的样子…”

    最终深爱便是如此，为他生儿育女，教他长出对方的样子。

    连翘突然记起来第一次从董秋口中听到弋扬的名字，那时候她刚去担任瞑色的创意总监，董秋还是个毛躁的小丫头，知道连翘认识弋扬，便揣着一块丝巾来找她。

    神神秘秘地说：“余总监，如果你真认识ROYE，能不能麻烦你让他在这块丝巾上签个他的名字？这是他去年发布的思慕秋冬新品里面的一件配饰，我攒了三个月的工资才买的呢…”

    彼时她还只是弋扬的小粉丝，抱着痴狂般的火热和迷恋，现在却怀了弋扬的孩子。

    人生际遇，姻缘，宿命，谁说得清？

    冯厉行开车带连翘回去，她身子依在座位上，一直没有说话。

    他便用余光偷瞄她，看出她的疲惫，脸色也极其差，眼底下一片乌青，应该是因为守夜已经连续20多个小时没有睡。

    “一会儿回去早点休息，别想太多了。”冯厉行握住她的手宽慰。

    连翘却将手抽回来，用稍带祈求的调子说：“我想去看看弋伯父。”

    “明天再去吧。”

    “我不放心，顺便想把孩子的事跟他讲一下。”

    毕竟今天弋扬刚下葬，弋正清一个人在家难免处境心酸，冯厉行知道扭不过她，只能同意。

    冯厉行陪着连翘上去，弋正清正蹲在弋扬的卧室收拾东西。

    “他之前也很少回来住，房间又不许阿姨进去打扫，说怕把他的东西弄丢了。”弋正清半躬着背，一边说一遍将东西放进旁边的纸箱子，“我平时工作也很忙，经常加班，家里只有阿姨，这个房间基本没什么人进来，现在他人不在了，我想把它收拾干净，虽然他不可能再回来住了，但我也能偶尔进来坐坐……你知道的，弋扬他妈很早就不在了，一直就我和他两个人，如今连他都不在了，屋里太空，我还考虑要不要换一套小点的房子……”

    弋正清就一直闷着头收拾东西，略微佝偻的背弯着，身上原本合身的黑色西装显得有些松松垮垮。

    这段日子弋正清明显消瘦了许多，英挺的面容写满憔悴，现在这么蹲在那，嘴里喋喋不休，不知不觉收了三四个箱子，里面都是弋扬生前看的设计书籍，旧杂志，成卷的手稿和画图笔。

    连翘没有过去帮忙，始终站在卧室门口。

    那是属于弋正清与他儿子的世界，他独自沉浸在里面，谁也插不进去。

    晚饭弋家阿姨做了好些菜，连翘和冯厉行留下来陪弋正清吃了顿饭。

    席间连翘告知董秋已经愿意把孩子生下来，弋正清表情没有明显欣喜：“其实这么做对她不公平，那姑娘还年轻，以后还能嫁个好人家，而弋扬已经不在了，她如果把这孩子生下来，难道让她守一辈子寡？”清淡说着，喝了一口汤，“这事我会再找那姑娘谈谈，先吃饭吧。”

    一顿饭吃得也极度伤心。

    饭后连翘又陪着弋正清喝了半盏茶，因为考虑到冯厉行在这不自在，所以没有多耽搁。

    临走的时候弋正清送他们到门口。

    连翘没有哭，这段时间眼泪好像都流干了，况且若自己再哭，弋正清又该难受，所以她只是抱了抱他。

    “弋伯父，我过几天再来看你。”

    “你不用老惦记着我，你还有两个孩子。”弋正清的声音除了有些许沙哑之外，听不出太大的悲恸。

    连翘知道他虽然平时看上去清润，话不多，但内心无比坚毅。

    “我知道，可是我想多陪陪你。”

    “我没事。”弋正清居然笑了笑，又想起什么似的，突然转身回屋，拿了两个玻璃罐出来。

    “这是什么？”

    “梅子酒，你之前不是说让我给你浸的吗？其实早就弄好了，只是一直没有时间给你。”

    弋正清把玻璃罐给连翘拿着，连翘抱在胸口，心里窒息得难受，话却一句都讲不出来。

    “好了，早点回去吧，这阵子你也累坏了。”他还是轻描淡写的口吻，说完又揽了揽连翘的肩，“傻丫头，你不需要为弋扬的死感到自责。我知道你在弋扬心里的地位，他是心甘情愿救你。如果重来一次，我相信他还是会义无反顾把你推出去……这便是他的命，命里有劫，而这个劫便是你！”

    ……

    那晚冯厉行回去后没有工作，早早地陪着连翘睡觉。

    连翘经过弋扬这件事后整个人沉默了不少，甚至都乖顺了不少，身上的刺好像都没了，让冯厉行觉得不适应。

    “别想太多了，弋正清也说这是命中注定。”他将连翘的身子扳过来。

    连翘咽了一口气，声音沙哑：“不是命中注定，原本他不该有这一劫。”说完抬起头，眼里闪过一丝清冷，那一丝清冷让冯厉行莫名觉得心里不安起来。

    “你想说什么？”

    “你知道那天我去看守所见裴潇潇，她对我说了什么吗？”

    “什么？”连翘越来越冷的口吻让冯厉行愈发紧张。

    她却冷笑一声，说：“我只问了她一个问题，为什么非要取我性命！”

    “然后呢？她怎么回答？”

    “她说我做事从来不给别人留后路，起初我曝光了她在禾田会的视频，导致她被公司解约，所以她找了人把我骗去水晶樽想报复一下，后来没报复成，她也怕了，本想息事宁人，可我居然赶尽杀绝，把她在华克山庄进行交易的事捅了出去……”

    她讲到这里，停下来，寒森森的眸子看着冯厉行。

    “可是你知道的，她在华克山庄卖淫的事不是我曝光的，而是你，你没有跟我说一声，自作主张把这事曝光给媒体，把裴潇潇逼急了，恨得要取我性命。如果最终取的是我性命，我也就认了，可是最后却是弋扬替我枉死……”

    说到最后连翘开始抖起来。

    “冯厉行，其实最不给人留后路的不是我，而是你！不管五年前你对我和我父母，还是五年后你对裴潇潇，都是一样！”

    传闻里的阿修罗，爱一个人便爱到心骨里去，恨一个人便恨到要让她下地狱！