
﻿    冯厉行不想撒谎，他将手从额头上放下来，正视王琦。

    “是，不瞒你，起初我确实是这么打算的，如果哪天杨钟庭真要对连翘下手…”

    “你便用我去跟他作交换？”王琦将他的话接过去，笑得一脸惨淡。

    冯厉行无法否认，他当时确实是这么想的，只是不到万不得已的时候他不会走到这一步。

    “可是最终我仍旧没有把你带去现场！”

    “对，你是没有把我带去，可是你不带我去的原因不是因为你舍不得我，而是因为你心里清楚地知道，我这条命对我父亲构不成威胁。”

    王琦多聪明，很多事一眼便能看到低，只是聪明有时候未必是好事，倒不如糊涂一点，至少还能欺骗自己。

    “抱歉，我知道这么做对你不公平，可是她对我太重要，我不允许她有一丁点差池。”所以他把王琦也拖下水了，只为关键时刻可以救连翘一命。

    简而言之，他将王琦当成筹码，用她来交换余连翘。

    用心良苦啊。

    王琦笑得眼泪都快出来了：“我本以为自己只能在工作上帮到你，没想到临到头来，我还能起这个作用。”

    痛彻心扉的觉悟，他为她可以舍弃自己的命，也能搭上别人的命。

    这个男人对余连翘有多在乎，对别人便有多残忍。

    王琦将手指摁在自己心口的位置，那里挂着一条细小的铂金链子，链子下面似乎吊着一个小坠子，只是坠子藏在衣服里面，只能看到一点点凸起。

    她便捻着那小块凸起转了转手指，将要掉出来的眼泪吞下去，突然话锋一转，说：“小兰走了，脑颅破裂，在医院重症监护室熬了两个多月最后还是没能救回来！”

    在个消息让冯厉行大吃一惊。

    “怎么会！”

    “怎么会？”王琦反问，“你难道不是帮凶吗？本来她在我那里做得好好的，你偏要收买她回我父亲身边当眼线，小丫头本来就胆子小，又刚从老家来城里做事，什么经验都没有，稍微一动我父亲就能看出端倪……”

    看出端倪杨钟庭自然不会放过她，把她摁在床上往死里打了一顿，动静闹得很大，家里其他下人听到小兰在房间里喊救命，可谁敢去帮她。

    最后杨钟庭许是打累了，把小兰丢在房间自个儿走了，家里负责打扫卫生的阿姨守在房门口听了好久也没听到里面有动静，这才跑去给王琦打了电话。

    王琦知道大事不好，开车直接赶到杨钟庭住的地方。

    “你知道当时我推开门走进房间看到的是什么场景吗？简直惨不忍睹，小兰就光着身子趴在床上，没有一块皮肉是好的，脸上头发上全是血，送去医院的时候已经奄奄一息…”

    王琦回想当时的场景还心有余悸。

    冯厉行心里也不好过，他承认自己收买小兰是草率了一点，可当时那情况已经不容许他慢慢筹谋了，对方在暗处，随时会对连翘下手，他只能冒险为之。

    “关于小兰的事，我很抱歉。”

    “你一句抱歉有什么用？人都已经死了！”王琦情绪变得有些激烈，“你们口口声声说我父亲卑鄙无耻，罪有应得，可你呢？你为了替余连翘断掉后患，对我父亲斩尽杀绝不说，从头到尾连累了多少人？监狱里的三名女囚犯，小兰，甚至裴潇潇……”

    他不杀伯仁，伯仁却因他而死。

    “如果说我父亲是主犯，那你至少也是从犯，因为是你把我父亲逼到那份上，只为一个女人！”

    只为一个女人，他差点把天都翻过来了，如今一句抱歉便能置身事外，多轻巧？

    冯厉行面对她的犀利质问竟无言以对，虽然罪不在他，可王琦说的话也不无道理，况且几条人命摆在面前。

    王琦看着冯厉行那张不动声色的脸，忍不住又笑了一声：“该问的不该问的我都问完了，谢谢冯总签了我的辞职信，以后我们也应该不大会见面了，所以再见的话就不说了，希望你和她能够如愿好好过下去，不然怎么对得起死掉的那么多条人命！”

    王琦起身道别，眼里全是化不开的哀与怨。

    连翘端着两杯现煮的咖啡刚好走进客厅，见冯厉行目光冷淡地坐在沙发上，而王琦眼圈红红的，知道两人刚才应该经过了一番深谈。

    她就当没看见，客气地将咖啡放到茶几上：“王总监这就要走了吗？喝完咖啡再走吧。”一副女主人的派头。

    王琦却冷冷扫了她一眼，哀怨变成绝然。

    “谢谢，咖啡就不用了，能否劳烦冯太太送我出去？”

    连翘看了看一直倚在沙发上的冯厉行，见他没有要站起来的意思，只能答应：“好，我送你出去！”

    九月的天气真舒适，秋高气爽，月牙湖的湖风吹过来，空气中能嗅到一点清淡的桂花香。

    王琦跟着连翘出去，穿过精致的小花园，看到里面种的大片茶花，虽然花期已经过了，但仍然有一些晚谢的花骨立在上面，而花园的角落里装着秋千，二楼主卧的阳台上还有成套的藤制桌椅，这便是冯厉行和连翘共同生活的地方，虽然没有特别华贵，但处处都透着温馨，而这份温馨，是她等了六年都没有等到的。

    “知道为什么我要你送我吗？”王琦回头突然问了一句。

    连翘轻笑，摇了摇头：“不知道，但感觉你应该有话对我讲。”

    “是。”王琦不得不承认跟这女人讲话很轻松，因为足够聪明，你说一句她便能顺着你的意思接下去。

    “以后可能没什么机会再见了，所以趁这机会把东西给你。”王琦从包里掏出一个信封，“宋微言生前开的那辆跑车和住的公寓是我爸给她买的，只是当初登记的是我爸的名字，前段时间我作主把房子和车子都卖了，一部分钱寄给了小兰的父母，还有一部分折成支票装在这信封里面。”

    王琦将信封递给连翘。

    连翘不解：“什么意思？”

    “好歹宋微言也跟过我爸一阵子，虽然两人闹得不欢而散，但如今人都已经不在了，你把这钱送去给宋微言家里人吧，我听说她家里条件很苦，底下还有个弟弟……”

    连翘心口一酸。

    “那我替微言说声谢谢。”接了支票过来，王琦又笑了一声。

    “不用谢我，本就是一场冤孽，只是原本应该我亲自去跑一趟，可我这身份实在没有颜面去，所以才来麻烦你。”

    王琦难得用这么平柔的调子跟连翘讲话，往日她可都是清冷高傲的。

    “不需要这么客气，就算你不让我去送支票，我也打算等过段日子空一些再去探望一下的。”连翘将信封拿在手里。

    王琦与她道别，自己走出园子。

    她的车就停在门口，出去也就几步路，连翘站在那里看着她的背影，突然发觉那天王琦没有穿高跟鞋，上身是一件黑色针织衣，下身牛仔裤，脚上一双经典款的白色绑带球鞋，平时总是散下来的长发也扎起来了，在脑后束成一个长长高高的马尾，整个人清爽又不失活力。

    连翘这才想起来王琦也才27岁，还年轻，但以往总是深色套装加同色系高跟鞋，因为工作原因时时要保持一丝不苟的形象，所以难免显得呆板。

    只是这样总是绷着端着，难免活得太疲惫。

    王琦发动车子离开，一直开到月牙湖边她才将车子停下来。

    脖子上挂的东西冷冰冰地磕在心口，她狠心用力一拽，东西便被她拽到了手里，是根细小的铂金链子，没什么稀罕，只是尾端却挂着一枚白色的小东西，仔细看才能发觉那是一颗水晶扣子。

    扣子是从冯厉行的衬衣上拽下来的，当时他刚知道连翘怀了周沉的孩子，心里痛苦，喝多了被王琦扶回房间，却错把王琦当成了连翘压在身下……

    就差那么一点，就差一点她那晚就能成为他的女人了，可最终自己还是豁不出去狠不下心，只扯断了他衬衣上的一颗扣子。

    那是六年来她最靠近冯厉行的一次，最终还是放过了他，放过了自己。

    王琦的手指在那枚扣子上摩挲了一下，六边形的水晶扣，棱角尖锐，难怪挂在身上总会被磕得发疼，因为明明不适合啊。

    她坐在车里笑了一声，打开窗户将纽扣连着链子一起扔了出去，“扑通-”一声沉进月牙湖，湖面上也就荡起几圈细微的涟漪。

    只是心口顿时舒服了，从此山高路远，她总该为自己活一次，好在还年轻，有大段光阴去重新认识更适合自己的人。

    连翘在园子里目送王琦的车子离开，回到客厅的时候见冯厉行正在慢悠悠地喝着她刚煮的那杯咖啡。

    “不准喝，你身上的伤还没好！”奔着过去夺了他的杯子。

    冯厉行也不争辩，只是皱着眉笑她：“怎么越来越像管家婆的样子？”

    “你！”连翘愤恨。

    冯厉行站起来，贴到她面前去：“我怎么？说错了吗？刚才王琦在这的时候你那女主人的样子也拿捏得特别好。”

    连翘被他说得脸红起来：“胡扯，根本没有！”说完赶紧端了咖啡杯往厨房那头去，冯厉行也不轻饶，就在后面跟着她，一直跟在厨房。

    连翘被他弄得没好气了。

    “你跟我来这儿干什么？上楼去躺着！”

    “一起？”

    “不，你自个儿去吧，厨房里给你熬了粥，我得在这守着。”这借口好懒啊，家里不有专门负责煮饭的阿姨吗，可冯厉行不点穿，绕到连翘面前，双臂撑着料理台，直接把连翘圈住他身子和料理台中间。