
﻿    冯厉行越说越狠。

    原本以为她消失一星期是躲到山里来忏悔了，就算不忏悔，至少也应该伤心难过吧，所以他故意让黄律师给她打了电话，想让她着急，想让她服软。

    每次都是他来哄她，每次都是他把心掏给她看，可黄律师的电话打完后她竟然一点反应都没有。

    冯厉行在邺城等她的电话等了一个晚上，天亮之后还是忍不住买了机票飞过来。

    行，他再服软一次，他亲自过来找她，可他看到了什么？看到她居然深更半夜还跟个男人在酒楼里喝酒，面若桃花，笑得那么欢畅。

    她没有心的吗？她没有感情的吗？

    “陆连翘，你这里到底是什么做的？”他用手指戳着连翘的心口，“是原本就这么狠心，还是只对我狠心？或者你心里根本就从来没有我，所以才能这么肆无忌惮地不当回事？”

    轻飘飘地丢下几张协议和戒指，躲到山里一个星期，没有电话，没有联系。

    好一句“我把选择权给你”，如果她真的在乎，怎么会不去争取？

    多么浅显的道理啊，他到底是不懂，还是不愿意去懂？

    “冯厉行……”连翘想回答，想说话，可是意识越来越涣散，眼里只看得清他的面容和表情。

    他还是那个样子，皱着眉，眼里一片清冷，可是他不是在生气，他生气的时候不皱眉！

    他是在发狠，他发狠起来才是最可怕的。

    连翘领教过，几乎可以吃人。

    她动了动，抬起手来，想拨开他指在自己心口的手指，但喝得实在太醉了，浑浑噩噩，手在眼前挥了好几下也没抓住他的手臂，可她觉得自己有必要解释。

    “冯厉行，我喝多了，但是有些事我还知道……那个男人是全子，上回我来临桂的时候是他带我进山的，我……”

    “全子？叫得挺亲热的啊。”冯厉行干脆捏住她无力的手腕，打断她的话，“看他那怂样我还以为是你这几天在镇上随便勾搭来解闷的呢，原本你们早就认识啊，呵…难怪你要一个人跑这山里来，原来是有老相好在这等你！”

    冯厉行发狠的时候言语从来都不饶人，向来都拣最毒的说。

    连翘疼得身子缩到一起。

    她还解释什么？根本就是自取其辱。

    连翘抽回自己的手，那会儿突然就觉得累了，来来回回折腾，每次都这样。

    先是弋杨，周沉，谢从凉，现在他连全子都能怀疑！

    到底是他太小气还是压根从心眼里就从来没有相信过她？

    “你看你这么说有意思么？都准备要离婚了，何必再来侮辱我？”连翘一下子觉得平静了，脑子里晕得七荤八素，可是理智在那一刻却变得特别清晰。

    他们根本就不应该在一起，跨得过千仇万恨，跨得过生死别离，可独独跨不过自己。

    “冯厉行，离婚吧。”连翘义正言辞，那一刻她是清醒的。

    她不是在说醉话。

    冯厉行看着她的眼睛，眼睛里有清亮的光，她真的不是在说醉话！

    只是轻描淡写的，她把“离婚”两个字就说了出来。

    冯厉行的眼睛都红了，骨子里的狼性被她这一句“离婚”全部勾了出来。

    “原来你早就已经打算好要跟我离婚了对不对？可是还没离呢，我一天不在离婚协议上签字就一天还是你的丈夫，你至少应该懂些规矩吧？怎么就这么迫不及待地躲山里来跟男人鬼混了呢？”

    冯厉行再度捏住她的手腕将她整个人都压在床上，俯身便咬住她的唇，带着恶戾和惩罚性……

    连翘开始还知道挣扎，可是越动他便越用力。

    连翘连挣扎的力气都没有了，就这样麻木的连灵魂都快灰飞烟灭，痛到极处时连翘连呼吸都不敢有，只能睁着空洞的眼睛看头顶发霉的天花板……

    劣质的木板床被他撞得吱嘎响，整个世界好像都在旋转，她到最后已经完全死了，双腿无力曲着，窗外的山风吹进来，冷得直往毛孔里钻。

    喝了那么多的酒还是不御寒。

    连翘在他身下轻轻笑了一声，干脆闭上眼睛承受他的索取，像是一轮漫长的煎熬，只剩一缕声息在等待一切终于结束的时候……

    如果这是最后一次，为何他们之间要用这种方式结局？

    “冯厉行，离婚吧…”连翘睁开眼，万籁俱寂，灯却亮得更刺眼。

    冯厉行抱着她还有余热的身体，不由冷笑：“好！”

    终于达成共识，床上不可收拾，内心空寒无比！

    冯厉行穿好衣服出去，把房间留给连翘。

    这是他们回邺城的最后一个晚上，她躺在窄小的木板床上，缩着身体，上面还留着他刚才沾上去的体温。

    冯厉行独自坐在车里，看着街口那盏被风吹得摇摇晃晃的路灯。

    天微亮的时候连翘穿好衣服去楼下退房，走出去的时候见冯厉行靠在车门边上抽烟，习惯性的动作，一手拿烟一手插在裤袋里，头垂着，面目沾着晨露的清冷。

    抬头看到连翘从旅馆的台阶上走下来，身上穿着单薄的一件线衣，松松垮垮，一直垂到膝盖上面，却叫她整个人看上去更加单薄，瘦得已经没法看了。

    “走吧，先去我之前住的那间旅馆，行李还在那里。”连翘走到冯厉行面前，声音哑得很。

    他抬头睨她一眼，明显看到她眼底一片青黑阴影，昨晚她应该没睡好。

    冯厉行摁掉心里冒出来的心疼，将烟踩灭先上了车子。

    车子开到小旅馆门口停下，冯厉行没有陪连翘进去，自己靠在车门上抽烟。

    连翘回房间拿了行李，去柜台退房的时候老板娘正在吃早饭，手里端着碗，眼睛却一直盯着门口的冯厉行看。

    直到连翘敲了敲柜台玻璃她才回过神来，见连翘拿着行李，问：“怎么？这么早就走了？”

    “嗯，晚上的飞机。”连翘点头，将钥匙和房费递过去，只是那脸色和神情一看就知道不对劲，老板娘又喜欢嚼舌根，努着嘴笑嘻嘻地问：“来跟我说实话，昨晚你没回来住吧？跟门口那男人呆了一夜？”

    连翘没回答，却也没有否认。

    老板娘就知道有问题，打听八卦的劲就更足了。

    “啧啧…你还挺招人的么，上回来了一个风雅绅士，这回又来一个帅气小生，来跟我说说，哪个才是你男人？”

    连翘实在是没有心情回答她这些问题，只能牵强笑着敷衍：“你想多了，都不是。”

    “少来，我见的人比你见的鬼都多，两人什么关系我到眼就知道了！”老板娘又扒拉了一口碗里的粥，看着冯厉行，说，“不过这次这个不如上次那个温柔可靠，看上去挺凶的，怎么，你们吵架了？”

    “没有。”

    “那怎么他一直恶狠狠地盯着你看？像是跟你有什么深仇大恨似的。”老板娘唠嗑最起劲，完了还拍着连翘的手臂，丝毫不气馁：“来吧，说说你们到底什么关系？他是你什么人？”

    连翘吸口气，与门口的冯厉行对视一眼，他目光如炬，她却心如死寂。

    “他是我的丈夫，我们是夫妻关系。”

    “啊？”这个答案完全出乎老板娘的意料。

    连翘却苦涩一笑：“不过很快就不是了，我们打算离婚。”

    连翘就在老板娘见鬼似的目光中出去了，司机见她过来立即帮她拿行李开门。

    冯厉行默默地踩了烟，不发一言，跟着她上车去。

    一路上彼此都很沉默。

    既然已经达成共识，接下来便只剩手续问题。

    从临桂回到月牙湾的时候已经靠近凌晨，连翘一进门便往楼上去，这几天虽然人在山区，但心里最放心不下的还是两个孩子。

    她承认她不是一个称职的妈妈，她在回来的路上已经都打算好了，跟冯厉行办完手续之后就带着两个孩子回巴黎，从此心中无扰，安心陪伴他们长大。

    可是连翘打开二楼的卧室，没人，又跑去三楼，依旧没人。

    整个别墅好像一下子变得特别安静。

    “兰姨，薛阿姨……”连翘楼上楼下都喊了一圈，又跑去门外的园子里找，但依旧找不到人。

    难道带孩子出去玩了？

    连翘掏出手机正准备被兰姨打电话，冯厉行却从二楼书房踱步过来。

    “别打了，她们已经不住这！”

    “什么意思？”连翘觉得他的眼睛沉得吓人，可冯厉行却幽幽笑出来，将手里一叠纸扔到她面前的茶几上。

    “先看看这个吧，之前你起草的离婚协议我不可能签，关于孩子的抚养权我有异议！”

    她心口当即一颤，掠过那几张纸扫了一眼。

    那是冯厉行让黄律师重新起草的离婚协议，其余条款都没有变，除却财产分割与孩子抚养权问题。

    连翘是从来不惦记他的钱的，所以她的那份协议上写明只要两个孩子，净身出户，可冯厉行全改了，他要两个孩子的抚养权，却在协议上明确承诺可以给连翘两处房产和上千万的分手费。

    有意思么？

    她怎么会同意！

    “既然提出跟你离婚，我就没打算要拿你一分钱，但是孩子是我的，我要把两个孩子带走！”连翘的声音依旧冷静，她觉得这是理所当然的事，可冯厉行却嘲讽一笑：“孩子是你的？既然你已经做了亲子鉴定，鉴定书上明确写明我是孩子的亲身父亲，所以我有权争取他们的抚养权，另外，我忘了告诉你…”

    冯厉行森然的面容靠近，他几乎是带着某种威胁告诉连翘：“别指望跟我争孩子，我有一百种手段可以让你放弃他们，但我还是选了这种最温柔的方式，所以乖乖配合，在协议上签字，大家也算好聚好散…”

    他停了停，连翘已经颤抖不止，继而看到他唇角那抹笑越来越迷人，越来越放肆。

    “当然，你如果觉得分手费不够尽管跟我提，我打发女人一向不吝啬，毕竟你也被我睡了这么久，我怎么也不能亏待你……”

    连翘已经完全听不下去，可是耳朵无法闭起来，所以这些侮辱还是一字不差地落入她的耳朵里，但是眼睛可以，眼睛可以不看，把他森寒的面容和嘲讽的笑全部挡在视线之外。

    她将眼睛闭起来，能够感觉到自己颤抖得厉害，却偏要咬着清淡的调子回答：“我如果不签呢？”

    “如果不签，那这辈子也别想再见到孩子！”

    “所以你是在逼我？”

    “别说得这么难听，我这些都是跟你学的，甚至我还不够你狠，你差点让我亲手打掉自己的孩子！”

    连翘惨淡笑了一声。

    “这种协议我不会签，除非你把我逼死！”

    他真的有一千种办法可以将她逼死，可是他怎么舍得？他不会把她逼死，只会让她生不如死。

    冯厉行撤走了别墅里所有下人，他也不再回来住，断绝连翘和孩子的一切接触。

    她不甘心，不服软，跑去他位于市区的公寓找，可是依旧找不到。

    她知道他在邺城有好几处房产，想办法查到了两处，去敲门却没人回答，躲在门口一守就是一整天，也没看到有人从里面出来。

    他把她的后路全都断掉了，她知道自己斗不过他，早就知道了，所以她放弃，她主动给冯厉行打电话，想求他放过她，可是冯厉行不接，把她的号码拉进黑名单。

    连翘不罢手，终日守在他公司门口，停车场，他常去的餐厅和咖啡店，可是一次都没见到他。

    她知道冯厉行是有意躲着，于是硬着头皮给LINDA打电话，想从她那里打听冯厉行的行程，可LINDA支支吾吾，只说冯总出差了，不知道什么时候回来！

    连翘那半个月瘦了将近十斤，一米六七的个子只剩不足90斤的肉。

    日子仿佛又回到了五年以前，安安刚被送回邺城归叶堂的时候她必须靠安眠药入眠，现在情况似乎更糟，连翘就算吃了安眠药也会被噩梦纠缠，醒过来的时候总是全身冷汗，空荡荡的别墅像是一座坟墓。

    给冯厉行打电话，对方永远是语音提示。

    连翘无数次对着冰凉的空气哭。

    他赢了，他用孩子作为威胁她的手段，把她困在这栋别墅里，捏着她的命脉，她连逃都无处可逃。

    那段时间连翘的烟瘾越来越重，每天都要抽掉两包烟，直到某天周沉给她打电话，她坐在月牙湾的阳台上，目光模糊地看着不远处的湖面，像奄奄一息的病人。

    “喂…”

    “喂，连翘，怎么声音这么哑，生病了？”

    “没有。”她将烟掐在手边的烟灰缸里，清淡地问：“有事吗？”

    “我刚出差回来，给安安带了一些东西，下午你在家吗？要不我找人给你送去？”连翘想了想，外面阳光正好。

    “不用了，你在哪儿？我去找你拿。”

    挂了电话连翘抱着烟灰缸回房，换了衣服，本想再化些妆，但看着镜子里自己惨淡的脸，最终还是作罢。

    与周沉约在他公司附近的甜品店见面，周沉见到连翘的时候着实吓了一跳。

    “怎么了？怎么瘦成这样？”眼前的连翘真的是一阵风就能吹倒了。

    连翘却摇头：“没什么，就是最近休息得不好。”

    “跟他吵架了？”周沉多聪明，一猜就准。

    连翘却没有否认：“不是吵架，我们快离婚了？”

    ……

    冯厉行在办公室刚接完电话，LINDA便带着周沉进来了。

    “冯总，周先生说有事找您！”像周沉这样的身份自然是不需要通报的，LINDA以为他来是为了工作的事，但冯厉行心里清楚他来的目的。

    凉淡一笑，他挥手让LINDA出去，自己才从椅子上起身，踱步到周沉面前。

    “怎么？我的家务事你都要插手？”

    开门见山，周沉也不喜欢绕弯子：“如果你只是为了她瞒你孩子的事要跟她离婚，那么就当她看错人，也当她白白在你病床前守了两个月，你既然不懂得珍惜，那就别怪别人插手！”

    他这是要宣战么？

    冯厉行冷涩一笑，他知道面前这个辈分上要叫他一声叔叔的人一直喜欢连翘，甚至他们之间应该还发生过关系，只是周沉这样趾高气昂上门宣战的方式让他极为不爽。

    “我们一日没有办妥离婚手续，她一日便还是我的妻子，这是我们夫妻之间的私事，还轮不到你来插手！”冯厉行也不客气，周沉却不慌不忙。

    “是，她现在还是你的妻子，但不保证她将来是，原本我以为你是真心待她，我希望她幸福，所以才一直与她保持距离，但如果你真为了孩子逼她离婚，抱歉，她向来不属于谁，我们公平竞争！”

    听听，还真是宣战来了！

    冯厉行把别墅里的下人都撤走了，连翘自己又不会做饭，所以这阵子她都是买了速食回来随便对付两顿。

    那天她刚吃完一桶泡面，去厨房丢了垃圾回客厅的时候，见到门外车灯扫过来，是冯厉行的车子，她不由心里一热，立即跑过去，可是先下车的却是一条修长的腿，穿着丝袜高跟鞋。

    冯厉行就那样搂着她进门，明艳女子靠在他胸口，两人举止亲密，却把连翘当成空气。

    连翘就端着一杯水站在沙发旁边，傻愣愣地看着他们上楼，开灯，关门。

    “嘭-”一声，整个别墅似乎都被撞得摇了一下子……