
﻿    连翘是隔日早晨7点的航班飞巴厘岛，下午入住酒店，酒店依旧是上回她与冯厉行来巴厘岛时住的那一间，晚饭在之前她与冯厉行一起光顾过的餐厅吃，夜里在房间叫了两瓶红酒，不然她没法儿睡，喝完之后倒睡得挺好，那应该是那段时间连翘睡得最好的一晚。

    翌日便是之前约好的手术日。

    邺城的医院，主刀医生和专家就位，冯厉行被推入手术室，灯光亮起来，所有家属都被隔在门外。

    而在数千公里之外的巴厘岛，连翘因为酒精一夜好眠，醒过来之后收拾行李退房，坐上去乌鲁瓦图寺的大巴车，车子很破，没有空调，印尼肆烈的太阳照得人眼睛都睁不开，整个车厢都弥漫着汗液和咖喱味道，不过连翘不在乎这些，她就缩在大巴车最后一排的角落里，看着窗外白云蓝天，心里空荡荡一片。

    什么都不去想，因为没法儿想。

    若冯厉行活不了，估计她也活不了。

    六七月应该是巴厘岛的旅游淡季，因为实在是太热了，中午气温估计能到40度，连翘也不管，顶着大太阳爬上了乌鲁瓦图寺。

    寺庙里自有一番庄严，所以居然有些丝丝凉意。

    连翘跪在神像前面，一跪便是半天。

    周沉说得对，她不是迷信之人，以前从来不信命与神，所以一年前她才有胆量抱着余缨的骨灰盒回邺城，跟陆予江斗，跟陆清姿斗，借用冯厉行的手夺回属于她的东西。

    直到杨钟庭把七年前那张真的DNA鉴定书复印件给她看，她其实还是不相信命，所以她才要与冯厉行结婚，誓做他的枕边人，赢得他的信任，只为有朝一日能够替自己和陆家人报仇。

    可是弋扬的死让她怕了，她开始认命，开始相信抬头三尺真的有神明，所以她跪在神明面前，想把她发的毒誓和诅咒全部要回来。

    做法是有些傻，可她聪明了这么久，明白了这么久，总应该傻一回。

    冯厉行的手术连续做了11个小时，从早晨到晚上，医生出来的时候外面的天都已经黑了。

    周鸿声被周业扶着追上去，周沉和其他人也跟在后面。

    “医生，情况怎么样？”

    医生看了看身后一双双期盼的眼睛，虚喘了一口气：“走，去我办公室说吧。”

    ……

    连翘从乌鲁瓦图断崖上下来的时候，太阳已经落山了，整个巴厘岛笼罩在一片青红色的霞光里，海面上也是一片火红，浪花卷着敲击在崖壁上，再自己退下去，慢慢平静。

    晚上9点多的航班，连翘直接打车从断崖去机场。

    抵达邺城的时候已经过了凌晨。

    连翘在出租车上开了手机，里面一个电话一条短信也没有。

    “小姐，现在去哪里？”

    “去邺城XX医院。”

    ……

    邺城的天气相对印尼来说还是很舒适的，更何况医院里到处都开着冷气，连翘走进去时不免都打了一个寒颤。

    从前面正门走到住院楼，连翘还可以留意了一下停车位上的车子，周沉和周鸿声的车都不在，不过无辜多了几辆黑色的吉普。

    再看门口，果然见楼下大厅站着几个穿黑色衬衣的男人。

    连翘走过去，那些人都赶紧站直，巴巴喊了一声：“大嫂”。

    谢从凉来了？前几天他不是回巴黎了么？

    可一出电梯果然见ICU门口站着谢从凉和大庆，两人都在抽烟，ICU的护士也不敢上前阻止，估计是因为谢从凉和大庆的模样看上去实在不像善类。

    连翘赶紧走过去：“这里是医院，把烟灭了！”

    谢从凉倒灭得挺快，大庆还有些不愿意，结果谢从凉一个冷冽眼光扔过去，他也只能讪讪地把烟踩灭，不情不愿地跟连翘打了声招呼，打完招呼就随便找了个借口下楼了，留下谢从凉和连翘独处。

    “我听说你去巴厘岛了，怎么这么晚还过来？”

    “我刚下飞机。”连翘看了眼依旧躺在那里浑身都插着管子的冯厉行，没有急着走过去，而是慢条斯理地问谢从凉，“你怎么大半夜还在这里？”

    “我夜里才到邺城，明天早晨还得飞回去，那边事情挺多，只是不放心你，所以抽时间过来看看。”

    这么说连翘倒明白了，难怪刚才大庆见她态度不好，先不说之前连翘从巴黎逃回来，谢从凉肯定重重罚了大庆，就会所现在谢从凉为过来看一眼连翘，这么飞来飞去的折腾，搞得长乐门从上到下都替他操心，自然底下人要将这气撒在连翘身上。

    这搁在戏文里，连翘就是个祸水红颜。

    不过连翘都已经习惯了，没再说话，而是静静地又坐到了对面长椅上去。

    谢从凉在心中叹息，走过去把连翘背在身上的双肩包拿下来，先不说冯厉行的情况，只是问：“巴厘岛那边怎么样？我看你去了两天都晒黑了。”

    连翘不说话，定定看着从ICU玻璃窗里透出来的灯光，一大片地投在走廊的地面上，形成一圈白色光影。

    脑袋晃了晃，自己的影子又落在光影里。

    这么一层层叠着，连翘笑了一声，还是转过身去，问：“手术情况是不是不好？”

    谢从凉当时的感觉就是想骂娘。

    TM怎么轮来轮去，最后还是轮到自己来告诉连翘手术情况？

    谢从凉咽了一口气，双手曲在膝盖上：“我刚才来问了护士，护士说子弹取出来了，手术还算成功，可是他没有苏醒的迹象。”

    “没有苏醒的迹象？”连翘一愣，“这算什么意思？”

    “就是不知道他什么时候会醒，可能下一秒，可能明天，可能一个月一年，也可能一辈子都这样。”

    谢从凉说完，留意连翘脸上的表情，可她双目发愣，像是整个人被放空，大约呆了半分钟，才突然呵呵笑了两声……

    “一个月，一年，一辈子？那就是植物人？拍电视剧么？”

    “……”

    谢从凉觉得连翘的反应实在有些……让他瘆得慌，忍不住抽过手去捏她的耳垂，她的耳垂软乎乎，却很凉。

    “莲丫头，你听我讲，现在医学发达，如果邺城看不好，咱们带去国外看，再说护士说的话未必可信，况且就算真是植物人也有醒来的希望啊，所以你别这样，看得我心里都发慌。”

    连翘没吱声，只是突然站起来走到窗口，脸贴在上面朝里面看了一会儿，也没说话也没哭，而是慢慢转过身来，顺着玻璃滑到地上，一团小小的身影就缩在那片白光里。

    谢从凉真没见过这么不哭不闹的连翘，心里一口气捏得发紧，真怕她会出事。

    “莲子，丫头……”走过去轻轻推了推她的肩膀，“你这样子我明天怎么能够放心回巴黎？”

    连翘却又笑一声，抬起头，突然说：“LEO，给我唱那首歌吧。”

    “……”谢从凉为难地瞪直眼睛，“在这里？”

    “对，在这里，现在！”

    “可是我唱不好。”

    “你不是专门学过么？”她目光很坚定，非要他唱不可，谢从凉也只能答应，况且就冲连翘那双湿蒙蒙的眼睛，别说是让他唱一首歌，要他的命估计他也得给。

    “If the hero never comes to you, If you need someone you\板的歌声，翻来覆去的唱，真是苦了当晚值班的护士。

    唱到最后连翘快要睡着了，谢从凉将她抱起来放到长椅上。

    后背抵到冰凉的椅子，连翘突然微微睁开眼睛，双手揪住谢从凉的袖子：“他不会抛下我和孩子的对不对？”

    谢从凉点点头：“对，他不会！”

    “肯定不会，他还没有听过安安叫他爸爸。”

    连翘在椅子上翻了一个身背对着谢从凉，肩膀缩了缩，他以为这丫头终于肯哭出来了，于是将手臂圈过去枕在她的脖子下面，半蹲着抱住她。

    可是等了好久也没等到她的哭声，再看去她已经躺在椅子上睡着了，头顶微弱的灯光刚好打在她的侧脸上。

    因为刚去巴厘岛转了一圈回来，脸上有轻微被晒伤的痕迹，嘴角旁边起了一点皮。

    谢从凉不免笑了一声，手指又习惯性地去捏她的耳垂，嘴里自言自语：“丫头，如果冯厉行醒不过来，我娶你，照顾你的余生和孩子。”

    只是这些话连翘听不见，而他也永远不敢当着她的面讲。

    翌日天色微亮的时候连翘从长椅上醒过来，身上盖着谢从凉的外套，而走廊里已经空无一人。

    谢从凉走了，巴黎那边事情太多，他本就是见缝插针地跑回来看看连翘。

    一周后安安出院了，薛阿姨带他回了月牙湾。

    冯厉行脱离危险期，各项检查显示指标趋于正常，伤口和刀口都恢复得不错，可依旧没有苏醒的迹象。

    只是终于从ICU出来了，被移进普通病房。

    身上那些可怕的管子拔掉了许多，只留了氧气管和心电监护仪，所以躺在床上的人看上去没有那么渗人了，看着就像是睡着了一样。

    连翘干脆从月牙湾收拾了衣服过来，开始整日整夜地守在医院。

    周沉怕她太累，请了两个护工给她，可所有冯厉行的事她都不让护工沾手，自己学着给他擦脸擦身，像老妈子一样，还乐此不疲。

    想想连翘也是含着金汤匙出生，这种伺候别人的事她以前可没做过，一开始真的不会弄，老是弄得床上地上都是水，护工看不过去，要抢了毛巾帮她，她不愿意，把人都推到病房外面去，她一个人跪在地上把水擦干净，再给冯厉行擦洗完换身干净的衣服。

    就这样学着弄了半个月，居然也很上手了，只是她整个人却日渐消瘦下去，原本合身的裙子穿在身上松松垮垮。

    有回下午公司的事正好不多，周沉便抽空来医院看她。

    连翘就穿了一件白色的棉布裙子，站在病房阳台上，耳朵里塞着耳机，手里拿着一本设计杂志，却没有在看，而是双手交叠挂在栏杆上，眼睛也不知看向哪里。

    当时她背对着门口，所以周沉进来的时候只看到一个背影。

    那时候连翘的头发很长了，如海藻似地散下来，已经可以完全盖住她背上的两瓣蝴蝶骨，风一吹，头发便吹出来几捋，黑黑亮亮。

    可身子单薄得不成样子，棉布裙子好像挂在她身上一般，周沉真怕风再大一点能够直接把她从阳台上吹走。

    也不是没人劝过她。

    赵漫，弋正清，甚至连苏怔也来医院见了连翘，婉转地暗示她应该走出去，毕竟还年轻，总不能守着一具不会动不会说话的躯体过下半辈子，可连翘就是死心眼。

    她要是押了大，从来不会再买小，就这脾气，一条路走到瞎。

    冯厉行却一直还是老样子，已经昏迷了将近一个月，连医生都让家属不要抱太大希望，可连翘就是不肯回去，整日在医院里守着，陪他吃饭陪他聊天陪他睡觉，也不见得她有多伤心，不哭不闹不抱怨，好像床上的冯厉行真的只是在睡觉，睡饱之后他便会自己醒过来，唯一不同的是，连翘的话越来越少，不过对着冯厉行的时候话却特别多。

    晚上帮他擦身的时候她会嘀咕：“小样儿，腿挺直的么，还有小腹肌哟，以前怎么没发现？不过你要是再不醒，我就给你找个又老又丑的阿姨来，让她每天给你擦身子，把你看光光。”

    白天给他做按摩的时候她又会说：“冯厉行，我长这么大可没伺候过人，你是第一个，你看我每天给你敲背捏腿，手臂都快捏出二头肌出来了，回头你醒了，你得全部把这段时间享受的都还给我！”

    当然，她也不是每天都这么乐观，偶尔也会有撑不住的时候。

    日子进入9月，冯厉行昏迷了整整两个月又零九天。

    连翘半夜里躺在病房的小床上，已经听不到楼下花园里的虫鸣蛙叫，整个世界静得让人害怕。

    邺城的夏天就这么过去了吗？可为什么一点奇迹都没有？

    连翘披了外套爬起来，搬一张椅子坐到冯厉行的病床边上，忍不住又抽过他的手。

    他的手很大，十指修长，关节分明，皮肤因为长时间不见阳光，白皙到几乎透明。

    连翘便将自己的手握成一个小拳头，然后缩到他的手掌里，再将他的五指裹到自己拳头上，像是被他牢牢握住一样。

    她一直记得这男人掌心里的温度，干燥温热，还带点烟草香，甚至她还记得冯厉行为她挡那颗子弹之后压在自己身上，昏迷之前他还握过自己的手，一如既往的温暖，可是现在呢？现在

    现在这双手已经变得冰凉潮湿，连指端上的烟草味都没有了，在医院躺了太久，浑身一股消毒水的味道。

    “冯厉行，你说过你会让我赢，可是每次都食言，我每次都输给你，这次能不能让我赢一次？你看你还欠我很多东西，欠我正式的求婚仪式，欠我一个婚礼，还欠我一个后半辈子，而且你已经是两个孩子的父亲，所以怎么有脸躺在这一睡不起？”

    她将他的手抬起来贴在自己的脸上，笑了笑，眼角氤氲，床上人的面容也跟着模糊起来。

    “还有，你不是最小气的么？你不是说你在乎的东西，别人动一下就觉得是抢的么？那我告诉你，你要是再这样躺着不醒，我就把你的LA’MO股份都卖掉，别以为我不敢哦，我现在是你资产的唯一法定继承人，而且卖掉之后我就去养几个小白脸，用你的钱去养，然后让安安叫他们爸爸……”

    这么恶毒的女人，这么恶毒的威胁，可床上的人依旧毫无反应。

    连翘说到后来自己也气馁了，巴巴趴到冯厉行身上。

    他胸口手术的线已经拆掉，只是因为当时子弹几乎是贯穿，所以刀疤和伤口还没有完全长好。

    连翘便任性地故意将脸轻轻贴在他心口上，问：“疼吗？还疼吗？疼就醒过来，明明还有心跳，为什么你就舍得把我一个人扔在这儿？”

    连翘说到最后也不记得自己有没有哭了，只是枕着冯厉行的胳膊渐渐睡着。

    睡了大半夜，感觉有湿凉的东西顺着自己的鼻尖往嘴唇上滑。

    她以为是做梦呢，慢慢睁开眼睛，看到的是一只手，谁的手？

    她吓得整个人坐起来，却看到冯厉行正侧躺着，一双幽深的眼睛正盯着她看……