
﻿    ﻿﻿﻿    周沉和冯厉行约在茶馆见面。

    周沉先到，大约10分钟之后冯厉行才缓缓来迟，坐到周沉对面的木椅上，长腿伸着。整个人慵懒靠在背上："说吧，要谈什么？"很落寞的样子。

    周沉也不喜欢绕弯，将手里拿的相机推到冯厉行面前。

    "关于昨晚的事，我先给你看点东西。"

    "看什么？"

    "在相机里，你自己调到录像功能。"周沉苦笑一声，"你要的真相，就在那里。"

    冯厉行有些将信半疑，但还是按照周沉的意思拿过相机，进入录像存储的界面，打开，屏幕上是不断晃动的人影。有杂乱的笑声和哄闹声传出来。

    "这是"他认得出录像的背景。是华克山庄的水晶樽。

    "你自己看吧。"周沉不想解释，解释也是多余。

    冯厉行又将目光转到相机屏幕上，镜头已经摆正了，因为已经被裴潇潇支到了柜子上，然后屏幕上便出现那根柱子，柱子上绑着一个人，垂着头。外衣已经被扯开

    那是？

    冯厉行的血液一下子沸腾，噌噌往上冒着热气，可是折磨才刚刚开始，两个男人像玩一只毫无反抗之力的小猫似的，一点点解开连翘的衬衣扣子，让她柔腻的皮肤露出来，肥肥的脸埋上去

    虽然画面不清晰，但是冯厉行可以看出连翘脸上痛苦忍耐的表情，她没有力气挣扎，但脚上的鞋子已经不在了，赤着脚，脚趾曲着抠紧地面，膝盖不安分地并拢扭曲，却用力将头偏到一边，长着嘴大口呼吸，眼里是泪光一片

    直到另一个男人的手从她衣服下摆伸进去。她才将头转过来，刚好对着镜头，咬着唇，唇都快被她咬破了，可是她不知道，她这不经意的动作几乎可以迷倒所有男人。

    那肥肥的杜老板开始扣住她的下巴开始亲她的嘴，她当然不愿意，像频临死亡的鱼，梗着脖子索要空气，嘴里喃喃低吼："冯厉行，冯厉行冯厉行"

    这三个字，即使他听不见声音，看她的嘴型也能够看得出来，因为他已经看过无数次。

    每次他们缠绵，这女人总喜欢在最极致的时候在他身下一遍遍喊他的名字，一半痛苦一半欢愉。可现在呢？镜头里的连翘那么绝望，绝望之时也会喊他的名字

    她生命中纠缠最深的男人，毁过她，宠过她，给了她两个孩子，在她二十多年的生命中，唯一一个得到过她身体的男人

    冯厉行将视频关掉，双拳握紧，就那样垂着头平息好久才抬眼看向周沉，黑瞳里已经布满血丝。

    "你这相机哪里来的？"

    "相机是裴潇潇的，她应该是串通华克山庄里的侍从给连翘喝了带有催情功能的东西，再骗她去了水晶樽。万幸的是她手机刚好掉在地上，被里面另一个侍从捡到，而我刚好打电话给她，所以才能赶过去把她救出来。"周沉想到昨晚的场景还是觉得惊魂未定，"不过如果我再晚去一点点，可能她就已经出事了，而你昨晚赶过来见到我们的时候，正是她药性发作的时候，但是有一点我可以向你保证，我虽然喜欢连翘，但绝对不会做这种乘人之危的事！"

    冯厉行听完解释，眼睛痛苦地闭上。

    为何昨晚他没有发觉她不对劲？甚至还那么粗暴地对她！

    周沉走之前将连翘的手机还给冯厉行，又拿出一个礼盒袋子："这是我给她从巴黎带的马卡龙，挑了不同的口味，你帮我转交给她。"

    冯厉行接过去，整个人已经一片消沉。

    周沉轻轻拍了拍他的肩："你比我幸运，因为她心里有你，但我希望你好好珍惜，不然我随时会把她抢过来。完了跨步离开，走出去不远又回头，冯厉行依旧维持着那姿势坐在那里。

    "明天晚上是你们的婚宴？我想我应该不会去，提前送声祝福。"

    周沉走后冯厉行独自在茶馆坐了很久，直到服务员过来给茶壶里添水，他才缓缓抬起头，掏出手机给PERRY拨了电话："帮我查昨晚9点-12点之间整个华克山庄的摄像头视频！"

    既然是裴潇潇搞出来的事，他总应该给连翘讨一个公道！

    连翘一夜没睡，撑到上午吃过早饭之后实在受不了，还是回房睡了。

    睡得不安稳，短短一个小时醒了很多次，梦到昨晚水晶樽里被人绑在柱子上凌辱的场景，梦到冯厉行扣住她的腰在她身后狠狠索要的场景，触感和身体的反应那么真实，她一边迎合，内心却像是被架在火上炙烤。

    他怎么可以这样对她？

    自己刚刚遭受过那样的事，满心委屈和害怕，她还没来得及说出口，却要遭受他更为刮骨的疼痛。

    怎么可以？冯厉行，你怎么可以！

    连翘几乎又是枕着眼泪睡着的。

    冯厉行那天没有去公司，从茶馆直接回了月牙湾，那时候已经快要靠近中午了，兰姨抱着二宝见到冯厉行这个点回来甚是奇怪。

    "先生，您回来有事？"

    他没回答，只问："太太呢？"

    "太太好像身体不舒服，已经在楼上睡了一上午了。"

    冯厉行"嗯"了一声，跨步就往二楼去，兰姨却在身后喊："先生，您中午留在这吃午饭吗？"却已经得不到任何回答，冯厉行的身影已经消失在楼梯拐角处。

    卧室的门没有锁，冯厉行直接推门进去，连翘果然还在睡，身上穿着睡衣，手臂和脖子的淤痕没散，经过一夜时间已经由原本的粉红色变成紫红色，从毯子里露出的腿上还有几块很明显的淤青和手指划痕。

    淤青不是冯厉行弄的，但划痕应该是。

    昨晚他摁住连翘的时候连翘有稍作挣扎，所以划痕应该是他捏住她膝盖的时候留下的。

    该死！

    冯厉行又用手指刮了刮眉心，走到床边，用毯子帮连翘露在外面的腿和脚盖住，结果他一碰，连翘整个人便警惕般从床上弹跳起来。

    "你干什么？"满眼惊恐和仇恨，昨晚那段记忆对她而言太残忍，她怕冯厉行再来一次。

    冯厉行见连翘反应这么强烈，更加痛恨自己，不由苦笑一声："我不干什么，你别这么紧张，只想跟你说几句话。"

    "说什么？我们之间还有什么可以说！"连翘缩着往后躲。

    冯厉行见她抵触情绪这么强烈，只能先软着调子道歉："昨晚的事我先跟你说声对不起，刚才我见了周沉，他已经跟我说了，我不知道昨晚发生了那么多，是我太冲动，没有顾忌你的感受，也没给你机会解释。"

    "呵呵"连翘很怪异地发出笑声，盯着冯厉行的脸，平时意气奋发，现在多落寞的一张脸啊，似乎真的做了件无法饶恕的事。

    可是一句对不起，她不稀罕。

    "冯厉行，我何德何能让你说对不起啊，况且对不起有用吗？伤害已经造成，你就算说再多对不起也于事无补。"连翘说这些话的时候丝毫没有带一点情绪，她很心平气和，不生气，不急躁。

    昨晚那件事虽然只是意外，但至少让她看清，这个男人根本从心底就从未信任过她。

    冯厉行看出她眼里的失望，知道这次自己确实过分了，忍不住爬上床去拽她的手。

    一开始连翘反抗，但挣不开，也就任由他牵着。

    "我知道我现在说什么都没有用，周沉把裴潇潇拍下来的那段视频给我看了，昨晚发生那种事，我"

    "别说了。"连翘制止，闭起眼睛深呼吸，"冯厉行，昨晚的事我不想再提，你也不需要对我说抱歉，反正我们很快就不会再见面，最后这几天，咱们心平气和地相处好吗？我不想再纠结这些不开心的回忆。"

    "不！什么叫不会再见面？"冯厉行语调突然高扬起来，"我改变主意了，我不离婚！"

    "凭什么？"连翘也急了，"怎么可以出尔反尔，冯厉行，你不能这样！"

    "我知道，可是我后悔了，昨晚是我一时说的气话，连翘，我们不离婚好不好？"他像一个讨饶的孩子般将连翘揽过去，祈求般，"你明明知道我根本不想让你离开，你明明知道我不能没有你。"

    连翘心脏一点点缩到了一起，任由冯厉行抱着自己，趴在他肩膀上，看不到他的脸，却能鲜明地感觉他的心跳声。

    "冯厉行，我们都放过彼此好不好？这样你不累吗？可是我好累，感觉自己快撑不下去了，只想带着孩子离开这里。"

    "离开这里？你去哪儿？"

    "随便，回巴黎也好，重新换个地方开始也好，只要没你的地方，哪儿都可以。"连翘第一次这么乖乖靠在冯厉行怀里。

    既然她已经下定决心离开，何不放纵地再贪恋一次他怀里的温暖。

    "冯厉行，我们在一起没有将来的，你太在意我的过去，所以你根本不可能信任我，而我放不下心里对你的怨恨，所以我也无法对你坦诚，这样纠缠下去有什么意思？"

    "不是。"冯厉行否决，声音已经开始变得暗哑，"我不是不信任你，我只是太在乎，在乎到别人碰一下我都觉得是抢。"

    "你这是占有欲！"

    "我知道，可是我无法控制自己。"冯厉行将连翘撑起来，捧住她的脸，苦笑一声："可能是报应，你不总说我会有报应么？因为我害你受了这么多苦，现在报应就来了，让我离不开你，而你却拼命想要离开我！"

    得不到，舍不掉！

    冯厉行苦笑一声，揽过连翘的头，额头贴着额头轻轻蹭。

    两人那么近的距离，他还是觉得不满足，如果有天她真的从自己身边消失，冯厉行简直无法想象要怎么撑下去。

    "连翘，你觉得我夺走了你很多东西，思慕，瞑色，五年时光，甚至陆予江的命，所以你恨我，要报复我，拼命想要离开我，可是你有没有想过，你也夺走了我身上最珍贵的东西？"

    他握住连翘的手，捂在自己心口："我这里，以前从来都是空的，不装任何人，因为觉得没有人值得让我装进这个位置，可是你现在把我这里都填满了"状团向才。

    这样的话，连翘几乎不敢听。

    "冯厉行，你这样又何必？不值得的，我瞒了你很多事，而且会一辈子瞒下去，我心里根本没有你。"

    "我不信。"冯厉行捏住她的手，盯着她的眼睛，眼里闪闪躲躲有不明的光束，"你什么时候能够跟我说实话？"

    她摇头，千言万语堵在心口，一个字都吐不出。

    "还记不记得去年我们第一次在华克山庄见面？我一直买大，输了很多钱，假装喝醉撞到你，而你借了我十万，让我买小，还记得吗？"

    "记得。"冯厉行笑了一声，那晚的连翘多调皮，故意穿得那么挑眼，只为勾引他，"我让你买小，你偏不听，结果十万很快就输了。"

    "对，我也是故意的，故意一直买大，可是你还记不记得当时我们的对话？"

    她说："我为什么要听你的？"

    他答："因为我能让你赢！"

    就这样的一段对话，开启两人之间的宿命纠葛。

    最后她赢了吗？没有，不仅没有赢，还输得彻彻底底！

    "冯厉行，我不想再纠缠下去了，压大压小，反正横竖都是输，我也不想再玩了。"

    冯厉行深呼吸，她的去意这么坚定，他已经束手无策，拿她一点办法都没有，只能捧住她的脸，靠近，贴在她的唇上，本只想浅浅吻一下，可是沾到她唇上的味道便欲罢不能。

    连翘居然没有躲，感受他越来越激狂的吻，越来越粗粝的气息，最后双手一推，将她抵在床上。

    "不行，我不同意！陆连翘，是你先来勾引我的，你不能说散就散！"他一拳狠狠敲在床靠上，纱幔因为剧烈震动而开始摇晃，连翘睁开眼睛，看到的是冯厉行俊朗却痛苦的脸，"我不同意离婚，我不会签字，明天婚宴如期举行，你必须出现！"

    说完便扔下连翘，撩开纱幔下了床，撞门出去，留下床上的连翘慢慢蜷缩身体，一点点将忍了半天的眼泪哭出来

    PS:

    呜呜呜……因为太在乎，别人碰一下都觉得是抢……我可怜的小冯子

    