
﻿    要命的是连翘嘴唇一咬，突然就趴到了他胸口：“我想做你的女人！”

    或许就为这一句话，冯厉行竟然像着了魔似的不舍得松手了，干脆搂住她的腰，半哄半骗：“真的？”

    “嗯，真的！”

    “不后悔？”

    “不后悔！”她还说得特咬牙切齿，都已经准备了18年，就等着哪一天能够让自己成为心上人的女人。

    冯厉行看着她如水一般的黑眸，里面透着与年龄不符的野和媚，娇嫩下唇也被她咬得微微发肿，这模样实在勾人，他也是混了头，竟然就那么不负责任地附在她耳边，轻轻问：“那要不我们换个地方？”

    冯厉行那会儿是真的被连翘弄得有些晕头转向，加之他也喝了一点酒，六七分醉，玩性大起，但扶着连翘出去的时候他还有些理智。

    司机问他去哪儿的时候，他先是犹豫了一下，可连翘的手却不规矩地圈上来，滚热的身子像蛇一样将他缠住，他见她如此放肆，本以为她本性就放荡不堪，于是心里那一点点内疚感没有了，有的只是鄙夷和报复感。

    于是他对司机随口说了一个酒店名字，又在车上给相熟的记者打了电话。

    从车上下来之后，连翘还像八爪鱼一样缠在他身上，完全没有意识到危险逼近。

    但冯厉行可以发誓，一开始他没想玩这么大。

    虽然他生性风流不假，但也不是随便哪个女人都能上他身的，所以他当时只想教训连翘一下，搞点暧昧，给记者拍些照，让陆予江丢些脸。

    可该死的连翘当时喝得完全没了边，心里又藏着万般委屈和酸楚，带着赌气的兴致一样，还没进电梯她便迫不及待地把自己的唇凑上去……

    或许真是骨子里就住着一只小妖精。

    她的吻明明笨拙急迫毫无技巧可言，但冯厉行当时真是魂儿都被她吸得飞起来了，唇齿间都是她口中的龙舌兰和樱桃味道，那么馨香芬芳，与他以往有过的那些女人完全不同，给他不一样的感官刺激。

    所以不得不承认，他们的第一次从某种意义上而言是连翘主动的。

    后面的记忆就有些乱了，冯厉行只记得这丫头真是非常野，差点让他这个情场老手都有些受不住。

    从楼下大厅一直吻到房间，冯厉行的心早就乱得七零八落，关了门哄着她先躺一会儿，他想先去冲个澡，还是有些小洁癖的，可这丫头居然直接从外面冲进浴室，像只凶猛的小狮子一样开了淋浴房的门就走进去。

    花洒的水把她从头浇到脚，乌黑的头发贴在锁骨上，轻薄面料的裙子一沾水算是彻底完了，曲线清清楚楚，再加上被水汽和酒精蒸出来的满腮粉红，那时候站在冯厉行面前的连翘就像一枚蜜桃，娇嫩中带着妖媚，哪儿还是18岁的小姑娘模样啊，彻彻底底的一个小妖精。

    冯厉行当时见她行为如此大胆，还以为经验很丰富呢，所以前面他也没有怜香惜玉，劲儿很大，直接把她摁在淋浴房的墙上……

    可她缩着膝盖喊疼的时候才知道她竟然是第一次。

    但那时候冯厉行已经耐不住了，只能把湿哒哒的连翘扛起来抱到床上去……

    一开始她还喊疼，咬着唇拼命地抖，嘴里一直叫着弋扬的名字，可渐渐就疯起来，野性必露，在冯厉行身上留下一排排牙齿印。

    那半夜的经历对冯厉行而言就像是一场绮丽的梦。

    梦里有她滚烫的温度，柔软的身体，馨香的樱桃味，但也仅仅如此，无非是他生命中又多了一个女人，给过他悸动和热烈的女人，甚至他在索取的时候还带着报复的快感，所以热度散去之时，缠绵尽，他的理智渐渐回归，便毫不留情地将连翘圈着他腰腹的手臂拉开，下了床重新冲了一个澡，冲掉她在他身上留下的气息。

    重新穿好衣服，戴上手表，恢复成衣冠楚楚的模样。

    可那时候连翘已经睡得很熟，脸颊上的红晕渐渐褪去，留下一片白皙，但眼睛下面湿漉漉一片，不知是泪还是汗。

    冯厉行甚至走过去，用手指轻轻捻了捻她的唇，她没有醒，他便拿了外套出去，留下床上不着片缕的连翘，满室旖旎，从浴室到卧室全是被水浸湿的衣服，已经被他撕得稀巴烂。

    荒唐一夜，他带点玩味和报复，她带点倔强和赌气。

    天亮后思慕千金与陌生男子在酒店开房的照片传得到处都是，冯厉行看到也只当一场艳遇，可谁曾料到一夜便成了一辈子。

    一场宿醉改变了连翘后面的人生轨迹，可谁说那五年只有她一个人受苦？

    冯厉行在那五年里无数次想起连翘在他身下辗转承欢，咬着唇一声声喊疼的样子，身上软软的体香，口中腻腻的樱桃气息，还有那种敲骨吸髓的缠绵和妖媚，以至于他那五年里再也遇不到一个女人可以给予他同样的撼动。

    但是思念也好，贪恋也罢，冯厉行怎么也没想到他那一夜会在连翘身体里留下种子。

    种子发芽，跨越了五年时光和万千仇恨。

    一个五周岁大的孩子就站在他面前，用那双与他极为神似的眼睛杵杵盯着他看。

    眼睛里有萌然，有胆怯，有渴望，有与他年纪不符的冷静和清冽，可他似乎什么都不需要做，只需要那么静静地看着，那双眼睛便是对冯厉行最残忍的鞭挞。

    “过来。”冯厉行缓了缓自己的呼吸，坐在床上朝安安招手。

    安安却站在原地不动，头顶的灯光倾泄下来在他身上渡了一圈银色的轮廓，仿佛闪闪发光。

    冯厉行忍受不住，捂住胸口挣扎着下床，每一步都挪得很缓慢，可旁边的连翘没有阻止，眼睁睁看着步子虚软的冯厉行走到安安面前，再气喘吁吁地蹲下来，手掌裹住他的小脸。

    一切仿佛都是慢镜头，最后画面定格在那里。

    这个场景连翘都从不曾在梦里出现过，因为不敢想，不敢奢望，如今却真真切切地发生在眼前。

    冯厉行看着眼前的孩子，眼里有与他小时候同样的倔强和清冷，想对他说些什么，可一个字都挤不出来。

    “我听薛阿姨说，你是我爸爸？”最先开口的竟然是安安，小家伙调子很平，黑亮的眼睛里波澜不惊，

    看不出他有任何激动或者欣喜的情绪浮动。

    冯厉行简直叫苦不迭，这孩子的性子跟他简直一模一样，而他也实在没有跟孩子交流的经验，却突然冒了这么大一个儿子出来。

    冯厉行愣了半天，最后只对着安安说了一句：“对不起……”

    多么轻渺的一句“对不起”，又多么沉重的一句“对不起”。

    连翘心如刀绞，只能用手捂住嘴不让自己哭出声来。

    安安看了连翘一眼，又转身看了看冯厉行，眼珠子转了一圈，却说了一句：“你又让她哭了。”

    他还是不愿叫连翘“妈妈”，也不肯喊冯厉行“爸爸”，但这句话却刺得冯厉行心脏又开始剧烈的疼，连翘更是捂住嘴唇背过身去，因为实在忍不住，却又不想让安安总是见她哭的样子。

    时光静止，这五年的骨肉分离和痛苦委屈，原本连翘以为她已经痛到极致不会再痛，却被安安的一句“你又让她哭了”弄得全支离破碎。

    冯厉行听着连翘的哭声抱住安安，心里的负罪感和愧疚感翻涌而至。

    安安在病房里呆了一会儿，连翘呆不下去，找了一个借口出去。

    初秋的夜开始有些凉意，连翘身上只穿了一件单薄的无袖裙子，走不了多远，只能坐在后园的紫藤架下抽烟。

    脑中一片空白，不能想过去的事，也无法计划未来，烟雾缭绕间她只能抬头看，漫天繁星，月光透过紫藤叶子照在地上。

    明天应该是个大晴天，连翘不由笑了一声，安静地抽完一支烟，将烟蒂掐在石板椅上，站起来一回头，却见冯厉行站在紫藤架的尽头。

    白色的纯棉T，藏青色亚麻裤子，手里拿着一件外套，就那样披着一身月光站在那里。

    连翘拿着烟盒的手一抖。

    既然他已经知道安安的身世，那么早晚会有这一天，况且五年了，他们之间的帐也应该算一算。

    连翘反而不走过去了，继续坐回石板椅，又掏了一支烟出来，还没点上，冯厉行却走了过来，将她夹在指间的烟抽走。

    “不准抽！”说话间又将手里的外套披在连翘肩膀上。

    连翘抬起头，月光照在他的侧脸上，映出深刻的轮廓和一双幽深眼睛，只是因为那颗子弹让他大伤元气，所以他的脸色还有些白，可能因为走了楼梯，所以气息有些喘，原本的戾气倒是收了许多，但病痛虚弱让这个男人看起来更加冷清。

    “你怎么下来了？安安呢？”

    “安安跟薛阿姨回去了，我到处找你，怎么一个人跑这来了？”

    “来透口气，顺便抽支烟。”连翘笑着抢过冯厉行手中那支烟，熟练地点上，吐了一口气出来，笑着说：“开始吧，你要来问我什么？”

    冯厉行也跟着笑了一声，却是苦笑。

    这女人在关键时刻总能保持一副冷静，可有时候这种冷静让旁人觉得残忍，可是有什么办法呢？他这辈子估计是要栽她手里了，对她这种冷静的样子真是又爱又恨。

    “你难道不应该跟我说点什么吗？”

    “如果我想说早就说了，不会等到现在。”她又吸了一口烟，淡淡的目光在冯厉行脸色扫了一遍，“所以你问吧，想知道什么我都告诉你，但是很抱歉，我自己说不出来，因为那些回忆太痛苦。”

    冯厉行恨得猛吸一口气，因为剧烈呼吸牵扯到伤口，心上被扯得疼，他用手捂了捂，问：“好，那我问，你答。”

    手放下来，他想了想，心里千万句疑问呢，最终开口的第一句却是：“陆连翘，我想看看你的心是什么做的？怎么对我能够这么残忍？安安跟我在一起这么久，我们都已经结婚了，你却一直瞒着我，如果不是因为他被杨钟庭绑架，你打算什么时候告诉我？”

    “这个问题问得好。”连翘笑了笑，“如果安安没有出事，大概我这辈子都不会告诉你！”

    “你……！”冯厉行被她呛得一时没词。

    她转过身来，用那张消瘦的脸对着他：“知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为我心里有怨气，这也是为什么我之前一直要跟你离婚的原因之一，并不仅仅是因为你间接害了陆家，还有一个原因是安安。”连翘说一半，心里的痛苦已经一点点压过来了，她立即猛抽了几口烟，缓过劲来才继续说：“安安一出生就有先天性心脏病，医生说是因为我孕期吃了不该吃的东西，呵呵……不该吃的东西，知道是什么吗？”

    冯厉行眉头一紧，他知道连翘在法国碰过大麻。

    “我刚到法国的时候很痛苦，虽然陆予江给我安排了学校和宿舍，但是他并没有给我生活费，因为可能他觉得我妈也在法国，我妈不会不管我，可是他错了，我刚去法国的时候我妈根本对我不闻不问，她只说我是陆予江的女儿，让我别在巴黎呆着，所以不给我任何生活费，想用这种办法把我逼回邺城，不过她可能忘了，我遗传了她的犟脾气，既然陆予江当初能够那么不留情面地把我赶出国，我又怎么可能再回去，所以我咬着牙在巴黎安顿了下来，可是我身上几乎没什么钱，我得养活自己……”

    连翘又抽了一口烟。

    荒唐岁月，她一点点回忆给冯厉行听。

    “起初的时候真的很难，第一次出国，第一次离开父母，第一次一个人过日子，语言还不通，我是学渣嘛，英语学得一塌糊涂，更别说法语，所以正规的工作我肯定做不来，但好在满世界都有华人。”她又停了停，眼睛在月光下变得特别凉，可是她却又在笑，笑完转身突然问冯厉行：“你知道巴黎19区么？”

    冯厉行目光闪了闪：“知道，巴黎的华人区，我之前去巴黎参加活动的时候曾经去过一次，治安很乱。”

    “何止治安乱。”连翘哼笑一声，又抽了一口烟，“我的第一份工作便在19区，没什么创意，在一间华人餐馆当服务员。老板是温州人，一开始对我很好，考虑到我是学生还给我调班，我还一度觉得自己运气好出门遇贵人，可是到底是年纪小，太天真……”

    连翘吸了一口气，抬头看到月亮似乎移了一点方向。

    “后来呢？”

    “后来？”连翘又笑了笑，依旧很清淡的笑，可冯厉行总觉得那笑容后面藏着一把刀，“后来他开始哄我吃那东西，一开始是拇指大的小药丸，他骗我说可以提神醒脑，我那时候白天上课晚上打工确实很累，便吃了一颗，吃完果然觉得精神奕奕，问他是什么东西，他只说是好东西，然后每周他都会给我两颗，就这么哄了我两个月，结工资那天他让我去他住的地方拿钱，顺便给我吃好东西，我那时候多傻啊，觉得他不会把我怎样，加之我已经有些瘾了，那颗小药丸吞下去之后身体里的奇妙感难以言说，所以我就真的去了，去之后发现屋里就他一个人，他从抽屉里的药瓶中倒了一颗给我，形状与之前的不一样，我还问他为什么，他说这个吃了感觉更好，我什么都信，巴巴就吞下去……吞下去之后反应来得很快，果然比之前那个感觉要好，整个人像是被掏空了，身子轻得像是飞起来，走不了路，他便把我扶到床上去……”

    冯厉行已经能够料想到接下来的事，想伸手去抱她一下，可连翘握住烟的手开始抖，沉了一口气，她才继续说下去。

    “他把我摁在床上的时候我才知道他有目的，可是已经来不及了，那颗药的劲太大，我浑身的力气都被那颗药腐蚀掉了，亢奋出汗，再加上我原本也挣不过他，所以什么都做不了，只记得他的手很凉，触碰我身体的时候感觉自己像一团火，但我还有点理智，推着他从床上滚下来，他便把我压在潮湿的地板上，手想探进去，却摸到了一手血……”

    连翘有些讲不下去，她将头垂下来，烟已经快抽完了，她还不舍得扔。

    冯厉行连过去抱她一下的勇气都没有了，绝望中的连翘已经化成一把刀刃，伤的又何止是她自己。

    “那温州胖子当时都吓呆了，他还没弄我，我腿上哪来的血？”说一半连翘突然转过身来看着冯厉行，“你知道那血是谁的吗？我肚子里的那团肉啊，我去巴黎呆了三个月才知道我怀孕了，拖着淌满血的腿从温州胖子的房子里跑出去，肚子疼得想死……”

    她说到这突然又想起什么，声音变得轻快了一点：“哦对了，我就是在那天晚上第一次遇见谢从凉……”