
﻿    连翘真心不知为什么冯厉行办公室最后三层不装电梯，非要走楼梯，也弄不懂为什么他经常去华克山庄赌，却从来都自己不沾手，只让枪手替他玩，而他就在旁边干坐着。

    这男人就像一个迷。

    流痞的时候就是不折不扣的混蛋，认真起来做事却让你永远都看不懂他的下一步棋会在哪里。

    只是这三层楼梯真的好讨厌，连翘越走越慢，好几次想原路返回。

    不上去了！上去干什么？

    若冯厉行跟于玮彤什么事都没有，只是单纯地聊工作，她这么兴冲冲地赶来，未免显得自己太小气。

    若两人正在里面干点什么，被她撞见，她这不是给自己添堵么？

    可又扛不住自己的好奇心太重，听了LINDA的话，千万只虫子在她心里爬，最后一咬牙，她还是往楼上走了，一边走一边告诫自己，若一会儿看到不干净的东西，她必须掉头就走，至少得抖一身华丽丽的傲骨吧。

    她就这么一路想，已经到了冯厉行办公室门口。

    连翘吸口气，敲门。

    敲了一声，里面没人应，倒传出几声娇嗔的女人笑声，笑得那叫一个好听，连翘站在门口骨头都快听酥了。

    再敲门，笑声停了，却还是没人应。

    连翘恼起来，乒呤乓啷在门上乱拍了一阵子，里面总算传出来冯厉行的声音：“谁？进来！”声音里明显带着不明的喘息和不悦。

    连翘抖得拽着门把冲进去，大片寒气扑面过来，才不过六月天，冷气开得竟然这么足，加之自动百叶窗全部合上，整个宽阔的办公室显得格外暗沉冷森。

    冯厉行见到连翘进来似乎不惊讶，半依在椅子上，白色衬衣解了最上面三颗扣子，玉色皮肤露在外面刺得人眼睛疼，只是因为办公室里光线太暗，连翘根本看不清他的表情。

    于玮彤更是穿得清凉，窄肩带的裙子，一边带子从肩膀上垂下来，可以隐约窥见胸口的弧线，那种特别让人心动的弧线，不大不小，不逼人不俗艳，连翘都看得眼馋，不愧是国内数一数二的模特，身材好得让她这个女人都觉得心动。

    加之她侧身站在冯厉行身旁的姿势实在好看，上身微微向前倾，与桌面保持六十度角度，翘臀往后挺着，一双修长的腿站得笔直……对，腿…连翘的目光一下子停在于玮彤的腿上，可以看出勉强包住腿根的短裙被人撩上去一些，依稀看见里面的黑色袜带……

    被连翘这么一看，于玮彤略显羞涩地将裙子往下拉了拉。

    欲盖弥彰！

    连翘眼底浮起冷森森的笑容，像看展览似地仔细打量着面前这两个人，脑子里飞快转动，想象刚才两人是以怎样的姿势和体味！

    站着的么？冯厉行确实很喜欢站着，有时候连翘去书房找他，他会一把把她拉过去，撩起她的睡裙便将她压在墙上……

    或者坐他膝盖上？也有可能，于玮彤千娇百媚地扭身坐他怀里，两人卿卿我我一番，肩带就顺其自然地掉了下来……然后TM她不知趣地就闯进来了…真不好意思！

    连翘想着竟然自己咯咯先笑出来……

    冯厉行眉头拧到了一会儿。

    这小妮子，风风火火冲进来，站在宽阔的办公室中央，脸上带着笑，眼光却冷飕飕地戳着他们，戳了好久，他觉得自己快撑不住了。

    她到底想怎样？

    “你来…”冯厉行刚想说话。

    连翘却收了笑，目光转而一片清冷，突然问：“你们冷么？”然后也不等他们回答，直接走过去，在墙上按了个按钮……

    “哗啦”一声，整面墙的自动百叶窗全部打开，窗外强烈的阳光一瞬间闯进来，像面照妖镜似的，照得冯厉行和于玮彤条件反射般用手臂遮住自己的眼睛。

    “这么好的大太阳，你们关着窗户做什么？呵呵…”她还挺好心似的，冯厉行的脸都绿了。

    连翘也不管，自顾走到他桌前，当于玮彤是空气，只举着手里一个精致的纸盒子：“我给LEO买好了礼物，他下周生日，你之前不是说你没时间去么？我今天来一看，嗯，你果然忙，所以你就别去了，我自己去…哦，对了，安安估计也去不了了，时间太紧，来不及给他办护照和签证…”

    哗啦啦地说完，连翘喘了口气，拿着那个纸盒子就往外走，走到一半又回头，冯厉行和于玮彤还是以一种很古怪的姿势在那里。

    “嘿，把窗开着，外面大太阳呢，有些事光天化日之下做起来更带劲。”说完还冲冯厉行挤了挤眼睛，“你跟我做的时候不最喜欢把屋里的灯都开着么！”

    咯咯一笑，就那么大跨步出去了……

    特么哪儿生出来这么一只磨不死的妖精！

    连翘一出去，椅子上的人一下子软掉。

    于玮彤站直，无奈笑：“她真厉害，换作其他女人绝对做不到，不过也很可爱，难怪你会对她死心塌地。”

    冯厉行没吱声，只是从桌上抽出一支烟点上。

    吸一口，痛苦地摇着头：“可爱？那是你没领教过她，分分钟弄死你！”

    连翘车子刚停进别墅车库，航空票务的短信就来了，告知她从邺城飞往巴黎的航班信息。

    起飞时间是今晚凌晨。

    妈蛋！这么急着把她支走！

    冯厉行很快收到连翘的短信，就一句话：“收到，谢谢，抱歉打扰！”

    真是心眼儿小的女儿，不过正是利用她这一点，自己才能达到目的。

    冯厉行将短信删除，很快拨通了巴黎那边的电话。

    “成了，她今晚凌晨的航班飞巴黎。”

    “真的？怎么这么容易？”以谢从凉对连翘的了解，这丫头不容易骗，“你怎么把她哄过来的？”

    冯厉行刮着眉心，苦笑一声：“不算哄吧，应该是气，把她气过去的。”

    “气过来的？”

    “嗯哼，用女人，她也就吃这套。”

    谢从凉一想，很快明白过来，不由叹气：“你这样又何必？完全可以跟她讲明啊，让她暂且来巴黎躲段时间就好，何必把误会搞得这么深！”

    “行不通。”冯厉行又开始抽烟，有一搭没一搭地吸了几口，“可能你不了解弋扬在她心里的位置，如果让她知道是杨钟庭串谋那起车祸，以她的暴脾气绝对不会袖手旁观，更不会肯独自躲到巴黎去，而杨钟庭于她始终是个祸患，就算他现在不报复，早晚也会对连翘下手，所以我必须想办法先把他除掉，这次是个好机会，我们就快成功了，所以这个节骨眼上，连翘不能留在我身边，我情愿自己出事，也不想看到她受一点点损伤！”

    这便是他想尽办法要把连翘弄去巴黎的原因。

    “明天早晨你安排人在机场接应她一下，她这回一个人过去，所以你的人接到她之后一定要想办法把她看住，哄也好骗也罢，就算把她关起来，也千万别让她跑回国。”

    谢从凉听完，唯有叹息：“那除了这些，我还能做些什么？”

    冯厉行想了想：“你国内有人么？找人帮我盯住王琦！”

    连翘一回到月牙湾便“蹬蹬蹬”跑上楼，拿了行李箱开始收拾东西。

    兰姨抱着二宝走进来，问：“太太，您要出去？”

    “嗯，法国那边有朋友过生日，我去几天，过完生日就回来。”她随手从柜子里捞了几件衣服胡乱塞进箱子。兰姨见她动作很急，有些奇怪。

    “怎么这么突然？”

    “对，很突然，我也不知道为什么会这么突然。”她说这话的时候语气激烈，觉得心里一下子喘不过气。

    怎么这么突然？

    她也不知道啊，前段时间两人关系才稍有缓和，她差点就要妥协了，可没几天他就熬不住了，要开始在外面找其他女人，之前跟她讲的那些甜言蜜语都被狗吃了么？

    果然是本性不改！

    连翘发狠似地又往箱子里扔了两双鞋子。

    兰姨见连翘脸色不大对劲，识趣地抱着二宝出去，刚走到门口，却只听见换衣间里稀里哗啦一通乱响。

    也不知是撒哪门子气，连翘将柜子里的东西全部扒拉到了地上。

    “到哪儿去了？到哪儿去了？”连翘心焦如焚地在那些杂物里翻找，终于在底下挖出一个墨绿色的锦盒，打开，里面躺了一块蓝色碧玺，碧玺下面压着一块藏青色的格纹方巾，方巾角落里的几个手秀字刚好露在外面。

    连翘忍不住鼻子泛酸，赶紧将锦盒合上，装进行李箱的隔层。

    夜里10点多的时候司机送连翘去机场，临走前她去安安和二宝的房间绕了一圈，两小家伙睡得很香，她不忍心将他们吵醒，只能在各自额头上烙了一个吻，又跟兰姨和薛阿姨叮咛了几句。

    凌晨左右冯厉行准时收到短信：“余小姐已经登机，请放心。”

    他这才将一直捏在手指的那根烟点燃，吸一口，看着不远处的停机坪，目光搜寻即将飞往巴黎的那架飞机。

    终于把她气走了，终于。

    冯厉行忍不住嘴角一沉，转身对着司机：“走吧，送我回去。”