
﻿    冯厉行出院那天周鸿声派了车子亲自去接，浩浩荡荡两辆车从医院直接开去月牙湾。

    连翘扶着冯厉行下车，周鸿声和周业跟在后面。

    家里的几个下人早就排在门口等着迎接，特别是兰姨最激动，之前因为她要在家照顾二宝，一直没去医院，现在好不容易等到冯厉行回来，她抱着二宝站在院门前最显眼的位置，见连翘和冯厉行走过来，立即迎上去。

    当时周鸿声刚好跟在身后，一眼便见兰姨怀里的二宝。

    小家伙已经九个月大了，长得虎头虎脑，特别是那双漂亮的眼睛，完全遗传了连翘的灵气，加之皮肤瓷白细嫩，实在招人疼。

    “给我抱抱？”周鸿声忍不住走过去，将拐杖递给身旁的周业。

    兰姨却格外警惕，毕竟她之前没有见过老爷子，所以皱着眉往后退了一步，为难地看着连翘。

    连翘轻笑一声，大致介绍：“这是周老爷。”，没有介绍身份，也没有说他是二宝的谁，兰姨见连翘似乎不反对，便将二宝给了周鸿声。

    周鸿声的喜爱之情都写在脸上了，这可是周家的小孙子，所以抱着二宝像抱个格外贴心的宝贝似的，直到冯厉行轻咳一声：“外面风大，进屋吧。”

    脸色似乎不大高兴，周鸿声这才心里一皱，将二宝又给了兰姨，再抬头的时候冯厉行已经自顾自地往园子里走了，背影里透着一股说不清的落寞。

    是了，二宝毕竟是周沉和连翘的孩子，冯厉行就算心再大，也不可能做到完全不介意。

    更何况连翘和他还生了一个安安，叔侄与同一个女人各有了一个孩子，以后这两个孩子长大，辈分应该怎么算？

    全乱套了，欣喜之余便是这怎么也理不清的关系。

    周鸿声将拐杖在地上敲了敲，叹一口气，一时也想不到更好的办法解决，只能先跟着进屋去。

    午饭后周鸿声才离开，兰姨也带着二宝去睡午觉了，闹腾了一上午的别墅终于安静了下来。

    连翘去厨房交代熬点粥备着，回到大厅的时候见冯厉行正站在那盆连翘前面发呆。

    那盆连翘长势特别好，虽然近几个月没人照料，但枝叶都已经从花盆垂到了地上，上面结满了果子。

    “没想到短短几个月居然长成这样了。”冯厉行轻叹，目光温柔地看着连翘，“我记得刚开始你拿来给我养的时候它还只是小小的几株苗，后来从公寓被我搬来这里，开了花，换了一次花盆，现在已经结了果实，不过照这个样子再长下去，看来我得找人重新换个更大的盆子。”

    冯厉行随口说了一下，连翘却笑着摇头：“还是把它栽到园子里去吧，找块宽敞的地方，也不需要多照料，因为这东西不娇气，耐寒耐干旱，也不择土壤，基本扔到哪儿都能长出来，只是毕竟不是观赏性植物，栽在盆里太委屈了。”

    冯厉行被她的话逗乐：“不娇气？你是在说你自己吗？”

    连翘这才发现自己被他绕进去了，刺了他一眼，推他：“刚出院就在这胡扯，去楼上睡一会儿吧，医生说你还需要卧床静养。”

    “那你陪我去！”竟然有些撒娇起来了，不过病人确实有撒娇的权力，连翘没办法，只能扶着他上楼。

    结果刚将他扶到床边坐下，冯厉行便一把把连翘扯到怀里，可能动作过猛，两人双双倒下去，连翘的肩膀刚好压在他的胸口上。

    “嘶-”地吃疼声，吓得连翘赶紧挣着起来，手去解他的线衣扣子，特紧张地问：“怎么了？是不是被我压到伤口了？”

    他不回答，眉头皱得越发紧。

    连翘像闯了祸似地将他的开衫和衬衣扣子全部解开，撂着想检查他的刀疤口，可柔软的手指刚探进去，冯厉行便一个翻身将她压在身下……

    “你…”她这才发觉他眼里有使坏的光，还有隐隐约约烧起来的火，“骗我！起来！”用手去推他，故意推在他受伤的心口处，冯厉行却连眉头都不皱一下，唇角一扬，火热地贴上去，擒住她的双唇，贪恋般亲吻……

    “呜…你做什么？大白天的！”连翘急得拼命躲。

    冯厉行却狠劲扣住她的下巴，牙齿轻轻咬了咬她的耳垂，痒得连翘身子缩到一起，他才满意地抬起头来。

    “大白天怎么了？大白天就不能做这种事？况且是谁大白天的给我解了衣服？”

    这么一说连翘才发觉自己的手还放在他温热的心口，而半个脸几乎已经贴在他敞开的衣襟前，羞得连翘赶紧缩了手，可惜已经迟了，双腕被冯厉行握住强硬地固定在头顶，动弹不得，他才慢慢加深这个吻，直到连翘呼吸也跟着他一起乱掉，双颊粉润一片，他才沾着蛊惑的笑问：“行不行？”

    “不行，你身上的伤还没好！”

    “可是伤又不在腰上，不影响！”他恬不知耻，却说得连翘脸颊又是一阵绯红，待反应过来的时候冯厉行已经熟练地解了她的裙带，手探进去，连翘轻哼一声，意识正沉在半迷半醒间，却听到门口一阵敲门声。

    “先生，太太，楼下有人找。”

    吓得连翘立即推开冯厉行，跳下床应门：“哎，知道了，马上下来。”

    冯厉行却一下子翻身瘫倒在床上。

    真扫兴，谁这么不懂规矩，在这种关键时刻来敲门？

    连翘将裙子和头发理好，冯厉行已经从床上坐起来了，脸上一副阴沉，好像谁欠了他八百万似的，

    “你不下去？”连翘见他吃瘪的样子心里很得意，偷着乐了一番，拍了拍他的手臂。

    他挺恼的甩开手，不情不愿地从床上爬起来，领口的扣子还开着呢，大片玉色的皮肤露在外面，再加上他脸上那幅欲求不满的样子，连翘忍不住“扑哧”一声笑出来。

    “还笑？帮我扣扣子！”

    “自己扣，你伤的又不是手！”

    “扣不扣？不扣把你办了再下楼，管他谁，让他在楼下等着！”真是好大的病人气，在医院躺了三个月，他这磨人的本事是越来越大。

    连翘没辙，只能气鼓鼓地爬到床上去帮他扣扣子，双膝跪在他面前，湿滑的手指擦着他胸口的皮肤划过去，她还真是扣得特别认真，紧紧皱着眉头，像个专门伺候人的小丫头，都没留意到额前的几缕散发落下来，刚好沾在她的唇角上。

    上面刚被他吻过，殷红一片，冯厉行忍不住又用手去揉她饱满的唇…

    “喂，干什么！安分点！”连翘嗔怒，推开他眉头皱得更急，却不知她这种时候最讨人喜欢，盈盈眸子中带着一点怒意，可脸上分明绯红一片。

    冯厉行笑着掐住她的腰大掌一揽，娇瘦的身体再次落入他怀里，像是一刻都不能等似的将自己覆上去，却用了比刚才更大的劲，连翘挣都挣不开，三两下裙子就被他扯掉了……

    “先生，太太，你们睡了吗？客人已经在客厅等了。”这次换了薛阿姨的声音，冯厉行身上烧得滚烫，却已经实在无法再进行下去了，气得拳头敲在连翘两边的枕头上，蔫蔫地朝门口吼：“知道了，换件衣服就下去。”

    连翘在他身下，看着他那耸哒的模样特得意，咯咯笑出声来，冯厉行恶狠狠地剐她一眼：“等着，晚上收拾你！”遂自己迅速下了床，理好衣服开门出去，却剩连翘半褪衣衫地躺在床上。

    妈蛋，什么男人！

    连翘只能也立即下床将裙子的拉链和带子重新扣好，又稍稍顺了顺头发下楼去。

    结果刚走到楼梯的转角口，便见客厅沙发上坐着一个高瘦身影，手里正拿着一个信封递给面前的冯厉行。

    王琦？

    连翘在楼梯上的脚步顿住。

    自从冯厉行出事后王琦一直没有出现过，没有去医院，没有去探望冯厉行，甚至连一个电话都没有，像是消失了一样，可今天却突然登门，让连翘有些措手不及。

    况且她毕竟是杨钟庭的女儿，虽然杨钟庭已经死了，但有些恩怨不会这么快消逝。弋扬的一条命，连翘想到这些，还是会不可抑制地难过起来，所以见到王琦她还是无法释怀，只是人家登上门，连翘也不能不去见，只能硬着头皮下楼。

    王琦已经先看到连翘了，从楼梯那边走过来，身上是一件宽松的刺绣裙子，身形确实消瘦了许多，只是脸色看上去不错，白里透红，殊不知这“白里透红”也是刚才在楼上被冯厉行撩出来的。

    王琦前段时间虽然一直没有去医院，但她知道冯厉行因为那颗子弹昏迷了2个多月，是这个女人日夜守在床前，坚毅得像一方山脉，却明明又长了一副柔媚的身段和面孔。

    以前王琦不觉得连翘有何过人之处，无非就是长得漂亮一点，狐媚子或许有些手段，可经历过杨钟庭的事，经历过冯厉行昏迷的事，她突然一下子明白过来，或许只有余连翘这样的女人才能制得住冯厉行。

    当初在“城中村”的旧宅门口，杨钟庭用枪指着她，口子顶在她胸口的伤处，血已经浸湿纱布，却无法从这女人的脸上寻到一丝恐惧。

    铮铮傲骨不是装出来的，她身体里蕴藏着巨大的勇气和能量。

    钢如铁，媚如狐。

    王琦就这么一步步看着连翘走到冯厉行身边，轻轻道了一句：“王总监，今天怎么有时间过来？”口吻里是疏淡的客气。

    王琦勉强笑着，回答：“我来给冯总递辞职申请，他毕竟是我的直属上司，虽然近期没有去公司，但他不点头，人事那边也不敢给我签字。”

    连翘低头，果然见茶几上摆着一个信封，信封上赫然写着“辞职函”几个字，再睨了一眼冯厉行的表情，那货安安稳稳地坐在沙发上，手指一遍遍刮着额头，也不说同意还是反对，好像这事跟他没有关系一样。

    连翘在心里叹气。

    “你这又何必？”她将信封拿起来塞回王琦手中，“工作归工作，况且他还需要在家调养一阵子，公司的事还需要你帮忙，如果你走了，恐怕真要乱套了。”

    王琦笑，却不接辞职函：“我从实习就进LA’MO，跟了他六年，全年几乎无休，恨不得连除夕都在外面，所以我累了，想停下来休息一段时间。”

    话语讲得委婉，语调也没有她平日里一贯的清冷劲，可是意思让人无法拒绝。

    “把字签了吧，我们好聚好散。”王琦终于将脸转向沙发上的冯厉行。

    冯厉行抬首看了看，没说话，也没接那封辞职函。

    连翘感觉到自己在这里多余，便提出去煮两杯咖啡过来，巧妙地找了一个借口离开。

    偌大的客厅终于只剩他们两个人。

    冯厉行一直愠愠的脸色没有变，只是指了指王琦身后的沙发：“坐！”

    王琦习惯性地听他的话，乖乖坐到他对面。

    “聊聊？”

    “没什么可聊的，刚才余连翘在，有些话我没法讲，但现在她走了，我不妨实话告诉你。”王琦将那封辞职信捏在手里，调整了一个比较舒服的坐姿。

    “我爸死了，虽然他犯了不可饶恕的错误，甚至在你们眼里他是死有余辜，可他毕竟养了我十四年，而你们这么多年交情，为了一个女人闹到这地步，我是无论如何也不可能再在LA’MO做下去了。”

    “那你刚才所谓的太累，想要休息一阵子，只是借口喽？”冯厉行也回答得很快，语气淡淡，言辞却犀利。

    王琦苦笑：“一半一半，跟你共事，这里太累。”她指着自己心口的位置，声音突然变得有些酸楚。

    “厉行，我也算是你一步步提携上来的，先是部门小助理，再到策划，再到策划组长，最后登上公关总监的位置，你把我从一个从孤儿院出来的女孩送上光鲜亮丽的高台，我卯着一股劲，怕自己够不着，怕自己做不好，怕犯错，怕让你失望，所以把你的要求变成我自己的要求，把你的目标变成我自己的目标，一点点，最后我把自己活成现在这种样子，生活里，工作中，心里，命里，只剩你一个冯厉行！”

    他成了她的上司，神灵，主导者，她服服帖帖地跟在他身后，为他拼命，让他满意，甚至帮他收拾那些惹下的烂桃花，无怨无悔，可是漫长的六年共事，她一直觉得有天他会回头，伸出手，把她领回去。

    在连翘没有出现之前，王琦始终觉得冯厉行早晚会娶她的，虽然他从未对她许过承诺，可是他对她的好和亲昵，是其他女人得不到的。

    可是怎么就山转水转了呢？

    “厉行，你知道最深的孤独是什么吗？是你明明清楚自己的渴望，却要始终装聋作哑。这些年我便是这样，心里空空荡荡，看你女人换了一个又一个，而我始终站在原地，不争不抢，因为我一直觉得你的终点在我这里，可原来不是！”

    她到底还是等错了，只是已成定局，她若去跟余连翘争，一点胜算都没有，所以她选择走出去。

    “签了吧，厉行。”王琦又将那封辞职函推到冯厉行面前，又抽出一支笔。

    冯厉行盯着王琦看了几秒钟。

    “只问你，非走不可？”

    “对，非走不可！”因为已经再无让她留恋的东西。

    “好，离开LA’MO出去走走也好，可以学更多东西。”冯厉行还是抽过辞职函签了自己的名字，连信带笔一起还给她，却笑着说：“不过如果哪天想回来，随时都可以。”

    王琦摇头：“恐怕不会再回来了，我总应该为自己活一次。”说话间已经站起来，将辞职信放入包中，抬头看着对面的冯厉行。

    这个男人真好看啊，这是王琦第一次见到冯厉行的感觉。

    当时她才16岁，没成年呢，对男人的概念很模糊，可是有回杨钟庭突然让她去某餐厅送家里的钥匙。

    那时候王琦住校，周日晚上要回学校，杨钟庭在外应酬客户，回去得太晚，身上又没带钥匙，于是让王琦送去。

    她便是在那一天第一次见到冯厉行，坐在主位上，穿着白色亚麻衬衣，旁边搂着一个美女。

    “这就是小琦？”他居然首先跟她打招呼，狭长的眼睛勾起来，皮肤白得很，却不显阴柔，加之喝多了酒，身上带着那点雅痞的劲。

    “来来来，别走了，留下吃过晚饭再走吧。”冯厉行似乎对她一点都不生疏，径自招呼了服务生给她添了餐具。

    杨钟庭那天也喝得高兴，便同意让王琦留下来。

    结果王琦在那陌生的场合中谨慎地吃了一顿饭，可目光始终停留在冯厉行身上，多么好看的男人，她当时心里就只有这句惊叹，再也找不到其他更好的词。

    那会儿冯厉行又是最意气奋发的年纪，举手投足间的风采真能迷倒一片小姑娘，所以王琦一顿饭下来，心里就埋了一颗种子，种子慢慢发芽，长得特别快，报考大学的时候LA’MO已经初具规模，她主动跟杨钟庭提出要求，等毕业之后要进LA’MO，从办公室小助理坐起，一步步靠着自己的努力走到冯厉行身边。

    可也仅仅是走到他身边，再也走不进他心里。

    王琦阻止自己再回忆下去，目光收回来，吸一口气，突然问冯厉行：“走之前能否再问你一个问题？”

    “什么？”

    “之前你跟我父亲斗，后来我才知道你早就派了人一直在跟踪我，虽然最后是谢从凉把我带去了城中村，但是我想知道，你事先找人跟着我，是不是为了哪天跟我父亲撕破脸皮，你可以用我当人质来交换余连翘？”