
﻿    “小秋……”破碎的两个字从连翘口中飘出来，可董秋如一具幽灵，看都不看她一眼，直直往灵堂里走去，一直走到弋扬的遗照前，盯着遗照上俊朗的人看了许久，最后跪在他面前，直直磕了三个头。

    整个过程董秋的面容都没有变过，近似于死寂的沉默，没有说话，没有哭，连眼珠都没有动一下。

    连翘在一旁看着心里压抑得紧。

    最后董秋磕完头，撑着膝盖站起来，转过身来走到连翘和弋正清面前，先向弋正清鞠了一个躬。

    “伯父，节哀顺变。”

    弋正清点了点头。

    董秋这才转过去看向连翘。

    连翘憋着一口气，刚想说话，董秋的手掌却抬起来，结结实实地给了她一巴掌。

    连翘被煽得脸偏向一边去，脑子里轰隆一声。

    “你干什么？”冯厉行立即跑过去先搂住连翘。

    董秋哼笑一声：“我干什么？我倒想问问她，她都干了什么？”说完一把将连翘从冯厉行怀里扯出，将她扯到弋扬的遗像前面。

    董秋指着照片上那张俊朗面孔，问：“你都对他做了什么？你除了利用他，伤害他，对他冷言冷语，你还对他做过什么？”

    咄咄逼人的架势，拎着连翘像拎一只毫无还手之力的小鸡。

    冯厉行走过去劝阻，连翘却回头朝他摇摇头。

    这是她与董秋之间的帐，总应该算清楚。

    “你退到后面去，让她把话说完。”连翘说，冯厉行也没辙，只能继续退到弋正清旁边，干站着。

    董秋又朝着照片上的人看了一眼，照片上的弋扬微微笑着，面容还是那么清隽，却永远定格在那个画面里。

    董秋一直清寒的脸上终于有了一点表情，却是紧闭了一下眼睛，再睁开的时候眸中已经有了些许湿意。

    “你知不知道他心里一直有你？你说的每一句话他都当成圣旨，你想要的每一样东西他都想为你争取，圣旨愿意为了你冒着身败名裂的危险用LA’MO的设计！我当时知道后就不同意，可你知道他是怎么说的吗？他说没关系，身败名裂算什么，就算把命给你，他也愿意！”

    董秋说到这里身体明显晃了晃，目光又定在弋扬的遗照上，声音已经沙哑颤抖：“最终还是让他如愿以偿了，真的把命都给了你，可你呢？你除了不断伤害他，利用他，还为他做过什么？他还傻乎乎地一直在等你，等你回心转意，甚至跟我上床的时候都会不小心喊出你的名字…”

    连翘终于听不下去，用手捂住嘴，几乎祈求：“别说了…”

    “怎么？不敢听？”董秋松开连翘，看着她，“那后面还有更让你不敢听的！还记不记得他再次入职思慕，部门下属为他摆接风宴，吃完饭之后我们在唐会开了个包间，那晚他喝多了，拼命吵着要见你，后来你去了，你们两在包间里说话，说了很多，他几乎把心都掏出来给你了，可你不要，他吻你，你也躲，最后还把喝得烂醉如泥的弋扬扔在包间……”

    董秋回忆，哽咽的声音一点点明显，深呼吸才能继续说下去：“我当时就在包间门口，你们说的话我都听见了，你走后我进去扶他，把他送回家，他一路上都在喊你的名字，他说连翘我会等你，我会等你重新回到我身边……可最后呢，最后他为了救你被车撞死，一个人孤零零地躺在这里，而你却可以抱着丈夫孩子继续活下去…凭什么，凭什么？”

    一席话，连翘已经哭得泣不成声，手捂住心口，感觉松开就会因为心疼而死。

    冯厉行实在不忍心，想过去扶她，却被她推开。

    “董秋…”连翘转过身去，“我不知道该说什么，反正说什么弋扬也活不过来了，可是有些事我不能骗他，我与他之间的缘分早就已经不在了，这是命啊！”

    “对，这是命，可他不信命！”董秋咬着牙根抬起头来，眼眶里一片血红，盯着连翘，却突然问，“那现在留下我该怎么办？留下我和肚子里的孩子该怎么办？”

    一声质问，风从灵堂外面的堂口吹进来。

    蜡烛似乎抖了一下，连翘感觉自己跟着恍了一下神，手却不由死死拽住董秋的胳膊：“你说什么？你刚才说什么？”

    弋正清也一下子懵在那里。

    董秋抽了一口气，闭了闭眼睛：“我怀孕了……弋扬的孩子……”

    “什么时候的事？”

    “思慕香港发布会的前几天查出来的，当时弋扬要我打掉，可我没有同意。”

    这么一说连翘倒是想起来了，思慕发布会前夜，弋扬在她下榻的酒店请她吃饭，席间董秋却突然冒了出来，当场把红酒全部倒在了连翘头上，还说了一些莫名其妙的话。

    原来那时候她已经怀了弋扬的孩子，算算时间，已经快三个月。

    谢天谢地。

    “那你现在打算怎么办？”连翘问这话的时候声音抖得厉害。

    董秋回身看着弋扬的脸，瑟瑟抖出点笑声来。

    “能怎么办，我不能生一个没有爸爸的孩子。”

    “不……”连翘将董秋的手臂抓得更紧，“你不能这样，你不能把孩子打掉，弋伯父就只有弋扬一个儿子，这是弋家的根，你不能把弋家的根断了。”

    “可是我能怎样？他生前就不想要这个孩子，死后我更不可能把一个不清不白的孩子生下来，生下来我怎么跟自己交代？”

    “你不需要交代，如果你舍不得，孩子由你带，抚养费全由我出，如果你舍得，孩子给我，我不需要你费一份心。”连翘的声音变得尖锐急躁，像是临悬崖上抓到了一根稻草，她不能放，她不能放。

    董秋却冷冷甩开她的手：“余连翘，你不能这么自私，我也不会生下这个孩子来弥补你的内疚和自责。”

    连翘见她不愿意，像缠人的牛皮糖一样又去拉她的手：”小秋，我知道我没资格要求你这么做，也知道这样对你不公平，可是好歹你跟弋扬也好过一场，肚子里是他的骨肉，就当是为了他给弋家留个后……”

    絮絮叨叨，喋喋不休，连翘揪住董秋的手臂，哭声沙哑，说到最后整个人顺着她的身侧滑下去，膝盖弯曲，“扑通”一声便跪到了地上。

    从来都30度仰着下巴说话的余连翘，从来都一身傲骨不服人的余连翘，当着弋扬的面，双膝跪在了董秋面前。

    “连翘，你做什么？”冯厉行心疼地俯身过去要搀扶她起来。

    弋正清也红着眼眶问：“你起来，这又是何必！”

    “不，我不起来，我不能让她把这个孩子打掉。”连翘甩开冯厉行的手，继续缠住董秋。

    “小秋，你听我说，你相信命的对吗？既然命里让你怀了这个孩子，你又把他留到现在，就说明上天也不想让弋家断后，你就当为弋扬想一想，为弋家想一想……好不好？……好不好？……就当我求求你……”

    话讲到绝望处，她是一点尊严和形象都顾不上了，像个女疯子，眼泪混着闷湿的汗沾在脸上。

    冯厉行怎么拉她都不肯起来。

    董秋被她缠得不行，干脆一跺脚，抽身摸着眼泪就跑了出去。

    连翘反应极快，跌跌撞撞地撑着膝盖从地上爬起来，转身就要追，冯厉行迅猛地一把拉住她的手臂。

    “别追了，她不会同意。”

    “不，我要试试！”连翘哭着吼着拽自己的手。

    冯厉行干脆发狠直接将她扯过来，双臂从后面环住她，她还挣扎，手臂乱挥，力气却没有冯厉行的大，到最后整个人被冯厉行牢牢箍住圈在胸前。

    连翘还不肯放弃，扭动着腰，手肘往后捶打冯厉行的胸口，冯厉行被惹毛了，死死捏住她的肩骨将她扭转过来面向自己，近乎嘶吼：“陆连翘，你能不能冷静点？就算你现在追上她又能如何？她不可能把这个孩子生下来！”

    “可是我不能眼睁睁看着她把孩子打掉，就算只有一成希望我也要去试。冯厉行，你松开我，你根本不了解我心里的感受，生不如死啊，生不如死你懂吗？如果可以选择，我宁愿那天被车撞的是我！” 连翘挣扎着还在拼命往后退，情绪已经近乎奔溃，眼泪顺着脸颊淌都满面都是。

    冯厉行只能死死箍住她的肩膀，强硬将她压在自己怀里，她吼到最后也没什么力气了，身体抖着摊在冯厉行身上。

    冯厉行心痛不已，唇贴在连翘冰凉的额头，像哄一只受伤的猫咪一样喃喃低语：“好了好了，冷静一点，冷静一点…”

    她在他怀里摇头，闭着眼睛任由眼泪决堤，发疼的喉咙口却挤出一句话：“冷静不了……冯厉行，你根本无法体会的感受……看着生命中很重要的人死在自己面前，好像风筝一下子断了线，离自己越来越远，最后从高空坠下来的感觉……”

    冯厉行抱着奔溃的连翘站在中间，身后的弋正清背过身去，双手捂住眼睛，哭声苍凉。

    灵堂之上，深夜的风一直凉到人的心里去，弋扬清隽的脸摆在那里，微笑看着这一切……

    第二日火化下葬。

    董秋没有出现。

    仪式结束的时候连翘却突然收到她的短信：“有没有时间？带你去看点东西。”