
﻿    那头很快就接了，声音带着明显的欣喜：“厉行…”

    “能否帮我在清骆会查一个人？”

    “清骆会?”周鸿声的声音明显变得惊锐，“你怎么会跟清骆会的人扯上关系？”

    冯厉行刮了刮眉心：“一时说不清，只问你，能不能帮我这个忙？我很急。”

    他也只有真急了才会向周鸿声开这个口。

    周鸿声的声音里略带苦涩：“你难得主动给我打个电话，我岂会不帮你，把那人的资料发给我吧，我叫人去查一查。”

    冯厉行说了一声“谢谢”，随即便挂了电话。

    回头又拨通了黄律师的手机：“能不能想办法把之前肇事司机的资料弄给我？”

    黄律师当即答应：“这个不难，我下午发您邮箱。”

    连翘从弋宅下来的时候，脸色比之前从看守所出来之时还要难看，双眼红肿，应该是哭过。

    冯厉行立即替她开了车门，她坐上去。

    车子离开弋正清的小区，冯厉行将连翘消瘦的身子搂入怀里，问：“弋正清情绪怎么样？”

    她的鼻息抽了抽，回答：“还扛得住。”

    “身体呢？”

    “瘦了许多，心里太痛苦。”连翘声音又开始抖，“弋扬的遗体一直在殡仪馆冰着，不能入土为安，他肯定不好受。”

    “可是这也没有办法，虽然裴潇潇已经自首，但肇事司机还没有找到，找不到就结不了案，结不了案受害者的遗体就不能火花。”

    冯厉行只能这样劝连翘，连翘身子往冯厉行的怀里缩了缩，抽泣一声，突然开口：“我想搬来跟弋伯父住一段时间。”

    冯厉行一听如临大敌：“不行。”

    当然不可以，她现在乖乖被自己搂在怀里，冯厉行都觉得她随时会消失，如果她哪天不在自己眼皮底下，冯厉行简直无法想象会发生什么事。

    “为什么不行？”

    “那孩子呢？两个孩子怎么办？”

    “孩子和兰姨我会一起带过来，反正弋伯父家的房子也很大。”连翘抱着冯厉行的腰，半祈求半撒娇，“好不好？我实在不放心弋伯父一个人住！”

    “可我也不放心你！”

    “我有什么好让你不放心？”连翘抬起身来，目光笃定地看着冯厉行，“我向你保证，我不会做傻事，我还有两个儿子，我还有弋伯父需要照顾，我绝对不会让自己有事。”

    冯厉行见连翘这么肯定，心里窒息得厉害，可又不能将心里的恐惧讲出来，只能尽可能地哄：“好了好了，你若不放心弋正清，我不介意让他搬我们那去。”

    “怎么可能，他不会同意。”

    “可是我也不同意你搬过来。”冯厉行耐心没了，直接拒绝，“这事就这样了，我绝对不同意你搬来这里，趁早打消掉这个主意。”

    两人就那样不欢而散，一直到车子驶入公寓停车场，连翘都没有再讲一句话。

    晚上餐桌上气氛也很不好，除了连翘跟安安说话，从头到尾她和冯厉行都没有一句交流。

    兰姨和薛阿姨也都看出来了，不过作为下人也不能劝什么。

    吃过晚饭冯厉行照理去书房工作，连翘在客厅陪安安玩积木。

    兰姨把二宝哄睡着之后，先泡了一杯茶去书房给冯厉行，又热了两杯牛奶过来给连翘和安安。

    给完牛奶也不走，站在一旁看着连翘坐在游戏毯上陪安安，连翘抬头，问：“怎么了？有事吗？”

    兰姨搓了搓衣摆，干脆坐过去：“太太，不知道有些话我该不该说？”

    连翘微微一笑：“说呗，有什么不能讲。”

    “那您可别怪我多嘴啊。”她抱着膝盖坐到连翘身边，问：“您是不是和先生吵架了？”

    连翘苦笑：“不算吵架，只是有些意见不合。”

    “那不就是吵架了么！”兰姨声音一下子就急起来，“别总是跟先生置气，婚宴那天您出了这种事，先生整日整夜地守着您，公司也不去了，班也不上了，连跟您说话都不敢大声，什么都依着，估计就是怕您做傻事，这些我们下人可都看在眼里呢，没几个男人能够做到这样的。”

    连翘听完，“呵呵”敷衍笑了一句，没接话。

    兰姨继续：“别看先生平时看着冷淡寡语，可我觉得他心里还是有您的，这次的事情就能够看出来了，所以太太您也该给他点面子，男人有这耐心不容易，更何况看着您成天精神恍惚，先生心里也肯定不好受，有时候您也应该站在先生的立场上想一想……”

    ……

    冯厉行工作完已经靠近凌晨了，进卧室见连翘还拿着杂志在床上看。

    “怎么还没睡？”说话间他揭开被子上了床。

    连翘转身看他一眼，果然见冯厉行眼睛下面已经有一块青色阴影，眼眶里也有血丝，满脸疲倦。

    或许兰姨说得也对。

    这段时间她兀自沉浸在悲痛中，却忽略了身边人的感受。

    冯厉行要照顾她的情绪，还要顾忌工作，夜里也睡不好，难怪神色如此落遢。

    “冯厉行……”连翘收了杂志，突然叫了一声。

    冯厉行赶紧问：“怎么了？”

    “这段时间谢谢你。”

    冯厉行忍不住一笑，嘴角又是一个熟悉的漩涡，却突然问：“刚才吃糖了？”

    连翘眉头一皱，觉得他这问题很奇怪，但还是老实回答：“嗯，吃了，怎么了？”

    “难怪嘴巴这么甜。”

    连翘被他逗得哭笑不得，唇角却不自觉地上扬，冯厉行的手指突然伸过来轻轻捏住她的下巴：“好了，就这样，一直这样多好看。”说话间温热的唇沾上去，混着他刚洗过澡的男士洁面乳味道在她唇上厮磨一番，尝到一丝丝香甜的葡萄清香。

    应该是她刚才吃的糖果味道。

    “连翘，我都已经好久没见你笑了…”蛊惑的声音，两人靠得如此近，几乎唇就贴着唇。

    连翘心口战栗，唇却还是勾着：“抱歉，最近发生太多事。”

    “我知道，也知道你心里难受，不过也怪我，总是惹你不高兴…”他说得像是真的似的，面带委屈愧疚，可那魅惑的气息却越来越浓。

    手已经开始钻进被子去解连翘的睡衣丝带，

    连翘摁住他的手：“你干什么？”

    “你说呢？”

    脸皮多厚啊，手指已经灵活地解开她的丝带，轻轻一掠，睡袍就从连翘的肩膀上滑下去…

    连翘终于看懂他的意图，企图扣住自己的肩膀，可他却一路攻.城.略.池，声音腻在她的耳际：“挡什么呢？刚不是说要谢谢我吗？谢我就该来点实际的……更何况你自己说说看，我们已经多久没有过了？……好歹你也做了这么久的冯太太，我算了算，平均一个月一次都没有，我快被你憋出毛病了……”

    无赖的话，手上的动作也没停，技巧又好，很快连翘也没法反抗了，柔顺地被他搂着躺下去…

    两人已经太久没有过如此合拍的欢愉，加之连翘主动迎合，冯厉行内心的渴望和害怕交融在一起，一遍遍疼身下的人，仿佛这是最后一夜似的。

    而连翘在他身下咬紧下唇，星眸微启，那妩媚妖娆的模样把他的魂又勾了一遍。

    越上瘾便越害怕失去。

    痴缠间他抱着连翘像是要不够似的，好像这样便能抵消他心里的恐惧，直到连翘求饶，他才抱着她汗津津的身体说：“连翘，你答应过我，无论发生什么事都不会离开我，你不能食言。”

    连翘这时候哪儿还有一点力气和意识，浑身瘫软，所以他说什么她就跟着点头。

    冯厉行对她今晚的表情颇为满意，又搂着将她温热的身体吻了一遍，这才放她去洗澡。

    连翘洗澡间，冯厉行裸着上身，靠在床头又点了一支烟，刚抽完半支，床头的手机响了起来。

    “喂，厉行，睡了吗？”周鸿声苍哑的声音。

    冯厉行立即回答：“还没有，怎么样，查到了？”

    “对，查到了。”

    “那他现在人在哪里？”

    周鸿声似乎在那头叹了一口气：“在阴曹地府！”

    “什么？”

    “我派人找到他的时候已经晚了一步，尸体都已经变硬发臭！”

    “怎么可能？死在哪里？什么原因？”冯厉行是真的开始不淡定起来，这一切来得太快，太巧合。

    周鸿声听出他话里的焦急，缓着调子解释：“尸体是在一处出租屋里找到的，房东说房子是上周才租给他，而从现场和尸体可初步判断，应该是服毒自尽。”

    冯厉行脑子里一片混沌，意识炸开，碎片四溅。

    刚挂周鸿声的电话，连翘已经洗完澡从浴室出来。

    头发湿漉漉地往下滴着水，身上只穿了一件粉色薄透的宽松睡裙，胸口缀着蕾丝，顺滑的裙摆一直垂到地上，露出下面雪白的脚趾，再加上刚洗完澡，连翘脸上和皮肤上还沾着小水珠，衬得她更加面颊红润。

    冯厉行狠狠吸了一口气，将手机扔到枕边。

    连翘见他脸色不大好，微笑着问：“怎么了？谁的电话？”

    他摇头：“没什么，公司的电话。”边说边倾身过去捞过连翘的手，将她整个人拉到床上，让她背对着自己，抱着她温软的身子又狠狠贪恋般吻了一遍。

    粗粝的呼吸声绕在连翘耳边，她感觉今晚的冯厉行与不时不一样，像是缠人的小豹子。

    “怎么了？”她忍不住推开他的头。

    冯厉行气喘吁吁，却停住了，只紧紧从身后搂着连翘，下巴支在她肩膀上，“别耍小孩子脾气了好不好？不要住弋正清那里去，我担心你出事……”

    连翘觉得他话中有话：“到底怎么了？你有事瞒着我？”

    “没有，我还不能确定，但是这段时间你尽量少出去。”冯厉行将连翘的身子扳过去面对自己，双手捧住她的脸，又吻了一番，这才抵住她的额头，万般缠绵地说：“连翘，你不能有事，绝对不能有事…”