
﻿    第二天警方告知冯厉行，肇事司机的尸检报告已经出来，报告显示死亡原因是服用农药。

    警方在其出租屋内找到已经仅剩半瓶的百草枯，这是除草剂的一种，剧毒，基本没有抢救可能，且百草枯的瓶口和瓶身上都检测到死者的指纹和唾液，屋内也没有任何打斗痕迹，所以基本可以排除他杀。

    办案刑警一致认为肇事司机是畏罪自尽，可冯厉行不这么认为。

    他虽然跟社团里的人没有什么直接接触，但他懂这圈子里的规矩。

    拿人钱财，替人消灾，一般接任务之前也都已经清楚任务失败的后果，就从弋扬这件案子而言，肇事司机最多算从犯，裴潇潇才是主谋，主谋都还没有被判死刑，从犯有何道理会先喝农药自尽？

    更何况这肇事司机还是清骆会的人，虽然入会才三个月，但不至于孬到直接喝农药的地步。

    冯厉行怀疑自尽只是假象，背后应该有人在逼他，怕他把如果被警方逮捕，说出不该说的话，所以逼他必须自绝生路，而能够让一个人心甘情愿地自尽，那背后之人，要么抓了他什么把柄，要么就捏了他什么命根。

    冯厉行瞒着连翘又去了一趟看守所。

    裴潇潇的情绪已经近乎崩溃，见到冯厉行的时候又哭又闹，原本清丽的脸庞已经憔悴得不成人形。

    冯厉行试图想从她口中套出一些话，可裴潇潇当时那精神状态，实在问不出什么，只一个劲地喊：“我会等着，等着那个小贱人下来陪我！哈哈哈……等小贱人下来陪我！”

    民警见她如此失控，赶紧押着她回去。

    冯厉行看着裴潇潇戴着脚镣，一左一右被架住的背影，心里实在不是滋味。

    虽然从未真正爱过这女人，但毕竟她跟了自己两年。

    临行前冯厉行托黄律师找了看守所所长，明里暗里许了一些好处，指明让他多照顾裴潇潇一些，至少让她在关押期间少受些欺负。

    从看守所出来之时外面又开始下雨。

    冯厉行躲在车里给周鸿声又打了电话，开门见山地问：“我想连翘和弋扬最近的那起案子你也肯定都知道了，我想问问，你对此有什么看法？”

    周鸿声在那边很吃惊地笑了笑：“厉行，你这是在问我的意见吗？”

    冯厉行手指刮着眉心，顿了顿：“算是吧，如果你不愿意说，不逼你。”

    “愿意，当然愿意。”周鸿声的声音轻快欣喜，“但有些事电话里讲不清楚，要不这样吧，晚上你回来吃饭，把那丫头和孩子也带着，你看孩子出生这么久，我都没见过。”

    冯厉行想了想：“这事我得问下连翘愿不愿意。”

    有些事他不敢妄自做主，小妮子脾气太倔，从昨晚开始两人关系才稍有缓和，他不想为了这种事再惹到她。

    “要不这样吧，五分钟之后我给你电话。”

    冯厉行挂了周鸿声的电话便拨了连翘的手机。

    连翘一开始的口气是不大愿意的，但想着周鸿声一把年纪，二宝确实是他的重孙子，所以最终还是答应了。

    傍晚冯厉行带着连翘和二宝抵达浣葛山庄。

    门口周业已经带着几个佣人列队迎接，见到冯厉行和连翘下车，立即撑着伞走过去。

    “冯少爷，少夫人……”周业毕恭毕敬地喊了一声。

    冯厉行这次没有反驳，点头允了一声，连翘却觉得格外别扭，那一声“少夫人”实在是让她觉得压力过大。

    “都进去吧，饭已经在缀锦阁布好。”周业躬身让他们进门。

    旁边一看上去心思极其巧络的老妈子立即凑到连翘面前：“少夫人，小少爷给我抱着进去吧，不然从这走到缀锦阁可有好长一段路呢。”

    连翘立即婉言拒绝：“谢谢，没关系，我抱得动，况且这小东西认生。”

    老妈子见连翘这么说，笑了一声，也没再勉强。

    一行人往缀锦阁去。

    周业带路，几个下人走在后面替连翘和冯厉行撑伞。

    这已经是他们两结婚后第二次来周宅，上一次是刚领证，冯厉行带着连翘来警告周鸿声别再动她的主意，告知她已经是自己的妻子，而这一次连翘是以名正言顺的冯太太名义进来。

    “少爷，少夫人，园子里下了雨，路上特别滑，你们都慢着点。”周业在前头喊了一声。

    跟着后面撑伞的那些下人虽然觉得周鸿声和周业对冯余两人的态度太过亲热，亲热得不可思议，但主人的事也不敢多问。

    周业喊什么，跟着出来迎接的下人也跟着喊什么，一路妥帖附和，终于抵达缀锦阁。

    阁门开着，下人收了伞守在外面，冯厉行带着连翘进去，连翘手里抱着孩子。

    结果一抬头，宽大的圆桌上摆着精致宴席，周鸿声朝南落座，旁人正在喝茶之人正是周沉。

    连翘当即就觉得脑中一糊，冯厉行的脸色也很快阴下去。

    周沉眼里也有片刻诧异，但好歹是场面上的人，脸色转得极快，连翘还没反应过来之时，他已经从圆桌后面站起来，温雅笑着走到冯厉行面前。

    “冯总，许久不见。”

    冯厉行也笑了一声，握住他的手：“没想到周先生也在，岂不是打扰？”

    周鸿声觉出两人面和神异，立即打圆场：“周沉是我喊来的，他也因为工作忙，好久都没回来陪我吃顿饭了。”

    “是是是，老爷知道今天冯先生和冯太太要来，心里高兴，所以特意把周少爷也叫回来。”周业附和，只是已经改了口，开始妥帖地喊“冯先生”和“冯太太”。

    冯厉行嘴角一勾，扶着身旁的连翘落座。

    连翘知道周沉还不知道冯厉行和周家的关系，看今天这饭局的气氛，想来周鸿声也不打算揭底，所以她还是毕恭毕敬地喊了一声：“周老爷…”

    周鸿声眯着眼睛应下，却向连翘招手：“来，把小子抱来给我看看。”

    连翘用余光睨了一眼冯厉行当时的表情，见他面无异色，便抱着二宝过去。

    周鸿声一下子就把孩子接过去，心肝儿似地抱在膝盖上：“瞅瞅，这眼睛，这鼻子，一看就知道是周家人。”

    “是，老爷好福气，你看小少爷长得多周正。”周业在旁边接话，周鸿声听了更乐，手指在小家伙脸上捏了捏，小家伙皱着眉头想哭，嘴巴撅了几下还是没哭出来。

    周鸿声嘴里啧啧逗着，突然拍了一下身旁的周沉：“你也抱抱？毕竟是你的儿子。”

    连翘一听这话，立即要过去将二宝抱过来：“周老爷，他认生。”

    “认生是自然的，可周沉是他父亲，怎么算是生人？”

    冯厉行看着周鸿声的表情，嘴角嗤笑一声，竟没说话。

    当时场面特尴尬，最尴尬的应该是连翘和周沉，连翘抢不过孩子，眼睛瞪着明显干着急，周沉看出她的为难，立即转移话题：“爸，吃饭吧，有事吃完饭再说。”

    “是是是，先吃饭，我去厨房吩咐起菜。”周业也瞅出冯厉行的脸色很不好看了，老爷子再这么弄下去，估计今天这顿饭又是不欢而散，所以立即帮着周沉打岔子。

    周鸿声的所有情绪都沉浸在抱着“孙子”的喜悦中，一直埋头逗怀里的二宝，二宝渐渐也不怕他了，竟然开始会回应着笑，这下把老爷子喜得恨不得心都掏出来给他。

    “对了，周业，赶紧，赶紧把我给小子准备的东西拿过来。”

    周业领命，从长桌上拿过一个红色锦盒，打开，里面躺的东西让连翘惊得气都差点没喘过来。

    “这是蓝碧玺，周家子孙从出生后就每人有一块。”周鸿声喜滋滋地将那块蓝色石头从锦盒里拿出来，挂到二宝的脖子上，又问连翘，“小子名字取了吗？”

    连翘摇头：“还没有。”

    “那正好，逸，逸字怎么样？”

    “闲情逸致的逸？”

    “不不不，逸群之才的逸！”

    “……”连翘无语，这两个不都是一样的“逸”字么！

    连翘正要说话，周鸿声已经擅自作主：“挺好，单名一个逸字，取名周逸！”

    “想必周老爷是想多了，孩子不会跟着姓周，只会跟着我姓冯！”从头到尾都没有说话的冯厉行突然抢白，一句话把一屋子的人都呛得不吱声。

    周鸿声的脸上明显有些挂不住，但又不好发作，连翘看出老爷子面有悲色，立即又转移话题，俯下身去：“把孩子给我吧，您这样抱着也吃不了饭。”

    结果那一顿饭确实是吃得格外压抑，大家各有心思。

    连翘手上抱着二宝，余光一直瞥到他脖子上刚挂上去的蓝色石头，石头呈现不规则的椭圆形，一面刻着“逸”字，另一面是一匹奔腾中的骏马，其余所有都与五年前她从冯厉行脖子上拽下来的那块一摸一样。

    天……

    她抬头看着一桌子周家人，祖孙三代…不对，连她怀里抱的二宝，应该算是第四代。

    明明是一家人，可彼此之间却存在着巨大的隔阂和隐瞒。

    啧啧……根系深厚的周家人，几代积累下来的名望和财富，可有的也只是表面风光，内里却是虚伪和欺瞒。

    饭后周鸿声和冯厉行去了蓼风轩。

    外面雨似乎下得更加大了，雨水打在园子里的竹叶上，滴滴答答敲得人心烦乱。

    周鸿声抚着半杯茶站在窗棱前，押了押，开口就是一句：“那丫头是得罪什么人了吧？”

    冯厉行吸口气：“算是吧，你查到什么了？”

    周鸿声抿了一口茶，精锐的眼睛盯着冯厉行看了几秒，却突然问：“你觉得那肇事司机突然死在屋里，有蹊跷吗？”

    冯厉行眼底一阴：“你想说什么？”

    周鸿声叹了一口气：“厉行，这么跟你说吧，这事肯定跟清骆会有关。我叫人去查了肇事司机老家的情况，他在老家有老婆和一双儿女，但老家周围邻居反映，他妻女上周突然消失了一个星期，女儿学校也没去，一直到前天才再回来，而消失的这一周，差不多正好是肇事司机撞人逃逸的那一周……”

    冯厉行拳头捏紧：“你的意思是，有人用他妻子儿女来胁迫他自绝生路？”

    “对，因为怕被警方逮捕后说出不该说的事。”周鸿声转过身来，将茶放到桌子上，“这事不简单，我也不能再往下查，但如果那丫头真的得罪了清骆会的人，这人在清骆会肯定不简单。”

    冯厉行想了想，直接问：“会不会是杨钟庭？”

    “杨钟庭？”周鸿声眼光一闪，却摇头，“杨钟庭不大可能，当初你要跟杨钟庭合作创办LA’MO，我那时候就已经找人查了他的底，他确实不干净，入狱之前跟道上有来往，但他还不至于能够在清骆会争得一席之位……”

    ……

    冯厉行和周鸿声谈完，从蓼风轩出去。

    连翘正抱着二宝站在廊下同周沉聊天，脸上表情平柔安定，还带着一点微笑，周沉不时看孩子一眼，只是没有抱，不过光两人站在一起的背影就让冯厉行受不了了。

    他快步上前，一手揽住连翘的腰：“事谈完了，走吧。”

    连翘赶紧转身跟周沉道别。

    周鸿声走上前问：“这就要走了？”眼里有明显不舍。

    冯厉行回答：“时间也不早了，连翘这几天身体不大好。”

    “那行吧，我让人送你们出去。”

    周业立即就叫了下人过来撑伞，周鸿声又逗了孩子一会儿，这才依依不舍地看着他们往前院走。

    夜里的雨下得淅淅沥沥，几把伞撑着，眼看小径上的人越走越远。

    周鸿声这才转身，周沉也以同意的姿势站在廊下目送他们。

    不由叹口气，周鸿声拍了拍周沉的肩膀：“别看了，回吧。”

    “我就不进去了，也该走了。”

    “怎么？你今天还要回市区？”

    “嗯，还有些工作没做完。”

    周鸿声脸色变得更加阴郁：“还回去做什么？你回去也是一个人，不如在这陪陪我。对了，上回给你介绍的那姑娘，你没去见？”

    ……