
﻿    ﻿﻿﻿

    连翘已经意识到今晚自己估计是要栽了，无奈身子越来越酸软，手撑住地面才能阻止自己不躺下去，但理智和意识是清晰的，听力和嗅觉也变得特别敏锐。最新章节全文阅读可以闻得到水晶樽里交杂浓郁的香水味和粗陋的谈笑声，似乎里面有很多人，男人女人都有，热气朝天，混杂嚣腾。

    “余连翘……”人群中终于有人喊了她的名字，高跟鞋踩在水晶樽坚硬的大理石上面，发出一声声清脆的响声，“没想到有天我们会在这种场合下见面。”

    连翘觉得这声音很熟悉，努力撑住自己，睁大眼睛想看清楚朝自己走过来的人，可惜视线一片模糊，只能看到朝自己越来越靠近的那两抹红。红色高跟鞋的轮廓，最终定在自己面前，黑影从头上压过来，连翘还没来得及抬眼，下颚却被人死死捏住，强行被迫抬起头来……

    “裴潇潇……？”她终于辩出眼前扣住她下颚的人是谁。

    裴潇潇“哼”了一声：“都这样了，居然还能认得出我是谁？”阴森的声音，一张被化得如妖如魅的脸上布满仇恨和得意。

    连翘知道今晚自己肯定是要大劫难逃了，这女人这么恨自己，肯定不会给她好果子吃。

    “怎么……不认得？好歹以前你也是…玉女影后

    。”连翘轻笑一声，脸上丝毫没有畏惧之意。

    裴潇潇气得上去便毫不留情地给了她一巴掌，连翘本就虚乏无力，直接被煽得躺在地上，还没爬起来，身子又被裴潇潇从地上撩起来，咬牙切齿地说：“贱人。都落到这地步了，怎么还这么嘴硬？”

    “那不然我应该怎样？…求你吗？还是喊救命……？”

    既然已经落到仇人手里，害怕求救估计也没有用，倒不如省点力气，连翘慢丝丝地笑：“说吧…你今晚把我骗到这…想怎么处置？”

    裴潇潇冷笑一声，尖长的指甲顺着连翘皮肤细腻的脸庞滑下来：“啧啧…处置倒谈不上，只是想来找你陪大家玩玩！”

    “什么意思？”连翘心口一惊。

    裴潇潇捏着连翘的脸，往身后人群看了一眼。

    身后便是宽而长的沙发。连翘从朦胧视线里依稀辨出沙发上有许多人，躺着的，坐着的，交缠在一起的，白花花，看不清在做什么，但是能够听到哼哼唧唧的暧昧声。

    “看到了吗？这可是华克山庄最勾人魂儿的地方，多少男人在这里一掷千金。怎么样？想不想尝尝躺在上面是什么滋味儿？”

    话已经说得这么明白，连翘不可能还听不懂她的意思。

    “不要……”她潜意识里摇头。

    裴潇潇终于从她那双勾人的眸子里看到害怕和紧张，忍不住再次捏住她的下颚：“怎么样？总算怕了？哈哈……能够让你余连翘怕一次，不容易啊！”

    连翘奋力摇头，想甩开裴潇潇的手，可她却一把将连翘从地上拽了起来。像拎一只毫无反抗能力的小鸡一样，将她一把甩到沙发上……

    “杜老板，陈总，前几天你们不是说想弄个干净一点的吗？我给你们找了一个，虽然不是雏，但至少不是风月场子里的，而且床上功夫不错，很多男人都被她勾得服服帖帖！”

    “真的？”男人的声音，“让我瞅瞅

    ！”

    连翘恍惚间觉得有只滚烫的手过来撩自己的脸，她不愿意，忍着越来越急促的气息别过头去。

    “哟…性子还挺烈的嘛！我也看看。”这次换了另外一双手，直接捏住连翘的下巴将她的脸抬起来。

    灯光下白皙柔嫩的巴掌脸，咬着唇，睫毛颤动，眼里含恨，却因为刚才那杯饮料的催化作用，此时的连翘脸颊飘红，剪眸如水，勾得那男人差点掉下口水。

    “哪儿弄来的？这么漂亮！”

    “你管我从哪儿弄来的，今晚算便宜你们俩了！”

    “真有这好事？”另一个男人接话，虽然是疑问语气，可手已经迫不及待地把连翘勾了过去。

    连翘身子软得像一滩水，根本没有挣扎，一下子就被撂到了那男人的怀里，接着热乎乎的脸便朝她脖子里亲过来，急促的呼吸，浑身酒气和烟味……

    “不要……放开我……”声音低微，使着最后一点力气想推开他，可这小猫爪子现在一点劲也没有了，到那男人身上全成了半推半就的逢迎，只将他弄得更加兴奋，干脆翻身抽腿，一把将连翘压在身下，连翘急得双腿乱瞪。

    “别碰我，滚……！”

    “听听，还反抗呢？”男人猥亵的笑声沾着酒气，黏糊糊地打在连翘脸上，她咬牙切齿，恶狠狠地瞪他：“听到没有，别……别碰我！”脚一下便冲着那男人的胯部踢去。

    虽然使不上太大力，但那部位敏感，男人还是疼得将身子缩起来，差点从沙发上滚下去……

    “臭婊子，敢踢我！”男人一手捂住痛处，一手揪住连翘的头发。

    连翘吃疼，梗着头想从沙发上爬起来，可有人突然从身后圈住她的脖子，一把用力，她再次倒在沙发靠背上。最新章节全文阅读

    “陈总，这可不是怜香惜玉的地方，怎么连一个女人都搞不定，得，还是让我先上吧

    ！”说完一道身影又压过来，只是换了一个姿势，变成跨坐在连翘腿上。

    连翘用尽全力去推他，双臂在空中乱挥，绣花拳头总有几拳能够挥到那男人身上。

    “操，怎么真这么野！”他似乎比刚才那个还没有耐心，伸手过去就捏住连翘挥舞的双手，将它们扣住置于头顶。

    “杜老板您别这么心急行不行？”裴潇潇真是受不了这些男人贪婪猴急的嘴脸，“我可是叫人给她喂了东西的，现在她还撑得住，知道反抗，等一会儿药效上来，不用您动手，她都求着您弄她呢！”木何庄号。

    不……

    连翘在心中嘶吼，这才想明白，裴潇潇根本就是设了一个局让她钻，刚才在赌场休息区喝的那杯饮料有问题。

    “不是我心急，实在是你这次找的小妮子长得太勾人，身材还这么好，你看看这皮肤……”说完毫不吝啬地在连翘的脸上狠狠掐了一把，“啧啧，都能渗出水来！”

    “真是，难怪你说男人都被她勾得服服帖帖。就这种货色，一会儿玩起来肯定带劲！”换了另外一个男人的声音，手也没闲着，在连翘的臀上也掐了一把。

    猥亵恶俗的笑骂声，连翘仿佛置于一片汪洋大火中。

    热，浑身热，但理智依旧清晰。

    “裴潇潇…你叫他们停手……”

    裴潇潇似乎听见了，轻轻拍了拍坐在她腿上的男人，却说：“来，杜老板，这么玩还不够带劲，咱今天玩个新花样。”

    “什么花样？说，快说！”男人急迫催促，裴潇潇冷笑一声，从包里掏出一根绳，朝水晶樽里的几个侍从使了个眼色，“过来帮个忙，把她绑那柱子上去……”

    “不……”这次连翘叫了出来，可惜声音低哑不堪。

    裴潇潇才不管，任由几个侍从将连翘虚软的身子绑到了柱子上。

    “接下来怎么玩？”被叫作杜老板的那个男人急急地过来问，裴潇潇娇嗔地唾了他一口：“德性，瞧您这猴儿急的模样

    ！”

    “当然急，下面都要暴涨了，宝贝儿快说快说，下面咱怎么玩？”

    “等喽，再等10分钟，等她药效出来…到时候你和陈总轮流上，不然一个人估计都吃不消她。”

    “哈哈哈…那药这么厉害？”

    “当然，我花大工夫搞来的，不信？”裴潇潇抱着手睨了一眼，“一会儿试试，保准你们明早都得趴着从这里出去…”

    “哈哈哈……”

    一声声令人作恶的笑声。

    连翘歪着头，脚虚虚踩在地上，若不是腰上绑着绳子，她估计已经站不住。

    “裴潇潇…你要有胆子…最好弄死我…不然我从这里出去…绝对不会放过你！”她撑着最后一口气叫出来，可裴潇潇已经不生气，抱着手，踩着那双红色高跟鞋逼近连翘面前。

    两人距离如此近，连翘终于看清她的面容，原本那双透亮的眼睛已经被仇恨所盖住，浓妆艳抹下是一张早就面目全非的脸，脸上布满复仇的快感和得意，在暧昧灯光下显得那么狰狞。

    “嘘--”她伸出一根手指摁在连翘的唇上，“别吼这么大声，省点力气，一会儿有你叫的时候！”说完又从包里掏出一样东西，在连翘面前晃了晃。

    “看得清吗？看得清这是什么吗？”

    相机，那是相机……

    连翘傲冷的眼神终于化为恐惧。

    “你要干什么？”

    “给你拍点东西。”裴潇潇清淡说着，开始调试镜头，“礼尚往来嘛，你能够曝光我的视频，那我也应该给你拍一点对不对？”

    “不……不……”连翘只会说这个字了，手脚被绑住，逃不掉，也没有力气逃，“你这么做是犯法的…”

    “犯法？对，是犯法…不过你敢去告我吗？我到时候手里可捏着你的视频

    ！”裴潇潇放肆笑出来，笑得身子抖得厉害，“你不会敢去告我的，你现在身份不同，可是冯厉行的太太，如果让人知道你在这里跟两个男人玩这么刺激，想想…啧啧，会怎么样？会怎么样？”

    裴潇潇笑到后来已经声音不稳。

    “疯子……疯子……”

    “对，疯子，被你逼疯的！”裴潇潇一下子收掉笑容，目光冷得透寒，“余连翘，你要知道，我弄得像今天这样，人不像人，鬼不像鬼，全是拜你所赐！如果不是你抢了冯厉行，如果不是你曝光我在禾田会的那些视频，我至于沦落至此？”

    连翘心口停滞：“你怎么知道…视频是我曝光的？”

    “还不承认？杨钟庭都已经查到了…查到是你花钱找了圈内一名记者曝光，所以就算我不收拾你，杨钟庭迟早也会把你弄死，不过弄死你之前，我得给你拍点东西…”裴潇潇字句狠辣间，目光突然柔软下来，手指一下下刮着连翘的脸，顺着她的鼻子刮到领口…

    “你放心，我这可是专业单反，肯定会把你拍得好看，一会儿你也要配合我，给我摆几个好看的姿势…”说完又开始笑，笑得连翘心里一片绝望。

    “哦不过我倒忘了，你是吃了药的，药性一上来你自己都控制不住自己，到时候弄高了怕是什么都顾不上了，不过你放心，我会给你挑合适的角度拍，最好拍一个大片出来，看看冯厉行和周沉都巴巴捧在掌心的女人，被其他男人压在身下是不是一样放荡…”

    ……

    周沉在门口迟迟等不到连翘的电话，只能再次给她回拨过去，可是连续拨了几次都没人接听，他都快要放弃了，电话却被接通了。

    “喂…”

    “喂，连翘，你出来了吗？”

    “你是手机主人的朋友？”

    周沉一听对方不是连翘的声音，心口一沉，忙问：“不好意思，请问你是……？”

    “你听我说，这位小姐出事了，现在在华克山庄水晶樽08号

    ！”遂啪一声，挂了电话。

    周沉在门口站了几秒，立即开了车门往华克山庄走。

    他虽然从未在华克山庄玩过，但他知道水晶樽这个地方，声色犬马，邺城几个隐蔽销金窟之一。

    “喂，方秦，赶紧帮我一个忙，帮我联系华克山庄客房部的负责人…”

    ……

    周沉找到熟人把他领到水晶樽08号门口时，已经又过了10分钟。

    门紧闭，水晶樽和客房部的负责人带着侍从站在门口，敲了好久门，终于有人从里面开了门，头探出来，首先看到站在门口的周沉。

    “你是刚才接电话的那个？”

    周沉一愣，打量面前开门的人，穿着水晶樽特有的男士制服，戴着小方礼帽，个子看上去很单薄，以至于制服在他身上显得松松垮垮，不过面容清秀，甚至有些唇红齿白的感觉。

    “是，我是周沉，抱歉，刚才电话是你接的？”

    那人没吱声，幽幽眼眸中带着一丝惊恐。

    周沉依稀觉出些什么，也没再多问，带着人走进去，可惜外道门开了，里面还有一道呢，敲了半天没人应，只听得见从里面传出来的哄闹声。

    “哈哈哈……还真tm带劲，这皮肤，这小腰…给我弄一晚，以后这水晶樽头牌都估计让我提不起劲了…哟，还反抗呢…药性都上来了，这么辛苦撑着做什么？你看你腿都在抖了，别急…一会儿就舒服了……”

    周沉40多年的教养和涵养，那一刻已经烟消云散。

    “嘭-”一脚踹在门上，“开门，快开门！”

    身后的负责人见周沉怒成这样，吓得立刻叫人去找钥匙，大约又等了五六分钟，有人急急忙忙地把钥匙送过来，开了门，满屋子的妖魔鬼怪……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（260遭殃，玉女影后）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    