
﻿    第二天早晨连翘给全子打了电话：“我明天应该就走了，晚上要不请你吃顿饭吧，上次山体塌方幸亏你照顾我，一直没机会跟你好好道个谢。”

    全子似乎在那头想了一会儿：“好吧，但可能下午我赶回镇子要很晚了。”

    “没事，我等你。”

    连翘挂了全子的电话便开始收拾行李，其实也没啥可以收拾，她这次来只带了个很小的箱子，将这几天穿的换洗衣服装进去，目光刚好瞟到箱子隔层防水袋里露出来一个藏青色的格纹边角。

    她将边角抽出来，看到方巾角落里的那两行字，这段时间积压的所有情绪似乎一下子都坍塌了……

    这是冯厉行昏迷期间她守在ICU门口新绣上去的，整整绣了两天两夜，上面每一针每一线都含着她的坚定。

    当时她就想，不管冯厉行怎样，她都不走了，如果他醒，她便好好呆在他身边，如果他长睡不起，她就守着他，这辈子也不会嫁人了，独自把安安和二宝抚养长大。

    只是没有料到会是现在这样的结局。

    因为昨夜几乎没有合眼，连翘下午在房间倒是饱饱的睡了一觉，醒过来的时候已经靠近5点了。

    山里的天黑得早，天际已经灰沉沉一片，全子没有打电话过来说什么时候到镇上，不过连翘也不急，自己换了一身衣服出去。

    小镇也就那么大，这几天连翘都已经把它逛透了，记得离小旅馆不远的街角口有家酒楼，所谓酒楼其实也不过是稍规整一点的饭馆，与城里的大酒店肯定没法比，但相对于镇上其他小餐馆，那里也算很体面的地方了。

    连翘走进酒楼看了一圈，里面挺空，几乎没什么客人，不知是因为饭店没到还是因为没生意。

    服务员却特别殷勤，见连翘气质不俗，都跑过来问她是不是要吃饭，连翘没法拒绝她们的热情，随意找了个靠窗的位置坐下，又将酒楼的名字发给了全子。

    全子到的时候已经很晚了，天幕完全黑掉，街上也已经没几个行人。

    “不好意思让你等了这么久，我今天没在镇上，刚赶过来，有些晚了。”全子气吼吼地跑进酒楼，亮堂的灯光将他有些黑的脸照得特别精神。

    只是可能跑得急了，他额头上居然还有汗。

    连翘却丝毫不介意等了他这么久，反正自己也没地方可以去。

    “坐吧，我也刚到。”她扯了一个善意的慌，可是桌上满满一烟灰缸的烟头出卖了她。

    全子不是没看见，他之前就看出连翘不对劲了，况且连翘手里还夹着半支烟，雾气把她的眼睛都熏红了。

    服务员见她等的人总算来了，立马凑过去递菜单，连翘随手翻了翻，懒得点，又递给全子，自己继续抽烟。

    全子随便点了几个菜，问连翘还需要什么吗？

    连翘想了想，将烟掐了：“有酒吗？要不我们喝点酒？感觉今天挺冷。”她还呵呵笑了一声，通红的眼睛看着特渗人。

    全子被她的笑容弄得有些发愣，好久之后才问她：“你想喝什么酒？”

    “就上回山体塌方的时候你在车里给我喝的那种白酒，味挺烈，喝了人暖和。”

    全子略显尴尬：“这种酒楼应该没有那酒。”

    “那算了，不喝吧。”连翘有些扫兴，全子都看在眼里，她想喝酒不是因为天气冷，分明是因为心里有心事，这些他都明白，于是将车钥匙扔到桌上：“要不我出去给你买吧，附近的小卖部应该有。”

    全子还真把酒买来了，最普通的那种竖长玻璃瓶，买了两瓶，用牙把瓶盖子咬开，给连翘倒了小半杯子。

    连翘不干了。

    “给我倒满！”

    “这酒有五十多度，烧刀子！”

    “我知道，烈的好。”

    烈酒浇愁，她心里已经快疼得不行了，还不允许她喝点酒么？

    全子没辙，只能帮她倒满，她皱着眉一口气就喝掉了大半杯，胸腔里火辣辣地滚烫，好像这样可以把疼痛都一起烧掉似的。

    那顿饭连翘几乎一直在喝酒，全子一开始还会试着劝她几句，可到最后索性也由着她去了，陪她倒了一点，她却不舍得给他喝，抢了他的杯子过去。

    那时候连翘其实已经醉掉了，支着胳膊趴在桌上，脸红扑扑的，眼里却浮着湿气。

    那样子的连翘多好看！

    全子有些痴了，用手去推她，问：“是不是心里不痛快？”

    连翘赶紧摇头：“没有！”

    “那你为什么要喝这么多久？”

    “因为明天我就要走了，我要回去了！”她咯咯笑着，迷离的眼睛不知看向哪里，声音很轻快，可表情明明都写着痛苦。

    全子知道她心里肯定藏着事。

    “如果不介意，能不能讲给我听听？”

    “讲什么？你要听什么？”连翘又笑了一声，难受得手臂也支不住了，整个人趴在桌上，手里的酒杯被她贴在滚烫的脸颊，下巴削尖，看着特别让人受不了。

    全子忍不住将手伸过去，想触碰她一下，可连翘突然抬头，楚楚的眼睛盯着他：“我都已经在这里住了一个星期了，知道为什么我要赖在这里不走吗？因为我害怕回去，回去之后他就要跟我离婚了，这次是真的，我知道他是真的生气了，他生气的时候特别可怕，所以我才要逃出来……”

    语无伦次，但全子听懂了，不再说话，将手缩回来。

    后半场全子也陪她一起喝，喝到桌上的菜都已经凉了，厨师已经下班，全子只能喊了一碟花生米。

    两人就着一碟花生米又喝了大半瓶，酒楼已经早过了打烊的时间，但他们不走酒楼又不能赶他们出去，到最后就变成所有服务员都坐在厅里看着他们喝。

    他们也无所谓，越聊越起劲，花生米就着劣质白酒，服务员一个个怨恨的眼神恨不能在他们身上戳出几个洞。

    直到酒楼的玻璃门被人再度推开，一个高挺的男人从外面走进来。

    “先生，抱歉，我们酒楼已经打烊了…”服务员喊了一声，可那男人似乎完全不理，直直地走到连翘桌子前面。

    连翘一手抱着酒杯，一手趴在桌上，笑语嫣然，醉醺醺地看着那道模糊的身影一点点靠近，面容清晰起来，是冯厉行，可是不可能啊，他怎么会来这里？

    连翘伸手戳着冯厉行的脸，咯咯笑着跟对面的全子说：“我好像真的醉了，居然出现幻觉。”

    冯厉行俊目森冷，看着喝得一派糜烂的连翘。

    深夜，小镇，她居然如此有说有笑地在餐馆跟个男人喝酒聊天！

    冯厉行的火都发不出来了，只是走过去一把将烂醉如泥的连翘从椅子上拎起来，连翘也没反抗，因为喝得实在太多了，意识完全断片儿，所以整个人软绵绵地靠在他胸前。

    全子这才看清冯厉行的样子，很年轻，很出众，只是表情看上去很寒戾，像是跟连翘有深仇大恨似的。

    “你是谁？放开她！”全子还有些神智，他认得这不是上回在山里见到的男人，上回那男人年纪要比他大，面容也比他清雅。

    冯厉行却不说话，狠狠瞪了全子一眼，半扶着连翘出去。

    服务员也都眼睁睁地看着，直到冯厉行抱着连翘快出门时才想起来还没结账，赶紧跑过去：“先生，这位小姐还没埋单！”

    冯厉行眉头打结，但也没有说什么，支着连翘从钱包里抽了几张纸币便拍到旁边的桌子上。

    全子看到连翘挂在椅背上的一件黑色毛衣，毛衣是他前几天给连翘披回去的，但外面挺冷，于是拽了毛衣便追出去，可追到门口的时候他便停了脚步。

    冯厉行正搂着连翘过马路，街对面停着一辆银灰色奔驰，里面的司机见到冯厉行过来，立即下车替他开了后座车门，冯厉行再扶着连翘把她先塞进去……

    就这么一个场景，全子便不去追了，傻愣愣地站在酒楼门口，头顶彩色的灯牌映出他满脸落寞。

    车上的连翘安稳。

    她是真的喝醉了，将脸贴在冯厉行胸口，那里有她熟悉的温度，可是贴着又觉得不过瘾，忍不住将手去圈他的身子。

    冯厉行哼了一声，将连翘的手臂扯下去。

    窗外是小镇萧条的几盏路灯，司机问他去哪里？

    他看了连翘一眼：“在镇上先找个能住的地方！”

    “嘭-”一声，连翘被冯厉行扔到硬硬的床板上，后背撞得挺疼，酒倒是醒了一点，睁开眼睛看到陌生的房间和吊灯…

    这哪儿啊！不是她之前住的小旅馆！

    连翘缩着腿从床上爬起来，还没站稳，一个身影扑过来，冯厉行一手将她再次推回床上。

    连翘这才意识到不对劲，瞪大眼睛才看清面前的人。

    发白的脸，寒漠的眼睛，恶狠狠地盯着她在看，盯得她一个激灵，酒醒了一半。

    “你…怎么在这里？”

    “对，我怎么在这里？”冯厉行的声音似乎比眼神更冷，“我真是不该来对不对？来了就坏你的好事，你看你都跟男人喝酒喝成这样了，我再不来你是不是就要跟他滚床上去了？”