
﻿    翌日，娱乐版和邺城日报的头条竟出现了同一则新闻。

    “邺城女子监狱夜间突发大火，数十辆消防车出动，经过数小时才将火势扑灭，目前大火已经造成3名女囚犯死亡，多人受伤，其中死亡名单中一人便是不久前因买凶撞人而被判入狱的昔日影星裴潇潇……受伤人员已转去邺城市立医院进行抢救，起火原因还在调查中……”

    冯厉行天色大亮的时候才回来，推开门，连翘脸色苍白地抱着IPAD坐在床上……

    “裴潇潇的新闻你看到了？”

    连翘木愕地点了一下头，声音沙哑地问：“是真的？”

    “对，是真的。”

    连翘眼睛一闭，沉沉地坐在床上喘了一口气，声音已经碎得不成样子：“怎么可能？”连翘觉得无法接受，好好的，前几天还在庭上大骂她，怎么突然说没就没了？

    “原因呢？起火原因查出来了吗？”

    冯厉行坐过去，搂住她发抖的身子：“原因还在调查之中，但初步确认是因为仓库老化电路短路，刚好那间仓库就在裴潇潇所住的牢房旁边。”

    “可不是去了很多消防车吗？怎么会伤亡这么多人？”

    冯厉行微微吸口气，解释：“电路起火导致整座牢房的电源都被切断了，监狱现在安装的都是自动滚闸门，电源一断，闸门系统自动关闭，发电机就算送电也需要时间，而当时火势蔓延得很快，靠近仓库的几间牢房里的人都没来得及转移…”

    “也就是说，她们是被关在里面火火烧死的？”连翘这句话几乎是从胸腔里发出来的。

    冯厉行没有回答，紧紧握住连翘冰冷的手。

    昨夜他接到黄律师的电话便赶去现场，赶到的时候火势基本已经扑灭，现场满目疮痍，整层楼的囚犯都被狱警押着紧急转移，消防员和救护人员正在收拾现场，几十个伤者被抬出去，靠近仓库的囚犯身上都有不同程度的烧伤，较远一点的还好些，但因为牢房通风不佳，所以大量被灼伤呼吸道，而裴潇潇那间牢房住的三个人全部死亡，被抬出来的时候只剩三具烧焦的尸体……

    整个邺城女子监狱昨夜火光冲天，活生生变成了人间炼狱，只是这些冯厉行都没有跟连翘讲，她最近受的刺激太多，他怕她承受不住，所以只轻描淡写地解释了几句。

    连翘整个人还沉浸在惊吓中，冯厉行见她脸色实在不好，只能将她拉过去搂进怀里。

    “好了，别想了，事故原因是政府需要调查的事。”

    连翘趴在他怀里，闻着他身上明显的烟硝气息，点了一下头，没有再吱声，可是她不是傻子，这世上不可能有这么巧的事。

    因为监狱起火案伤及人命，影响极其恶劣，相关部门在最短的时间内封锁掉所有消息，很快在官方网站上便查不到关于当晚起火案的任何只言片语。

    连翘只能通过各种论坛和微博来追踪案情进展，不过得到的消息也都不是经过官方确认的消息。

    三天之后事故原因终于调查清楚，相关部门倒也在几个主流媒体上发布了事故原因。

    “……经调查，监狱线路老化导致起火，原为内部监管部门失职，当晚值班狱警没有及时转移囚犯，导致多人伤亡，综上述原因，撤销邺城女子监狱长一职，起火那层的当值狱警全部引咎辞职……”

    连翘看了这则新闻，气得差点把IPAD摔掉！

    三条人命，三条人命啊！就一句“电路老化”，“引咎辞职”完事？

    连翘依稀预感到这里面有问题。

    先是她与冯厉行婚宴当日弋扬出事，接着肇事司机在出租屋内畏罪自尽，现在裴潇潇刚入狱几天，又因为监狱起火而被烧死。

    一连串的事，不可能如此巧合。

    “冯厉行，有时间吗？”连翘捧着一杯温水走进书房，冯厉行似乎刚接完电话，从窗前转过身，脸色不大好看。

    “有事？”见到连翘，他表情放松了一些。

    连翘“嗯”了一声走到他身边：“对，有事，能否聊聊？”

    “好啊。”他轻松坐到椅子上，一把就把连翘捞到自己怀里，这么随性的动作，这段时间他真是越来越放肆，乎是不分场合想抱就抱想亲就亲，弄得杯子里的水洒出来，连翘睡衣的前襟都湿了。

    “你干什么啊。”她略带恼怒地要站起来。

    冯厉行圈住她的手臂：“好了，就这样抱着说吧。”

    没脸没皮，连翘也拿他没办法，只能喘了一口气，将被子放到桌上，转过身突然问：“你跟我说实话，监狱起火的事，是不是有内幕？”

    冯厉行眼光一转，很快就笑出来：“你成天闲在家想什么呢？能有什么内幕？况且这是上头调查出来的结果，还能有错？”

    “可我总觉得这里面不对劲。”连翘一时还想不到太深，但女人的第六感，以及刚才冯厉行一闪而逝的眼神告诉她，事情不像表面那么简单。

    不过看冯厉行这样子，估计也不会跟她讲实话，于是连翘换了个方向，只问：“是不是跟我有关系？”

    “没有，跟你能扯上什么关系？”冯厉行笑着忍不住用手指刮了一下她的眉心，“看来你最近真是在家闲出毛病了，要不找时间出去散散心？去巴黎怎么样？安安还没去过呢，要不你带安安去巴黎看看谢从凉？”

    连翘“嗤”了一声，觉得冯厉行今天的反应有些奇怪，不由拧着眉问：“若我真带着安安去找谢从凉，你不吃醋了？”

    “吃，哪能不吃呢，可安安好歹是谢从凉的儿子，你也正好去巴黎玩一段时间，最近发生这么多事，出去走走也好。”冯厉行说到后面索性将脸贴在连翘的额头上，那姿势就像是怀里抱着一个珍贵的布娃娃。

    连翘想了想：“确实有些想回巴黎看看，可二宝离不开我，况且弋伯父那边我也不放心。”

    “二宝不有兰姨在么，弋正清那边你就更不用操心了，他又不是孩子。”冯厉行似乎极力要劝她去巴黎，可连翘最终还是没答应。

    待连翘回卧室后，冯厉行脸上的轻松表情一下子又收紧。

    手机闪了一下，黄律师的电话：“冯总，果然如你所言，当初那起车祸确实与杨钟庭有关，是他出的主意，甚至主动安排清骆会的人与裴潇潇接洽，所以从法律层面上而言，杨钟庭是这起买凶杀人案的同谋，而后来肇事司机服毒自尽，监狱大火，应该都是杨钟庭为掩盖罪状而想杀人灭口。”

    冯厉行听完当即沉沉出了一口气。

    邺城女子监狱一场大火，三条人命，数十人重伤，这已经算是重大事故，且还发生在监狱这种戒备森严的地方，但上头把监狱兜底查了一遍，最终查出来只是一句“电路老化”。

    冯厉行觉得不可思议，这幕后之人该有多大的能耐才敢为取裴潇潇的性命而放火烧监狱？

    如果这幕后之人真的是杨钟庭，那么此人背景应该远远超过周鸿声所调查到的内容。

    冯厉行一下子觉得心口沉得有些压抑。

    杨钟庭背后的水越深，他越觉得自己没有胜算的把握，更何况他在暗，自己在明，稍有不慎便会露出马脚。

    加之连翘已经开始起疑心，小妮子不笨，估计很快就会怀疑到杨钟庭身上，若让她知道弋扬的死与杨钟庭有关，小妮子估计又得把天翻一遍。

    冯厉行烦躁地用手指刮眉心：“后面的棋怎么走我还没想好，但当务之急是摸清楚杨钟庭的水有多深，先别轻举妄动，我来想办法。”

    说完就要挂电话，黄律师又补充了几句：“裴小姐的家属今天下午已经来邺城认领了遗体，遗体当日火花，骨灰就葬在邺城。”

    冯厉行听完眼睛闭了一下，痛苦地往喉咙里咽了一口气。

    “好，我知道了。”

    只是可惜，为了取裴潇潇的命，无辜让另外两个陪葬。

    当晚冯厉行又是半宿没睡，抱着连翘温软的身体，看着她的睡颜，越发睡不着。

    完全不敢想象，如果怀里的人真出事，他是不是会疯掉，所以绝对不能让连翘出事，即使伤一根头发也不行。

    次日LA’MO内部有高层会议，冯厉行必须出席。

    散会的时候王琦在收电脑和文件，冯厉行敲着桌沿，试探性地问：“裴潇潇的事你知道了吗？”

    “知道了啊，事情闹得这么大，想不知道都难。”王琦没抬头，手扶住一边垂下来的头发继续将电脑合上。

    “那你对这事怎么看？”

    “你问我？”王琦笑笑，“只能怪她命不好喽，都沦落到要牢了，最终在牢里还要被烧死。”

    轻描淡写，倒也符合王琦的风格，她这人向来性冷，除了对冯厉行和杨钟庭有感情之外，其余人都不在她眼里，更何况裴潇潇之前跟冯厉行交往过，所以王琦对她更是没什么好感。

    “怎么？她死了，你心疼？”

    冯厉行反而眼底一沉，似真有几丝忧伤染上来：“心里总有些难受吧，毕竟她跟了我两年。”

    “啧啧……这可稀奇，你原来也有念旧的时候？”王琦挖苦.

    冯厉行瞪她一眼：“行了行了，出去吧。”

    她冷哼一声，抱着电脑文件往外走，冯厉行看着她高瘦的背影，心里某处地方渐渐变得坚硬。