
﻿    二宝在回去的车上睡着了，连翘一直盯着他胸口那块蓝色碧玺看。

    冯厉行见她盯了一路，不由调侃：“别看了，老爷子不声不响给他整了一块这石头，说明他已经承认这孩子是周家人了。”

    “你什么意思？”

    “因为这石头只有周家人有。”冯厉行手握方向盘，脸却偏过来睨了一下二宝脖子上的碧玺，上面骏马奔腾的形状雕刻得栩栩如生。

    “我父亲以前也有一块，上面雕了一只鹰，可能是因为我父亲名字里带有‘胤’字。后来父亲去世之后我妈便把它挂到了我脖子上，可惜被我弄丢了。”

    “弄丢了？丢哪？”连翘忍不住问。

    冯厉行耸耸肩：“不知道丢哪儿了，等发现的时候脖子上已经没有了。”

    连翘心口一惊，没有再问下去。

    因为肇事司机“畏罪自尽”，所以裴潇潇的案子也算了结得差不多了，只等法院宣判。

    开庭日定在大约半个月之后。

    连翘的情绪也已经稳定了很多，只是话不如以前多了，但从表面也看不出太多的悲恸和绝望。

    冯厉行公司事情太多，没办法一直在家守着她，好在谢从凉留下的几个人还算尽心尽力，所以他去上班，心里多少放心一些。

    早晨到公司后刚开完行政会议，电脑还未打开，王琦却上来敲门。

    “冯总，稀客啊！”不冷不热的样子，带着她惯有的语调踩着高跟鞋从外面走进来。

    冯厉行抬眼瞥了一下，冷问：“什么意思？”

    “都好多天没见你来上班了，不是稀客是什么？”王琦交叠着长腿坐到他面前，见他脸色疲惫，又忍不住冷嘲热讽，“不过说来也是奇事，好好的一场婚礼最终成了丧礼，不知道是余连翘命里带煞还是老天都不想让你们成婚？”

    冯厉行本就心里烦躁，王琦这么说他更不想理。

    王琦见他闷头工作，不觉过瘾，继续刺他：“ROYE可是弋正清唯一的儿子，现在为救余连翘送了命，也真是上辈子欠她的，只是可怜了弋正清，老来丧子，想想都觉得心酸，不过有一点我觉得很奇怪，我听说车祸是发生在你月牙湾的别墅门口的，当时才早晨6点多，婚宴当日，弋扬这么早去找余连翘干什么？你不觉得两人有问题吗？”

    冯厉行终于抬了抬头，冷光一闪。

    王琦见他目光中有触动，不由一惊：“真的有问题？”

    “对，有问题！不过有问题的不是他们俩，而是你！”

    “我有什么问题！”王琦眼睛瞪着。

    冯厉行轻笑一声：“现在是工作时间，你跑来我办公室聊私事，你觉得你没有问题？”

    “你！”王琦冷眉一扫，抱了文件站起来，“行了，既然你这么说我回办公室了。”说完就踩着高跟鞋走了。

    冯厉行盯着她高瘦的背影，突然问了一句：“最近你父亲怎么样了？”

    “他？他还能怎样，老样子！”王琦回头答。

    “那什么时候有时间，约他出来吃顿饭？”

    王琦想想：“怎么突然想起来要跟他吃饭？”

    “他手术后我也没怎么见过他，刚好有些事要聊聊，吃顿便饭而已。”冯厉行说得很随意，王琦也没反对，随口应着走了。

    冯厉行刮着眉心看王琦走出去的背影，心里至少确认了一点，那便是王琦似乎并不知道杨钟庭在外面那些事。

    连翘那段时间也很少出门，除了偶尔接送安安，去看看弋正清之外，成天就在家陪着二宝。

    两周时间很快过去。

    裴潇潇的案子终于开庭，因受害者和被告双方都是公众人物，所以向法庭申请了非公开审理。

    连翘属于目击证人，所以她必须出庭。

    一轮审判下来，裴潇潇基本对法官所述罪状都供认不讳，可连翘站在证人席上却已经快要撑不下去了，因为双方律师的问题让她不断回忆那起车祸的经过，弋扬的脸，弋扬的笑，弋扬最终倒在血泊里……整个过程，她被迫陈述了一遍又一遍，这对于她而言简直太残忍了，仿佛是不断撕开伤口，在伤口上撒盐。

    长达数小时的庭审，连翘脸色越来越白，站在证人席上随时会倒下去。

    上午8时30分开庭，临近中午时法庭宣布暂时休庭。

    冯厉行立即跑上前去扶住随时会倒下的连翘：“怎么样？还能不能撑得住？”

    连翘稳住自己，点头：“我没问题。”可声音已经明显沙哑，眼圈也一片通红。

    冯厉行递了一瓶水给她：“喝一点，再熬熬就完了。”

    连翘勉强笑着点头，却拿着那瓶水走到弋正清面前，弋正清当时就站在休息室的窗口吸烟，原本挺直的脊背，短短几天之内已经佝偻了许多，鬓角的头发几乎全白。

    连翘心里疼得厉害。

    “弋伯父，喝点水吧。”

    弋正清没接，继续抽烟：“不用，你自己喝吧。”声音已经哑得不成样子。

    连翘赶紧背过身去，喉咙发涨，用手捻了下眼泪，这个细微的动作全部落入冯厉行眼里。

    半小时之后重新开庭。

    双方律师作最后陈词。

    由于裴潇潇当庭认下所有罪状，所以庭审很顺利，下午2时，法院作出终审判决。

    裴潇潇因买凶杀人导致误伤，判处无期徒刑，缓刑两年执行。

    这个结果在冯厉行意料之外，可当法官宣判完的时候，连翘的身子一下子软在证人席上，弋正清更是佝偻着背趴下去，半蹲在旁听席上呜咽哭出声来……

    “余连翘，你不会有好下场的，就算老天不收你，总有人替我收拾你！等着吧，总有人……总有人！！！”裴潇潇被庭警押着离席的时候，突然像疯子一样对着连翘骂。

    冯厉行心口一抽，立即圈住她，让她虚软的身子靠在自己怀里，拍着她的肩背哄她：“没事了，没事了，都结束了…”

    结束了么？没有结束！

    连翘心里一片空旷，像是被抽走了所有力气。

    身上背了一条命，恐怕是一辈子都过不去了，加之裴潇潇猖狂恐吓的叫骂声回荡在空阔的法庭上，让人觉得有寒气从心底一层层冒出来。

    从法院出来的时候门口已经围了许多记者，见连翘，弋正清和冯厉行走出来，一窝蜂地围上去。

    各种问题蜂拥而来，可谁有心思回答？

    好不容易摆脱记者，弋正清独自取车回去。

    连翘拉住他，红着眼睛开口：“弋伯父……”可刚说了三个字，声音已经哽咽不堪。

    弋正清摇摇头，反握住她的手，苍老的拇指刮过连翘已经红肿的眼帘：“别担心我，我还撑得住，弋扬的身后事还没有办，我得让他入土为安。”

    结果一听“身后事”三个字，连翘眼泪差点直接冒出来。

    冯厉行感觉到怀里的人一直在颤抖，叹了口气，直接问弋正清：“如果有什么需要我帮忙，尽管开口。”

    “谢谢，不过我想应该没问题。”弋正清道谢，直接转身往车边走。

    转身间明显见他用手指捻了捻眼角，佝偻的背影让人看着实在心酸。

    连翘当晚回去后晚饭都基本没怎么吃，很早便洗了澡躺在床上。

    冯厉行工作完去厨房亲自给她下了一碗面，端到卧室，小妮子已经趴在穿上睡着了，手边摊开一本过期杂志，刚好翻到专访弋扬的那一页。

    又是哭着睡的吧，长而卷的睫毛上还沾着泪渍。

    冯厉行不禁想，如果自己哪天突然不在了，她会不会也这么伤心？

    这么一想不免又难受起来。

    应该不会吧，她已经亲口说过无数次了，她心里没有他。

    冯厉行叹一口气，小心翼翼地将杂志收起来，又拉了毯子给连翘盖上……

    三天后弋扬的丧礼。

    排场很大，只是氛围悲切，因为毕竟是意外死亡，弋扬又正处风华正茂，前途无量的年纪。

    连翘扶着弋正清站在灵台前面接受来访客人的宽慰和默哀。

    业内能数得上名头的人几乎都来了，思慕那边也来了许多人。

    苏卉是和苏怔一起来的，朝灵位俯首磕了一个头，又向弋正清说了几句，目光却没有瞥一旁的连翘，倒是苏怔握了握连翘的手：“姐姐，别太难过。”

    连翘吸了吸鼻子：“我知道。”

    陆清姿和梁念贞也来了。

    双双磕头，转身，梁念贞先安抚了弋正清一番：“老弋，人死不能复生，你自己也要想开点。”

    “我知道，谢谢。”弋正清点头。

    梁念贞又转过去面向连翘，红着眼睛，说：“现在弋扬不在了，好在你弋伯父还有你，看在弋扬是为了救你的份上，你以后应该对你父亲好一点。”

    因为在外人眼里，连翘还是弋正清和余缨的女儿，可事实不是啊，所以被梁念贞这么一说，弋正清更难过，赶紧用手掌捂住眼睛背过身去，肩膀抖了抖。

    陆清姿见势，还不忘挖苦连翘：“扫把星！”

    搁平时连翘肯定会把她骂回去，可那天她也没心情，任由她骂。

    一天丧礼总算熬过去，该来的不该来的都来走了过场，可独独缺了一个人。

    董秋居然没有来。

    怎么可能！

    连翘给思慕设计部的其他同事打了电话，告知董秋早就已经辞职…

    夜色暗下来之后，灵堂里的来客基本都已经走了，连翘和弋正清要留下来陪夜，冯厉行不放心，也留了下来。

    大约守到夜里10点的时候听到灵堂前面守门的人喊：“喂，那位小姐，里头没人了。”

    连翘几乎是一下子跑出去，站在灵堂门口，果然见董秋站在那里。

    穿着一件宽松的白色针织衫，头发剪短了，脸蛋圆圆的，面无表情，却像是比之前胖了一点……