
﻿    二宝周岁宴的日子终于定了下来，按照连翘的意思，最终定在平安夜那天。

    因为一直没有给安安过一次生日，所以凑这机会一起办，也可对外正式宣布安安和二宝的身世。

    周鸿声亲自带人操办，高调得很，请柬还没发出去圈内人都已经知道了周家又要办喜事，且这回手笔更大，周老爷子愣是要让整个邺城的人都知道他一次添了两个重孙子。

    周岁宴肯定花了许多心思，主场定在邺城儿童乐园旁边的主题酒店，场内每个工作人员和侍应生都必须穿戴卡通人物的服饰，所以当晚随处可见戴着头套的米老鼠，加菲猫等形象，现场更是被布置成泡泡魔幻世界，巨型公仔，缤纷马戏团，还有在人群中穿梭的小丑，就连餐盘和席上甜点都是定制的卡通模样，每个细节都显得很用心，整场周岁宴就像一个卡通主题派对。

    圈内圈外来了许多人，周鸿声更是亲自到场外为那些记者和媒体派发红包和小糕点，周业跟在他后头帮他一路拿着拐杖，见老爷子开心成这样自然也跟着欣慰。

    司仪邀请两个小寿星上台。

    连翘抱着二宝，冯厉行牵着安安的手，一家四口站在媒体前面。

    安安和冯厉行穿的是亲子装，定制的暗格纹三件式法式西服，冯厉行那衣架子自然穿得格外帅气，没想到安安也不输架势，冷眉俊目，站在他旁边活脱脱就是一个小冯厉行，而且面对镜头也是酷酷地将一只手插在裤袋里，有记者提问他，他也丝毫不怯场。

    周鸿声看着台上的安安，乐得不行，真是越看越喜欢。

    连翘那天穿得很简单，淡妆，长发盘起，上身是一字领黑色薄线衣，下身刺绣复古式绸裙，裙摆很宽，更衬得她腰细腿长，只是不似以往她穿的那些华艳礼服，这身简单的装束收敛了她的艳骨，却将端庄优雅的气质全部显露了出来，再加上抱着二宝，除了耳垂上戴了两枚素淡的珍珠耳坠，全身上下没有多余的首饰。

    可尽管是如此随意的妆容，连翘在那一晚却是惊艳全场。

    两个孩子的母亲，经历过生死，经历过磨难，曾经的堕落和仇恨赋予她一身胆量，而岁月又让她脸上染上一层安定优雅的光。

    如果五年前的连翘是一株含苞欲放的玫瑰，鲜嫩，张扬，那么现在的连翘便真的成了开到极致的白茶花，高贵，温莹，知道自己的魅力在哪儿，却不再张扬，默默开在人群中，荣辱不惊，一点点美给别人看。

    这么一家四口在台上，身后的水幕背景上投下“冯安&周逸”几个字，简直羡煞旁人，记者的镜头怎么拍都拍不够。

    最后司仪建议冯厉行抱着连翘给媒体留个合影，冯厉行也不矫情，很自然地揽过连翘的腰，一手牵着安安，一手温柔地捧过她的脸，也不管那么多摄影机对着他们，就那样当着众人的面温柔地在连翘唇角落下一个吻。

    画面定格下去，两人侧身缠吻的镜头在绚丽的灯光下美得惊心动魄。

    弋正清在台下看着，泪湿眼眶：“予江，缨子，若你们在天上看着，可以安心了。”

    那晚虽然是属于安安和二宝的日子，可最开心的还是周鸿声，这几年他都难得愿意在镜头下露个脸，但那晚老爷子却大大方方地带着两个孩子接受记者采访，喜爱之情全部显露在脸上。

    被问及周家添了两个重孙之后是否已经圆满，老爷子竟然丝毫不客气：“周沉我已经不大指望了，他一心扑在事业上，倒希望厉行和那丫头再给我添个重孙女，这周家上上下下全是老爷们儿，要是添个小公主那就真是圆满了。”

    当时老爷子说这话的时候苏卉也在旁边，听了气得不行。

    原本苏怔是周家唯一的继承人，现在莫名其妙冒出来一个嫡长孙，且连翘还一连给他生了两个儿子，老爷子这是明摆着把这两个孩子往天上捧。

    再者苏卉原本就不喜欢连翘，之前连翘刚生下二宝的时候她还上门数落过她，结果到头来气势全往连翘那边倒了，想想真是不甘心，气得苏卉狠狠掐了旁边的苏怔一下。

    苏怔疼得嗷嗷直叫：“你干什么？”

    “我干什么？我还想问你干什么呢！之前让你早点回周家去，哄哄老爷子也成啊，你偏不肯，成天给我在外面玩女人！”苏卉越说越觉得不顺气，她心气这么高，从来不愿意轻易输人，况且她才是周家的嫡长媳，当年花了好大的劲才能与周沉结婚，结果周家一直没给她正名，周沉更是不待见她，生了个儿子偏又不争气。

    “苏怔你给我听着，从下周开始你必须每个星期抽出时间回周家陪老爷子吃饭，外面那些乱七八糟的女人也少给我沾惹了，成天一大堆花边新闻，老爷子就算再疼你也会生气的，更何况现在情况与以前不同了，老爷子摆明了在讨好冯厉行，你再不给我长点心，哪天老爷子闭眼了，你一分家产都挣不到！”

    苏卉说到最后本性就露出来了，再华贵的衣装再昂贵的首饰都遮不住她骨子里的功利心，但苏怔似乎并不认同她的看法，漂亮的眼睛往上一挑：“要挣你去挣，我对周家的东西一点都不感兴趣。”那公子哥模样，真是轻浮又好看。

    周岁宴结束的时候快要接近11点了。

    二宝居然还不肯睡，估计是晚上周岁宴闹得太疯了，深更半夜还精神奕奕。

    连翘却已经累得不行了，回去的车上就靠在冯厉行身上睡了一觉，到家后兰姨立即带二宝去洗澡喂奶，安安随着薛阿姨去楼上。

    连翘忙了一整天脚都软了，撒娇似地趴在冯厉行肩头。

    他也惯着她，半搂半抱地将她弄进卧室，还没站稳呢，她整个人一头栽倒在床上。

    “累死了累死了…”连翘嚷嚷着踢掉高跟鞋。

    冯厉行笑着拍她的小腿肚：“好了，知道你累坏了，去洗澡吧，洗完早点睡。”

    “不要，站一天腿都肿了，不想下地！”她在床上翻了一个身，像小懒猫似地撒娇，没想到冯厉行突然弯腰下去把床上的人抱了起来。

    “喂，你干什么？”

    “你不是不想下地么？我抱你去洗澡！”