
﻿    周沉的车子停在华克山庄门口，天已经微微亮，太阳从鸡鸣山那头升起来，红光隔着一个山头洒下来，将华克山庄笼罩在里头。

    周鸿声拄着拐杖自己开了车门，目光在山庄门口扫了一圈。

    门口停了十多辆奔驰，统一的车型和颜色，车牌全部被东西遮了起来，就连旋转门口的门童和泊车小弟都换了人，换成几个穿黑色正装的壮实男人。

    “你留在车里，别跟我进去！”周鸿声对身后的周沉讲。

    周沉不同意：“你一个人进去我不放心！”

    “没关系，年轻的时候也是浪里来风里去的，只是这些年老了，疲于与这些人打交道而已。”周鸿声转身拍了拍周沉的手，“但是我进去就可以了，有些不干净的东西，你最好别沾。”

    周鸿声笑了笑，拄着拐杖便走进了旋转门。

    周沉觉得心里燥得很。

    这一夜他所知道的事已经有些超出他所能承受的范围，感觉自己好像一直被一层光滑的皮封着，现在皮被戳破了，露出里面森森白骨与早已腐蚀掉的血肉。

    原本这些年他所看到的清朗和干净都是假象，周家，周胤，冯厉行的身世以及与陆家的恩怨……

    他一直被蒙在鼓里。

    突然很想抽烟，虽然周沉已经好多年不碰这东西，但年轻的时候他也不是没抽过，那时候刚沾手周氏的生意，千头万绪，加之传媒业其实骨子里也不干净，各种勾心斗角，龌龊肮脏的交易，所以起初的时候他颇有些接受不了。

    就如周鸿声曾经对周业说过：“我知道周沉不喜欢这个行当，为什么？因为他心有清泉，传媒这种地方却是钱色利益，外表看着光鲜亮丽，可里头尽是龌龊，就像脏水污泥上生出来的鲜花遍野，所以他才厌恶，厌恶之后自然不想接手。”

    这话虽然说得隐晦，但表达的意思却很贴切。

    周沉是周家的一朗清明，就如天上的皎皎白月，四周一片黑沉，他却始终清爽皎洁，因为他出生的时候周家已经如日中天，周鸿声老来得子，虽然没有把他宠得没边儿，但心里还是有着偏私，所以周沉从出生开始，所闻所见都是这世上最好看的东西，好看的屋子，好看的衣服，受最好的教育，念最圣明的书，穿绅士服出入流光溢彩的上流社会，就连带连翘去吃最粗劣的野菜也能吃出精贵的味儿。

    他便是周家大宅里养出的一株君子兰，生于大贵门楣，有才不骄，得志不傲，君子谦谦，温和有礼。

    被周唯一所见的人性丑陋便是苏卉，苏卉为了进周家门，用怀孕逼他结婚，可最终他还是忍不了这一点点污秽，宁愿放弃苏怔的抚养权，也要跟她离婚，因为清朗如月的周沉，他的人生，他的思想，他的生活，容不得一点点脏东西。

    可是这一夜他所有的不干净都看到了，所以突然很想抽烟。

    但他身上已经好几年没有带烟了，便想去山庄里的购物中心买一包，刚走到旋转门口，却听到站在门边的几个黑衣男人在聊天。

    “向爷这次怎么在里头呆这么久？平时不是来随便查查帐走一圈就回去了么？”

    “谁知道啊，我是听上头的人说二小姐跟他闹了，闹完就从家里跑了出来，向爷怕是要把邺城都翻个底朝天了还是没找着，后来还是有人在这山庄里头看到有人像她，所以向爷才过来看看。”

    “那二小姐果然好面子，向爷可不曾这么兴师动众的出来，不过这二小姐到底是不是向爷的妹妹？”

    “谁知道呢，反正我只知道所有人都喊她二小姐，而且我听说她这趟跑出去，珑庭里的东西都要被向爷砸光了，所有人都战战兢兢，天天求神拜佛盼着这姑奶奶回去……”

    周沉就站在一旁听了这几句，他不是喜欢管闲事的人，于是也没多留，直接往购物中心那边走去。

    转了一圈，在一间免税烟酒店买了两包烟，刚走到大厅便见电梯里跑出来一个瘦瘦的人影，穿的是华克山庄的男式工作制服，头上的小方帽被她抓在手里，一头黑亮顺滑的长发一直垂到腰间……

    “二小姐，二小姐……”

    周沉还没看清那个瘦瘦身影的脸长什么样子，电梯里又跑出来几个男人，在后面追着她，一直追到门口。

    那穿着制服的女子丝毫没作停留，直接跑出旋转门，上了门口一辆车，却不是停在那里的奔驰，而是上了一辆停在车位上的改装过的高宽越野车，越野车的牌照没有被遮掉，因为直接就没有按牌照。

    周鸿声大概进去了大半个小时，周沉抽到第三根烟的时候见到他拄着拐杖从里面出来。

    “怎么样？”

    周鸿声看了看四周的人，眼皮垂下去：“走，车上讲。”

    周沉亲自开车，山道上能见一轮红日冉冉升起。

    “进去见到人了吗？”

    “见到了。”

    “怎么样？”

    周鸿声的手指在拐杖的龙头上握了握：“谈得还算顺利，他答应不会再插手此事，杨钟庭那边的人手会撤回来，也算是给了天大的面子。”

    周沉闷了一个早晨的心思总算松了一些，但有些事情却又有些想不通：“杨钟庭这人我虽然不熟，但有些场合我也与他接触过几次，看着倒不像是沾这些事的人啊。”

    “那可不一定，很多人从脸上看不出来。就拿我刚才去见的清骆会主事来讲，以前我也只听说过这人名号，不过他接手清骆会之后我就显少与道上人有来往，之前也一直没见过他，只知道道上人都喊他向爷，我原本以为应该是个五大三粗的莽汉，可今日一见，完全出乎我的意外，那人半倚在沙发上，怎么看都不像是刀口舔血之人……”

    周鸿声转着拐杖龙头，嘘一口气。

    “那他为何要劫走孩子？”周沉问。

    周鸿声笑了一声：“这其中也有故事，杨钟庭其实算不得是清骆会的人，只是他入狱之前曾经救过这向爷一次，具体什么事他也没讲，不过在道上混的人都讲义气，所以杨钟庭当初开口，这向爷也就帮了。”

    岂料一帮便将事情闹得这么大，牵扯了方方面面，所以清骆会那边也已经意识到应该要适可而止，不然再闹下去，双方都不好收拾。

    ……

    太阳从东边升起来，金灿灿的光线照在高级写字楼的铝合金幕墙上。

    各色穿着西装打着领结，抑或踩着高跟鞋化着淡妆的男男女女开始从城市的四面八方拥过来，都是各行各业的精英，律师，建筑师，工程师，设计师，各层的窗户都开起来，打印机和键盘声啪啪响，各种语言混着醇正的咖啡香从楼里飘出来。

    一切向阳，光鲜亮丽。

    可在被这些高档写字楼挡住的身后呢？身后有什么？一片阴潮湿暗，早晨9点多的光井，居然连阳光都照不到，因为光线都被前面的写字楼挡了，所以村子里常年照不到阳光。

    赤膊或光着脚丫的人从阴暗的屋子里走出来，端着一杯水就蹲在门槛上刷牙洗脸，吐出来的白沫子和泼出来的洗脸水就渗在门口青石板的缝隙里，渐渐滋养出许多滑腻的青苔来。

    这便是光鲜亮丽身后的阴暗面，低矮破落的城中村里也住着各式各样的人，混子，农民工，无业游民，还有一些孤寡老人。

    其中一间二层小楼，杨钟庭迷迷糊糊地躺在院子里的躺椅上睡了一觉，最终被手机的铃声吵醒。

    “喂，天哥，这么早给我电话，是有事？”杨钟庭的口吻一片讨好。

    对方的声音却不温不热：“向爷让我跟你知会一声，给你的人今儿个就都回来了，从前向爷欠你的那份恩情也当是还尽了，你若以后再来讨，断是不会再有了，但向爷还念着你一份旧情，所以让我提醒你一句，让你早日收手，你这回是惹了不该惹的人。”

    话绕来绕去的，杨钟庭一时还没听明白，可对方已经不动声色的挂了电话，等他反应过来的时候，那边只剩一片嘟嘟声，再打回去，再没有人接了。

    “向无忧，你这个忘恩负义的东西！”气得杨钟庭将支在脚下的小板凳一脚踢出去老远，刚好撞在不远处的花盆上，盆子碎了，里面的黑泥撒了一地。

    跑到门口去看，巷子口之前守着的人果然都撤了，只剩二楼看住连翘的几个下手，那几个下手是杨钟庭这些年在外面养的小弟，一直跟着他混，不是清骆会的人。

    杨钟庭这才明白自己是被人捅了后屁眼，况且刚才天哥那通电话最后几句话也提醒他了，这回他是惹了不该惹的人，可想想不对劲啊！谢从凉么？不应该，谢从凉的人都在巴黎19区呢，冯厉行吗？也不大可能啊，冯厉行虽然有些本事，但能让向爷撒手，倒也不至于！

    ……

    大约中午的时候，冯厉行终于接到杨钟庭的电话。

    事情到这地步，他也算是豁出去了，向爷的人撤走，他已经没有后路，但有些该算的账总应该算清楚，所以他是打算撕破脸皮了。

    “厉行……”电话里杨钟庭的声音居然显得格外亲昵，以往他都很少这么喊冯厉行，一般都跟着别人喊“冯总”。

    冯厉行起初拉杨钟庭一起创建LA’MO，无非是要利用他对陆家的仇恨之心，所以起初的统一战线是源于他们俩有共同的仇人，但冯厉行一早就知道杨钟庭的底子不干净，涉足时尚圈之前一直跟道上的人有往来，也沾手过一些偏门生意，所以冯厉行清楚地知道自己跟他不是同一道上的人，这些年两人虽然一直共事，但从未推心置腹过。

    只是这一声亲昵的“厉行”，倒让冯厉行心思恍了恍，不免冷笑一声：“杨董，我终于等到你的电话。”

    “看来还是我低估了你的承受力，自己的女人都已经在我手里了，居然还能这么稳当当地等我先打电话给你。”

    冯厉行眼睛闭了闭，心口抽紧重重忍住要喘出来的气，但声音依旧冷清，似乎听不出任何慌意。

    “杨钟庭，我知道你的目的，你无非是想让我告诉你裴潇潇在哪里，何必把事情闹得这么大？”

    “事情闹到这么大，还不是你一路非得逼着我？”杨钟庭的口吻急躁起来，开弓没有回头箭，他如今也不可能再回去了，于是话锋一转，突然说：“我给你半天时间，你把裴潇潇带到我面前，别给我耍什么花样，也不准报警！”

    “不准报警？”冯厉行的声音有些为难，“裴潇潇已经是被判了刑的，我要把她带出来不容易！”

    “别给我扯这些有的没的，你本事不挺大吗？既然能够把她从监狱里转出去，自然有办法让她站在我面前！”杨钟庭又哼了一声，已经完全没有耐心了，“还有，告诉你，别试图带任何人过来，余连翘和那孩子还在我手里，反正事情已经闹到这么大，我身上已经背了这么多条人命，也不怕再添两条给我陪葬！”

    冯厉行握住手机的五指扣紧。

    杨钟庭已经把话讲透了，他已经是亡命之徒，虱多不怕身子痒，大不了鱼死网破。

    “你一个人带着裴潇潇那贱人过来，我一会儿把地址发给你！别给我耍花样，要是让我知道你带其他人过来，别怪我给你女儿苦头吃！”

    半分钟之后冯厉行接到杨钟庭发过来的地址。

    冯厉行握拳抵住额头想了一会儿，将手里已经完全熄灭的烟掐掉，最终拨了个电话给黄律师：“我一会儿要去见杨钟庭，地址我会发给你，你想办法说服负责裴潇潇案子的刑警，杨钟庭要我把她也一起带去。”

    “这太冒险了！”黄律师当即反对，“别说局里那边不会同意，我也不同意，杨钟庭现在已经完全没有理智，你这样去岂不是自投罗网？”

    “我知道，但我已经快受不了了，连翘在他手里，这几个小时我完全不敢想象他对她做过什么……”甚至还有安安，安安已经在杨钟庭手里好多天，之前他不知道安安的身世还好，现在他知道了，怎么可能再忍得了。

    “就这么决定吧，一会儿我开车过去接裴潇潇。”