
﻿    她说到这突然又想起什么，声音变得轻快了一点：“哦对了，我就是在那天晚上第一次遇见谢从凉…”

    “然后他救了你？”

    “没有！那是电影里才会出现的情节，社团老大的车子撞到落难女孩，然后英雄救美么？”连翘将烟掐灭，笑容变得更加清淡，“他没有救我，我从地上爬起来，找了一间私人诊所，那时候我才知道自己怀孕了，孩子已经13周，我在巴黎三个月居然浑然不知，一直没有来月事也以为只是因为换了环境导致，可是一夜之间我肚子里突然多出了一个孩子，冯厉行，你知道当时我什么感受吗？”

    她终于不再笑，唇角浅淡的纹理变平了，一双冷森森的眼睛剐着冯厉行。

    他终于鼓起勇气去握她的手，却被她硬生生挡掉。

    “我当时真的想过死，站在马路上看着车流来来往往，真想一头栽过去，可是我又怕，我怕车子撞不死我，不死不活的谁来收拾我，所以我既不敢死，又没有勇气活下去，你想想怎么活，我才18岁，还是学生，在人生地不熟的异国他乡突然发现自己怀孕了，而孩子的爸爸是谁我都不知道，冯厉行，我不知道，那天晚上我根本就没看清你的样子，天亮的时候你已经不在房间了，手里除了拽着那块蓝色石头，什么都没有……”

    连翘回想起那晚的场景，身子还是不可抑制地颤抖起来。

    “我本以为那一夜过去就过去了，我硬着头皮一个人在巴黎撑下去，可是最后居然给了我这么残忍的一击，我当时都吓傻了，不敢再回学校，在19区租了一间屋子，想把孩子打掉，可是医生告诉我不行，我子宫壁薄，三个多月的孩子打掉很容易导致大出血……真是不容我生，也不准我死……命里逼着我要把安安生下来，可是生下来我怎么办？我当时才18岁，自己都养不活，怎么再养一个孩子？”

    连翘的情绪有些激动起来，心里那道疤其实一直没有长好，如今要揭开来给冯厉行这个侩子手看，她需要多大的勇气？

    不由将手里早就熄灭的烟扔掉，又抽了一支出来。

    冯厉行却捏住她的手臂：“别抽了！”

    “不抽我讲不下去。”

    “那就别讲了，我不会再问！”

    “不，我必须把它讲完，冯厉行，这是你欠下的债，总要一笔笔算清。”连翘说完便掏出打火机，很熟练地点了那支烟，徐徐吐掉口中含住的雾气，脸上又显出那抹清淡的笑。

    “我花一夜时间想通了，孩子我不能拿掉，我不敢冒这个险，于是不再去学校，开始四处打工存钱，苦力我做不了，因为肚子里有孩子，但好歹我还有一张脸，站在红灯区路边兜售盗版影碟，穿着暴露的衣服给情趣用品店作真人秀…干过很多事情，龌龊的，下贱的，冯厉行，那几个月我什么都尝过了，人间百态，众生冷暖，去巴黎几个月抵得上我过去活的18年，以至于当时我受多少苦，心里就有多憎恨，可是我又能去恨谁？肚子被谁搞大的都不知道，我连恨的对象都没有，只能恨自己，开始自暴自弃，嗑药赌博，当时想着死了也好，一了百了，可是没有死，却害了安安，一出生便有心脏病……”

    冯厉行已经完全听不下去，回想起当初他让PERRY查连翘在巴黎的资料，资料显示她只在学校读了一年便被退学，中间甚至旷课了好几个月，那几个月应该就是她躲起来怀安安的那几个月。

    “别说了。”冯厉行伸手过去抢她的烟，她不愿意，冷冽的目光刺过来。

    “不想听了？不敢听了？可是更残忍的还在后面。”连翘索性站起来，站在紫藤架下面，纤瘦的身体裹着一层月光，回身垂眸看着冯厉行：“好在我后来认识了谢从凉，日子好过了一点，他甚至帮我安排了安安出生之后的事，知道我无法面对这个孩子，所以安安一出生他便安排人把他送回邺城归叶堂，顺便将安安的出生日期往后推了一段日子，只为将来可以不查到我头上，可是我还是想得太简单，那毕竟是从我身上割下来的肉，我开始整夜整夜的做噩梦，梦到安安浑身是血地来找我，一声声叫着妈妈别丢下我……”

    连翘轻哼一声，眼里通红一片。

    “所以出月子的时候我已经得了抑郁症，不是一般意义上的产后抑郁症，是被我自己的良心和罪孽逼出来的抑郁症，那种感觉生不如死，白天想安安，晚上做噩梦，必须依靠大麻才能撑下去，好几次瞒着谢从凉自尽…”

    日子被她过得一塌糊涂，梦也好，醒也罢，那段时间的连翘就像一个活脱脱的疯子，被自己造的孽吓疯了，逼疯了，梦也好，醒也罢，她一点活下去的念头都没有了……

    连翘抽了一口烟，将身上披的外套褪下去，举起一只手腕，腕上那一道道疤在月光下森然骇人。

    “这里面有两条深的，是我割的大动脉，每次差点就要死成了，可是被谢从凉救了回来，其余都是我刻的，有时候夜里想安安想得实在受不了，我便用刀片在身上割一刀，看着滴出血来，感觉到痛我才有勇气活下去，不然我整个人都是浑的，都是麻的……”

    冯厉行终于受不了，走过去将连翘拉到怀里。

    她身上已经瘦得不成样子，抖得又厉害，冯厉行觉得抬头三尺真的有神明，当初他玩性一夜，留给她五年绝望和满身伤痕，如今她回来了， 将伤口露出来给他看，可是那些疤多狰狞，一条便是一刀。

    当年她在自己身上割几刀，如今一次性全部割回他心上。

    这便是报应，兜一圈，全部一点不剩地还回来。

    “连翘…连翘……”冯厉行的声音呜咽不堪，可是他连痛哭的力气都没有，连翘留下了这个孩子，回来向他讨这笔债。

    可他还能还得清么？

    “别说对不起，一句对不起太轻了，我身上这些伤也太轻了。”她的语气再度恢复平静，却半靠在冯厉行肩膀上，“安安这些年在归叶堂吃了多少苦，我便有多该死，所以我这几条刀疤又算什么，我根本就不配当他妈妈，而你也不配当他父亲。”

    她的口气淡淡，但意思却特别坚决。

    道理又何尝不对，他一夜留情，害了连翘，害了安安。

    “不过幸亏我遇到了谢从凉，如果没有他，估计我已经死了很多回，也不会有现在的安安，所以谢从凉是我的恩人，而我是安安的罪人。”

    这话要是被谢从凉听到，不知是该欣慰还是伤心。

    大庆有次喝多了，胆大的时候曾经说过：“凉哥聪明了半辈子，却把所有糊涂都犯在那女人身上了。”

    “那女人”便是指连翘，曾一度把谢从凉那闹得天翻地覆，几乎到了“人神共怒”的地步，可谢从凉还要依惯着，可到头来只换来一句“恩人”，值不值？

    冯厉行将肩膀上的人扶正，连翘眼里明明灭灭有太多情绪流转过去，一息一瞬，叫他完全抓不住。

    “那么我现在能做什么？”他已经完全不知所措，这么直白地让连翘做决定。

    连翘顿了顿：“我原本想瞒你一辈子，可是既然到最后瞒不下去了，只能让安安来决定，毕竟你是他的父亲，他身上流着你的血，只是他到现在还不肯叫我一声妈妈，所以后面的我也帮不了你，得看你的本事。”

    冯厉行听完大松一口气，谢天谢地，这已经是对他最仁慈的决定。

    “我会补偿，虽然知道这五年来他受的苦我偿还不了，但是我会尽我全力。”冯厉行又去握住连翘的手，她的手竟然比他的还要凉，“至于你…”

    “至于我，你别擅自替我作决定，冯厉行，很多事我还没想清楚，之前是被你一颗子弹打懵了，况且你还是替我挡的子弹，所以我伤心也好痛苦也罢，都只是一时的情绪反应，可是静下来好好想一想，我觉得我们之间还有很多问题。”

    “关于二宝吗？”

    连翘眉头一皱。

    “是，关于二宝。”

    二宝的身世他还不知道，连翘明白这种时候不能再瞒，可是契机不对，况且很奇怪，她总感觉自己心里还有一道坎儿，她无法跨过去，她与冯厉行之间的仇怨便也无法冰释。

    “算了，时间太晚了，你下楼已经太久，回去吧。”连翘将手里的烟掐灭，从冯厉行怀里出来。

    冯厉行确实也无法站太长时间，胸口的伤又有些隐隐作疼。

    连翘见他脸色不大好，勉强笑了笑：“走吧，上楼睡觉。”

    恩怨也不是一天两天，账目不清，来日方长，需要慢慢与他算。

    那晚连翘睡在病房的小床上，居然睡得出奇香。

    之前两个月她几乎没睡过一次整夜觉，每晚都要起来数次，总觉得冯厉行会突然醒，她便一次次爬起来看，现在他终于醒了，连翘一直绷了两个月的神经松懈下去，难得好眠，睡得异常安然。

    可冯厉行睡不着了。

    安安的事，连翘在巴黎的那些回忆，这些完全超出了他的想象。

    当时他真的只是想玩玩，还带着一点报复的私心，可谁料到这小妮子喝了酒那么招人，她冲进浴室的时候他一点防备都没有，温软的身子扑过去的时候他也一点准备都没有，所有一切都来得太快，像是一点火星点燃整片草原。

    冯厉行记得当时他是直接在浴室里就要了她的，埋进去的滋味太蚀骨，他连沉吼的力气都没有，只剩喘息和越烧越旺的欲念，哪还顾得上做措施。

    第二次的时候倒是在床上，连翘疼得不行，醉醺醺地又哭又嚷又轮着拳头使劲捶他，他一边要应付她的小爪牙，一边还要享受她的美好，那会儿什么都顾不得了，上了瘾似的要她，自然没了控制力，结果一夜酿了大错。

    只是这些都不是理由和借口，他没法跟连翘讲。

    错了就是错了，连翘和安安这些年受的苦是真真切切存在的。

    冯厉行偏头看过去，旁边小床上的那张脸睡得安然无比，然后就那么一瞬间，他竟然窃喜自己当初把她从酒吧带去酒店，这或许便是缘分，虽然孽，但至少把他们联系在了一起，不然她的生命中怎么会有他的位置。

    冯厉行的情况一天天好转。

    周鸿声特意给他聘了一个营养师。

    之前他只能吃流质，因为昏迷了两个月只靠输液维持，肠道功能已经很弱，所以一开始的时候只能喝稀粥和米汤，但营养师给他调理了一阵子，渐渐已经能够吃些厚重一点的粥和荤汤。

    连翘也不需要每天守在医院里了，毕竟家里还有二宝，冯厉行也不舍得她天天在医院熬着，所以基本是每天过来陪他一会儿，其余时间在月牙湾。

    周沉到后面已经不大来了，因为身份尴尬，一边是连翘，一边是他的亲侄子，中间还横着一个二宝。

    虽然好几次他都很想跟冯厉行说出真相，但考虑到之前答应过连翘，所以他没有擅自说破，况且事情到这地步，剩下来便全是冯厉行和连翘两人之间的事了。

    裴潇潇和杨钟庭的案子终于结案。

    杨钟庭以“拒捕”和“扣押人质”为名，当场被警方击毙，因为死时他还背着LA’MO股东的身份，考虑到会影响公司形象，所以周鸿声出面将这件案子在媒体上压了下去。

    裴潇潇当时被杨钟庭打了一枪，好在伤在膝盖上，没有大碍，在医院疗养了一个多月便重新被转移到邺城女子监狱，不过因为此前配合警方当污点证人，所以获了减刑，由无期改判为有期，也算是一件功德好事。

    九月快结束的时候邺城开始转凉。

    冯厉行各方面检查结果均显良好，情况也趋于稳定，他也已经在医院里住不下去了，便让连翘给他办了出院手续。