
﻿    之前冯厉行跟王琦提过，要抽时间去看看杨钟庭，但后来因为各种事耽搁了下来，没想杨钟庭亲自给冯厉行打了电话，约了晚上一起吃饭。

    冯厉行提议去外面找间餐厅，但杨钟庭不大愿意。

    自从他作了切除手术，禾田会的视频又曝光之后，他便不大愿意出门，或者就算出门，去的也只是几个固定的地点场所。

    最后王琦提议，干脆就去她住的地方聚。

    那日王琦亲自下厨，不过也只是假模假样的做些沙拉和蔬菜，其他都由阿姨操刀。

    做到一半听到门外响起汽车引擎声，王琦知道是冯厉行来了，扔下碗碟就屁颠屁颠跑出去。

    “厉行…”朝门口欢快地喊了一声，可先下车的却是连翘，穿着草绿色的连衣裙，手里捧着一束新剪的茶花和红酒，等着冯厉行下车后，挽着他一同走过来跟王琦打招呼。

    王琦脸色明显沉了沉。

    她先前没听说冯厉行会把她也带来啊，但上门便是客，她也只能讪讪笑着，迎他们进屋。

    进屋后一个水灵的小姑娘出来倒茶，连翘不由觉得新奇，倒没料到王琦竟雇了一个这么小的丫头在家当差事。

    当时刚好冯厉行在一旁接电话，王琦又去厨房忙了，所以连翘便随口跟那小姑娘聊了几句。

    小姑娘一开始挺认生，见连翘穿着打扮也知道不是一般人，所以谨慎地不怎么敢说话，但后来见连翘也没什么架子，慢慢就放开了。

    “…我老家临桂的，半年前才跟着家里亲戚来邺城找活儿干。”

    连翘一听小姑娘是临桂人，突然觉得特别亲切：“我以前也有一个朋友是临桂的，临桂姑娘都长得这么水灵。”不免又想起了宋微言，连翘心里疼了一下，又问：“这儿你是来邺城干的第一家？”

    “不是…”小姑娘就说了这一句，原本还算红润的脸突然就白了，支支吾吾不再说话。

    刚巧客厅窗外对着的那条小道上有一辆黑色宾利开过来，小姑娘见了那车，像见鬼似地“嗖”的就往厨房跑去。

    连翘被她弄得讪讪的，只以为是小地方出来的丫头有些不懂规矩。

    杨钟庭很快就从外面走进来，冯厉行还在接电话，他便先跟连翘打招呼。

    “余小姐…哦不对，现在应该叫一声冯太太。”语气听不出什么，脸上的表情看上去也算尊敬。

    这是连翘自宋微言出事后第一次见杨钟庭，老头子看上去比之前要虚胖一些，不过脸上皮色不如之前好了，毕竟已经是过了50的人，加之做过那种大手术。

    连翘鼻息里忍不住轻哼一声。

    今天这顿饭她本来是不愿意来的，但冯厉行坚持，她也只能随他过来，只是到这场合，连翘也不能太端着架子，所以便从沙发上起身，款款步到杨钟庭面前，主动伸过去一只手。

    “杨董，您客气。”

    杨钟庭冷丝丝一笑，竟是没有握她的手，任由连翘尴尬地将手举在半空中。

    冯厉行接完电话刚好转身看到那细微的一幕，连翘嘴角带着讥讽，而杨钟庭阴浊的眼里浮着一层不明的光。

    “连翘…”冯厉行不动声色地走过去，从旁边随手揽住连翘的腰，随口问，“在聊什么呢？”

    “我跟冯太太还能聊什么，无非是好久没见了，碰到就随口聊两句。”杨钟庭轻描淡写地回答，也不看冯厉行，自顾自地坐到沙发上。

    餐厅那边已经开始起菜，王琦招呼过去落座。

    杨钟庭也算是这的半个主人，自然入主座，冯厉行带着连翘入客坐，关键坐就坐吧，他一路都特粘人地搂着连翘，坐到位置上之后还不忘把连翘的手捞过来，放在自己膝盖上有一搭没一搭地把玩着，那亲热劲，仿佛他已经离不开连翘的身。

    那样子弄得杨钟庭烦躁起来，忍不住唾了一口：“啧啧…你们也不算新婚了吧，怎么还这么黏糊？况且你之前可不是这样的，从来不会跟女人在人前这么亲热！”

    “之前是之前，之前那些女人都是逢场作戏！”冯厉行答得完全脸不红心不躁。

    杨钟庭眼里抖了抖，反而笑着转过去看着连翘，半揶揄半认真地说：“余小姐好本事啊，能把他这一副花花肠子收服帖，一般女人可做不到。”

    “哪有你说得这么严重。”连翘半靠在冯厉行身上，咯咯笑了一声，倒是满脸的幸福和羞涩，看得王琦脸上一阵青白，忍不住打岔，朝厨房喊了一声：“小兰，把刚才客人带来的红酒开了，醒好拿过来。”

    厨房那边长时间没人吱声。

    王琦又催了一句：“小兰…，你听到没有？把冯先生带的红酒拿过来！”

    “欸…好…好的。”小兰的声音，带着明显的支吾，连翘也听出来了，是刚才那个临桂小姑娘，不由一笑，果然是刚出来打工的，家里来几个生人就吓成这样。

    很快小兰就拿着开好的红酒出来，却站在离餐桌很远的地方，似乎这边有洪水猛兽吓得她不敢靠近。

    王琦朝她使了个眼色：“给他们每人都倒点。”

    小姑娘咬着牙“嗯”了一声，扭扭捏捏地走过来开始挨个儿倒酒，只是倒到杨钟庭的时候她将脚步往后退了退，伸长胳膊和手臂把酒瓶够过去，似乎明显在躲避与杨钟庭靠得太近，结果本坐得好好的杨钟庭突然返身一捞，捏住小兰的手臂把她拎到自己面前。

    可能是动作太突然，小兰“啊-”地尖叫一声，不仅半杯酒全部淋到了杨钟庭的裤子上，就连手里拿的酒瓶也落了地。

    这下子可好了，酒瓶碎了，一瓶好几千的红酒全部喂了地板。

    “你会不会做事，臭丫头！”杨钟庭那火星像是突然冒出来的，甩手上去就给了小兰一巴掌。

    打得连翘心口一晃，小兰却动都没动，好像都被他打习惯了，只是站在那里直哆嗦。

    “还愣着干什么？还不给我弄干净？”

    小兰听这话，又机械式地蹲下身要去捡玻璃渣子，结果杨钟庭直接朝她肩膀上踢了一脚，小姑娘一屁股坐到了红酒淌里……

    “没让你收拾地上的东西，先把我身上弄干净！”被杨钟庭这么一吼，小兰终于抬起一点头来，小脸已经涨得通红，眼里有水汽，看样子是不想弄。

    杨钟庭火大了，一把揪住她的辫子将她整个人摁到自己大腿上：“看什么看？赶紧给我弄！”

    “好好好…我弄…杨叔叔，我弄…”小姑娘带着哭声求饶似的，杨钟庭这才满意地放了手，舒了一口气将身子靠到椅背上，小兰便拿了毛巾跪在桌底下，一点点帮他擦裤子上的酒渍。

    可是那杯酒淋得不是地方，刚好在腿.根和裆.部，小兰一点点小心翼翼地擦着，细碎的哭声已经从喉咙里冒出来……

    真是变态！

    连翘看不下去了，握住拳头就想站起来，却被冯厉行一把压住。

    “怎么？冯太太看不惯我教下人吗？”

    “是，你这哪是教下人？你这根本在侮辱人？”

    “哟…这话可不好听，我不过是叫她把我身上擦干净，还算客气的，没叫她给我舔呢！”杨钟庭身子半依，眼神嘲讽，脸上却是一脸惬足的表情。

    小兰擦一下，他就轻轻舒一口气，脸上猥琐的样子简直令人作恶。

    连翘气得浑身都开始抖，想起宋微言的那封遗书，想起从禾田会拍到的那些视频，她真想扑过去把这张畜生的脸皮撕下来，看看到底有多厚。

    冯厉行感觉到连翘快绷不住了，立即握住她的手，示意让她别乱来。

    那顿饭肯定没吃好。

    小兰跪在桌子底下给杨钟庭擦了好久，他不喊停，她便不敢起身。

    王琦似乎对这种事斯通见惯，没有插手，只叫阿姨又开了一瓶红酒过来。

    那场面简直令人作恶，连翘哪儿还吃得下，只能一杯杯往肚子里灌酒，好不容易撑到一顿饭完，拉着冯厉行就告辞。

    王琦送他们出门，可三人还未走到外面，只听见餐厅那边传来杨钟庭的打骂声：“臭婊子，给我装什么清纯，居然还有脸哭？操……跟我回房间去，看我不玩死你！”

    接着是椅子倒地的声音和重物在地板上的拖行摩擦声。

    连翘恨得转身就想往屋里走，却被冯厉行一把拽回来。

    “别多管，跟我回去。”

    “可是他不能这样，这是不把人当人看！”连翘急得吼出来，看向王琦，问，“你就这样随他闹？”

    “闹呗，他也闹不出什么名堂了，只是跟丫头玩玩，况且只要不闹出人命，我都随他去。”王琦一副无关紧要的样子，抱着手，眼神清冷高傲，仿佛小兰的遭遇在她眼里不过是一场孩子间的打闹。

    以前连翘还觉得她挺好，工作能力出色，又有原则，如今看上去简直面目狰狞丑陋。

    回去的路上连翘把杨钟庭骂了一路。

    “畜生，禽兽不如，当着那么多人的面就这样，背地里不知干了多少龌龊事。”她恨得牙齿直打架，加之喝了酒，微醺，又想起了宋微言，情绪愤恨到极点，估计不是冯厉行拦着，她都有可能回去拿把刀把杨钟庭给捅了。

    冯厉行无奈，只能握着她的手哄：“好了，别骂了，骂也没有用。你也离他远点，他背后水太深。”

    “水深？不就是听说和道上的人有来往吗？也不能这么不把人当人啊！”

    “事情不是你想得这么简单。”冯厉行目光暗冷。

    今天他故意把连翘带去一起吃饭，当着杨钟庭的面与她表示亲昵，就是想试探一下杨钟庭的反应，不过试探下来发现，他果然对连翘抱有极强的敌意，也丝毫不忌惮自己宠着连翘。

    如果弋扬的案子真的与清骆会有关，那杨钟庭背后的势力，到底是清骆会的谁呢？

    当晚连翘喝了酒，睡得挺早，冯厉行满脑子心事，在书房坐到很晚，准备去卧室睡觉的时候却突然接到电话黄律师的电话：“冯总，您之前料想得没错，裴小姐果然出事了……”