
﻿    她吓得整个人坐起来，却看到冯厉行正侧躺着，一双幽深的眼睛正盯着她看……

    连翘当时的感觉就是，仿佛整个人被托了起来，漂浮到半空中，思维迅速散开，凝结不起来，以至于一双睡意朦胧的眼睛里一片静止，像是被冻住的一小片海域……

    冯厉行看着她那呆住的样子，好气又好笑，嘴里却声音低哑地说了一句：“你怎么变得这么丑？”

    没法子，这是他醒过来后看到连翘的第一反应，最直接的反应。

    连翘那阵子因为衣不解带地在医院照顾他，整个人已经瘦得不成样子，脸色灰白不说，眼窝深深凹下去，下巴削尖，颧骨也格外突出，本来挺小巧的一张巴掌脸，如今瘦得好像就只剩那双眼睛。

    那双眼睛里的灵气也都耗尽了，乌黑一片。

    难怪冯厉行会说她丑。

    不过好在这句话连翘当时没反应过来，呆呆地坐在椅子上与他对视几秒，只觉得脑子里“嘣-”地一声，思维终于凝结起来，像见鬼似地站起来往外跑。

    “醒了，医生，医生…他醒了……”

    连翘的声音响彻整个走廊，惊醒了睡在枝桠上的鸟儿，啪啪闪着翅膀往窗棱上飞。

    夜班医生和护士听到喊声全往这边跑，走廊上一阵阵脚步声，整个世界全部醒了，天消亮，有微弱的晨曦从云层里透出来。

    九月初，夏季快要过去的时候，她终于等到了奇迹。

    一整个早晨冯厉行的病房都有人进进出出，医生，护士，院里的领导，各项检查统统要重新做一遍。

    周鸿声听到消息第一时间赶来了，拄着拐杖看到病床上睁着眼睛的冯厉行，双手摩挲着拐杖龙头，再扛得住大风浪的老人，那时候眼眶也明显泛起泪光来。

    周业扶住他：“老爷，祖上保佑，祖上保佑啊。”

    周鸿声连连点头，却是一个字都说不出来。

    临近中午的时候周沉也来了，弋正清也得到了消息，病房里一下子挤满了人，直到医生进来婉转提醒他们：“病人刚醒，需要休息，最好别这么多人围着他。”

    这才渐渐散掉，只剩几个周家人。

    周鸿声坐在床前，笑得无比欣慰：“醒过来就好，醒过来就好。”拍着冯厉行的手，也说不出其他话了。

    周沉看着躺在床上的冯厉行，心里的感觉很怪异，按辈分讲床上的人是他侄子，可是这个转变他一时还无法适应，所以站在床前他也没说话，转念一想，似乎他从进病房到现在一直没有见到连翘。

    那丫头去哪儿了？

    “爸，要不先走吧，医生说他需要休息，晚上再过来？”周沉走过去在周鸿声旁边劝了一句。

    周鸿声揉了揉发酸的眼角：“好，那厉行你好好休息，有什么需要就跟周业讲，他会安排。”

    周业也酸着声音半俯着身在床前交代：“医院这边我都打点好了，少爷您要什么尽管开口。”

    冯厉行因为刚醒，整个人的意识还有些懵懂，所以只是点了点头。

    病房里的人终于全部退了出去，只剩窗口的阳光照到床上。

    冯厉行依稀能够听到鸟叫声，他将脸往窗边侧过去一点，果然见有两只胆大的鸟儿蹦跶到窗台上来觅食，叽叽喳喳，挺吵。

    他不由咧着嘴笑了一声，却听到病房的门被推开了，轻渺的脚步声走进来。

    冯厉行一听就知道是谁。

    他将头偏过去，果然见连翘站在门口，穿着一身纯黑色的蕾丝长裙，素面朝天，衬得人肤色更白，但整个人站在那却萧条得不成样子。

    冯厉行眉心皱了一下，心尖疼得厉害，不知是因为伤口还是因为她这副模样。

    “过来…”他轻轻喊了一声。

    连翘站在门口却没有动。

    冯厉行觉得她那呆呆的模样特别逗人，难道自己睡了这么久，她都变傻了不成？

    “过来呀。”又喊了一声，声音有些虚弱，不过这回他将手伸了出去。

    连翘乌溜的眼珠子终于转动了一下，慢慢挪着步子走到床前面。

    “怎么了？都傻了？”冯厉行开玩笑似地问了一句，音色带着暗哑，但嘴角却不自觉地漩了一个涡，手臂也伸过去，主动将连翘的手捞过来牢牢握住。

    冯厉行的掌心中还带着一层薄薄的稀汗，但已经有了一点温度，不似之前那么凉。

    整个一上午连翘都沉浸在惊魂未定中，感觉是个梦，又怕真是个梦，所以一直躲在一边没敢进来看，可如今手被他握住，感觉到真实的触感，她才不得不确信他是真的醒了。

    不是梦！

    她守了两个月零9天的人，终于醒了，那感觉就像是她一直在心里憋着一口气，憋得很辛苦，就快要撑不住的时候冯厉行醒了……

    她能做什么？

    她发现现在她什么都做不了，只能拼命地喘气，一声声，胸腔里的气体慢慢膨胀……

    冯厉行就那么直直看着眼前的连翘，看着她胸口不断起伏，像是一只快要爆炸的气球，终于膨胀到极致，“哇-”一声，扑到他身上大哭了出来。

    当时冯厉行是彻底懵了，因为这丫头的情绪来得太快了。

    前一秒还是一副愣愣的模样，几秒缓冲，随后一泄如注。

    那哭声简直惊天动地，像是身体里藏着汹涌的江海，海涛翻滚，大坝都塌了，泪水止不住地泄出来。

    一开始冯厉行还知道哄，拍着她的背直问：“怎么了？…怎么了……？”

    可身上的人就是哭，拼命哭，像是要把这两个月憋住的眼泪一次全部哭出来，而且哭声绝对抑扬顿挫，连绵悠长，先是激烈，气壮山河般，慢慢估计是哭累了，只剩趴在冯厉行胸口一声声抽搐，消瘦的肩膀缩在一起，抽一声，身子抖一下……

    冯厉行那颗心脏啊，本来为她挡了一颗子弹，差点都碎了，好不容易救活，却被连翘这么压着，惊天地泣鬼神般地哭了一通，哭得他是嗖嗖地直疼，像是整颗心都碎掉了，四分五裂。

    真是冤家，上辈子许是欠了她太多，这辈子要他这么来还。

    心啊肝儿啊，干脆全给她吧，反正都得死她手里，所以哭到后面冯厉行干脆也不劝不哄了，就抱着她，任由她在自己身上哭成一团。

    连翘哭到后面就变成了碎碎的呜咽声，全身虚脱般趴在他胸口，肩膀一抽一缩，像只湿淋淋软哒哒的小猫。

    冯厉行觉得她也哭得差不多了，一手搂着她，一手撑着床让自己的上身直起来一点。

    “哭够了吗？”靠在病床床靠上，捏着她瘦瘦的手臂，将怀里的小猫咪拉起来。

    脸上那叫一个惨不忍睹啊，泪水将她的睫毛全部糊在一起，眼睛里全是血丝，鼻尖也哭红了，再加上小脸裹在头发里面，几缕发丝被泪水沾在嘴唇上，一股子可怜劲。

    关键还在那里一抽一抽，委屈又心酸，像是停不下来似的，抽得整个人不断战栗。

    冯厉行心疼得没边儿了，喉咙哽着一句安慰的话也说不出，只能抽出手，想帮她把沾在唇角的那几缕头发抹开，可他刚一动，连翘便忽地将自个儿压上去……

    小妖精呐，直接捧住冯厉行的脸，用那两瓣柔软的还沾着泪的唇去咬他，带着一股狠劲，好像要把他吸进去一样。

    一开始冯厉行还略微挣扎，可小妮子劲忒大，估计是将攒了两个月的劲都使了出来，他便也不再动了，何况自己身体还没恢复，斗不过她，便任由她去撒野，乖乖闭上眼睛抱住她，享受她的激烈和温柔。

    连翘渐渐身子发软，重量全部依在冯厉行身上，感受到他的拥抱和气息，心尖一颤，泪又滚下来了，沿着脸颊顺到嘴里，混着冯厉行的吻全部被他吞入腹中……

    小妮子还不罢手，吻一点点被她加深，舌头缠进来，冯厉行胸腔里那点稀薄的氧气都要被她吸走了，慢慢他的呼吸急喘起来，只能捏住她的肩膀将她生生拉开。

    连翘好像还不过瘾，又压过去。

    冯厉行赶紧箍住她的腰：“好了…不能再来了，再来我恐怕要受不了了……”

    气息紊乱啊，这小妖精真是来要他命的。

    连翘被他这么一提醒，嘴里好像嗤嗤笑了一声，可鼻子一皱，眼泪又簌簌下来了。

    这到底是哭还是笑呀！

    “混蛋，禽兽，畜生！没良心的东西，你还知道醒吗？你干脆睡死算了，嘤嘤嘤……”又哭了起来……

    冯厉行那半天是被连翘折腾得够呛，又骂又哭又搂又亲，像个小疯子一样闹腾。

    连护工和护士都觉得奇怪，先前冯厉行昏迷的时候她多冷静呀，冷静得护士暗地里都议论连翘没心没肺，自己的丈夫躺在床上，妻子却一点伤心的情绪都没有，可这总算醒了，她却像一下子炸开了锅，泪掉了一卡车，怎么刹都刹不住。

    一直折腾到下午三点左右，冯厉行才能好好睡一会儿。

    早晨做的那些检查也都出来了，连翘被医生喊去办公室，出来的时候整颗心都像长了翅膀，飞到那鲜花遍野的地方去了……

    谢天谢地，冯厉行虽然昏迷了两个多月，但除了身子虚一点之外，所有指标都正常。

    “如果没什么大问题，再观察一段时间就能出院了。”

    ……

    晚上周鸿声又来医院看了冯厉行，看了报告自然也就放宽了心。

    加之连翘在旁边陪着，他也不想当电灯泡，所以稍微说了几句话便走了。

    薛阿姨带着安安进来的时候，连翘正在喂冯厉行喝稀粥，门一推开，安安背着小书包先走进来……

    时光悠悠，恩仇爱恨，再伤再疼的过往都抵不上这一秒时间。

    冯厉行将嘴里的一口粥咽下去，看着站在灯光下白白嫩嫩的安安，他的眉眼他的耳鼻，上面全是他的烙印。

    ……

    “喂，先生，能否让让？这是我的位置！”连翘摇摇晃晃地从洗手间出来，拍了拍吧台上一个男人的肩膀。

    男人回过头去，看到眼前的小姑娘。

    还真是小姑娘啊，穿着一件金粉色的及膝小洋裙，圆头小皮鞋，直直的黑发垂到肩膀上，头上还斜斜地别了一个蝴蝶结发夹，这装束怎么看都像是未成年的丫头，可仔细看她的五官，圆润的脸，凸凸的圆下巴，整个就是一副稚气未脱的模样，可居然有一双乌溜溜的黑眸，上面浮着一层被酒精催生出来的野和媚，与她的装束和外形实在不符。

    关键是这女孩他认识，在调查的资料上已经见过很多次她的照片，只是真人似乎比照片上要漂亮许多。

    “谁说这是你的位置？”这是冯厉行对连翘说的第一句话，在人影混杂的午夜酒吧，带着一点挑衅和蛊惑。

    连翘喝了酒，胆子贼大，才不怕他呢。

    “我刚才就坐这里的，你看，那半杯酒就是我点的。”

    冯厉行顺着她手指的方向看过去，果然见吧台上有小半杯酒，他拿起来凑到鼻子下闻了闻，浓烈的龙舌兰味道，不免眉头一皱，嘴上却笑着调侃：“小妹妹，你成年了吗？按规定酒吧是不允许向未成年人出售烈酒的。”

    结果这句话把连翘惹毛了。

    “谁说我没成年，今天刚好是我18岁生日，不信我把身份证给你看！”她还真醉醺醺地从小包里掏出身份证扔到吧台上。

    冯厉行睨了一眼，上面清清楚楚地写着“陆连翘”三个字，这三个字不免让他眼底一阴，嘴上却笑得更痞：“18岁也就刚成年，所以别在这捣乱了，赶紧走吧，小妹妹！”

    又喊她“小妹妹”，连翘是彻底毛了，撩了手袋就朝冯厉行抡过去。

    “谁是小妹妹？我过了今晚就已经是大人了，已经不是小妹妹，而且你明明答应过我，说等我过了18周岁生日你就让我当你的女朋友，可你为什么食言？为什么食言！”

    连翘一下子撒泼起来，手袋拳头直往冯厉行胸口和肩膀上敲。

    旁边好多人都朝他们看过来，冯厉行没辙，只能捏住她的手臂，吼她：“发什么疯，别闹！”

    “我就闹我就闹，怎么你还不许我闹么？你明明知道我不想做你的妹妹，我不要做你的妹妹…”连翘打骂到后来就只剩哭声了，喝得醉呼呼的身子软在冯厉行肩膀上。

    软香在怀，冯厉行当时只觉得心口一热，半开玩笑地问：“那你不想做我的妹妹，想做什么？”

    “想做…”她说到一半抬起头来，鼻子抽了抽，杏仁般的黑眸沾着水汽，那娇滴滴的模样看得冯厉行心口一阵阵发紧。

    要命的是连翘嘴唇一咬，突然就趴到了他胸口：“我想做你的女人！”