
﻿    冯厉行开车回到月牙湾的时候见园子里亮着灯

    那时候已经晚上点，谁还会在那里？

    他将车子停在门口熄火走进去，见连翘居然蹲在那里，身上裹着厚厚的披肩。不知在捣鼓什么

    “怎么这么晚还在这里？”冯厉行走过去。

    连翘听到他的声音，背影一窒，似乎吸了一口气才回过头来。

    “这株连翘快要死了，不知道是不是前阵子我把它移到园子里来的时候弄坏了根，这段时间叶子全都枯了，所以我去买了一点营养**想给它浇上。”连翘很有耐心的解释，声音很淡。

    冯厉行看到她手里果然拿着浇花的喷壶，只是深更半夜弄这个实在有些奇怪，况且夜里又冷，他想劝她回屋，可话到嘴边又被他咽了下去。

    “我回来拿个东西。还要回公司。”最后说出来的便是这一句。

    连翘站在那笑了一声“好。”又转身蹲了下去。

    冯厉行回二楼书房拿了一份文件下来。经过花园的时候连翘没有再跟他打招呼，他脚步停了停，见她背影缩在那里，似乎真的在很认真地伺候那株东西。

    连翘很快听到园门外汽车发动的声音。白亮的车灯滑过她的眼睛，她闭了闭，将**气都憋了进去。

    他有没有看到那块方巾？

    或者他看到了，只当不懂她的意思？

    连翘浇完花便回了卧室。

    原本今晚是不想靠******入睡的。所以才半夜折腾去园子里浇花，可是被冯厉行这么一弄，她觉得不吃**是肯定不行了。

    上回冯厉行带那**人回来的时候她一晚上吃了两颗半，想睡得死一点，这样就可以什么都听不见，但最终还是闹到了如此不可收拾的局面，只是连翘经历过上次晕睡过去的教训，最近吃******都会很注意。__l;

    最多吃一颗，绝对不加量。

    毕竟她还有安安和二宝，如果吃多了自己睡死在空荡荡的床上都没人知道。

    连翘将披肩脱下来，又去浴室泡了一会儿澡，就着温水吞了一****，然后安静地躺在床上等着**效发作，可以赠她数小时好眠，不用一个人空空等天亮。

    但那晚像是连**都不起作用了，她在床上翻来覆去了半个多小时。一点睡意都没有，反而越来越清醒，脑子里全是冯厉行的样子，他的笑，他的怒，他的痴情蜜语，他的冷漠侮辱，所有一切变成了巨大的漩涡，让她深陷其中无法睡过去。

    直到听到卧室的门被人推开，有人走进来。

    虽然连翘背对着门，但依旧可以看到门外走廊上的灯光**在墙上，照出高瘦的影子。

    那道影子在床上停留了好一会儿，像是一个世纪般漫长，连翘都快要喘不过气了，他才合衣躺下来。

    身后的床褥明显凹下去，?息间却可以闻到浓烈的烟味靠近，最后腰腹一紧，他的手臂从后面环了过来……

    长久的静止，彼此都不说话，唯独他将缠在她腰上的手臂渐渐收拢，直到她终于开始颤抖起来，双手双脚缩成一团，弓成虾米一样贴着他的**膛往他怀里钻。

    像是涉尽万千旅途，她终于愿意承认他的?*П闶枪橥尽?br/>

    冯厉行轻轻喘了一声，捏着连翘的肩膀将她整个人扳过来，捧住她的后颈便深吻上去，连翘丝毫没有抵抗，顺着他的气息回应。

    命中注定的人，无论如何都躲不过去。

    终于肺腔里的氧气都被他吸尽，他才舍得松开一点手，望着身下的人，面容瘦成这样。

    “连翘你知道吗？我不怕你过不好，只怕你根本可以没有我。”

    只为这句话，连翘主动吻上去，缠着他的舌头吸走他口腔里的烟**气息，随之尝到的便是咸，脸上**凉一**，不知是谁的眼泪淌到了谁的嘴里。

    冯厉行脱掉她的睡衣之后才知道她身上已经瘦得不成样子。

    手掌所到之处都能摸到凛冽的骨，好像这一次又是他错了，错得离谱。

    “对不起…”冯厉行吻过她身**的每一处，最终停在心口的位置。

    那里她用铝**割裂的伤口早已经愈合，却留下一道不平整的疤痕，而在他心口同样的位置，曾被子弹打穿过，也留下一处狰狞的刀疤。

    这场差点以死为终的纠葛里，他们当过仇人，恋人，情人，最后带着同样的伤口成为彼此的枕边人。

    谁说他赢了？谁又说她输了？

    感情里根本没有输赢，有的只是**与不**，**，或者更**。

    冯厉行进去的时候连翘才敢睁开眼睛，看到他眼里有****，有歉意，还有占有**。

    对，占有**！

    谁说占有**不是**。

    他的**便是如此，浓烈的时候可以为她挡子弹，狭隘的时候必须要求她的整颗心都属于自己。

    连翘第一次在他身下承欢时一点动静都没有，脸**绯红，身子颤抖，明明有强烈的反应，可她就是咬着下唇不出声。

    冯厉行被她弄得没法子，既心疼又痛苦，到最后只能一点点去吻她的唇，在她耳边喃喃“我知道错了，我不应该找**人回来气你…但是能不能别咬了，唇都快被你咬烂了……乖，叫出来…”

    她听到这话才松了嘴，却不是叫，而是搂着他的肩膀一下子哭了出来…

    那气壮山河的气势啊，哭到最后兰姨都在外面敲房门了“太太，太太…您怎么了？”

    冯厉行简直完败，只能**身下去，搂着连翘再**了被子盖住她的身**，朝门外喊“没事，回房睡觉去！”

    兰姨估计是听出冯厉行的声音了，这才回了自己的卧室。

    那估计是冯厉行最狼狈的一次欢愉。

    连翘还靠在他肩膀上**泣不止，他也不敢再说话，拍着她的后背等她自个儿哭完，就这么哭了半个小时，终于停了。

    连翘缠着被子从他怀里坐起来。状池司号。

    “你怎么可以那么对我？怎么可以……虽然我知道你未必真的喜欢那些**人，可是你竟然搂着她们在我面前晃，在隔壁床上搞出那么大动静，我连躲的地方都没有，只能蒙在被子里…可是你存心不放过我对不对？她们一个叫得比一个大声，每次我都会在脑子里想象你们到底在用什么姿势，你的手有没有搂在她腰上，你是不是会像吻我一样吻她的眼睛……”越说越委屈，刚止住的眼泪又开始淌下来。

    冯厉行只能又伸出手替她擦眼泪“可是即使这样又如何，我最终还是没有**得过去。我前后找了个**人回来试探你，你居然在隔壁撑了这么久，若换成是我，估计你找第一个的时候我就已经疯了。”

    连翘一开始还没听明白，等想清楚之后挥手就去捶冯厉行。

    “你**稚不**稚？无聊不无聊？居然跟我玩这种把戏！无耻，神经，疯子！”骂得可生气了，心里却渐渐舒坦。

    冯厉行也不阻止，任由她的拳头揣在他的肩膀和**口，最后见她又开始哭起来，他才捏住她的手腕。

    “好了好了，我承认这次是我做得太过，但是我也很为难，你以为找这个**人容易吗？要有耐力，要有肺活量，毕竟在床上一边蹦跳一边叫上半个小时也不是谁都能做到的，更何况我还得留在房间里陪着，估计很快圈内就会传我有这种看**人演独角戏的怪习惯！”

    连翘终于听懂他话里所有的意思，恨得直接撩起爪子就扑过去。

    真是神经病。

    “为什么要这么做？用孩子的抚养权**我，找**人来演戏气我，为什么？”

    冯厉行苦笑，再度把她搂进怀里“因为每次都是我低头，我为你破了很多规矩，而你连一句真心都吝啬给我，连翘，我发现我在你面前没有安全感，我讨厌你每次处理我们之间的问题时都能冷静如常，而我却被你**得像个疯子，我更讨厌你心里总有太多主意，离婚两个字更是能够说得轻松平常！”

    所以他怨，所以他恨，甘愿让自己沦为一个为感情患得患失的人，做这么多只是想证明她也同意**着他，想从这个**人嘴里套出那一句真心。

    可是他不知道，每个人表达感情的方式不同。 杀了我，治愈你.妙-

    他过于直接，她过于隐藏。

    “冯厉行，我的真心一直在这里。”连翘拉过他的手再度摁在自己**口的位置，“一直装在这里，不属于任何人，只属于我自己，可是你看不明白吗？不是所有**都需要说出来的，我当初能够守在你病床前面两个月，并打算如果你不醒我就一直守下去，这便是我的真心。”

    此生不换。

    冯厉行已经激动到不可抑制。

    她虽然没有直白地说出来，但这样就已经足够了。

    “抱歉，是我的错，我不该这么冲动自**。”冯厉行又搂过连翘，将她单薄消瘦的身子圈在怀里。

    连翘终于沉沉地呼了一口气，也将自己的手臂攀上他的脖子，几乎是贴着他的耳朵说“再告诉你一件事，你别总是对周沉有意见，我跟他之间根本没有发生过亲密关系，他控制力很强，不会轻易去碰**人，所以这么多年，我也就只有一个你……”

    