
﻿    冯厉行等人赶到急救中心的时候，连翘像具空壳一样定定坐在手术室门口的椅子上，面容苍白，手臂和裙摆上全是鲜红的血迹。

    “连翘……”

    她不动，眼眸里一片死寂。

    他不忍心，蹲下去双手裹住她的肩膀，她也毫无知觉，目光毫无焦距地盯着某一处，身子却在不断战栗。

    直到手术室的灯灭掉，医生和护士从里面走出来，她才“唰”地抬头，死死定住。

    冯厉行赶紧过去问：“病人怎么样？”

    医生脱下口罩，摇了摇头：“脑骨碎裂，家属准备后事吧。”

    连翘心口明显“咕咚”一声，似有东西掉下去……

    待冯厉行回头的时候，连翘已经从椅子上站起来，浑浑噩噩，拖着染满血的婚纱一步步朝走廊门外去。

    “连翘…”冯厉行担心她，赶紧追上去，“你去哪？”

    她摆摆身，嘴里喃喃：“别管我，让我一个人静一静。”

    此前炒得沸沸扬扬的冯陆大婚，却因为一场车祸临时取消。

    连翘裹着那袭婚纱，坐在急诊中心门口的台阶上抽了半包烟，烟雾缭绕，脑子里留下的是她回身最后一眼跟弋扬说再见的表情。

    谁想一语成籖，竟是永别。

    连翘疼得忍不住抱住膝盖蹲下身，那双珍珠色的鞋子从婚纱裙摆里露出来一个头，头上缀着亮晶晶的碎钻和蕾丝。

    “我的小公主，祝你幸福……”

    可是她还能有幸福吗？她的婚纱都已经染了弋扬的血。

    “莲丫头…”谢从凉的声音，缓缓从停车场那边走过来，蹲到连翘身边。

    他本是赶回来参加连翘的婚礼，可刚下机场便接到电话说婚礼取消，打连翘电话，无人接听，打冯厉行电话，才得知弋扬车祸，连翘正在急救中心。

    “是不是很难过？碰到这种事。”谢从凉是个大老粗，实在不会安慰人，只能尽量将声音变得柔软一些。

    连翘转身看着身旁的谢从凉，眼珠子终于动了动，嘴里却怔怔说：“谢大哥，我又害死了一个……”

    先是宋微言，现在是弋扬，似乎与她太亲近的人都没有好下场。

    谢从凉见她目光忧伤绝望，知道她又钻牛角尖了，不由揽过她的肩：“傻姑娘，话怎么能够这么讲！我听说这起车祸有疑点，警方已经封锁现场，等查出结果再说。”

    查出结果？

    查出结果又能怎样，弋扬也已经回不来了，连翘现在已经没有魂魄，真相，疑点，随便什么，她都没有兴趣知道。

    谢从凉扶着连翘回手术室那边去的时候，弋正清已经赶到，原本就清瘦的身子站在走廊上，双手捧住脸，浑浊的泪却还是从青筋突起的指缝中流出来。

    护士将弋扬的遗体从手术室里推出来，遗体身上已经盖了一层白色的被单，一直从头蒙到脚。

    弋正清虚着步子走过去，撩起被单看了一眼，瞬间老泪纵横，双手撑住担架车的铁架子，身子却一下子瘫下去。

    冯厉行刚好在旁边，立即一手扶住他。

    “弋先生，节哀顺变。”

    弋正清浑浊的眼泪淌下来，身子撑了一把才站稳，但好歹也是经历过大风大浪之人，所以他还勉强站得住，只是腰部虚靠在单架床上，上身一点点低下去，直到整个人埋在弋扬身上，他才抱住他的头，当着这么多人的面，碎碎泣出声来……

    人生最凄凉的事，莫过于白发人送黑发人。

    在场许多人都看着落泪，冯厉行也不免吸着气将头别过去，而唯独只有连翘，满面冷光，不悲不哭，看着不远处的弋正清趴在弋扬遗体上，她挣开谢从凉的手走过去。

    “嘭咚-”一声，双膝着地，跪在弋正清和弋扬面前，端端正正地磕了三个头，再将脚上的鞋小心翼翼地脱下来，拎在手里，就那样赤着脚走出去。

    从此月光消失，星辰黯淡，她整个后半生都会在内疚和痛苦中度过。

    冯厉行想去追，谢从凉一把将他拖住。

    “别去，让她一个人待会儿。”

    “可是我怕她会…”

    “会做傻事？”谢从凉不由苦笑，“她不会，她在巴黎遇到过的事不比现在容易面对，但她都挺过来了，所以相信我，她这次一定也能捱过去。”

    谢从凉看着连翘一步步往外走的背影。

    她是他遇到过的最坚强的女孩子。

    因为肇事司机逃逸，车祸也有许多疑点，所以警方已经立案，在案子结束之前，弋扬遗体无法火化，所以被送往殡仪馆留存。

    弋正清因为弋扬去世的事病了一场。

    连翘守在病床前照顾，整整一天一夜，几乎没有合眼。

    车祸之后的第三天，连翘终于接到冯厉行的电话：“案情有进展。”

    她开车赶去警局，冯厉行在门口等她，两人一起见了负责这起案件的刑警。

    刑警调了车祸当天月牙湾别墅门口的监控给连翘看。

    “监控录像显示，当天凌晨4点多就有一辆白色面包车一直停在别墅门口的树荫里，直到你跟死者在马路边交谈完之后要分开，这辆车子却突然失控般加速…”刑警解释，连翘死死盯着监控画面。

    果然可见一辆白色面包车停在树影里，直到早晨7点多，连翘拎着鞋走到马路中间，她回头跟身后的弋扬挥手说再见，而不远处树荫下那辆面包车却突然加速，直接朝连翘撞过去，而连翘还没来得及转身，弋扬冲过去把连翘重力推开，连翘倒地，弋扬却被面包车撞得飞起来，在半空中划了一条弧线，最终落在离车子五米远的地方，而车子并没有因为阻力被逼停下，而是直直从连翘身边开过去，逃逸。

    别墅门口的监控录像摄下了整个案发过程，连翘看着屏幕上的弋扬朝自己冲过来，推了一把，最终身体落地……她像疯子一样爬过去抱起地上满身是血的弋扬，拼命叫喊……

    “别看了…”冯厉行感觉到身旁的连翘开始战栗，他迅速暂停电脑上的录像画面。

    刑警继续解释：“我们从案发现场路面上留下的胎印可以算出，肇事司机当时在3-5秒之间迅速加速，车速撞到死者时已经达到120码，而从现场轮胎压痕和轨迹也可看出，肇事车辆的行车方向在遇到障碍物时没有发生任何偏移，也没有试图踩刹车，而是一直处于油门加速状态，所以从这一点可以初步断定，这起车祸属于蓄意谋杀，而肇事司机的目标，应该是余小姐你，而不是死者。”

    刑警一番话，连翘一下子软在椅子上。

    冯厉行立即圈住她的肩膀，握住她冰凉的手，问刑警：“那有没有查出肇事车辆和车主？”

    “车主暂且还没查出来，因为监控画面太模糊，看不清车里司机的模样，但肇事车辆已经查不出来了。”刑警掏出一张照片，照片上便是那辆白色面包车，“肇事车辆是辆报废车，所以案发当天监控录像里拍到的车牌号也是临时套的假牌，我同事已经在查这辆车的出处，一旦查到这俩报废车是出自哪个回收厂，那么就能顺藤摸瓜找到肇事司机。”

    ……

    冯厉行搂着虚软的连翘出了警局，她挣脱开冯厉行手臂：“我还要去医院照顾弋伯父。”

    “你这种精神状态怎么去？况且你已经好多天没有好好睡觉，连翘，跟我回去吧，弋正清那边我会给他找特护。”

    “不要，弋扬不在了，我要陪着弋伯父。”她的倔性子，死活不肯跟冯厉行回去。

    冯厉行也恼了，抱住她消瘦得仿佛随时都会倒下去的身子，“连翘，你别这样折磨自己行不行？我知道你心里难过，可是人都已经死了，你就算陪在医院一辈子，他也不可能活过来了。”

    “我知道，可是他是因为救我才死的，你刚才听到刑警说了吗？那辆车是冲着我来的，可最后躺在殡仪馆里的却是弋扬，为什么？为什么！”

    连翘的精神状态几乎接近崩溃，冯厉行搂住她的肩膀，拍了拍她冰凉的脸颊：“连翘，你清醒一点，你平时遇事不是很理智的吗？为什么这次变得这么冲动？”

    “不一样！这次不一样……冯厉行，我无法接受弋扬死在我面前的事实，更无法接受他是为救我而死的事实，我情愿躺在殡仪馆的是我，可为什么偏偏是弋扬……”

    连翘站在警局门口嘶吼，冯厉行拼命圈住她一直在抖的身子：“好了，好了……连翘，你听我说，事情已经发生了，就算你自责内疚也无事于补，目前最重要的是找出真凶，况且如果弋扬在天有灵，他也肯定不希望看到你自责成这样！”

    连翘软在冯厉行身上，心里憋了一团火，一场暴风雨，却连一滴泪都流不出来。

    那晚连翘还是被冯厉行带回去了，没有回月牙湾别墅，因为弋扬的车祸就发生在别墅门口，冯厉行怕连翘触景生情，所以把她带去了市区公寓，又安排司机把安安和二宝也接了过去，薛阿姨和兰姨收拾了一些连翘和孩子要穿的衣服，一起跟着先住到市里去。