
﻿    连翘梦里回到很小的时候，大概也就六七岁的样子，那时候正是余缨和瞑色最红的时候，借着做慈善的名头，她在香港举办了一场个人时装秀。

    连翘穿着五位数定制的蓬蓬裙坐在头排位置，看T台上腿长手长的漂亮姐姐穿着妈妈设计的衣服走来走去，灯光全部照在她们身上，底下许多人拿着相机对着她们拍照，她们却始终沉着一张脸，仰着下巴，不笑不说话。

    “爸爸，她们穿这么漂亮的衣服不开心吗？”

    身旁的陆予江将六七岁的连翘抱到腿上，轻轻捏了一下她的鼻子：“开心啊，这么漂亮的衣服，这么多人来看她们走秀，怎么会不开心呢。”

    “可为什么她们都不笑？”

    “因为不准她们笑啊，她们现在在台上就是一个移动的衣架子，所以必须面无表情，这样观众才会只留意你妈妈做的漂亮衣服。”

    “原来是这样啊。”连翘似懂非懂，从陆予江的膝盖上跳了下来，直接走到T台旁边，手肘就放肆地撑在上面，一个个走过来的模特转身带起阵阵轻风，有时会有裙摆刮过她脸上，她这时候就会用手挠一下，然后趴在T台的边缘咯咯笑两声，视线里却是一片亮晶晶的灯光。

    临结束的时候陆予江抱着连翘上台，和余缨并排站在一起，身后是拍着手终于会笑起来的模特姐姐，身上穿着妈妈设计的漂亮衣服，就这样满满一台子的人，朝着底下的观众谢幕。

    鞠一个躬，掌声响起来，对面白亮的闪光灯像是会吸人的洞。

    “咔嚓”一声，眼皮皱了皱，一盆透心凉的井水朝她当头浇过来，连翘呛得缩着腰连续咳了好几声。

    “嗨，醒醒！”有人粗鲁地拍了好几下她的脸颊，连翘往外面噗了两口水，终于睁开眼睛，首先晃入自己视线的是杨钟庭那张猥琐的脸……

    “醒了？这一觉睡得挺沉啊。”声音还是那么招人嫌。

    连翘将头偏过去，脸上的水珠不断往下掉，她这才发现自己手脚都被绑住了，整个人侧身躺在床上，只是这张床要比安安之前躺的那张床大一点。

    “安安呢？”

    “在隔壁房间，不过你放心，他暂时还不会死，我已经叫人给他喂了点退烧药！”

    “你有这么好心？”连翘的声音还是没力气，手脚也挣不动，估计是刚才闷她的那块毛巾上沾了药。

    杨钟庭笑了笑，伸手将连翘眼睛上那捋湿头发拨到旁边去，动作竟出奇的温柔：“你不是说他有心脏病吗？所以我怕他真死在这里，总要撑到冯厉行带着裴潇潇来见你们吧。”

    连翘冷哼一声：“他不会来！”

    “你这么肯定？”

    “当然。”连翘挣扎着抬起头来，被井水冲过的脸显得更加白，“你看看，我在你手里都多久了？几乎快一天一夜了，他要来早来了，还会等到现在？所以你这次估计是白费了心思，他不会拿裴潇潇来换我的！”

    “不可能！”杨钟庭被连翘说得有些怕了。

    连翘口吻却特别肯定：“真的，这男人我比你了解，心可狠着呢，最讨厌别人拿东西威胁他，况且我在他心里算什么呀，他外面女人多了去了，多我一个少我一个，他不会放心上。”

    “不可能！”杨钟庭被连翘说得忐忑不安，如果冯厉行不来，或者冯厉行不顾他们母子的死活，直接带着警察冲进来，那他就是真的一点活路都没有了。

    “放屁，他都能够为了你跟我作对，我不信他会舍下你不管！”

    争执间，一楼院子里有人跑了进来，就站在楼底下喊：“杨哥，姓冯的那小子来了。”

    连翘眼底一闪，杨钟庭得意地朝她甩了个眼神，走到二楼阳台朝底下人问：“他到哪儿了？”

    “车子已经进了前面村口的弄堂，估计还有一会儿就到门口了！”

    “有没有看到他带人进村子？”

    “那倒没有，就他一个人，开了一辆车！”

    杨钟庭没再问下去，重新回到连翘躺的床上：“看看，到底是谁了解他？我与他好歹也共事了这么多年，虽然一直摸不透他的心思，但有一点我可以肯定！”说着脸就凑到连翘眼前去了，连翘甚至能闻到他身上腥烈的雪茄气息。

    “他这个人吧，就是死心眼，想要的东西从来都要争到手，别人碰一下都不可以！”遂脸一冷，扔下连翘走了出去。

    “把这女人给我带楼下去，门开起来，准备迎接贵客！”杨钟庭站在门口喊了一声，两个下手便进了房间。

    连翘眼睛痛苦地闭上。

    傻子！居然真一个人来！

    杨钟庭走到对面的小房间，从老式五斗柜里的抽屉夹层掏出来一把黑岑岑的东西，装入子弹，上膛，咔铛一声，杨钟庭已经好些年没有听到这种声音了，也好些年没摸过这玩意儿。

    只是如今临到这关口，前后无路，他也只能孤注一掷。

    冯厉行的车子一直开到巷子的最里头，再往里走就没有路了，拐进去是幽深逼仄的窄弄堂，车身根本塞不进去，他只能下车，带着裴潇潇步行。

    杨钟庭的那间老堂屋虽然在绕绕弯弯的弄堂里头，但要进去也就只有一条路，所以还算容易找。

    大门虚掩着，门上贴的那对春联被风吹得翻过去，只大致看到最下面“四季常安”几个字。

    连翘被杨钟庭的人强行按到堂屋大厅的一张椅子上，身后是旧式的雕花长桌，上头摆了几个装饰用的青花瓷花瓶。

    “吱呀—”一声，虚掩的大门被打开，冯厉行拽着裴潇潇的手走进来。

    那时候已经靠近傍晚，西边落日斜射进院子，照得冯厉行那张如玉的脸上像是镀了一层金色光芒，可恰恰那天他居然破天荒地穿了一件黑色衬衣，面无异色，步履不急不缓，直直走到堂屋檐下的阴影里，长腿跨过木门槛…

    连翘再度闭上眼睛喘了一口气。

    白痴，他还真的没带人来啊！

    “啪啪啪-”杨钟庭稀落的拍了几声掌，“果然情深意重，居然真的独自带着这贱人过来了。”

    冯厉行看都没看连翘一眼，只是将身后的裴潇潇拉到身边：“向来言而有信，怎样，放人吧。”

    连翘这才有勇气看裴潇潇的样子，脸色蜡黄，瘦得不成人形，但真的没有错，确实是裴潇潇，简直不敢相信，连翘前几天才去寺里拜过她，可现在她居然又活生生地站在自己面前。

    “杨钟庭，说话要算话，我人已经站在这里，你先放人！”裴潇潇又往前略微走了一步。

    杨钟庭也不急，手摁在连翘肩膀上：“人我早晚会放，但不是现在！”

    “那你要等到什么时候？”裴潇潇又问。

    他笑了笑，突然看向冯厉行：“听说你是开车来的？把车钥匙给我，等我安然上车，自然会把你女人还给你！”

    冯厉行料到他现在只想着逃命，却摇头：“之前电话里我们可不是这么讲的，你让我把裴潇潇带来，我把她和孩子带走！”

    “可我现在又改变主意了！”杨钟庭知道自己现在就算把裴潇潇灭了估计也逃不出邺城，所以他要用连翘的命来威胁冯厉行把他安然送出去，“给不给！”

    嘶吼间一把将连翘从椅子上拉了起来，枪口便顶到了她的太阳穴。

    这一切来得太快，裴潇潇吓得一声尖叫，双手死死捂住自己的嘴。

    连翘却面无异色，只是身子太虚，脚底实在站不住，所以半个身子都依在后面的长桌上。

    冯厉行一片死寂的眼底终于闪了闪，却依旧说：“就算我把钥匙给你，你今天也未必逃得出去，所以别作无谓的挣扎了，跟我去自首吧！”

    “现在去自首也是一个死字！”杨钟庭粗劣的捏着连翘的胳膊，逼迫她不断往下歪的身子站直，“冯厉行，你不把钥匙掏出来是吧？那好，非要逼我给她一点苦头吃！”

    说话间冷森的枪口从连翘的太阳穴移到她的下巴，慢慢将她的下巴抬起来：“啧啧…看看这张脸，勾人得紧，难怪连你也被她勾得魂不守舍，非要跟我作对，不过我倒好奇她身上有什么特别的地方，怎么就让你冯厉行愿意为了她摆这么大一局棋。”

    杨钟庭奸佞地笑了几声，冯厉行觉出他笑容里的龌龊。

    “你想干什么？”

    “刚才不是说了么，看看你女人身上有什么特别的地方！”他说完便将脸别过去冲身后的下手笑了几声，问，“你们想不想看？”

    那些人自然跟着起哄，连声回答：“想！”

    “那要不就现在脱？”

    冯厉行这才回神过来，杨钟庭这个变态！

    “你敢动她一下试试！”

    “哟…这样就急了？”杨钟庭见冯厉行终于有了反应，不觉玩性就更浓了，“那我还偏就要给她脱了，脱了给大伙儿看看，看看她到底有什么过人之处，居然能够让你冯厉行在乎成这样！”

    冷光一闪，枪口再次抵住连翘的喉咙，却对身后的下手说：“过去摁住他！”

    冯厉行自然不愿意束手就擒，可毕竟不是道上的人，加之对方人又多，个个手里都操着一根拳头粗细的短棍，几个回合下来冯厉行已经处于劣势，肩胛骨和后背被人敲了好几下，裴潇潇吓得在厅里跳着脚乱叫。

    连翘还是第一次见到冯厉行打架。

    他以前可都是一副高高在上的样子，穿着白衬衣站在镁光灯或者镜头底下，现在却被人直接摁倒在地上，连翘甚至能听到拳棍敲在他身上，发出清脆的骨骼响。

    “杨钟庭，你有气冲我来！”她挣着站直，冲他唾了一口，却终究因为药性而有气无力。

    冯厉行已经顶不住了，双臂被人扣在背后，腹部朝地，终于匍匐到了地上。

    老堂屋旧式的大方砖，脸被摁在地上可以嗅到砖缝里潮湿的青苔味道。

    “真过瘾！”杨钟庭已经忍不住亢奋，一手捏住连翘的手臂，一手用枪抵着她的喉咙，可目光却定在冯厉行恶狠狠的脸上，那感觉啊，简直爽到爆。

    “这些年我也忍够你了，总是一副自以为是的样子，可没想到你也有这么趴在我脚下的一天啊，怎么样？是不是心里特别不好受？”

    杨钟庭已经接近丧心病狂的地步，冯厉行趴在地上挣扎了几下，可无奈两边肩膀被人死死摁住，他动弹不得，只听到嘶一声，连翘的上衣从领口被撕开，大片如雪的皮肤露出来，原本就被井水浇得通湿，所以胸口还结着一层密密的水珠子……

    “哟，身上还带了伤嘛！”

    伤口是连翘在巴黎自己用水晶灯上的铝片扣伤的，口子不算长，但当时她为了逃出来，下手重了点，所以伤口被她抠得很深，只在小诊所简单的包扎了一下，这么折腾一路回来，伤口早就裂开了，纱布上渗着血。

    冯厉行不知道她身上有这么重的伤，当时就傻住了。

    杨钟庭却像是闻到血腥味的狼，发亮的眼睛在连翘起伏的胸口扫了一圈，也不解她衣服了，像是想到了更好的玩法，索性将枪口顶着连翘那块伤处，加重力度往里抠一下，连翘全身便疼得像是揪掉一层皮，可是她现在连喊疼的力气都没有，只能死死咬着嘴唇。

    “怎么样？这样够刺激吧！”

    “畜生，你最好别落我手里！”冯厉行几乎是龇牙咧嘴地甩着肩膀，像是身上的鳞片被人剥下来，眼里全是连翘胸口那片渗血的纱布和被她咬到发白的嘴唇。

    杨钟庭见冯厉行在地上挣扎发狠的样子，觉得心里痛快到极点了。

    “原来你也有这么急的时候啊？以前那些四平八稳的样子都哪儿去了？还说这女人不是你的软肋，我看你是魂儿都丢她身上了，所以赶紧把车钥匙掏出来，送我出这村子，不然我把她这心都给你撕裂！”

    杨钟庭说完便又使了个眼色：“松开他，让他掏钥匙！”

    几个按住冯厉行的人果真松了手，他从地上爬了起来，掏出钥匙扔到杨钟庭手里。

    杨钟庭便捏着连翘的肩膀一步步将她往外推，几个下手围在他周围，冯厉行身上已经被打得全是伤，却强撑着步步相随。

    眼见杨钟庭就要出院子，冯厉行朝身后已经快要吓晕的裴潇潇使了个眼色，好在她还有点意识，突然跑过去抱起长桌上一个花瓶便砸到地上。

    “砰-”一声枪响…

    门外的刑警听到动静全部一下子冲了进来……