
﻿    “妈，走吧，时间不早了。”陆清姿估计实在看不过去了，总算走过来催促，目光轻轻扫了一眼冯厉行。

    现在陆清姿是思慕的受聘总经理，冯厉行算是她的老板，所以她对冯厉行的态度很恭谨：“冯总，没想到在这里遇到你！”

    冯厉行笑：“是啊，很巧。”

    随后陆清姿便去挽住梁念贞的手：“走吧，今天上山的人很多。”

    梁念贞这才用手揉了揉被山风吹红的眼睛，跟连翘道别，走的时候又回头喊了一句：“有空回去看看吧，那里毕竟也是你的家。”

    本来连翘的情绪还忍得住，可被梁念贞这么一喊，她眼睛一下子就湿了，背过身去，用手盖在眼睛上，深呼吸。

    总不能在孩子面前哭吧。

    冯厉行在背后拍了拍她的肩，她咽了一口气，突然问：“其实我一直想不通，如果我爸真的爱我妈，当年为什么会让梁念贞进陆家？”

    这个问题估计没人能够回答她了，但同样想知道答案的又何止连翘一个。

    梁念贞这大半年来身子骨越发不行，人也老了许多。

    以前虽然很少出去陪着陆予江应酬接待，但她一向很关注形象，即使在家中也会将头发盘得一丝不苟，化淡妆，穿得体的衣装，举手投足都很注意，务必要求自己始终保持陆太太温和典雅的气质和形象，所以圈内认识她的人都说，陆予江后娶的太太大方得体，比之前那个余缨好多了。

    余缨便是两个极端，性冷的时候就像冰霜，谁都捂不热，性热的时候又像一团火，烧得人发慌，加之恃才而骄，自然跋扈张扬，可梁念贞完全不同，梁念贞即使对着家里的下人也温柔谦和，一言一语都要掂量着才说出口，所以许多人都喜欢她。

    或许这便是梁念贞胜过余缨的地方，左右逢源，不轻易得罪人；却也是她败给余缨的地方，太求完满，反而显得空乏无趣，倒不如余缨的小性子那么有血有肉。

    不过自从陆予江走后，梁念贞迅速老下去。

    头发还是盘着，华贵的衣装还是穿在身上，但容颜和眼神里已经全是暮气。

    陆清姿带着梁念贞走到墓碑前。

    双穴，一侧陆予江，一侧余缨，两块墓碑紧紧挨着，死前没能再见一面，死后却能长眠于一起，所以梁念贞站在那双穴前面倒像成了多余之人。

    可不是多余之人么？

    他和余缨之间，流言蜚语，闹到离婚，分开五年，到死都没有再见一面，可又有谁能插得进去？

    “予江，你给我正名，娶我进门，我原本以为你心里真的有我，可你到死心里还是放不下她，要她葬在你旁边陪着你，那么这么多年，你许我陆太太之名，真的只是因为觉得亏欠我们母女吗？”梁念贞站在坟前，话都被风吹散了，眼泪渐渐变凉。

    没人能够回答她，她自己也明白答案。

    这一世她总算争了一个陆太太之名，争了锦衣玉食的后半生，可那颗心她到底没有争到半分。

    陆予江从头至尾，心里只容得下一个余缨。

    梁念贞一直记得陆予江死时的样子。

    当时她接到弋正清的电话匆匆赶过去，看到陆予江就坐在地板上，身后靠着木架子，架子上放着余缨生前的奖杯，手掌就盖在余缨的照片上，那个装着余缨的骨灰盅也被他摆在身旁…

    陆予江最终是死在那套小公寓里的，那里藏着他此生最幸福的时光，

    那是属于他和余缨的世界，别人谁都闯不进去。

    他临死还是要撑着最后一口气回去，走的时候嘴角蓄着笑容，那是梁念贞与他共同生活这么多年，从未看到过的笑容，安详却又满足，仿佛终于抵达他一直想去的地方。

    “清姿，其实我知道你爸当时不肯接受手术，不肯配合许医生治疗，不是因为肝病到了晚期，而是他一心求死……”

    或者说他已经熬不下去，余缨走后他的心也跟着死了，这么多年呆在梁念贞身边的只是一个躯壳，后来余缨去世，他无论如何已经撑不下去。

    陆清姿站在身后一直没有说话，也没有跪下去拜祭，只听见梁念贞细碎的哭声，她才觉得心疼，侧过脸去偷偷揉了下眼睛。

    或许感情真是一件很复杂的事。

    与你发生过亲密关系的人，未必你就能抵达他的内心，而看似平常疏远的人，或许早就不经意地住进了他心里。

    梁念贞还在哭，陆清姿却独自背过身下山去，路上她掏出手机，打开相册，翻出那张照片，照片上那个女人，估计她会恨一辈子。

    “阿怔，在内地吗？下午要是有时间的话，能否出来见我一面？”

    当初太年轻，以为感情付出还能收回去，可惜她命里到底还是遇到了劫数。

    当初陆清姿接近苏怔只是因为不小心得知他是苏卉的儿子，想利用他帮自己，可没想到那个漂亮到像天使的男孩子竟会成为她心口的朱砂痣，只是事到如今，她也该知道苏怔与她交往只是图一时欢喜，她勾得到他的身体，却始终争不到他的心。

    他的心在哪里？他自己都不愿意承认！

    连翘和冯厉行下午去了弋宅。

    弋扬走后连翘经常会抽时间过来看看弋正清，只是最近安安手术，她来得不多。

    “你是不是还没有尝过弋伯父的厨艺？今晚他下厨，你尝尝，肯定比我们家厨子做得好吃。”连翘敲了门，站在门口和冯厉行扯皮，结果门一开，站在门内的竟然是董秋，围着围裙，手里拿着炒菜的铲子。

    今天是小年夜啊，董秋居然没在自己家？

    “小秋，你怎么…”

    “我家人太多，弟弟带了女朋友回来，吵得不行，所以干脆带宝宝来这陪伯父过年。”董秋笑呵呵的，招呼连翘和冯厉行进门。

    客厅里开着电视，厨房里飘出香气，弋正清坐在沙发上逗小孙子，他天性有耐心，小时候连翘就很喜欢他，所以孩子缘特别好，小孙子被他逗得咯咯直笑，小手小脚在摇篮里挥得起劲。

    弋正清也似乎很享受，捏着一个铃铛玩具在摇篮上方晃来晃去，脸上都是笑容，连翘看着心里宽慰许多。

    “伯父，老大和冯先生来了。”小秋走进客厅提醒了一句，弋正清才从孩子的笑声中回过神来，立即站起来跟他们打招呼。

    连翘喊了一声“弋伯父”就忍不住把二宝扔给冯厉行抱着，自己跑到摇篮边上看宝宝。

    “好可爱啊，养得肥嘟嘟的。”连翘虽然自己生了两个，但看到像小糯米似的婴儿还是喜欢得紧，迫不及待地将他从摇篮里抱起来，贴着小东西软乎乎的脸又搂又轻。

    旁边二宝已经大一些了，看到自己的妈妈亲其他宝宝，嘴里依依呀呀喊着要从冯厉行的怀里扑到连翘那边去。

    连翘才不管呢，抱着怀里肥嘟嘟的小婴儿坐到沙发上去。

    二宝就开始闹腾，在冯厉行怀里又哭又捶，冯厉行快抱不住他了，沉着脸冲他轻吼：“周逸你消停点，怎么这么小醋劲就这么大了？”结果这一吼孩子没吓住，反而哭得更加起劲，简直鬼哭狼嚎似的，冯厉行一下子就软了，拍着他的背乱哄一气：“好了好了，我错我不该凶你，咱消停点好不好？帮帮忙…”哎哟他快收拾不了了。

    董秋在旁边看着冯厉行哄孩子的样子，实在觉得好笑。

    穿着黑色的大衣，明明一身冷绝的气质，平时在镜头前面或者会议桌上也绝对有掌控力，却没料到他背地里都搞不定一个周岁大的孩子。

    “冯先生，您还是把孩子给我吧。”董秋实在看不过冯厉行哄孩子的那怂样，主动接过孩子。

    连翘逗宝宝逗得起劲，自己儿子也不管了，只问董秋：“几个月了？有没有取名字？”

    “再过一段时间就应该办百岁宴了，伯父给他取了学名，弋天佑，因为他一出生就没有爸爸，希望上天能够庇佑他，我给他取了乳名，洋洋…”

    洋洋，小时候弋正清也会喊弋扬“扬扬”。

    连翘心里一酸：“洋洋，洋洋…你叫洋洋对不对？”宝宝肯定不会回答她，她自己却红了眼眶，赶紧背过身去，不想破坏今天这么好的气氛，自己将眼泪擦在宝宝身上，心里却在说：“弋大哥，你看到了吗？这是你和董秋的儿子，你要保佑他，让他快乐健康地成长，像你那么优秀能干…”

    “好了，你们先坐一会儿吧，厨房那边我还没弄完，再等一下就开饭了。”董秋把二宝还给冯厉行，自己拿着铲子又进了厨房。

    弋正清去泡了茶过来。

    连翘看到他精神似乎不错，心里也放心了许多。

    “小秋经常过来吗？”

    “嗯，怀孕的时候就经常过来，出月子之后每个周末也会带孩子过来看看我，有时候陪我吃顿饭，有时候买些水果过来看看我就走了。”弋正清的声音里明显带着欣慰，其实他平时有工作有应酬，大多数时候也挺忙，董秋买的那些水果补品他也不缺，但这是董秋的一份心。

    “她是好孩子，有孝心，贴心善良，是弋扬当初没有珍惜，我们弋家也没有这份福气。”弋正清笑了笑，连翘鼻子又有些发酸。

    “弋伯父，别这么说，小秋对弋扬的感情比你想象中的要深，她能够生下这个孩子就说明她已经把自己当弋家人。”

    弋正清也没再说什么，很多事他都已经想透了，弋扬虽然走了，但上天眷顾，还给弋家留了一脉香火，这对于弋正清来说已经很满足。

    “好了，别多想，我去厨房给小秋帮忙。”连翘把宝宝又放进摇篮，转身见冯厉行一脸苦水地抱着二宝在厅里走来走去。

    小样儿都已经是两个孩子的爸爸，连抱孩子的姿势都不准确。

    连翘偷偷笑了一声，走过去拍了他的肩膀：“在这陪弋伯父聊聊天，我去厨房！”

    “喂…你……”冯厉行叫苦连天，可连翘已经冲他吐着舌头往厨房那边跑了，一脸使坏的得意。

    小妮子，故意把孩子丢给他弄，看晚上怎么回去收拾她！

    弋家也有做饭打扫的阿姨，但今天这顿饭却是董秋亲自下厨的，阿姨只在旁边打下手。

    “有什么需要我帮忙的吗？”连翘走进去问。

    董秋摇头，笑她：“算了吧，你这千金小姐能做什么？还是别来捣乱了。”

    连翘被她说得不好意思：“其实也没你想得那么怂，我在法国的时候也会自己做点吃的，只是色香味不大好而已。”她蹭到料理台前面，见董秋正在切鱼片，刀法不错，鱼片厚度均匀。

    “挺不赖啊，看不出你还会做这些！”连翘赞叹。

    董秋轻笑一声：“我这都是跟弋扬学来的。以前我们出去吃饭他老点水煮鱼，在家他也会做，我原本以为他喜欢吃，所以专门去学了，后来才知道他水煮鱼做得这么好，是因为你喜欢吃。”

    “……”连翘一下子尴尬起来，尴尬至于还有悲痛。

    董秋却熟练地将鱼片放进锅里，回头看着她：“你别介意啊，我说这些不是因为吃醋，我现在什么都看开了，只想把洋洋好好带大，尽能力替他照顾好伯父，其余的也不会再去想。”

    她笑了笑，笑得特别平和，连翘心里却更加难过。

    “弋扬之前一直遗憾一件事，他说你从巴黎回来之后再也没有吃过一顿他做的水煮鱼，刚好今天你要来，所以我才想下厨给你做一份，也算了了他一个心愿。”董秋说这些的时候眼睛已经不再看连翘，而是一心一意地对付锅里的鱼片，往里面熟练的加各种调料。

    “不过弋扬说你就偏爱吃鱼，所以他各种鱼都会做，还记得你刚生二宝的时候我经常拎了鱼汤和鱼粥去看你吗？我骗你说是外面买的，其实都是弋扬做好了让我带过去的。”

    连翘这才想起来的确有这事。

    当时她还在月子里，独自住在月牙湾，冯厉行一直没去看过她，外界传言她被冯厉行抛弃，连翘那段时间其实过得很痛苦，幸亏董秋隔三差五地带着吃食去看她，可她到今天才知道那些吃食都是弋扬做的。

    他这个傻子！

    连翘看着那一锅翻滚沸腾的水煮鱼，心里百般煎熬，背过身去。

    “小秋，谢谢你能够不介意我们之间的事，谢谢你能够原谅他，也谢谢你能够生下这个孩子，但你没必要守着一段回忆过下半辈子，你还年轻，还能重新开始。”

    连翘想劝她，可董秋却“扑哧”一笑：“你说话怎么跟伯父一样的腔调？他也老是跟我讲这些，甚至前段时间还安排给我相亲，我都急死了，我现在带个洋洋已经够不省心，哪有功夫想那些啊。”董秋的语调一下子变得很轻松，铲子在锅里翻了一下。

    连翘还想劝什么，她却突然撩了一片鱼片出来用手指夹着送到她嘴边：“你别废话了，尝尝味道，够不够辣了？”

    连翘皱着眉，将鱼片吞进去。

    “怎么样？”

    “味道很好！”

    “真的假的？不过应该没弋扬做得好吃吧，水煮鱼可是他的拿手菜，我估计也就只偷师到他五成功夫。”她呵呵笑了一声，自己也捏了一块鱼片尝了尝，“确实还不错哟，看来五成功夫就已经能够出师了。”

    董秋围着围裙，一脸的纯真可爱，仿佛什么都没有发生过，她还是当初在瞑色咋咋呼呼成天对着弋扬的照片发花痴的小女孩。

    连翘心里已经难过得不行，寻了一个借口要出去，董秋却突然将她喊住：“别再劝我重新开始，我会把弋扬留在心里，我为他怀了一个儿子，如你所说，这便是我的命。或许后半生我会过得很辛苦，但辛苦不代表会痛苦，毕竟能够为自己爱的人生孩子，也是一件值得幸福的事。”

    董秋的声音依旧平和舒缓。

    连翘站在厨房门口看着她认真做菜的样子，最简单的浅灰色羊绒毛衣，下身牛仔裤和帆布鞋，虽然已经生了宝宝，但体型恢复得不错，怎么看都不像一个妈妈，似乎自己还是个长不大的小女孩，可这个“小女孩”心里居然存着这么大的能量。

    连翘眼泪还是没忍住，她第一次觉得自己18岁以前对弋扬的根本不能算作爱。

    爱便应该无欲无求，像个英雄一样不顾后果地去坚持和原谅，而这场三人角逐里，唯独董秋是英雄，因为她有对爱情最虔诚的信仰和毅力。

    那顿团圆饭吃得很热闹，特别是两个孩子，依依呀呀地又哭又叫，董秋和连翘轮流哄，虽然有些狼狈，但气氛特别好。

    晚饭吃完后阿姨收拾桌子，弋正清又去泡了一杯茶出来给冯厉行，却走到连翘身边去。

    “跟我进下房间，我有一样东西给你。”

    连翘见弋正清神色严肃，便将二宝又给冯厉行抱着，自己跟着弋扬走进书房。

    书房里清一色的红木书柜，弋正清拿了钥匙打开中间那层抽屉，掏出来一个发旧的黄色信封。

    “这是什么？”

    “你妈临走前交给我的东西，我觉得你应该知道，所以想想还是觉得要还给你。”