
﻿    连翘睡得正熟，却被赵漫的电话吵醒。

    “连翘，裴潇潇的事你应该知道了吧？”

    “嗯。知道了。”连翘摸着电话在床上翻了一个身，零星睡意因为“裴潇潇”三个字而变得一下子清醒。

    赵漫叹了一口气：“好可怜，怎么好好的会出这种事。”

    连翘有些话也不知如何跟赵漫解释，只能顺着她的话回答：“我也不知道，当时看到新闻也很震惊。”

    “是啊，我都吓坏了，觉得像电视剧里的情节一样。”赵漫咋咋呼呼。

    连翘将手臂搁在额头，看着天花板上的水晶灯，不由嘴角一勾，心想是呢，不就是电视剧情节？

    “你大清早找我有什么事吗？”

    赵漫这才回神想起正事：“那个…你知道裴潇潇被葬在哪吗？好歹以前我也做过她的助理，想抽个时间去看看她。”

    “我不知道。”她是真不知道。

    赵漫却不信，只说：“我知道你心里恨她，可是她人都不在了，就让恩怨都入土吧，我想你肯定知道她葬哪里，我也只想去坟前给她送束花。”

    连翘叹口气，顿了顿：“漫漫，我真不知道她葬哪里，但我可以帮你想办法问问，如果问到了再给你打电话。”

    接完赵漫的电话，连翘翻来覆去都睡不着了，只能起床，走到阳台往楼下停车坪看了一眼，冯厉行的车子已经不在，看来已经去公司上班。

    她正打算给他拨电话，手机又响了。

    很意外，居然是谢从凉的国际长途。

    “喂，LEO…”她接起来。

    谢从凉在那头吹着口哨，随口调侃：“听上去你最近似乎心情不错么。”因为连翘只有心情不错的时候才会叫他的英文名。

    连翘呵呵一声，心情不错吗？她自己怎么不知道？

    “还好吧，只是谈不上不开心。”

    “那就是不错喽。”

    连翘也没再反驳，只是觉得这个时间点接到谢从凉从巴黎打来的电话有些不正常。

    “怎么？你找我有事？”

    “没事不能找你？”谢从凉吊儿郎当，嘿嘿笑了一声，转口说，“莲丫头你来巴黎住段时间吧，有些想你了。”

    “去，你没事吧，巴黎哪个女人没把你伺候好？”连翘才不信，谢从凉说话向来没个正形。

    可这次他倒像是认真的。

    “真没骗你，况且过段时间刚好是我生日，底下那帮人非要给我大办，你刚好回来玩玩。”

    连翘这才想起来谢从凉要生日了，可之前她记得他最忌讳别人给他过生日啊，因为他的出生原因，这次怎么同意让底下人操办了？

    不过他愿意过生日也是好事，连翘觉得自己应该要去。

    “好，等你定下日子告诉我，我问下冯厉行，到时候我们一起去。”

    “行，那就这么说定了。”谢从凉喜滋滋地挂了电话。

    连翘换好衣服下楼，见外面天气不错，打算干脆直接去趟LA’MO，替赵漫问下裴潇潇葬在哪里，顺便跟冯厉行讨论一下去巴黎的事，对，还要给谢从凉买个礼物，买什么礼物呢？

    连翘想了一路，心情还真不知不觉好了起来。

    吃过早饭之后连翘便开车去LA’MO，经过冯厉行常吃的那间咖啡店，又顺路给他捎了一杯咖啡带上。

    这应该是冯厉行与连翘公布领证消息后她第二次踏入LA’MO大厦。

    一楼大厅负责接待的依旧是之前那两位前台，那两位前台上次见到连翘可没在背后少嚼舌根，只是这次见到她却收敛了许多。

    毕竟连翘现在已经是名正言顺的冯太太，如果不是弋扬车祸，她也早就和冯厉行举行婚礼。

    “喂，LINDA，我看到余小姐来了。”前台又三八似地通知LINDA。

    LINDA赶紧问：“上来了吗？她今天看上去心情如何？”

    “应该还好吧，至少看上去没有上回那么凶，而且她手里还拎着一杯咖啡，就是冯总常喝的那家。”前台通风报信的时候，连翘已经步入电梯。

    一路上了三十三楼，再步行去冯厉行的办公室。

    刚走到走廊便见LINDA走过来。

    “余小姐，您来啦…”LINDA竟主动跟连翘打招呼，脸上带着笑容，跟之前尖酸刻薄的模样简直判若两人。

    真是此一时，彼一时。

    连翘哪能不懂人心冷暖，不过既然人家这么热情招呼你，你也不能撩架子啊，于是她也装出挺热络地回答：“嗯，闲在家也没事，刚好出来逛街路过这里，给冯厉行送杯咖啡来。”故意把手里的纸杯子抬了抬。

    一声“冯厉行”就显出她的特殊性。

    谁敢这么直呼他全名啊，估计也只有余连翘赶。

    “那您进去吧，冯总刚见完客户，现在正在办公室跟王总监谈事。”

    “好，那我过去了。”连翘笑了笑，与LINDA擦身而过，却又突然想起什么，将她叫住，“LINDA。”

    “嗯？余小姐您还有事？”

    “倒没什么大事，不过我记得你以前有做美容的习惯对么？”

    LINDA不大明白她话里的意思，只愣着点点头。

    连翘便笑着从手袋里掏出一张精致的银色硬卡：“去年我有朋友开了一间美容会所，开业的时候我捧场办了一张年卡，不过我平时也不爱弄这些，想着再过半年就过期了，你不嫌弃的话就给你吧。”

    LINDA一时有些不相信，但见连翘表情真挚，呆愣愣地问：“真给我？”

    “当然，拿去吧，放我这也是浪费，我平时也不爱这些。”

    “那谢谢了。”LINDA立即抽过那张卡片看了一眼，国内一流的美容会所，一张年卡的费用可不低耶，喜得LINDA眉开眼笑，“余小姐天生丽质，您看您皮肤多好，都没化妆都嫩得像剥了壳的鸡蛋一样，不像我，一个月不做这脸就没法看。”恭维一番，连翘欣然受之，两人之间热络得好像从来都是一对要好的朋友。

    连翘送走LINDA便走过去敲冯厉行办公室的门。

    连续敲了几声，里头才有些不耐烦地应：“进来。”

    推门进去，冯厉行坐在位置上，王琦就挨着他的身子站在旁边，两人几乎是头靠着头，不知正在商量什么事。

    一抬头见到连翘站门口，冯厉行脸色明显一窒。

    “你怎么来了？”这口气不像惊喜，倒像是恼怒嫌弃。

    连翘努力挥掉自己心里的不舒服，走到他办公桌前面，将咖啡放他面前：“我不能来吗？在家闲得无聊，刚好有事来找你，就来了。”

    “哟，难道还能是公事？”王琦直着身子站起来，眼里有略微的嘲讽，“两人都天天呆一起呢，什么事还得冯太太刻意跑一趟公司说？”

    连翘听得出王琦的话里带刺，不过这女人说话向来不给人留情面，她也习惯了，只笑着回答：“不算是公事，不过有些急而已。怎么，王总监难道还要管我们夫妻见面？”

    这话刺得王琦心里发恨，但又无法反驳，人家毕竟是领了证的，虽然这张证在王琦心中不值钱。

    “行了，连翘，你先去那边坐一会儿，我跟王琦还有一点事没谈完。”冯厉行终于发话，眼神中有些不耐烦。

    或许是最近他经常在家陪她，所以积压了许多工作，一时理不顺心情烦躁也正常吧。连翘这么宽慰自己，竟真乖乖地坐到了沙发上去。

    结果他们一谈又谈了大半个小时，有说有笑，也不知谈工作还是聊天，反正连翘觉得王琦都快贴到冯厉行身上去了，冯厉行竟然也没表示反感。虽说两人在工作上一直是很亲密的搭档，但毕竟男女有别，连翘还在场，他们就不知避讳一些？

    连翘渐渐就觉得心里不爽起来，可又不肯承认自己吃醋了，只寒飕飕地走过去。

    “你们还要聊多久？如果一时谈不完，我先走了。”

    这话也不是对冯厉行说的，而是对着王琦说的。

    王琦翻了翻手里的方案，略带遗憾地回答：“可能还有一会儿，怎么？冯太太等得不耐烦了？”

    “也不是，就觉得自己在这碍你们眼了，干脆走吧。”她这话已经带着明显的怨愤，眼睛朝冯厉行一瞪，转身还真走了。

    走到一半突然又折回来，敲了敲那杯咖啡盖子：“喝掉，我专程给你去买的，凉了也得喝掉。”

    这气撒得~冯厉行没忍住“扑哧”一笑，招手让她回来：“行了，我们不谈了。”

    “别啊，好歹你们是聊工作，别弄得好像是被我耽搁了一样。”连翘眉梢扬着，心里那点得意又冒出来了。

    冯厉行最喜看她这种被“傲慢”滋生出来的气势，娇贵又冷傲，心里明明怨着，可脸上却装出无所谓的样子，然后等着别人把她要的东西送到她面前，求着她收下一样。

    冯厉行早就将她看得透透的，可就愿意宠，他犯贱呗。

    “好了好了，真不谈了。”说着就将方案合上，对王琦说，“你先出去吧，下午我找你。”

    王琦鼻子里一哼，踩着高跟鞋走了。

    连翘还站在离冯厉行很远的地方，心里明明乐开花儿了，脸上还一副冷冷的表情。

    冯厉行伸手招她一下：“过来！”

    “干嘛。”

    “不是来找我有事么？”

    “其实也没什么事，就想问你，过段时间就是谢从凉的生日了，他刚给我打电话，让我去巴黎，我想着要不你跟我一起去？”

    冯厉行想了想，有些为难：“我恐怕去不了，最近两个月的行程都排得很满，要不你带着安安去吧。”

    连翘也不是无理取闹的人：“如果你真抽不开身也没办法，到时候我看情况吧。”

    “嗯，如果要带安安去，我安排人给他办护照和签证。”冯厉行似乎对她的巴黎之行特别支持，这点让连翘觉得心里有些不爽，以前他不最忌讳自己去见谢从凉么，不过这话她没有问出口。

    临走之前又想起来替赵漫问裴潇潇的墓地地址。

    冯厉行本不愿意帮这个忙，但经不住连翘软磨硬泡，最终给黄律师打了电话，黄律师问到了地址发给他。

    “要不中午陪你在附近找间餐厅吃饭？”

    “不用了，你工作这么忙。”连翘笑着拒绝，她心里还有其他小心思，没空陪冯厉行吃饭。

    冯厉行也没强留，把连翘送到办公室门口，忍不住俯身在她额头偷亲了一口。

    “喂，你干什么，要有人进来怎么办！”连翘偏过头去，真受不了他这随时随地的亲热劲。

    冯厉行刮了刮她的眉心：“没关系，看到了他们也不敢说什么。”

    “……”连翘无语。

    冯厉行却突然一把将她抱住：“要不你跟谢从凉定一下去巴黎的行程吧，我给你买机票，最近发生太多事，趁这个机会去那边多玩几天。”语气一下子又变得很沉。

    连翘觉得这男人最近性情变得有些古怪，上一分钟很热，下一分钟又会变得有些冷，患得患失的样子。

    “知道了，我还得给安安幼稚园请假呢。”

    从LA’MO大厦出来，连翘便给赵漫打了电话。

    “我拿到裴潇潇墓地的地址了，下午要不一起去看看？”

    “你也去？”

    “对，我也想去。”

    无论如何，她生前对连翘做过多过分的事，连翘觉得自己心里还是有些过意不去，裴潇潇落到这地步，她有责任。

    连翘取了车，先去接赵漫。

    车子停在赵漫小区门口等，连翘一时觉得车里闷，便下车想抽根烟。

    刚走到路边，转身却见不远处停了一辆黑色半旧越野车，车子里也下来一个男人，长得挺壮实，也靠在车身上掏烟，一边掏目光不时往连翘这边瞟一眼。

    连翘汗涔涔笑了笑，指尖夹着一支没点的烟，千娇百媚地走过去。

    “先生，能否借个火。”

    那男人先是一愣，继而赶紧从兜里掏出打火机递给连翘，连翘却不接，而是笑丝丝地说：“你给我点。”

    男人又顿了几秒，眼里的为难已经很明显。

    连翘索性腰肢一扭，将烟含到嘴里，倾着身子往他那边压过去。

    那男人见势没辙，只能毕恭毕敬地点了打火机，都不敢看连翘的脸，赶紧给她把烟点着。

    烟丝燃起来，连翘却不急着抽身，而是吸一口，贴着那男人的喉结和下巴慢悠悠地吐了一口白雾出来，那妖娆的神态和迷离的眼，连翘分明看到那男人的喉结被勾得往下沉了一下。

    “谢谢…”她这才满意地收手，站直身子，替那男人掸了掸肩走了。

    连翘一转身，那男人一直绷紧的身子瞬间软下去，扶住车门，额头上都冒汗了。

    难怪谢从凉被她好几次都弄得半死不活，真是一只妖精。

    “刚才那男人是谁啊？你认识？”赵漫走过来刚好看到连翘与那男人搭讪借火的整个过程。

    连翘握住方向盘，将烟灰弹到车窗外，冷飕飕回答：“不认识，但我知道是谁？”

    “啊？谁？”

    “狗腿子！”