
﻿    宽大的按摩浴缸里放满了水，冯厉行将连翘抱进去。

    她原本还挣扎一下，但确实太累了，躺到水里便由着他去折腾了，不过没料到他伺候人的功夫还不错，沾着热水的浴棉擦过她的肩膀和后背，连翘舒服得一个激灵，忍不住枕着浴缸的边缘躺下去。

    不知不觉她就那么睡着了，直到整个人被冯厉行从水里捞起来，裹着浴巾再将她抱到床上，连翘刚想睁开眼睛，身上便有重量压过来，冯厉行的气息贴近，顺着她还沾着水渍的锁骨吻下去……

    “喂，很累了，明天好不好？”

    “不好，老爷子不是说想要女儿么？”

    连翘忍不住咯咯笑：“你不是最不买老爷子的帐么，怎么这句话倒听进去了？”

    “当然，对自己有利的话我一向听得进。”冯厉行笑着便扯开围在连翘身上的浴巾，一路吻下去，她低吟出声，两人正缠绵欲入正题之时，听到门口“吧嗒”一声，似乎有人走进来。

    “妈妈，我给弟弟讲完故事了，现在是不是该轮到你给我讲？”

    该死的刚才两人进房间忘记锁门。

    冯厉行立刻拉了被子盖到连翘身上，转身的时候安安已经抱着一本故事书站在床前，懵懂漂亮的眼睛在他半裸的上身看了看，冯厉行被他看得浑身冒汗，像是做坏事被逮个正着。

    可连翘却突然裹着被子从床上弹起来。

    “安安，你刚才叫我什么？”

    安安的目光这才移到连翘身上，她浑圆的肩膀都露在外面，依稀可以看到胸口淡淡的几点斑痕，可她已经完全不在乎了，意识像是被一道闪电劈中，整个人都懵住了。

    “你刚才叫我妈妈了对吗？安安…你叫我妈妈了对吗？”连翘激动得像个孩子，揪住被子爬到冯厉行面前，极度亢奋似的：“冯厉行，你听到了吗？听到了吗？安安叫我妈妈了，安安叫我妈妈了…”

    她一下子像炸开了锅，冯厉行的脸色却沉得不像话。

    “是是是，他叫你妈妈了！”一边说一边替她用力拽紧胸口的被子，以防她一个激动被子便掉下去，可连翘像着了魔似的，身子在床上乱抖。

    “我没有听错对不对？他真的肯叫我妈妈了，冯厉行，我终于等到他叫我妈妈了！”就那样摇着冯厉行的肩膀神叨叨地念了一通，最后裹着被子下床。

    “好，安安，妈妈给你讲故事去，你先回房间等我。”

    “蹭蹭蹭”地跳到换衣间去拿了睡衣穿上，也不看冯厉行的脸色，像小兔子似地跑去了安安的卧室。

    冯厉行直接被她晾在了那儿，事情进行到一半她就撂摊子走了，可他浑身涨得难受，气得一头闷进被子里。

    小兔崽子，居然赶来坏他的好事，等着！

    连翘因为安安的一声“妈妈”兴奋了半夜，冯厉行憋着心里的火郁闷了半夜，第二天早晨想补一场，结果手臂一搭过去，旁边早就没人了。

    她今天怎么起得这么早？

    冯厉行穿戴好下楼，果然见连翘已经在餐厅陪安安吃早饭，母子俩头挨着头似乎正在亲密地说着什么，气氛不错，看上去心情都很好。

    “在聊什么？”他走过去拿了一杯牛奶。

    连翘笑着回答：“在聊一会儿我们要去儿童乐园的事，就昨天办周岁宴的那间酒店旁边，安安看到里面有摩天轮，想让我带他去玩一次。”

    “嗯。”冯厉行挺平淡地回了一声，背过身去自顾自地喝牛奶。

    连翘也不管他了，继续和安安聊了起来，直到听到一旁的冯厉行又开口：“你们什么时候去？”

    “就今天，吃完早饭就走。”

    他又“哦”了一声，将杯子里的牛奶喝尽，却突然说：“那等我一下，我去换身衣服跟你们一起去！”

    连翘不敢相信：“你今天不去公司？”

    “难得一天不去也不会倒闭。”说话间他已经扯下了已经系好的领带，转身往楼上走。

    那天算是他们三人第一次真正意义上的亲子游，虽然只是去了很没创意的儿童乐园，但安安一左一右牵着他们两人的手，那感觉就已经非常好了。

    只是在乐园里转了一圈才知道很多项目安安不能玩，因为对心脏病人都有限制。

    安安原本高涨的情绪一下子就沉了，连翘心里难受得厉害，也不知该怎么哄他，自己在一旁抹发酸的眼睛。

    冯厉行却蹲下身将安安抱了起来：“这些不能玩就不能玩呗，反正咱们也不稀罕，要不我带你去个更刺激的地方？”

    小家伙听这话倒来劲了，赶紧问：“更刺激的地方？在哪里？”

    “一会儿到了就知道！”

    最后车子停在一间电玩城门口，连翘指着大门，问：“你所谓的更刺激的地方就是这？”

    “嗯哼，保证比那儿童乐园好玩！”冯厉行带着安安进去，里面各种电玩游戏机令人眼花缭乱，安安第一次来，自然新奇，连翘却有些不待见：“这种地方不大适合孩子来，你看都是打打杀杀的游戏。”

    “有什么不适合？男孩子去那什么儿童乐园坐摩天轮才不适合呢，那是女孩子才做的事，男孩子就应该打打杀杀玩这些带劲的东西。”

    冯厉行带着安安去买游戏币，几轮厮杀下来小家伙居然也玩得像模像样，连翘却对这些都一窍不通。

    小时候陆予江虽然宠她，但家教很严，这种地方她一次都没进来过，所以自然不会，只能抱着手在一旁看父子俩疯玩。

    电摩，跳舞机，打枪……冯厉行带着安安在电玩城一个个玩过来，安安很开心，玩到HIGH处的时候会放肆的笑，连翘很少能在小家伙脸上看到那么灿烂的笑，冯厉行自己也像个大孩子似地陪着他疯。

    连翘在一旁看着跑来跑去的父子俩，心里渐渐生出许多情绪。

    或许现实安稳便是这样子，替自己爱的人生孩子，看着他们一起疯玩，相伴成长。

    不过连翘真没想过冯厉行居然会玩电玩，如果当时有哪个记者也在电玩城那估计有福了，拍几张照曝光出去，谁会想到一向高高在上的冯厉行会脱掉西装，卷着袖子，陪一个五岁大的小孩玩这么二的东西？

    从电玩城出来，一家三口又去附近吃了顿午饭。

    回去的路上安安已经睡着了，难得这么出来疯一次，加之身体又不大好，连翘一直抱着他坐在后座上。

    冯厉行通过反光镜往后看了一眼，见连翘贴着安安的额头心事重重。

    他也大致能够猜出她在想什么，问：“是不是为安安的病担心？”

    连翘点头：“安安再过两年就正式入学了，我想在入学前再给他做一次根治手术，之前为他治疗的医生说过，安安的先心病虽然不是最严重的一种，但情况也很复杂，所以手术越早越有利。”

    冯厉行捏着方向盘，想了想：“好，我去安排医生和医院，先给他做个详细的检查，具体手术方案等检查报告出来之后再说。”

    下午冯厉行回了公司，因为事情实在太多，能够抽半天陪安安已经算是奢侈。

    一进办公室黄律师便走了进来：“冯总，昨天狱里那边给我打电话，说裴小姐想再见你一面。”

    晚上冯厉行把这事跟连翘说了，当时连翘正抱着二宝在陪他玩，想了想：“你打算什么时候去？”

    “明天吧，我已经叫黄律师去安排。”

    “那能不能带我一起去？”

    ……

    第二天下午冯厉行带着连翘去了邺城女子监狱，依旧是之前郊外的那所。

    天气阴沉沉，弄得人心情也有些压抑。

    “喂，一直想问你一件事。”连翘问正在开车的冯厉行，“之前我以为裴潇潇在那场大火里真的被烧死了，家属不都已经认领了遗体么？我还去灵堂看过她，可后来怎么她会没事呢？”

    冯厉行浅淡一笑：“我知道她身后还有人，而且那人应该和清骆会有关系，开庭之前我又去看守所找过她，但她一口咬定所有事情都是她主使的，那时候她的情绪和精神状态已经很不好，我知道她钻了牛角尖，所以从她身上找出幕后主使基本不可能了，况且那时候肇事司机已经服毒自尽，那么下一个目标必定是裴潇潇。”

    “所以你就提前让人顶替了裴潇潇，结果仓库大火，那三人全部成了替死鬼？”连翘想到这事还是觉得心悸。

    冯厉行却偏过头去苦笑：“怎么可能？我没有这么神，也料不到杨钟庭会用什么办法杀人灭口，但我知道他肯定会对裴潇潇下手，所以让黄律师联系负责她这起案子的刑警，提前把裴潇潇转移到其他地方去，至于被烧死的那三个人…”他轻叹一口气，“只能怪她们命里注定，谁也不想。”

    话虽这么说，但一场大火三条人命，连翘闭着眼睛似乎能够听到她们在大火里呼救挣扎的声音。

    “清骆会到底是什么来历？居然有胆子为了灭一个裴潇潇去监狱放火，而且上头居然查不出来？”

    “谁说他们查不出来？”冯厉行冷笑，“这世上从来不缺真相，但往往真相最终都不会成为答案，你以为白便是白，黑即是黑？只要保证既得利益，真相根本不是问题，况且对方还是清骆会，根系庞大，上头都拿他毫无办法。”

    这些道理连翘也不是不明白，只是临到自己身上，还需要慢慢消化。

    冯厉行见她倒在椅子上一脸思虑，忍不住过去捏住她的手：“好了，事情都已经过去这么久了，别再去想。”

    “怎么可能完全不去想，当时闹得那么大。”连翘喘口气，又问：“那当时你怎么就那么断定裴潇潇背后还有人呢？她那么恨我，真要雇个人来撞我也是情理之中的事！”

    冯厉行却摇头：“不，她没那胆子，这事如果换成是你可能我还能信一点，但裴潇潇一个人绝对干不出来。她跟你不一样，她表面看着凶辣，但成不了大事，而你却是面上看着无害，狠起来简直不给人留活路。”

    连翘被他说得皱眉头：“你这算夸我还是损我？”

    “都不是，我这是怕你！”冯厉行依旧捏着连翘的手开车，指端摩挲到她虎口和手腕上的伤疤，心里又抽搐了一下：“你看你还不够狠吗？都舍得拿刀往自己身上割，为了从巴黎逃回来居然自己刺自己心口，谢从凉的人估计以后都不想见到你了，当时守着你的那帮人，你以为谢从凉回去会放过他们？”

    自然都被重重罚了的，这是谢从凉的规矩，连翘知道，但她没有办法。

    “连翘，答应我，以后不管发生什么事，不准这么伤害自己。”

    连翘笑笑：“我知道了，我已经是两个孩子的妈妈，以后不会这么傻。”

    这是连翘第一次来女子监狱，戒备比之前的看守所还要严，这里真的就像电视里看到的那样，高墙铁窗，与外界隔绝，气氛自然也更加压抑。

    很难想象当初熠熠生光的裴潇潇最终会到这里，无期改判有期，冯厉行给她找了最好的律师，总算给她争了一个12年的有期徒刑。

    如果她能够在狱中好好表现，争取减刑，出来之后还能重新开始。

    两人由狱警带着进了探访室，与看守所不同，监狱里的家属或者朋友探访只能隔着一道玻璃墙，中间铁网相隔，只能通过电话交流。

    冯厉行先进去，坐在玻璃墙的外面等她。

    裴潇潇被带出来的时候神情很安静，见到冯厉行的时候眼里也没有任何波动，只是拿了电话，在窗户上敲了敲，示意要与他对话。

    冯厉行拿起对话筒，她却突然不说了，隔着玻璃定定地看着他，看了好久，微微一笑，喊了一声：“厉行…”

    冯厉行无端觉得心里沉闷，这女人就算千错万错，毕竟跟了自己两年。

    他尽量让自己的声音听起来宽慰舒适，回答她：“嗯，在里面怎么样？”

    “还不错，我知道你帮我上上下下都打点过了，所以没人敢为难我，日子倒不难过，谢谢你。”

    冯厉行苦笑：“我能为你做的也就这些了，不需要谢，要是有其他缺的，随时跟黄律师打电话。”

    裴潇潇也笑了笑，半天才说了一句“好！”，然后又没声音了，握着通话筒又发愣似地看着冯厉行，冯厉行被她看得不自在，只能用手指挡住半边脸刮眉心。

    里面的人反而笑了出来：“其实你挺有长心，定期去华克山庄，只穿白色衬衣，每次思考或者沉默的时候都喜欢撩眉心，所以感情上也是这样吧，从头到尾，估计也只喜欢过余连翘一个人…”

    她见他，像是只为说这句话，没有用疑问句，没有用否定语，直接是用的肯定句式。

    之前一直不肯承认，她是先来的，先认识冯厉行，先成为冯厉行的女人，余连翘却后来居上，她不服气，可是经历这么多，她连去欺骗自己的勇气都没有了。

    冯厉行没有再说话，他说不了什么，无法反驳。

    裴潇潇又笑了笑：“你肯来看我就已经很高兴了，估计这是我们最后一次见面。还有我看到报纸了，登了你和周家的事，还有那两个孩子的生日宴，真好，居然你们都已经有两个孩子了……真像电视里演的那样，不，我出道之后演了这么多戏，都没有你们这么精彩。”

    何止精彩，简直惊心动魄。

    冯厉行也只能笑，临走的时候说连翘在外面，也想见见她。

    裴潇潇没有料到她也来了，点了一下头，却将手掌贴在玻璃上，冯厉行的脸似乎就被她触碰在掌心中，只是感受不到他的温度，只有冷冰冰的玻璃。

    不过这个细微的动作冯厉行没有察觉，直到他转身出去的时候裴潇潇才抹了一下眼睛。

    每次探视时间都有限制的，剩给连翘的时间已经不多。

    裴潇潇坐在玻璃后面，看着连翘从外面走进来，穿了一件浅灰色的短款呢上衣，下身黑色紧身牛仔裤，没有化妆，头发扎成马尾，似乎也变样了，不是她之前所认识的那个永远光彩照人，傲慢跋扈的余连翘了。

    “你是不是瘦了很多？”没想到裴潇潇对她说的第一句话竟然是这个。

    连翘一愣，点头：“是瘦了一点，事情太多。”

    裴潇潇也没有多问，两人都有些尴尬，连翘突然意识到自己可能不该来见她，只能找话说：“我之前还去过光孝寺，以为你……”

    “以为我死了对吗？”裴潇潇再度笑了笑，“要真死了也好，省得后面的日子要一天天地熬。”

    “话不能这么说，活着总有希望，至少也应该为你父母想一想。”

    “对，所以我才撑到现在。”裴潇潇用手又抚了抚垂下来的刘海，“这段时间我在里面也想通了很多事，落到今天也算是我罪有应得，害死了这么多条人命，我还能活着，已经是轻判我了。”

    或许真正要到没有退路的时候人才会觉悟，连翘无法宽慰她什么，她撞死了弋扬，她没有办法轻易说原谅，但是事过镜迁，她没无法再去恨她。

    “别多想了，好好表现，争取减刑早点出去，还有你腿上的伤怎么样？”

    “没有打到要害之处，只是走路有些偏陂，不过能捡回一条命就已经够庆幸了，不像冯厉行伤得那么重，当时我受伤爬到院门口，是看着杨钟庭那枪朝你射过去的，他偏要冲上去替你挡了那一枪，子弹穿透皮肉的声音，我到现在还记得…”

    裴潇潇是清醒的旁观者，所以看得清清楚楚。

    “我之前一直觉得他这花花公子，应该不会对谁真的上心，却没想到，他连命都可以给你。”

    连翘知道，心里疼得难受。

    “我知道自己欠他许多，如果他真的因为那一枪死了，恐怕我也活不了了。”这些话虽然她从未跟冯厉行讲过，但她自己心里清楚，根本没有外人看上去那么坚强，如果他真的把命给她了，留她一个人，估计也撑不下去。

    好在他没舍得死，醒了，她还能有勇气陪他走下去。

    临告别的时候连翘突然想起一件事：“光孝寺那边的牌位是不是要叫人给你撤掉？毕竟你还活着，在功德堂竖个牌位，总不大吉利。”

    裴潇潇却摇头：“不用撤了，就当以前的我死了吧，以后我若出去了，重新开始，就当再活一遭。”

    连翘笑了笑：“好。”

    ……

    圣诞节过后冯厉行给安安找了个心脏科权威，替他重新做了检查，也看了安安以前的病例。

    安安虽然是先心病，但没有家族遗传史，所以情况还算乐观，但医生还是介意让他做个根治手术，以后便能像正常人那样生活。

    虽然医生说这种手术成功率很高，但毕竟是手术，安安已经受过一次苦，连翘又怕他手术中出状况。

    冯厉行知道她心疼，于是跟医生商量让他们考虑几天再作答复。

    晚上在卧室只剩他们两个人的时候，冯厉行揽住连翘，劝她：“还是趁早做了吧，现在这种手术已经很成熟了，应该问题不大。”

    连翘明白，但她有她的苦。

    “冯厉行，虽然现在安安跟我在一起，但每回看到他我心里还是会很难受，我无法想象那五年他独自一人在孤儿院受过多少苦，更后悔当初怀他的时候那么不负责任，如果我自己注意一点，或许他根本不会得这种病，或者我生下他之后能够一直把他带在身边，他这些年也会好过一点，可为什么那时候我懦弱成那样？居然舍得把自己的亲生骨肉送去孤儿院……”

    她痛诉，可每一句都割在冯厉行身上。

    “好了好了，都是我的错，若安安哪里不好，那也是我造的孽。”他搂着她安慰，可是哄不住。

    孩子是连翘唯一的软肋，冯厉行只能捧住她的脸去吻她的眼睛，她缩在他怀里战栗不安，他便搂着她去吻她的唇，温柔细致，一点点把她的泪都吃净，她情绪总算平复了一些，趴在冯厉行肩膀上。

    “别拖了，把手术做了吧，我会找最好的医生，不会有事。”