
﻿    ﻿﻿﻿

    好在冯厉行只喂了安安两口鱼，所以过敏不算太严重

    。[看本书最新章节请到棉花糖]

    连翘喂他吃了抗过敏药，又帮他起红疹子的地方都涂了一层药膏，怕他自己小手乱挠。她一直在卧室陪着他，小家伙可能痒得实在难受，折腾到10点多才迷迷糊糊睡着。

    走出卧室的时候冯厉行已经换了睡衣，端着一杯温水递给连翘。

    "对不起，我不知道他也对辣椒过敏。"

    连翘摇头，这事也不能怪冯厉行，是她一心想要隐瞒，要怪也得怪她自己。

    "没关系，是我的问题，我之前没跟你说清楚。"喝一口水，冯厉行苦笑一声。"那我跟安安倒真有缘。居然连这怪毛病都一样。不过我这是遗传我爸的，难道谢从凉对辣椒也过敏？"

    连翘一惊，立即垂头又喝了一口水，嘴里不清不楚地"嗯"了一声，算是敷衍过去。

    冯厉行没怀疑，只问："那以前他在孤儿院，饮食不会有问题？"

    "我特意跟刘院长交代过。她对安安也挺照顾，所以一般不会给他吃辣椒，但也出过一次意外，有次外面来的义工带了自己做的菜来给院里的小朋友吃，里面好像就有辣椒，结果安安吃了一口，晚上身上就全部起了疹子......"

    "这么严重？"

    "嗯。"连翘鼻子发酸，垂着头，又喝了一口水，"那时候他还小，体质不好，刘院长没有及时处理，以为过敏不会出什么大事，可是两天后他就开始发烧了，身上被他自己挠破的地方淌水发炎..."

    连翘无法再讲下去。

    她记得那次刘院长瞒了她整整一个星期，直到小家伙低烧不退。她才在电话里告之，连翘急得买了当晚的机票就从巴黎赶回来，看到安安的那一刻当场就哭了出来

    。

    小家伙就缩着身子躺在归叶堂的小床上，身下垫着半旧的凉席，身上什么都没有盖。

    已经烧得满脸通红，脖子和手臂，所有他小手能够抓到的地方都被他抓出一条条血印子，又是大夏天，出汗发烧，捂出一身痱子，密密麻麻的小红疹已经分不清哪些是过敏，哪些是痱子。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    "那时候他才三岁多一点，见到我的第一句话就是抱着我说，连姐姐，痒...安安痒......"状贞广弟。

    连翘已经无法说下去，心里刀割般地疼。死死捏住水杯的五指泛出一圈圈青白。

    "好了，好了......"冯厉行见不得她难过，将她揽到自己怀里，"过去的事就让它过去吧。"

    "过不去，我到现在还会梦到安安那天的样子。我这小半辈子虽然做了很多错事，但若问我对不起谁，也就宋微言和安安，不过宋微言的死我只有一部分责任，可是安安吃了这么多年苦，全是因为我当初太自私懦弱......"连翘趴在冯厉行的肩膀，泣不成声，眼泪一把把擦在他的衬衣上。

    冯厉行抱着伤心欲绝的连翘，依稀觉得有些不对劲，心里有一丝念头闪过，但很快就被他否认掉。

    不可能，安安应该确实是谢从凉的儿子，他之前叫perry查过安安在巴黎的出生时间，小家伙的出生证明上显示他是连翘去了巴黎一年之后才生下来的，所以按照怀胎十月自然规律来判断，安安不可能是他的孩子。

    冯厉行再次抹掉自己心里愚蠢的想法，搂着怀里已经哭得没气的连翘，拍她的后背："不想以前不开心的事了，现在好歹安安已经在你身边，你以后还有几十年可以弥补这些年亏欠他的东西。"

    ......

    因为安安过敏，连翘那晚是陪着他睡的，好在第二天是周六，小家伙不用上幼稚园，连翘在家又替他上了两次药，到吃晚饭的时候身上的疹子已经消退了一大半。

    这次总算没有烧起来，连翘松了一口气。

    冯厉行知道连翘还在排斥婚礼，所以不再试图去激怒她，自己抽时间亲自和婚礼策划公司确定婚宴的细节

    。

    连翘乐得清闲，不主动去阻止，却也不会主动参与。

    她觉得很多事情自己既然无法控制，那就顺其自然，况且冯厉行主意已定，不可能再作改变，她又挣脱不了，只能以一种"放之任之"的态度来消极应对，而其中之一便是闲余时间去华克山庄赌几把。

    冯厉行似乎也不反对，甚至有些放任她去赌，每次回来还会贱贱地问："今天手气如何？"

    如果她兴冲冲，就说明今天把他的钱输得挺惨，如果她一脸愁容，就说明小样儿手气不错，但赌博总有输有赢，连翘连续去了一周，从每晚的9点-11点，一周后算了一笔账，居然还小赢了一百多万。

    多气人啊，给冯厉行看笑话！

    不过舆论和大众对连翘却没这么宽容大度了，连翘连续去华克山庄一周之后，网上就有人爆料"la'moceo冯厉行新婚太太嗜赌成瘾，终日流连赌场..."

    你妹的"终日流连赌场"啊！她每晚也就去玩两个小时，况且输的也不是这些人的钱，要这些人替冯厉行瞎操什么心？

    况且冯厉行都不管，他也没功夫管，因为太忙，一周也就回月牙湾1-2次。

    连翘依旧我行我素，在家吃过晚饭之后安顿好安安和二宝，她便开车去华克山庄。

    华克山庄vip的侍从几乎都已经认识她了，反正这就是个金主，赢钱了发小费，输钱了更是发小费。矮马亮背地里骂她，可面上还是点头哈腰地奉承。

    连翘当晚手气居然不错，才坐下去半个小时就赢了两百多万，刚好中间手机响，居然是周沉的电话。

    "喂......"她先接起来，又说："你等我一下，我这里太吵，出去跟你说。"遂拿着手机去了休息区。

    休息区有饮料和酒类。

    侍应生见到连翘进来，立即殷勤地端了一杯果汁过去给她

    。

    连翘接过来喝了一口，这才拿起手机说："喂，好了，你说吧。"

    周沉无奈笑了一声。

    他前段时间一直在国外出差，今晚刚回来，一下飞机便得知冯厉行和连翘即将举办婚礼的消息，还是没忍住，主动给她打了电话。

    "其实也没什么事，之前你说很喜欢laduree的马卡龙，国内买不到，我刚好这次出差经过巴黎，所以给你带了几盒回来。"

    "真的？"连翘一时兴奋，反正她对甜品都没什么抵抗力，"谢谢，要你大老远带回来多麻烦。"

    "不麻烦，你现在在哪儿？我给你送过去？"

    连翘想了想，回答："我在华克山庄玩牌，这地方你认识吗？要不认识我一会儿完了之后去找你？"

    "不用，司机应该认识，你在那边等我吧，我现在从机场过去。"

    连翘挂了周沉的电话，兴匆匆地喝掉了那半杯果汁，又给刚才的侍应生塞了小费，继续回vip接着玩。

    大约1小时后周沉的车子抵达华克山庄门口，给连翘打电话，连翘也差不多完了，让他在门口等她。

    连翘理完筹码之后走出赌场，山里的凉风吹过来，她不由觉得腿脚一软，整个人晃了晃。

    怎么回事？她今晚没喝酒啊。

    "余小姐......"有人喊她，连翘揉着太阳穴回头，眼前人影晃动重叠在一起，她才看清是水晶樽那边的一位领班。

    连翘依稀有些认识他，上回她被于玮彤半夜叫来华克山庄找冯厉行，矮马亮就是联系这位领班把她带去了水晶樽。

    "有事？"她扶住额头问。

    领班毕恭毕敬："余小姐，能否跟我去水晶樽走一趟？有人要见你。"

    "谁？谁要见我？"

    "你去了就知道

    。"领班弓着腰，比了一个"请"字。

    连翘的好奇心真是害死猫，觉得应该不会有事，于是跟着领班往水晶樽那边走。

    依旧是坐那个比较隐蔽的电梯上去，出来是带有天幕和光带的走廊，连翘置身五光十色的灯光和音乐声中，整个人觉得昏眩得更加厉害。

    直到领班将她带至一水晶樽门口，替她开了门："余小姐，进去吧。"眼神里已经没有刚才的恭敬，取而代之的是怪异的阴冷。

    连翘感觉出不对劲，转身想走，可领班突然上前一把捏住她的胳膊："余小姐，都已经到门口了，干嘛还要走？"

    "门口有人在等我，下次吧。"她试图挣扎，可是里面听到动静，又走出来两个男人，却不是穿的华克山庄的工作服，粗鲁地一左一右架住连翘的肩膀。

    "你们干什么？放开我！"

    "到了这可就由不得你了！"遂领班使了个颜色，两个男人强行把连翘拉了进去，水晶樽外道门随之被反锁上。

    "放开我，你们是谁，想干什么？"连翘终于有些害怕，可惜手脚开始变得酸软，被两个男人拖着往内间走，挣扎间，裤袋里的手机便落了地......

    内间的门被踢开，一阵浮香热涌扑面而来，恍惚间连翘被人直接扔到地上，想爬起来，可呼吸不畅，手脚发软，撑着地面爬了几次都没爬得起来。

    只觉得眼前视线越发模糊，内间里无数人影晃动重叠，重叠又散开，一个都看不清楚......

    ps:

    账总要一笔笔算清楚！下午四点前二更。

    另，继续给我的完结老文打广告，《执爱不悟》，隐忍大叔vs小妖精的故事，电脑链接请戳：.ruochu./book/16401，手机链接请戳：./book/16401。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（259亏欠，流连赌场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    