
﻿    捞偏门的人警觉性都比较高，周围有任何风吹草动都能很快作出反应。

    大庆跟了谢从凉这么多年，身手不错，要偷袭他基本不大可能，一个跨步他便将旁边那道暗影擒了过来，可还没看清是谁，似乎有一道冷光从眼底闪过，黑暗中一柄尖锐的东西顶在大庆的喉结上。

    “叫他们开门！”连翘的声音居然出奇冷静。

    大庆别过脸去，她那双沁亮黑眸已经逼到他面前，寒意四起，冷不丁他便打了一个颤。

    “嫂子，你这是干什么？”假意嘿嘿笑，可天知道他后背心都起汗了。

    连翘冷哼一声，手里握的东西继续往大庆的肉里刺，尖锐的顶端似乎刮破了一点表皮，大庆牙齿缝里轻轻嘶了一声，也不紧不慢，冲着跟他进来的那个菲佣喊了一句：“Sophie，turn on the light。”

    那菲佣吓得战战兢兢地挪到墙边开了灯，整个房间一下子亮堂起来，可亮了更误事，菲佣一转身看到连翘那样子，手里的餐盘吓得直接掉到地上。

    “Oh no……”尖叫声伴随着一串碗碟砸碎的声音。

    “大庆哥，里面发生什么事？…”门口守住的下手全部冲了进来，也被眼前的场景吓呆了。

    倒不是因为被连翘挟持大庆的场面吓坏，而是被连翘手上的血吓坏了。

    哪儿来这么多的血？她白色上衣的袖口都被浸透了，还能见鲜滚的血从她掌心虎口顺着往手腕上淌。

    这么多血应该不是大庆的，大庆脖子上只被划出一道很浅的伤口。

    可不是大庆的就只能是连翘的。

    连翘手里正握着一截东西，下端是一块紫色棱形水晶，顶端貌似是很薄的金属皮，像是从什么地方生生撕下来的，所以造成上面不平整，突出的部位刚好形成尖锐的一块截面，现在截面就顶在大庆的喉咙口，稍稍用力，大动脉就会被割断……

    我去！

    大庆喘着气将眼皮抬了抬，卧室顶上那盏水晶灯下面果然只剩下一条空荡荡的银色细链子。

    刚才他还纳闷呢，谢从凉走之前已经安排人把房间里所有尖锐锋利的物什都拿走了，她还能从哪里找到挟持他的凶器？

    现在看来，这女人是把灯上悬下来的那块紫水晶生生扯下来了，紫水晶上端本来有一层很薄的铝片包皮，包住之后水晶便能挂到链子上，现在那层铝片被连翘徒手剥开抠了下来， 铝片形成凹凸的截面，而连翘的手却在抠的过程中被割伤。

    大庆咬着牙根，朝地上唾了一口。

    “嫂子，今天我落在你手里也服了，啥话都不说，你要割就冲着我这根血管割下去，但就算今儿我死了，兄弟们也断不会让你出这个门。”

    大庆油光光的脸上毫无波澜，好歹也是跟着谢从凉“打江山”的人，这点场面他还镇得住，况且他料定连翘下不了这个手。

    连翘也知道今天就算把眼前这些人全都杀了，她也未必跑得出巴黎，甚至可能连这栋楼都跑不出去。

    谢从凉养的这些东西虽然个个心狠手辣，但对主子却绝对忠心无二。

    他走之前交代过，必须看住连翘，所以这些人就算有一万个胆子也不敢放她出去。

    连翘闭了闭眼睛，深呼吸……

    “我不会动你！”她手松了，大庆一个踉跄，却听到身后“嘣”地一声，连翘上衣前襟的几颗扣子被她扯断，而手里那块尖尖的铝片已经被她戳在自己心口的位置……

    大庆一直记得当时连翘的模样。

    上衣扣子被她撕拉扯断好几颗，里面黑色的蕾丝内衣露出来一点，裹住她姣好的曲线，而那柄尖锐正好刺在左胸上方一点位置，薄嫩的皮肉上已经被铝片划出一点血丝，这些不打紧，要命的是她手腕上的血擦在胸口如雪的皮肤上，莹白与鲜红交融……

    她喘一口气，铝片便往肉里抠进去一点。

    大庆看得两眼发直，太阳穴突突跳。

    “嫂子，这这又是何必。”

    “放我出去！”

    “别为难我们了，我们也是听凉哥的命令办事，他走前可交代过的，谁放你走就打断谁的腿。”

    连翘嘴角往上扬了一下，这当口，那张脸上居然还能生出绝美的魅惑之意。

    “大庆…”她喊了一声，音色很淡，步子却往门口靠了靠。

    她往这边靠，大庆便往门口退。

    僵持不下，连翘停住，握住那块铝片的力度却加重。

    “以前谢从凉教过我，他说人心口这一块的皮肤最薄，如果我这么对着自己刺进去，他回来恐怕就不止单单要你一条腿了……”

    连翘就那么站在水晶灯的正下方，胸口皮肤上附了一层晶莹的汗，唇一咬，铝片便又往肉里刺了一点…

    大庆几乎可以看到那片薄嫩皮肤下的细小筋脉被她割断，血顺着伤口流下来，红白一片，她脸上的表情却丝毫没有变，仿佛伤的不是她自己，那抠进去的也不是她的心口。

    真正就像是一束从绝望里开出来的彼岸花。

    这只妖精，估计没几个男人受得了她这样，对别人狠，对自己更狠！

    大庆又朝地上唾了一口，额头上的汗滴滴答答滚下来，他用手抹了一把，偏过头去：“让她走！”

    “大庆哥！”

    “听到没有，让她走！”

    门口那几个下手面面相看一番，只能各自散开，让出一条路，却垂着头不敢再看连翘一眼。

    连翘嘴角勾了一下，握住金属片抵在心口走了出去。

    大庆站在原地，愣了几秒，冲身旁的人吼：“都愣着干嘛，跟着她啊！”

    连翘一口气跑出别墅，因为失血过多整个人开始发晕，但已经管不了这么多，一直跑到马路上拦了一辆出租车。

    谢从凉住的那区是巴黎最乱的地方，所以出租车司机看到连翘满身是血一点也不惊讶，都已经见怪不怪了。

    “小姐，遇到抢劫了？”司机朝后视镜看了一眼，用法语说。

    连翘点了下头，往车后看，果然见后门跟上来两辆车子。

    “快，先送我去16区，到了那边我再告诉你去哪里！”

    司机也算机灵，以为连翘真的被抢劫，所以加足马力往16区开。

    16区是巴黎的富人区，那边治安比较好，夜里会有警察巡视，连翘便是看中这一点，在路上看到穿着制服的夜警便下车……

    身后跟着的两辆车见连翘站在路边与夜警交谈，不时还转身用手指指他们，很快两名夜警便朝车子走过来，可能是条件反射吧，车内的人见到警察就习惯性的心虚，踩了油门滋溜就跑了……

    大庆事后越想越害怕，最终还是给谢从凉打了电话。

    谢从凉气得在电话里把大庆狠狠骂了一通，可骂也没有用了，那丫头这会儿估计都已经上了飞机。

    冯厉行得知连翘跑掉的消息，让PERRY立即去查了24小时之内从巴黎飞邺城的所有航班及旅客信息，可里面根本没有连翘的名字。

    连翘多聪明，谢从凉既然能够派这么多人把她看住，就不会轻易让她回国，所以她在16区找了间私人诊所处理完手上和胸口的伤后，直接坐火车从巴黎去了里昂。

    连翘到里昂已经是下半夜，街上冷冷清清，她找地方将身上那件带着血的上衣换掉，又随便找了间便利店买了几块巧克力放进包里。

    包是她一直挎在身上的，不算大的一只小羊皮黑包，里面装了换洗衣服，钱包护照，以及那块蓝色碧玺。

    手机已经被她关掉，因为上面有GPS。

    从里昂到邺城已经是第二天，当地时间夜里。

    她在机场开了手机，里面全是冯厉行和谢从凉发过来的短信，但基本表达的是同一个意思，让她别回国，安安不会有事。

    连翘怎么能够相信，安安的照片她都已经收到了，虽然不知道他现在在谁手里，但安安的处境很不妙，从照片上看出对方应该给他吃了不该吃的东西，比如辣椒之类，导致他重度过敏。

    过敏之后他便会发烧，加上他还有心脏病。

    连翘简直不敢再往下想。

    刚巧那会儿陌生号码又发了一条短信过来，还是安安的照片，依旧是躺在床上，小脸通红，头发上都是汗。

    连翘必须死命咬住下唇才能逼迫自己不叫出来。

    她直接按着那个陌生号码回拨过去，居然有人接。

    “你们是谁，到底想把他怎么样？”

    “不想把他怎么样，我的目标是你，不是你儿子，只要你乖乖来见我，我立马就把你儿子放了。”对方的声音突然闯进连翘的耳朵，没有经过任何特殊处理，连翘后背一冷，不敢确定的问：“杨钟庭？怎么是你？”

    “哈哈哈……你还算聪明，一下就能听出我的声音，不过我也不想再瞒你了，耐心都快被你磨完了，就问你一句，来不来？”

    “来，你告诉我地址！”

    ……

    连翘接完杨钟庭的电话，躲在女洗手间里冷静了好一会儿。

    她把最近的事情都梳理了一遍，终于想明白为什么冯厉行和谢从凉要把她骗去巴黎，而自己费了这么大心思才能逃出来，可想而知这两个男人是不打算用她去交换安安，这绝对不行，连翘想到照片上安安的样子就想死，更何况她也了解冯厉行的脾气，就算告诉他安安是他的儿子，这个节骨眼上他也绝对不会把她交出去！

    “周沉，你现在有没有时间？能否来机场一趟？要快，拜托！”连翘最终还是给周沉打了电话，

    周沉并不知道连翘最近的事，但听她在电话里的口气很急，所以也没多想，开了车便过来了。

    见到连翘的时候差点被吓到。

    “你怎么了？脸色怎么这么差？”站在周沉眼前的连翘脸上白得像是一张纸。

    连翘也没时间跟他解释太多，从包里掏出那块蓝色碧玺……