
﻿    ﻿﻿﻿    一秒记住【书阅屋】，为您提供精彩阅读。

    连翘捏着那封信，问："信里的内容你看过吗？"

    "没有，我不会去看，但我大概能够猜到她会写什么......"弋正清转过身去。将书架上的抽屉关上，就那么一瞬间，连翘突然觉得眼前的背影带了一身落寞和悲凉。

    如果陆予江对余缨的感情像江流大海，那么弋正清给余缨的便如潺潺溪脉，他这一世守在她身旁，看她与陆予江相爱，结婚，生育，分离，最后在感情的漩涡里郁郁而逝，而他从未试图去争取。因为他太了解余缨。知道她认准了的人便是一辈子，但弋正清其实也明白余缨临终所托并不是良策，她要他用那一支录音笔去要挟陆予江，从道义上而言就已经错了，况且他又岂会不知余缨到死还念着陆予江，她要夺回思慕，无非是争那一口气。

    有些感情真是如此。浓到一定程度便能化为利剑，刺进对方胸口的时候同时也会刺进自己的心腹，相爱相杀便是这个道理，可尽管如此，弋正清还是照着余缨的话去做了，用那支录音笔去病床前威胁奄奄一息的陆予江，为获得遗嘱内容花钱收买赵容，甚至为了连翘在LA'MO收购瞑色的时候进行内幕交易。

    他英明一世，却为了余缨一句话，一个执念，做尽了糊涂事。

    这世上有一种爱，明知对方是错的，他却心甘情愿地陪着她错下去，在外人看来愚蠢不值，可对于弋正清而言，这是他爱余缨的方式。

    他知道这方式是错的。可他愿意一错到底。

    连翘拿着那个信封走出书房，弋正清却没有出去，他再度拉开那个抽屉，底层有一张已经发黄的照片，照片上是并排站在一起的两男一女。

    青葱岁月，或许当时谁都没有料到最终三人会演变成这样子。

    他当年因为一时冲动与余缨发生了关系，背叛了自己的婚姻，背叛了弋扬的母亲，也背叛了与陆予江的友谊，只是陆予江到死都不曾提过他与余缨的事，仿佛他跟余缨之间什么都没发生过，只存在纯洁的友谊。

    装聋作哑，是因为爱得太深，还是爱得不够坚定？

    连翘回去的路上一直闷闷不乐，冯厉行握住她的手，问："怎么了？"

    她摇摇头。不想说实话，更不会告诉他录音笔的事。

    她与冯厉行好不容易走到今日，已经决定让过去都真的成为过去，所以她又何必再去揭他的伤疤。

    "没什么，就是有点累。"连翘撒了一个谎，却用温柔的笑容回应冯厉行。

    他也没再多问，只是将她的手握得更紧。

    两人回到月牙湾，冯厉行去洗澡的时候连翘才打开那封信。

    仿古信笺纸，上面还残留着淡淡的茶花味。

    余缨生前就喜欢这些老旧的东西，写信也用的是标准的钢笔楷体。

    连翘吸了一口气，打开桌上的台灯，开始看。

    "予江，其实我不想给你写这封信，因为不想用这种方式来告诉你心里的话，我想你亲自来见我，我想亲口跟你说，可是你没有来，我便只能写......况且我再不写恐怕以后都没有时间了，医生已经给我下了病危通知书，我放弃手术和化疗，因为觉得已经没有意义。

    其实说心里话，我这五年过得都挺没意思。

    起初的时候我一直相信你会来找我，甚至一度认为离婚也只是为了吓唬我，所以我才那么轻易地在离婚协议书上签了字，因为我觉得你不可能真的不要我啊，你怎么舍得呢？

    可是后来我看到你与梁念贞在一起的照片，你让她和你们的女儿搬进了陆家，我才知道你这次是来真的。

    你把陆太太的位置给了别人，我成了你的前任和过去......

    呵呵...过去，想到这个词我还是有些不敢相信，可是看着网上那些新闻和照片我去掐自己的手指，会疼，所以是真的，我真的成了你的过去，可是我自己却过不去。状低边圾。

    我开始抽大麻，我开始去赌，我欠了许多钱，可是我没有动用自己在瞑色的股权和基金，因为我觉得那是我们共同拥有的东西，我不能卖，我还要有朝一日等着被你接回去，但是你却先卖了。

    我在巴黎得知你与LA'MO谈出售瞑色意向的时候刚好查出来患了胃癌，拿到化验单的那一刻我竟然没有感到任何难过。

    你知道我以前从来不信命的，人怎么可能斗不过天，但那一刻我只能想到命数这个词。

    你开始计划卖瞑色，审计，资产评估，一次次洽谈会议，与LA'MO签订框架协议，而我在巴黎一个人等死。

    我没有去医院进行任何化疗和治疗，我瞒着连翘，瞒着所有人，除了抽大麻和吃止疼药，我其余时间变去赌场里赌。

    我觉得我死得还不够快，最好一觉醒来就从这个世界消失，这样便不用看着你一点点把瞑色卖掉，但我又觉得我的命太短，我还没等到你来巴黎看我，你怎么可能不来看我......可是我不想跟你主动联系，不想告诉你我快要死的事，告诉你了说不定你就会来巴黎见我最后一面，但我不要那样，不要你的同情和怜悯，我要的是你的觉悟和后悔。

    我希望你自己主动来看我，然后抱着我痛哭反省，亲口承认你错了，你不该不要我，不该和我离婚并分开五年......

    可是我等到今天还没等到，而且我觉得我是等不到了，但是我不后悔，这是我们之间的命，唯一不甘心的是你与梁念贞之间的关系。

    其实我早就知道你在外面养了一个私生女，可是我这么多年从来不问。

    问了就说明我心里忌讳她们母女，可是我怎么可以忌讳她们呢？

    你肯定是因为一时糊涂才与梁念贞发生关系，我才不会把她们放在眼里！

    ......"

    然后信写到这里就突然结束了，连翘觉得没头没尾，感觉母亲的话只讲完了一半，可是又觉得这样合情合理，因为她了解母亲的性子，高傲到简直目中无人，她怎么可能把真心全部袒露在纸上？

    她从来不屑表明自己的心迹，她认为陆予江爱她便要明白她心里所有的想法，全靠她用嘴说出来，这样的爱不够浓烈浓烈踏实，但世上哪来这么神奇的爱？

    感情需要维系，需要沟通，需要敞开心扉让对方看到自己的真心，而不是闭着嘴不说，一味等待让对方主动叩自己的心门。

    余缨到死都没有明白这一点，所以她在巴黎一味枯等，撑着那口气作践自己，浪费生命，至死不悟，而陆予江对她误会太深，所以两人一别便是一辈子。

    如果当初离婚的时候两人能够坦白，或者其中一人主动服软，试图挽回，或许结局就不是这样子。

    只是说这些都已经太晚了，人走楼空，爱得再浓又如何，最终还是带着对彼此的怨恨和不甘离开人世。

    连翘仰起头深呼吸，将那几张信笺纸重新叠好放进抽屉。

    冯厉行已经洗完澡从浴室出来，正用浴巾擦着湿漉漉的头发，见连翘呆呆地坐在台灯前面，笑着问："怎么还不睡？不是说今天很累了吗？"

    她不回答，抬头看着这个男人，俊朗的五官，好看的笑涡...

    "冯厉行..."连翘就那么一下子扑了上去，踮起脚尖攀上他的脖子，自己主动送上唇。

    冯厉行都被她这动作弄懵了，吻得这么激烈，像是要把她身体里聚集的力量都花尽一样，直到他气息紊乱，她才松开他，眼里已经闪起晶莹的水光。

    "怎么了？好好的怎么哭了？"冯厉行身体里刚撩起来的燥热被她突如其来的眼泪全部吓跑了，连翘却使劲摇头，咬着下唇。

    "没什么，我只是觉得...只是觉得......"话都讲不连贯，泪开始一个劲地往下掉，冯厉行被她弄得莫名其妙，她却哭着突然笑了一声："幸亏我们还不晚..."

    如果当初她一硬到底，带着安安和二宝去了巴黎，或者直接在离婚协议书上签了字，或许她便会成为第二个余缨，带着遗憾到死，与冯厉行错过下半辈子，现在想想，这是一件多么可悲又可怕的事。

    那晚的连翘再度把冯厉行吓到了。

    小妮子在床上简直是要了他的命，吸髓敲骨，像是浴火中的妖精。

    床幔剧烈摇晃，月光却美得不像话，最后冯厉行瘫软在她汗渍淋漓的身上，她才圈住他的腰开口："冯厉行，我以后不会对你隐瞒任何事，你也一样，别对我撒谎......我们要互相坦诚，互相服软，因为我不想走我爸和我妈的老路......一辈子那么短，我们相爱还来不及，为何要把时间浪费在误会上？"

    第二日便是除夕，冯厉行一年中难得的假期，陪着连翘睡了个懒觉，不过他其实很早就醒了，因为生物钟一时半会儿都调整不过来，只是醒了他也不舍得起床，就抱着连翘继续睡回笼觉。

    连翘睡得特别香，昨晚她可是花了大力气的，冯厉行精力这么充沛都被她折腾得够呛，何况她这个小妮子，实在是累趴了，一直赖在他怀里睡到日上三竿。

    PS:

    号外号外，本来打算给周沉的女主安排的是青骆会二小姐的身份，男二是青骆会主事向无忧，但是这个设定被编辑驳回了，因为不准涉黑，不准写帮派，所以可能周沉女主的身份会变化，但肯定保证很精彩。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    