
﻿    “砰-”一声枪响…

    门外的刑警听到动静全部一下子冲了进来……

    裴潇潇一条腿已经跪到地上，膝盖骨被打穿，血很快就流的满腿都是，地上是碎掉的花瓶瓷片，或许她是直接被打懵了，整个人缩在那里，也没有再尖叫，只是有低呜的哭声从喉咙里发出来，不知是因为太疼还是因为极度的恐惧。

    只是这一枪像是终于撕破了双方僵持的网，原本清湿的院子里开始有血腥味漫出来。

    被逼入绝境的亡命之徒，嗅到血腥味便像是罪恶的口子被撕开一条缝。

    杨钟庭的双眼已经被烧红，看了一眼门口，大门外是团团围住的刑警和特警，对面两栋楼的屋顶和阳台上都埋伏着狙击手，所有枪口全部瞄准杨钟庭。

    一触即发，仿佛有千斤重物压在一根细小的线上。

    所有人都没有说话，就连裴潇潇的哭声都仿佛没有了，傍晚闷湿的风从弄堂口吹进来，带着一丝血腥和弹药味。

    这个隐藏在繁华市口里的城中村，在那个黄昏显得出奇的静。

    “冯厉行，你居然敢把条子带这里来？”最终还是杨钟庭先发话，枪口抵住连翘胸口的伤处，似乎手上的力度又加重了一些，甚至可以看见新鲜的血从伤口里渗出来，那块包扎的纱布已经被血染得浸湿。

    连翘疼得整个人开始细微的颤抖，却还死死咬着唇，不发出任何声音。

    冯厉行眼里已经没有任何东西，只有连翘因为急促呼吸而起伏的胸口，雪白和猩红，密密麻麻布满水渍。

    “杨钟庭，到这地步你已经插翅难飞，把她放了，或许还能获得减刑的机会。”

    “放屁！”杨钟庭一把勾住连翘的脖子，枪却仍然抵在她心口：“你唬我？当我傻子？如果我今天死在这里，至少也要让这女人给我陪葬！”

    大不了鱼死网破，杨钟庭原本就已经做好最坏的打算。

    “你们谁上去，把楼上那孩子抱下来！”他朝旁边已经吓得有些乱掉的下手吼了一声，那些人第一次遇到这种阵仗，再看门口黑森森的那么多枪和警察，吓得没人敢动。

    杨钟庭抬脚随便踢了一个：“还愣着干什么？不想死在这就去楼上把那孩子给我抱下来！”

    这话像是绝境里的救命符，那人跌跌撞撞地就往楼上跑去。

    连翘身上已经被汗水打湿，越来越涣散的意识里面却听到“孩子”两个字。

    “你想干什么？”声音低弱地问。

    杨钟庭冷哼一声，脸贴到连翘的耳边：“叫他让外面那些条子撤走，不然我让你儿子生不如死！”

    “不！”连翘觉得自己怎样都能扛，但是安安有任何一点差池，她觉得不如让她直接死在这儿。

    “冯厉行，你让外面的人撤走！”连翘抬眼看着面前的男人，声音低微。

    冯厉行却不肯：“连翘，我有分寸！”

    对峙间刚才那下手已经抱着安安下来，小家伙满脸通红，眼睛半眯不醒，两条瘦小的手臂无力地从肩膀垂下来。

    “杨哥，怎么处置这孩子？”

    “抱过来！”

    那人便将孩子抱到杨钟庭旁边，杨钟庭一手勾住连翘的脖子，枪却直接抵在安安的后背脊椎中间……

    “不……”连翘直接闭上眼睛，绝望之余口中也只能说这一个字。

    杨钟庭哼笑一声：“我如果照这一枪打下去，你宝贝儿子应该还不会这么快死！”

    连翘连哭的力气都没有了，身子的重量全部依附在杨钟庭勾住她脖子的手臂上，通红的眼睛看着冯厉行：“让他们撤走，听到没有，让他们撤走！”

    冯厉行吞了一口气，面向门口的刑警：“退出去！”，但这些人也不会听他指挥啊，杨钟庭揪住连翘便一把转过身去，面向门外，那下手也抱着安安跟在他身旁，枪口仍然对着孩子：“耳朵聋了吗？眼睛看不见吗？如果不想再多两条人命，赶紧给从退到村外去！”

    负责这次行动的专案组队长与下属眼神交流了一下，最终举起手，让围在门口的刑警全部散开，让出一条路。

    杨钟庭眼里闪过一丝得意的表情。

    “走！”

    推了连翘一把，身后的下手抱着安安跟上。

    跨过门槛，出了门。

    所有刑警特警都退到巷子口堵在那里，形式再度陷入僵局。

    连翘的脸色已经白得如一张纸，安安情况也不妙，时间一点点过去，黄昏的夕阳照在旧屋黑青的墙砖上，金灿灿一片。

    “杨钟庭，你放开连翘和孩子，他们已经快要撑不住了，再这么下去他们都会出事，你也走不了。”冯厉行借着机会一点点朝杨钟庭靠近，终于挪到只距离他半米远的距离，嘴角轻轻一勾，那当口，居然他还能笑，笑得唇下面一个小漩涡。

    “如果你一定要挟持一个人质，那么我跟你上车！”他想用自己换下连翘和安安。

    杨钟庭却不上当：“一个换俩？这种亏本的事你觉得我会同意？别废话，让巷口的人都让开！”

    可那些刑警自然不会让，这村子出去便是繁华的商业街和写字楼，现在正值下班高峰期，如果发生任何意外或者打斗，那事情的严重性可不止这一点点了，闹市区枪击，影响实在太恶劣，而且很容易伤到路人。

    形式再次陷入僵局。

    杨钟庭抬头瞟了一眼对面楼顶和阳台上的狙击手，个个都手指扣着扳机，似乎随时都准备一枪将他击毙。

    汗已经从杨钟庭的额头上挂下来，他冷笑一声，知道今天要从这里逃出去很难，时间也不能再拖延，越拖越对自己不利。

    “走！”他又推了连翘一下，逼迫她往巷口那边走。

    堵在巷口的特警和刑警见他要走过来，也都不敢轻举妄动，稍稍让出一条缝，却听到人群后面响起一道熟悉的声音：“爸……”

    杨钟庭脑袋里一懵，王琦被谢从凉押着，一步步从刑警队伍后面走了出来。

    “你罢手吧，别再一错再错了。”王琦的声音已经失去往日的清冷，有的只是绝望和悲戚。

    杨钟庭没有料到她也会来这里，眼底终究闪过一丝慌张，却说：“我还轮不到你来管！”

    “我知道，可是就算你把他们都杀了，你也已经逃不出去，何必再多两条人命！”王琦一步步靠近，看了一眼连翘几乎陷入昏迷的脸，伸出手来：“把枪给我，好不好？”

    杨钟庭痛心地朝地上唾了一口：“呸，连你也背叛我？亏我把你从孤儿院领回来，供你吃穿供你读书，如果没有我，你能有今天这日子？”

    最心酸的事莫过于被自己最亲最信任的人背叛。

    当年杨钟庭领养王琦的时候她已经13岁，照理这么大的孩子已经没有人愿意收养，可杨钟庭却一眼便相中了她，为什么？因为当时王琦那双犟愣愣的眼睛，仿佛全世界都欠了她的，又仿佛全世界她都装不进去。

    杨钟庭就喜欢这样的孩子，于是走过去，居高临下地捏了捏她的脸蛋，她脸蛋上没有肉，因为太瘦，颧骨高得很，所以一捏也是一把骨头。

    “喂，小东西，我把你领回去怎么样？”

    王琦当时没回答，头一偏。

    杨钟庭更来劲，索性蹲到她面前：“愿不愿意？叫我爸，以后跟着我，我们就当对半路父女！”

    王琦依旧没有回答，杨钟庭也不恼，随手扯了扯她的辫子就走了。

    事后他找孤儿院的领导商量，就想把王琦领养回去，一开始院方不同意，毕竟当时王琦年龄也大了，13岁的女孩子被一个中年男人领养确实不大方便，况且杨钟庭还有犯罪记录，可很奇怪，王琦居然自己去找了孤儿院的领导，说她想跟着杨钟庭回去，院里考虑到双方意愿，也就同意了。

    杨钟庭把王琦领回去的时候刚出狱没多久，一无所有，人生最落魄的时候，王琦一开始跟着他也受了一些苦，但这种苦与孤儿院里的苦不一样。

    孤儿院里四面围墙，虽然吃穿不愁，但周末或者节假日还要时不时地接待外面那些志愿者或者慈善组织，那些高高在上的人，表面上对这些孩子表达爱心和援助，但这些爱心与援助是源于对他们的同情和怜悯，而王琦最讨厌这些怜悯，那是一种心理上的折磨，不断提醒自己与外面那些人不一样。

    可是自从跟了杨钟庭，她觉得心理上的痛苦渐渐消失了，倒不是杨钟庭对她有多好，相反，杨钟庭领养了王琦之后也没有尽到太多父亲的责任，无非是给了她一个安身之地。

    家里起初的家务都是王琦在做，倒像是杨钟庭给自己找了个免费小保姆，可正是这种“伺候”让王琦贫乏的内心渐渐觉得满起来，因为那时候杨钟庭需要她，需要她做饭洗衣服收拾屋子，这种“被需要感”填补了王琦在孤儿院里那么多年的多余感。

    只是十多年的父女情分，她对杨钟庭的要求向来都有求必应，即使知道他很多做法和要求都非常过分，可是王琦依旧一次次满足。

    “爸，我没有背叛你！”王琦那双总是清冷的眼睛里终于冒出了一点湿气，她还真是难得哭啊，长这么大，孤儿院里的苦，后来跟着杨钟庭捱清贫日子时的苦，她都从未哭过，唯一让她哭的也就只有冯厉行，只是现在闹到这种地步，她知道自己与冯厉行也再无可能。

    王琦抬眼看了看杨钟庭身后的冯厉行，眉头皱了皱，似乎是在向他示意什么。

    冯厉行一时不敢肯定，却眼睁睁地看着王琦一步步朝杨钟庭靠近。

    杨钟庭一开始还扯着连翘往后退，但已经退到后背抵在大门上，无路可退，他才说：“你别再过来，再过来我对你也不会客气。”

    王琦笑了笑：“没关系，反正我这后半段人生也是你给我的，如果今天非要有人死在这里，我不介意那个人是我，就当我把这后半段人生还给你！”

    掏心窝子的话，杨钟庭听了心里也有惆怅之意。

    他这一辈子，风光也好，落魄也罢，周围的人来来去去，愿意留下来的也只有王琦一个。

    如果说杨钟庭心里除了自己，还有一点点位置留给别人，那么这个人估计也只有王琦，不是因为他跟王琦十多年的父女情分，而是因为王琦是唯一一个真心对他好，从不欺瞒从没背叛过他的人。

    “爸，知道为什么当时你去孤儿院领养的时候我会愿意跟你走吗？”王琦留意杨钟庭脸上微微松懈的表情，笑了笑，继续：“因为你是唯一一个看着我，眼里没有任何怜悯之情的人。”

    杨钟庭也痴痴一笑。

    何来怜悯？

    当初他去孤儿院领养王琦的时候自己也是穷途末路，贫瘠如洗，哪来多余的感情可以拿出来怜悯别人。

    “小琦，你别来蹚这趟浑水，我做这么多事从来不告诉你，目的就是不想你牵扯进来，所以走吧，别逼我对你不客气。”杨钟庭总算说了几句人话。

    冯厉行心里也不免感慨，这么多年与王琦共事，今天才知道她对杨钟庭的感情，而杨钟庭似乎也并不是十恶不赦之人，至少对王琦，他还留着一点心。

    冯厉行看着杨钟庭勾着连翘的背影，又朝王琦使了一个眼神。

    这么多年共事下来的默契，王琦岂会不懂他眼神里的含义，不免深深吸了一口气，笑了笑，嘴唇却在抖：“爸……你把枪放下，我已经给你找了最好的律师，专门受理这种案子的律师，律师说你这种情况是可以减刑的！”

    “不，我不相信，不可能，我不要坐牢，我不想再进那地方，我受够了！”杨钟庭的情绪开始激动起来，那几年的牢狱生活成了他命里最痛的梦魇，经常被人打，白天背着狱警打，晚上睡得好好的，突然被人拖下床打，甚至下体被打伤，终身不能人道，必须依靠药物来维持，而这也是杨钟庭出狱后无法正常入眠的原因。

    因为极度恐惧和不安，他一度失眠情况很严重，对安眠药有依赖性，甚至必须在糜烂奢华的禾田会才能稍稍睡好一些，这些都是因为那几年牢狱生活所导致的后遗症。

    现在不能想，想一次便觉得情绪要奔溃一次，而冯厉行趁着杨钟庭发愣的当口，一点点靠近他身后，又朝巷口拿着枪的刑警队长使了眼色，眼神指了指抱着安安的那名下手。

    刑警队长会意，对旁边一名下属说了几句耳语，而此时的杨钟庭思维已经有些松懈，王琦趁机继续劝：“爸，不会的，我这次找的是国内最好的律师，他说还有希望，所以你把枪放下，好不好？”

    连哄带骗，王琦的声音像是漂浮在空气中的一根线。

    人已经走到杨钟庭面前，深深看了连翘一眼，眼底往旁边闪了闪，连翘撑着最后一口气看明白她的眼神，略微点了点头。

    “来，枪放下！不然一点活路都没有！”趁热打铁，王琦伸手盖到杨钟庭的墙柄上，杨钟庭通红的眼睛里似乎亮过一道光，居然没有多反抗。

    王琦拼命撑住笑，却听到自己胸腔里逼出来的越来越粗的呼吸声，就在那千钧一发之际，连翘花尽最后一点力气用手肘往杨钟庭胸口顶，杨钟庭没来得及反应，手臂松开，连翘虚弱的身体因为失去他手臂的支撑往一些崴倒……

    “臭婊子！”杨钟庭回过神来的时候连翘已经不在自己手里，绝望之余他什么都顾不得了，只有满身满心的恨和怒。

    “砰-”……

    “连翘！”

    突如撕开的枪声和喊声，连翘分不清是谁快谁迟，只感觉肩膀被一股力量裹着滚到了一边，继而又是几声连绵的枪声，像是从四面八方射过来……

    “爸……”王琦尖锐的叫声从身后传来，巷子里的血腥味和火药味被风吹得全部散开，夜归的鸟儿全部从枝头上飞离，惊得不知躲到了哪里去……

    连翘整个人趴在地上，背上似乎压着东西，耳膜被刚才的枪声震得嗡嗡响。

    “安安…”意识弥留之际，她喊了这两个字，继而鼻腔里闻到浓烈的血腥味，仿佛背上的重量一下子全部压到了她身上，撑住地面的手却被背后伸过来的温柔手掌裹住。

    “连翘…”有人虚弱地喊了一声她的名字，继而感觉到周围围过来的人影，厚重军鞋踩在小巷青石板上发出笃笃声。

    连翘闭眼之前，努力转过脸去，朦胧意识间依稀看到压住自己的那道身影，笑着，唇角微微上扬，那枚深陷下去的涡……

    心口一疼，白光闪过去，意识陷入昏迷。

    黄昏的最后一点光亮终于也要从天边消失了，整个巷口被晚霞照出一片血红。

    王琦跪在地上，抱着浑身是血，当场毙命杨钟庭。

    风开始变得大起来，快要入夜了，一阵阵从弄堂口吹过来，吹得门上那副对联哗哗响，垂下去的边角扬起来，终于让人看清楚上面的字——“春满人间百花吐艳，福临小院四季常安。”