
﻿    连翘知道冯厉行虽然风流，但他从来没有把女人带回家的习惯，所以她自欺欺人地认为他那晚是逢场作戏，存心要逼她在离婚协议上签字。

    可是渐渐她发现自己错了。

    冯厉行开始隔三差五地带女人回来，每一个都美艳性感。

    连翘睡在之前她和冯厉行的主卧，他便带着女人在主卧旁边的次卧。

    夜里隔壁战况激烈，那些女人的娇喘像会杀人的刀一样割在连翘心上，她只能把自己蒙在被子里，咬着唇，捂着耳朵，可还是能够听见隔壁床板晃动的声音。

    每一次他与女人的欢愉便成了连翘的酷刑，她躲在被子里缩成一团，直到隔壁的动静听不见她才敢探出头来，清冷的月光照在枕头上，她身上早就汗津津一片。

    可是即使这样她也固执地住在别墅不肯走，她知道冯厉行是要跟她耗到底，所以她咬着那一口气。

    客厅里那盆连翘最近长得不好，可能是没人料理吧，好几枝枝叶有发黄的迹象。

    连翘那天吃过晚饭便去拿了工具把她移栽到院子里，以前她也没干过这种事，经验不足，弄得地上到处都是土，等挖好坑栽完的时候已经很晚了。

    冯厉行的车子便在那个时候开进来，直接停到院门口。

    连翘拿着一个小铁锹站在那里，见冯厉行带着一个女人走过来，她冷冷笑了一声。

    也难为他了，能够每次都换一个新鲜的货色带回来，要找这么多女人不容易！

    连翘也没打算跟他们打招呼，跟以往一样径自回了屋，自己洗澡上床，看了一会儿杂志准备睡觉，可卧室的门却在那个时候响了起来。

    连翘以为是冯厉行，冷着脸去开门，可站在门外的却是刚才他带回来的那女人。

    “不好意思哈，我洗不惯淋浴，冯总说你这边房间有按摩浴缸，所以我想在你这边洗。”

    连翘当时真的很想上去煽她两巴掌，可心里除了憋气之外，似乎连抬手的力气都没有了。

    那女人见她站着不动，只当她是默认了，推开她自己便走了进去。

    半小时之后浴室门总算打开，那女人洗完澡出来，已经换了一身内衣，黑色紧身半镂空，实在是性感美艳到令人发指。

    “谢谢，还是按摩浴缸洗得舒服。”美人还挺有礼貌，抱着自己脱下来的衣服绕到连翘床前跟她道谢，头发上的水湿哒哒地往下滴，滴在地板上。

    连翘闭着眼睛，将手里的杂志捏得发紧。

    美人自讨没趣，光着脚踩着一地水渍出去，走到门口的时候又将头探回来，冲连翘喊了一声：“对了，刚才我用了你的沐浴露，樱桃味的，很好闻哦。”甜甜的声音，门被关上，万种风情全隔在了门外。

    连翘看着一地月光和女人留下的脚印子，突然觉得很可笑。

    “连翘，我不是不信任你，我只是太在乎，在乎到别人碰一下我都觉得是抢。”这话是谁说的？她真是快要记不得了。

    隔壁很快传来几声女人的嗔笑声，连翘猜测应该快要进入正题了吧，她慢慢地潜入被子里，笑声还是能够穿透而来，她知道自己今晚还是躲不掉，所以干脆起身吃了半颗安眠药，躺在床上等着隔壁的动静，可是很奇怪，一点声音都没有，连笑声都停了。

    安眠药的药效却开始发作，连翘恍恍惚惚地睡了过去，也不知睡了多久，最终还是被隔壁放浪的叫声吵醒。

    真的是要将她抽筋拔骨吧，冯厉行到底在她身上做了什么，她要叫得那么激烈。

    连翘脑子里出现千百种画面，他和其他女人的，他和自己的，镜头转来转去，隔壁的叫声却持续了将近半小时。

    最后终于停了，连翘的下嘴唇已经被自己咬破，身上全是汗，安眠药的药性应该是过了，她没法再睡，只能披了一件外套下楼，却在厨房遇到正在喝水的冯厉行。

    他大概没有料到连翘会突然下楼，眼神闪了闪。

    连翘却暧昧一笑：“今天这个哪儿找的？声乐系的么？不过好歹我还住在隔壁，你们做的时候能否小声一点？隔音效果不好呢。”

    她说完都佩服自己，居然可以做到如此心沉冷静。

    冯厉行将口中的冰水咽下去，几乎是凉到心底：“你如果受不了可以搬出去住，没人逼你非要留在这！”说完便与她错身而过，完全没有看清连翘已经潮湿的眼睛。

    二楼的客卧门再次被关上，连翘身子抖了抖，转身去酒柜拿了两瓶酒……

    后半夜的时候隔壁又开始有动静，床板摇动的声音混着女人暧昧的吟叫，一浪高过一浪，连翘抱着自己缩在被子里，终于明白他所谓的“生不如死”！

    什么时候才能停止？

    没完没了，她觉得自己所有的恨和痛都消失了，只剩满腹的委屈。

    她到底还是输了，忍不下去，带着满身酒气从床上滚下来，跌跌撞撞去敲隔壁的门。

    “冯厉行……你开门！”

    “听到没有，开门！”

    连翘靠在门上拍了很久，可是里面似乎正战况激烈，不知是听不见还是不想来开门，喊到最后连翘的声音已经哑了，身子发软，手掌贴在门上滑下去……

    里面还有女人的娇喘传出来，万箭穿心。

    “冯厉行，你不能这么对我…你不能这么对我……”重复了无数遍，可是里面的人似乎听不见，连翘又跌跌撞撞地跑回自己卧室，抡起自己刚喝完的那个空酒瓶……

    他这样是真的把她往绝路上逼，更何况她还喝了酒，有什么做不出来？

    “哐啷”一声，酒瓶敲在门页上，这么大的动静不可能听不到了，最先开门的是那个女人，身上披着外套出来，见到门口的连翘时吓得“啊——”地尖叫出来。

    冯厉行听到门口那声尖锐的叫声，心口晃了晃，掐了烟便冲出来……

    “杀人不过头点地，你若真要逼我到这个份上，不如直接杀了我！”连翘手里抓着半截敲碎的红酒瓶，目光森森，就那样指着冯厉行，如果再往前面戳一点，玻璃便会刺进他的肉里。

    旁边那女人吓得已经没了意识，缩到一边不敢动，可冯厉行冷眉紧锁，在乎的不是连翘手里抓的碎瓶子，而是她手上的血。

    可能是刚才敲的时候用力过猛，碎玻璃把她手也割伤了。

    “把瓶子给我！”冯厉行靠过去，要夺她手里的东西，连翘一偏，对着那女人：“让她滚！”

    女人已经吓得没有意识，哆哆嗦嗦地看了一眼旁边的男人，立马回房卷了自己的衣服包包就跑了出去。

    “把瓶子给我！”他也没有动，又重复了一遍，连翘却突然咯咯笑了一声，感觉整个世界都安静了。

    “贱人走了，我今晚可以睡个安稳觉。”然后就像梦游一样拿着那半截瓶子转身，醉呼呼地往卧室走去，冯厉行心口揪紧，去拽她的手臂，却不料连翘小腿一软，整个人便晕了过去……

    醒过来的时候天已经大亮。

    连翘睁开眼发现自己躺在自己的床上，床幔被撩起来了，割伤的手上缠着纱布。

    冯厉行就坐在床对面的贵妃榻上，手里拿着一个装安眠药的空瓶子。

    “你一共吃了几颗？”

    她不想说话，把头偏到一边去。

    他不依不挠：“回答我，一共吃了几颗？”

    连翘恼了，爬起来：“你管我吃了几颗！你顾好你自己的风流快活就行了，不过别担心我会吃安眠药自尽，我还不想死，更不会蠢到为了你去死！”这话带着明显的撒气，只是因为宿醉，加之身体虚弱，所以声音听上去很轻。

    冯厉行觉得自己这辈子恐怕真的是治不住她了。

    她伤了也好，疼了也好，除了孩子之外，她似乎浑身上下一点软肋都没有。

    冯厉行只能走过去，将安眠药的盒子扔到桌上，看了一眼她被包扎起来的手，又想起她昨夜像小斗士一样拿着酒瓶子站在门口的样子，一点心气儿都没有了。

    “连翘，我们谈谈。”

    “谈离婚协议么？你一天不把孩子给我，我一天不会在协议上签字，所以免谈！”

    “好，那我们不谈协议，我们谈昨晚的事。”他干脆坐到床边上去，这是这段时间以来他们靠得最近的距离，连翘不由一晃神，身子往后缩了缩。

    冯厉行不再逼近，却略显落寞地说：“这段时间我前前后后带了七八个女人回来，每次你是什么感觉？”

    “想杀了你！”

    冯厉行一笑：“那你知道我之前每次看到二宝和安安的时候是什么感觉？”

    “……”她不说话。

    “我想杀了我自己，因为他们时时提醒我，那是你跟其他男人生的孩子，而我想把你留在身边，必须接受你与其他男人生的孩子，我努力让自己跨过那道坎，我告诉自己我若要拥有你，必须一并接受你的过去，我做到了，对不对？我让孩子跟我们生活在一起，除了不让他们叫我爸爸，我并没有对他们不好，我承受外界的留言和目光，我逼自己像圣人一样，可我明明不是，我希望你只属于我，我有占有欲，我把自己困在失去和忍受的夹缝里，然后与你经历了一场生死，杨钟庭那一枪对向你的时候我丝毫没有犹豫，我什么都可以给你，而你呢？你居然隐瞒了这么重要的事。”

    冯厉行的声音变得异常的疏淡，戾气都收了，像是换了一个人。

    “连翘，我们之间弄成这样，我现在只想再问你一句，你心里到底有没有我？或者从来都自私地只想到自己？”

    连翘眼里已经浸湿。

    陆予江不止一次说过，连翘的性子完全遗传余缨，太硬，太犟，不服软，却又不甘心。

    她与陆予江弄得最后离婚，其实梁念贞或者那张假的DNA鉴定书只是一个诱因，根本原因是不够坦白。如果当初余缨能够服下软，陆予江又怎么舍得跟她离婚，甚至当时留言四起的时候她能够解释一下，又怎么会落得在巴黎郁郁而终的地步。

    “连翘，爱从来都是两个人的事，我承认我伤害过你，可我一直在尽量弥补，心也好，命也罢，什么都舍得给你，而你却吝啬到连一句真心都不愿意跟我讲。”

    他们在一起这么久，他说尽了甜言蜜语，而她连那简单的三个字都从不曾对他说过一次。

    这段时间他与女人进进出出，她也能做到泰然自处，所以兜一圈，冯厉行突然意识到，或许她不是自私，不是不会表达，只是单纯地不爱他。

    “爱”呵，冯厉行真没想到，自己这种人有天还会为这个字矫情成这个样子。

    他吸口气，捏了捏连翘没有受伤的那只手臂。

    “好了，如果你不想回答，或者你还没有想好答案，可以迟些告诉我，好好休息吧，我不会再带女人回来，我们之间再这么折腾下去也没有意义，如果你考虑好了打电话给我，孩子的抚养权我们从长计议，好不好？”他最后三个字，还是带着一贯宠她的腔调。

    连翘心口一抖，眼泪便落了下来。

    冯厉行真的再也没有带女人回来，他自己也没有再回来。

    三天后安安和二宝被司机送回来，兰姨和薛阿姨也跟着一同回了月牙湾。

    他说“从长计议”，真的是“从长计议”。

    十一月邺城开始降了第一场冷空气。

    周鸿声给连翘打电话，问她是否要给二宝办周岁宴，连翘这才想起来二宝已经一周岁了，她和冯厉行领证已经一年多时间。

    冯厉行每年这时候都特别忙，需要准备明年三月份的新品发布会，米兰，巴黎两头跑。

    连续出差了半个月，回到公司的时候已经是十一月底。

    LINDA拿着一个包裹走进办公室。

    “冯总，这是寄给您的东西。”

    冯厉行接过来看了一眼运单，上面没有写寄件人地址和名字，他也没在意，随手扔到一边去，一直加班到很晚，还有一堆事没有做完，楼里的人都已经走了，冯厉行想打电话给LINDA泡杯咖啡过来，后来想想还是作罢。

    自己去茶水间倒了一杯水，经过走廊的时候看到对面那个小隔间。

    小隔间是当初为连翘临时搭建起来的，后来她离开LA’MO之后也一直没有拆掉，冯厉行站在隔间门口好一会儿，最终还是走回自己的办公室，刚好看到那个包裹，想想还是拆开来。

    里面是一个纸盒子，打开，一块熨平的藏青色格纹方巾，边角用黑线绣了两排字。

    “刻誌 曆行，此生不换。”

    旁边有绣字的日期，显示三个月前，也就是他昏迷的那段时间。