
﻿    这里是水晶樽，这里是整个邺城男人都觉得最接近“天堂”的地方，却也可以成为地狱。

    男男女女，权色利益，孽障重生。

    “让开，都让开！”负责人将水晶樽里所有的灯都打开，喝得醉熏熏正嗨的男男女女这才反应有人闯了进来，一层层晃动的人影慢慢消停。

    裴潇潇没有料到这时候会有人闯进来，正想骂，但见到来人是周沉，加之周沉此时浑身都是一股森寒，她一下子就不敢动了，气焰全无。

    周沉的目光在水晶樽里扫了一遍，终于看到被绑在柱子上的那道身影……

    他四十多年的素养和教育，向来告诉他，做大事之人要遇事不乱，要温，要沉，可谁能教他面对这样的场景还能做到从容不动？

    那是连翘啊，可那真的是连翘吗？

    他都不敢认……

    柱子上的人头微微低着，头发散乱，衣衫被撕得凌乱不堪，脖子和手臂上都有明细的瘀痕，但皮肤却显出一层怪异的粉红，像是剥了壳的虾皮，轻薄细嫩，上面还覆着一层细密的汗珠……

    周沉简直不敢看这样的连翘。

    “喂，这算什么规矩？我们玩得正起劲，你们怎么随便就带人闯了进来？”身上酒气冲天的杜老板推了负责人一把，自己却因为喝得太醉往后摇了几步。

    旁边另外一个陈总也跟着起哄：“就是，好好的…进来干什么？都出去，出去！别耽搁我们耍乐子。”

    真是还没弄清楚状况的色鬼醉汉啊。

    连翘已经丝毫不会反抗，只嘴里轻哼了一声，身子贴着柱子扭动，这反应看得那两男人更加心花怒放。

    “宝贝儿，看你这样子是不是等不及了？来来来……我也等不及了…”奸佞笑着，也不管周围那么多人在场，舔着干燥的嘴唇就要扑过去……

    周沉只觉得心脏一层层缩紧，他无法呼吸，一把揪过那男人的衣领便冲着他的脸抡过去一拳。

    那人本就喝得七荤八素，满脑子又想着连翘，根本毫无防备，整个人被周沉打得往后踉跄退，最后一屁股坐在玻璃茶几上。

    “哐当”一声…茶几上的酒瓶和杯子全被撞得掉到地上，酒溅了一地，耳边全是玻璃摔碎的声音。

    一切来得太快，室内本还属于亢奋状态的男男女女瞬间惊醒，知道是出事了，全部停下来惊恐地看着周沉。

    周沉此时却没人能够进他的眼里，他眼里只有连翘，迅速脱下自己的外套裹到她身上，急切地要解她的绳子。

    旁边人不干了。

    “怎么回事？还打上人了？”杜老板其实也有些懵，弄不清这男人什么身份，只朝地上唾了一口就卷着袖子要过来跟周沉拧，结果旁边两位负责人立即架住他，陪着笑：“杜老板杜老板，您听我说，今天这事有点误会…”

    “有什么误会！”被周沉打的陈总已经从茶几上坐起来，手指揉了揉肿起来的嘴角，“哪儿来的这人？他妈懂不懂出来玩的规矩？”骂骂咧咧地就要过来打周沉，可周沉冷眉一扬，浑身上下那股潇冷的气势就已经把人唬住了。

    一时之间大家有几秒僵持，全场最急的要数负责人，心里念着阿弥陀佛，想着今天算是摊上事儿了，这两老色鬼什么女人不好玩，怎么有胆子动这个小妖精。

    “周先生，您先消消气，这肯定是一场误会，大家都是斯文人，不动手，不动手！”他站在中间稳局，又朝身后带来的侍从使了个颜色，上去两人分别一左一右架住杜陈两人。

    “你干什么？”姓杜的问。

    负责人只能再解释：“杜先生您也别急，今天这事儿肯定是弄错了，您刚才…”他说一半看了眼还被绑在柱子上的连翘，哎哟……吓得立即将眼睛转过去，心里又念了一遍祖宗，这才说，“余小姐不是我们场子里的姑娘，你们肯定是弄错人了！”

    “我知道她不是你们这的姑娘，你们这可没这么正点的姑娘！”接话的杜老板又笑了一声，看向身后一直没说话的裴潇潇，“是这小婊子给我们从外面弄进来的，说功夫好得很…”

    周沉这算听明白了。

    他刚才进来时瞥到裴潇潇就觉得奇怪，现在这么一解释自然想通，应该是裴潇潇故意找人害连翘。

    “今天的事先到这，你找几个人过来把这里清场，把人全部带出去，事后我自然会调查清楚！”周沉看了眼挂在柱子上的连翘，发觉她表情似乎异常痛苦，所以不想再纠缠下去。

    负责人大松一口气，这尊佛只要不现场闹，以后怎么都好说。

    “行行行，周先生，我们这就清场！”遂回声吼了一句：“穿好衣服带好自己的东西都出去，出去之后这里的事不准向外透露一个字！”

    场子里事不关己的男男女女见好戏落幕，也就讪讪地离开。

    杜陈两人也被负责人连骗带哄地弄出去。

    裴潇潇已经意识到事情败露，想趁着乱逃，走到门口想起来她拍连翘的相机还放在正对着柱子的吧台上，那里面可有一些不堪的证据，所以立即跑过去拿。

    “相机放下！”周沉的严厉的声音响起。

    裴潇潇狡辩：“这是我的东西！”

    “我再说一遍，放下！不然我保准你今天出不了这个门！”

    平时看着挺俊雅的男人，突然如此冷飕飕地说话，裴潇潇一个哆嗦，乖乖放下相机跑了出去。

    原本乌烟瘴气的水晶樽，瞬间只剩下连翘和周沉两个人，他这才敢靠近，扶住她的肩膀，轻唤了一声：“连翘…”

    连翘听到他的声音抬起头，满脸肤色泛出妖媚的粉红，嘴唇被她咬得像是染了一层血，如艳丽的花蕊，身子更是不安分地贴着柱子乱蹭，像着了疯魔的蛇妖，痛苦又亢奋，就是不说话。

    “你怎么了？”这样的连翘勾人心魄，却又让周沉觉得怪异。

    “她应该被人喂了茵犀香。”一道冷清的声音从背后响起，周沉回头，见刚才给他开门的那个隽秀侍应生走进来。

    “茵犀香？”周沉不懂，“是什么东西？”

    侍应生唇角勾了一道弧线，冷淡的模样与隽秀五官显得有些不衬。

    “茵犀香是这种声色场所惯用的东西，一般用在女人身上，有强烈的催情作用，服用过后手脚会酸软无力，就算再刚烈的女人也会化为一滩水，任人摆布，甚至主动配合。”

    周沉拳头的骨骼被握得生响。

    “无耻！”

    “还有更无耻的。服用过这种香的人，整个过程意识都是清晰的，知道自己在干什么，别人对她干了什么，只是无力反抗！”侍应生说完又朝周沉细细看了一眼，突然诡惑一笑，“介意我问一句吗？你是她什么人？”

    周沉想了想：“朋友！”

    “男女朋友？”

    “应该不算。”

    “如果不是男女朋友，我劝你最好现在别碰她，让她这样一个人熬个把小时，等药效过了再把她弄出去！”

    “这么严重？”周沉不信。

    侍应生耸耸肩：“你不信也没办法。”遂从口袋里掏出连翘的手机，塞到周沉手里，“喏，她的电话。刚才她被人拽进来的时候手机掉外间地上了，刚好我当值，替她捡了，然后你轮番电话过来，我就手贱地接了…”

    周沉觉得这侍应生说话的样子挺好玩，将手机放到裤袋里，由衷地说了一句：“谢谢，今天幸亏你接了我的电话，不然后果不堪设想，所以能否留个联系方式给我，事后我想好好谢谢你。”

    “这倒不用！希望我别惹祸上身就好！”侍应生佯装惊恐地吐了吐舌头，乌溜溜的眼睛转了转。

    周沉也知道这种场子里鱼龙混杂，裴潇潇能够光天化日之下把连翘拖到这里，说明里里外外她买通了很多人，而眼前这个男侍从算是出卖了她，如果真被人知道，或许真有麻烦。

    “好，那我留个联系方式给你，如果有人找你麻烦，你就打我电话！”周沉从桌上抽了张纸巾，在纸巾上给他写了个号码。

    “我姓周，单名一个沉字！”

    “周沉！”侍应生默念一遍，笑了笑，那笑在灯光下显得分外灿烂。

    五分钟之后周沉抱着连翘出去，她一路上都不安分，身子在他怀里扭来扭去，贴着他的胸口，滚烫皮肤像要从他身上吸取冷气。

    嘴里也是哼哼唧唧，不知在说什么，只是声音低昧带着喘息，听得周沉一阵燥热。

    从大剧场到门口停车的地方，短短数百米的路，可对于连翘和周沉来说都是致命煎熬。

    好不容易熬到门口，他将已经缠成一条蛇的连翘塞到车子后座上。

    连翘滚烫的身子脱离周沉的怀抱，立即难受地弓着身子，像缠人的磨人精一样一把扯住他的胳膊。

    “难受…我好难受…周沉……周沉……”

    周沉被她喊得心都酥掉了：“我知道，忍忍一会儿就好。”

    连翘哪里忍得住，那药太厉害了，裴潇潇下的计量又大，此时药效全部出来，她缠住周沉的胳膊将他半个身子拉进车里……