
﻿    连翘接过那个信封，打开，里面是两张折叠好的纸和一个录音笔。

    “我妈什么时候给你的？”

    “就在她临走之前吧，那时候我在国内突然接到她的电话，让我去巴黎看看她…”弋正清站在整排的红木书柜前面，目光深柔又沉重……

    当时余缨给他打电话的时候他几乎都不敢相信，因为余缨已经离开五年，这五年来她从未跟他主动联系过一次。

    “接到你妈电话的时候我很激动，她在电话里也没说什么，只让我去巴黎看看她。”弋正清身子侧靠在书柜上，慢慢回忆，“当天我就开始办法国的签证，一周后便飞去了巴黎……”

    弋正清一直记得当时的场景，他抵达巴黎是当地时间的清晨，余缨事先给了他寓所地址，弋正清直接从机场打车过去。

    开门的时候弋正清吓了一跳，站在眼前消瘦憔悴到不成形的女人怎么会是他记忆中的余缨？

    余缨虽然以前也很瘦，但是并不萧条，说话行事中都带着一股劲，为了一场发布会，她甚至可以带着手底下那些年轻的设计师连续熬几个通宵，那些年轻设计师都撑不住了，她还能托着半杯威士忌在办公室与时尚编辑谈笑风生，照样神采奕奕，这也是吸引弋正清的地方，总觉得她身上有用不完的精力和潜能，感觉永远不会有枯竭的一天。

    可是五年后弋正清再次看到余缨，她已经成了一枝被抽干水分的柳，站都站不稳似的给弋正清开了门。

    “我到那天才知道你妈已经是肺癌晚期，她一直瞒着我，瞒着国内所有人。”弋正清语调平稳，可回忆这些事的时候心口还是隐约觉得疼，“当时我劝她去接受治疗，甚至提出带她回国做手术，可她不肯，她只是想在临走前见我一面，把这个信封交给我。”

    弋正清又沉了沉。

    “当年冯厉行的母亲出事后媒体曝光了新闻，事情闹得很大，郑宾知道自己惹了麻烦，杨钟庭当时又自身难保，所以他只能偷偷去找你父亲…”弋正清说话间已经打开录音笔的按钮，前面一段“嗤嗤”杂音，后面是陆予江和郑宾的对话。

    “陆总，看在我也算帮瞑色和您太太得了这个设计奖的份上，能不能帮我摆平！”

    “抱歉，如果冯莲没有死，或许我还能花点钱帮你把事情压下去，但是冯莲跳楼的新闻都闹得满城风雨了，警方肯定会调查，我实在是无能为力！”

    “无能为力？不会的，陆总我知道您肯定有办法，我郑宾发誓，只要你帮我度过这一关，以后做牛做马我替瞑色卖力！”郑宾的口气已经卑微到几乎像在乞求。

    陆予江却叹了一口气：“实在是…哎…能帮的我肯定帮，但是已经闹出人命了，你当时下手太重，而且她还有一个十岁大的儿子，这事舆论已经闹起来了，我真的没有办法再帮你压下去。”

    陆予江也是一副无可奈何的口气，但听在郑宾耳里多少有些推诿，郑宾见求了几句对方还是不肯松口，他也死心了。

    “事到如今冠冕堂皇的话我也不想听，今天只问陆总一句，帮还是不帮！”

    “不是不肯帮，实在是帮不了。”

    “哼—”录音笔里传出郑宾的冷笑声，“陆总果然如外界所传，过河拆桥啊。当初你在比赛前约我吃饭，无非是想买通我在比赛时给瞑色放水，我不同意，你见我看中你的小助理，便借机给她灌酒，替我创造机会，所以冯莲那臭娘们死，你难道就没有一点责任？”

    或许是郑宾这段话触及了陆予江内心最不敢示人的一面，他似乎停了好久才再度开口：“是，我承认我当时是一时糊涂了，我有私心，太想赢，所以使了一点手段，但我和余缨只是给冯莲灌了几杯酒，想着最多让她陪你一夜，真的没想过要弄出人命啊……”

    是啊，他和余缨的本意只是想为郑宾创造机会，可往往事与愿违，他没有料到郑宾会色迷心窍玩得这么狠，也没想到冯莲骨子里会这么刚烈贞洁，居然因为被凌辱，第二天就从房间跳了下去。

    连翘已经听不下去，摁了“停止”键，耳边全是陆予江的声音。

    虽然知道冯厉行母亲的死跟陆家有关系，可听到陆予江亲口承认，她还是有些接受不了，扶住书架才好不容易站稳。

    “那为什么这个录音笔后来会在我妈手里？”

    “这段录音是郑宾当初去找予江的时候偷偷录下来的，后来警方介入立案，他因强奸罪被判入狱，出狱后郑宾给你父亲打电话，想用这段录音来勒索你父亲，那时候思慕已经成立了，且经营得很好，但那通电话刚好被你妈接到，于是你妈便瞒着你父亲去见了郑宾，当场开了一张一百万的支票给他，取回了这段录音。”

    连翘突然想起来，杨钟庭曾经瞒着冯厉行给她寄过一卷磁带，磁带内容便是余缨与郑宾的对话，现在想来，郑宾当时勒索余缨的时候也偷偷录了音，故伎重演，事后又将磁带给了杨钟庭……

    仇怨一点点传下去，最后演变成今天的结局。

    连翘觉得头又疼起来，真不想想这些事。

    “那为什么我妈当时要瞒着我爸保留这支录音笔？”这是连翘最想不通的问题，照理余缨和陆予江的感情这么好，当初又是一同给冯莲灌的酒设下的套子，为什么最终余缨要一个人承担郑宾的勒索？

    弋正清突然不再说话，脸上的表情变得异常深沉，似乎有不愿意说的事。

    连翘心口尖锐的疼。

    “难道…？”不可能，母亲那么爱父亲，不可能！

    连翘立即否决自己内心的想法，可弋正清却突然苦笑：“其实你已经猜到了对不对？那我再告诉你一件事，予江最初立的那份遗嘱里面，他名下的思慕股份原本是转给清姿的，因为当时他坚信你并不是她的女儿。”

    “那后来为什么他又改掉？”

    “你妈临走前拜托我，一定要帮你把思慕夺到手，所以我事先收买了赵律师，当时你父亲立下遗嘱后赵律师第一时间告知我遗嘱内容，我便拿着这支录音笔去找你父亲…”

    这是陆予江光辉一生中最大的污点。

    思慕有今日，他和余缨有今日，纯粹是因为当初用卑鄙的手段害死了一名助理，所以如果录音笔里的内容曝光，陆予江一生英明尽毁。

    “所以我爸受你威胁，只能改了遗嘱，对吗？”连翘的声音已经哽咽。

    弋正清不再接下去说。

    连翘仰起头来，必须深呼吸才能抑制住眼眶里的泪水掉下来。

    阴错阳差啊。

    原本陆予江想念在余缨的情分上给连翘留些保值的房产和店铺，至少可保连翘后半生无忧，可那支录音笔几乎一下子捣碎了陆予江的心。

    余缨原来一直在防着他，所以留下那支录音笔，以便哪天可以派上用场，以至于陆予江听到那支录音笔里的内容时一下子失去了求生的希望。

    他这半生对爱情的信仰，对余缨的包容和宽恕，最终却换来她的提防和猜忌，所以他绝望之余改了遗嘱。

    如果余缨一定要争思慕，那么他便大方地把思慕给连翘，可当时的思慕是什么样子？

    千疮百孔，四面楚歌，背了银行一身贷款，加之冯厉行和杨钟庭的追击，连翘简直不敢回忆自己刚接手思慕时的处境。

    “她千算万算，到底还是算错了…”连翘的眼泪已经不争气地淌下来。

    弋正清也跟着红了眼眶。

    一旦感情带上猜忌，爱得再深又能怎样。

    “你也别怨恨你妈，她的性格便是如此，人前看着胆大勇猛，其实内心脆弱又没有安全感。”弋正清用手抹了抹眼睛，“当初她留下这份录音也不是为了要挟你爸，她心里只是有怨气，其实你妈很早就知道你爸在外面有私生子，怀你之前她就已经知道，所以这么多年她心里一直卡着一根刺…”

    这根刺便在余缨心里越刺越深，最后溃烂不堪。

    “你妈是带着怨愤走的，她气你父亲背叛她，更气你父亲那五年从未去巴黎看过她一次。”

    弋正清一直记得余缨在巴黎寓所里说起陆予江的情景。

    那会儿她已经枯瘦得不像话，却坐在床边的椅子上，双手交叠置于膝盖。

    “正清，我一直在等予江来找我，他肯定心里还有我，只是还需要一点时间想明白我和他之间的事…我们经历过那么多风雨，我不信他真的可以忘了我……”到那时候余缨还觉得陆予江会去见她，她便抱着这样的信念在病榻上等，最后等到油尽灯枯，还是没有等到她想见的人。

    连翘已经哭得只剩下泣音。

    弋正清深深出了一口气，指着那信封：“里面还有一封信，是缨子让我带给予江的，她说如果她死后予江没有去巴黎吊唁她，便将信拿给他看，让我留着录音笔帮你夺回瞑色，如果他最终去了巴黎，录音笔就别给他了，让我直接毁掉。”

    连翘也想起来了，余缨临终前让她发过誓，一定要回来夺回瞑色，甚至提过弋正清会帮她，可是恩恩怨怨，是是非非，谁能算得清。

    连翘捏着那封信，问：“信里的内容你看过吗？”

    “没有，我不会去看，但我大概能够猜到她会写什么……”