
﻿    光孝寺是邺城香火最旺的寺院。

    连翘和赵漫从正殿大门进去，穿过放生池，问了几个路过的寺僧才找到存放牌位和骨灰的功德堂。

    功德堂设在三重后殿角落的一所殿宇二楼，从陈旧的木楼梯上去，可以闻见浓烈的纸钱和香烛气息。

    上去之后发现不算大的功德堂被划分为多个面积相同的灵堂，灵堂墙上便被抠出一个个同样大小的方格子，先人的牌位和骨灰便摆放在那些格子中间。

    整整五面墙，上面密密麻麻全是大小相同的牌位。

    连翘和赵漫找了好久才在灵堂正面偏角落的位置找到“裴潇潇”几个字，上面没有贴照片，一小块如两根拇指宽大的木雕牌位，这便是裴潇潇最终安存的地方。

    “就这里吧。”连翘将手里的一束玫瑰放到对着牌位的地上，因为格子位置实在太小，牌位前不可能放得下一束花。

    赵漫看了看，无奈，只能也将手里捧的菊花放到地上去。

    两人都上了几支香，对着牌位躬身磕了三个头，其余也做不了别的了，就这么对着牌位站了一会儿。

    香燃得很快，青烟往上腾，很快就大半截化为灰烬。

    “裴潇潇生前好歹也曾风光过，怎么死后就得这么小一快地方？”赵漫不免觉得处境凄凉。

    连翘摇摇头：“其实这里也挺好，人气旺，享万世香火，受福萌庇佑。”

    “对。”赵漫笑了笑，“她生前就喜欢热闹，受不了被人冷落，所以一个人埋山上反而冷清。”

    两人给裴潇潇上完香出去。

    经过三殿的时候看到许多捧着香跪在佛像前虔诚祈福的人，在这里所有的景象都安宁平和，没有杀戮，没有阴谋，没有隐瞒。

    “漫漫，等我一下。”

    连翘跑过去买了一束香，点燃插在殿前的大香炉里，回头正对着大殿中央的那尊金佛规规整整的磕了三个头。

    赵漫站在身后笑她：“你以前不是最不信这些么？”

    连翘一笑：“以前是不信，可现在不信不行！”

    连翘坐在阳台给谢从凉打电话。

    “喂……”

    “喂，莲子，是不是定好来巴黎的日期了？什么时候？我去接机？”谢从凉满口欣喜。

    连翘吸了一口气，将修长双腿翘起来支在藤制的小墩上，却问：“你为什么派人跟着我？”

    谢从凉那边明显一咯噔，很快回答：“没有啊，怎么可能，你幻觉吧？”

    “去你的幻觉！”连翘气得牙齿发抖，“你养出来的东西，身上那股腥骚味我一闻便知，还想瞒我？下次派两个机灵点的跟着我！！！”

    连翘骂完，直接挂了电话。

    谢从凉听着那边的嘟嘟声，知道大事不好，被这丫头识破了，立即给冯厉行打电话。

    冯厉行也没料到连翘会发觉。

    谢从凉留下来的几个人还算机警，而且每次都会乔装一下再跟着连翘，车也定期换，怎么会被她发现呢。

    小妮子太聪明。

    冯厉行用手支住额头，眼里的光明明暗暗。

    “我这边已经安排得差不多了，但是杨钟庭很狡猾，随时会被他看出端倪，所以这段时间连翘不能留在国内，这样吧，我来想办法把她骗去巴黎，到时候你安排人在机场接应。”

    连翘心里一肚子疑问。

    为什么谢从凉的人会跟着她？

    为什么她提出去巴黎冯厉行竟然一点都不反对？

    总觉得这背后有事要发生，可连翘想了整整半天，又想不透到底哪里不对劲。

    本想等冯厉行回来问个明白，可当晚她等到10点仍然没见他回来，这又让她觉得奇怪了。

    这段时间两人住在一起，冯厉行晚上很少应酬，就算有工作也会带回家里做，偶尔需要在公司加班，也会提前打电话给连翘，让她自己早点睡，可今天居然一点声音都没有。

    眼看指针指向11点，连翘忍不住拨了冯厉行的号码。

    “喂…”

    “喂，连翘…”那边接得很快，背景声音很吵，有音乐声，有说话声，还有女人的笑声。

    连翘不由皱眉：“你在哪儿？”

    “我在水晶樽，要陪几个香港来的客户，今晚可能会很晚，你先睡吧。”随后也不等连翘说话，那边直接挂了电话。

    连翘举着“嘟嘟”响的手机，突然觉得屋子里有些冷，不过她也没有多想，索性爬起来画手稿。

    可能因为太久没有握画笔，线条僵硬，画起来实在不顺，就这么草草又画了两个小时，时至凌晨，冯厉行还是没有回来。

    连翘允许自己最后给他打个电话，可响了很久那边一直没人接，她都想挂了，那边却接通了，接通之后只听到几声暧昧的低吟，是女人的声音，然后“嘟-”，断了。

    连翘整个人一抖，笔尖在白纸上戳过去老远，留下一条丑陋的伤害。

    那晚冯厉行最终还是没有回来过夜，天微亮的时候连翘才听到楼下响起汽车引擎声。

    她立即假装闭好眼睛，感觉楼梯上那窜脚步靠近，卧室门开了，冯厉行轻手轻脚走进来，往床边靠一点，连翘装睡间忍不住眉头一皱，睫毛抖了抖。

    真恶心，他身上带着浓烈的酒气和香水味，甚至依稀可以闻见其他女人的味道。

    连翘在被子里面握紧拳头，却没有睁眼，只感觉冯厉行似乎在床前站了好一会儿，最后从换衣间里拿了点东西出去，紧接着房门再次被关上。

    连翘睁开眼睛，卧室里空无一人，换衣间的门敞开着，挂冯厉行衬衣的那一排衣架空了一半，空气里还弥漫着隔夜香水味。

    连翘将头往枕头里埋了埋。

    他躺的那半边冷冷地空了一夜，温热的脸贴上去，一直寒到心里。

    约中午的时候连翘才收到冯厉行的短信：“宝贝，最近公司实在太忙，晚上都要很晚才回去，为了不打扰你和孩子休息，我这段时间暂且住市区公寓了。”

    就这么一句话交代完了？还喊她“宝贝”！

    连翘觉得心里作恶，他从来没喊过她“宝贝”。

    冯厉行的那条短信连翘没有回复，更没有打电话去过问，反正没他也一样过，更何况她那脾气，打死也不会主动去缠着一个男人。

    无非是晚上睡觉的时候难受点，因为这段时间每晚冯厉行都会搂着她睡，突然旁边没人，她有些不习惯。

    就这么过了一周时间，冯厉行没有回月牙湾住过，也没给连翘打过一次电话，好像真的忙得很，连抽空打个电话的时间都没有。

    他不打，连翘也绝对不会主动打过去。

    她就这“死要面子”的性子，总觉得谁先熬不住，谁就先输！

    谢从凉的生辰宴日子定下来了，就在下周周末。

    连翘想着要去给他买个生日礼物，于是打算去趟市区，车子刚驶出车库，园门不远处一辆白色商务车便跟了上去。

    连翘从后视镜往后看，果然是狗腿子，还跟得挺紧。

    不过她也没介意，爱跟就跟呗，她也不会少块肉。

    连翘独自在商场逛了一个多小时，给谢从凉买了一对铂金镶钻的袖扣，想着那厮流氓一个，若生日宴上逼他穿西装带袖扣，会是怎样一件有趣的事。

    正站在柜台前面兀自乐着，手袋里的手机却响了。

    连翘拿出来看清上面的号码，LINDA？她打电话会有什么事？

    “喂…”连翘佯装客气地接起来，岂料那边声音压着，像是地下党一样小心翼翼地说：“喂，余小姐…我跟你说件事哦，于玮彤来了，已经在冯总的办公室呆了一上午，门一直关着，我敲门都没人应。”

    连翘捏着袖扣的手指不由收紧，尖锐的金属边缘直接刺穿指腹的皮肉，血渗出来，殷红地沾在那颗白钻上面。

    从商场出来，头顶的太阳刺得人昏眩，却是难得的好天气。

    抬眼往街对面看，LA’MO TOWER几个大字就在不远处一栋高楼楼顶。

    她刻意挑了临近LA’MO大厦的商场，不就是为了给自己“正好路过”找个借口么？

    自欺欺人啊余连翘！

    她将被袖扣刺破的那根手指放在嘴里吮了一下，尝到一点血腥味，淡淡笑着往街对面的LA’MO大厦走去。

    连翘一进大厅，前台第一时间跟LINDA打电话。

    LINDA在33楼的电梯口候着，见连翘从里面走出来，立即笑着迎上去：“余小姐，您是来找冯总的吧。”

    连翘笑着点头。

    LINDA却神秘兮兮地凑过去，附在她耳边说：“余小姐，看在我们也算共事一场的份上，我觉得有些话还得跟您说，您一会儿上去若是看到些什么，听到些什么，也好作个心理准备。”

    这话的意思连翘肯定是听明白了，心里疼，脸上却表现得很清淡。

    “没事，有话你就说吧，你的好处我会记得。”

    一听这话LINDA更加起劲了。

    “既然余小姐这么说，那也别怪我多嘴，也我是实在看不惯某些人的行径才会告诉您。那个于玮彤简直不知廉耻，明知道您跟冯总已经结婚了，她还老来缠着冯总。这不今天一大早就来了，从早晨一直呆到现在，门关得死死的，谁都不准进去，而且我看到前天冯总的车子栽她一同出去吃晚饭，楼下前台说两人姿态可亲密了……”

    连翘的呼吸一点点收紧，脸上却依旧盈盈笑着。

    好样的，说是忙，忙到要收拾衣服一个人搬来公寓住，还想着法子把自己哄去巴黎，原来是怕自己在这碍了他们的兴致啊！

    “我知道了，LINDA，谢谢。回头那张年卡的费用，我帮你续上。”

    “哎哟余小姐，您太客气了，这倒不用，我跟您讲这些完全是因为看不惯。”

    “没事，你去我朋友会所消费也是捧她场，回头我把费续上给你打电话。”连翘笑着招呼完，转眼冷着脸往楼上走去……