
﻿    弋扬这起属刑事案件，在没有宣判之前裴潇潇会暂时被收押在城郊的看守所。

    去的那天邺城下着淅淅沥沥的小雨，四月末，入夏之前有个漫长的雨季。

    黄律师带冯厉行和连翘进去，门口已经有打点好的看守所民警来接应他们。

    这是连翘第一次进这种地方，真正的“高墙大院”，围墙在地面上投下大片阴影，电网森森，再加上雨天，进去之后只觉得一阵湿冷，仿佛阳光都永远照不进来的样子。

    按照裴潇潇的条件，她必须要先见冯厉行，所以冯厉行跟着黄律师先进探视室。

    探视室是一间不算宽敞的小房间，中间摆着一张半旧的长宽桌子和两把椅子，冯厉行坐在椅子上等了约5分钟，侧门那头的走廊深处传来一窜脚步声和金属垂地的声音，直到声音靠近，负责押带裴潇潇的民警打开铁门。

    “快点，时间不多。”其中一个民警不带感情地催促了一声，后面有人将裴潇潇往前面推了一把。

    坐在椅子上的冯厉行终于见到她的样子。

    低着头，身上穿着藏青色的布衫布裤，应该是看守所里嫌疑犯统一发放的衣服，手上戴着手铐，脚上戴着脚镣，脚步被民警推着往桌前挪动，沉沉的铁质脚镣便敲打着地面。

    沉重的声音击在冯厉行心口，他捏着拳头狠狠地吸了一口气。

    人生际遇无常，他做梦也没想到有一天会跟裴潇潇在这种场合下见面。

    裴潇潇步履蹒跚地走至桌前。

    冯厉行用略带暗哑地声音问：“能否把她身上的东西解开？”

    民警也没说不行，就当着冯厉行的面把脚镣和手铐都解开了，裴潇潇轻轻笑了一声，手腕扭动了一下，终于落座到冯厉行面前。

    冯厉行睨了一眼一直杵在裴潇潇身后的两位民警，她苦笑着开口：“别看了，他们有责任盯着我，不会走。”

    既然这样冯厉行也没办法，只能一手握拳挡在唇边轻咳了一声，抬起头问：“说吧，你找我有什么事？”

    裴潇潇笑了一下：“能对我温柔一点说话吗？毕竟这极有可能是我们最后一次见面。”

    话很伤感，可她的口吻清淡平和。

    只是冯厉行被她说得有些难受起来，又咳了一声，换了更为柔软的调子问：“潇潇，找我有什么事？”

    裴潇潇这次一下子就哈哈大笑起来，笑得眼里有湿气浮起：“厉行，你以前就一直对我这么说话的，声音好听，还带着一点磁性，可是后来慢慢就变了。从什么时候变得？从余连翘出现之后变的。”

    冯厉行没否认，不知如何接话，只能任由她说。

    裴潇潇一直留意他的表情。

    那么俊朗的面目，还是一身白衬衣套着浅蓝色的套头毛线衫坐在自己面前，袖口随意撩起，露出小半截手臂。

    她看得心里丝丝难过，习惯性地用手去撩盖在脸颊的头发，可是撩过去才发现她的一头大波浪卷发已经被剪掉了，现在是齐耳短发，刘海稀稀拉拉只盖到眉毛上面。

    不由手一抖，顺着面颊摸到自己唇上，停在那里，突然用一种很惊恐的语调问：“厉行，我现在这样子是不是很丑？丑到你都不想再见我一眼？”

    “没有。”冯厉行赶紧回答。

    裴潇潇却摇着头，眼里的湿气似乎变得更重：“你骗我，你最会骗人，骗了我两年，骗得我好苦。”

    冯厉行被她说得心里更压抑，只能不接话。

    她也无所谓他的回答，自说自话：“可是那两年我过得真的好幸福，周围人都羡慕我，羡慕我能够这么容易就在娱乐圈混出名堂，更羡慕我能成为你的女朋友，你挽着我的手出入各种场合，你教会我在媒体前面如何应对自如，你让我成为LA’MO的代言人；我穿着十多万的礼服，戴着上百万的首饰出现在各大时尚杂志的封面，我再也不需要为了出席一个小酒会而厚着脸皮去借衣服，我也再也不需要为得到某个小角色而去陪制片人和导演喝酒应酬，终于有资格让别人看我脸色，人前受万人拥戴，而人后我只需要讨你一个人欢心即可。”

    过往种种风光，仿佛还在眼前。

    裴潇潇眼里的光束似乎一下子飘出去很远，尽头是她的回忆，流光溢彩的过去，可是光束一暗，她被迫回到现实，斑驳的墙面，铁窗电网，她爱的男人离她一米之远，可伸手过去，再也握不到他的手臂。

    “知道为什么我想见你一面吗？”

    冯厉行摇头。

    裴潇潇冷笑一声：“我想当面再问你一次，明明是我先认识你，可最终我却输给了余连翘，为什么？”即使要死，也要死得明明白白。

    冯厉行垂下头刮了刮眉心，却答：“并非你先认识我，而且你也没有输，因为你们之间根本没有可比性。”

    “这话什么意思？”

    冯厉行抬头：“其实我五年前就已经认识她，这些年也一直都是她，从来没有别人。”

    “什么？”

    “记不记得我们第一次见面？”

    “当然记得，我一辈子都不会忘记。”裴潇潇思绪又一下子飘远，回忆：“那天晚上我去参加一个品牌活动，活动结束的时候我独自离开，因为脚上穿的是一双二手高跟鞋，鞋跟断了，我不小心从台阶上摔了下去，当时崴了脚，是你及时出现把我送回家。”回忆间脸上都带着轻渺的笑，她与冯厉行的缘分便是从那一天开始。

    冯厉行却摇头：“那或许是你第一次见我，却不是我第一次见你。还记不记得你以前问过我，问我对你是不是一见钟情，当时我没回答，现在我回答你，是，是一见钟情！”

    “真的？”

    冯厉行苦笑：“当然，你应该还记得你刚出道时拍过一个微电影，你在里面演女二号，而一次偶然的机会，我刚好无意中看到这部微电影的宣传片花，片花里有一个镜头，你红着眼睛趴在一个男人身上，喝多了酒，像是谁欠你八百万似的狠狠咬着自己的下唇……”

    裴潇潇一想就想起来了：“对，难道你就因为这个镜头对我一见钟情？”

    冯厉行又轻咳了一声，觉得有些话难免矫情，可见裴潇潇那么认真渴望的眼神，他点了点头：“嗯，就是因为这个动作，知道为什么吗？因为连翘也会做这个动作，而你当时咬唇的时候，我仿佛一下子从你身上看到了她的影子……”

    冯厉行说这话的时候又想起五年前他将连翘压在身下的场景，蚀骨的经历，他本只想随便玩弄一次，就当解一下当年母亲被人玷污的恨，可却不曾想竟会一次就成瘾。

    小妮子有本事。

    不知是喝得断片儿的缘故还是她骨子里就有那方面的天赋，前戏的时候浑身的野性和媚意，勾得冯厉行一点招架之力都没有，弄得他还以为这小妮子已经有过很丰富的经验，可是最后她揪着床单在他身下一声声喊疼，疼得额头上都是汗，疼得下唇被她咬得发白，最终完事时看到床单上留下的斑斑血迹，他才知道那是连翘的第一次。

    结果一发而不可收拾，冯厉行这五年来每碰一个女人，内心潜意识里都会试图在那些女人身上搜寻连翘的影子。

    比如会不会疼极了的时候咬下唇，比如身上有没有类似樱桃的气息，甚至他与裴潇潇第一次约会吃饭，他还刻意选了五年前与连翘发生关系的那间酒店，自己那晚喝了许多酒，直接在酒店里开了房间。

    开房时故意要选五年前他与连翘住过的那个房间，然后带着佯装半醉的裴潇潇倒在连翘曾经躺过的床上……

    这些微小的细节，他从未对任何人讲过。

    冯厉行后来想，这些年跟他上过床的女人已经数不清，可她们身上或多或少都有一些连翘的影子，也就是说，他这些年内心深处只装了她一个人，只是自己一直没察觉。

    裴潇潇听完愣在那里好一会儿，直到一下子嗤笑出来，眼泪往下垂了好几颗。

    她用手指刮掉：“影子？你是说，我在你心里，一直只是余连翘的影子？”

    冯厉行喘了一口气，没回答，但脸上的表情已经给了裴潇潇一个确切的答案。

    万万没想到啊，一向风流成性的冯厉行，心里真正住过的就只有余连翘一个人。

    “呵呵……呵呵呵……”裴潇潇像痴了一样笑起来，笑得身子剧烈战栗，身上穿的宽松的囚服因为晃动的幅度都在抖。

    “为什么这些话你不早点告诉我？为什么？”她眼里的湿气已经没了，只有泛红的血丝和戾气，“如果一早让我知道这些，我便不会与她去争，也不会落到如此田地，冯厉行，你好狠心，好狠心，骗了我这么多年，我像傻子一样以为你真的爱我，或者至少曾经爱过，可是到头来，我只是她的一具影子。”

    说话间她就挣扎着站起来，身后民警立即一左一右压住她的两边肩膀，嘴里不客气地呵斥：“安分点，别嚷嚷！”

    裴潇潇左右扭摆着身体，胸口因为恨意起伏得厉害。

    冯厉行看着她如此痛苦，闭了下眼睛，终于吐了两个字：“抱歉！”

    “抱歉？你对我说抱歉？”裴潇潇又开始笑，好像笑便能缓解她此时的痛苦一样，“你现在对我说抱歉还有用吗？我都被你毁了，冯厉行，我被你毁了！”

    “我没有料到事情会发展成这样，我承认之前有些行为对你狠心，可是当初跟你分手的时候我没有待薄你。”

    这也是事实，起初冯厉行与她分手，给了她一套别墅，外加上千万的代言，这样还不够吗？后来是她自己作掉的，她不知好歹地找人假装影迷去殴打侮辱连翘，又擅自曝光连翘和冯厉行的床照，他怎么能够忍？

    连翘一个皱眉他都觉得心疼，怎么能够容忍她受这么大的打击。

    至于后来裴潇潇又跟杨钟庭搞在一起，这纯属于自作孽不可活。

    只是这些话冯厉行没有明说，她已经到这地步了，再说这些未免对她太残忍。

    “潇潇，很多事情都有因果，我承认我对不起你，但弄到今天这番地步，我没有料到，也无能为力。”

    “对，你总算说对了一句话，很多事情都有因果！我落到锒铛入狱的地步，怨不得别人，只能怨我自己，怨我自己不够狠心，没有早点找人对余连翘那个贱人下毒手，那天在水晶樽我就应该直接找人把她弄死，不，不光弄死，最好是先奸后杀，让她尝尝我受的罪，让你尝尝痛失心爱之人的滋味！”

    她是疯了，理智全无，仇恨蒙蔽了双眼，手掌敲在桌上一声声对着冯厉行嘶吼。

    民警恶狠狠地将她的手肩摁住。

    冯厉行面对如此失控的裴潇潇，除了悲恸之外已经无计可施。

    这样僵持了几分钟，裴潇潇的情绪稍微缓和了一些，冯厉行才开口：“如果你真觉得心里有怨气，真觉得是别人害你落到这境地，至少应该恨的也是我，跟连翘没有关系。”

    “怎么没有关系？以前的那么恩怨不说，但有一点她不能否认，是她曝光了禾田会的视频，是她毁了我的前程，我被经纪公司解约已经够惨，她还不放过，又将我在华克山庄卖的事曝光了出来……”

    “等等！”冯厉行制止，“禾田会的视频我承认是她曝光的，但华克山庄性交易曝光却是我一手操办的，她毫不知情。”

    “不可能，你又骗我。”裴潇潇已经不相信冯厉行的任何话，“杨钟庭都跟我讲了，他说华克山庄的事也是余连翘曝光的，就为了我在水晶樽找人凌辱她的事…”

    冯厉行一听心凉了半截。

    果然此前自己料想的没有错，杨钟庭插手了。

    “好，好……”他试图先稳住裴潇潇又开始激动起来的情绪，只问：“那能不能告诉我，是谁指派你找人去撞连翘？是你自己还是杨钟庭？”

    “哈哈……你觉得呢？”裴潇潇突然就卖了一个关子。

    冯厉行有些急：“潇潇，你冷静一点，能不能告诉我实话？这点对我很重要。”

    “哈哈……你怕了？”

    “对，我怕了，我怕杨钟庭想对连翘不利。”

    裴潇潇看着冯厉行担忧的表情，又放肆笑了一声：“真过瘾，居然堂堂冯厉行也有害怕的时候，不过我可以实话告诉你，杨钟庭恨余连翘也是恨得要命，她曝光了他那些不雅视频，害他无法出去见人，甚至找了宋微言去勾引他，害他下面被割掉，你觉得他对余连翘的恨会比我少？”

    果然如此……这是冯厉行最担心的事。

    “所以等着吧，就算那天我雇的蠢货没有把那小贱人撞死，杨钟庭也不会放过她，她干了这么多害人的事，早晚老天会收拾她……”

    裴潇潇恶寒地看着冯厉行，又哭又叫，情绪接近奔溃，可话里的一字一句都落入冯厉行心里。

    “抬头三尺有神明，你和余连翘是不可能在一起的，如果我最终被判死刑，也绝对会在奈何桥上等着她，等她与我一起下地狱……杨钟庭不会放过她，绝对不会……而且肯定会让她死得很惨，比我惨，哈哈……冯厉行，你等着吧……等着为你心爱的小妖精收尸……”

    怨念不解，爱恨难消。

    冯厉行从里面出去的时候雨似乎下得更大。

    带他进来的民警替他撑着伞：“冯先生，余小姐在接待室，我现在去接她过来？”

    “等等，我想再跟她说几句话。”

    冯厉行到达接待室，连翘手里捧着一杯温水迎上来：“怎么样？见到她了吗？”

    “见到了，她情绪很不稳定，要不你别见了。”

    “不行，都已经来了。”连翘死性子，将茶杯放到桌上，看了身后的民警一眼，“走吧，带我过去。”

    冯厉行也没辙，只能任由她去，只是将伞递给黄律师，说：“去把伞给她撑着，她这几天身体很虚弱，别再淋感冒了。”

    可大约10分钟后连翘就回来了，只是脸色比之前更白，身上有些被雨淋湿。

    “怎么这么快？”冯厉行问。

    黄律师替连翘答：“裴小姐情绪很激动，余小姐进去一会儿她就开始又哭又骂，民警怕发生冲突，所以只能让我们出来了。”

    冯厉行“哦”了一声，去握连翘的手，可她手心一片凉寒，他以为是被裴潇潇吓到的，微笑着安慰：“好了，见过一面就好了，她现在已经失去理智，根本没法好好交流。”

    连翘抬头，目光清冷地瞥了冯厉行一眼，却没有说话。

    三人走出看守所，天色变得更阴。

    黄律师走在前面去取车，冯厉行在身后搂着连翘，替她打着伞，她却突然叫住黄律师：“请问，按照裴潇潇目前的案情，她最终会判成什么？”

    黄律师停下脚步想了想，回答：“这就不大好说了，因为她是雇别人开车撞人，且最终受害者不是她此前的目标，又是车祸，所以定刑可能会出现不同的结果，比如买凶杀人，蓄意谋杀或者过失杀人，这些都有可能，而每种定案最终量刑结果都不同，可能是无期，可能被判几年就能出来，也有可能直接判死刑，况且还要看证人供词，肇事司机的口供以及裴小姐在法庭上的供认态度，所以最终审判结果谁都说不好。”

    黄律师解释一番，言下之意是裴潇潇最终结果还不知道。

    连翘吸了一口气，转身看着冯厉行，几乎是用祈求的态度：“能否帮她找一个好点的律师？至少判个有期吧，她还年轻，虽然犯了错，可总该给她一个改过自新的机会。”

    “连翘，她想雇人害你，如果当时弋扬不在，极有可能现在死的是你，而你却要让我想办法帮她减刑？”冯厉行眼色一沉，“不行，我绝对不同意。”

    “可是她落到这地步，我跟你都有责任，再说弋扬已经不在了，这一年内发生了这么多事，冯厉行，我不想再多背一条命。”她目光中戚然清冷，有让冯厉行看不清的情绪。

    他心口一惊，问：“刚才进去她跟你说什么了？”

    “没有，什么都没说。”

    “那为何你要帮她？”

    “我这不是帮她，我只是在帮自己赎罪！”

    冯厉行却断然不肯，他现在还在后怕，如果当时那辆车撞的真是连翘，裴潇潇死一万次都不够，况且他已经怀疑裴潇潇背后指使之人就是杨钟庭，他怎么可能再傻乎乎地去帮她。

    “好了，连翘，你听我说，这不是你在巷子里给流浪猫分半块糖的事，有时候心软解决不了问题。她犯了错就应该自己承担责任，至于最终法官判她什么罪，看她自己的造化。”冯厉行也不一口咬定不行，换着法子跟连翘迂回。

    连翘因为弋扬去世的时精神受了打击，他不想再刺激她。

    黄律师也帮着劝：“是啊余小姐，冯总说得很对，况且减刑也不是那么容易的，像她这种案子，受害人又是公众人物，那么多双舆论眼睛盯着，几乎不太可能轻判。”

    连翘听完没再吱声，只是接过冯厉行手里的伞，径自先走，上车去。

    从看守所回市区，路上连翘提出要去看弋正清。

    那时候弋正清已经出院了，独自在家里。

    冯厉行见过裴潇潇之后更加担心连翘的安全了，所以提出要跟她一起去，连翘不肯，最终软磨硬泡，只答应让他在楼下等着，而她自己上去。

    路过水果店的时候连翘又买了几样水果，4月不是杨梅的季节，所以她随意选了几样拎着去见弋正清。

    一等连翘消失在楼道，冯厉行便下了车，果然见自己车后跟着一辆黑色吉普，从里面走下来两个壮实男人。

    他向那两个男人使了个颜色，他们便跟着连翘上了楼。

    这样冯厉行才放心一点，掏出烟，抽了半支，最终还是觉得心里不安稳，掏出手机，拨了一个号码。

    那头很快就接了，声音带着明显的欣喜：“厉行…”

    “能否帮我在清骆会查一个人？”