
﻿    冯厉行的车子刚停入车位，浣葛山庄前院门房已经看到，立即打电话给周管家。

    周业很快迎出来：“冯少爷，您今天怎么突然来了？”

    “周鸿声呢？”他冷言问。

    周业不紧不慢地回答：“老爷刚吃过晚饭，这会儿应该在沁芳池那边喂鱼。”

    冯厉行也没多说，直接从前院往池子那边走，周业见他形色匆匆，知道应该是出了大事，因为很少从他脸上看到这种神色。

    这点跟周鸿声很像，周鸿声年轻的时候处事也极其冷静，感觉就算天塌下来他也能正襟坐在那里，只是这些年老了，老了就难免心思乱想，再加上周围没有什么亲热的人陪着。

    想想觉得人生也是无趣，就算周家有万世产业，周鸿声到了这岁数也不过是一个孤寡老人，迟暮之年的老人就特别容易没有安全感。

    周业看着冯厉行消失在小径上的身影，不由摇摇头。

    这个周家长孙，周鸿声心尖上最疼的人，何时才愿意回来认祖归宗？

    冯厉行疾步走到沁芳池，果然见周鸿声站在池边喂鱼，手里拿了一个青花瓷的小钵，钵里装着一点鱼食。

    听到身后小径的脚步声，他也没回头，撒了一把鱼食到池子里，看着许多锦鲤都围过来争食。

    “周业，你觉得这些小鱼争来争去有意思没？不过是一捧饲料，抢得你死我活，你看，肚子都翻过来了…”

    冯厉行往池子里看了一眼，果然成群的鱼挤在一起，咕嘟咕嘟吐着泡争抢鱼食。

    “咳-”他轻咳一声。

    周鸿声这才发觉过来的不是周业，回头见冯厉行站在身后，脸上难掩喜悦之意。

    “是厉行啊，什么时候来的？这周管家是越老越糊涂了，你来了也不差人通报一声！”顿了顿，朝冯厉行走近，“晚饭吃了吗？没吃我让厨房那边送过来。”

    “不用。”冯厉行掩着半唇嘴的拳头放下去：“我刚到，有急事找你。”

    “急事？”周鸿声不紧不慢，“能够让你说成急事，那这事肯定小不了，说吧，什么事？”

    “能否帮我在清骆会再打听一个人？”

    “你怎么还在跟清骆会的人纠缠不清？”周鸿声指责的口吻中带着些许担忧，但见冯厉行目光沉定，他也只能叹口气，妥协，“说吧，这次又要打听什么人？”

    “名字我还不知道，但应该姓向，别人喊他向爷…”

    “向爷？”周鸿声似乎很惊讶，“你得罪的人是他？”

    “没有，我跟这人没有来往过。”

    “那就好。”周鸿声松了一口气，又往池子里撒了一把鱼食，接着说，“这人不用打听了，我知道，他是清骆会的主事，不过外道人很少知道他，我也是偶然在饭局上听人闲聊说到过一次，据说此人心狠手辣，所以我希望你别跟他有过多来往，免得惹祸上身。”

    冯厉行眼光一点点变暗，池面上的鱼食被抢夺一空，池子里的鱼也开始慢慢散开。

    他忍不住从周鸿声的小钵里抓了一把又扔进去，刚散开的鱼瞬间又聚到一起，翻滚挣抢，原本平静的池面又激荡起来。

    谢从凉后半夜才抵达邺城。

    冯厉行亲自去接机，一黑一白两个男人从到达大厅出来，月色森森，一同往地下车库走去。

    “现在情况怎么样？”谢从凉问。

    “对方给我打了电话，要我交出裴潇潇。”

    “用裴潇潇换安安？”谢从凉冷笑，“算盘打得很精。”

    “可惜我没答应！”冯厉行的笑容更冷。

    谢从凉都开始有些佩服这个男人，他心里似乎永远都有一局棋，清清楚楚的知道自己下一步棋在哪里，没有人能够打乱他的棋局，就算对方用安安威胁他也没有用，更何况安安并不是他的软肋，他不可能为了安安而打乱整个计划。

    可是如何被抓的是连翘呢？

    谢从凉居然有些好奇起来，若换做是连翘，这男人是否还能像现在这般冷静？

    “安安对连翘很重要，所以绝对不允许让安安有事。”谢从凉的声音带着旅途的疲惫，也带着一定威慑力。

    冯厉行反而轻笑：“安安对你不重要？他可是你的儿子。”

    “可是你知道这件事我不能插手太多，毕竟条子也牵扯在里头，我身份特殊，所以只能在暗处。”

    “所以这也是他们敢对安安下手的理由！他们知道你暂且拿他们没办法，况且又是在邺城，所以才劫了安安，利用安安威胁我说出裴潇潇的下落！”冯厉行简单解释一番。

    谢从凉忍不住拍了拍他的肩：“挺厉害的啊，我们这道上的规矩都被你摸透了。”

    “不用摸，虽然我与你道不同，但很多原则是具备共性的。”

    这起案子到目前为止已经牵扯了太多，杨钟庭，杨钟庭背后的清骆会势力，谢从凉，谢从凉背后的长乐门，最后是刑警，也就是谢从凉口中所说的条子。

    清落会与长乐门各占一片天地，一个在国内，一个在国外，所做营生也全然不同，基本没有利益纷争，所以不可能为了杨钟庭的私人恩怨闹到两派相斗的地步，况且这件事牵扯到条子，双方也不会轻易行动。

    挟持安安大抵是因为杨钟庭发现裴潇潇没死，一时急坏了，才想了这个下下之策。

    “现在裴潇潇那边安全吗？”

    “应该很安全。”冯厉行说话间掏出一支烟递给谢从凉，自己也抽了一支点上，“黄律师给她申请了污点证人保护，暂时她不会有危险，所以目前而言，只要连翘不到他们手里，一旦拘捕令下来，杨钟庭就逃不掉了。”

    “可是安安还在他们手里！若对方是亡命之徒，保不准会对安安下毒手，你这着棋未免太险了点？”谢从凉觉得冯厉行未免太过于自信。

    可冯厉行冷眉一扬，停下脚步转身看着谢从凉，“向来都是险中才能求胜，况且我已经走到这一步，绝对不能把裴潇潇交出去，杨钟庭始终是个祸患，他多活一天，连翘就多一分危险，而我绝对不允许她发生任何事。”

    “你的意思是，宁愿牺牲安安，也要把杨钟庭揪出来？”谢从凉说这话的时候心里开始冒出寒气，再看眼前的冯厉行，穿着白色衬衣站在月光下，面色如常，可黑眸中的冷光却不似一般人。

    这男人太可怕了，要什么，不要什么，他心里始终有笔清清楚楚的帐。

    “你不能这么做，如果连翘知道她会恨你一辈子！”谢从凉气得将烟踩灭在脚下，“安安对她有多重要你知道吗？如果安安出一点点差池，她会先杀了你再杀了自己！”

    呵斥的声音在空荡冷清的停车场搅起一片回音。

    身后一直跟着谢从凉的人看到两人表情不对，立即戒备地冲过来将冯厉行围在中间。

    冯厉行表情丝毫未变，甚至蛊惑地摸着下巴冷冷笑了笑：“这是我的决定，况且已经走到这一步，你我都没都没有更好的选择。”

    谢从凉努力地沉住气，握了握拳头。

    冯厉行说的话也不是没有道理，箭在弦上，已经收不回弓。

    “都散开，让他走！”谢从凉手指挥了挥，冯厉行身后的人全部散开，给他让出一条路。

    他笑着向谢从凉稍稍点头：“谢谢，照顾不周。”遂自己坐进车里径自驶离。

    “莲丫头从哪儿给自己惹了这么个禽兽？心比我还狠！”谢从凉唾了一口，却一时也想不出更好的办法。

    连翘给冯厉行打了很多电话，他都没接。

    多硬的心哪，居然一个都不接，连翘恨得眼泪都淌不出来了，只能躺在床上喘气，看着头顶的那盏宫廷古董水晶灯，眼底洒下一片亮晶晶的光。

    冯厉行将手机调成静音，看着“陆连翘”三个字在屏幕上亮了又闪，闪了又亮，他却只能握拳顶住自己的额头，一根接一根的抽烟，却始终不敢接。

    连翘再度收到那个陌生号码发来的短信，这次一个字都没有，只有一张照片。

    照片上的安安缩着身子躺在一张床上，身下是白色的床单，上衣被人脱掉了，可以清楚地看见他的脖子，手臂和肚子上布满密密麻麻的红疹子，肿胀一片……

    “啊……”

    守在门口的大庆听到里面传出一声凄厉尖叫，像是连翘在里面看到了极恐怖的东西。

    旁边下手赶紧问：“大庆哥，要不要进去看看？”

    大庆咽了一口唾液：“不要轻举妄动，这女人点子很多，当心受骗。”

    “可刚才那声音叫得实在是…”实在是毛骨悚然啊，旁边的人手心都捏了一把汗。

    大庆烦躁地挠了挠头皮：“先别乱了套，再等等，等等里面有没有别的动静。”可一整个下午，屋子里都没有再传出一点动静。

    可没动静大庆又急了。

    这姑奶奶可是谢从凉的心肝儿啊，稍有差池谢从凉回来还不得把他们都削了，可又不敢开门进去看，因为都知道这女人精得跟狐狸一样。

    好不容易熬到饭点，厨房那边的菲佣端了饭菜上来。

    大庆朝身后的小弟使了眼色，大家在门口围成一个圈，他这才开了门跟着菲佣进去。

    之前连翘砸碎的东西都已经被佣人收拾干净了，房间里除了家具基本没什么摆设。

    大庆踩着软绵绵的地毯往里头走，房间里没有开灯，黑漆漆一片，但依稀可见床上蜷着一具身影。

    “嫂子…起来吃饭了。”大庆讨好地冲床上的人喊了一声，头一别，示意菲佣把饭菜端过去，正准备转身出去，却觉身侧杀过来一道冷光……