
﻿    周沉再度踱回椅子坐下，将那件毛衣从袋子里掏出来，一张小卡片落了地。

    “周先生，毛衣我已经洗干净，谢谢你连续帮了我两次，还有昨晚那碗面，很好吃……”

    最后落款，工工整整的“何欢”两个字，言语里也是毕恭毕敬的口气，显得特别规矩。

    周沉一下子想起她哭闹起来没完没了的样子，突然见她如此规矩的说话，如此规矩地喊他“周先生”，实在不习惯。

    不由苦笑一声，看来这丫头是知道他的身份了，不然她怎么会知道把这件毛衣送到这里来。

    只是周沉心里升起莫名的失落感，想到早晨在学校门口看到她与沈澈在一起的场景，又想到她将毛衣送过来，竟连一声招呼都不跟他打。

    好歹他帮了她两次，她至少得当面说声谢谢吧！

    周沉颇有些为自己的“小鸡肚肠”感到惭愧，仿佛自从遇到这丫头开始他许多行为和思想都有些不正常起来。

    不禁又苦笑一翻，将叠得平整的毛衣抖开，这才发现毛衣的领口和袖口都已经被洗得有些变形了。

    真是傻丫头，她洗的时候到底花了多少力气搓他的毛衣？更何况他这毛衣根本不能手洗，必须送去干洗店打理，不过周沉并不生气，相反觉得内心某处像这毛衣一样变得异常柔软。

    衣服上有洗衣液的清香扑面而来，这种日用家常的味道以前是从来不会在他衣服上出现的，因为长期干洗，滞留在他衣服上的永远是一股化学药水的味道。

    方秦不确定要约沈明月在哪里吃饭，第二日一大早就进办公室询问周沉的意见。

    周沉略微想了想：“还是秀中阁吧。”他原本也不打算和沈明月深交下去，如果不是老爷子再三逼他，他根本都不会同意与她见面，但基本礼仪应该还是要遵循的，有始有终嘛，所以地点不重要，重要的是他要与她坦诚的那些话。

    中午时分方秦便已经和沈明月约好，地点依旧是秀中阁的雅间，时间定在晚上7点。

    沈明月一个下午都处于极度兴奋之中，逛街，购置新衣，去相熟的造型店做头发，临去秀中阁之前又去匆匆做了个SPA和脸。

    整个下午都忙得不停转，只为能够以最好的状态和最美的容颜去见周沉。

    这么忙了一下午，总算一切妥当，6点半的时候便已经抵达秀中阁附近，但吸取上一次的教训，这回她不想早到。

    女人每次约会早到反而显得自己不精贵，所以她悠闲地在秀中阁斜对面的街角咖啡店要了一杯热可可，慢慢喝着，直到6点45分的时候见周沉的车子开过来，确定他进了秀中阁的大厅，沈明月才不紧不慢地唤服务生过来结账……

    沈明月进去的时候周沉已经端坐在雅间里。

    “抱歉周先生，路上堵，我来晚了。”她一边说一边从门口走进来，随之一阵浓郁的香水味弥漫到空气里。

    周沉当即轻皱了一下眉：“没关系，是我早到了。”礼貌性地替她倒了一杯茶递过去，抬头间这才看清今天沈明月的样子。

    化了略显厚重的妆，头发明显是刚做过的，空气感极好的大波浪卷，只是定型素似乎喷多了，与周沉隔了一米远还能闻到头发上散发出来的定型素味道。

    衣服一看也知是精挑细选，暗金色的紧身one piece连衣裙，胸口有些低，裙摆也不长，好在外面还知道罩了一件半长款薄呢大衣，两条腿全部露在外面，只穿了薄透的水晶色丝袜，过膝高跟长靴一直裹到膝盖以上，算是全身唯一的保暖之处。

    周沉觉得她应该冷吧，邺城深秋的温度已经很低了，可沈明月才不这么想，她坐到椅子上之后便将大衣脱了下来，里面连衣裙居然是抹胸式样，如今没有大衣遮挡，整个肩膀和半片酥胸几乎全部露在了外面。

    咳~周沉眼睛都不知该往哪里看，只能略带干涩地开口：“沈小姐先喝点水吧，一会儿服务员会把菜单拿进来。”

    沈明月见他眼光里的逃避闪烁，以为是被自己这一身装扮惊艳到，得意地将身子往桌沿上靠了靠，胸口受桌沿挤压，胸线变得更加明显。

    “谢谢。”她暗笑着款款端起茶杯，轻抿一口，突然说：“你也别一口一个沈小姐了，叫我明月吧。”这口气无端已经透着几分娇嗔。

    周沉越发不习惯起来，又连续咳了两声，自顾自地端起茶杯开始喝水，不再看她，也不再接她话……

    好在席间沈明月也没有再出现过度举止，只是看得出她心情很好，边吃边和周沉聊天，但基本都是她在说，周沉只是配合着笑一笑或者接几句腔，不过沈明月也不在意，她反而觉得这样略显缄默的周沉更加有魅力。

    直到最后一道甜点端上来，周沉才放下筷子，饮了一口热茶，开始：“很荣幸能够与沈小姐吃这顿饭。”

    “哪里的话，周先生是见外了。”沈明月还在洋洋得意，挺愉快地将那份甜点往嘴里送。

    周沉却笑着，脸色略带为难：“其实有些话我应该早些跟沈小姐说清楚，只是最近一直在忙，没有找到合适的机会…”

    沈明月一听心里更是窃喜，脸色却强装正常：“你要管那么大一份家业，忙也正常，更何况男人应该以事业为重。”说着她倒不好意思地先将头低下去，仿佛周沉接下来要说的话会让她羞意难耐。

    周沉将她的表情全部装入眼里，又替她杯子里加满了水。

    “感谢沈小姐能够理解，只是今天有这机会，感觉有些话还是早点说清楚比较好。”周沉往椅背上靠了靠，“虽然我与沈小姐只有数面之缘，但能够感觉出沈小姐各方面都很优秀，我父亲也一直希望我们俩能够在一起……”

    这话把沈明月说得都要飘起来了，她忍不住抬起头来，只见对面的周沉脸色不改，嘴角蓄着笑。

    沈明月满眼期许，不动声色地催他：“周先生，你有话就直接讲吧。”

    周沉也不喜欢拐弯抹角，收了收笑容：“好，既然沈小姐这么说，我也就不绕弯子了，我父亲确实希望我早日成婚，但我已经单身习惯了，许多生活习性不适合再找个人与我结伴过日子，况且我还比沈小姐大这么多，我们俩实在是不适合。”

    周沉说完，沈明月突然瞪大眼睛直愣愣地看着他。

    “你这是在拒绝我对吗？”

    “不是拒绝，只是不想耽误沈小姐而已！”

    “可是我不在乎啊，我不在乎你年纪比我大，也不怕你耽误我。”沈明月一下子就急了，眼里甚至有泪浸出来，“是不是我哪里让你不满意？”

    “没有，你各方面都很优秀，是我自己的问题。”

    “那你为什么要拒绝我？”沈明月的口吻已经变得有些咄咄逼人，她心里有多不甘心啊。

    周沉吁一口气，这问题让他怎么回答？这个沈明月根本从头到脚都不合他的胃口，但他不能说实话啊。

    真是左右为难，感觉谈几个亿的地皮都没有这么难，应付女人真不是他的强项啊！

    周沉索性不再说话，两人都静默。

    最后沈明月觉得自己脸上实在是搁不下去了，好歹她也是沈家千金，圈内公子少爷看中她的也不少，她挑来挑去没找到一个合眼的，好不容易看中周沉，只见了两次面，却被他当面拒绝了。

    这种屈辱让从小就娇生惯养，要什么就有什么的沈明月根本接受不了。

    “抱歉，我去下洗手间。”她抹了下眼睛站起来，拿了椅子上的包匆匆出了雅间，因为再坐下去眼泪就真掉下来了，场面已经够难看，如果当着周沉的面哭，以后她还有什么颜面。

    直到雅间的门再度被关上，周沉又重重吁了一口气。

    真是吃饱了撑得慌啊，当初他怎么就答应老爷子跟沈明月相亲呢？真是瞎添乱。

    沈明月几乎捂住嘴一口气跑到了雅间走廊尾的洗手间，撑在池台上顺气，拼命压住自己心里的委屈和怒意，直到听到洗手间门外的走廊上有脚步靠近，她以为是有人要进来了，立即掏出化妆袋开始补妆，可门口的脚步声却停了，没有进洗手间，而是进了洗手间旁边的一个储物间。

    “哥……”

    “你又叫我哥，能不能在没人的时候别叫我哥！”

    “那我该叫你什么？”

    “叫我阿澈…”

    “不要，叫一遍我心里就痛一分，更何况换个称呼就能改变我们之间的关系了吗？”

    “能，能…”

    “不能，你还是会跟池姗姗结婚，这是无法改变的事实。”

    “我知道，我知道这对你不公平，但是给我一点时间，再给我一点时间，我会挑个适当的时候跟父亲讲清楚，我不要池姗姗，我要你…”

    “怎么可能…哥…别自欺欺人了好吗？更何况就算没有池姗姗我们之间也没有可能，谁允许？伦理舆论都不允许…”

    “我管不了这么多…何欢，你答应我，再给我一点时间好不好？我肯定会给你一个交代，到时候如果他们真不同意，我带你离开邺城…”

    “真的？”

    “真的，但是前提是你别再让我担心了，也不许再像前天晚上那样突然消失让我找不到。我知道那天那种情况对你而言很残忍，可是你知道我找了你一整晚吗？你居然不接我的电话，消失了一夜，我都快急疯了……”

    “哥…对不起…我以后再也不会了……”

    沈明月站在储物间门口，里面缠绵的对话一字不落全部钻进她的耳朵，愤怒，震惊……她已经无法用简单的词语来描述自己当时的心情。