
﻿    何欢说不清她所在的位置，周沉开车找了好久才找到。

    她应该是坐到了公车的尾站，尾站对面是一片拆迁安置小区。

    周沉到那的时候就看到街口台阶上坐着一团白色身影，乌黑的头发盖在她肩上，远远望过去像是在身上裹了一块黑色绸子。

    “怎么一直坐在这里？”他穿过马路走到何欢面前。

    何欢听到他温润的声音立即抬头，侧方的月光照下来，清清楚楚地照亮她脸上两片泪痕。

    周沉的心分明动了一下，问：“到底发生了什么事？”

    这个问题何欢如何回答？说她喜欢自己的哥哥，哥哥要跟其他女人结婚了，然后她痛彻心扉吗？

    不可能，这种事根本不能跟任何人提，难以启齿啊，她得烂在肚子里。

    周沉见她楚楚的湿着一双眼睛，却不说话，也不问了，半蹲下去：“现在怎么说？送你回学校？”

    “不！”何欢这倒回答得干脆，“今天不想回学校。”

    心里太过难受，如果回学校一个人闷着她会出事。

    何欢回头看了看身后的窄街，虽然已经时近10点，但街上灯光通明，这一片安置小区居民人口十分密集，又住了许多外来务工人员，所以一到晚上特别热闹，各种餐馆小店几乎通宵营业。

    “要不我请你吃夜宵？”何欢抬头问周沉，“毕竟你救了我和我朋友两次，上次就说要请你吃饭。”

    周沉见她似乎真不想回学校，只能答应：“好。”

    两人步行走进那条窄街，何欢走在前面，她今天没有穿校服，上身一件宽大的白色棉布衬衣，下摆束在蓝色牛仔裤里，腰肢纤细，背上背着双肩包，长长的头发散在肩膀上。

    原本她回沈宅的时候还穿了一件厚外套，可刚才跑出来的时候太匆忙，外套落在客厅，这会儿夜深秋凉，冷得不行。

    何欢缩了缩脖子，双手抱住自己的肩膀。

    周沉走在她身后，知道她是冷了，想把自己的外套脱下来披到她身上去，但想想觉得不大妥，最终还是作罢。

    两人在街上逛了一会儿，两旁有许多餐厅，烧烤，川菜，火锅。

    周沉问：“想吃什么？”

    何欢停下来，指了指斜对面很小的一间店铺，玻璃移门，晕出暖色灯光，可能因为室内外温差太大，玻璃门上已经蒙了一层白气。

    “就这家吧，看着挺热乎。”

    周沉抬头看了看餐馆的牌子——XX地锅鸡

    “好，就这家吧。”

    两人步入餐厅，店堂不大，坐了好几桌人，都围着一个锅子热热乎乎地吃着。

    老板娘见有新客进来，立即热情地出来招呼。

    “老板，美女，里边坐啊，楼上还有包间，要嫌一楼挤可以上二楼。”

    “不用，就坐一楼，一楼人多热闹。”何欢兀自在角落找了一个空位置坐下，她今晚反正没法儿一个人呆着，身子冷，心里凉，必须往人多的地方钻。

    周沉也不介意，坐到何欢对面，无奈那位置实在太挤，他人高马大，腿都得曲着，伸不直。

    老板娘拿了菜单过来，先递给周沉，周沉扫了一眼，眉头皱了皱，最终还是递给何欢：“要不你点吧，这东西我第一次吃。”

    “不会吧？你之前从来没有吃过地锅鸡？”何欢觉得好不诧异，居然这世上还有人没吃过地锅鸡？

    周沉也只能笑笑，他能说什么？以他的身份，别说地锅鸡，这种小餐馆根本就很少有机会进来。

    何欢也不再理会他，自己点了一只整鸡，又叫了两个菜。

    老板娘拿着菜单兴匆匆地要走，又听见何欢在身后叫：“再来两瓶啤酒！”

    周沉制止：“我要开车。”

    “你开车可以不喝啊，看着我喝！”有些理论从何欢嘴里说出来变得那么理所当然，理所当然到周沉只能笑笑，自觉要去纵容她。

    很快锅底被端了上来，鸡肉和各式蔬菜搅和在一起，上面撒了厚厚一层辣椒和香菜，热腾腾地冒着热气。

    何欢闻到香气已经很饿了，在沈宅那顿饭她几乎没怎么吃。

    “开动吧。”她瓣开一次性筷子，又自顾自地在纸杯里倒了一杯啤酒，夹了一块鸡肉塞进嘴里，辣得龇牙咧嘴，赶紧猛喝一口啤酒……

    周沉看着她那样子觉得心里特别宽松，不自觉地笑出来。

    “你笑什么？吃啊！”何欢拿着酒杯，又替周沉夹了一块鸡肉到他盘子里。

    他摇头：“我一般晚上8点过后很少吃东西。”

    其实他是吃不惯，平时一向饮食清淡，吃的都很精致，所以看着这红通通油光辣亮的鸡他就没食欲。

    何欢见他这样也不劝了，自顾自地吃，吃得满口辣味再猛地灌啤酒。

    周沉以为她酒量很好，毕竟在夜场兼职的嘛，可事实上何欢酒量一般，两瓶啤酒下肚已经脸上飘出红晕，再加上心情不好，心情不好喝酒便特别容易醉，她不知道么？

    她当然知道，更何况她今晚一心求醉，只是苦了周沉。

    周沉扶着何欢出餐馆的时候她已经醉得一塌糊涂，走路走不稳，身体直往周沉身上靠，周沉要顾忌君子之礼，又不好抱她抱得太过亲密，两人就这么纠缠着出了门，一阵冷风铺面而来，何欢直哆嗦，嘴里喃喃哼着：“冷……”将脸和身子直往周沉坏里钻。

    周沉胸口多暖和啊，她喝多了只想往暖和的地方钻，像是小猫似的，弄得周沉实在没法子，旁边那么多人看着，他干脆把自己的外套脱下来将何欢裹住，掐腰把她横抱起来往车子那边走。

    车子还停在最初何欢坐的台阶对面，从餐馆走过去要很长一段路。

    好在何欢身形娇小，又轻，他抱着不算太吃力，最难熬的便是怀里的人像猫刨坑一样将脸贴着他的胸口蹭啊蹭，双臂到最后已经全部缠住周沉的腰，唯恐抱得不够紧。

    “哥……哥……我心里好难受…好难受……”何欢蹭在周沉胸口模模糊糊地喊。

    周沉听清了，皱了一下眉。

    她还有个哥哥？不过照这样子看来，他们兄妹俩感情应该很好。

    好不容易把何欢弄到车上，周沉替她系好安全带，自己绕到驾驶位上发动车子，想问现在去哪里，可何欢翻了个身直接睡着了，鼻子里都有轻鼾声，任由周沉怎么喊她都不舍得醒。

    周沉只能自嘲了一下，好好的突然跑来这荒郊野外陪她吃了一顿夜宵，现在还要把她烂醉如泥地捡回家不成？

    一路上何欢的手机响个没停，她也不醒，裹着周沉的外套窝在宽阔的副驾驶位上睡得正香。

    周沉本想替她接一下，但想想还是作罢。

    沈澈已经不记得这是打给何欢的第几个电话了，心急如焚，打去她宿舍，她舍友又说她没回去。

    那会儿已经靠近凌晨，她一个人能去哪里？

    沈澈真后悔晚上在饭桌上没直接追出去，如果这世上还有人能够让他方寸大乱，估计也只有何欢能够办到，如果她因此出了什么事，他一辈子都不会原谅自己。

    周沉最终还是把醉得昏迷不醒的何欢带回了家。

    从车库折腾到屋里，何欢倒是有些醒的迹象，只是胃里翻腾得厉害，一进门就开始想吐。

    周沉立即裹着她的肩膀：“去洗手间…去洗手间…”像拎兔子一样把何欢弄到一楼的客卫，何欢迷迷糊糊，跪在地上抱着马桶吐得一塌糊涂，弄得自己衬衣前襟和头发上也沾了许多污秽物。

    周沉真不想去收拾她，好好一个学音乐的学生，没事跑去喝什么酒，而且她酒量还这么差，两瓶啤酒居然就能吐成这样，况且周沉还有严重的洁癖。

    只是何欢吐完还是没有醒，干脆翻一个身靠在马桶上就睡着了。

    周沉实在没有办法，只能过去“颇嫌弃”地揪住她的胳膊将她弄出洗手间，尽量不触碰到她前襟和头发上的呕吐物。

    大半夜自己在家折腾得够呛，半拖半抱地把何欢弄到客厅沙发上，她继续倒头就睡，全然不顾身下睡的是近百万一套的意大利定制沙发，表皮全是进口棉麻面料，周沉眼睁睁看着她身上的脏东西全部蹭在沙发上。

    真是够了，让有洁癖的人怎么忍？

    周沉最终还是去洗手间端了一盆温水过来，将沙发上的何欢扶到扶手上枕着。

    “抱歉…”他嘴里喃了一句，开始一颗颗解何欢衬衣的扣子……

    人哪…这一辈子总能遇到个坎儿，周沉以前觉得自己遇到谁都能坐怀不乱，当初和连翘共睡一张床都捱过去了，替何欢擦个身子又何妨，但似乎这次有些不一样。

    他光解个扣子就已经像是花掉了半身力气，最后再抱起她把衬衣从她手臂下扯下，里面只剩一件内衣，淡粉色，最简单的全棉内衣，没有蕾丝没有过多繁复的装饰，但这样的简单反而更能裹出她一身少女气息。

    平坦的小腹，纤细的腰肢，到底还是年轻，躺在沙发上的身体笼罩在一层白色灯光里，细腻如瓷，从骨子里透出来的玲珑与灵气。

    周沉的眼睛都不敢触碰到何欢的身体，几乎是偏着脸匆匆帮她收拾了一下，找了一条毯子将她盖住。

    那一刻他能够感觉到自己强烈的欲望，像是从内心深处撒缰出来的野马，但是他所受的教育和品行不允许，以至于欲望和理智互相纠缠，最终他扔掉毛巾，一屁股坐到地步上，背靠沙发，一口一口地喘着气。