
﻿    何欢站在角落里，目光所到之处兼是对台上两人的祝福和欢庆，她尽量让自己不动容，不悲情，像个没有感觉的木偶，只是偶尔抬头，看到台上与池姗姗并排站着的沈澈时，心里还会抖。

    “如果我现在舍得放弃一切带你离开，你愿不愿意跟我走？”何欢一整夜都在想他这个问题，昨夜在学校门口他抱着自己问出了口，她当时明明很想说“愿意”，可是理智之余她还是说了“恭喜”。

    其实何欢真是残忍又胆小的人，残忍在于她一点余地都不给对方留，甚至连一点希望和念想都不舍得给沈澈，而胆小在于她不敢回答沈澈这个问题。

    如果她当时真说了“愿意”，他是否真的会带她连夜逃离，如果会，她有没有勇气跟他走？

    不不不……应该不会！

    何欢抬起头，目光终于有勇气定在沈澈身上。

    他站在灯光下面，一身手工西装，笑容是拿捏得当的俊雅和气势，这才是她印象中的沈澈，外人眼里的沈家大少爷，没有一丝纨绔子弟的气息，能力出众，才貌双全，是沈岳林的骄傲，也是整个邺城上流社会教育子女的范例。

    他生而便是这样的命，必须站在灯光下接受赞许目光，何欢怎舍得让他为了自己背上骂名。

    不，不可以！

    她不能让沈澈为了自己放弃这些，所以她情愿祝福也不会回答他这个问题。

    台上已经进行到男女双方表白的环节，这些事先都由策划公司安排好的，沈澈和池姗姗无非就是把先前写好的台词“声情并茂”地当着这么多人的面背一遍。

    有工作人员将一支话筒先交到池姗姗手里，她转过去面向台下宾客，莞尔笑了一下，略带羞涩地开口：“很高兴今天这么多人来参加我和澈的订婚宴，能够见证我们牵手在一起，共同对彼此许下承诺…”

    池姗姗说到这便稍稍侧身，主动牵起沈澈的手。

    沈澈很配合，大掌温柔裹住她的手背，台上便是一对紧紧牵手的新人。

    台下有掌声，鼓励池姗姗继续说下去。

    “其实我和澈都不是很浪漫的人，我们之间的故事也没有太多轰轰烈烈，反而很俗套，由相亲开始，第一次见面便是在这间餐厅。那是我第一次见澈，第一眼就觉得他很绅士，身上没有一丝富家公子惯有的恶习，我还故意刁难他，说要吃中餐，可这里明明是间西餐厅，他当时也没生气，默默去洗手间打电话给沈氏旗下另一间中餐厅，让那边做了一席中餐送过来，陪我吃完，丝毫没有表现出任何不满和不耐烦，我当时就觉得他的脾气好极了，耐心温和，但他工作中却又是另外一幅样子，高标准高要求，对自己和下属绝对不温柔，这便是我要找的男人…”

    池姗姗又停了下来，脉脉含情地看了旁边的沈澈一眼。

    沈澈也温柔回应，两人在台上动情互动，旁人都要动容了，可天知道为了这个画面两人提前已经彩排过两次，现在配上灯光和音乐，自然让所有人都觉得他们是爱得彻头彻尾的一对恋人。

    司仪适时调动气氛，在旁边鼓动沈澈接下去说，沈澈却只是抿唇笑着，池姗姗立即替他解围，笑着坦言：“你们都别再去逼他了，他根本就不是个善于表达自己的人，可能工作上雷厉风行，但感情上他真的什么都不会…”

    一番话把台下众人都说得开始起哄。

    男人在感情上不如女人那么直接，含蓄一点可以理解，但今天是订婚宴，男人岂有不说话的道理。

    “不行不行，沈少今天无论如何也应该表示点什么。”

    “就是，今天是订婚宴，岂能这么轻易放你过门！”

    连司仪也帮着众人说话，将话筒凑到沈澈面前：“沈少，好歹对池小姐说些什么吧，虽然我们都知道你很爱池小姐，但今天这种特殊日子，你如果不说点什么，感觉仪式都不完满。”

    沈澈依旧不发一言，只是款款笑着，目光却始终定在台下某处地方。

    何欢就站在那里，唇角微微上扬，目光与他相撞，她没有躲闪，他也看得如此贪婪。

    谁说他在感情上不会表达？谁说他温柔好说话，那是因为他们都没有见过沈澈真正动情的样子，连池姗姗都没有见过，可是这世上唯一见过的人，此时就站在台上，素淡笑着，眼里一片宁静。

    这是十多年形成的默契，他与何欢之间，一个眼神便知道彼此在想什么。

    “澈，要不你就随便说一句吧。”池姗姗意识到有些冷场，主动配合司仪说话。

    沈澈只能接了话筒，稍稍转过身去，保持最得体的笑。

    全场都屏息，以为他要说出什么动人情话，可他只是简单吐了两个字：“谢谢！”然后手臂一揽，将池姗姗温柔揽入怀里。

    这一切来得太快，效果却是出乎意料的好。

    堂堂沈少怎么会对着这么多人的面讲情话，既然是情话自然要在私密的情况下说于那个人听，所以这一句微妙的“谢谢”和一个拥抱，仿佛更加符合他的性格和身份。

    全场响起掌声，音乐变得更加煽情。

    何欢看着台上相拥的侧影，一直握着的拳头终于松开。

    这样很好，她与他之间都站在自己应该站的位置，每个人都开心，事情终于没有发展到不可收拾的地步，皆大欢喜应该是最好的结局。

    何欢终于转过身去。

    她出席今天的订婚宴无非也只是想见一见与池姗姗站在一起的沈澈，现在她终于如愿，伺候的宴席她也没兴趣，倒不如早点回学校，还能省下一个打车钱。

    台上的仪式还在继续，接下来也只是一些策划公司搞出来的小把戏。

    周沉目光追着何欢，见她往大厅的侧门走，正想过去，旁边却突然闪过一道人影将他堵住。

    “周先生，您什么时候来的？”沈岳林言语激动，自己握住周沉的手打招呼。

    周沉立即将脸从何欢的背影上偏过来，泛出一丝谦雅的笑：“刚到，抱歉来晚了。”

    “不晚不晚，您能赏光出席已经是给了我面子，只是来了怎么不给我打电话呢？”

    “我看您在忙，而且仪式已经开始了，所以也就没叨唠。”周沉态度如此谦和，弄得沈岳林越发不好意思，立即握住他的手再三寒暄：“是忙，但周先生来了我是打算亲自到门口去迎的，现在照顾不周还望多担待。”

    沈岳林过分客套，周沉其实心里很排斥，但碍于场面他也只能受了这虚礼。

    “沈总客气，我迟到本就是我不对在先。”

    “哪里，周先生玩笑了，下午我给方助理打电话的时候他说您晚上有个重要会议，我原来还以为您是不会来了，没想到您还能抽空过来，算是给了我天大面子，而且前几日方助理就已经将礼送到了，周先生如此客气，真叫我都不知该说什么了。”沈岳林站在门口一套套地奉承。

    周沉也不再接话，只保持一贯的笑容，直到身旁有人叫了一声“爸—”，沈明月不知从哪里冒了出来。

    沈岳林兴奋地将她一把拉到周沉面前。

    “来，明月，周先生到了，你们也算相识一场，来给周先生打声招呼。”那态度和口气急迫得好像是事先安排好似的，实在过于刻意，周沉连脸上的笑容都有些不自然了。

    沈明月却一副安然，走到周沉面前，甜甜笑着说了一声：“周先生，好久不见。”态度依旧有些暧昧不明，弄得周沉倒有些尴尬起来。

    他实在不大会跟不熟的女人相处，只能牵强笑了笑。

    沈岳林在旁边看出周沉有些不自在，以为是自己在旁边当灯泡的原因，所以轻轻在后面推了沈明月一把：“周先生，我那边还有事，要不让明月招呼您吧，一会儿宴席就要开始了，明月陪着，你们两个年轻人也有话可以讲！”

    周沉差点被他一句“年轻人”咽到。

    沈明月三十岁未到，他承认她还算年轻人，可自己已经过了四十了，不惑之年，哪里还算是年轻人？

    这沈岳林简直睁眼说瞎话嘛，但人家如此热情，他也不能推礼，只能略微点头：“沈小姐，麻烦。”

    “不麻烦，还能有机会和周先生坐在一张桌子上吃饭也是我的荣幸。”这话明显带着一点怨气在里面，可是沈大小姐偏用娇嗔的口吻说出来，弄得周沉更加不自在，眉头都有些皱了。

    沈明月却丝毫不在意他的表情，笑着又说：“走吧，宴席在另外一个厅，我父亲给您安排了主桌的位置，现在带您先过去…”

    周沉这才又想起何欢来，抬眼望去，那抹薄荷绿身影已经走到大厅的侧门门口，正在跟江秀瑜说话，而台上的仪式仍在进行，司仪站在众人面前宣布：

    “沈先生和池小姐从最初的相遇相知到如今的相爱相许，中间经历一年时间，在这一年里他们从彼此陌生到成为世间最亲密的人，其中不乏许多感人甜蜜的小细节，我们策划公司的工作人员便将这些细节写成脚本拍摄了一段VCR，借此机会将VCR播放出来，邀请在场的各位一起分享他们之间的甜蜜和美满…现在有请工作人员灭灯……”

    “啪”一声，厅内无数盏灯光全部灭掉，舞台背景墙自动收缩上去，下面便是一大块幕布，浪漫的音乐先响起来，幕布启动，上面的映像逐步变得鲜明……

    那时候周沉已经跟着沈明月走至大厅门口，却听到身后人群中一大片嘘声，他好奇什么甜蜜VCR能够引来这样的反应，回身望了一眼，却一下子愣在原地。

    幕布上果然是一幕幕甜蜜的画面，可女主角却不是池姗姗，而是换了何欢的脸。

    沈澈抽空带何欢出去吃饭，沈澈加班之后去接何欢回学校，沈澈在秀中阁门口给何欢披衣服，沈澈半夜偷溜去医院探望崴了腿躺在床上不能动的何欢，冷着脸哄她吃药…

    画面中的男人根本不是众人眼里那个不苟言笑的沈家大少，也不是池姗姗口中那个温柔没有脾气的沈澈。

    他会笑，他会皱眉，会冲着眼前的女孩生气撩脸子，可无论哪一种表情，都显得那么真实。

    这根本就是沈澈和何欢瞒着别人偷偷交往的甜蜜合辑，最后画面播完，最后镜头定格在幕布上，用的是昨夜何欢在校门口与沈澈拥抱，主动吻他的那张照片……

    “如果我现在舍得放弃一切带你离开，你愿不愿意跟我走？”

    何欢连回答他的勇气都没有，只因为不敢看到形势往不可收拾的地步发展，可现在她与沈澈的关系被当众曝光，还是在这样的场合下，对着满场宾客和记者，谁都没有防备，谁都没有预知，就这么突然来了……

    世界末日般，还有什么形势比现在更加糟糕吗？

    全场一片死寂，大家脑子里都在快速运转，一时还有些回不过神来，但这种情况首先反应过来的肯定是记者，他们有敏锐的触感和灵敏度。

    “VCR里那女的是不是沈何欢？”

    “对，好像是，沈太太与前夫生的孩子！”

    “我好像看到今天她也出席了。”

    “对，我也看见了，应该还在场内…”

    “啪”一声，不知谁把厅里的灯都重新打开了，见光之后的人群变得更加凶猛，何欢只觉得眼前一闪，恍惚间已经被记者围住。

    “在这里，沈何欢在这里！”谁喊了一声，前后不过几秒钟，她连逃的机会都没有，被记者和宾客团团围住。

    真是讽刺啊，她六岁跟着江秀瑜进沈家，如今二十二岁，这十六年里她尽量低调谦卑，朋友也好，同学也罢，她都刻意隐瞒自己的身份，周围除了于玮彤之外几乎没有人知道她是沈家二小姐，可命运却跟她开了这么大一个玩笑，给她安排了如此“惊为天人”的出场。