
﻿    沈澈和池姗姗的订婚宴定在沈氏旗下的一间精品餐厅。

    江秀瑜早在十天前就已经为何欢定制好礼服，打电话给她让她回沈家试穿，何欢不原意，江秀瑜当然知道她的心思，在电话里劝，颇有语重心长的味道。

    “欢欢啊，妈知道你心里不痛快，但阿澈的婚事早就已经定了，这也是沈家的大事，你作为沈家二小姐，订婚宴那天你肯定是要出席的，不然我和你沈伯父脸上都挂不住，所以回来好歹把衣服试一下吧，就当为妈撑一下面子好不好？”

    说到底江秀瑜还是怕自己在订婚宴上失了沈太太的身份。

    何欢没有言语，直接挂了电话，江秀瑜再打过来的时候她便不想再接了。

    周沉那几天总是会想起何欢与沈澈此前在秀中阁储物间的场景，他已经知道他们俩之间存在某些不为人知的暧昧关系，现在沈澈要娶池家千金了，他居然有些担心何欢的心情，甚至这种担心中依稀还交杂着一丝烦躁与不安。

    沈池订婚宴的前夜，沈澈与池姗姗一起吃了顿饭，顺便一起去沈家商定一下第二日宴席上的细节。

    沈澈的书房在沈宅三楼最北面，灯光下那张俊脸上布满疲倦，显得有些心不在焉。

    池姗姗心疼不已，问：“澈，最近是不是为了筹办订婚宴弄得太累了？”

    他摇头：“为了公司的事。”

    “沈氏资金周转出了问题？”池姗姗对沈氏内部的事务也有一定了解，毕竟很快就要成为一家人了，沈澈也没打算瞒着她。

    “几笔贷款快要到期了，银行那边打了电话给我，意思是如果不能如期按照合约偿清利息，可能要中止与沈氏的合作。”

    “都是落井下石的东西。”池姗姗替沈澈骂了一句，她原本也是学金融出生，又担任了几年兰池集团的财务总监，平时与银行来往比较密切，自然知道银行的嘴脸。

    沈澈苦笑：“人之常情，生意场上从来没有体谅与同情，银行也是利益机构，并非慈善组织，沈氏如今已经今非昔比，银行自然要先确保自己的利益不受损失。”

    池姗姗见不得他如此落魄的样子，伸手过去揽住他的脖子，将头垂下去俯在他的肩膀上，一派亲昵。

    “好了，沈氏财务危机也是暂时的，我爸已经答应注资沈氏，而且只要我们一订婚，明天沈氏的股价肯定会涨。”池姗姗安慰他，可是这些道理他又何尝不懂，正因为懂，所以才会更加觉得痛苦异常。

    他在心里苦涩笑了一声，不动声色地轻轻拉开池姗姗缠住自己的手臂，从抽屉里掏出烟和打火机。

    “抱歉，介意我抽一支吗？”

    池姗姗摇头，他这才抽了烟点燃，雾气中的那张脸变得更加痛苦疲倦。

    何欢从秀中阁坐公车回学校，脑子里一片空空荡荡。

    以前她曾设想过无数次沈澈要与其他女子订婚或者结婚的场面，觉得自己应该会伤心绝望到整天以泪洗面，毕竟沈澈是她这22年人生里唯一的爱慕和依赖，过了明日这个男人将再也不会属于自己，按理她当然应该悲痛欲绝，可是很奇怪，越临近订婚日，她的心境居然越平静。

    就像你被告知得了不治之症，药石无用，横竖都是死，只是死前要经历非人的病痛折磨期，而咽气前的那一小段时间里反而没什么感觉了，仿佛灵魂和精神都已经出窍，躯体变得麻木不堪。

    现在何欢便是处于这种阶段，不悲不喜，甚至没有丝毫情绪，就这么愣愣地坐在公车最后一排的位置上发了一路呆，直到司机催她下车，她才从椅子上弹跳起来……

    这已经是回学校的末班车，而音乐学院又是倒数几站，公车上已经没有其他乘客，唯独何欢踩着虚软的步子穿过空荡荡的车厢下车。

    风吹过，车身从她面前开过去，长发被卷得飞起来，其中几缕飘到了她的眼睛上。

    眼睛一眯，一抬，马路对面的路灯下竟然站着一枚高瘦身影，穿着浅青色的中长款大衣，站在白色的车身前面。

    何欢真希望自己是看花了眼，为何他要出现？偏偏还是选在订婚的前一夜出现？

    沈澈看着马路对面的何欢，梗着脖子，固执地站在公交站台上不肯走过来。

    他知道她在逃避，以至于这段时间自己的手机号码被她拉入了黑名单，可是他还是不甘心，将手插在大衣口袋里，缓缓穿越马路走过去，一直走到何欢面前，垂下头，任由口中的白雾呼在她脸上。

    这真不是一个适合说话的时间和地点，何欢闭着眼睛沉沉出了一口气，终于愿意抬起头来，对上沈澈那双被寒风吹红的眼睛。

    “你在这等了很久？”

    “还好，一个多小时。”

    “为什么不回去？”

    “想见你。”

    “见我做什么？”

    “向你讨一句话！”

    “哪句？”

    “你愿意说的那句。”

    “呵~我愿意说的那天在医院输液室都已经跟你说过了。”

    “不，那不是你的真心话！”

    “抱歉，那还全都是我的真心话，句句发自肺腑！”

    “好，如果真如你说的这样，为何这段时间不肯接我电话？如果你真的把我当哥，为何连句祝福都没有？你根本说不出口，还敢说那都是你的真心话？”沈澈的口气突然开始变得有些激动，强硬的态度中像是在逼迫什么东西，是逼迫何欢还是逼迫自己？

    何欢从头到尾都睁着那双晶透的眼睛，目光怔怔，似要把沈澈那颗心都抠出来。

    最终还是他先服软，就为何欢那双眼睛。

    正如池荣杰所言，何欢有双晶透的眼睛和一张纯净的脸，仿佛心生委屈又无比柔弱，可是谁会知道她的发肤皮囊之下藏着太多刺，你看不见，但随时会刺得你没有还手之力。

    沈澈这种时候还是败在何欢那双目光里，柔得如水，却又隐约带着恨刺。

    他心一软，伸手便将她揽入怀里……

    何欢没有拒绝，甚至连丝毫挣扎都没有。

    她能够感觉到这男人迫切又压抑的痛楚，那么鲜明露骨，现在又将自己圈入怀中，越搂越紧，直到何欢将脸不得已埋入他的肩胛处，他才哑着声音问：“如果我现在舍得放弃一切带你离开，你愿不愿意跟我走？”

    这恐怕是何欢现在最害怕听到的问题。

    那一刻她分明感觉心里怨恨，怨恨这个男人，怨恨他为何要如此自私。

    自从得知沈澈与池姗姗的订婚日期后，何欢好不容易撑过了最难熬的日子，现在他却突然出现在自己面前，抛给她这么一个问题。

    不管她回答“愿意”还是“不愿意”，最终都不会有好结局，更何况就算他们俩一起离开又有什么用？世俗和伦理容不下他们，她也不想背这一场“罪名”，更不想让沈澈为了她背这场“罪名”。

    不值啊！

    在名誉利益和感情之间，何欢始终赞成沈澈选前者，因为她坚信再好的感情最终都敌不过利益，江秀瑜和何海的婚姻便是最好的例子，她有前车之鉴，自然不想让自己重蹈覆辙。

    “抱歉，现在问这种问题已经没有丝毫意义，反而显得你自私。”何欢慢慢挣开沈澈揽住自己腰肢的手臂，看着他的眼睛，笑了笑，再踮起脚尖凑过去，很清淡地在他唇角落了一个吻。

    像是羽毛滑过湖心。

    沈澈从不知道她的吻竟然能够这么凉淡这么绝情。

    “哥，如果你今天非要来讨一句，那我现在说给你听……恭喜，恭喜你和姗姗姐喜结连理，祝你们百年好合，早生贵子。”

    ……

    周鸿声又给周沉打了电话，提前打预防针。

    “明天沈家喜宴你可务必要去，别给我丢了礼数。”

    周沉真是一点办法都没有：“爸，明天下午4点要去市政府开个很重要的会议，真的去不了，但我会安排方秦去送礼。”

    “光送礼不行，你必须得本人去，之前沈明月的事我已经很过意不去，沈岳林又三番四次打电话来说务必要你亲自出席，你说你能不去？”周鸿声像是有些动气，“所以别拿什么工作来搪塞我，明天准时抵达，看到沈明月也要亲自跟人再打声招呼，无缘做夫妻做个朋友也可以啊！”

    周鸿声又是一大堆道理，周沉真怀疑老爷子最近是不是太闲了，公司的事系数不管，却成天操心他的这些私事！

    沈池订婚也算是邺城的大事，当日地方报纸和各大网站都争相报道这则新闻，观众对于这桩婚姻也是褒贬不一，一小半人善良地祝福这对金童玉女终于修成正果，一大半心思阴暗之人断言两人貌合神离，根本没有真感情，甚至信誓旦旦地定论这只是一桩商业联姻，可是观众讨论得太热火朝天都没用，真相只有两个当事人知道。

    所谓如人饮水，冷暖自知！

    订婚宴定在晚上7点28分开始，这是沈岳林专门为两位新人测的吉时。

    沈池两家在邺城的名望也算比较大，如今两家成了亲家，圈内去捧场的人自然也多，所以不到7点订婚宴现场已经来满了宾客。

    眼看时间一点点接近吉时，何欢却迟迟没出现。

    “你那宝贝女儿呢？怎么还没来？”沈岳林将江秀瑜拉到餐厅的一侧角落，口气冷淡地问她。

    江秀瑜赶紧毕恭毕敬地回答：“我刚才给她打了电话了，应该已经在公车上。”

    “那还要多久？”

    “大概…大概二十分钟左右吧。”江秀瑜随口胡诌。

    沈岳林却瞪她一眼：“吉时之前必须让她赶过来，不然我心里不踏实，今天是我们沈家的大日子，最好别让她给我惹出什么事！”