
﻿    那晚何欢还是留宿在了周沉的别墅，一是因为学校宿舍肯定是回不去了，二是从内心深处她便信任这个男人。

    这种信任毫无道理，且与她这22年也算经历过人心险恶的人生中总结出来的处世信条完全背道而驰，可她就是信任周沉，所以才有胆子与他再度独处一夜。

    更何况她私下里一直也相信圈内关于周沉某方面不正常的流言，所以才敢如此不对他设防。

    只是这次周沉学乖了，给何欢拿了一件厚实的棉T，又扔了一件薄线衣给她，自己又在身上套了件略厚的羊绒衫，拿了车钥匙。

    何欢见他这样子，问：“你这么晚还要出去？”

    “嗯，出去一趟，你去洗个澡吧，洗完早点休息，明早我再送你回学校去。”

    ……

    连翘挺着肚子兴匆匆地去敲冯厉行书房的门，手里捏着手机。

    冯厉行见她一副见鬼的样子，皱着眉问：“你大半夜不睡觉，梦游？”

    “去你的！”连翘唾他一口，继续喜滋滋地晃了晃手里的手机，“知道刚才谁给我打的电话吗？”

    “谁？”

    “周沉！”

    冯厉行一听这名字就不爽了，脸色瞬间拉下去，佯装不以为然地看手里的资料，嘴上却贱兮兮地说：“他兴致挺好嘛，大半夜给你打电话聊家常？”

    连翘一看他这样子就知道小样儿又吃醋了，小气巴拉的男人。

    “以为都像你一样闲吗？成天吃干醋！他打电话给我是问我借衣服。”

    “借衣服？什么衣服？”

    “女人的衣服…你听清楚了吗？女人的衣服…”连翘像是发现新大陆似的将头凑到冯厉行面前，亢奋得不行，“你说他一个大男人半夜要女人的衣服干嘛？绝对有问题！”

    “……”冯厉行看着连翘兴奋过度的模样，实在想不通这整件事有什么问题。

    周沉这么晚给连翘打电话借衣服也是无奈之举，商场都已经关门了，他家又实在没有可以给何欢明天穿去学校的衣服，所以才想到问连翘借一身回去，原本以为连翘不是嚼舌根的性子，可如果他看到连翘现在这亢奋的样子，绝对后悔向她开这个口，还不如明早让何欢穿了那身演出服回学校去呢！

    本来嘛，怀胎十月，连翘怀三宝已经在家闷了大半年了，每天无聊得想死，好不容易逮到一个“情况”，自然不会轻易放过周沉。

    果然……

    半小时后周沉开车抵达月牙湾门口。

    连翘已经裹着披肩站在门口迎接他大驾光临。

    “有情况哈…”她挺着肚子调侃，这模样分明就不准备轻易让周沉过门，“说说吧，大半夜要女人衣服做什么？”

    周沉眉心皱了皱，不回答，伸手过去撩她手里拿的纸袋子。

    “这里面装的是衣服对吧？不好意思这么晚把你吵醒，你把衣服给我就行了，赶紧回屋吧，外面挺冷，你怀着身孕别冻感冒了。”

    挺啰嗦地说了一通，连翘笑得一脸奸佞。

    “哼哼…答非所问，顾左右而言他…周沉，这可不是你的作风，看来真是有情况啊，不然你要心虚成这样？”

    都被她看穿了，这个厉害的小妮子！

    周沉也不装，略带尴尬地笑了笑：“真没什么情况，只是出了点意外，不过今天这么晚我也跟你解释不清，等有机会再说吧。”

    “行，看你急成这样，今晚饶了你，以后逮到机会一定要跟我讲清楚！”连翘这才把手里的袋子递给他，“拿去吧，我也不知道对方的尺寸和身材，所以随便拿了几身给你，你让她自己挑着穿吧。”

    周沉到家后发现客厅里的灯已经关了，何欢已经洗完澡进了一楼的客卧。

    有隐约的灯光从走廊那边透过来，周沉没有过去打扰，静静站在客厅里面，望着地板上倒映下来的那一小片灯光……

    这是他这么多年独居以来，第一次因为屋内有其他人而不感到排斥，甚至连那一小簇灯光在他眼里都显得格外温暖。

    那是何欢第二次住在周沉别墅里，睡眠竟是出奇的好，一觉睡到大天亮。

    周沉有早起的习惯，因为介于上次何欢差点迟到的教训，所以六点多做好早餐便去敲她的门，无奈何欢睡得太香，周沉反复敲了很多遍里面才有一点动静。

    “抱歉抱歉，我这就好。”她从门口探出头来，身上穿着周沉的棉T，小半边锁骨和香肩从T恤的宽大领口处溜出来。

    周沉立即将眼睛瞄到一边去，猜到她下身应该没有穿长裤。

    “你等我一下。”遂返回客厅把装了连翘衣服的纸袋拿了过去，从门缝里塞给她，“这是我昨晚去问朋友借的衣服，你先将就着穿吧。”

    原来他昨晚那么晚出去便是给自己借衣服，如此细心的男人。

    何欢已经不止是感动。

    “谢谢。”将纸袋拿进去，关了门。

    周沉站在门外，这才缓缓呼了一口气，仿佛越来越不能心平气和地与这丫头相处！

    很快何欢穿戴整齐出来，又轻车熟路地去洗手间刷牙洗脸。

    周沉正在厨房煮咖啡，磨豆子的声音从机器里传出来，昨晚他睡得并不好，所以需要喝杯咖啡提神。

    “好香啊…”何欢忍不住吸一口气。

    周沉端着咖啡回头，何欢已经站在厨房门口，身上是一条佳丽绸裙子，米白色的底子，绣着片片翠艳欲滴的叶子，连翘个子要比何欢高许多，所以这条裙子穿在何欢身上，裙摆一直垂到脚裸，显得整个人清新逸致，她再把一头黑发散下来，身上那股脱俗的气质便更加明显。

    连翘虽没有见过何欢，却给她选了一条很合适的裙子。

    “衣服很适合你。”周沉有片刻惊艳，夸赞一句。

    “谢谢，我也觉得很漂亮。”

    “……你倒一点儿都不谦虚。”

    “什么？我是说裙子漂亮…”

    “……”周沉自己先笑出来。

    “你笑什么？”

    “没什么。”他能说他在笑自己吗？大清早居然有兴致跟一个小丫头耍嘴皮子。

    何欢见他笑得挺贼的样子，懒得搭理，指着他身后的咖啡机：“里面还有吗？能不能给我一杯？”

    “你昨晚也没睡好？”

    “没啊，我睡得很好，你家床这么舒服，但咖啡味道太香了…”

    周沉见她眼馋，重新从厨柜里拿一个咖啡杯出来给她倒了一小杯：“喝完去餐厅吃早饭，我已经吃过了，我在客厅等你。”

    何欢关了一整晚手机，中午回宿舍的路上才敢重新开机，里面全是沈澈的电话。

    她正打算回过去，却听到身后有人喊她的名字。

    “何欢…沈何欢……”

    何欢皱着眉回头，不远处站着一个年轻男人，穿着花哨的日式西装，头发油光蹭亮，手里抱着一大束红玫瑰。

    这人何欢觉得有些熟悉，直到池荣杰踱步到她面前，她才想起来，这是池姗姗的弟弟。

    “请问，你在叫我吗？”

    “不然这学校还有第二个沈何欢？”池荣杰笑得贼兮兮，何欢觉得莫名其妙，这人来找她干什么。

    “请问你找我有事？”

    “没事就不能来找你？”池荣杰逗何欢逗得过瘾，脸上有轻浮之意，何欢其实看出来了，但她不能发作，毕竟他是池家二少爷。

    何欢勉强笑了笑：“我跟池二少也不算太熟，实在不知道你突然来学校找我有什么事？”

    池荣杰被她谨慎的模样逗得发笑，他平时玩的女人可都很烈，第一次看上何欢这种良家闺女，反而觉得挺有趣。

    “不急，不急。”池荣杰莫名其妙地说着，将手里的那束玫瑰塞到何欢手里，可能是玫瑰太重，何欢被塞得往后退了几步。

    “你这算什么意思？”她已经有些火气出来。

    池荣杰依旧笑得很痞：“男人送女人花啊，不懂什么意思？意思就是本少爷看上你了，想追你！”

    当时两人就站在人来人往的校园里，已经有许多路过的学生围观过来，光何欢手里捧的那一大束玫瑰就已经够惹眼，再加上池荣杰这一身骚包的打扮，何欢想低调都很难。

    “抱歉，池二少别来拿我开玩笑了，花拿回去吧。”何欢也不拒绝，也不生气，平平淡淡地把花又交到了池荣杰手里，可这比直接被她拒绝还丢人啊。

    池荣杰脸色明显一阴，但很快又转晴。

    “有意思，有点儿意思……”看不出那天在沈家家宴上唯唯诺诺的何欢，居然还有这副冷冰冰的性子，他突然觉得更加刺激起来，像是找到了一个新游戏，趣味越发浓厚，“看来二小姐是不喜欢花了，没事，不喜欢咱就扔掉。”遂将那一大捧玫瑰就真的扔到了旁边的垃圾箱里。

    周围围观的女生惊叫连连，那一束花可得值好多钱呐。

    何欢觉得这纨绔子弟真是有毛病，懒得理他，瞪了一眼便转身往宿舍楼里走。

    池荣杰也没有去追，他自然懂像何欢这种女人需要循序渐进，慢火炖她，把她炖烂再一口吞进去才有趣。

    “没事，我反正有大把时间，咱就慢慢磨呗…”他盯着何欢纤丽的背影一笑，阴涩奸佞。