
﻿    因为是除夕，月牙湾这边的下人下午都休假回家吃团圆饭了，中午没人做饭，冯厉行便带着连翘和孩子出去吃。

    街上人并不多，估计都回家准备年夜饭了，不过阳光特别好，照在人身上暖洋洋的的。

    一家四口找了间餐厅用过午饭，时间尚早，安安便提出要去归叶堂看看那些小朋友，连翘和冯厉行自然同意，去之前又去逛了书店，买了许多书打算带去归叶堂给那些小朋友当新年礼物。

    刘院长见到连翘和冯厉行自然高兴，又拉着安安问长问短。

    安安之前在归叶堂话很少，性格略显孤僻，可上了一段时间幼儿园之后改变了许多，性格也开朗了一些，可以自如地回答刘院长的问题了。

    刘院长喜得合不拢嘴，又夸又赞。

    不过除夕那种日子肯定不止安安一个人想到要来看那些孩子，市里面的妇联带了人过来陪孩子们过除夕，连翘和冯厉行去的时候，一大伙儿人正搭着桌子在院子里面包饺子。

    刘院长见连翘不急着走，便邀请他们也一起去玩玩，冯厉行一开始不大想去，毕竟以他的身份实在不适合这种场合，但安安因为太久没有见到院里的小朋友，吵着要多留一会儿跟他们玩。

    宝贝儿子开口，冯厉行只能答应，结果事实证明他错了，特么他就不应该答应留下来陪着那帮妇联的阿姨大婶包饺子！！！

    “哎哟小伙子你这皮儿不能这么捏，都给你捏破了。”

    “馅儿放这么多干什么？到时候饺子皮撑破了会烂在锅里的！”

    “啧啧看你长得一表人才，怎么连包个饺子都不会？还不如这些孩子呢？”

    “就是，看这些孩子都包得比你好，你连基本的型都捏不出来！”

    “哈哈哈……是啊，看这都包的什么啊，一个个软趴趴地倒在这里！”

    冯厉行就在一群中年大婶的围攻下手忙脚乱地包饺子，脸色已经铁青了，只是苦于不能发作，但那些大妈大婶貌似就喜欢围着他，七嘴八舌，问东问西。

    冯厉行身上都已经起汗了，脱了大衣，只剩里面那件浅灰色的薄羊绒衫，袖子往上挽着，为争一口气，聚精会神地在捏手心里那枚饺子。

    捏得可认真了，眉头全部皱一起，高大的身子撑在长桌前面，仿佛手里那枚不是饺子，而是一件工艺品，不过尽管这样还是没什么用，最终被他捏出来的也只是一个四不像，那群大婶又是一通哄笑，气得他狠狠朝安安瞪了一眼。

    小兔崽子，谁让你没事要来归叶堂！

    安安跟他已经很亲昵了，知道他在瞪自己，才不怕呢，也学着他的样子回瞪回去，瞪完还朝冯厉行吐了吐舌头，反了他了，冯厉行抓了一张饺子皮就朝安安拍过去，结果弄得自己衣服上和鼻子上都是白白的粉。

    连翘抱着二宝忍不住笑出来。

    小样儿，她收不了他，自然有儿子替她收，所以连翘在旁边看着冯厉行狼狈的样子，心里别提多得意了。

    后来想起来，那可真是一个阳光充沛的午后，一大群人站在院子里那棵枇杷树下包饺子，光线透过枝叶在地上投下一片斑驳光影，风吹进来，却不觉得冷。

    连翘忍不住深吸一口气，将脸贴在二宝身上，看着冯厉行与安安打斗的样子，突然觉得这便是一辈子。

    以前一辈子让她觉得多可怕啊，就像一口深不见底的枯井，冰冷潮湿，里面不知藏了多少杀机和魔鬼，可如今她生命中有了她愿意珍惜和守护的人，她突然觉得“一辈子”这个词变得如此美好浪漫。

    岁月和熙，她和她爱的人共同走在阳光里，岁岁年年，一直这么幸福下去……

    因为下午在归叶堂耽搁了很久，冯厉行的车子抵达浣葛山庄的时候已经临近傍晚。

    门口的停车场已经停了好几辆车，周沉的车子已经到了。

    “怎么不进去？站在那发什么愣？”冯厉行停好车见连翘站在那不动，催了一声，连翘这才回神，将目光从那辆宝蓝色跑车上移开，笑了笑：“好，我等你一起进去。”

    只是那辆跑车她认识，是苏怔的车子！看来今晚苏怔也回来了。

    连翘走进浣葛山庄前厅的时候才知道周家过个除夕有多大排场。

    进门先是一颗硕大的吉祥树，小径两旁都摆着成排的兰花和绿植，整个宅子里里外外都挂满了灯笼，灯笼上都印着统一规格的“周”字，这样一来显得年味儿特别足。

    周业在后面得知冯厉行和连翘到了，匆忙跑过来迎接。

    “冯少爷，少夫人，你们可算来了，老爷已经念叨你们半天了，沉少爷，怔少爷他们都到了好一会儿，全部在后院那边聊天呢。”

    看得出周业今天兴致也极高，冯厉行还是一副平常的面孔，点了一下头，带着连翘和安安他们进去。

    走到中堂的时候连翘才闻到浓烈的檀香气，甚至可以听到隐约的佛经声音。

    “周管家，今天除夕家里要焚香？”

    “不单单是焚香那么简单，可能今年是少夫人您第一次在这边过年，周家祖上留下的老规矩，除夕当晚要请和尚来宅子里念经，说是可以保佑家宅平安，老爷今年还特别高兴，因为添了两个小重孙嘛，所以请了许多和尚回来，都在后院的堂子里候着呢，等团圆饭吃完了，您和少爷都需要磕头的。”

    周业解释了一番，连翘大致明白了。

    上回周鸿声寿宴的时候周沉就说过他姓佛，所以寿宴那日老爷子才会吃素，不过没想到居然信成这样。

    “走吧，团圆饭已经在缀锦阁都摆上了。”

    周业带着他们往后院去，周鸿声见到他们果然十分高兴，拍了拍安安的头，一脸的宠和期待。

    连翘偷偷瞄了一眼旁边的冯厉行，他一手插在裤袋里，神情无异，她只能蹲下去拉着安安的手，说：“安安，叫太爷爷…”

    安安乌溜溜的眼睛看着周鸿声，就这样挺了数秒，最后还是涩涩地喊了一声：“太爷爷。”

    “诶，好，好，安安乖。”周鸿声的声音都有些哑了，激动得像是个老孩子，旁边周业看着既心酸又振奋，整个院子里的人都因为安安的一声“太爷爷”而活络起来……