
﻿    周沉的车子刚抵达长福宫门口，餐饮部的潘总立即迎了上来。

    “周先生，盼星星盼月亮总算把您盼来了。”双手殷勤地握住周沉的手，看样子已经在门口等了很久。

    周沉轻雅笑着：“抱歉，最近工作实在太忙。”

    “不碍不碍，周先生是大忙人，能抽空来我们长福宫吃饭已经是给了天大的面子。”潘总态度恭维，与周沉握过手之后又走过去跟方秦打招呼：“方助理您也辛苦，一起进去？”

    “不了，我是送周先生过来的，回头还有事。”方秦推脱，周沉与苏怔他们的吃饭，他一个助理当然不能在场。

    潘总听他这么说也没强求，转过身去又对着周沉：“那周先生现在进去？里头都已经准备好了，苏小姐也已经到了。”

    周沉点了一下头，对方秦又交代了几句，跟着潘总往富丽堂皇的大厅里走。

    何欢正是休息时间，从礼宾部办公室走出来的时候刚好瞥见周沉被人引着往一楼餐厅那头走，她觉得那背影特熟悉，只是一时也没往周沉身上想。

    潘总特意为周沉安排了一间包厢，在餐厅最里端，临街位置，却相对私密。

    推门进去的时候苏卉果然已经到了。

    “这么早？”

    “下午杂志社里事情不多，所以就早点过来等你。”苏卉用了一个“等”字，莫名就让包厢里的气氛变得有些微妙。

    周沉觉得心里闷起来，不再接话，自顾自地将大衣脱了下来。

    看来他还是不习惯跟苏卉独处，心里总带着莫名的排斥和压抑，苏卉能够感觉得到他的不自在，尽量不让自己心里的酸涩表现在脸上，走过去替周沉倒了一杯茶。

    “阿怔可能要晚一点过来，他下午出外景拍封面了。”

    “嗯。”周沉就回了一个字，继续不说话，两人就这么僵着，大概僵了几分钟，苏卉受不了，开口问，“这是最近两年我们一家三口第一次出来吃饭吧？”

    周沉一听心里的排斥感就更深了，用手扶住额头，不想看苏卉的表情。

    “大家都忙，阿怔又经常回香港。”这回答已经敷衍到不能再敷衍。

    苏卉哼笑一声，不再说话，直到周沉实在觉得包厢里的气氛闷到他喘不过气，他才站起来：“我去上过洗手间，你可以让服务生先点菜。”说完推门出去，留下苏卉一个人在包间。

    她看着对面那杯没有动一口的茶，仍旧在虚虚冒着热气，好像在嘲笑她：“你看，他脸一刻都不愿意跟你多呆！”

    苏卉用手撑住侧脸，苦笑着喃喃自语：“周沉，我就这么让你讨厌？”

    周沉从包厢出来，本想去趟洗手间冲把脸，可莫名被空气里流淌的钢琴声吸引，似乎是从大厅那边传过来。

    他站在走廊听了一会儿，琴声轻缓悠扬，犹如天籁，仿佛一下子将他心里的烦闷扫去。

    这曲子他也熟悉，班得瑞的《卡布里的月光》。

    班得瑞的音乐具有高临场感的自然特色，沉静轻柔，特别是这首《卡布里的月光》，更是将空灵与纯净发挥到极致。

    周沉有时候工作压力特别大的时候也会听这首曲子，没想到在长福宫辉煌奢华的长廊居然也能偶遇佳音，更何况他现在心情还不好，那琴声便如一脉清泉注入他的心脏，瞬间好像舒畅了很多。

    周沉站在长廊上又听了一会儿，不满足起来，顺着琴声的方向往大厅走。

    大厅灯光绚烂，何欢一袭白裙坐在黑色漆面的钢琴前面，纤指在琴键上飞舞，如丝如绸般的长发与琴身交映。

    周沉几乎以为自己看花了眼睛，直到再度靠近，他才愿意相信坐在钢琴前面弹奏的女子真的是何欢。

    没想到她竟然会弹钢琴，更没想到她的钢琴竟然弹得这么好。

    小小的一方圆台，何欢似与钢琴混为一体，周沉的视线里只余下何欢那道侧影，耳边全世界的声音都已经消弥，只留那段琴音……

    这是何欢最喜欢的曲子，也是她弹得最好的一首，连她以前的钢琴老师都夸赞她，说她将这首曲子的意境都演奏了出来，仿佛真的能够让人看见美貌绝伦的圣女端坐在云端之上。

    她兀自沉浸在其中，眼睛都闭上，肆意让自己随着琴声飞扬。

    一曲终，世界静止。

    周沉意犹未尽，不舍地睁开眼睛，视线尽头是何欢的脸，她已经从椅子上站起来，正万分惊讶地看着他。

    那一刹那，周沉才不得不承认他这么多天的烦闷到底来自哪里。

    他想见这个女人，非常想。

    “你怎么在这里？”何欢先问。

    “我过来跟…”

    “周沉…”他还没来得及回答，苏卉已经从走廊那边跑了过来，手里拿着手机，略抱歉地说：“阿怔来不了了，片场那边遇到一个比较棘手的模特，到现在还没拍完。”

    周沉脚步一下子停住，就停在距离何欢那个小圆台两米远的位置。

    “你看，这饭…”苏卉讲一半才感觉到周沉似乎与不远处弹钢琴的白衣女孩之间有微妙的关系，不由转身问，“你们认识？”

    “认识，没想到能在这遇到。”周沉笑着说，苏卉发现他的脸色明显转好。

    “那真是巧。”苏卉不动声色地回了一句，转身看了何欢一眼，长发白裙，挺年轻的一个女孩子，眉眼里沉着一股柔静，清清淡淡，往这富丽堂皇的大厅里一站，倒给大厅添了几分雅致。

    这是苏卉这么多年，除了余连翘之外第二个发现的与周沉有来往的女孩子，她不由心里沉了几分，脸上却不显出来。

    “既然阿怔不来了，那这饭是…”

    “他不来就我们俩吃吧。”周沉也只能这么回答，总不能因为苏怔不来他就临时取消这顿饭局吧，那也太有失礼节了。

    何欢始终站在钢琴前面，没有说话，也不知道眼前这气质绝好的女人与周沉有什么关系。

    周沉也没再与她有任何交流，跟随苏卉往走廊那边走，踏进包厢之时耳边又传来大厅那边的琴声，只是换了一首略微轻快的曲子。

    服务生见客人回来，走过去要替他们关包厢的门。

    “开着吧。”开着还能隐约听到何欢的弹奏。

    周沉阻止，服务生便作罢。

    只是这个小细节没能逃出苏卉的眼睛，她不动声色地问：“你喜欢听钢琴曲？”

    “还行，况且她弹得不错。”说这话的时候周沉竟然笑了笑，苏卉一愣，没敢再问下去。

    粤菜吃得比较慢，许多汤都是现炖现熬，甜品更需要功夫一点点做出来，所以周沉和苏卉那顿饭吃了一个多小时。

    原本会很难熬，可有何欢的琴声作伴，周沉倒觉得时间过得挺快。

    临近结束的时候潘总带着酒店几个高层过来给周沉敬酒，周沉都推掉了，他一会儿还得自己开车回去。苏卉倒是喝了两杯，心情也说不上是好还是坏。

    一群人在包厢阿谀奉承一番，等全部退出去之后周沉才发现琴声没有了。

    难道她走了？

    果然，买完单出去的时候经过大厅，周沉还特意往钢琴那边看了一眼，椅子上已经空无一人，他莫名觉得失落。

    这失落的表情全部落入跟随在他身边的苏卉眼里。

    “需不需要我送你回去？”

    “不用，方秦走之前把车留在这了，我自己开车走。”周沉回答，想了想又礼仪性地问，“你呢？你怎么走？刚才我看你喝了酒的。”

    “没事，那两杯醉不了。”

    “醉不了也别自己开车了，毕竟酒驾不安全。”

    “你这是在关心我？”苏卉口吻有些急。

    周沉苦笑：“我只是觉得作为成年人应该对自己的行为负责！”

    苏卉听了心里又是一阵酸楚，看来他连哄她一下都不愿意，真是一点温柔都从他身上讨不到的。

    “那我打车回去吧。”苏卉也只能将大衣裹了裹，准备去马路上打车，可刚走几步手机又响了，却是陌生号码。

    “喂，你好，请问是苏小姐吗？我们这里是九华区派出所…”

    周沉刚上车准备发动离开，苏卉匆匆忙忙地跑过来敲他的车窗。

    “还有事？”他将车窗落下去。

    苏卉形色略显慌张：“不是我，是阿怔，刚才派出所打来电话，说阿怔在片场与人起争执，有人报了警…”

    何欢打车赶到派出所的时候已经有些晚，刚进值班大厅便听到里头传来争吵声。

    “死色魔，合同上根本就没有哪一条规定我一定要露胸，你凭什么要求我脱上衣？”

    “脱上衣是为了让片子更有表现力，再说你代言的可是内衣品牌，穿着上衣还怎么拍？”

    “明明是你想占我便宜，而且你还摸我！”

    “我摸你？笑话，你是不是有自恋妄想症？我会稀罕摸你？明明是你自己动作太僵硬，我只不过是想让你把肩膀放下去一点！”

    “狡辩，明明就是你对我动手动脚！”

    “拜托你能不能专业一点？拍内衣广告不脱上衣？自己在镜头前面没有表现力还要污蔑我摸你？真是莫名其妙！”

    ……

    激烈的男女争吵声，何欢一下子便听出其中女方便是于玮彤的声音，立即跑过去，果然见于玮彤强势地站在审讯室门口，周围围了几个民警，而站在于玮彤对面正与她争执的是一个挺年轻的男子，高高瘦瘦，长得特别秀气漂亮，只是左侧脸颊上一个鲜明的五指印横在白皙的皮肤上，显得有些滑稽。