
﻿    周沉在办公室随便吃了点晚饭，六点多的时候和香港分公司那边开了个临时电话会议，一时忘了时间，会议结束的时候已经靠近七点半。

    方秦听到办公室里面没有讲话声，他才轻叩了几下门。

    “周先生，您会议结束了吗？沈总已经到了。”

    周沉这才想起来晚上约了沈岳林，他赶紧从椅子上站起来往外走。

    “人呢？几时来的？”

    “来了有一会儿了，我安排他在会客室等您。”方秦解释。

    周沉有些不悦：“为什么来了不早点通报一声？”

    “他拦着呢，说不想打扰您工作。”

    既然这么说周沉也不能再多言了，长腿迈着，没几步就到了会客室。

    沈岳林听到门口沉稳的脚步声已经猜到周沉来了，立即从椅子上站起来。

    周沉不喜欢自己不守时，这让他觉得自己很没有礼数。

    “抱歉，让你久等了。”他进门便主动过去跟沈岳林握手，沈岳林没料到自己会受到这么热情的待遇，整个人都有些飘起来。

    “哪里，周先生您忙，我都担心自己这么贸然过来会打搅您。”沈岳林更加殷勤，周沉只能陪着笑，其实心里不大喜欢这样的客套。

    沈岳林见有些冷场，立即将桌上一个红色木盒子取了过来放到周沉面前。

    “周先生，昨晚的事让您见笑了，家门不幸，好好的一场订婚宴被弄成这样，这是您之前让方秦送的礼，我现在给您送过来，借机会再当面给您赔个礼。”

    沈岳林的态度一直很诚恳，只是让周沉觉得有些小题大做了，甚至他都很想问昨日出席订婚宴送礼的宾客，沈岳林是否都会逐个登门回礼。

    两人在会客室小坐了一会儿，沈岳林喝了半盏茶，一个劲地叹气。

    周沉看得出他脸色很差，眼睛下面一片灰青，估计昨晚一夜都没睡，应该是为了沈澈和何欢的事。

    周沉不是喜欢八卦的人，但这次他居然没忍得住。

    “不知沈少爷有没有回来。”

    “哎…周先生也不是外人，这种丑事跟您说也没事。”沈岳林又叹息了一声，疲乏的眼睛里露出一点憎恶，“昨晚一夜没有回来，天亮的时候倒是回来了，不过我没让那丫头进门。我们阿澈从小做事都很有分寸，这次做出如此大逆不道的事，肯定是那丫头在背后教唆…所以说穷地方出来的…哎…算了不说了，也怪我当年一时迷了心窍…”

    沈岳林欲言又止，不过周沉听出意思了，沈家这是要把所有责任全部往何欢身上推。

    “那池家那边的意思呢？”

    “池家…”沈岳林听到“池家”两个字，脸上的“恨”变成了“哀”，“这次无论如何也是我们沈家对不起池家，那边现在非要阿澈给一个交代，不然就…”沈岳林不再说下去，头垂到一边，显得很是沮丧。

    周沉大致猜到了。

    沈池两家合作的事早就有所耳闻，一旦沈澈和池姗姗结婚合约便会启动，所以这真是不折不扣的一场“商业联姻”，现在却闹成这样，看来池正雄不会善罢甘休。

    周沉送沈岳林出去，再度回到自己的办公室。

    音响里那首钢琴曲还在循环播放，他一下子又想起何欢，她这次成了众矢之的，或许在所有人眼里她都是那个挑唆勾搭之人，可是周沉相信她不是。

    “周先生，沈总走了？”方秦抱着那个红漆盒子进来。

    周沉点了点头，睨了一眼那盒子。

    “你给沈家备的什么礼？”

    “原本就想按照一般规矩买个金器首饰，但老爷子说之前为了沈小姐与您的事很过意不去，所以让我备份重点的礼…”

    又是沈小姐，周沉不想再接话。

    待方秦走后他才打开那个红漆木盒子，里面躺了一尊红珊瑚雕弥勒送子摆件，这是清朝中期的东西，起码也得大六位数，难怪沈岳林要亲自送回来。

    池荣杰是陪着池姗姗去秀中阁的，只是他没有进去，坐在车里抽烟。

    大约10点的时候池姗姗从里头出来，池荣杰撑了伞到门口接她。

    回去的路上池姗姗一直抿着红唇不说话，池荣杰心里憋得慌，问“姐，你们俩都说什么了？”

    “没说什么！”

    “不是吧，好歹她和沈澈在订婚宴上公然私奔，你至少应该好好数落羞辱她一番吧。”

    “羞辱？”池姗姗竟然笑了一下，回过头来看着正在开车的池荣杰，“我羞辱她你舍得？你之前不是在追她吗？”

    “是是是，我承认她还挺合我口味，但姐你在我心里永远是最重要的女人！”

    “去，少拍我马屁！”池姗姗唾了一口，脑子里又闪过以前那个念头，沉了一下，试着问：“你还在追她？”

    “追不到，你看她把我送的东西都退回来了，而且我之前以为她多干净呢，这年头要找个雏儿可不容易，结果追了半天她竟然跟沈澈有一腿，啧啧…”池荣杰颇有些嫌弃。

    池姗姗笑问：“你追她就因为觉得她还干净？那我现在告诉你，她和沈澈之间根本没发生过什么，你还追她？”

    “真的？那就说明她还是处喽？”

    “嗯！”

    “不是吧，沈澈没动她？”池荣杰觉得不可思议，转念又笑得瑟瑟地问池姗姗，“姐，沈澈是不是那方面有问题？你跟他有没有…嗯？”

    “去你的！”池姗姗推了他一把，握着方向盘的池荣杰笑得越发轻浮，“哈哈…有也正常，没有才不正常，毕竟你们都交往一年了。”

    是啊，他们都交往一年了。

    池姗姗将脸转过去看着窗外，不管心里有多不愿意承认，她也清楚地知道沈澈不爱她，他们之间唯一的亲昵动作便是昨日在订婚宴上的那个拥抱。

    可是他明明不是这么冷淡的人，他会亲吻何欢，会对着她笑对着她发怒，那才是他在爱情里真正的样子，而与她池姗姗在一起的时候，无论多温柔体贴，都是他在演戏。

    “荣杰…”

    “嗯？”

    “你是不是真的很想追到沈何欢？”

    “啊？”池荣杰有些不明所以，“想是想，不过这女人很难哄。”

    “如果哄不到手，那你就干脆娶了她吧。”

    “什么？”池荣杰一脸惊愕，“姐，你这什么意思啊？”

    “字面意思。”她嘴角轻轻勾出笑，妆容清丽的脸上浮出一点狠，“如果追不到就干脆把她娶回来，我会替你去跟爸说…”

    ……

    周沉眼见外面的雨越下越大，他便收拾电脑准备下班回去。

    司机开的车子，窗外视线被雨冲刷得有些模糊，他埋头在后座上看青衣巷的赔偿清单，刚好遇到红灯，车子就停在十字路口。

    那空挡周沉抬眼往窗外看了看，路上行人已经很少，所以何欢的身影在被路灯照成橘黄色的雨雾中显得特别惹眼。

    周沉握住文件的手指突然一紧。

    怎么这么大的雨她居然没有撑伞！

    刚好那时候红灯变绿灯，司机打了转向灯要转弯，周沉却突然轻吼一声：“停车！”

    司机有些懵：“周先生，这是十字路口！”

    “我知道，停车！”他几乎没有考虑的时间，司机难得见周沉气势这么凶猛，立即将车靠到路边。

    周沉拿了伞便下车，横穿过马路，直奔到何欢身后。

    何欢直直地往前走，似乎并没有注意到身后跟着人，头顶也多了一把伞，她完全沉浸在自己的世界里，想着池姗姗的表情，池姗姗的话，毛骨悚然。

    直到周沉陪着她走了一个路口，她才猛地站住，似乎要转弯了，她记得这附近有公车回青衣巷，可是脚步一定，她发现脚下踩着两道影子。

    猛然回头，周沉撑着一把大大的黑伞站在她身后，伞都撑在她头顶，而他的大衣上已经湿了一大片。

    “你想去哪儿？”没有任何铺垫，他就这么直接问，仿佛他一直跟在她身后，仿佛他一直陪在她身边，等着她回头，然后他再问这句话。

    何欢后来回忆，感觉当时的场景好像是在梦里。

    街上冷冷清清，冬天的雨夜，她原本觉得全世界都遗弃她了，可是一回头，他竟然跟在她身后，为她撑了一把伞…

    不对，何止一把伞。

    在不久的以后，眼前这个男人会为她撑起一片天。

    何欢最终还是跟着周沉上了车。

    两人身上都湿了，特别是何欢，她已经在雨里走了很久，原本想找公交站回青衣巷，可是走到最后自己都乱了，现在头发湿湿地往下滴着水，脸上更是清寒一片。

    周沉的车内打着暖气。

    那会儿已经是十二月了，邺城气温骤降，又逢下雨，何欢上车之后才知道外面有多冷，不禁打了个寒战。

    司机也不敢说话，不敢问。

    周沉抽了纸巾递给何欢，让她把头发稍微擦一下，自己又将身上半湿的大衣脱了下来。

    半饷，他才问：“你现在要去哪儿？这不是你回学校的路！”

    何欢眼珠子动了一下。

    “我想回家！”

    周沉以为她要回沈家，擅自报了沈宅的地址，叫司机开车，结果何欢突然开口，情绪显得有些激烈：“不是，我不去那里，那不是我的家。”

    那不是她的家，从来都不是。

    周沉被她弄得有些乱。

    “那你想去哪里？”天知道周沉的口吻有多柔，好像说重一点眼前的何欢就会消失。

    她摇了摇头，不知去哪儿了。

    本来打算回青衣巷，可现在这副样子回去，何海肯定要问发生了什么事，她不想解释，也不知如何解释。

    周沉突然想起刚才沈岳林对他说的话，似乎早晨何欢已经回过沈宅了，被他拦在了门外，那么目前何欢是无处可去了。

    “如果你不想回学校，我带你去个地方？”