
﻿    何欢刚挂了周沉的电话，江瑜秀的电话又进来了。

    她真不想接，但忍了几声，最终还是接了。

    “欢欢…”江瑜秀的声音总是带着几分可怜兮兮的讨好，对沈家人讨好，对她也讨好，何欢最讨厌听到她这种讨好的声音，不由寒着口气。

    “有事？”

    “后天晚上回家吃顿晚饭吧。”

    “不用了，我晚上有课。”

    江瑜秀似乎叹了一口气，她自然知道这是何欢的借口：“妈都已经好久没见你了，你也好久没回来了，前几天你沈伯伯还问起你，不过一顿晚饭而已，如果你不想住在家，后天我让司机去接你，吃完饭之后再让司机送你回学校，行不行？”

    江瑜秀已经讨好低卑到极点了，何欢心里难受得厉害。

    “欢欢…”那边又喊了一声。

    何欢吸口气：“知道了，不用让沈家的司机来接我，我自己过去！”遂挂了电话。

    池姗姗母亲早逝，池正雄平时又特别忙，根本无暇顾及家里，所以从小就养成了池姗姗大事小事都自己拿主意的习惯，所以池家上下都知道，池正雄虽然是一家之主，但真正作主的是这个池大小姐。

    加之她还有一个弟弟池荣杰，池荣杰只比她小两岁，从小几乎是跟着池姗姗长大的，兄妹俩感情特别好，只是也被她宠坏了，上半年刚从加拿大念完书回来，该学的一样没学成，游手好闲的本事却见涨，仗着是池家二少爷，惹是生非泡妞玩乐他一样都不缺，是个标准的纨绔子弟。

    这次沈池两家家宴是池正雄提出来的，目的是商量池姗姗和沈澈的婚事。

    池正雄有他自己的思量，他知道他自己儿子肯定不争气了，女儿池姗姗虽然能力出众，但毕竟是女孩子，女孩子最终还是要生儿育女回归家庭的，所以他想给池家找个接班人，沈澈的为人品性和能力他都很满意，他当池家女婿，池正雄很放心，加之前几天池姗姗突然来找他，主动提出想早些与沈澈完婚，池正雄才约了沈家人吃饭。

    至于沈岳林，他一门心思想把沈澈和池姗姗凑成一对，无非是因为池家财力雄厚，虽然他内心知道沈澈其实不想娶池姗姗。

    这归根究底只是一桩商业联姻，不过两位当事人交往了差不多一年时间，似乎并没有很排斥，所以顺理成章，皆大欢喜。

    何欢从学校需要倒两班公交，下了车还需要步行2公里从车站走回沈宅，所以到家已经有些晚。

    刚走进铁门便见江秀瑜站在主楼门口冲她招手，何欢不情不愿地走过去。

    江瑜秀立即急匆匆地拉她的手：“怎么这么晚？赶紧进去吧，池伯父他们都已经到了。”

    “什么池伯父？”何欢刚问出口，人已经被江瑜秀拉进客厅，头一抬，一屋子的人。

    池正雄，坐在池正雄旁边的年轻男人，何欢没见过，不知是谁，然后眼光扫过去，一眼便见到了并排坐在沙发上的沈澈和池姗姗，两人挨得很近，何欢心口撕开，赶紧将头垂下去。

    “唷…我们这二小姐真是好大的架子啊，难得回来吃顿饭还要这么多人等你！”最先开口的是沈明月，一贯对何欢的冷嘲热讽，也不顾这么多人在场。

    何欢已经习惯了，她无所谓，可江秀瑜替女儿委屈，干笑着回答：“欢欢学校下课晚，回家又不方便，所以还请各位体谅。”依旧是十分讨好的口吻。

    本来被沈明月说几句何欢无所谓，但江秀瑜多此一举地替她解释，她心里愈发不舒服起来，立即把自己的手从江秀瑜的掌中抽出来，当着这么多人的面闷头先走进客厅。

    “哼，什么臭脾气！”沈明月又叨唠了一句。

    沈岳林立即喝止：“明月，够了，少说几句！”说完又陪着笑面向旁边的池正雄：“老池不好意思，让你见笑了。”

    “没事，女孩子难免娇气，姗姗在家也老是对我甩脸子。”

    “不会，姗姗很懂事，知书达理，老池你教导有方啊，不像我家明月…”

    沈池两人又各自恭维一番。

    大约7点的时候开饭。

    沈池两家围在一起，气氛表面上看着挺和气，特别是池姗姗八面玲珑，待人接物都非常得体，坐在沈澈旁边，一会儿替他剥虾，一会儿又替他盛汤。

    沈澈面无表情，除了礼貌性地说“谢谢”，不时用余光偷瞄坐他斜对面的何欢。

    何欢从头到尾都闷着头对付碗里的饭，心里煎熬难耐，不敢抬头，不敢看对面的场景。

    她不知道今天池家人会来，如果知道她死都不会来吃这顿饭。

    “欢欢，你吃点菜啊，我怎么感觉这次回来你又瘦了。”江秀瑜小心地在何欢旁边说话，夹了几块牛肉和虾到她碗里。

    她没吱声，耳朵里全是沈池两家的对话。

    “看看姗姗多体贴，我们阿澈娶到她是福气啊。”

    “哪里，姗姗有时候脾气也挺倔，以后嫁进沈家还需要大家多担待。”

    “爸……”池姗姗的声音，带着少有的娇涩，“我还没嫁呢。”

    “哈哈……现在没嫁，但也快了，刚才晚饭前你沈伯父不是已经给你们选了几个好日子了么…”

    “是啊大嫂，你可不像是害羞的人，你跟我哥已经交往快一年了，感情也一直很稳定，我哥也很喜欢你，难道你还能逃得掉？”沈明月搭腔，直接当着这么多人的面喊了池姗姗一声“大嫂”。

    池姗姗更加不好意思起来：“明月，别乱喊。”

    “我又没喊错，你早晚都是我大嫂，我哥恨不得明天就把你娶进门，哥，你说对吧？”沈明月随口诌着，又把话头扯到了沈澈身上。

    原本她也是无心一扯，可池姗姗以及整桌人都抬起头来等他回答，包括何欢。

    何欢想听他亲口说，当着这么多人的面，说他是否真心愿意娶池姗姗。

    沈澈心里千难万难，目光在何欢脸上定了定，短促的半秒钟时间，他能够感受到她眼里的伤心和期待，可是他能怎么回答？

    这么多人在场，他也只是笑了笑，略带敷衍地回答：“对。”

    池姗姗立即松了一口气。

    沈明月越发在旁边欢喜地添油加醋：“看看，我哥当着这么多人的面都承认了，所以这声大嫂我是叫定了，赶紧的吧，要不年前先把婚定了？哈哈……省得我哥老担心姗姗姐跑了…”

    沈岳林赶紧接话：“明月的建议也不错，老池，要不年前先把两个年轻人的婚给订下来？”

    “这个我没问题，只要他们两个不反对，我们当长辈的随时可以。”

    “哈哈哈……行，那先这么定了，回头我们选个好日子…”

    满堂笑声，建大欢喜。

    何欢握住筷子的手捏得死紧。

    她不行了，快要撑不下去。

    “你们慢用，我吃饱了，要早点回学校。”

    “嗖-”地一声站起来，何欢跑去客厅拿了包便跑了出去，江秀瑜要追都已经来不及了，只听到沈明月在桌上翻着白眼暗骂：“上不了台面的东西！”

    沈澈朝沈明月剐了一道冷光，拳头在膝盖上捏紧，那一刻他才感觉到自己是多么无能，眼睁睁地看着何欢这么跑出去，他却连追上去的勇气都没有。

    “澈，你怎么不吃？”池姗姗又剥了一个虾放到沈澈的碟子里，却暗暗在桌子底下握住他的手，柔软的手将沈澈死死揪紧的五指一点点弄松，最终与她十指相扣她才满意。

    “姐，刚才跑出去的那小妞是谁？也是沈家人？”池荣杰在旁边偷偷问池姗姗。

    “你问这做什么？”

    “看到美女当然要知道她的名字，这是我一贯的处世方式！”池荣杰油嘴滑舌，脑子里还留着何欢那张楚楚动人的脸，难免心口荡漾。

    ……

    周沉下午的航班回邺城，抵达机场发现时间尚早，突然想起何欢来。

    其实一件线衣他也无所谓一定要拿回来，但是他发觉除了拿线衣，自己也找不出更好的理由去见她。

    “喂…”最终还是没出息地掏出电话给何欢打过去，只是响了很久都没人接，周沉都准备挂了，听到手机里“嘭-”一声，何欢哽咽沙哑的声音：“喂…”

    周沉一听就听出不对劲了。

    “怎么？你哭了？”

    原本何欢还能忍得住，她刚才一个人已经哭了好久了，但周沉的声音实在太好听，低磁中带着关切和温柔，一下子刺在她心口最柔软的位置。

    “嘤嘤嘤……”刚关掉的水龙头一下子又开了起来，这次更是一发而不可收拾，何欢在电话那边哭得好像随时一口气会顶不上。

    周沉只能捏着手机不敢说话，听着那边的哭声，抽抽搐搐地，他竟然莫名觉得有些心疼。

    何欢大约哭了几分钟，总算平息一些了，周沉才开口，却直接问：“你在哪儿？”

    那边还在抽泣，一声声话都有些说不清：“我…我坐车坐过站了……不知道这是…哪里……”

    “……”