
﻿    周鸿声给周沉打电话，让他周日回浣葛山庄吃饭，说是冯厉行和连翘带着两个孩子都会回去，却被周沉在电话里直接回绝。

    他才不回去，回去老爷子肯定要唠叨沈明月的事。

    果然，周鸿声一听他不去吃饭，直接在电话里就问：“沈家小姐那边你到底是什么想法？”

    “我没有想法，已经和沈明月说清楚，暂时不考虑个人问题！”

    “混账！”周鸿沈一怒而起，“你是不是真想气死我？什么叫你暂时不考虑个人问题？你已经这个年纪了，难道真打算以后一个人单过？”

    周沉觉得老爷子真是闲得发慌，以前虽然他也总是唠叨他的终身大事，但不像现在这么急，最多也只是嘴上说说，可自从冯厉行和连翘结婚之后，他似乎一下子把他的事提到了最紧要的位置，一门心思撮合周沉和沈明月。

    “阿沉，你跟我说实话，到底是你不想，还是看不上沈家那姑娘？”

    周沉叹息一声：“你要听实话对吗？那我告诉你，我既不想，也实在是看不上沈家那姑娘！”

    “为什么？沈家也算名门，那姑娘我也见过几次，看上去端庄得体，品貌俱佳，哪一点让你不满意？”周鸿声实在纳闷，周沉真不知该如何跟他解释。

    端庄得体？品貌俱佳？

    真应该让老爷子去看看那天在秀中阁储物间里煽打撕骂何欢的沈家大小姐，那么狰狞恶毒的面容，是否还配得上“端庄得体，品貌俱佳”这八个字。

    “爸，你对沈家了解多少？更何况很多人都是心口不一，你的眼光未必准。”

    当初周鸿声看苏卉就看走眼了，导致周沉经历了一段短暂却伤害深远的婚姻。

    “行了吧，我自己心里有数，你别再为我张罗这种事了。”

    何欢与酒店签约第二天便去上班了，那天周日刚好轮到她下午的班，弹完差不多是晚饭时间，和于玮彤约了一起吃晚饭，顺便庆祝她找到工作。

    第一天上班也很顺利，与同事相处不错，弹完三首曲子后何欢有短暂的休息时间，她利用休息时间想给于玮彤打个电话，可号码还没拨完，余光便睨见门口走进来一道略显熟悉的身影。

    红衣白裤，那一身“奇装异服”实在是太惹眼，更何况旁边还搂了个身材火辣的美女，大冷天光着大腿瞪着高跟鞋，何欢想看不见都难。

    真晦气，何欢立即将头略微偏过去，好在池荣杰似乎并没有看见她，搂着美女直接进了电梯。

    何欢松了一口气，打心眼里不想跟这个纨绔子弟有任何交集。

    跟于玮彤大致约了见面的时间和餐厅，何欢收了手机，休息得也差不多了，于是打开琴谱开始继续弹奏。

    虽已经好久不碰钢琴，但普通的曲子还是难不倒她。

    一首《秋日私语》演奏得美妙绝伦，她也享受其中，仿佛真的站在秋日的金色阳光下，让她闭起眼睛，任由旋律在指尖流淌，身临其境，感受秋日的温馨烂漫。

    一曲终，余音绕梁。

    何欢还舍不得睁开眼，直到面前传来“啪啪啪-”几声拍掌声，她吓得立即睁开眼睛，脸色一下子就变了。

    池荣杰不知何时已经站到了钢琴前面，笑得颇为暧昧。

    “没想到沈二小姐还会弹钢琴啊，看来还挺多才多艺！”这话明明是夸赞，可从他嘴里说出来怎么听都不舒服。

    何欢领教过这男人缠人的本事，也不想激怒他，笑着回答：“谢谢池少谬赞，只是混口饭吃，没什么才艺不才艺。”

    “那是二小姐谦虚了，弹得这么好已经是惊为天人，看来我今天来这酒店吃饭是选对地方了。”池荣杰一步步靠过去，最终将手关肘撑在琴身上，“怎么样，既然有缘在这种地方遇到，待会儿一起吃顿饭？”

    何欢自然拒绝，但方式委婉：“池少客气，吃饭就免了，我已经和朋友约好了。”

    池荣杰也没多勉强，他平时做事吊儿郎当，唯独在泡妞玩女人上舍得花精力。

    “没事，今天约不成就改日，我相信我和二小姐肯定有缘。”说完便将手肘收回来站直，“那不打扰你弹琴，我包厢里也约了人，下次见。”

    完了还很轻浮地将两根手指并拢，放在自己唇上贴了贴，再挥过去冲着何欢比了个很暧昧的手势，轻挑放浪，弄得何欢脸都有些红，赶紧埋下头去。

    池荣杰捕捉她眼里的害羞和惊慌，越发觉得这女人稀罕有趣。

    眼见池荣杰走了，何欢大松一口气，第一天上班的美好心情全被他破坏掉了，后面几首曲子弹得意兴阑珊。

    好不容易撑到下班，她立即拿了包包便闪，生怕池荣杰吃完饭出来又撞个正着。

    何欢与于玮彤约了吃火锅，不知是锅底太辣还是于玮彤心情不佳，她从头到尾就像吃了火药似的。

    “怎么了这是？欧家伟又惹你了？”

    “不是，欧家伟那畜生值得我这么生气？”于玮彤将一粒贡丸扔进嘴里，吓得何欢连连追问，“到底发生什么事了？你这样我看着心里慌！”

    当然心慌啊，何欢都已经两年没看到于玮彤开荤了，为了保持身材她每天的饮食都必须严格控制，就算偶尔出来陪何欢吃饭也绝对只吃健康料理，可现在她眼睁睁看见于玮彤吞了一颗贡丸下去！

    那可是十足的一团子肉啊。

    于玮彤满足地将那颗贡丸嚼完吞下去，唇齿间全是油腥味，好吃得她想哭，于是又迫不及待地夹了一块香肠塞进嘴里，这才含含糊糊地开口：“我告诉你，我今天不爽透了，拍封面居然遇到一个超级自大自恋又无知的摄影师，以为他是《摩登》的人就了不起啊，姐姐我可也是上过两次《摩登》头条的人！”说完才将那块香肠吃掉，自然又是一番惬足。

    何欢却吁了一口气，她以为多大点儿事呢，不过转念一想，这摄影师肯定把于玮彤惹得不轻，不然她也不会暴躁地大开荤戒。

    “那最后封面拍完了吗？”

    “没有，我跟他吵了一架，他直接撩摊子不干了，一个小小的摄影师还真把自己当根葱呢，不拍就不拍，下棋杂志开天窗可是他的事！”于玮彤说得挺强硬，何欢不知事情原由，也不能擅自评论，只能一个劲地往她碟子里夹菜，什么猪脑，虾仁，贡丸，一骨碌给她夹了好多。

    “你多吃点，反正都已经开了一次荤戒，不多吃点也对不起自己！”

    于玮彤那晚也毫无顾忌，像是真被气到了，居然来者不拒，只是吃得正欢之时，欧家伟的电话却突然打了过来。

    “喂，你怎么回事？怎么好好的拍个封面都会跟摄影师闹翻？你知不知道那摄影师是谁？那是苏卉力捧的新人，那小子和苏卉走得很近，背地里两人什么关系谁都搞不清，所以你明天好好去给他道个歉，把封面拍完再回来！”

    “啪-”欧家伟像放鞭炮一样嚷完便挂了电话，只是声音过于响亮，在那头嚷得何欢都能听得见。

    “噗-”

    “你还笑？”于玮彤气得眼皮直翻，“这算什么破事儿？我好歹也混到一线模特的份了，怎么到头来还要我去跟个小摄影师道歉？”

    ……

    自然后半顿火锅吃得更加有火气，就连开车送何欢回学校的路上她都在一路唠叨，弄得何欢都有些好奇，到底是怎样又自大又自恋的小子能够把一向都淡定的于玮彤气成这样？

    第二日一进办公室周沉便让方秦去找间合适的餐厅，安排晚上和苏卉苏怔吃饭。

    何欢那天钢琴兼职是晚上的班，一进大厅便见琴键上放着一个包装精美的纸盒子。

    “请问这东西谁放这里的？”何欢拿着盒子问大堂副理。

    大堂副理笑盈盈地回答：“我也没注意谁放的，不过肯定是你的追求者喽，啧啧……才刚来上班第二天就有追求者送礼物，何欢，看来你魅力不浅啊…”

    何欢被她说得有些尴尬，副理却催促她：“快打开看看送的是什么东西！“

    何欢被催得没办法，只能撕开包装纸，将盒子打开。

    “哇…Tiffany手链，好漂亮啊…”盒子刚打开，副理便将里面银色的手链抢了过去，一阵唏嘘之后挑着眉问何欢，“这可不是一般的追求者啊，出手这么大方，快说，是不是我们酒店里的人？”

    何欢被问得一头雾水：“我才来第二天，也就认识你们几个，哪里认识其他人！”她看着那串手链发愣，心里有些虚虚的，转念一想脑海中突然浮现出池荣杰那张没正经的脸，该不会这条手链是他送的吧？

    方秦开车送周沉去长福宫。

    “原本是想继续定在秀中阁的，但长福宫的潘总已经约了您好几次，说是他们酒店新来了一个粤菜厨子，专门从香港请过来的，非要请周先生过去试试菜，所以我就擅自作主给您约了长福宫。”

    周沉还在后座上用电脑回邮件，没有太过在意：“无所谓，随便哪里吃都一样。”

    约苏卉吃饭原本只是为了与苏怔联系一下感情，地点自然没那么重要。