
﻿    何欢穿着周沉的睡衣下楼，客厅里暗沉沉一片，一个人影都没有，只留了一盏落地灯。

    外面的雨还在下，窗户没有完全关上，丝绒的厚窗帘被风吹得啪啪响。

    何欢喊了几声“周先生”，可是屋子里除了回音和雨声，安静得可怕。

    她站在空荡荡的客厅里突然觉得害怕起来。

    这可是上百年的老房子啊，空气中都能闻到陈旧的年代气息，谁知道这里发生过什么事。

    何欢脑子里一下子涌现出许多电影中关于老宅的恐怖镜头…

    “你站在那里干什么？”

    “啊—”

    何欢吓得整个人几乎是蹦着转过身，周沉不知何时已经靠到她身后，她抬眼抖抖索索地问：“你走路怎么一点声音都没有？吓死我了！”

    何欢揪住自己胸口的睡衣喘气，那模样好像真被吓到了。

    “呵—”周沉没忍住笑了出来。

    “你笑什么？”

    “没什么。”他摇头，那一瞬间觉得何欢果然还只是一个孩子。

    “把这杯水喝了吧。”

    何欢这才发现他手中端着一杯东西，淡黄色的液体，悠悠冒着热气。

    “这是什么？”

    “姜糖水，我刚去让人熬的。”

    “我不喝。”何欢鼻子凑近闻了闻，一只手扇得不停，“最讨厌闻生姜的味道。”

    “那你就等着感冒发烧吗？”周沉这口气略带一点责备，何欢听在耳朵里却听出了几分亲昵。

    呵呵…怎么会亲昵！

    她抬眼看着周沉，他身上已经换了一件浅驼色的休闲毛衣，看上去暖和又厚实，脸却被那杯姜糖水冒出来的热气蒸着有些模糊，似乎只看得清那双眼睛了，幽黑的眼睛，在雨夜中发出淡淡的光泽。

    何欢呼吸停了停，没接他手里的杯子，却问：“为什么你要对我这么好？我们并不熟啊。”

    周沉眉心一紧。

    他没有料到何欢会问这个问题，甚至他自己也从未想过这个问题。

    为什么要对她这么好？

    心里似乎有答案，可是好像又不愿意承认。

    “这就叫对你好了？”他将杯子收回来，笑了笑。

    何欢也跟着笑了笑：“那你回答我啊！”口吻中带着一点不怕死的挑衅。

    周沉这次真拿她没有办法了，用指甲轻轻挠了挠自己的额头，笑着回答：“谁让你每次落魄的时候都被我遇到呢！”

    是吧，何欢自己回想一下，从第一次在唐会带着受伤的于玮彤撞巧上了他的车之后，他们每一次相遇好像都是偶遇。

    没有约定，没有联系，却总是能够在意想不到的情况下遇到。

    邺城说大不大，说小也不小，两个人却能三番四次遇到，何欢觉得也只能归结为“缘分”了。

    缘分啊…跟一个比自己大了这么多的男人之间的缘分，何欢想到这些突然又笑了笑。

    “你笑什么？”

    “没什么！”她当然不敢讲。

    周沉也没多问，又将手里的杯子递过去：“喝掉！”这回直接是命令口气。

    何欢好像对他这种命令式的说话方式很受用，竟真的拿过杯子一口气喝掉了，只是像是喝的毒药，眉头皱到脸都要变形了。

    周沉见她那痛苦的样子也只能笑，接过空杯子。

    “走，带你去个地方。”

    周沉前面开灯，何欢跟在他身后，因为身上穿的是周沉的睡衣，又长又大，她怕把睡衣踩到脚下，所以走路的时候必须将下摆捏在手里，就这样跟着周沉穿过一条很长的走廊，一直走到最北边的房间。

    推开门，一阵呛烈的灰尘扑面而来。

    “这是杂物间。”周沉侧身开了灯，何欢扫视了一下，果然是杂物间，很宽敞，只是现在堆满了闲置不用的沙发椅子和零散摆饰。

    “你带我来这里…”

    “有好东西。”周沉又往里面走了一点，走到最里面的角落里，靠墙放着一个庞然大物，用黑色绒布盖着。

    周沉抬手一揭，灯光下的空气中扬起许多灰尘，绒布落地，里面的东西露了出来。

    何欢几乎一下子用手捂住嘴，狠狠抽了一口冷气。

    “这是施坦威？”

    “嗯，斯坦威原装三角钢琴，上世纪的老货了，英国舶来品，这架钢琴进宅子的时候我父亲应该才刚出生。”

    何欢简直不敢相信，捂着嘴走到钢琴前面。

    她知道一架施坦威三角钢琴在市场上的价格，更何况这还是古董货，搁到今天简直是天文数字了，而且她还知道半个多世纪前的施坦威都是纯手工制作，上面的漆水和木面即使是经历了这么长年月依旧发亮如新。

    “天…这么好的东西你们就随随便便放在这杂物间里？”何欢觉得简直是暴殄天物啊。

    周沉笑笑，摆了一张椅子过来。

    “要不你来试试？”

    “可以吗？”

    “当然可以！”

    何欢这才战战兢兢地坐到钢琴前面，看着眼前的庞然大物，心里都发慌啊。

    何欢沉了一口气，又搓了搓手指，这才小心翼翼地弹下去第一个音符，结果手指又一下子缩回来了，抬头看着旁边的周沉：“这琴键真的是象牙做的？”

    “……天然象牙。”

    “啧啧…”何欢也只能抖了抖肩。

    万恶的资本家啊，她心里把周家上下老祖宗都骂了一遍，可是她真是爱死这架钢琴了，手指连续在上面弹了一小段，可惜因为闲置太久，音已经不准。

    何欢将手缩回来，索性不弹了，这种钢琴摆到现在就是艺术品，谁舍得弹艺术品。

    周沉见她闷头研究那架钢琴的样子，贪婪又新奇，越来越像个孩子。

    “你先起来。”他轻轻拉了拉何欢的手腕。

    何欢从椅子上站起来，却眼睁睁地看着周沉坐下去，双臂抬起，修长有力的手指在上面试着弹了一串音符……

    何欢吓懵了。

    “你会弹钢琴？”

    “嗯，以前学过，不过只会几首曲子糊弄人。”他水平自然不如何欢，顶多业余级别，只是小时候断断续续学过几年，后来周鸿声说钢琴这玩意儿是女孩子学的，怕周沉学钻了会变得像个柔柔弱弱的女人。

    啧啧…这是周鸿声的逻辑，但也要体谅他。

    周沉回想，那时候周胤早就已经不在了，周鸿声将所有期望全部寄托在他一个人身上，他是希望周沉以后可以成为一个狠辣果敢的商人，这样才有能力继承周家的产业。

    周沉也没让他失望，从小成绩优异，做事也有魄力，更难得的是身上没有沾染一点富家公子会有的恶习，反而谦雅有礼。

    只是周沉自己心里明白，他这些年所做的事并不是自己真正想要的生活，无奈他背负着这么一个姓氏。

    他是周鸿声的儿子，是周鸿声下一辈里唯一的继承人，无人可以推却，他只能硬着头皮做下去。

    “怎么了？”何欢见他坐在那里发愣。

    周沉这才回神，淡笑一声，转身看着何欢：“我给你弹一段吧，之前在长福宫听你弹过，不过弹得应该没你好，别见笑。”

    何欢点头应着，他才转身开始弹那首《卡布里的月光》，水平其实真算是差强人意，或许是因为许久不弹，也有可能是因为音色太不准，反正就是弹得很业余，可何欢却觉得这是她长这么大听到的最动听的琴音，以至于那夜那景全部烙在了她的脑海中。

    堆满东西的杂物间，昂贵的古董钢琴，空气里呛人的灰尘味道混着窗外的雨气，还有这个男人，外人眼里高高在上的周沉，却愿意穿着家居毛衣坐在这杂物间内为她演奏一首曲子。

    后来有次周沉跟她开玩笑，问：“你是从什么时候开始对我起了心思？”

    她便回答的这次。

    “在老宅杂物间里，你用蹩脚的水平弹那首《卡布里的月光》。”

    “一首曲子就能让你动心？”

    “嗯，因为当时那首曲子让我发慌的心在那一夜都变得安静了。”

    ……

    何欢那夜睡在二楼靠南边的卧室，周沉重新让下人又收拾了一间客房出来给自己睡。

    两人都失眠了，特别是何欢，几乎整夜没睡，脑中一直浮现周沉认真弹钢琴的样子，耳边却是窗外淅淅沥沥的雨声。

    雨好像下了整整一夜，天亮的时候何欢才迷迷糊糊睡着。

    周沉起床的时候整栋楼都没有声音，大致猜到何欢应该还没有醒，突又想到今天是周六，她应该没课，所以也没去敲门，只跟下人交代几句便开车去了公司。

    何欢一觉睡到靠近十点，还是被手机铃声吵醒的。

    陌生电话，何欢接起来，听出那边背景很闹，像是有许多人聚在一起吵架。

    “喂，请问你是哪位？”

    “你是何海的女儿何欢吗？我们是…”那边说到一半哑然而止，手机好像被人抢了去，继而是何海急躁的声音：“欢欢，这事你别管。”

    何欢一听就急了：“爸，那边发生什么事？你现在在哪里？”

    “没什么事。”何海还想瞒，但何欢已经听出不对劲，逼着问：“爸，到底什么事啊？你是不是要急死我？”

    “就是拆迁公司要来动我们的房子，我不肯…”

    “不肯就断电断水，总有办法治你！”后面一句话又变成了陌生声音，何欢知道是青衣巷那边出事了，立即下床。