
﻿    “老何啊，吃早饭呢，喲……今天闺女也在家啊，学校没课？对对对…今天是周末。”突然凑进来自说自话的中年男人是村里的村委主任，姓柴，单名一个“鹏”字。

    何海也不搭理，自顾自地啃着包子。

    柴鹏讨了没趣，也不生气，绕到何欢身边继续嘘寒问暖：“欢欢大学快毕业了吧？我听说好像学的是音乐，啧啧……这去了大户人家就是不一样，将来指不定我们青衣巷还能出个音乐家呢……不过我见你最近好像很少回来看你爸，看来果然是跟你妈去过好日子了，我们青衣巷这破地方是容不住你，不过也快了，年底这里也该拆了，一半人都已经签了拆迁合同…”

    柴鹏绕了一大圈，终于把话渐渐往点上引。

    何欢不由冷笑一声，不搭理，闷头喝豆腐脑。

    柴鹏见她甩着脸，又绕过去讨好地对着何海：“老何啊，村子里大部分人都已经在合同上签字了，这回上头给的拆迁补偿费不低，你看你啥时候有空，把字也签了吧，要不今天下午行不行？趁你闺女也在，咱把这事儿给办喽？”

    柴鹏是负责这次拆迁的村里带头人，专门游说村民在合同上签字。

    何海知道村里大部分人已经签了，有钱谁不要啊，谁愿意耗在这破巷子里，但何海不同意签，他有他自己的考虑，为这事柴鹏已经登了好几次门，每次都苦口婆心，不过每次都被何海拒绝。

    “我说不签就不签，你也甭来了，每次都碰了一鼻子灰回去，大伙儿脸上都不好看。”何海也是死脾气，将手里的包子啃完，龇了龇牙，一副“没得谈”的无赖架势。

    柴鹏已经领教惯了，还是不恼，又看着何欢。

    “欢欢啊，我知道你妈是榜了大款，你也不会在乎这点拆迁费了，不过你也得为你爸考虑一下，你看他这一身病，腿脚又不好，身边又没个人照应，你给他留笔拆迁费将来也能防个老…”

    “滚滚滚…”何海像是受到了某种刺激，突然从椅子上站起来，过去揪住柴鹏的胳膊就把他往外推。

    “喂…你推我干什么？有话不能好好说？”

    “说什么？说屁啊说，滚…”何海情绪突然变得很激动，双目泛红，踉跄地把柴鹏推到了门外，自己扶着门框直喘气。

    柴鹏几次三番用热脸贴了冷屁股，也没了耐心，指着何海骂：“什么东西，死瘸子，给脸不要脸，难怪老婆要跟着其他男人跑了！”

    这话简直是火上浇油，何海直接脱下脚上的拖鞋朝柴鹏砸过去：“滚，滚……再不滚我弄死你！”

    柴鹏吓得往后退了几步，还觉得不够解气，又冲着屋里喊：“行，算你狠，不过再过段时间拆迁公司就进场了，他们可不像我这么好说话，到时候你有种也僵着别签！”

    柴鹏跑远，何海还在大喘气，喘了很久，直到筋疲力尽才垂下头去，一条伤腿微微弯曲，导致整个身子往一边倾斜，需要将一侧肩膀靠在门框上才能勉强平衡住身体。

    何欢一直站在屋子里，不敢靠近，不敢说话，眼睁睁看着何海落寞的背影，直到他抬起手似乎在脸上抹了一下，何欢的眼泪才敢滴下来。

    她知道在外人眼里一向窝囊的父亲为何突然会大发雷霆，无非是因为柴鹏刚才说了一些不该说的话。

    那是他心里一道永远都长不好的疤，谁来揭他就跟谁拼命！

    父女俩一前一后站了很久，直到阳光从对面的屋顶照进里，何欢没想到秋日的阳光还能这么刺眼……

    “爸…”何欢鼓起勇气喊了一声，何海的肩膀动了动，但是依旧站在门口没有回身。

    他一只脚还光着，虚虚惦在地上。

    何欢跑出去把那只拖鞋捡回来，走到他面前：“爸，穿上吧。”

    何海看了她一眼，想抬脚穿拖鞋，可试了几次腿都抬不起来，他恨得地将手握成拳使劲敲那条早就已经失去知觉的伤腿。

    “爸，爸…你别这样，别这样好不好？”何欢吓得立即摁住他的手臂，声音沙哑哽咽，何海挫败地扶住门框一屁股坐到了门槛上……

    何欢吞着呼吸，不让自己哭出来，蹲身下去将拖鞋替何海穿上。

    原本很美好的周末早晨因为柴鹏的出现而全部破坏掉了，何海整个上午心情都很低落，午饭都没有吃，一个人闷在卧室。

    何欢知道他心里难受，也不去打扰他，直到临近傍晚的时候何欢突然接到徐凯的电话，说给她找了一份兼职，让她晚上过去面试。

    “爸…”何欢不得已去敲何海的房门，“我晚上还有课，你…”

    话只说了一半房门便被何海打开了，里面飘出一阵浓烈的烟味。

    “有课就赶紧回学校吧。”声音透着暗哑，但情绪明显已经稳定。

    何欢还是有些不放心：“那你…？”

    “我没事，走吧，别把课耽搁了。”何海勉强笑了笑，何欢见他这样稍微放心了一点。

    “我刚去外面给你买了一碗馄饨，你中午都没吃东西，一会儿把馄饨吃完再睡觉。”

    “好。”

    何欢这才放心地出去，走到门口又折回来。

    “还有事？”何海问。

    何欢摇摇头：“爸，少抽点烟，嘴长在别人身上，让他们说去。”

    “好。”何海又笑了笑，催促她去学校：“快走吧，路上还得堵车。”

    何欢和徐凯约了一个地方见面，徐凯再开车接她去兼职的地方面试。

    原本以为是邺城某家夜场，可徐凯竟然把她带到了长福宫门口，长福宫是邺城一家五星级酒店，这点让何欢心里有些讶异，但来都来了，她也没多问。

    徐凯看出何欢怀疑了，赶紧解释：“我认识这里的礼宾部经理，他们刚好缺一个兼职表演，我记得你会弹一点钢琴对不对？”

    何欢点头：“以前学过几年，只是不知道他们具体要求是什么。”

    “其实要求也不难，就是每周固定时间在大厅或者宴会厅弹几曲，曲子不固定，你可以自己选。”徐凯大致说了一下，何欢松一口气。

    “如果单纯只是演奏我应该能够应付。”她用“应付”这个词其实还是谦虚了。

    何欢从小学的其实是钢琴，江秀瑜一心想把她培养成大家闺秀，所以学着其他富太太那样很小就把何欢送去学钢琴，原本没打算让她学得多厉害，只是想培养她的名媛气质，以便以后可以融入上流社会，可没想到何欢对音律有天赋，一路学下来越走越远，进大学之前已经过了钢琴十级。

    反而古筝是后来才学的，至于为何大学主修古筝，实在是因为何欢不喜钢琴，更反感江秀瑜让她学钢琴的目的，而且钢琴总给她一种高高在上，哗众取宠的感觉，倒不如古筝来得清雅幽远，所以渐渐何欢开始转攻古典音乐。

    面试何欢的是酒店礼宾部经理，随意让何欢弹首曲子。

    何欢保守地选了八级曲目里的《圆舞曲》，结果自然是很令人满意，酒店当场便把何欢签了下来，并谈定了薪资，薪资数目也很诱人，何欢没料到竟然会这么顺利。

    “是不是我哥给我安排的兼职？”回去的车上何欢直接问徐凯。

    徐凯一开始不承认，但耐不住何欢软磨硬泡，最后只得婉转地认了，却劝她：“沈少只是帮你跟酒店的负责人打了声招呼，至于留不留你还是靠你自己的本事，而且我用人格担保你这次签的薪资全部都是由酒店支付的，沈少并没有插手…”

    徐凯明显是在替沈澈说话，沈澈想帮她，何欢知道，但是她越承他的好心里便越痛苦，特别是江秀瑜去学校找她谈过之后，何欢更觉得自己应该和沈澈保持距离。

    倒不是为了估计沈家人的面子，而是她不想影响沈澈的声誉，毕竟在公众眼里他快要和池姗姗订婚了，如果这时候被人知道他竟然跟自己的妹妹有暧昧关系，最终受舆论压力最大的应该是沈澈。

    这不是她想要的结局，所以何欢逼自己跟沈澈保持距离，甚至这两天都拒绝接听他的电话。

    徐凯见何欢脸上表情愠愠的，继续劝：“其实沈少真的没做什么，更何况这里工作环境相对要比在唐会安全很多，薪资也可观，你又何必想这么多！”

    道理是没错，只是何欢有她自己的考虑。

    “凯哥，谢谢你一直照顾我，我最近手头比较紧，确实需要一份收入可观的兼职，所以我才同意跟酒店签了合同，但是麻烦你去告诉他，仅此而已，让他别再为我做任何事！”

    周沉这几天一直心神不宁，开会的时候也总是思维放空，连苏卉都看出来了，所以散会之后借机留了下来。

    “最近很累？”她略带关切地问。

    周沉扶住额头：“有点，华茂那边的一个项目进展不顺利。”

    “你是说青衣巷那块地皮？”苏卉虽然是Z传媒这边的人，但私下里她会留意周沉所有的动向，难得今天他还没有对自己冷言冷语，所以试着宽慰，“华茂也不是第一次做这种项目了，况且你也不是会为了工作而影响心情的人。”

    这话像是一语将周沉点醒，其实他知道自己这几天心情不畅的原因，只是不肯承认而已。

    “谢谢，我自己会注意。”他依旧扶着额头，看了一眼苏卉，见她还不走，只能再问：“你留下来有事？”

    瞬间他又变成平时对她冷漠的样子了，苏卉心里只能苦涩笑了笑，嘴上却说：“也没什么要紧的事，只是苏怔前阵子去香港进修，昨晚已经回来了，我想你若有时间的话我们三人一起吃顿饭。”

    周沉想了想，心里没有太反感，何况他确实已经好久没有见到苏怔了。

    “好，我知道了，我来安排。”他还是一如既往公事公办的模样，但这样的态度已经让苏卉觉得很安慰了。

    “那我等你电话？”

    “可以，安排好之后我会让方秦跟你联系。”