
﻿    车子驶出唐会那条街，周沉的车速渐渐放缓，不由透过后视镜看车后座上的人。

    那侍应生已经把自己身上的黑色工作服脱下来披到女孩身上，他只剩里头那件白色衬衣，衬衣有些大，穿在他原本消瘦的身体上显得松松垮垮。

    “撕拉”一声，侍应生沿着衬衣下摆撕下一条布来，像是那女孩受伤了，他正在给她包扎。

    “玮彤，怎么样？我看你手臂流了好多血。”

    “没事，先下车再说吧。”旁边那女孩终于说了一句话。

    侍应生摇下车窗看了眼窗外，车子已经抵达闹市区，想必那些人也不会追来了。

    “师傅，谢谢，麻烦你靠边停吧，我跟我朋友在这里下车就行。”侍应生开口，只是那说话的声音显得有些干涩奇怪。

    周沉透过后视镜往后座看了一眼，女孩因为失血过多脸色明显发白。

    “你朋友好像伤得挺重，前面拐个弯就是市立医院了，我直接把你们送到医院门口吧。”

    “真的？那谢谢！”侍应生没有多矫情，一路捏住女孩的手臂，白色布条上已经渗出好多血。

    下车的时候两人又各自匆匆道了声谢，只是始终没有留意周沉的样子。

    周沉坐在车里看着一高一矮搀扶着往医院门口走的两个人，突然想起来那女孩是谁了。

    刚才侍应生好像叫她“玮彤”。

    模特于玮彤？

    周沉不免多看了他们一眼，两人已经走到马路对面了，依旧互相搀扶着，只是于玮彤的个子明显要比那侍应生高出许多，所以从背影看觉得穿白衬衣的侍应生显得过于矮小瘦弱。

    刚好夜里的风吹过去，卷起侍应生的衬衣下摆，下摆已经被她撕烂了，无辜露出一小片腰侧的肉，在路灯下显得白莹细柔。

    周沉不禁皱眉，这侍应生和于玮彤是什么关系？

    周沉在车里坐了半分钟，直到那两道身影消失在人群里，他才扳动档位倒车，只是车子还没驶上正道，周鸿声的电话却来了。

    刚接通，老爷子劈头盖脸：“你是不是一直没有联系过沈明月见面？”

    周沉只能独自皱眉：“最近很忙，等忙完这阵再说。”

    “忙忙忙，我知道你拿下了青衣巷那块地皮了，难道你要等项目完了再约？”老爷子这次似乎动真格了，这些年虽然他也不止一次替周沉张罗终身大事，但从未像沈家这次如此上心。

    “阿沉，我知道你不想我干涉你的事，但明月那丫头真的不错，沈家也托人跟我提过好几回了，你至少总该见她一面吧！”

    周沉没辙，敷衍应下：“知道了，等我明天抽时间安排吧。”

    场面上的事，周沉也不能让老爷子太难堪，只是挂了电话无端觉得心烦，趴在方向盘上半分钟才抬起头来，正准备倒车离开，车窗突然又被敲响了，车外站着夜里巡逻的交警。

    “先生，麻烦你下车测下酒精！”

    周沉生生抽了下眉心，必须承认他今天是大意了，不该酒后驾车，居然为了陌生人坏了自己的原则。

    “抱歉…”他开门下车，正准备坦白从宽的时候另一名交警走过来，拉了刚才那名交警一下，眼神朝周沉的车牌号上剐了剐。

    那种车牌也不是随便花钱就能弄到的，交警似乎秒懂了，客客气气地向周沉点头：“没事了，走吧，耽误您时间。”

    态度一百八十度转变，周沉简直哭笑不得，不知该暗自庆幸还是悲哀。

    何欢将于玮彤送回去，自己再坐末班车返回学校。

    这个点宿舍肯定是不开门了，看来又得想办法贿赂舍管阿姨或者自己翻墙进去。

    一路郁闷着下了车，披着满天星光从公交站台往学校门口走，闷着头，将脚下的枯叶踩碎，“簌簌“发出声音，眼前却突然亮起两道白灯，刺得她的眼睛都睁不开，适应了几秒才看清门口停着一辆白色车子。

    何欢心口一抽，掉头就爬，可她哪里跑得过车子里的人，三两步就将她追上了，小身板被他像拎小鸡一样拽过去。

    “看到我为什么要跑？”男人脸上都是盛怒的表情。

    何欢知道今天是被他逮到了，只能闷着头乖乖地喊了一声：“哥…你怎么在这里？”

    沈澈一肚子的火气被她一声“哥”就给全部浇没了，松开她的手：“我知道你在唐会又惹事了！”

    “怎么可能？你消息这么快？”何欢真想骂人，简直够了，这男人到底派了多少人成天跟踪她的行踪？

    “这次不是我惹的事，是那帮畜生想要动玮彤！”

    “然后你就英雄救美似的挺身而出，然后差点被那些人抓住？”沈澈的火气又起来了，“你知道那些都是什么人吗？”

    “知道，南城时三千的人！”

    “知道你还敢去惹？”

    “可是我不能眼睁睁看着玮彤被那禽兽玷污！”何欢想到当时包厢的场景就觉得心口作恶。

    沈澈知道她与于玮彤的关系好，也没有再多言，往学校里面看了一眼：“门都已经关了，你打算怎么进去？”

    何欢头一闷：“我自有办法。”

    “你有什么办法？又是爬墙？去年爬墙把脚崴了在宿舍躺了一周，耽误了你多少工钱？忘记了？”这男人似乎永远能够找到你的软肋在哪里，一针见血，却带着那双似笑非笑的眼睛。

    何欢呼口气：“摔了崴了那也是我的事，你走吧，我要回宿舍了。”

    何欢往学校门口去，沈澈再度追上拽住她的手，怒不可揭：“沈何欢，跟我回去！”

    “别叫我沈何欢，我不姓沈！”

    “那你为什么要叫我哥？”

    “不叫你哥叫什么？难道像姗姗姐那样叫你阿澈？”

    一句话把两人都说懵了，有些东西便是两人之间的那层纱，无法割破。

    何欢站在月色下扑捉沈澈脸上转瞬即逝的闪烁，冷笑一声，脚步往后退，可刚走几步手腕再度被他捏回来，这次他什么话都没有说，只是将何欢生生塞到车上，不容她抵抗。

    “不管你叫我什么，我都希望你好好的！”

    沈澈发动车子，踩下油门，模糊不清地说了这一句即向沈宅的方向开去。

    第二天何欢上午有课，一大早便起床。

    下楼的时候刚好见沈明月端着一杯咖啡从客厅那边走过来，见到何欢，媚眼一挑：“哎哟今天太阳可是打西边出来了，我们二小姐昨晚居然住回家了？”

    何欢懒得理睬她的冷言讽语，自顾自下楼。

    江秀瑜从厨房那边端了一盘东西过来，陈妈在后面跟着。

    “二小姐，太太知道您昨晚回来了，今天一大早就去厨房给您做您最喜欢吃的南瓜饼。”

    何欢扫了一眼盘子里金灿灿的南瓜饼，那曾是她小时候最喜欢的小食，可是这些年很多东西都变了，她抬眼看着面前装扮华贵的江秀瑜，外人眼里沈岳林后续的太太，不免将眼睛从南瓜饼上收回来。

    “我不吃了，要迟到了。”遂背着包出去，抛下一脸失望伤心的江秀瑜站在原地。

    沈明月看了心里觉得特别爽：“妈拍女儿的马屁，结果她还不领情！”用一贯的冷脸对着江秀瑜，就那么慢悠悠地端着咖啡步入客厅。

    江秀瑜身子晃了晃，一盘南瓜饼差点撒掉，陈妈立即扶住她：“太太，您看开点，大小姐就是这脾气。”

    她摇头：“我早就看开了。”若看不开，她在沈家这么多年的日子根本难以为继。

    沈澈一身西装，拎着包从楼上下来，往餐厅里看了一眼，只有沈明月一人在那里慢条斯理地享用早餐。

    “何欢呢？”

    “二小姐说来不及，所以早饭没吃就去学校了！”

    沈澈眼底一冷，当即也走了出去，陈妈在后头追着喊：“少爷，您还没吃早餐呢？”

    “不吃了，上午公司有会！”

    沈宅在别墅区，周边根本没有公交或者地铁站台，何欢必须走一公里路才能坐到车。

    这便是她不想回沈宅住的原因，格格不入，明明不是同一个阶层，又何必强行挤进去！

    “滴-”身后有车子冲她按喇叭，何欢不免往路边躲了躲，白色的车身便停到了她旁边。

    “上车！”沈澈的头从车内探出来。

    何欢没转身，只回答：“不用了，我比较喜欢坐公车！”

    “那你知不知道这2公里之内的公交站台全部撤了？如果不想迟到，赶紧上车！”

    何欢深深撇一口气，只能拉开车门上去。

    沈明月坐在餐厅里安安静静享受完一杯咖啡，忍不住用眼睛瞄了一眼坐她对面的江秀瑜，江秀瑜正在喝粥，每一口都喝得十分小心，恨不得一点声音都没有。

    沈明月不禁冷哼一声，江秀瑜意识到她在看自己，硬着头皮抬头：“早上空腹喝咖啡对身体不好，要不要叫陈妈也给你盛碗粥？”

    “不用，管好你自己就行！”沈明月语气冷淡，毫不留情。

    江秀瑜还想说什么，可餐桌上沈明月的手机却响了，陌生号码，她接起来。

    “喂，哪位？”

    “您好沈小姐，我是周沉先生的特助方秦，周先生让我问问您，您中午是否有空，若是有空的话周先生想请您吃顿饭…”

    沈明月心里那滋味是一半欢喜一半生气，但电话里对着他助理也不能说什么，只是客客气气地应了下来。

    挂了电话起身，沈明月往楼梯那边走，江秀瑜又追了几步问：“你早饭不吃了？”

    “刚说过，管好你自己就行！”