
﻿    车子进入老城区，拐了几个弯，进入一条林荫道，道路很宽，两旁种着苍郁的大叔，也有路灯，只是路灯可能年代久了点，好多灯泡都坏了，已经不亮，导致林荫道上灯光暗沉。

    何欢往外看了一眼，问：“现在我们去哪里？”

    “到了就知道。”

    “那还要多久？”

    “快了，几分钟吧。”

    果然，几分钟之后车子进入一道铁门，又拐了一个弯，雨雾中出现一栋四层小楼，哥特式建筑风格。

    司机将车直接开到楼门口，撑了伞过来给周沉开门。

    周沉却直接接了他的伞，拉何欢出来。

    何欢站在这栋老旧但气势宏伟的楼前面转了一圈，实在看不出这是什么地方。

    餐厅？不像！

    酒店？太冷清！

    “这是哪儿？”

    “周家以前的老宅。”

    说话间楼下的大厅已经亮了灯，有两名下人跑过来替他们开门。

    “少爷，您怎么这么晚过来？”其中一个老妈子模样的人立即过来接了他手中的伞，抬眼刚好看到何欢跟在他身后，不禁一愣。

    这可是周沉第一次带女孩子回来。

    “少爷，您吃过晚饭了吗？需不需要再给您做点什么？”

    “不用，你去休息吧，不用管我们。”周沉带何欢进了前厅。

    两位下人也识趣，笑着便回了自己的卧室。

    何欢这才抬眼打量这栋房子，大厅宽敞，吊着高高的天花板，地上是已经有些辨不出颜色的木地板，脚踩在上面发出咚咚的响声。

    里头的物什摆件都能看出年代久远了，有些陈旧，却收拾得格外干净。

    何欢没想到周沉会带她来老宅，不知何用意。

    气氛有些闷，空气中带着陈木散发出来的湿气。

    “这房子有些年头了吧？”何欢开始找话题聊。

    周沉回答：“挺旧了，我爷爷那时候就有了。”

    何欢眉心一皱，脑子里开始盘算。

    周沉看着她脸上纠结的表情突然笑了出来，她有些发憷。

    “你笑什么？”

    “笑你在盘算我的年纪…”

    “……”心思被他毫不留情地戳穿，何欢有些羞恼，立即将头偏过去，周沉又笑了一下才觉得心里舒坦。

    “走吧，去楼上洗个热水澡，把身上的湿衣服先换下来再说。”

    周沉带着何欢去了二楼。

    他偶尔也会回老宅住个一两夜，所以这边备了他的日常衣物。

    周沉拿了一件男士浴袍，T恤和厚毛衣给何欢。

    “要穿这么多？”

    “这边房子太老，没有通暖气，多穿些省得着凉。”

    何欢这才发觉房子里只有立式空调，没有暖气，不由又打了个寒战。

    果然冷啊，她立马抱了周沉的衣服闪进浴室。

    周沉站在门口替她开了灯，无奈笑了笑，自己下楼找地方洗澡。

    何欢将身子泡进热水里才知道自己有多冷，在雨里走了大半个小时，湿湿的衣服裹了这么久，所有细胞连着那颗心也被冻得麻木了，现在被热水一浸，身体回暖，心里的千头万绪便全部又蹦出来。

    何欢躺在浴缸里又想起池姗姗的话。

    “知道为什么我要在自己的订婚宴上曝光你和澈的关系吗？因为我想让他觉得对我亏欠！”

    “可是你这样会害了沈氏！”

    “我知道，但这就是我的目的啊，既然他觉得他可以为了你放弃整个沈氏，那我就让他尝尝失去的滋味。现在他还是沈少爷，可一旦沈氏失势，他就什么都不是了。”

    “你要他去求你？”

    “不不不…别用‘求’这个字，太难听了，我要的只是他能够死心塌地的娶我。“

    ……

    真是毛骨悚然啊，何欢还是忍不住发抖，只能将身子往下沉，仍由热水漫过她的胸口和脖子…

    周沉洗完澡出来去了二楼，见浴室那边的灯光还亮着。

    他也不去催，打算去更衣室拿件外套套上，可刚转身便听到“啪”一声，浴室里的灯光突然灭了，紧接着听到“嘭-啊——”一连串的声音。

    摔了？

    “何欢，何欢…”周沉急躁地在外面拍门，可里面一点声音都没有，他尝试着旋了几下门把手，居然被他旋开了。

    浴室了一片蒙蒙的水汽，但没有灯光，应该是灯泡炸掉了。

    墙上装了应急灯，周沉将应急灯打开，微弱的灯光勉强将浴室照亮。

    “你别过来…”何欢有些沙哑却又急躁的声音。

    周沉这才看到半躺在浴缸前面的何欢，缩在那里，身下一片水渍，身上自己撩了浴袍草草盖住了关键部位，可是脸色有些发白。

    “怎么了？”

    “你别过来！”

    周沉无奈：“摔了？”

    “……”

    “很严重？”

    “……”

    周沉见何欢不说话，又瘫在那里不起身，基本已经猜到大致情况了，大概是浴室的灯突然爆掉，她要从浴缸里出来，可老式浴缸的边缘砌得很高，一脚踏出来踩在地上，另一只脚要出来的时候便滑倒了。

    周沉以前在这也滑过一次，地上铺的方砖年代太久了，表面已经被磨得异常滑腻，加之老式方砖没有防滑处理，所以何欢在没有灯的情况下滑倒也很正常。

    而且那一记摔得还不轻。

    她后脑勺刚好撞在白瓷浴缸外沿上，刚摔下去的时候整个人被摔晕乎了，身子和屁股重重磕地，脚崴了，疼得几乎冒冷汗。

    周沉便在这个时候冲了进来。

    她当时唯一能做的也只是伸手从架子上够了件浴袍盖在自己身上。

    真是太悲催了。

    “你先出去！”她又疼又急，声音里已经带着哭腔。

    周沉知道她的情况。

    “我走了，你打算自己怎么站起来？”

    “反正你先出去！”这回哭腔就更明显了。

    周沉却不管，她知道她在逞能，径自走过去一把揭开她身上的浴袍…

    卷起一阵风，何欢抖得牙齿缝里蹦出字：“你混蛋！”

    “什么？”

    “我身上什么都没有穿！”

    “我知道。”周沉目光往下看了看，地上的何欢果然不着片缕，被热水泡成粉色的皮肤在白色的应急灯光下光滑晶亮。

    “你还看！”她眼里已经出了湿气了，要不是现在腿不能动，她肯定冲过去煽他两个耳光再把他的眼珠子抠出来。

    周沉却稳稳一笑：“又不是第一次看…”

    “……你！”何欢急得撑住地面挣扎着要站起来，周沉却蹲下去摁住她的肩膀，又将手里的浴袍裹到她身上。

    动作很流畅，最后还将长长的浴袍带子在她腰上绕了两圈，埋头认真地替她打结。

    何欢却愣住了。

    她从未与任何男人如此亲密过。

    “好了，能自己站起来吗？”周沉将她腰上那个结打紧，蹲在面前问，抬眼却见何欢正呆呆地看着自己。

    这种时候最忌讳四目相望，像是导火索一样，谁先点就谁先着。

    何欢感觉自己脸上有些发烫，不知是被浴室里的热气熏的还是被眼前周沉的惹的，反正呼吸都有些乱了，与他还贴得这么近，她能够清晰地闻到他身上散发出的沐浴露味道。

    “怎么了？”周沉见她呆呆的样子忍不住问。

    何欢赶紧偏过头去，撑住浴缸边沿想站起来，可右脚歪得很严重，刚站到一半身子又软下来，幸亏被周沉扶住。

    “算了，我来吧。”

    何欢还没闹明白这话什么意思，周沉已经弯腰下去将她一把抱了起来…

    何欢心跳加速，有惊呼卡在喉咙口，但最终还是被自己压下去了。

    “你脚崴了，我先抱你去卧室。”他似乎在解释，又似乎只是通知，抱着何欢穿过一条长长的走廊，最终进入最南面的一间房。

    床是那种很古朴的老式雕花大床，大约有2米多宽。

    周沉将何欢放在上面，又开了床边的灯，大致查看了一下她脚上的伤势，不是太严重，只是脚踝处有些肿了。

    “身上其他地方还有伤吗？”他抬头盯着何欢问。

    何欢身子往床靠边缩了缩，立即摇头：“没有了…”

    “真没有了？”

    “……”

    周沉见她垂下头去，只能叹气：“你先别乱动了，我去拿个药箱过来。”

    数分钟之后周沉拎着药箱上楼，在何欢肿起来的脚踝上喷了点药，捏住又转动了一下，疼得她嗷嗷叫。

    周沉真是又气又无奈。

    “不是太严重，休息几天消肿了就没事了。”他松了何欢的脚腕，回身过去用从药箱里拿了酒精和药棉过来。

    “你干什么？”何欢见他那架势心里发憷。

    周沉却不理会，直接坐到床上，一手捏住何欢另一只脚，轻轻一撩，裹在她身上的睡袍下摆一直被他撩到腿根那边。

    “喂…”何欢缩都已经来不及了，要知道她睡袍里面可什么都没穿，吓得她忍痛往一边闪，周沉却稳稳地按住她的膝盖，推着她的肩膀让她侧坐下去，左腿根外侧被擦伤的那一块便显了出来…

    那是刚才何欢摔下去的时候擦到浴池旁边的栏杆上了，栏杆是金属材质，很容易就被擦破了一大块皮。

    何欢本想瞒着周沉的，毕竟这地方太私密，可谁料到周沉眼尖心细，刚才在浴室的时候他就发现了。

    “这叫没有了？”周沉轻声呵斥，何欢也只能闷着头不说话。

    “坐好，我给你消毒一下再上点药，脏东西进去很容易发炎。”周沉一手扣住何欢的膝盖，一手拿了药棉蘸了酒精往伤口上涂抹。

    何欢疼得龇牙咧嘴。

    “我自己来吧，你出去！”她抢过周沉手里的药棉，脸蛋已经烧得通红。

    周沉也意识到这样过于不忌讳了，干哑的喉咙口咳了一声。

    “那我先出去，你自己把伤口处理好。”

    ……