
﻿    何欢喊到最后已经知道没指望了，冷得哆嗦了一下，只能故伎重演，从小屋走到宿舍楼的围墙外面。

    围墙外面是一排银杏树，这时候树上的叶子都已经泛黄凋落，枝干光秃秃的。

    何欢挑了一棵看上去还算比较结实的，站在树下重新将鞋带绑紧，把大衣扣子全部解开，又将里面连衣裙的裙摆撩起来系到腰上去，做好这些准备工作她才暗暗为自己打气。

    “爬吧，小心点，这次应该不会再摔下去。”

    何欢抱着树杆小心翼翼的往上爬，动作其实还算熟练，都是这两年做夜里的兼职练出来的，只是上次跌太惨了，所以现在爬树脚都有些哆嗦……

    周沉一路摸索到女生宿舍门口的时候见大门紧闭，门外也没有何欢的身影，大松一口气，以为她顺利进去了，刚准备走却听到旁边围墙的树丛里传来“簌簌簌”的声音……

    那真是周沉四十三年的人生里见过的最可气也最可笑的场景。

    穿着一身红色大衣的何欢已经爬到树冠上，双脚双手像树袋熊一样紧紧抱着树杆却不敢动了，但是围墙还在离她半臂远的地方，她必须从树杆上凑过去才能爬到围墙上，可手脚不敢挪啊，上次摔得太惨了，在床上躺了半个月不说，还被沈澈骂得半死，所以心里留下阴影，但人都已经爬到这儿了，还能再落到地面上去？

    周沉也不急，就站在树底下默默地看着上面的何欢。

    他是看出她在害怕了，可这时候越害怕越容易出事，时间一分一秒耗过去，抱着树杆的手臂也渐渐开始感觉到酸疼无力。

    何欢真是骑虎难下了，后悔刚才不应该爬上来。

    周沉气定神闲地在树下站了几分钟，知道也差不多了，于是掏出手机打开电筒功能，白色的光线冲着树上晃了晃，像逮猴儿似地问：“还不准备下来吗？”

    何欢原本还能再撑一会儿，可被周沉这突然起来的声音和手电筒光线一照，吓得直接手脚瘫软。

    “啊……”

    声音飘过来时何欢已经从树上往下掉，两三米的自由落体，她是闭着眼睛摔下去的，以为最后会是结结实实的一记跌撞，可周沉在下面条件反射地托了她一把。

    “嘭-”重物落在草地上发出一声闷响。

    何欢没有感觉到预期中的疼痛，睁开眼，黑夜中周沉如墨的双眸逼视在她眼前，她能看到那双眼里的痛苦和隐忍，而自己却这么安然地趴在他温热的胸口，因为距离贴得太近，甚至可以闻到他下巴上淡淡的薄荷剃须水味道。

    周沉便在那毫无防备的情况下眼睁睁地看着何欢一头栽进他怀里，倒在这片铺满枯叶的草地上，那一刻他鲜明地感觉到自己心跳骤停，巴巴看着何欢的小脸闷在自己胸口，抬起来，缓缓睁开眼睛，眼里的惊愕与呆滞全部映在他的瞳孔上，还带点少女的羞涩和慌张…

    风吹过来，一头长发拂过他的下巴和脖子，痒痒刺刺，那种感觉似乎一直可以挠到他心里。

    那一刻他知道自己完了，有多么不舍松开怀里的人，只有他自己知道。

    “对…对不起……”何欢片刻呆滞之后总算找回一些意识，脸红得像苹果，立即手忙脚乱地从他身上爬起来。

    身上重量减轻，周沉才撑住地面起身，起身的时候他眉头蹙了蹙，何欢没发现他的微恙。

    “你不是已经走了么？怎么又回来？”她站在一旁，不敢再看周沉。

    周沉脱下大衣拍掉上面沾的碎枯叶和草屑，回答：“心里不放心。”剪短的几个字，却莫名给了何欢些许温暖，她转过身去偷偷看了他一眼，他脸色有些阴沉，好像在气着什么。

    “如果我不来，你打算怎么进去？爬树？在树上呆一晚上？”

    “……”何欢不敢回答，其实她脚还在抖，摔过一次之后总会后怕，这次如果不是周沉在树下面替她挡了一把，估计又是摔得狗吃屎。

    周沉见她怏怏的样子，大衣扣子解开，里面的白裙子被她系到腰上，露出里面穿的紧身厚袜裤，倒真是做了一番爬树的准备，形象狼狈不堪，他连恼都恼不出来了。

    “走吧。”

    “啊？”何欢愣了愣，“去哪儿？”

    “跟我回家！”

    ……

    一前一后，一高一矮的两具身影走在校园的路灯下，偶尔遇到晚归的学生，经过操场旁边那片小树林时还能听到里面传出来的暧昧哼吟声，周沉当然知道里面在干嘛，大学生这样应该很正常，可何欢被弄得异常尴尬，跟在他身后头差点就要埋到胸口了，结果这么一埋才看到自己裙摆还扣在腰上，形象滑稽得要命，羞得赶紧将裙子解开落下去，抖了抖，心里暗骂酒店该死，弹个琴还规定必须要穿裙子。

    上车后何欢还是埋着头，她心里其实明白自己不应该这么不明不白地跟着他回去，他们俩什么关系啊？似乎连朋友都算不上，可这已经是第三次去他家了，但最让她感到气馁的是她竟然对他提出的命令毫不抵抗，特别是他刚才在宿舍楼门口很自然地说那句“跟我回家”的时候，何欢感觉自己心里完全不抵触，甚至有种隐约的…怪异的…类似于“归宿感”的东西，好像自己是一只调皮的小猫，因为贪玩晚归被主人关在门外，现在主人来领她回家去……

    一方面她满怀欣喜，心安理得地真的跟他回家，另一方面，这种“欣喜”和“心安理得”又让她觉得不安和尴尬。

    “你会弹钢琴？”何欢自个儿纠结之际，一直默默开车的周沉突然冒了这么一句。

    她一时还没听清。

    “你说什么？”

    “我问，你会弹钢琴？”

    “……会呀，以前学了好多年。”

    周沉偏过头去看了她一眼，只以为她专修古筝，没想到钢琴也能弹得这么好，算是她给自己第二个惊喜吧。

    “我会弹钢琴很奇怪？”

    “不是，只是没有料到。”

    “那我也没料到今天会在派出所又碰到你啊。”何欢话题转得好快，周沉皱了下眉，最后还是笑了出来，

    “今天的事我替阿怔向你朋友说声抱歉，不管事出经过如何，他都不应该当着那么多人的面说无理的话。”

    “阿怔？”何欢对这个亲昵的称谓有些陌生，“你是说那个和玮彤起争执的摄影师？”

    “嗯。”

    “你跟他很熟？”

    这个问题…让周沉怎么回答呢？他和苏怔之间岂能用一个“熟”字来概括。

    “他是我儿子。”

    “啊！”何欢惊魂未定，喘了几口气才问：“你结婚了？”

    “结过，但离了…”

    随后一路何欢都没有再讲话，意识好像都懵住了，没想到周沉居然已经有这么大一个儿子！OMG~

    她偷偷用余光又朝旁边的周沉瞄了一眼，清眸俊颜，怎么看他都不老啊，更不像已经有一个这么大儿子的人！

    “你早婚早育偷吃禁果？”何欢沉默半天还是没憋住。

    周沉听完一下子转过脸来看着她，眼里阴得很，何欢被他那眼神吓到了，立即咬住舌头埋下脸去不说话，周沉却看着她的样子笑出来，且笑容越来越大，最后自己转过身去看着窗外噗噗笑出来……

    早婚早育偷吃禁果？

    不知为何这话从何欢嘴里说出来就这么让他觉得想笑！

    何欢被他笑得心里毛骨悚然，闭紧嘴不再敢乱说话，一直到两人进了屋，周沉脱下大衣才开口：“我还有工作没做完，你自己去洗漱睡觉，应该没问题吧？”

    当然没问题，何欢适应能力很强，而且这已经是她在这里住的第三晚了。

    “你去忙吧，不用管我。”她呵呵笑了笑，周沉没再多言，拿了衣服往楼上去。

    何欢轻吁一口气，总算走了，这男人有时候温和有时候又莫名给人强大的压迫感，只是周沉走到一半又站在楼梯上停住，突然冲着客厅里的何欢问：“你晚饭吃了吗？”

    “吃了，酒店有提供工作餐。”她不大明白周沉为什么现在问这种问题。

    周沉也只是很轻微地点了点头，不发一言地上了楼。

    直到楼上响起关门声，何欢才松懈着自己往客卧室那边走去。

    第二天天才蒙蒙亮，于玮彤的电话就打了过来。

    “何欢，这次我死定了，被欧家伟害死了。”那头焦虑的声音，何欢一下子被吓醒。

    “他干什么？是不是又让你去陪谁喝酒？”

    “不是，他叫人把苏怔在影棚非礼我的事曝到网上去了，可我并不想把事闹这么大啊。”于玮彤解释，“对，我承认我是讨厌苏怔，当时我和他闹到警局也只是因为我咽不下这口气，但实情是他并没有对我做出什么越轨行为。”

    “那为什么欧家伟要这么做？”

    “他想利用《摩登》和苏卉在圈内的影响力造势，简而言之就是炒作！”

    何欢无语：“他有病吧，这种馊主意他也想得出来？”

    “你不是圈内人，可能觉得这事很难理解，但说白了我们这一行的新闻有几个不是靠手段炒出来的？”

    “那你还鬼叫什么？如果真如你所言，这时候该哭的应该是苏怔，你是受害人，新闻曝光你还能因此增加人气。”

    “话是这么说，可刚才我收到《摩登》律师打来的电话，苏卉要追讨法律责任，说我们利用不实新闻诽谤苏怔诋毁《摩登》名誉。”

    “……”