
﻿    沈明月之前没有见过周沉，但她可以想象得出40多岁的男人是什么样子，无非大腹便便，浑身铜臭气，再糟糕一点或许都已经秃顶了，所以沈明月对周沉没有多上心，只是碍于沈岳林的威逼，加之周家名望太大，沈明月也不想轻易得罪，故才来赴这场约。

    不过沈明月对周沉定的餐厅很有好感，秀中阁，地道江浙菜，店面不大，但里头的菜式和装修都极其精致花心思，属于邺城高端但不高调的低奢中餐厅。

    沈明月比约好的时间早到了一些，坐在位置上掏出小镜子一点点补妆。

    虽然待会儿要见的人在她眼里只是一个上了点年纪的老男人，她肯定不会喜欢，但以她好胜的性格而言，如果这场“相亲”躲不了，至少也应该是她拒绝这男人，而不是这男人看不上她，所以沈明月还是想以自己最完美的状态去迎接。

    况且你想啊，一个年轻貌美的女人和一个上了年纪的大叔相亲，就算她对对方不抱希望，但即使只收获对方惊艳满意的目光，这也是一件极爽的事。

    沈明月就抱着这种心态慢慢补妆，又抽出自己最喜欢的那支口红认认真真地涂了一遍。

    雅间里的光线橘黄莹亮，补完妆后的沈明月气色特别好，这一点也是沈明月喜欢这间餐厅的原因。

    看来这个周沉的品味倒不算太俗，至少不似一般富家公子那样恨不得第一次见面就把他所有的钱都贴在脸上。

    餐厅服务员送来了精致的小食，沈明月又要了一壶普洱，慢慢品着等周沉。

    大概等了一刻钟，雅间旁边的走廊响起对话声。

    “周先生，沈小姐已经到了，您从这边进去。”服务员殷勤的声音。

    “好，谢谢！”沉稳中带着一点磁性的男音，沈明月心口一热，虽还没看到他的脸，但就冲这谦和有礼的声音就已经给他打了60分。

    随后走廊传来脚步声，沈明月捏着茶杯往旁边看，旁边是橡木镂空雕花的墙面，透过镂空的地方可以依稀看到往雅间这边走过来的人。

    最普通的浅灰色西装，虽看不清五官，但可辩出这男人的身高很高，起码有183CM以上，从走路姿势也可看出身姿极为挺拔。

    沈明月对他的好感瞬间上升到70分。

    “周先生，这边请。”领着他过来的服务员轻轻推开雅间的门。

    他微微点头：“谢谢。”

    门被彻底打开，周沉走进来。

    沈明月看清来人，“嗖”地一下站起来，所有的血仿佛都往心脏那个位置冲过去，一秒猝停。

    为何从来没有人跟她讲过周家独子是这个样子？

    “沈小姐，抱歉，让你久等。”周沉脸色如常地走到沈明月对面，见她脸色有些怪异，自己先彬彬有礼地朝她伸过一只手。

    “你好，我是周沉！”

    沈明月没反应，周沉只能将眼底的笑容蓄得更满一点。

    “你好，沈小姐，我是周沉！”

    “抱歉。”沈明月这才回过神来，局促地与他握了握手，神情里是鲜明的慌张，心里却憎恨自己憎恨得想死。

    好歹她也是堂堂沈家大小姐，什么上乘男人没见过？怎么被一个周沉就弄得如此局促不安起来？

    “坐吧，虽然与沈小姐是第一次见面，但还是希望彼此可以轻松地吃完这顿饭。”周沉已经感觉出沈明月的不安情绪，笑了笑，先解开自己一颗西装扣子坐到椅子上。

    沈明月站着愣了几秒，直到周沉定定看着她，她才意识到自己失礼，立即笑着端坐了下去，尴尬地捏着茶杯喝了几口水压压惊。

    哦不，何止是惊，简直是惊喜！

    沈明月不忘又偷偷看了周沉两眼，对面的男人目光沉水，态度谦和，穿衣风格也极其简约周正，看不出有任何过人之处，可就那么往对面一坐，某些摸不定的气质就显出来了。

    稳而不庸，雅而不柔。

    这是沈明月对周沉的第一眼印象，好感骤然攀升，但更让她觉得惊喜的还在后面。

    点菜，询问她的意见，为她补菜，递纸巾，席间偶尔与她眼神交流，两人话不多，但这男人一频一举都散发着独特的魅力。

    他明明就坐在你的对面，中间一米远的距离，可就是让你感觉亲近不上去。

    但是这种疏离又让你不讨厌，仿佛是间于风度和礼仪之间，不会怠慢你，也不会对你表现出过于亲密，尺度和氛围被他掌控得特别好，可是却让人忍不住想靠近，但一对上他沉雅的眼神又会一下子缩回去。

    真是一个捉摸不透又觉得太有挑战性的男人。

    周沉是抱着敷衍周鸿声的心思来的。

    沈明月条件不错，年轻，漂亮，气质好，身家背景也还算勉强配得上周家，只是她与这世上万千女子一样，让他察觉不出一点新奇，所以他保持君子之礼，尽量配合演完这顿饭局。

    直到最后主席吃完，服务生拿了几客精致的苏式点心上来，配着自制的香茶，这才是周沉这么喜欢秀中阁的原因。

    “沈小姐尝尝吧，这里的点心很有名。”周沉还是彬彬有礼的样子。

    沈明月闻言便捏了一小块桂花糕放进嘴里，甜得很，她立即皱了皱眉头。

    “如何？”

    “很好吃。”

    她撒谎了，周沉岂能看不出，也便不再劝她试其他的点心，安安静静地喝着自己杯子里的茶水，就那时雅间中间的一层木质槅门却突然缩了上去，门后是一个竹篾帘子，透过帘子才知道这雅间旁边居然有个小隔间。

    手指拂过琴弦，古筝的琴音突然浮起……

    周沉捏着茶杯的手指一下子收紧，转过身去看，篾帘后面坐着一道白色身影，着古服，带着方帽，虽看不清面容，但看那装束应该是个男子。

    “他演奏的曲目叫《四段锦》，分四段，每一段都有不同的意境，只是很难想象男琴师也能够把这首曲子演奏得这么好。”周沉忍不住评论。

    沈明月不懂这些，只是笑着回：“想不到周先生也懂音律。”

    “算不得懂，只是闲来无事的时候会听而已。”

    说那话的时候帘子后面的琴师已经演奏到第三段，小溪流水，像是溪流淌过鹅卵石，轻快明亮。

    周沉忍不住拍手，可帘子后面的琴师似乎不受任何外界干扰，独自沉浸在自己的音律中，过渡到第四段的时候琴弦拨得越发忙烈，整个雅间都是明快的古筝音乐，陪着香茶点心，十分惬意的意境。

    周沉庆幸自己选了这间餐厅，不然怎么能够听到如此天籁之音。

    因为下午还有会议，周沉不能久留，埋单与沈明月一同步出餐厅。

    沈明月自己开车来的，不需要周沉送，与他打完招呼之后便离开了，周沉在餐厅门口站了一小会儿，最终还是忍不住返回去。

    “请问，刚才在雅间弹古筝的琴师是你们餐厅里的员工吗？”周沉拉了一个服务生问。

    服务生想了想：“你是说临时请来的那位吧，他不算我们餐厅的正式员工，是这附近音乐学院的学生，在这里做兼职打工！”

    服务员回答完便走了，周沉有些失望，一回头却见门口飘过一道背影，穿着白色长袍，怀里抱着古筝，素素纤腰，从背影看这男琴师显得有些过于瘦小。

    沈明月从秀中阁离开后直接开车去机场。

    沈岳林前几天一直在出差，下午的航班抵达邺城，沈明月刚好有时间去接机。

    看到光鲜亮丽的女儿站在人群里欢喜地朝自己挥手，沈岳林的疲惫和压力一下子消去很多。

    “怎么今天突然转性了，居然来机场接我？”

    “刚好在外面约了人吃饭嘛，再说女儿来接爸爸很奇怪？”沈明月抱着沈岳林的手臂撒娇，心里藏不住的激动和欣喜，想了想还是说，“爸，那个周沉今天中午约我吃饭了。”

    “哦？”这消息让沈岳林也为之一振，转身看沈明月的表情。

    她笑中带柔，脸上姣好的气色已经说明中午的约会很顺利。

    “怎么样？对周鸿声这儿子感觉如何？”

    “还行吧…”沈明月口吻涩涩的，带着小女儿似的羞意。

    沈岳林一下子笑出来，看到宝贝女儿这种表情他就已经可以放心了。

    “只是还行？看来这周沉确实优秀啊，能让我女儿说还行的男人，好像他是第一个！”

    “爸！”沈明月脸红得去捶他的手臂，沈岳林笑得更放肆，只是笑完他却突然挽住沈明月的肩膀，口吻一下子严肃起来。

    “明月，既然你觉得周沉不错就应该好好把握，上点心，别错过这段姻缘。”

    “可是他毕竟比我大这么多啊。”

    “十几岁而已，虽然爸知道是有些委屈你，但是周沉是周鸿声唯一的儿子，就冲他这身家背景你也不应该错过。”沈岳林看着面前出色的女儿，叹一口气，“爸也不妨跟你说实话，这些年餐饮业越来越难做，我身体又大不如前，光靠你哥一人撑着确实很累，如果你能够成为周家长媳，对我们沈家来说是件好事。”

    话已经说得很清楚，沈家想拉拢周家这棵大树。

    以前沈明月挺反感父亲用自己的终身幸福去为沈家争取利益，但这次居然没有反驳，只问：“爸，是不是沈氏这几年情况真的如外界所传，难以维系？”

    沈岳林没有回答，但他脸上疲惫落寞的表情已经给了她答案。

    “你是爸最疼的女儿，爸一直不想让你操心公司的事，这几年公司状况确实大不如前，但好在你哥有能力，他撑着也不至于太糟糕，更何况你哥就快和姗姗订婚了，池家财力雄厚，一旦你哥成了池家女婿，我想池正雄也不会对我们沈家坐视不理，如果你再成为周鸿声的媳妇，我也就放心了……”