
﻿    “那你妈跟你说了什么？”

    “她说…”何欢想到那日在车内与江秀瑜的对话，还是觉得心酸不已，“她说你终究会娶池姗姗，让我别犯傻，别给沈家丢脸…”

    “所以你这段时间一直避着我？”

    “不是避着你，而是适当保持距离。”

    “鬼扯，你不是一向不愿意听你妈的话吗？”沈澈气得一下子从沙发椅上站起来，往何欢面前走去。

    她却突然抬起一只手，轻喝：“你别过来，我是对我妈有怨恨，但是这次她说得很对，我们在一起不会有结果，不光没有结果，还会影响你的前程和声誉。”

    “可是我不在乎，何欢，你不能这么一声不吭就把我踢出局，我答应过你我会给你一个交代，但是前提是你必须给我时间。”

    “那要多久？一年，两年，半辈子？等你跟池姗姗说清楚？还是等你跟她结婚后利用池家的财势帮沈氏打好底子，然后你跟她离婚再回来娶我？”

    她终于问出了这个问题。

    沈澈站在离她一米远的地方，竟然真的没有勇气再靠近。

    “怎么不回答呢？哥…”她还是喊他“哥”，多么残忍，抛给他这样一个问题。

    “何欢，我现在没办法承诺你什么，但是有一点你要相信，我心里一直只有你。”

    “可是你很辛苦，哥，你明明很辛苦，对吗？”

    一边是责任伦理，一边是他想要的女人，他确实很辛苦。

    “我不要你这么辛苦。”何欢自己从椅子上站起来，走到沈澈面前，看着他清澈的眼睛，“哥，如果最终我的存在必须逼你作出选择，我情愿你不爱我。”

    “所以你选择现在就退出？连一个选择的机会都不给我？”

    “错！”何欢止住他的话，“我没有退出，我只是回到我该站的位置，而我们也从未开始过。”

    沈澈那一晚真是对眼前的女人刮目相看，他从未想过何欢处理感情的方式比自己还要果断。

    “那你的意思是之前我们之间什么都没发生过？我这么多年对你的好，你都当看不见？”

    “我看得见，而且我会牢牢记在心里，但是哥，仅此而已，你别再逼你自己，也别逼我。”她不希望自己对他的感情成为他的负担，她不想看到他为难，更不想有朝一日因为自己让他成为沈家的罪人。

    “哥，这么多年你为我做过的事我都记得，如果没有你我肯定在沈家撑不到现在。”何欢笑着对沈澈说，眼里有深情，也有隐忍，“但是我可能混淆了感激和感情，我以为我很爱你，但是事实好像不是这样的，我能够容忍你娶池姗姗，甚至能够容忍没有你一个人在外面过，所以或许我没有想象中那么爱你，我只是依赖你，仅此而已。”

    多好的一段话啊，这是沈澈听到过的最婉转也最残忍的拒绝方式。

    “所以你现在在跟我说，你从来没爱过我？”

    何欢默默捏紧五指：“算是这个意思吧，原本我打算找个更合适的机会告诉你，但是既然今天你来了，刚好又说到这事，我就一次跟你说个清楚。”

    她又停了停，更加与他贴近。

    “哥，我以前不懂事，但是以后我会注意分寸，你也一样，都是快结婚的人了，别总想着我，好好和姗姗姐在一起，她才是你以后要争取的幸福。”

    沈澈看着眼前依旧静柔的何欢，这个他呵护了这么多年的女孩，看着她从六岁刚进沈家时柔弱无助的孩子一路长成现在的模样，站在他面前已经亭亭玉立。

    他一度以为刚才她说的那些话是在背台词，可是她那双认真又明亮的眼睛告诉他，她说的都是真的，虽然残忍，但她已经下定决心。

    “好，如果这是你想要的，我答应你。”沈澈最终给她答案，笑了笑，又俯身揉了揉她的头发，“你知道的，你向来说什么我都会答应你。”

    何欢被他这句话弄得心里刺痛，只能垂下眸去。

    沈澈那晚终究没有再留下来，走的时候只跟何欢打了声招呼：“既然你觉得我不必要留在这陪你，那我就回去了，如果有事给我打电话。”

    何欢故作轻松的笑：“好，我知道。”

    “你知道什么？”

    “有事给你打电话。”

    “嗯，不管怎样我还是你哥，如果没有喜欢，至少让我觉得你还需要我。”这话被他说得实在伤感，何欢只能挥手催他出去。

    没有敢对他说“再见”两个字，她恨不得以后再也别见。

    只是最终何欢还是对着沈澈的背影揉了揉眼睛。

    “哥，从来都是你为我考虑，为我做了很多事，这次轮到我，让我为你做一件事。”

    如果她的存在会给沈澈出一道左右为难的选择题，那么就让她来为他们不堪的关系划一个句点。她不想成为他的负担，不想成为他辉煌前程里的绊脚石。

    她爱他，所以才要离开他，这是她唯一能为沈澈做的事。

    只是这夜凉如水，她在毫无准备的情况下把沈澈赶走了，她人生中唯一可以给她温暖的人，一个是何海，一个便是沈澈。

    如今沈澈离开，她像是被生生剥去了一层外衣，冷得沁骨，却连哭都不敢哭出来。

    隔日于玮彤出院，何欢送她回公寓。

    两人似乎都没有多少兴致讲话，直到进屋何欢把她安顿在沙发上，于玮彤才悠悠开口：“我想跟欧家伟解约了。”

    何欢一愣，她都劝了于玮彤两年了，她都没下得了决心跟欧家伟翻脸，现在怎么突然就改变主意了？

    “想清楚了？”

    “嗯，想清楚了！”

    “可是你单方面提出解约会有什么后果你知道吗？”

    “知道，倾家荡产，一无所有。”换句话说，意味着她这几年在模特圈摸爬滚打所受的委屈和苦全部白费了。

    何欢觉得她这主意变得太突然。

    “能告诉我原因吗？”

    “为什么我突然改变主意的原因？”于玮彤将头仰在沙发上，深深呼了一口气，“何欢，或许你以前说得对，这么多年我始终下不了决心，是因为我对欧家伟的感情还没有死透，我一直对他还心存希冀，所以才能纵容他一次次伤害我，但是苏怔有句话让我一下子醒了，他说欧家伟是皮条客，当时我还极度气愤打了他，可是欧家伟在唐会的包房亲口对我说，玮彤，我知道有点委屈你，但是陪酒脱点衣服也不算什么，所以你看，这跟妓女皮条客也没有区别了。”

    何欢听她说完，也不知该欣慰还是该为她感到难过，但她知道于玮彤离开欧家伟的决定肯定是对的。

    欧家伟就是个渣男垃圾，可是沈澈不是。

    沈澈像一轮红日，是何欢这么多年生命中唯一的光芒，可是这么暖的光都被她扼杀掉了。

    她明明对他还有感情，她的爱没有死透，居然也能下定决心离开沈澈。

    何欢简直无法回忆昨晚沈澈离开时那双眼睛，那么伤，那么绝望。

    何欢啊何欢，真看不出来你还能做出这么残忍的事。

    何欢走后于玮彤独自在家休息，下午的时候接到欧家伟的电话。

    “玮彤，搞定了，刚才《摩登》的律师打电话给我说他们不会再追究下去！”

    这是好消息，于玮彤却只是淡淡“哦”了一声。

    欧家伟听出她语气里的冷漠，这才想起来昨晚的事，又开始装腔作势地解释：“玮彤对不起，昨晚那种情况我也没有办法，你要体谅我，我把你一路捧到这位置不容易，你也不想为了这件事而毁了自己的大好前程对吧，所以我才…”

    “好了，欧家伟，不说了好吗？”

    他总是这样，事后才来放马后炮，虚伪矫情得让人恶心。

    “你这些话我都听腻了，以后也不想再听，明天你在公司吗？我想找你谈一下合约的事。”

    “合约？什么合约？”

    “到时你就知道了。”

    她这次是下定决心。

    挂了欧家伟的电话，于玮彤才挣扎着起身去厨房倒了一杯水喝，可是握着冰冷的玻璃杯，她一下子又想起昨晚苏怔那双眼睛，漂亮的眼瞳里全是嘲讽之意。

    他应该会想尽一切办法让她死无葬身之地啊，怎么突然就不追究了呢？

    “喂…”于玮彤给何欢打电话，对方却虚着声音，“喂…玮彤，你有事？”

    “你在上课？”

    “对啊，不过没关系，选修课。”

    “那我就长话短说了。”于玮彤正了正声音，“刚才欧家伟打电话告知《摩登》不会再追究责任，我很想知道为什么对方突然改变主意，但是我不方便私自跟苏卉联系，所以想麻烦你帮我从周沉那里打听一点消息。”

    “周沉？”何欢想了想，“我跟他也不是很熟啊。”

    “我知道，但拜托你试试吧，就旁敲侧击一下，能打听到最好，如果打听不到也没关系。”

    何欢因为于玮彤的电话又心神不宁了半天。

    她说不清自己与周沉的关系，虽然已经与他孤男寡女住了三个晚上，但在她的印象中他始终是Z传媒的总裁，时而温和时而冷漠，他所在的世界与自己相差太远，更何况何欢现在还知道了周沉与沈明月相过亲，说不定哪天突然就被告知两人要订婚了。

    这种富家之间的联姻太正常不过了，谁也说不准，所以何欢挣扎半天还是没有拨通周沉的号码，但于玮彤穷追不舍，临近傍晚的时候又发了一条短信到何欢手机上。

    “帮我问了吗？”

    当时何欢正在去秀中阁的路上，只能回复她：“有点忙，一会儿空了帮你问。”

    周沉接到何欢电话的时候已经是靠近晚上七点，他正在开内部高层会议。

    当时苏卉就坐在她左侧方的斜对面，分明看到他目光睨过手机屏幕时迸出明显的欣喜。

    “抱歉，我接个电话。”他就那么直拔拔地站起来，打断正在汇报工作的分公司经理，拿了手机出去。