
﻿    因为安安的一声“太爷爷”，周鸿声越发喜欢连翘了，觉得她虽然年纪很轻，但关键时候特别识大体，不愧是大户人家长大的孩子，又给周家添了两个子嗣，这周家长儿媳的位置算是坐稳了。

    安安叫完周鸿声便跑回连翘身边。

    周鸿声用期许地眼光看着冯厉行，冯厉行将脸侧到一边去，假装咳了两声，却没说话。

    老爷子明显“哎”地叹了一口气，转过身去招呼下人准备开饭，连翘看得出老爷子脸上浓烈的失落感，不由在背后偷偷掐了冯厉行一把。

    冯厉行疼得龇牙咧嘴，用眼睛瞪她。

    “你干什么！”声音压着问。

    连翘嘴巴弩了弩，看向周鸿声：“今天是除夕，你就不能让他高兴一点吗？”

    “……”冯厉行不吱声，将手依旧插在裤袋里。

    连翘狠狠剐他：“德性，不知道珍惜。”说完拉了安安一把，“走，安安，别理你爸爸，他不懂礼貌。”就那样把安安也拖走了。

    冯厉行站在原地用手指挠了挠眉心。

    “爷爷…”很轻很不自然地叫了一声，但整屋子的人都听见了。

    周鸿声略显佝偻的背影明显一顿，好像快要倒过去了，周业赶紧作势去扶他，却被老爷子推开。

    他自己拄着拐杖一点点踱步走到冯厉行面前。

    “你刚才叫我什么？”

    “咳-”冯厉行虚握住拳掩着唇又咳了两声，这才抬起头来，又喊了一声：“爷爷！”这次用了无比干脆坚定的声音。

    周鸿声的眼眶一下子就湿了。

    毫不夸张，整屋子的人真真切切地看到老爷子眼里浮起泪光，撑着拐杖龙头的手也开始剧烈发抖，最终抬起一只手臂，本想去抱一下冯厉行，可冯厉行比他高了许多，所以最终那只枯抖的手掌只是有力地落在他的肩膀上。

    像是盼了多少年的心愿终于实现，周鸿声激动得无法自抑，许久才收拾好情绪，只说了一个字：“好！”

    周业这才过来扶住他：“老爷…”

    周鸿声却拍着冯厉行的肩，拉他：“走，去吃团圆饭，周业，叫厨房开饭！”

    一家子热热络络地往缀锦阁去，踏着除夕的月色和景致，吻着空气中的焚香和佛音。

    那顿团圆饭的氛围自然十分好，周家也难得这么热闹，上上下下的人几乎都回来了，不过却没看到苏怔，但老爷子没有提，只是半开玩笑半感慨地说：“不容易啊，这么多年缀锦阁的这张圆桌第一次全部坐满…”

    再加上两个孩子吵来吵去，竟是一团吵吵嚷嚷的和气。

    连翘也已经好久没有体会到这种家的感觉了，心情有些复杂，不免多喝了几杯。

    也怪周家的酒太好喝，老爷子一时高兴，叫周业去酒窖里把祖上藏的上百年的白酒都拿了出来，连翘这个小酒鬼自然就贪嘴了。

    周家的团圆饭吃完已经很晚，后院的和尚也已经用过素斋，派人过来找周沉，问年庆何时开始。

    老爷子和周沉便跟着和尚去了后院料理，冯厉行被安安拖着去院门外放烟花，二宝闹着也要跟着去，但连翘已经有些微醺了，冯厉行便谴了一个下人抱着二宝跟他一起出去。

    笑声和人声渐远，缀锦阁一下子空了下来。

    连翘握着半杯热茶走到阁外的廊下，夜风吹过来，可以闻到园子里花草的香气，不由深呼吸，酒劲似乎也散了许多。

    “姐姐…”

    突然听到有人喊她，这称呼和声音实在熟悉，连翘握着茶杯的手不免一紧。

    苏怔不知从哪里突然冒了出来，身上裹着墨绿色的短绒大衣，脖子上一圈圈围着一条橙红色围巾，包住大半张脸，只露出那双漂亮的眼睛。

    “你，刚从外面回来？”连翘见他的装束似乎不像从宅子里冒出来的。

    他也老实，点了点头，顺手开始解那一圈圈包得严严实实的围巾

    “可我刚才进来的时候看到你的车子在的啊，怎么没回来跟我们一起吃团圆饭？”连翘觉得好奇。

    “团圆饭？”他口气似乎挺嫌弃似的，不过围巾总算解开了，露出整张漂亮的脸…好吧，连翘承认自己每回见到苏怔都会感到惊艳，她不犯花痴，但这孩子的五官实在长得太好了，精致得不像话。

    “饶了我吧，我能够来这叫他一声爷爷就已经够给周家面子，让我坐在那桌子上看着所有人熟练表演，还要装出一副我很幸福我很HAPPY的样子，OH NO，我绝对办不到！”

    他还是一副吊儿郎当，但连翘似乎能从他落遢的表情中窥到一丝鄙夷。

    “那你刚才那会儿功夫去哪儿了？”连翘随便又问，却不料苏怔竟然嘿嘿一笑：“我去看我妈啦，好歹今天也是除夕，她老人家一个人，我这做儿子的也该去看看她，虽然她总一个劲地催我来周家！”

    “……”连翘突然觉得自己不该问，不由想起苏卉的样子，那个在外人眼里永远刚厉精致的女人，坐着国内一流时尚杂志头把交椅，人人钦羡的女强人，这种节日会怎么度过呢？

    “其实你平时也应该多陪陪你妈，毕竟她一个人！”

    “那我可做不到！她能死守着一个人过完这辈子，我可不能把我的大好青春吊死在一棵树上！”言下之意他可忙了，忙着泡妞忙着勾搭忙着玩女人。

    “死性不改！”连翘只能无可奈可地笑了笑，又喝了一口杯中的水。

    苏怔却突然转过身去看她，收敛了脸上吊儿郎当的笑容。

    连翘目光那时候也不知正看向哪儿，只是晶莹的眼眸特别亮，夜里温度低，她便抱着茶杯微微将脖子往领子里缩了一点，茶气混着她呼吸出来的白气一起浮开，侧脸在烟雾里显得特别温润。

    对，温润！

    “温润”这个词跟他以前认识的连翘完全不搭边。

    他还记得自己第一次见到她的场景，在香港半岛酒店的天台，那天应该是LA’MO的周年庆，连翘因为看不过冯厉行和裴潇潇的亲热劲，喝多了一个人跑到天台去透气。

    当时苏怔也在那里，只是他坐在暗处，所以连翘上去的时候根本没有注意角落里有人。

    她就那么大大咧咧地扯着礼服的裙摆坐到天台边缘，冲着空气骂咧了几句。

    苏怔已经记不得她嘴里骂的什么了，但一直记得当时她的样子，就那么毫无顾忌地坐在边缘上，双腿交叠自然地从楼壁上挂下去，双手撑地，头顶是高原的苍穹，对面是绚烂的维多利亚港夜景，可这些在她面前似乎都已经黯然失色了，她那么随便坐在天台的背影就成了一副生动的画。

    画里的人身上穿着价格起码六位数字的定制礼服，后背勾出一道曼妙曲线，两条腿挂在下面，从丝质的裙摆里露出来，吧嗒吧嗒地敲着楼壁晃动。

    晃一下，她额头那支羽毛头饰在夜风中也跟着轻轻摇曳……

    从此以后这个画面便经常在苏怔的脑海里出现，无论他再遇多少女人，似乎都不及当时坐在楼宇上的余连翘，身姿艳如妖精，表情却如孩童般纯真。

    “姐姐…”苏怔突然喊了一声。

    “怎么了？”连翘回过头来，缀锦阁廊下的灯笼透出红艳艳的光，全部映照在她脸上。

    苏怔这才意识到她已经不是当年在天台上的女人，她如今是两个孩子的母亲，是冯厉行的太太，已经很少穿华服，头发也染回了黑色，长长柔柔地披在肩膀上，收敛了许多逼人的光芒。

    虽然她依旧灵动，只是这灵动中多少带了一些岁月沉积过的安然。

    “你不介意吧，其实我应该喊你嫂子，但实在是喊不出口，所以还是叫你姐姐吧！”苏怔笑了一下。

    连翘也跟着笑，这个孩子啊！

    “不介意，姐姐就姐姐呗，喊嫂子还把我喊老了。”她又喝了一口茶杯中的水，只是水已经被风吹冷了，她这才意识到两人已经在廊下站了很久。

    “进屋吧，估计一会儿就该去后院跟着和尚祈福了。”

    “那种事我就不去了，我不信那些！”苏怔又开始一层层地往脸上裹围巾。

    “你要走？”连翘问。

    “当然，我已经去后院跟爷爷打过招呼了，现在要去赶场子，我朋友那边已经给我开好酒了。”说话间他已经将围巾重新围好。

    连翘真是无语。

    “除夕夜你们还有活动？”

    “不然真在家守岁看春晚倒数3，2，1？拜托，这是你们年纪大的人才会干的事儿！”

    “你！”连翘气得要伸手去拍他，他灵活地躲掉，又拍了拍连翘的手臂，“行了，我走了，再见！”

    连翘还没回答，他已经拿着车钥匙一溜烟地从廊栏上跳过去，直接跳到旁边的草地上，但却没有走，而是站在那里，突然回头跟连翘讲：“姐姐，对不起！”

    “什么？”

    “不为什么，只为之前我对你做过的那些过分的事！”

    连翘还没反应过来，他已经转身往院门那边走去，瘦瘦高高的背影很快消逝在假山处，只是围巾包裹的脸上，谁能看得见他的落寞和难过？