
﻿    何欢下了课坐公车往订婚宴的餐厅赶，到达的时候已经过了七点。

    江秀瑜已经在餐厅门口等得心急如焚，见何欢总算从街对面的公车站台走过来，她立即奔过去，一看何欢身上穿的衣服却立即来气了。

    “怎么穿成这样就来了？我前天叫司机送去学校给你的礼服呢？为什么没穿？”口吻略有责备，何欢却丝毫没什么表情，淡淡回答：“那种衣服我穿不惯！”

    “有什么穿不惯，今天这种场合所有人都必须着礼服出席，你还是沈家的二小姐，也算半个主家人，穿得这么随便不是让客人看笑话吗？一会儿你沈伯父看到又该生气了！”

    江秀瑜口吻很急躁，何欢盯着她看了一眼，面前的江秀瑜果然是沈太太的气势和装扮，里头一件黑色珠绣礼服，外面披着名贵的皮草，头发盘起来油亮服帖，颈上和腕上都戴着奢华首饰。

    珠光宝气啊。

    何欢冷笑一声，再抬头看餐厅的门口，就连迎宾的服务生都穿着燕尾服，鲜花和烛台布置的入口更显得隆重别致，这便是沈家的排场，她何欢穿着看上去极其普通的毛衣加裙子，自然显得格格不入。

    “我人能来就已经是给沈家人面子，如果沈岳林觉得我丢了他们沈家的脸，没关系，我现在就可以走！”何欢原本就不想来这种场合，眼睁睁看着自己爱慕了这么多年的男人娶其他女子，对她而言过于残忍，她何必来自讨苦吃，可是江秀瑜接二连三地打电话过来催，何欢怕她太难做，所以才逼自己出席。

    人来了，却又遭江秀瑜这么一番数落，何欢心里除了悲痛之外又加了一点心酸。

    江秀瑜知道她脾气恁起来谁都拦不住，只能拦住何欢：“好，妈不说了，你人来了就好，现在跟妈进去…”

    江秀瑜牵着何欢的手进餐厅，门口的迎宾和服务生认得她，一个个都垂着头毕恭毕敬地打招呼：“沈太太好…”

    江秀瑜无比受用，头都扬了几分，何欢能够从她脸上看到在沈家从来都看不见的傲慢和气势。

    这或许就是江秀瑜当年要抛弃一切嫁给沈岳林的原因吧，就算在人后受沈岳林和沈明月多少气，但在人前她还是万人钦羡的沈太太。

    “欢欢，一会儿进去之后自己注意点，妈知道你心里难受，但木已成舟，所以你也别想太多了，注意自己的言行，不该说的别说，不该做的更不能做。”

    江秀瑜还在给何欢打预防针，何欢冷冷笑了一声。

    这还真是她的亲妈啊，从头到尾只在乎自己的名声和沈家的脸面，却从未关心过自己女儿此时的心情。

    “如果我真打算做些什么，你觉得沈家这场订婚宴还能办得下去？”何欢抽回自己的手，疏淡地说了一句。

    江秀瑜被她这种口气吓到，回头盯着何欢的脸望了一眼。

    何欢脸上并没有太多表情，可眼睛里似乎带着某种不明的情绪，无端让江秀瑜心里不安起来，总感觉要出事。

    入场之后何欢才真正体会到“奢华铺陈”这几个字，现场布置自是不必说，由专业的策划公司和团队操办，遵循英伦风格，以纯洁的白色为主基调，象征爱情的纯洁，再搭配大量羽毛面纱和复古珍珠，所以现场氛围浪漫梦幻又不失高贵大气。

    宾客也是衣衫华丽，果然如江秀瑜所言，女宾一律奢华礼服，男宾以深色西装为主，配上专业的灯光布置，整个现场可以用“衣衫鬓影”几个词来形容。

    更过分的是现场还来了许多记者和媒体，沈家这次是花了心思和血本，偏要将这场订婚宴办得隆重瞩目，不过对于何欢而言，最惹她目光的还是舞台后面的那幅主题背景，用“沈”和“池”的首字母拼出来的画面，周围是沈澈和池姗姗的婚纱照，以碎片的形式凌乱铺在画面上。

    何欢站在离背景不远处的地方，不敢再靠近一步，因为怕看到那些照片上两人亲昵又幸福的表情。

    “岳林…”一直站在何欢旁边的江秀瑜突然叫了一声。

    沈岳林这才从人群中回头，瞥了一眼何欢，眼里迸出明显的不满和嫌弃，不知是嫌弃她的衣服还是根本就嫌弃她这整个人的存在。

    “来了？”沈岳林走过来好歹打了一声招呼。

    何欢嘴角咧了咧，算是回应。

    江秀瑜赶紧在后面扯了扯她的衣角：“喊人啊，喊伯父。”

    何欢没吱声。

    沈岳林也不在乎她一声“伯父”，抬抬手敷衍：“算了算了，今天这种场合别来这套虚礼，你赶紧带她进去吧，一会儿宴席就要开始了。”

    江秀瑜赶紧“诶”了一声，又要过来拉何欢的手，何欢灵活缩掉：“我自己会进去！”遂跨步走进大厅。

    江秀瑜也没辙。

    沈岳林却在旁边剐了她一眼，压低声音问：“今天晚上你的任务就是看好她，别让她惹出什么事！”

    “我知道，再说欢欢也不是不懂事的孩子，我觉得她不会…”

    “不会什么？她跟阿澈都已经那样了，说不定什么都发生过了，你这宝贝女儿也不是省油的灯！”沈岳林说话丝毫不留情面，随即又烦躁地摆了摆手，“今晚对于阿澈和沈家而言都很关键，反正你给我看紧点，别让她给我闹出什么岔子！”

    沈岳林说完就要去招呼客人，江秀瑜只能忍气吞声，抬眼看过去，何欢就站在大厅的角落里，不跟别人打招呼，也没人主动跟她讲话，她在这种场合中显得格外突兀，只自己拿了一杯水，垂着头闷闷看手机。

    江秀瑜不由叹了一口气。

    她记得何欢小时候很窝心，长得漂亮，嘴巴甜又懂事，村里街坊都很喜欢她，说何海好福气，生了一个这么好的女儿，可如今她却变得淡漠疏离，小小年纪眼神里的冷几乎能够刮骨寒心。

    更让江秀瑜担心的是何欢现在什么都不跟她讲。

    她记得刚来沈家的时候何欢还没有跟自己这么疏远，受了下人或者沈明月的气，何欢还会跑回来对着自己哭闹一番，有时候是闹着要回青衣巷找爸爸，有时候却闹着要让江秀瑜去找欺负她的人算账，但无论哪一个，江秀瑜都不可能满足她。

    渐渐何欢知道自己是再也回不了青衣巷了，也知道江秀瑜在沈家根本没有能力保护她，所以她受了委屈不再回来跟江秀瑜讲，而是自己扛着，忍着，藏着，慢慢成了习惯，也养成了她如今隐忍淡漠的性格。

    就像这次沈澈订婚一样，江秀瑜明明知道何欢心里不好受，可她从头到尾没有在任何人面前流露出一丝悲痛的情绪。

    江秀瑜只当她是坚强，可谁懂何欢？

    她不哭不闹不让自己把悲痛写在脸上，根本不是因为自己坚强，而是知道自己就算闹了哭了，也没有一个人可以来安慰。

    如果你的眼泪掉出来，没有人替你擦，处境会多凄凉？

    周沉在市里开会，会议内容涉及青衣巷的拆迁进程，这个项目是华茂近两年的重点开发工程，所以周沉很重视。

    拆迁办此前已经安排相关拆迁公司进场，周沉在会上大致了解了一下情况，拆迁进展还算顺利，大半住户已经签了合约，甚至有许多房子已经开始拆除，除了几户还死咬着不肯放，不过这也正常嘛，哪个项目没有几户钉子户呢，周沉开发了这么多项目，早就斯通见惯，况且现在拆迁工程都由政府出面主持，作为开发商不必去操这份心，反正最终交到你手里的是一块被拆得干干净净的地就好！

    只是会议期间方秦打了两个电话过来，说沈家还在等周沉过去，甚至沈岳林指明如果周沉不到，宴席便不会开始。

    无端给周沉扣了一个大帽子，周沉没办法，只能会议开到一半临时退场，再叫司机开车送他去订婚宴现场。

    周沉抵达餐厅门口的时候已经过了七点半，里面仪式已经开始，宾客都围在舞台周围，周沉也不想引人耳目，尽量低调，自己在最后排找了个合适的地方站着。

    司仪正在舞台上讲话，一身红色拖地晚装的池姗姗挽着沈澈的手就站在一旁。

    果然是郎才女貌的一对璧人，如果撇开“商业联姻”这几个词，周沉觉得台上两人看上去还是很般配的，不过总觉得沈澈的笑容看上去有些僵硬，像是刻意为之一样，倒不如池姗姗笑得那么发自肺腑。

    周沉一下子又想起何欢来，今天这种场合她应该也会出席，目光在人群中搜了一遍，很轻易地便在角落里看到那抹薄荷绿的身影。

    只那么一眼，周沉的目光便再也舍不得离开。

    怎么说呢？他总觉得何欢身上有种特别恬静的气质，即使是在如此浮华虚伪的场合，她站在人群中间也能做到安然自处，仿佛周遭一切与她都没有关系，更何况她还是素颜，长发披肩，没有穿奢华的礼服，只是一件白色连衣裙外面罩了短款的薄荷绿毛衫，最普通的穿着，却将她骨子里的雅静都散了出来。

    明明置身虚世浮华之中，却偏偏生了一张那么清淡素净的脸，站在那里显得格格不入，却又异常特别，特别到让周沉一眼便看见了，但没有勇气走过去。

    今天这种场合，他是Z传媒的当家人，而何欢只是沈家太太带来的拖油瓶。

    周沉明白自己的身份，痛恨自己的身份，可是不得不端着自己的身份……