
﻿    周沉一直走到会议室走廊的尽头。

    “喂…”

    “喂，周先生…”何欢迟迟等不到他接电话，以为他是不会接了，所以现在他温润的声音突然钻进耳膜，何欢的声音显得有些不自然，“对不起，是不是打扰到您工作了？”

    “没有，不是很忙。”他居然撒谎，却听出何欢那边的背景很吵，随口问：“你在哪儿？”

    “我在去秀中阁的路上，下班高峰期公车上有点挤。”

    何止有点挤，都挤到她连站的地方都没有了，连周沉都能听得见那边粗鲁的喊声：“行了别再往上挤了，再挤也没位置了，等下班车吧。”

    周沉当时脑海中浮现出何欢娇小的个子，被一群人挤在中间给自己打电话的场景，突然心里暖暖的，忍不住笑了一下，问：“你打我电话，有事？”

    “是这样的，玮彤说苏小姐撤诉了，她心里还是有些不安，但又不方便直接去问苏小姐，所以拜托我来问一下您，您知道为什么苏小姐突然改变主意吗？”何欢的声音有些被车内的嘈杂声盖住，但周沉还是能够听出她言语里对自己过于恭敬的态度，这让周沉有些不适应，不过《摩登》撤诉的事刚才会议上苏卉已经跟他汇报过了，只说苏怔不想把事情闹大，所以主动提出撤诉，至于具体原由周沉也没多问。

    毕竟Z传媒从上到下事务繁多，像这种小事如果不是因为当事人是苏怔，苏卉都不需要让周沉知道。

    “撤诉的事我已经知道了，具体情况我也不大清楚，《摩登》那边是苏怔提出撤诉的，可能是他不想这事闹得太大吧。”周沉这么草草解释了一下。

    何欢嘘了一口气，正准备再开口说话，公车刚好靠站了，又是一大群人拥进来…

    “啊…你摸我干什么？死变态！”何欢感觉到一路贴在自己臀上的那只手居然趁乱往她腿根移，忍无可忍，条件反射地回头冲那男人吼了一声，过于气愤以至于都忘了周沉的电话还没有挂。

    直到周沉略带焦虑的声音再度钻进她的耳膜。

    “怎么了？发生什么事？”

    “没…没发生什么。”何欢支支吾吾地回答，意识到自己失态，立即说，“对不起周先生，我这边太吵了，要不先这样吧，挂了。”

    耳边“嘟嘟嘟”的挂机声传来，周沉还皱着眉站在原地。

    后半场会议苏卉一直在猜测刚才那通电话谁打来的，直到整场会议结束，各部门和各分公司的人全部离开，苏卉依旧坐在位置上。

    “还有事？”周沉一边整理电脑一边问。

    苏卉只瞄了一眼他的手机：“刚才是老爷子打来的电话？”

    “为什么这么问？”

    “因为第一次看到你会为了一个电话而中止会议这么长时间，所以我猜想对方应该是对你比较重要的人。”

    周沉的眼睛一下子沉下去：“不该管的事你少管！”

    “所以我是猜对了？”

    周沉顿了顿，没有回答！

    何欢背着古筝从秀中阁出来的时候已经有些晚，靠近九点，形色匆忙，因为赶不上这趟公交车她今晚又得被关在宿舍门外，结果刚出门迎头便撞上了人。

    “对不起…”她闷着头道歉，打算敷衍一下就过去，可身子要擦过去的时候手腕被人拉住。

    “沈何欢！”

    “……”听到这名字何欢立即抬头，这才发现自己撞的人竟然是池家二少，真是冤家路窄啊，怎么哪里都有他？

    “麻烦池少借过，我要去赶公车！”她真心不想跟这人纠缠，可池荣杰逮住了当然不肯撒手。

    “急什么急啊，我专程来这里找你，你就这么不待见我？”

    “你专程来找我？”何欢觉得不妙，“你怎么知道我在这里兼职？”

    “因为我池荣杰追女人都喜欢做功课啊，别说你兼职的地点，我连你三围体重甚至还是不是处女都能分分钟打听到！”

    无赖就是无赖，他说这些话的时候完全没有任何不妥之意，何欢却经不起他这样，脸上有些挂不住，不客气地推开他。

    “请池少注意说话的方式，我真的要赶时间，抱歉。”何欢再度错身离开，手腕却又被他拉回来，这次用了更大的力气，直接把何欢拽到自己面前。

    “哟…脸红了？这样就脸红啊，看来你同学说的都是真的，据说你长这么大还没谈过恋爱，那就说明你还是个雏儿喽？……”池荣杰越说越没规矩，何欢气得龇牙咧嘴，生生抽自己的手臂，结果池荣杰不撒手，干脆拖着她进秀中阁。

    “我在你身上也算下了一点功夫，既然碰到了不能每次都不给面子吧！走，进去陪我吃点夜宵去！”

    “我不去，放手！”

    两人挣持不下，何欢已经快被池荣杰拉进秀中阁的大门了，却听到旁边有人轻吼了一句。

    “放开她！”声音不算高，却有威慑力。

    何欢转过身去看到周沉，他就站在秀中阁的牌匾之下，像是一下子看到了救星。

    “喂，大叔，你哪位啊来多管闲事？”池荣杰气焰还挺嚣张。

    周沉却掠过去看了他一眼，就那一眼生生就把他刺成内伤了，立即松了何欢的手。

    何欢因为惯性往后退了几步。

    周沉一把托住她。

    “跟我走！”

    周沉的车上，何欢还有些惊魂未定，之前她觉得池荣杰只是一时兴起，可今天看来他是真缠上自己了。

    周沉不时用余光看她的表情，见她脸色凝重，问：“刚才那男的是谁？”

    “池荣杰，池家二少爷。”

    “池正雄的儿子？”

    “嗯。”

    “难怪…”周沉默念一句。

    “什么？什么难怪？”

    “难怪他如此无礼，池正雄我也算认识，为人有些欠妥，所以教出来的儿子这样也挺正常。”周沉连嚼人口舌都说得这么温雅，不过这话却提醒何欢了。

    他不是也有个儿子么？就苏怔那天在警局对玮彤的态度，貌似也没绅士到哪里去吧。

    不过这话何欢肯定是不敢当他面讲的，自己心里暗自盘算了一番。

    周沉见她脸上神情怪异，问：“他经常这么纠缠你？”

    “有过几次，但前两次没有动手。”

    “那下次再见到他就绕远点。”周沉说话的声音突然变得有些阴，何欢觉得他怪怪的，只“哦”了一声。

    那天因为有周沉的车子送，何欢到学校还不算太晚。

    车子依旧停在校门外，何欢跟他告别前突然想起来问：“你刚才怎么也在秀中阁门口？”

    “刚好下班，路过秀中阁的时候便看到你在那里。”周沉握紧方向盘。

    “好巧啊。”何欢笑了笑，这才与他挥手道别。

    直到那抹倩影消失在夜色中，周沉才将手指松开，苦笑出来。

    一连为了她撒了两次慌。

    什么刚好路过啊，明明就是他下班的时候故意将车停在秀中阁门口，因为知道何欢今晚来兼职，所以想碰碰运气。

    原本不打算与她有交流，只想看一眼就走，却不料让他看到那一幕。

    真好笑，他敢说他已经在车里等了何欢将近一个小时了吗？

    何欢回去把池荣杰送她的那条TIFFANY手链找了出来，给池姗姗拨了电话。

    “姗姗姐，这周六下午你有时间吗？能否见你一面？”

    “好啊，在哪里？我到时候过去。”池姗姗似乎完全不感到惊讶，可天知道何欢与她其实并没有什么私下交情。

    最终两人约在兰池集团楼下的西餐厅，池姗姗提出来的，说要请她这个未来小姑子吃饭！

    何欢没有推却，她早晚要学着去适应“小姑子”这个词。

    何欢到西餐厅的时候池姗姗已经到了，站起来很热情地冲她招手：“何欢，这边。”

    何欢朝她看过去，靠窗的阳光下池姗姗笑容洋溢，穿着剪裁合体的裙装，她也只能硬着头皮走过去。

    “姗姗姐…”

    “坐吧。”她指了指对面的位置，何欢坐下去，这才发现池姗姗旁边还摆着一副刀叉。

    “还有别人？”

    “不算别人，就你哥…”话刚讲完，池姗姗的手臂抬了起来，冲何欢身后轻喊，“澈，这里。”

    一声“澈”，何欢整个人“嗖”地站起来，背部僵硬，直到沈澈擦过她的身侧坐到她对面，她目光平视过去，只看到他西装的第三颗扣子。

    “不好意思澈，你难得约我吃顿午饭，我把何欢还请来了，你不会生气吧？”

    “不会。”清淡的声音，听不出任何情绪。

    何欢却愣愣站在那里，都不敢看沈澈的表情。

    “何欢，你坐啊，傻站着干什么？”池姗姗又热情招呼，何欢却觉得那椅子上已经长了刺，她哪还有力气坐下去。

    “不坐了，我一会儿还有兼职，就来给你送个东西的。”何欢把装有手链的盒子从包里掏出来递到池姗姗面前。

    池姗姗看到上面“Tiffany & co”的字样，突然惊呼：“何欢，你这效率也太快了吧，居然连礼物也准备好了。”

    “礼物？什么礼物？”何欢被池姗姗略显夸张的声音弄得莫名其妙。

    池姗姗却略带羞涩地回答：“我和你哥的订婚礼物啊，虽然日子刚定，对媒体还没有宣布，可没想到你这么快就把礼物准备好了。”池姗姗说一半，转身又挽住沈澈的胳膊：“说，是不是你告诉何欢的？讨厌，不许我这么早公布，自己却已经迫不及待告诉了何欢，不过也对啦，何欢是你妹妹，自家人，知道也没关系。”