
﻿    “怎么回事？”何欢跑进去，一筹莫展的民警见到有人进来，立即问：“你是家属？”

    “我是她朋友！”何欢指了指于玮彤。

    民警如获大赦：“劝劝你朋友，他们已经在这吵了将近一个小时了。”

    “为了什么事？”

    “你朋友说她的摄影师利用拍照的便利对她实施非礼，而对方摄影师不肯承认，反告她诽谤，双方为此起了争执，你朋友还打了这摄影师，不过伤得不严重，也就小白脸破了一点相吧，其实就是鸡毛蒜皮的一件小事，可能是两人脾气都暴，几句话对不上就报了警……感觉我们民警都很闲似的，大晚上把我们叫去，从影棚一直吵到派出所……劝劝吧，能私了就私了，别瞎折腾动不动就报警浪费纳税人的资源，我们值班民警也不容易。”

    洋洋洒洒说了一通，大意就是于玮彤和这摄影师没事挑事，故意夸大事实，弄得民警都懒得处理。

    何欢只能捏一口气，走过去试着劝，本以为一向还算明事理的于玮彤撒完气便能罢休，可那天她就跟那摄影师杠上了。

    “这事你别插手。”于玮彤推开何欢，将墨镜推上去瞪着对面的摄影师，“苏怔，你别以为你有苏卉撑腰就能在圈里横行霸道，以为我不知道你那些破事吗？利用摄影师便利潜规则模特，估计像今天这种事已经发生过很多次了，所以你才能这么有恃无恐，可惜我不是愿意忍气吞声的人，煽你一巴掌踢你一脚还算是轻的，按我的心意是要把你这种败类的行为公诸于世！”

    于玮彤当时那剑拔弩张的气势弄得何欢也有些讶异，平时于玮彤不会这么凶悍啊，这叫苏怔的摄影师到底对她做了什么要把她惹得这么生气？

    何欢不由又打量了苏怔一番，五官长得特别好看，而且从气质而言也实在不像于玮彤口中所说的败类流氓。

    “啧啧给自己立什么贞洁牌坊？说我在圈内名声不好听，那你自己呢？你被多少厂商睡过那我就不说了，欧家伟昨晚还给我打电话，让我别置你气，说我要是看得上你就随便上，我当时还笑他这跟拉皮条有什么区别，呵呵……你知道他怎么回答的吗？他说你们这些模特在他手里，镜头前面穿着衣服还算个职业，脱光了跟着他出去陪酒陪睡跟鸡也没什么区别！”

    苏怔挺平顺地说出这些话，口气不重，但句句带刺。

    于玮彤刚才还挺横的气势突然没了，眼里只剩一片凶光。

    何欢知道不好，要出事！

    果然，于玮彤上前就一把揪住苏怔的衬衣前襟：“有种你把刚才的话再说一遍？”字字浸冷，浑身都是恨。

    苏怔也恍惚了一下，突然觉得眼前的于玮彤眼睛里带了一点绝戾之气。

    他是戳到她的痛楚了吗？可他也只是顺着她的话说下去的啊，吵架嘛，难免会口没遮拦，只是他不知道于玮彤和欧家伟的关系，更不知道自己刚才那几句轻飘飘的话会对于玮彤造成多大的伤害。

    “有种你他妈再说一遍！”恍惚间于玮彤再度嘶吼出来，声音大得苏怔的耳朵都要被她震聋了。

    何欢眼看情况不妙，立即扑过去揪住于玮彤的一侧胳膊，幽幽地先稳住她：“好了好了，玮彤，你先别动手，大家都在气头上，说话难免不好听…”

    “对，动嘴别动手！”旁边民警也过来拉，可于玮彤死死揪住苏怔的衣服不放，眼里恶寒一片。

    苏怔也愣了，没想到这瘦瘦的女孩体内能够爆发出这么大的力气。

    “喂，欧家伟就调教出你这点本事？松手，别逼我对女人动手！”我们的苏大少真是死要面子，这种时候还要保持形象，不推不让，拽拽贱贱地迎着于玮彤的目光，可好死不死他又戳到于玮彤的死穴了，她整个人开始发抖，抬起一侧手臂就要朝他脸上煽过去，可刚要落掌，苏怔却直接将她的手腕捏在手里。

    “还来？真当我好说话是吗？”

    何欢也急了，上去再次拉住于玮彤的手：“冷静点，这是警局，闹开了对大家都不好看！”

    可于玮彤不听，挣扎着要抽出自己的手腕，可苏怔到底是男的，力气大，两人便以一种看上去有些亲昵的姿势相持不下，直到身后传来一声女音：“够了，都住手！”

    何欢回头，大吃一惊，因为苏卉和周沉竟然突然出现在值班室门口……

    双方再度了解了一下事发经过，各执一词，最终还是苏卉提出来息事宁人，毕竟于玮彤也算公众人物，这次又是为了拍摄《摩登》的封面和内页广告而起的争执，如果事情闹大对双方都不利。

    权衡利弊，于玮彤咽下了这口气。

    从值班室出去的时候苏怔苏卉和周沉走在前面，何欢和于玮彤走在后面，一行五人走到派出所门口。

    何欢本想过去跟周沉打声招呼，但想想觉得还是没有立场，于是作罢，和于玮彤直接去马路上打车。

    周沉拉住苏怔说了他几句，今晚这事双方都有问题，但闹到警局就不应该，更何况对方还是公众人物，所以说到底还是苏怔处事不成熟。

    苏怔对周沉抱着偏见，他说的话自然听不进去，黑着一张脸直接上了苏卉的车，发动车子就载着苏卉离开，害得苏卉都没来得及跟周沉打声招呼。

    最终夜风中就只余下周沉一个人，高大的身影显得实在冷清！

    于玮彤一路都沉着一张脸，何欢知道刚才那摄影师的几句话是刺激到她了。

    “好了别气了，犯不着为了一个摄影师难为自己，更何况谁都知道他说的都是气话！”

    “不。”于玮彤偏过头去，脸上带着骇人的死寂，“他说的不是气话，都是事实，这么多年我自己做过什么自己清楚，我从来不标榜自己还是圣女，可是何欢你知道我今天气愤的是什么吗？我气愤当苏怔说欧家伟那些话的时候我居然心里还会难过，他都已经这么对我，我居然还会难过。”

    于玮彤站在路边上，车灯和路灯晃着她那张浓艳的脸庞，有说不出的落寞和沉痛。

    “何欢，你告诉我，我怎么还可以难过？”

    “因为你的心还没死，至少还没有死透！”

    一语惊醒梦中人一样，于玮彤往后退了半步，脸上隐约浮出一丝冷笑：“对，还没死透！”

    看她这样子何欢心疼不已，爱错人的苦她何尝不知，但有一点她比于玮彤幸运，至少沈澈不会像欧家伟那样无赖无耻。

    “好了，别想这些，回去好好洗个澡睡一觉，明天醒过来又是崭新的一天。”这种时候何欢也只能这么劝，伸手拦了一辆出租车下来，开了后座车门将于玮彤推上去，“我回学校跟你不同路，你先回去，不准再想今天的事。”

    送走于玮彤，何欢站在路边替自己拦车，可最终停在她面前的却是一辆黑色私家车，车窗落下来……

    “走吧，我送你回学校！”周沉的脸从驾驶位那边稍稍凑过来，用的不是询问句式，而是令人无法反驳却又极其自然的命令口气。

    何欢本想拒绝，但想到自己打车还需要多花好几十块钱，所以还是开了车门坐进去。

    车子平稳开上马路，这样的见面与独处方式，照理应该让周沉觉得有些不自然，可不知为何，他与何欢相处的时候心里带着莫名的安定感，明明他们并不熟啊。

    “你们学校几点关门？”

    “宿舍是九点半吧。”

    “九点半？”周沉看了下腕表，那时候已经九点一刻，“也就是我还有十五分钟？”

    “不急的，如果实在来不及我可以翻墙进去。”

    “什么？”

    “翻墙啊，我们宿舍围墙不高，有时候我兼职赶不及关门前回去就只能翻墙，不过摔过好几次，去年年底那次摔得比较严重，把脚踝崴了，肿得跟馒头一样，足足疼了半个多月，呵呵……”

    “……”周沉脸色已经有些不好看，这孩子怎么总有本事把一件明明很委屈的事说得这么稀松平常？

    车子抵达校园门口的时候差不多九点三十分，原本周沉想将车直接开到宿舍门口，但保安不允许。

    何欢下了车。

    “没事，我走进去就行了，今天谢谢你送我回来。”

    周沉“嗯”了一声，只问：“你确定现在宿舍还进得去？”

    “没问题，舍管阿姨不会这么准时锁门。”

    既然她这么说周沉也不能多言，何欢挥挥手与他道别，稳稳拐进学校，直到看不见周沉的车子时她才开始撒腿跑起来。

    妈呀，刚好掐到九点三十分这个点上，宿舍还能不能进得去就得看她运气了。

    何欢一路从校门口跑到宿舍楼下，结果人品没爆发，门已经锁上，她只能站在外面敲门，可敲了半天没人应，又跑去舍管阿姨待的小屋敲她的窗户。

    “阿姨，能不能开下门？”

    “阿姨，麻烦开下门啦，现在才九点三十五分啊。”

    “拜托啦阿姨，我知道你还没睡，麻烦出来开下门好吗？我保证这是最后一次！”……

    各种软磨硬泡啊，可里面的阿姨就是不应声，她已经受够何欢了，一个月总有几次要晚回来在外面敲门。夏天阿姨还高兴出来，可大冷天的刚钻进被子，身子还没捂热呢，谁愿意出来给她开门！