
﻿    何欢身上还穿着周沉的睡衣，她踮着脚出门，穿过走廊往昨晚她洗澡的浴室走，刚走到一半楼梯口上来一个老妈子。

    “小姐您醒了啊。”

    何欢一下子看到她手里捧的衣服，正是昨晚自己穿来的，欣喜之余问：“衣服可以给我吗？”

    老妈子见她小心翼翼的样子，不觉笑了出来。

    “我上来就是给您送衣服的，已经洗过烘干了。”

    何欢大喜，拿了衣服正要回房，又想起来一件事，问：“周先生呢？”

    “周先生一大早就走了，走之前先生交代，如果您要回学校，我可以打电话让司机过来送您。”

    “不用不用。”何欢拒绝，她不明不白在这住了一晚已经麻烦别人了，“我自己坐车走就行。”

    何欢原想坐公车回青衣巷，可是从那林荫道走到头也没发现公车站，雨却下个不停，好在临走前老宅的下人给了她一把伞。

    打车吧，何欢怕青衣巷那边有事，最终还是咬咬牙拦了出租车。

    上车之后何欢思来想去，觉得自己应该给周沉打个电话，道谢也好道别也罢，总应该跟他说些什么。

    何欢掏出手机拨了周沉的号码，刚准备打出去，他那边却先一步跟她联系了。

    “喂…”何欢一下子就接了起来。

    周沉站在办公室的落地窗前面，听着何欢电话里略带轻快的声音，笑了笑，“你离开了？”

    “嗯，有些事要去处理。”

    “回沈家？”

    “不是…”何欢没有多作解释。

    周沉觉得自己似乎问得太多了，顿了顿，没有再问下去。

    电话里有些冷场，可是他似乎也没有要挂掉的意思。

    何欢听得到对方的呼吸，有些沉，她觉得这样下去不行，好尴尬。

    “那个…周先生，昨晚谢谢你收留我。”

    “嗯。”

    他又不说话了，何欢有些急，靠在车窗上挠了一下头，只能再开口：“有机会请你吃饭，你收留我很多次了，上次那顿地锅鸡不算，请你吃顿好一点的。”

    地锅鸡？

    周沉想起来了，然后开始笑。

    何欢被他弄得莫名其妙。

    “你笑什么？”

    “没什么，我只是想说，上次那顿地锅鸡也是我付的钱！”

    “……你付的钱么？”何欢开始回忆，印象中应该是她付的啊。

    周沉止住笑：“嗯，我付的钱，你当时喝得很醉，我扶你出去的，你觉得你在那种状态下还会记得买单？”

    他还解释得很详细，好像在跟何欢翻老账。

    何欢撅了一下嘴，好小气的老男人。

    “那等我把事情处理完，要不后天？明天后天我去长福宫弹琴，顺便晚上请你吃饭。”她也有些较真了，因为不想亏欠别人。

    周沉盘算了一下长福宫一顿晚饭的价钱，笑了一声：“好，后天我等你电话。”

    何欢心里有些气，妈蛋他还真不客气，长福宫一顿饭最起码吃掉她一个月兼职工资，但话是她讲出来的，只能咬牙吞进去。

    “那先挂了，后天联系。”

    “等下！”周沉又喊住。

    “还有什么事？”

    周沉想了想：“伞拿了吗？外面雨下得很大。”

    何欢心口一抽，不知为何，明明一句很普通的话，她却觉出一点点亲昵的味道，可是他亲昵得如此自然，让她又察觉不出哪里不对劲。

    “拿了，谢谢。”

    挂掉电话之后何欢一直捏着手机，看着窗外瓢泼大雨，突然痴痴笑了出来……

    周沉独自在窗口又站了一会儿，嘴角的那抹笑容一直没有散去。

    刚好方秦走进来，见周沉背对着他站在窗前。

    “周先生，上午市里拆迁办打来电话，说拆迁公司的工程队前两天已经进场了，目前为止一切都很顺利。”

    周沉却没反应。

    方秦在后面等了一会儿，轻声催了一句：“周先生……？”

    “嗯？”周沉这才回头，方秦又将刚才的话重复了一遍，周沉似乎略有所思，顿了几秒才说：“我下周一晚上有没有行程安排？如果有就帮我推了，把那晚给我空出来。”

    “……”

    方秦见他答非所问，知道他在想别的事，只应了声，没有再讲拆迁的事。

    何欢赶到青衣巷的时候雨已经小了许多，巷子却被拆迁下来的废料砖瓦全都堵住了。

    何欢只能下车步行进去，两旁的房子都已经被拆得七零八落，几台庞大的挖掘机和铲车停在路口，不过因为下雨，工程队已经停工了。

    她没有料到拆迁队的动作会这么快，才短短一周时间，村子已经拆了大半，一眼望过去都是被揭了顶的横梁白墙，经过一夜雨水冲刷后青色的砖头被洗得发亮，小巷的石板上却粘了许多烂泥，脚踩上去扑哧扑哧响……

    看来真是气数已尽了，政府已经将这块地卖出去，就算住户再僵着也已经改变不了什么，顶多再多讨点拆迁费而已。

    何欢在村口站了一会儿，撑着伞往家门口走。

    进门的时候何海正蹲在门槛上抽烟，耸拉着肩膀，身上衣服都湿透了。

    何欢吸一口气。

    “爸，刚才电话里那些人呢？”

    “走了！”

    “就这么轻易走了？”何欢边问边进屋，收了伞，这才发现屋内狼藉一片，板凳小桌子啤酒瓶被揭得到处都是，何欢大惊。

    “那些人朝你动手了？”

    “呸，他们没那个胆！”何海很冲地骂了一句，撑着门框站起来，一撅一拐地进了屋子。

    何欢立即扶了一张椅子给他坐下，何海一直没有说话，闷头抽烟，烟星在黑漆漆的屋子里一闪一灭。

    何欢也不知该怎么劝，转身去开灯，可是所有开关都摁了一遍，灯都不亮。

    依稀察觉出什么。

    “他们把电掐了？”

    何海哼笑一声，又抽了一口烟：“何止电，水也没了。”

    “……”

    这是拆迁公司的老把戏，断水断电，逼着住户没法住下去。

    何欢看了何海一眼，他一直坐在那里抽烟，受伤的那条腿半曲着搁在椅杠上，鞋底全是泥，头发往下滴着水，那样子狼狈得让人心慌。

    “爸…”何欢喊了一声，走到他身旁，“要不就签了吧，拿一笔拆迁费，我们去郊区再买套房子，反正这里肯定没法住了，就算我们僵着，上头也不会因为我们一家把工程搁置！”

    话虽这么讲，但何海也是死性子。

    “签什么签？这是我的房子，我不走他们能把我怎样！”

    “是不能把我们怎样，但是他们有法子让我们不安生，现在这些拆迁队都是地痞流氓，什么都干得出来！”

    “呸！也就那些老把戏，断水断电，玩不出新花样！”何海不服气。

    何欢只能叹气，父亲的脾气她了解，以前江秀瑜就老骂他像粪坑里的石头一样硬。

    “可是你一个人住在这我不放心，现在又断水断电了，你腿还不方便，要不……”

    “行了行了，房子的事你别管，无论如何我都不会让他们拆掉的。”何海将最后一点烟抽完，直接扔到地上踩灭，穿着湿漉漉的衣服起身出门。

    何欢急得追上去。

    “你去哪里？”

    “去店里买几根蜡烛回来！”

    “……”何欢无语，看样子何海是要跟他们抗争到底了，再抬头他已经出了门，何欢追着在后面喊：“好歹你换身干衣服再去啊。”可何海根本听不进去，就那样一撅一拐地走进来雨里。

    何欢在青衣巷住了一夜，晚饭在外面随便吃了一碗面条，家中反正也没有水，无法做饭。

    夜里冷得要命，连电热毯也没有，湿湿的被子裹在身上冷得直发抖。

    就这么熬了一晚上，何欢觉得无论如何要劝服父亲签字了。

    他身体本就不好，还有腿疾，这么捱着总不是办法。

    “爸，胳膊拐不过大腿，我们这么熬着也没用的。”

    “那我不管，不搬就不搬！”何海犟起来的时候就是一副无赖样，何欢拿他没有办法，不过那个周末一直下雨，拆迁队也没有再来。

    周日下午何欢要去兼职。

    临走前不放心，去超市买了几大桶纯净水和泡面冷冻水饺回来，本想关照邻居照样一下父亲，可周围房子都拆了大半，熟悉的几个邻居都搬走了，何欢也只能作罢。

    去兼职的公车上她给于玮彤打了个电话。

    自从上次苏怔的事了结之后两人一直没有联系，她也不知道于玮彤最近在忙什么。

    电话响了几声，那边总算有人接了。

    “喂…”于玮彤的声音，听上去有些疲倦。

    “怎么了？昨晚赶夜工？”

    “不是。”于玮彤的声音有些哑，“赶什么夜工，在跟欧家伟打官司！”

    “什么？”何欢一惊，“你真跟欧家伟解约了？”

    “废话，难道还有假？不过简直焦头烂额，当初签卖身契容易，现在要赎身就难了！”

    “怎么？欧家伟不放？”

    “嗯，一开始不肯放，苦口婆心劝我，但我这次是下定决心了，他见我劝不回来就撕了脸皮，估计这次要解约至少也得让我剥层皮！”于玮彤语速极快，口吻中带点怨憎和酸意。

    何欢也只能叹气。

    当年也算是爱了一场，如今却为了点利益闹到要对簿公堂。

    “对了，你打我电话什么事？还有你跟沈澈怎么回事？我看到新闻说你们私奔？…啧啧怎么闹这么一出戏出来？我最近一直在忙也没空打电话问你。”于玮彤又兀自说了一大串。

    何欢无法解释：“这事以后再说吧，我打电话是想问一下你家拆迁的事。”

    于玮彤以前也是青衣巷的，听何欢这么问有些奇怪。

    “拆迁怎么了？”

    “你们在合同上签字了吗？”

    “早签啦，干嘛不签，据说这次开发商很有背景，赔偿金也给得不错，我爸妈恨不得早点搬进新房子。”于玮彤父母的心理和大多数拆迁户一样，谁愿意一辈子呆在那破巷子。

    “怎么？你爸不肯签？”

    “嗯，僵着呢，已经被掐电掐水了。”

    “干嘛啊，你爸到底怎么想的？”于玮彤觉得奇怪，何欢心里却明白得很。

    “我知道我爸为什么不肯拆，因为那屋子里有许多他所留恋的东西。”

    人也好，物也罢，何海固执，为的只是能够守住那一点点以前的回忆。

    于玮彤大致也懂了，叹一口气：“何欢，你最好劝劝你爸吧，别僵着，对他没好处，而且你知道这次上头找的拆迁公司是哪家吗？时琨和池家二公子合资的，黑白两道都有人，你爸拿什么跟他们斗？拿命吗？拿命他们也不怕啊！”

    于玮彤说得有些严重，何欢只能苦笑一声，挂了电话。

    何欢那天是2个小时的兼职，下班的时候才不过8点左右。

    外面雨已经停了，不过气温降得很低，她站在秀中阁门口给何海又打了个电话，始终不大放心他一个人住在没水没电的屋里。

    何海的声音有些懒散。

    何欢一听就知道他又喝酒了。

    “爸，这么晚你怎么又喝上了？”

    何海在那头嘿嘿笑了两声，笑声听上去有些无奈：“就喝半瓶烧酒，喝了好睡觉，村子里连个打牌唠嗑的人都没有了，又不能看电视，再不弄点酒喝，不憋死也得冻死！”

    他总有一大堆道理，何欢也没有办法，只能叮嘱他几句便挂了电话。

    踩着水淌往公交车站走，到学校门口的时候却见一辆黑色宝马停在那里。

    那是沈家的车子。

    “欢欢…”江秀瑜开了车窗。

    何欢只能走过去，冷着脸问：“怎么这么晚来找我？”

    “有事，能否上车说？”

    何欢想了想，开了车门坐上去。

    车里打了很足的暖气，看来江秀瑜已经在校门口等她很久了。

    母女俩一开始都没说话，江秀瑜看了眼何欢被风吹白的脸，突然握住她冰冷的手指。

    “外面冷吧，每天都要做到这么晚？”

    突然的热络让何欢很不适应，她将手抽回来，摇头，问：“你来找我什么事？”

    她不喜欢拐弯抹角，也知道江秀瑜特意跑来学校等她肯定不是为了嘘寒问暖。

    江秀瑜愣了愣，勉强笑开：“是找你有事，要不我们找个地方坐下再说吧，妈还没吃晚饭。”

    看来是有事要长谈了，何欢盯着她看一眼，点了点头。

    江秀瑜立即让司机掉头，在学校附近的商业街找了家美式简餐店。