
﻿    四月果然是好天气。

    冯厉行从工作行程里排了一周时间出来，带着连翘去毛里求斯度假。

    原本是要把安安也一起带去的，但老爷子那阵子好像特别闲，反正公司的业务他渐渐不想管了，逼着周沉去接手，他自个儿落得悠闲，在宅子里喂鱼下棋，又觉得无聊，便差司机把安安和二宝接了过去。

    美其名曰是想让冯厉行和连翘去毛里求斯过二人世界，实则他老人家想孩子想得紧，要孩子过去给他解闷。

    连翘和冯厉行到毛里求斯已经是晚上，下榻上次他们一起来住过的那间酒店，只是上次有裴潇潇，三人行，可这次只有他们两个人。

    这间酒店其实硬件设施一般，四星级，但贵在清净，住客不多，连翘就喜欢这样的地方。

    两人到房间后收拾停顿，又冲了一个澡，长途飞行的疲惫顿时散去许多，连翘围着浴巾去柜子前面找衣服，打算换身衣服一起出去找餐厅吃晚饭，可浴巾还没解开，冯厉行的气息却从后面缠过来。

    一手揽住连翘的腰，一手伸到她胸前轻轻一扯，浴巾便落了地。

    还带着水珠的身子被他裹紧怀里，连翘能够感觉到他越来越热的呼吸，却故意挣着扭了扭，转过身来娇滴滴地推开他：“干什么，你不饿么？”

    “饿啊！”

    “那还不出去吃…”她话还没说完，冯厉行已经埋着吻了下来，连翘被弄得身子乱颤，咯咯笑着去躲他，“好了好了，别闹了，先让我出去吃饭行不行？飞机上的东西不好吃，我早就饿了！”

    “不行！”冯厉行将连翘压在柜门上，湿热的脸贴在她的锁骨处，“先喂饱我再说……”

    也不管连翘是否同意，随后直接将她抱起来放到窗前宽大的贵妃榻上，一切来得极速又猛烈，仿佛不给她适应的时间。

    连翘急得求他至少先去把窗帘拉上，可冯厉行喘着气不理她。

    “没关系…谁看得见…”

    他是真的饿极了，三月份是他最忙的一段时间，连续的出差和加班，算了算，这一个多月以来跟这小妮子同床共枕的次数都屈指可数，更别说欢爱了，所以逮到机会自然不会放过她。

    连翘到最后连喊的力气都没有了，沉迷间只听得到窗外卷起来的海浪声，忽远忽近，仿佛她也成了海面上的一叶小舟，被冯厉行这朵大浪托到浪尖，再一下子盖到深水里去……

    最终他是吃饱了，可连翘已经一点力气都没有。

    晚饭两人很没出息地叫了客房服务。

    第二日按照计划出海，依旧租了上次带他们出海的那艘游艇，马丁开了车子在酒店门口等他们，见冯厉行牵着连翘的手一起走出来的时候，笑得那叫一个夸张啊，满口雪白的牙齿趁着黝黑的皮肤，贱得冯厉行真想上去揍他。

    连翘当然明白这黑人船长为什么要笑，上回来毛里求斯的时候他就说冯厉行喜欢她，现在两人一起回来，他那夸张的笑容仿佛就在说：“小样儿，就知道你们俩早晚会在一起！”

    出海的航线依旧跟上次一样，行至海豚聚集海域的时候连翘吵着要下海，冯厉行只能问马丁拿了两套潜水服，各自穿上带她下水。

    这小妮子连游泳都不会，在水里手脚协调性简直差到一塌糊涂。

    上回她还忌惮自己不会潜水，所以入水后很规矩，完全随着冯厉行的节拍来，可这回她完全是有恃无恐了，反正知道冯厉行有FADI颁发的牛逼潜水证呢，还怕他会淹死自己？所以连翘完全不听冯厉行的指挥，一个劲地往海豚队伍里面钻，她纤瘦的身子穿上黑色潜水服，在海豚堆里灵活地穿来穿去，一眨眼就找不见了。

    冯厉行又气又急，最后连翘是硬被他托上游艇的。

    她还大呼不过瘾，冯厉行却当着她发誓以后再也不会带她来潜水。

    两人穿着潜水服站在甲板上斗了一会儿，马丁一个劲地在旁边笑，虽然他听不懂中文，但从两人的眼神里也能看出赤裸裸的欢喜冤家的气息，所以马丁也不劝，最后还是冯厉行投降，哄了连翘进游艇洗澡，这才休战。

    出海的目的地是海上的一座小岛。

    上回来冯厉行本就计划带连翘去的，去吃岛上最有名的海胆，结果因为连翘串通马丁捣鬼，把游艇里的油抽走了一半，导致游艇在海域上断油，最后只能搁浅在附近另一座不知名的小岛上，不过也正是那一晚她将自己完全交付给了冯厉行，就在这艘游艇的甲板上……

    连翘无辜回忆到那晚的场景，脸颊都有些发烫了。

    太阳落山前两人抵达目的地。

    马丁自己去岛上找间旅馆过夜，连翘和冯厉行去那间海鲜餐厅吃饭。

    餐厅位置是马丁帮他们提前就定好的，因为生意实在太好，不提前订根本轮不到位置，只是连翘之前一度以为是间特牛逼特高大上的餐厅，可走到门口的时候以为冯厉行搞错地方了。

    “就这里？”她指了指面前半露天，简陋拥挤，规模风格类似于国内大排档的餐厅问，冯厉行笑了一声，牵住她的手进去。

    “对，就这里！”

    一开始连翘还挺看不上眼，觉得这种餐厅能够做出多好吃的海鲜啊，但尝了第一口，不得不承认厨师的手艺跟餐厅档次没有必然联系。

    “怎么样？”

    “太好吃了，特别是海胆刺身，比国内做得好吃许多。”

    冯厉行笑：“这是肯定的啊，刺身就贵在新鲜，国内的海胆就算从日本空运过去最起码也得数小时，最终到餐桌上至少是5个小时以后，可这里不同，这里现捕现做。”

    “对，有道理。”连翘又贪嘴里吃了两口，举起旁边的杯子，“再配上这么好的白朗姆，简直绝啦。”她满足地笑，头支在杯子上懒洋洋地看着冯厉行，海风把她的头发都吹乱了，她也不管，可笑得格外好看。

    冯厉行觉得自己是醉了，酒没喝多少，却被这丫头给弄醉了。

    晚上两人回游艇睡，洗完澡并排躺在甲板的躺椅上，面前是宽阔的海域，头顶是黑青的苍穹。

    “好漂亮。”连翘不由叹息，看着满天繁星，却突然伸手指着最亮的那颗，“看，那颗星星好像在朝我眨眼睛。”

    冯厉行侧过脸去看她笑得像个孩子，忍不住哄她：“想不想要？”

    “想啊，你摘下来给我？”

    “好，那你得先闭上眼睛。”

    连翘知道他在哄她，不过乐意配合，乖乖地闭上眼睛，随后听到一声海浪声。

    “好了，睁开吧！”

    连翘缩了缩肩膀，缓缓撑开眼皮，满天繁星还在，唯独那颗最亮的已经到了她眼前，悬在半空中晃啊晃，晃得连翘眼眶一下子湿了。

    “你这什么意思？”

    “不明白吗？”冯厉行收回手臂，将挂在细链子上的那枚钻戒摘下来，起身半跪到连翘面前，“我还欠你一个求婚仪式和一场婚礼，我说过会补给你。”

    连翘已经被他这突如其来的浪漫弄得说不上话。

    冯厉行笑了一下，握住她的手，将那枚硕大的钻戒套上她的无名指，等连翘反应过来的时候已经迟了。

    “喂，我还没说我会答应你！正常的求婚程序不是这样的！”她急躁地恼。

    冯厉行一脸不懂：“不是这样的吗？那应该怎样？”

    “应该…你应该先这样问…”她也从躺椅上坐起来，手捂住心口处，装出一脸的温柔，学：“你愿不愿意嫁给我，永远跟我生活在一起？”

    冯厉行捏住她的手指，浅淡笑着，很认真地回答：“我愿意！”

    “……啊！”连翘这才反应过来又上了他的当，被他占了便宜去，作势要揍他，却被冯厉行一把搂住。

    “好了，你早就已经是我的人，孩子都替我生了两个了，还能跑哪里去！”

    “可是既然要求婚你就不能按正常步奏走吗？嘤嘤嘤，一辈子就只有这么一次，你居然还要跳步奏！”连翘气得去捶他的肩膀，冯厉行制住她，半嫌弃半哄：“你什么时候看到我按照正常步奏来办事？所以差不多就行了，我也就给你走个形式而已！”

    “你！！！”

    “哈哈哈……”冯厉行笑得一脸得意，却一下子将连翘搂到怀里。

    连翘假装挣扎了一下，最后还是乖乖将下巴搁在他的肩膀上…

    “我们重新补办一个婚礼吧，这次不需要这么赶，时间由你来定，怎么样？”冯厉行的声音突然变得又湿又软。

    连翘看不见他的脸，却能够感受到他的心跳，将左手举起来，摊开手掌，无名指上那枚钻戒熠熠生光，仿佛真的比这星空里任何一颗都要闪亮。

    多么不容易，他真的把最美的东西摘下来给她。

    海浪在那时候扑过来，拍打着船体，游艇轻轻晃了晃。

    “好，我们重新再办一次婚礼。”连翘讲完，将头埋入他的肩膀，泪水打在他的衣服上……