
﻿    “抱歉！”这种时候周沉居然还顾着礼仪。

    何欢已经羞得脸都通红了，虽然他看上去已经上了年纪，但毕竟是男人，而且孤男寡女坐在与外界完全封闭的车内，他的手刚才还拂过她的腰…

    好像车内的氛围莫名其妙就变乱了，但好在何欢还不算太沉不住气，很快就想起自己现在是男装，那么在周沉眼里自己是个男人。

    “嘘-”她微微收一口气，小心翼翼动了动身子，以免再触到被烫伤的地方。

    “那个…很晚了，我要回学校了，谢谢你刚才出手救我。”何欢裹紧周沉的线衣，开了她那侧的车门便出去了，动作快得像是在逃。

    周沉有片刻呆滞，感觉从来都风平浪静的心里起了一丝涟漪。

    何欢走出去几十米又蹭蹭蹭跑回来，开了车门，探进半个头来：“那个抱歉，你的衣服我想披回去，我有你手机号码，我会尽快还给你。”

    “嘭”——车门再次被关上，一阵夜风扑到周沉脸上，等他回神的时候何欢已经再度走远。

    夜色中那道清瘦的背影，身上披着周沉宽长的线衣，一直盖到她屁股下面。

    以周沉目测，他的身高几乎只到自己肩膀以下，充其量不过一米六多一点吧，这么矮的个子。

    周沉想想自己也笑出来了，笑完觉得情况不大妙，咳了一声，掏出手机给司机打电话。

    打完电话刚收了手机，对面一辆白色车子突然冲过来，轰烈的引擎声在夜里显得格外刺眼。

    唐会这一片还算是闹市区，夜店和餐厅云集，路边有明显的限速标记，可那辆车子明显已经超速了，就那样直直地横穿过马路，擦着周沉的车身急拐弯，再迅速开出去。

    肯定又是年轻人喝了酒夜里飙车吧，周沉对这种罔顾生命只图一时之快的行为很反感，但很快那辆白色车子突然停了下来，从驾驶位上下来一个高高瘦瘦的男人，直接追到何欢身后，一把将她拽了过去。

    虽然他们隔得有些远，但周沉能够感觉到那一臂拽过去的力量，何欢当时整个人被他拽到了怀里，好不容易才站稳……

    周沉坐在车内眼睁睁看着这一切发生，心口明显一紧，再看过去的时候何欢已经把那男人推开，两人面对面站着，似乎发生了剧烈的争执。

    那男人和他什么关系？是认识的吗？会不会对他不利？

    周沉想要下车，可下一秒何欢居然被那男人直接搂到了怀里，对，是搂，且是那种缠绵亲密的搂抱…

    周沉惊得下巴都快掉下来了，两个大男人在街上搂搂抱抱？

    他抽了一口气，看到一开始何欢还挣扎了一下，拳头在那男人肩膀上乱捶，可渐渐就在她怀里安分了，双臂也一点点圈上他的腰。

    路灯之下一高一矮相拥在一起的身影，周沉惊讶之余，心里升出很怪异的感觉，好像车里的空气都变得稀薄了，眼眸垂下来，不再看。

    “周先生，对不起，我刚才尿急，去附近找洗手间了。”司机慌慌张张地跑回来坐到驾驶位上。

    周沉没吱声，司机见他阴着一张脸，不敢再废话，立即发动车子开出去。

    车子经过何欢的时候她仍旧和那男人抱在一起，难舍难分似的，全然不顾周围路人的目光。

    周沉坐在后座上，余光向窗外瞄了一眼，可能是两人刚好站在路灯下，何欢的脸又对着马路，所以周沉清清楚楚地看到了何欢趴在那男人肩膀上的表情，双手揪住他后腰的西装，闭着眼睛，脸颊上挂着闪闪泪痕……

    她哭了？

    周沉靠在椅背上喘了一口气，不再回头往窗外看，任由那两具相拥交缠的背影划过他的视线，被他的车子抛在身后。

    ……

    沈澈心里的怒和担忧都被怀里这女人给哭没了，剩下的只有心疼。

    这么多年抱过她无数次，也见过她哭了无数次，但从未像现在这般手足无措过。

    “哥……哥……”何欢的声音沾着夜里的凉风，像刀刃一样一点点割在沈澈心口，他曾经多喜欢何欢黏在他身后一声声叫他哥，可现在却如此反感。

    “别叫我哥，叫我名字。”

    何欢不愿意，趴在他肩头摇头。

    沈澈却偏要，他觉得何欢口中绝望的那声“哥”已经足够让他丧失理智。

    “听话，别叫我哥，我不是你的哥哥。”他将何欢的脸捧起来，脸上泪渍斑斑，他都顾不得去帮她擦，嘴唇贴到她的耳边上，用暗哑的声音逼迫她：“何欢…别再叫我哥，叫我阿澈…”

    何欢的心脏全部皱到一起，疼得难以复加。

    一声“阿澈”不难启齿，可是他们之间的关系呢？改变不了的，她就算与沈澈没有血缘关系，在伦理上眼前这男人也是她的哥哥，更何况他已经有未婚妻了。

    兰池集团，国内最大家化公司的财务总监，池正雄的独生女，池姗姗头上戴着这么多头衔，随便哪一项都比何欢要强。

    何欢一直记得沈澈第一次见过池姗姗之后沈岳林对他说的话。

    “阿澈，我不管你愿不愿意，也不管你喜不喜欢，沈池两家的这门亲事是板上钉钉了， 不是爸要逼你，而是形势所迫，到这地步爸只想让你认清一件事，你姓沈，是我沈岳林的独生子，所以你一出生肩上就担着整个沈氏餐饮的命脉。”

    沈澈要与沈氏餐饮共荣辱，他作为沈氏唯一的继承人，必须完成使命，个人幸福在家族利益面前根本一文不值。

    这个道理何欢懂，所以她才要从沈家搬出来，再苦再难都要住回学校去。

    “哥…”何欢闭了闭眼睛，没有叫他“阿澈”，只是泪水顺着脸颊不断掉下来，“别自欺欺人好吗？你是我哥哥，一辈子都是…我们之间不会出现第二种关系！”

    “你这么认为？”沈澈今晚已经受够了，徐凯急急忙忙给他打电话说何欢在包厢被时三千的人扣住了，他当时还在公司开会，直接扔下下属便冲了出来。

    路上他就在想，他再也不要何欢受这种苦，他要把她好好养在家里，如果今晚她真出了事，他立马去跟沈岳林坦白。

    他不要她做自己的妹妹，他要她成为自己的女人。

    家族罪人也好，受人眼光也罢，如果他最终失去何欢，他后半段人生大概也没有任何意义。

    “很多事情不被允许，但不代表不能做！”

    沈澈就那样捧住何欢的脸，将冰凉的唇吻了上去，何欢整个人一抖，这是她与沈澈之间第一次跨越兄妹的亲昵行为，她太生涩，又吓懵了，完全不知如何回应，只能直愣愣地看着面前的男人……

    沈澈不顾她的僵硬，一点点慢慢加深这个吻，闭了眼睛，呼吸开始不均匀，唇齿间交缠着她所熟悉的烟草气息。

    他居然吻了自己…

    他居然就这么吻了自己……

    何欢已经无法呼吸，只能五指死死揪住他后背的衣料。

    “闭上眼睛…”他如魅的声音沾在她的耳边，舌头又缠上来，何欢像着了魔一样开始生涩回应，竟真的缓缓闭上了眼睛…

    暗夜里，他先起了头，引导她，牵着她，是谁先入了地狱？

    “周先生，后面堵了好多车了，能走了吗？”司机实在憋不住问后座的周沉。

    周沉垂下眼睛：“没事了，走吧。”

    司机赶紧踩下油门，后面被挡住的车子立即鸣着喇叭从他身旁开过去…

    车影匆匆，路灯晃得人的眼睛都睁不开，车后那两道相拥的背影已经被淹没在车流中，周沉都忍不住嘲讽自己，估计是疯了吧，居然让司机把车子停下来，看路边两个男人吻在一起……

    车内的氛围一下子热到极点，何欢缩在副驾驶座上，嘴唇和脸颊上都烧得滚烫，她都不敢看旁边的沈澈，

    太不可思议了，两人居然就这么自然地做了不该做的事。

    何欢的手指轻轻在唇上碰了碰，上面柔软一片，仿佛还带着沈澈嘴里的烟草气味。

    原来跟自己喜欢的人接吻是这种感觉，仿佛身上长出了一对翅膀，张开来带着她的灵魂飞上天去。

    可是转念又想，他与姗姗姐接吻的时候是不是也这样？

    他会不会也叫姗姗姐闭上眼睛？

    或者也会把姗姗姐抱得那么紧？

    “怎么了？”沈澈感觉到身旁的人开始魂不守舍，忍不住转过脸去看她，何欢吓得立即垂下头，不敢与他再发生任何眼神交流。

    “没…没什么…”她支支吾吾回答。

    沈澈轻笑，真喜欢她这副样子，仿佛把平时的孤冷都收敛起来了，脸上有与年龄相符的青涩气息。

    “走吧，很晚了，先带你回家！”

    “不！”何欢立即抬头，“别带我回沈家！”

    “可是学校这么晚肯定已经关门了。”

    “反正今晚我就是不想回沈家，哥…求求你！”

    何欢闪着湿气的眼睛，一声酥腻的“哥，求求你”就足以能够让沈澈丢盔卸甲。

    “好，不回去，不回去，那我给你在酒店开个房间住一夜？”

    何欢这才点头，笑出来：“好，但是你能不能留下来陪我一会儿？”

    难得今晚的何欢露出心骨里最脆弱的一面，沈澈怎么舍得拒绝她。

    “好，我陪你，等你睡着了我再走。”