
﻿    周沉正在公司加班，周鸿声的电话又追了过来，他实在不想接，不用想也知道他这么晚打电话过来有什么事，可是老爷子脾气多倔，连续打了四五通电话，周沉只能接了起来。

    “喂，爸。”

    “越来越不像话，我的电话你也敢不接了？”

    “我刚才有事！”

    “行了行了，别给我来这一套。”周鸿声也没多生气，“听说你今天中午见过沈明月了？”

    “你消息这么快？”

    “沈岳林下午给我打电话说了，怎么样？对这位沈小姐印象如何？”

    周沉思虑片刻，想着该如何回答这个问题，实话实话吧，老爷子肯定不高兴，可说假话吧，他也实在不适合撒谎，最后想来想去，就模棱两可地回了一句：“年纪太小了！”

    “年纪不是问题啊，两人相处是讲究感觉和缘分的，况且你这借口也完全不成立，当初连翘那丫头的年纪比她还小，你不是照样看上了嘛！”

    老爷子真是太狠，驳得周沉毫无回手之力。

    “沈岳林今天下午电话里说了，沈明月对你很满意，说明人家姑娘愿意跟你发展下去，所以你好好把握，最近再约她一次吧，主动些，像个男人！”

    “……”

    周沉气得挂了电话，他哪里不像男人？

    “对啊，哥，他明明器宇轩昂，哪里不像男人？”沈明月端着半杯红酒蹭在沈澈的书房里面不肯走，她已经在这里叨唠他一晚上了，就为了多了解周沉一些。

    沈澈已经没有耐心，他还有一堆事没有做，冷眼扫了她一下，回答：“你想想周沉多大年纪了？这么好的条件居然一直没有结婚，除了之前跟余连翘传过一阵子绯闻之外，这么多年从不见他身边有女人，你不觉得有问题吗？”

    “有什么问题？”沈明月端着酒杯问，自己想了几秒，像恍然大悟似的，“你是说，他可能在某方面存在隐疾？或者某方面，他不行？”

    沈澈眼神收回来继续对着电脑屏幕，嘴里却哼了一声：“这种事谁也说不准，不过不排斥这种可能，你要真想嫁他，最好结婚前调查清楚！”

    被沈澈这么一分析，沈明月觉得倒有几分道理。

    自从见过周沉后，沈明月开始变得神神叨叨，那张俊雅的脸一直盘旋在她脑中，明明是极品男人，怎么40多岁还打着光棍？

    难道真的如沈澈所言某方面存在问题？或者说…他不喜欢女人？

    何欢买了鸡肉饭去找于玮彤。

    于玮彤因为手臂受伤，这两天都没有开工，躲在那套60平阴暗潮湿的小公寓里。

    何欢进去的时候公寓里没有开灯，拉了窗帘，沙发和地板都散着衣服和旧杂志，于玮彤正在对付一份蔬菜沙拉。

    “这东西能吃？”何欢将沙拉的盘子抽掉，把带来的鸡肉饭放到她面前。

    好香啊，于玮彤嗅了嗅鼻子，感觉整个人都活了，立马拆开筷子要扑上去，可是舌头刚触到鸡肉饭上那层油时又一下子蔫儿了，扔掉筷子，摊开手：“把沙拉给我！”

    “吃一顿饭也不会死！”

    “是不会死，但会让我生不如死！”于玮彤缩在沙发里，继续嚼那干涩的西芹和紫甘蓝。

    何欢瞪她一眼，掠过她的手臂撩开衣袖，伤口有些愈合，但还是显得格外狰狞。

    “还疼吗？”

    “不疼了！”

    “看来那碎瓶子割得还不够深，让你这么快就好了伤疤忘了疼！”何欢自己将鸡肉饭的盖子打开，找了个勺子吃起来，一边吃一边问，“为什么那天要去唐会陪时三千喝酒？又是欧家伟的主意？”

    于玮彤不说话，埋下头。

    何欢恨得勺子都差点被她摔掉：“这是第几次了？欧家伟叫你去陪谁就去陪谁？把你当什么？他只是你的经纪人，你也没有把自己卖给他啊，有必要事事听他的？”

    何欢过于激动，于玮彤只能直起身子：“我虽然没有卖给他，但我是跟他签过合同的，合同期五年，这五年我必须按照他的要求去过，不然违约金我根本赔不起！”

    模特与经纪公司之间的协议，其实与卖身契也没有分别。

    何欢不是不懂，只是接受不了。

    “好了，我都习惯了，再熬两年合同就到期了。”于玮彤笑着拍了拍何欢的手臂，“只是觉得对不起你，害你白白失去了唐会那份兼职。”

    “我无所谓，兼职没了可以再找。”何欢故意讲得云淡风轻，于玮彤也没多在意，又问，“你家青衣巷的房子怎么样？拆了吗？”

    “没有，巷子里的人都不肯拆，虽然拆迁费不低，但那是我们的祖产，特别是我爸，他死活都不会搬出去住的。”

    “可是那块地都已经卖了，如果拆迁费合理，为什么不搬？况且你爸身子又不好，每个月那么高的透析费用，全靠你做兼职来承担，你不觉得累吗？”

    何欢摇头：“我支持我爸，我也不同意拆掉那栋房子，就算对方付再多拆迁费也没有用！”

    “为什么？这么做有必要吗？”

    “有！”何欢捏着勺子抬头，向来清寒的眼眸突然闪了闪，“你不懂，那是我爸最后落脚的地方，也是我在这世上唯一的家！”

    于玮彤越发不明白起来：“你可以住回沈家啊，放着那么好的房子不住，何必再留恋青衣巷那栋破房子？”

    “不一样！沈家只是我妈的栖身之地，我的家只在青衣巷！”

    豪宅别墅不如自己的破瓦烂墙。

    何欢6岁的时候江秀瑜带着她嫁入沈家，碧绿的泳池，光洁的大理石，她卧室的洗手间比青衣巷的客厅还要大，可是这些年她从不把那当成家。

    “那你打算怎么办？”

    “不在拆迁协议上签字呗，我若不签，他们能把我怎么办？”

    ……

    周沉手里拿着青衣巷的拆迁进程，三分之二的居民已经在拆迁协议上签了字。

    “周先生，进展还算顺利，只有少量居民不肯签字！”

    “理由呢？对拆迁款不满意？”

    “一部分大概是想坐地起价，还有个别居民就是单纯的不想被拆，特别有一户姓何的业主，腿脚不便，又患有严重的尿毒症，每次拆迁办的人去他就坐在地上耍赖，根本无法沟通，拆迁办的人忌惮他身体不好怕惹出事，所以每回都空手而归！”

    周沉粗粗叹一口气，他做开发商这么多年，什么钉子户都碰到过，但凡有欲望有渴求的业主其实不难摆平，只要用钱喂饱他们就好，最怕的便是这种无欲无求还死活占着房子不肯搬的业主，根本让你无从下手。

    “方秦，青衣巷那一片都是老房子，许多人家三代同堂住在里面，那是他们的祖产，他们对祖产有感情，所以你支会拆迁办的人一声，尽量别跟业主起正面冲突，如果真有人霸着不搬，先找出他不肯搬的原因，再想办法沟通。”

    在周沉的世界观里，这世上从来就没有解决不了的事，也没有交易不到的东西。

    你若不肯松手，无非两个原因，要么钱没到位，要么感情没到位。