
﻿    后来想起来那是周沉第一次给女人做东西吃。

    因为时间仓促，他只能简单地做了一碗面，好在他从小有良好的饮食习惯，即使单身这么多年，对吃食从来没有马虎过，所以冰箱里永远有丰富的“存粮”和食材。

    温油，金黄的小虾皮和青葱粒下锅翻炒，西红柿切成块扔入锅中，酸甜红润的汁水被虾皮的盐分逼出来，一锅好汤在锅里沸腾……

    何欢坐在客厅嗅到厨房那边传过来的香气，忍不住裹着毯子走过去看。

    简直无法相信，装备齐全的厨房里灯火亮堂，周沉正站在灶台前面将一卷芥麦面徐徐放入沸腾的锅里，转身又将鸡蛋打散，一点点沿着锅沿铺上去，再用筷子小心搅拌，脸上表情不再是平时的温雅，而是带着严肃和认真，甚至带着某种沉淀之后的霸气。

    以前总觉得男人做饭多少显得有些娘娘腔，可眼前这男人怎么握铲子都能握出气势？

    何欢在那一瞬间觉得周沉站在灶台前的形象伟大到能够发光。

    她忍不住走进去，这才发现调料架上摆满了各式调料，许多稀奇古怪的调料她都没有见过，包装瓶子的语言她也大多不认识，再看了一眼锅里的东西，色香味俱佳，一看就很好吃。

    “喂，你单身？”何欢突然这么问。

    周沉笑了笑，可视线和注意力仍然在那锅面上。

    “怎么突然这么问？”

    “我看你这里也没有女人的东西，看着像是单身，不过你居然会煮东西，而且年纪也不轻了吧，所以很难相信你还是单身。”何欢把自己心里的猜测讲出来。

    “哈哈哈……”周沉笑得更加放肆。

    “笑什么？我说错了？”

    “没有，你分析得很对，不过我确实单身。”

    “你真单身？”何欢觉得更加不可思议，这屋子里所有的一切，客厅里的古董唱片机，转角处长势奇好的绿植，满满当当透着生活气息的厨房，甚至透过玻璃的厨柜可以看到里面摆着成套的酒杯，茶具和西餐碟子，这一切看上去都不像是一个单身男人应该有的东西。

    “我看上去不像单身？”

    “不像！”何欢摇头。

    “哪里不像？”

    “哪儿都不像，至少单身男人不会像你这么考究。”

    这话算是说对了，周沉没反驳，愉悦地笑了一下。

    面已经煮好，他从厨柜里取出一个彩釉花纹大碗，日式风格，将面捞到那个精致的碗里，撒上葱花，又淋了几滴橄榄油上去。

    “走吧，去餐厅。”

    餐厅在厨房的斜对面，开了灯，何欢才知餐厅也装饰得如此考究。

    青白相间的格纹餐布，成套的原木餐桌，桌上摆着烛台和小熏灯，空气中弥漫着熏灯里散发的青柠味道。

    何欢瞠目结舌，这男人到底有多考究。

    “吃吧，不够锅里还有。”周沉替何欢抽开椅子。

    她坐上去，看着面前那碗面，汤料浓郁，鸡蛋铺成在上面，金色和青色混在一起，再用这么漂亮的碗盛着，餐桌顶灯一照，煞是好看。

    何欢忍不住抽一口气，用筷子挑着吃了一口。

    “嗯…”她忍不住呼出声来，闭着眼睛嚼完，“喂，超好吃耶，你是厨子？”

    周沉还是笑，一碗面就让她这么大惊小怪了？

    “厨子是我毕生梦想，可惜这辈子也就这样了，下辈子争取当上。”

    “哦，这样啊。不过现在厨子也不是随随便便就能做的，都需要考级考证书，米其林那些就更难了。”何欢又吃了一口面，抬起头来，“如果你考不上那就自己开个小餐馆吧，还能自己当老板，这样也挺好啊。”

    她还替他拿主意，周沉只能继续笑：“好，这主意不错，要是哪天我现在的工作真的干不下去了，就去找个地方开间小餐馆。”

    “嗯…到时候我去捧你场。”何欢也随着他笑出来，小脸上浮出笑容，眼睛笑弯下去…

    周沉无端又看着心里开始发慌，赶紧把头偏一边去。

    “你自己慢慢吃吧，吃完把碗放桌上即可。”他起身去客厅。

    何欢觉得这男人有时候阴晴不定，刚才还挺乐呵地跟她说笑，现在又突然甩脸子，不过看在他煮的面实在是好吃的份上，不跟他计较。

    何欢把那一大碗面连汤带水地全部吃掉了，胃里饱实，身上也有了一些热气。

    她裹着毯子挪出餐厅，见周沉正拿着一本书坐在沙发上看。

    “吃完了？”

    “嗯…”

    “那休息吧，明早我去上班的时候顺便送你去学校。”周沉起身准备要上楼，走一半又回头，“沙发太宅，客厅右拐靠走廊那头有间客卧，你要是不介意可以睡那边去。”

    何欢“哦”了一声。

    眼看周沉又要上楼，她急急忙忙追了几步。

    “还有事？”

    “那个…”她揪住胸口的毯子，实在有些为难地问，“你把我衣服放哪里了？”

    “衣服被你吐脏了，我扔洗衣机了。”

    “啊……！”

    “……”

    何欢差点又要哭了，大半夜让她只穿一件内衣跟个还不算太熟的男人独处？她做不到！

    周沉见她呆呆站在客厅中央，那条棉毯眼看就要被她揪出一个洞了，无奈叹了口气：“你站这，我去楼上给你拿件衣服。”

    很快他从更衣间出来，扔给何欢一件男士棉麻衬衣。

    “先将就穿上吧。”

    何欢看了那衬衣一眼，有得穿总比光着身子好，拽了那件衬衣就往客卧的方向跑。

    “嘭-”客卧的门被她撞上，周沉站在客厅能够听到她在里面把门反锁的声音。

    他也只能笑了，真不知道该说她防患意识好还是渣！

    半夜拖着一个不熟的男人去喝酒，自己喝得伶仃大醉，都已经跟他独处半夜了，现在才知道锁门？

    周沉那晚终究是没有睡好，时刻竖起耳朵注意楼下的动静，他都怀疑自己真的老了，如此患得患失。

    不过何欢却是一夜好眠，醒过来时太阳已经从窗口爬进来，她裹着松软的棉被看了下手机。

    7点半！

    揉了揉眼睛，还是7点半！

    “啊…”

    周沉从厨房走出来的时候又听到一声尖叫，大清早又怎么了？

    他无奈地走到客卧门口抬手想敲门，结果门自己先“晃铛”一声开了。

    何欢站在门后面，黑发披肩，还带着晨醒的朦胧，却跺着脚踩在地板上发急：“我要迟到了，我要迟到了。”这焦虑的样子完全没有注意到自己身上还穿着周沉的衬衣。

    那件衬衣是棉麻材质，松软轻薄。

    昨晚在灯光下倒看不太出来，但现在背光而立，光线穿透薄薄的衣衫，随便一眼便能看清布料遮掩下那具姣好的身体，更何况何欢一夜酣睡，不曾料到领口的扣子早就已经松开两颗，锁骨和胸线隐约可见。

    她虽身材娇小，但某处还是挺有料，是恰到好处的玲珑有致。

    周沉忍不住咽了一口气，将目光艰难地移到她脸上。

    “我一会儿送你回学校，先去刷牙洗脸吃早饭。”那口气带着一点强撑的艰涩。

    何欢总觉得他严肃起来像个家长，不由皱了下眉，竟乖乖走去餐厅。

    餐厅上的早餐已经摆好。

    煎蛋，全麦面包和牛奶，周沉早晨也起晚了，所以只能简单做了这些，不过对于何欢而言已经非常丰盛了。

    三下五除二吃完，又将牛奶全部喝尽，唇角沾着一点奶渍，她却不自知，抬头看着周沉。

    “我衣服怎么办？”

    周沉却不敢看她，因为她身上那件轻透的衬衣，他一整个早晨都心神不宁。

    “你昨晚穿来的衣服我已经洗好烘干了，我去拿给你。”周沉离开餐桌前又抽了一张纸巾给何欢，“把嘴边的奶渍擦干净。”

    ……

    那个点正好是上班高峰期，周沉需要先送何欢去学校。

    路上不断有红灯，车子走走停停，但两人的话却少了，一夜独处，周沉感觉自己心里放进了一颗酵母，好像有什么东西正在发生变化。

    好在到音乐学院门口的时候才不过八点10点。

    何欢拿了书包就下车往学校里跑，跑到门口又突然折回来，冲里面的周沉喊：“谢谢，谢谢昨晚你去找我，你的毛衣我下次有机会再还给你。”

    那张清丽的脸就趴在他的车窗上，眼睛笑成漂亮的弧度，风吹过来卷起她的发丝挂在脸上。

    早晨八点钟的太阳应该是最好的吧。

    周沉看着何欢那张沐浴阳光显得格外灵动的笑脸，第一次觉得自己老了，且第一次觉得老了不算是好事。

    他甚至连笑都不敢对着她笑，只点了一下头。

    何欢已经跑远，双肩包背在她肩上，头发铺在后背，随着她跑动的脚步左右摇晃。

    “方秦，我今天要晚一些去公司，帮我约沈明月，我想请她吃顿饭。”周沉坐在车里，车子就停在音乐学院的校门口，人来人往。

    他给方秦打了电话，约沈明月见面，该说的话要说清楚，只是收起手机再放眼望去，却在不远处看到何欢的背影，而她面前站着一个高瘦男人。

    两人拉拉扯扯，全然不顾周围其他学生的目光。

    “你昨晚去哪了？刚才送你来学校的那辆车是谁的？”沈澈疲倦的脸上布满怒意，他昨晚快把电话打爆了，何欢一个都没接，他始终不放心，将车子停在学校门口一夜，可等来的却是何欢从一辆豪华私家车里下来，她还趴在窗口对着车内的人笑，像是百般缠绵，车内似乎坐了与她多亲密的人一样。

    沈澈怎么可以忍受。

    何欢却心有委屈，既然他都已经快要跟池姗姗订婚了，他还来缠着自己做什么？

    “你放开我，我要去上课！”不想解释，他们之间的关系越解释越乱。

    沈澈见她逃避，更加愤怒：“你先告诉我，那车里坐的是谁？你昨晚跟谁在一起？”

    “放开我！我的事不需要你管！”

    “什么叫不需要我管？我都管了你这么多年了！”

    “对，谢谢你管了我这么多年，可是以后都不需要你管了，你好好去跟池姗姗结婚，做池家的好女婿，做姗姗姐的好丈夫，还来管我做什么？我算你的谁？连妹妹都不是！”何欢眼里已经溢出泪，口气越来越激动。

    沈澈一下子松开手，千言万语都不知该从何说起。

    怎么说？他抛不开责任，许不了承诺，他与何欢之间注定没有好结果。

    “对，你连我妹妹都不算，可是这么多年我就是放不下。”沈澈的口气无端变得落寞，最伤最疼不过是相爱的两个人无法在一起。

    何欢猛抽一口气，抬起头看着他：“哥…放不下又如何？你有第二种选择吗？”

    她知他没有，他是沈家长子，他是沈氏的总经理，沈氏近百年的基业，他得维持下去。

    这世上那么多的爱而不得，那么多的坚贞不屈，到最后还不都输给了现实？

    “哥…”何欢哑着声音喊了一声。

    沈澈抬手替她把眼泪抹去，两人都让自己平静下来，周围学生太多，这不是一个适合推心置腹的地方。

    “别哭了，你一哭我心就跟着慌。”他又将她的眼睛抹了一下，将头闷着更低，以配合她的身高，“你现在先回去上课，我明晚再来找你。”

    “明晚不行，我要去秀中阁兼职。”

    “好，那我就去秀中阁找你，我有话要跟你说。”

    何欢憋住一口气，没有反驳。

    沈澈又心疼地捧住她的脸替她把眼泪全部擦尽：“好了，这里人太多，你先进去吧，明晚见。”

    何欢这才点头，背着包与他错肩而过……

    周沉坐在车里，心口一颤，如果他没记错，这男人便是前段时间他带何欢从唐会逃出去之后与她在路灯下接吻的那个男人。

    沈澈直到目送何欢的背影没入人群，他才慢慢踱步过了马路，上了车子。

    白色的车身与周沉的车子擦肩而过，周沉的目光冷下去。

    这回他看清了，车子便是那晚他在唐会门口看到的那辆白色车子，而这男人他认识，沈岳林的大儿子沈澈，目前正与池正雄的千金在交往，如果圈内消息准确的话，沈澈和池姗姗已经快要谈婚论嫁。

    周沉一下子又想起几个月前连翘和冯厉行婚礼上的事，他在酒店门口的喷泉前面也偶遇过沈澈和一个长发披肩的女孩在一起，两人举止亲密。

    当时那女孩叫他“哥…”，难道何欢口中一直念叨的“哥哥”就是沈澈？

    况且周沉是知道沈岳林只生过沈澈和沈明月一对兄妹，那么也就是说何欢与沈澈不是亲兄妹？而是…而是什么关系？他不敢再往下想，觉得心里闷而烦躁，开了车窗才发动车子驶离。