
﻿    后院那边已经准备好，周沉谴了人过来叫连翘和冯厉行他们过去。

    冯厉行估计陪孩子都玩疯了，到那会儿还没回去，连翘只能披了条披肩出去找他们，老远就听到安安和二宝的笑声。

    “爸爸，爸爸……你给我放，给我放！”

    “爸爸，你去把弟弟的耳朵堵住！”

    “爸爸，你看那边也有人在放烟花…”

    连翘走出去的时候正好看到安安冯厉行支着安安的手蹲下去点落在地上的一个大烟花，嗤嗤的火星子冒出来，安安立即跑开，冲身后抱着二宝的下人喊：“快把我弟弟的耳朵堵住！”

    “嘭-”一声，烟花冲上去，在夜空中绽放出绚烂的花。

    二宝居然不怕，手舞足蹈地看着半空中的烟花咯咯直笑。

    安安更是兴奋，大着胆子又去点第二个烟花，最后一整排烟花都被点燃了，一个个争抢着往天上冲去，大朵大朵地绽放，整个浣葛山庄上方的夜空瞬间成了花海。

    安安和二宝拍着手笑得极其兴奋。

    冯厉行转过头来，看到倚在门楣上的连翘，青衣黑丝，月光和烟火映在她脸上，笑得也分外好看。

    他忍不住走过去，牵她的手：“走，一起玩。”

    连翘本就喝得有些微醺，被他一拉整个人都飞起来了，烟花肆无忌惮的绽放，她的心也随之变得灿烂无比。

    冯厉行更像个孩子，陪着安安和二宝又追又赶。

    连翘已经玩不动了，就立在一旁看，看这父子三人怎么翻天发疯，不过她以前怎么从未发现冯厉行有这么孩子气的一面呢，最后玩到后院又有下人来催。

    “冯少爷，少夫人，年庆快开始了。”

    父子三人这才渐渐消停，回过去应了那下人，又疯了一会儿，这才不情不愿地跟着连翘往后院走去。

    到了后院才知道周家年庆的排场有多大。

    连翘大致数了数，最起码有将近上百个和尚，穿着统一的袈裟，整整齐齐地坐在蒲团上诵经，为首的应该是主持，因为身上袈裟的颜色与其他人不同。

    连翘怀疑周鸿声把整个法场都搬回山庄了，随后有专门的小沙弥开始给周家上下所有人发香，再按照辈分主仆排好去大香炉前面点香。

    点好香却不动了，一个个站在旁边。

    “怎么了？”连翘偷偷问了问旁边的周沉。

    周沉回答：“还需要再等等，时辰还未到。”

    我去…还需要掐好点的啊。

    果然大约过了几分钟，坐在最前面的主持站了起来，回过身，做了个手势，上百人的诵经声音全部停了，开始站起来将蒲团有秩序地推到两边，中间空出一条道。

    “周老爷，开始吧。”

    以周鸿声为首的周家人开始从两旁和尚中间空出的那条道往主持前面走去，走到主持面前稍稍扣首，主持嘴里会叨叨念句什么，不知是吉祥语还是佛经，反正连翘也听不懂，完全跟着前面的冯厉行做，然后再转过去面向佛台，台上有佛像，摆着香烛，小沙弥已经搬了蒲团过来。

    周鸿声先跪，叩拜，后面一个个顺着来。

    四周上百人和尚又开始诵经，声音迷长低哑，混着焚音和香气，不由让人的心灵也沉静下去。

    最后走完所有流程已经接近夜里11点，小沙弥会给每个来祈福的周家人都发一个福袋。

    周鸿声过去与主持讲了几句什么，很快下人那边又有人拿了几个小锦盒过来，一字在方盘里排开，敬在佛台前面，主持又燃了一支香，叩拜诵经。

    连翘在后面看着，不知他们又在捣鼓什么。

    大约几分钟之后主持站起来，有人将方盘交给了周业。

    周鸿声拄着拐杖，周业随着他一点点走到周家人面前，从周沉开始，将方盘里的锦盒分发到每个人手里。

    神神秘秘的，连翘接到锦盒后忍不住打开，里面绒布上拢着很小巧的一片金块，正面刻着本年年厉日期，背面刻着“福慧圆满”几个字。

    “这是什么？”

    “周家规矩，每年年庆祈福的时候都会发一块。”冯厉行回答她。

    连翘捏着小金块，忍不住调侃：“那今年是你拿的第一块吧。”

    “谁说的？虽然每年过年我都不愿回来，但老爷子会差人送去给我，所以算算估计也囤了好几十块了。”

    “……”连翘无语。

    周业却走了过来，毕恭毕敬地说：“冯少爷，少夫人，这边年庆基本已经结束了，我看两个孩子也累了，要不带着他们早点去前头休息吧，老爷的意思是希望你们今晚留在这里住的，明天年初一大家可以热热闹闹地在一起，事先我已经叫人给你们把房间收拾了出来，冯少爷，您看…”

    周业也不敢肯定他们今晚愿意留宿在山庄，冯厉行以前可从未住过，所以不敢擅自替他作主。

    冯厉行将手插在裤袋里，回身看了眼连翘：“你想留下还是回去？”

    “留下吧留下吧，妈妈，这里比较好玩。”安安是玩疯了，吵着插嘴。

    周业乐呵呵地又说：“那要不就留下吧，也省得这么晚再带着两个小少爷回去。”

    连翘和冯厉行往前厅去的时候那些和尚又整齐地排好坐在蒲团上开始诵经。

    “他们还不回去？”

    周业回答：“不回去，他们要在这里留一夜呢，为周家祈福，保佑周家平平安安，代代兴旺，不过老爷和沉少爷一会儿要随主持去大佛寺，守着凌晨的时候敲福钟，也是周家的一条规矩。”

    “……”连翘耸了耸肩，规矩还真多。

    虽然这是冯厉行和连翘第一次住在山庄，但山庄房间众多，器物用品也一应俱全，只是两个孩子有些问题。

    安安是大了，在家他也可以一个人睡，但这里毕竟是陌生环境，所以缠着冯厉行陪他睡，冯厉行没辙，只能和安安睡在隔壁房间。

    二宝肯定是要随连翘睡的，所以一家四口分了两个房间。

    二宝白天也是疯够了，也没有折腾连翘，哄了一会儿就睡着了，等二宝睡着之后连翘便去洗澡，洗完澡出来还听到隔壁父子俩的疯闹声。

    真是劲头足啊，不过这是安安跟冯厉行睡的第一夜，连翘也不想去打扰，安安静静地躺在豪华的木床上，枕着耳边父子俩的欢声笑语和远处低迷的诵经声渐渐入眠。

    许是晚上喝了许多酒，后劲上来了，连翘睡得特别沉，可是却不断做梦，梦境乱七八糟，一会儿在巴黎，一会儿在小公寓，一会儿在华克山庄，也梦到了许多人，陆清姿，陆予江，还有弋扬…不过最多的肯定是冯厉行，但梦到冯厉行却全是羞羞的场景，真是够了，这男人在梦里也不愿饶了她，凉凉的手灵活地钻进她的衣端，熟稔地解开胸衣的后扣…

    连翘沉吟一声，想要拒绝，可身体却开始诚实地反应，贴过去似乎想要得更多，可当自己的手臂别捏着放到一处滚烫时，她瞬间惊醒…

    眼前是冯厉行蛊惑轻笑的脸，带着沉沉的喘息，将热气都呼在她颈上。

    不是，这不是梦境！

    “你…怎么在我床上！”她作势去推他，可冯厉行不干，干脆将她压到身下，不知廉耻地笑着回答：“我本来就应该在你床上啊。”

    “安安呢？”

    “睡着了！”

    “你偷溜过来的？”

    “什么偷溜？说得这么难听！”他指指门口，“我是光明正大走过来的！”

    “回去，安安要醒了一个人会害怕！”

    “那我们轻点？好歹今天也是除夕，再过几分钟就凌晨了……”说话间他的气息已经压下去，根本不给连翘反应的余地…

    连翘那晚真是被他弄得连求饶都不能！

    门口全是走来走去的下人，旁边躺着二宝，隔壁睡着安安，他却往死里折腾连翘，连翘咬着唇不敢喊出声，木质床却被他撞得咯吱咯吱响。

    连翘真想死啊，这时候要是有下人经过他们的房间，随便站在门口就能听到里头激烈的动静。

    “冯厉行…冯厉行……”她也就只能这么一声声喊他名字了，知道这种时候绝对不能求这男人，越求他越起劲。

    “嘭-”一声，随之而来的是鞭炮声，像是整个世界在那一刻瞬间闹起来了，家家户户都开始放鞭炮。

    十二点了，新的一年，新的开始。

    连翘撑着虚乏的眼睛看着身上的冯厉行。

    他温柔笑出来，垂头吻住她的唇：“新年快乐，冯太太！”带着热火烧过之后的沉喘。

    连翘也回应他：“新年快乐，冯先生…”

    他哈哈笑了一声，旁边的二宝却因为鞭炮声吵得开始翻身，连翘吓得赶紧去推他：“下去，二宝要醒了。”

    他哪舍得，正是销魂处呢，自然又是一番肆烈。

    连翘渐渐放松自己，随他折腾，耳边却隐约听到后院里和尚的诵经声，他们却躲在这里做这种事。

    “禽兽，今天你爷爷吃素，你居然…”

    “我怎么了？”冯厉行喘息着，捏住她的手最后冲刺，匍匐在她耳边，突然问：“有没有新年心愿？”

    “不敢再贪心了…我……”她攀住冯厉行的肩，感受他带给自己一波波地激动，却说，“我要的已经够多，拥有的已经够多…不能…再要了…”

    “可为什么…我觉得还不够？”他魅惑地笑，终于最后瘫软在连翘的身上，湿热的呼吸沾在她耳边，“如果佛祖听得见，我还想要你给我生个女儿……”