
﻿    沈明月那段时间像丢了魂似的，因为距离上次周沉约她吃饭已经过去了半个月时间，这半个月以来她没有再接到周沉任何一通电话，甚至连条信息都没有。

    怎么可能？

    上次那顿饭的氛围明明很愉快啊，交谈甚欢，周沉不可能不想跟她有后续发展啊！

    沈明月就是这么有自信，况且她也有自信的资本。

    年轻漂亮身材好不说，还有一个沈家大小姐的身份，只是她不知道的是，这些资本在周沉眼里一文不值。

    他要的爱情…他要的爱情是什么样子？

    苏卉年轻的时候曾不止一次地问过他这个问题，几乎痛心疾首：“你到底喜欢什么样的女人？你告诉我，我照着你喜欢的样子去做，就算我做不到，至少也让我死得明白一些。”

    但周沉从来都不会回答她。

    这个男人有一张全世界看了都会觉得温雅的脸，但只有苏卉知道他的内心是什么样子。

    曾经苏卉做过一个比喻：“周沉，你就像一个水晶球，外表晶莹剔透，漂亮，吸引人，可只有摸过你的人才知道你的心有多冷多硬。”

    只是沈明月那时候还不知道这些，一门心思只想知道周沉不再联系她的原因。

    因为唐会侍应生的工作丢了，何欢最近晚上没有兼职要做，下课后便从学校去了青衣巷。

    巷子藏在闹市区的街后面，弯弯绕绕，许多低矮不一的棚户和房屋挤在一起，巷子窄深，砖墙上都用白漆刷着大大的“拆”字，随处可见垃圾和晾在绳子上的衣服内衣。

    这是繁华背面的贫瘠与脏乱，却也是何欢最愿意回来的地方。

    “欢欢，又回来看你爸啊。”巷子口小卖部的李大爷见到何欢总是会跟她打招呼。

    “是啊，我爸在家吗？”

    “在吧，刚从我这买了一瓶烧酒回去！”

    “他又喝酒？”何欢气鼓鼓地往家里跑去，那时候天还没有完全暗掉，初秋的风飘起绳子上的衣服，余晖斜照，何欢的心情特别好。

    那种心情旁人是无法理解的。

    她在沈家当了这么多年二小姐，其中心酸只有自己知道，虽然吃穿用度沈岳林也没有亏少她，但是偌大的沈家又有几个人真正待见她？

    连下人背地里都要给她使绊子，沈明月更是对她和江秀瑜痛恨入骨，这整个沈家上下，要说真心待她的，或许只有沈澈一个人。

    何欢想起沈澈，不由心底一凉。

    就算他真心待自己又如何？他都快要和池姗订婚了，以后她真的只能叫他一声“哥-”。

    何欢一路和街坊邻居打招呼。

    何海听到门口女儿的声音立即把烧酒瓶子往桌子底下藏，结果还是没能来得及，何欢走进来一眼便看见桌上的一叠花生米。

    “拿出来！”

    “什么？”

    “酒啊。”何欢气鼓鼓地走到何海面前。

    何海胡子拉渣的脸抬起来，冲何欢嘿嘿笑了两声：“哪里有酒？家里的酒上回不都给你扔了吗？”

    何欢也冲他嘿嘿笑了两声，却是眼底一冷，蹲下去直接从矮桌子下面抽出那瓶已经喝掉一大半的烧酒，在何海面前晃了晃：“这什么？嗯？”

    既然已经被她当场抓了现形，何海只能承认。

    “就喝了一点，行了行了，以后少喝就是了。”何海将酒瓶子抢过去，又问，“怎么今天这个点过来？平时你这时候不都在上考级课吗？”

    何欢也是一愣，支支吾吾回答：“嗯，今天老师有事没来。”

    她敷衍，之前一直骗何海自己晚上要留在学校上课，所以不能回来，而实际情况是她每晚都去不同的夜场打工，不然她的学费和父亲的透析费哪里来？

    何海丝毫没有怀疑，笑着又问：“还没吃晚饭吧？”

    “嗯。”

    “那爸去巷口那里买两个菜，你留下来陪爸一起吃一点。”

    “好。”何欢满口答应，何海嘿嘿笑着回房间凑了一点零钱出去。

    何欢站在屋子里看着父亲出门的背影，右腿严重变形，走路偏颇不稳，记忆中曾经高大的父亲已经糟蹋得不成样子。

    她不禁鼻子一酸，转过身来，狭小的客厅里一股湿酸气，暗沉阴冷，椅背上搭着何海的脏外套，旁边长桌上还扔着许多旧衣服。

    何欢回厨房转了一圈，灶台上已经掉了一层灰，冰箱里除了半瓶腐乳和一卷挂面之外，什么都没有。

    这整个屋子，能吃的估计也就桌上那叠花生米。

    何欢用手捂住嘴，狠狠吸了几口气，门外已经响起何海的叫唤声：“欢欢，出来吃饭吧。”

    倒是买了好几个菜，却都是熟食。

    “门口那蔬菜摊子已经收了，我就买了几个熟菜将就着吃吧。”何海将白色泡沫盒打开，把上面的盖子撕掉，也没有拿干净的碗装，就那样一份份地把泡沫盒摆在桌上，抽了一次性筷子拉开递给何欢。

    “干净坐下，快吃吧。”

    何欢心里疼得不行，却笑着问：“爸，要不我陪你喝点酒吧。”

    “真的？那我去拿个杯子。”何海这老酒鬼一听到女儿允许他喝酒，立马跑去厨房拿了杯子过来，倒了半杯酒给她。

    何欢不过瘾，又添了半杯，凑满整整一杯，举起来，碰了碰他的瓶子：“爸，我这是不是头一回陪你喝酒？”

    “好像是的吧，以前你都不准我喝！”何海挺委屈似的自己喝了一小口。

    何欢笑了一声，一口气便喝掉了大半杯白酒。

    “死丫头，你什么时候学会喝酒了？”何海见她半杯白酒下去一点反应都没有，不免惊讶。

    何欢笑笑：“喝酒还用学吗？也不看看我是谁的女儿！”

    “去，你可不准学我，你爸这辈子也就这样了，不会有什么大出息，但你还年轻，你以后可要当音乐家的！”何海突然变得严肃起来，俯身过去要抢何欢手里的杯子。

    何欢调皮地躲开：“哈哈…谁说音乐家就不能喝酒？再说我身上有你嗜酒的基因呢！”

    “臭丫头！”

    父女俩难得在一起吃饭，虽菜式简陋，但却也其乐融融。

    这是何欢贪恋的温暖，没有华贵的厅堂，没有精致的碗碟，但有她所爱的人，有她想要保护的人。

    这是她的家，她无论在外面承受多少委屈多少辛苦，回来后依旧能够从心底笑出来的地方。

    何欢从青衣巷出来的时候有些晚了，喝了点酒醉意零星，不过心情很好，仿佛那间破屋子是她的加油站，每过一段日子她就要回去，在里面呆数个小时，陪何海说说话，在外面受了再大的委屈都能忘掉，满血复活地回学校。

    何欢看了下手机，已经接近9点，回学校的末班车快过去了，她赶紧撒腿往公交站台跑，可刚到车站便接到唐会那边领班打来的电话，说是让何欢回去领工资。

    何欢惊得一下子酒都醒了，居然还能拿到工资？她一直以为工资肯定是黄了，立即兴高采烈地往唐会赶。

    领班徐凯见到何欢的时候吓了一跳。

    “哎哟姑奶奶，你怎么穿着女装跑来了？要让经理知道我招了一个女的进来当男侍应生，我饭碗都得丢掉！”

    何欢一下子也没了主意：“凯哥对不起，那现在怎么办？”

    “行了行了，算我欠你，你站在这别乱跑，我去拿一件男侍应生的工作服给你！“徐凯转身离开，何欢站在包厢走廊里，转了一圈，不时有唐会的同事经过朝她看。

    虽然她之前在唐会兼职一直以男装示人，也尽量避免与同事有私交，但那张脸还在啊，稍稍认真一些看，不难看得出来。

    何欢觉得自己还是躲一下为好，刚好拐角处便是洗手间，她正打算往洗手间走，身后的电梯却突然打开了。

    “时爷，周先生，这边请…”为首的是唐会领班经理陈璐，穿得花枝招展地迎着一帮男人从电梯里走出来。

    何欢头皮一紧，立即将脸背过去。

    如果她没有听错的话，刚才陈璐叫了一声“时爷”，时三千？

    真是流年不利，她只是回来拿个工资，千万保佑别被时三千认出来！

    可是何欢那天穿的衣服实在太惹人眼了，邺城音乐学院的校服，毛衣加同色系百褶裙，下面是一双白球鞋，这身装束在声色纵欲的唐会里实在显得突兀。

    “璐璐，怎么你们唐会最近玩新花样了吗？制服诱惑？”时三千指了指何欢的背影问。

    陈璐咯咯笑着：“哎哟时爷您真会开玩笑，制服诱惑这么LOW的东西我们唐会五年前就玩过了，这会儿我们玩的可比这有意思多了。”

    “哦？真的？那说说看，最近有什么新花样？”

    “最近不都流行吃洋货么！不过俄罗斯，委内瑞拉那些洋货估计你们也都吃腻了，我们会里最近来了一批越南妹子，那身段，那水灵劲…”陈璐说得好像自己都要流口水了，时三千更是迫不及待。

    “那一会儿给我来几个试试，看看是不是像璐璐说得这么带劲！哈哈哈……今天刚好周先生也在…要不…”

    “我就不必了，时爷自己尽兴就好。”谦雅的声音混在这群醉态粗鄙中，显得格外清润好听。

    何欢不禁心口一热，想回头看看这声音的主人长什么样子，可一群人已经从她身后经过，她喘着气，最后侧身偷瞄了一眼，走在那群人最后面的是一道高挺的背影，穿着蓝色的衬衣，手里拿着一件浅灰色的薄线衣，只是他要走进包间的时候突然回头朝何欢这边看……

    何欢吓得立即转身，留给周沉一个纤瘦的背影。

    棕色毛衣和百褶裙，露出均匀修长的小腿，长密的黑发一直垂到腰间。

    他总感觉，这个女孩他特别熟悉。