
﻿    周沉也不知在地上坐了多久，直到欲望渐熄，他才敢转身过去。

    沙发上的人已经睡得很香，鼻息微鼾，曲着身子，黑绸般的头发盖住半边脸，周沉忍不住将她的头发拨开一些，发梢便从沙发垂到地板上。

    这么长的头发，像瀑布一样，没染没烫，清汤挂水似的，实在不像她这年纪小女孩的风格，但周沉却觉得特别喜欢，他迷恋所有不加修饰自然美的东西，特别是长发披肩不施粉黛的何欢，让他觉得真实又清亮。

    只是这样下去怎么行？

    周沉意识到自己有些失了分寸，撑着膝盖从地上爬起来，将毯子替何欢盖实，连同她的手臂也一起盖进去，这才放心地走去浴室。

    草草冲了澡，又换了一身衣服出来，何欢的手机又响了，幽怨的铃声在安静的屋子里显得特别突兀。

    周沉怕吵醒沙发上的人，只能把手机从她口袋里掏出来。

    屏幕上显示“玮彤”两个字。

    于玮彤？

    他想了想还是按了“接听键”。

    “何欢你个死丫头终于舍得接电话了啊？你哥急得快把整个邺城都翻过来了，你倒是给他回个电话啊，不是你现在人在哪儿呢，我……”

    “抱歉于小姐，何欢在我这，我是周沉……”

    “……”

    池荣杰整个晚上都很兴奋，自从沈家回来之后一直缠着池姗姗问何欢的情况。

    池姗姗见他好像真来了劲，开玩笑逗他：“怎么？又瞄上了？”

    “姐，看你这话说得，什么叫瞄上啊，这个字不好！”池荣杰舔着脸皮打哈哈，“怎么的也得是看上啊。”

    “哟…那何欢可真是八辈子修来的福气，竟然被你池二少看上！”池姗姗一边盯着手里的文件一边取笑。

    池荣杰当然听得出她的意思，也不生气，趴在她桌上假装撒娇耍赖皮：“姐，我也不是随便什么女人都能看得上的，要不你给我介绍介绍呗，只要让我把那小妞搞到手，回头你让我做牛做马都行！”

    “去！”池姗姗挥手推开他，“别在这里胡说，何欢可不比你在外面那些女人，她好歹还是澈的妹妹。”

    池荣杰一听就不高兴了：“你看你还没嫁过去呢就开始偏着沈家说话，沈澈那小子难道给你灌了迷魂汤不成？我反正没瞧出他哪里好，更不知道你和爸看中他哪一点！”

    “反正哪点都比你强！”

    “这可不见得！我承认有些方面我可能真不如他，但有一点我肯定比他强！”

    “哪一点？”

    “追女人喽！”池荣杰油兮兮地一笑，“他在追女人方面肯定没我厉害，我看他成天只知道工作，就连和你交往我也觉得一直是你偏主动一些，他一个大老爷们儿成天不温不火…”

    池荣杰倒像是信口一说，但仿佛说到了池姗姗的点上。

    她一下子将手里的文件放下来，突然转过脸去看着弟弟，特严肃地问：“是不是连你也觉得他对我的感觉很淡？”

    池荣杰见她突然放下脸来，知道自己说了不该说的话，赶紧补救：“没…没有，你们都是大忙人，工作狂，不像我成天有大把时间谈情说爱…姐，要不你先忙吧，那小妞儿我自己想办法去追到手。”

    池荣杰匆匆离开书房，池姗姗却盯着文件上的字一个都看不进去。

    她与沈澈从相亲到开始交往，算算时间也快一年了，可约会的次数甚至没有热恋期的人一个月来得多。

    一开始她以为沈澈性格拘谨，等熟一点之后他自然会热络起来，可已经一年了，两人都到了谈婚论嫁的地步，他对自己依旧清清淡淡。

    这种清淡倒不是指沈澈冷落她，相反，大多数男友应该做的事他都会去做，比如每逢节日给她挑选精美的礼物，天气突然转凉也会发短信提醒她添衣，知道她长途出差也会打电话慰问，一个月起码抽时间与她吃两顿饭，偶尔还会空出一个下午陪她看场电影。

    大致看沈澈也算一个及格的男友，对她千依百顺，体贴关心，可池姗姗总觉得他对自己还缺了点什么？之前一直想不出到底缺了什么，可刚才从池荣杰口中听到“不温不火”四个字，一下子提醒了池姗姗。

    对，他们之间缺少火！

    好像从交往开始他们就进展得很顺利，从不吵架，从不争执，两人的感情形同一杯温水，没有沸点，也不会冷却，甚至沈澈除去约会的时候会牵一下她的手，其余再也没有越距的行为出现。

    这种看似绅士君子的距离感有时候会令人窒息，让池姗姗觉得自己从未接近过沈澈，这个即将成为自己丈夫的男人，即将与自己共度余生的男人，他心里到底装着什么？

    池姗姗渐渐将文件合上，从旁边拿起手机，拨通了那个熟知的号码。

    “喂，澈…”

    “喂，姗姗？”沈澈一时诧异，她很少这么晚给自己打电话，“有事？”

    简单的两个字就依稀流露出他的疏离感，池姗姗不免苦笑：“没事就不能给你打电话吗？”

    “不是，我以为你睡了。”

    “没有，刚做完手头的工作。”池姗姗趴到了桌上，看着笔记本上闪动的屏保图案，突然酥酥地说：“澈，我想你了，你想我吗？”

    沈澈一顿，愣是没接上话。

    池姗姗却是铁了心要问他这个矫情的问题，学着别人撒娇：“回答我啊，想不想我嘛？”

    “咳…想，当然想。”他梗着声音勉强逼自己回答，池姗姗这才心满意足地笑出来，却很快听到电话那头穿来汽车的鸣笛声，她好奇问：“这么晚你还在外面？”

    “嗯，公司还有一些事没做完，所以刚去了一趟，现在在回家的路上。”

    “那你自己小心开车，到家后早点休息，不多说了，怕影响你开车，我先挂了。”池姗姗主动撩了电话，笑容里多了几分满足和安心。

    沈澈却坐在车里大嘘一口气，抬起头来，路对面的建筑物上亮着“邺城音乐学院”几个金字。

    何欢睡到半夜有些清醒过来，头疼得很厉害，却觉得身下的床褥特别软，她明明记得学校的小床床板很硬啊，今天怎么突然变得这么乱？

    不过这个床褥睡得真舒服，她半梦半醒地在上面翻了一个身。

    “嘭-”

    “啊——”

    一声闷响紧接着一声凄厉的尖叫声。

    周沉立即从二楼的主卧里奔出来，走到楼梯口的时候只见沙发前面站着一团影子，白涔涔的小脸，直愣愣的眼睛，黑长的头发披散而下，真是像夜里出没的幽灵。

    “怎么了？”他三步并两步地下了楼梯奔过去，开了灯。

    客厅一下子变得敞亮，待何欢看清面前的人。

    “啊——！！！”又是一声尖叫，比之刚才的那声更加凄厉尖锐。

    幸亏周沉买的是独栋别墅，若是在住户密集的小区，估计隔壁邻居听到她的动静已经报了警。

    “你大半夜叫什么？”周沉告诉自己要冷静，可何欢冷静不了。

    她大半夜睡得好好的，一翻身从沙发上滚了下去。

    摔得醒过来之后才发现自己躺在一间陌生又华丽的客厅里，身子一动又发现自己没有穿上衣，紧接着周沉从楼上跑下来，孤男寡女，这算怎么回事？

    “我问你，这是哪里？我怎么会跟你在这里？”何欢死死拽住胸口的毯子，恨不得将头都包进去，步子往后退，小脸上全是防备和惊恐，眼睛里却盛满怒意。

    周沉只能无奈地捏了捏手机，嘘一口气：“你都忘了？几个小时前你坐公车错过站点，我打电话给你的时候你一直在哭，我不放心便去找你，然后你说要请我吃夜宵，自己喝了两瓶啤酒醉得不省人事，我又不知道这么晚能送你去哪儿，只能把你带来我这里。”

    他言简意赅地解释了一遍，声音清晰沉雅，何欢不大相信地将他上下打量一番，见他穿着质地精良的藏青色睡衣，面容雅致，不大像是撒谎的样子。

    又转身将客厅大致扫了一遍，装修大气，家具和配饰都看上去考究精致。

    “这是你家？”

    “不算是我家，只是我目前住的一个地方。”

    “租来的？”何欢也只能想到是他租的房子了，周沉也懒得大半夜跟她纠结这个问题，大概点了下头敷衍。

    何欢觉得租来的倒是正常，唯一不正常的是，妈蛋她为什么会光着身子只穿了一件内衣？是不是这男人趁她醉晕的时候对她做了什么事？

    极有可能啊，这男人之前还开了浴室的门“偷看”她脱衣服。

    何欢平时胆大坚强，可遇到某方面事情的时候瞬间化为小白，一来是她在这方面确实没经验，二来从小就被沈澈“保护”得很好，甚至以前在学校的时候沈澈都不准其他男生与她有过多接触和交流，难得有几个色胆大的主动给何欢递情书，被沈澈知道之后也会以各种方式私下里找他们出来“聊天谈人生”，所以何欢二十二年的人生里，她真正深入接触过的异性也只有沈澈一人，加之沈澈老是教育引导她，男女授受不亲之类，所以男女之事上何欢保守又白痴。

    想到之前被周沉看光光已经让她不能忍，现在又只穿着内衣昏迷不醒地与他独处了半夜。

    他肯定对自己做过什么了。

    何欢越想越可怕，黑亮的眼眸里一下子又浮出了水雾。

    周沉觉得他这前半生积累下来的智商情商外加人品搁到她身上简直一文不值，这女孩儿是水做的么？每次见到他都要哭，前几个小时在电话里已经泪流成河了，现在他什么都没做，她又开始哭。

    索性他都懒得去哄了，因为完全不知道怎么去哄。

    何欢见周沉站在那儿不动，脑海里浮出来各种不堪被辱的画面，到最后自己把自己吓到死死揪住毯子，两边光润的肩膀全部耸着揪到了一起，所幸还有头发，头发这时候成了她最好的外衣，顺着她的曲线像丝绸般垂下来，灯光下那张被泪浸湿的脸哭得楚楚可怜，一抽一抽……

    周沉这么多年没有与女人相处的经验，可眼前这也不能把她当成女人啊，她充其量还是一个孩子。

    他怎么跟一个孩子在这里怄气？

    “好了。”周沉走过去，像做错事一样无奈地举起一只手，“我发誓，我只是因为见不得你身上吐得一塌糊涂弄脏我的沙发才不得已替你脱了衣服，但我真的没有碰过你。”

    这话一说，何欢的抽泣倒是停了停。

    周沉大松一口气，可下一秒，何欢直接捡了沙发上的抱枕冲他扔了过去。

    “色魔，变态，果然是你脱了我的衣服，你凭什么给我脱衣服？你为什么要脱我衣服？你说说，你存的什么心？”何欢像是一下子爆发出来。

    刚才还只是抽泣呜咽，现在却是山洪爆发似地大哭起来，边哭还边拿起手边能够够到的东西往周沉身上砸去。

    周沉一开始还知道挡，可渐渐也懒得挡了，随便她砸，随便她发泄……

    真是枉活了四十多年，最后竟被一个小丫头弄得狼狈不堪，连还手之力都没有，还被冠上了“色魔变态”的头衔！

    最后沙发上的抱枕都被扔完了，再也抓不到任何东西可以扔，何欢这才停手，哭得眼泪沾着头发全部遮在脸上，浑身抖得厉害，像是真受了莫大的委屈。

    周沉实在于心不忍，过去捏住她的两边手腕。

    “哭够了吗？哭够的话坐到沙发上去。”

    何欢头一偏，默默看了周沉一眼，他的声音很轻，但语气里有足够的威慑力，这种威慑力像是压死骆驼的最后一根稻草，把她心里最后一点坚韧也掏空了，身子在他手臂上一软，直接坐到了沙发上去。

    “哥…”何欢就这么喊了一声，饱含委屈和痛苦。

    周沉莫名觉得呼吸一窒，再望过去时何欢已经用手上捂住自己的眼睛。

    疯够了，哭够了，接下来需要面对的便是天亮和清醒。

    周沉无力，也随着坐到她身边，终于问出口：“你心里有事？”

    何欢依旧捂着脸，不想让人看到她的表情，摇了摇头：“没有。”

    “那为什么今天会这样？”

    “没有……没有……”她依旧摇头，嘴里喃喃自语：“以后不会了，今天应该是最后一次。”

    最后一次把对沈澈的感情流露出来，最后一次在沈家人面前控制不住自己的情绪。

    两人都不再说话，在沙发上并排坐着很久。

    直到何欢肚子里咕噜噜叫了一声，她才抬起头来，眼睛通红，却捂着胃：“你这里有东西吃吗？我饿了…”