
﻿    “那苏少准备让我怎么哄你？”

    “很简单，按照规矩办事。”

    “具体点！”

    “行，爽快！”苏怔又打了一个响指，很快旁边有美女拿了一瓶已经开好的伏特加过来，苏怔就指着那瓶酒，“都说于小姐酒量厉害，圈内的人也没有少陪，这样吧，你把这瓶酒喝掉！”

    “就这么简单？”

    “当然不是，喝掉之后把你身上的裙子脱掉，于小姐不是说我那天在影棚里非礼你么？那咱们就当着这么多人的面情景再现一遍！”

    苏怔淡淡说完，眼里只剩嘲弄之意。

    于玮彤似乎丝毫没有生气，只是转过身去又望了欧家伟一眼：“你答应了？”

    欧家伟装出一副为难：“玮彤，是有些委屈你，但也没什么，无非是喝个酒脱点衣服，再说苏少也说了，只要你照办，昨天的事就既往不咎，他也会让苏主编立刻撤诉，之前与《摩登》签的合约也会继续下去。”

    “这么一算好像果然不算委屈，一杯酒一身衣服，呵~”于玮彤又转过身来看着沙发上的苏怔，眼里连冷都没有了，只剩丝丝烈烈的笑，笑得苏怔下意识地将身子坐直。

    “好，我答应你。”她又唤了侍应生进来要了一套玻璃酒杯，一字排开，再将那瓶伏特加一点点全部倒进那排杯子里。

    有好事的小姐在旁边数了数。

    “苏少，这一瓶能倒二十几杯呢。”

    果然是二十二杯，齐刷刷地从桌头排到桌位，白色液体晃着头顶的灯光，闪闪发亮。

    包房里所有人都不再说话，全部盯着那一整排酒，这全部喝下去估计未必能够活着出去。

    于玮彤却连眼睛都没有眨一下，拿起第一杯开始喝，速度极快，中间丝毫没有停顿。很快第一杯喝完，接着便是第三杯，第四杯，第五杯……

    于玮彤就像个只会喝酒的机器，矗立在灯光之下，机械式地重复举杯放杯的动作，除却胸口起伏的呼吸和喉咙往下滚的线条，苏怔都怀疑她已经麻木到毫无知觉。

    直到喝到快结束的时候她才由于站不稳而身子往后挪了几步。

    苏怔一度以为她要中场喊停，可她只是用手肘擦了一下嘴，抬头继续将杯子里的余酒喝掉。

    就这么当着整个包房的人，于玮彤一口气喝光了二十一杯伏特加，桌子上只剩下最后一杯，她撑着快要瘫下去的身子伸手举起来，满脸发白，可通红的眼睛却盯着苏怔笑了笑。

    苏怔莫名觉得后背发寒，这女人想干什么？

    “如果你实在喝不下…”他正想开口阻止，于玮彤却已经转过身去，将手里那杯伏特加一滴不剩全部浇到欧家伟脸上。

    形势转得太快，以至于包房里所有人都瞠目结舌。

    欧家伟被浇得顿了几秒，继而暴跳如雷起来。

    “你用酒泼我做什么？脑子有病吧！”

    “是，脑子有病，病了这么多年一直不肯醒！”于玮彤撑住一侧桌沿保持身体平衡，但痛苦的表情都已经写在脸上。

    苏怔突然觉得有些喘不过气，这似乎并不是他想要的局面，也没有体会到任何爽意和解气。

    “苏少，你去哪里？”有小姐突然叫了一声，可苏怔已经起身往外走。

    欧家伟这才回过身来，瞪了于玮彤一眼：“你等你，等我回来再收拾你。”遂抽了一团纸巾草草扒拉了一下脸上的酒渍，立即像哈巴狗一样跟着苏怔出去。

    “苏少，苏少…您怎么走了？您别生气…”

    沙发上仅剩的几个小姐见苏怔和欧家伟都走了，面面相觑一番，也没人愿意搭理快要昏死过去的于玮彤，随着苏怔他们鱼贯而出。

    直到包房里空无一人，于玮彤才撑着桌沿瘫坐到地上，头顶的灯开始转，眼前一黑，竟真的晕了过去……

    沈澈难得有时间陪池姗姗吃顿晚饭，可吃到一半他突然接到电话，脸色愠变。

    “澈，怎么了？”

    “抱歉姗姗，公司突然有点事，需要我现在赶过去处理。”

    “什么事这么急，连饭都不能吃了吗？”

    “不吃了，底下人都在等我过去。”沈澈已经拿了西装从椅子上站起来，心里又觉得过意不去，象征性地握了握池姗姗放在桌面上的手，“我会把单买掉，你吃完再走，回头我再把今晚欠你的饭补给你。”

    “好了我没事，工作要紧，快去吧。”池姗姗这种时候总是显得特别的通情达理。

    沈澈虽心里有些过意不去，但还是丝毫没有耽搁，松开她的手出了餐厅。

    一路车子提速，仅用了十五分钟沈澈便赶到了医院急诊楼。

    他掏出手机回拨过去：“你们现在人在哪？”

    “在输液室，急诊室二楼。”

    沈澈挂了电话便往二楼跑，好在夜里输液室也没什么人，他一眼便见何欢好端端地坐在靠窗的一张椅子上，不禁大松一口气。

    刚才餐厅的那通电话是徐凯打的，只说于玮彤在唐会晕过去了，何欢和她进了医院，这话本就有歧义，但碍于池潺潺在场，沈澈也不方便多问，所以一路赶过来的时候担心何欢出了事。

    现在见到何欢好好坐在那里，一路的紧张全部化为欣喜。

    走过去，喊：“何欢。”

    “哥？”何欢惊讶，“你怎么来了？”

    一旁的徐凯赶紧解释：“是我叫沈少过来的，没法子，这医院病房紧张，没熟人没关系根本弄不到病房。”

    这也是实话，总不能让如此虚弱的于玮彤在输液室的椅子上过一夜吧。

    “怎么回事？”沈澈皱着眉问，看了一眼躺在椅子上正输着液但昏迷不醒的于玮彤。

    何欢一时也不知该怎么解释，倒是旁边的徐凯赶紧拍马屁，大致跟沈澈讲了一遍刚才在唐会包房里的事，但他只知其一，并不知于玮彤与苏怔之间矛盾的起源在哪里。

    沈澈听得一知半解，最后还是何欢用两三句话大致概括了一下：“她之前与《摩登》杂志的一个摄影师起争执，欧家伟便想利用这一点炒作新闻，夸大事实说《摩登》的摄影师在影棚占玮彤便宜，结果《摩登》的律师一纸诉讼，打算向玮彤和欧家伟追究法律责任…”

    之前“《摩登》摄影师在影棚潜规则于姓模特”的新闻沈澈也略知一二，现在这么一梳理大致是清楚里面的来龙去脉了。

    “欧家伟这次是用力过猛了，他怎么敢去动到周家头上去。”

    “你也知道周家？”何欢突然问了这个问题。

    沈澈冷淡一笑，“知道周家奇怪吗？虽然不在传媒界，但周家没几个人不知道，而且极有可能我们沈家还会和周家攀上亲家！”

    “这话什么意思？”

    “你不知道？前阵子明月被父亲安排去跟周鸿声的儿子相亲。”

    周鸿声的儿子？何欢记得于玮彤跟她提过，如果她没记错的话，周鸿声的儿子便是周沉。

    沈明月和周沉相过亲？

    “那相亲成功了吗？”何欢居然有些急迫地想知道答案。

    沈澈依旧笑：“我不清楚，这些事情我向来不多问。”话说完，他见何欢似乎陷入沉思中，突然想起前阵子周沉在秀中阁的储藏间把何欢掳走的事，不由开口，“对了，前阵子工作太忙我也没时间问你，你什么时候认识周沉的？”

    “啊？”何欢莫名心虚起来，“就…有次也是玮彤在唐会出事，我和她从里面跑出来，打不到车，刚好碰到他，所以他便顺路载了我们一程。”

    这解释有些牵强，沈澈还想细问，但何欢开始打岔：“哥，既然你已经来了，这医院你有熟人吗？能不能帮玮彤弄个床位？”

    ……

    沈澈在何欢眼里果然无所不能，只打了两个电话便将床位搞定了，可刚才她托徐凯去办住院手续的时候护士明明说暂时没有病房啊。

    “为什么我们去办就说没有，你办就能立马有？”何欢心有不平。

    沈澈只能笑着回她：“没听过一句话，有钱能使鬼推磨吗？”

    呵~果然是真理啊，无论何欢多仇恨有钱人，但她知道这世上钱确实是个好东西，不然寸步难行。

    点滴挂完之后于玮彤还是没有醒，徐凯叫了担架床过来把她推进了病房，何欢坚持要留下来守夜，徐凯见这形势识趣地先走了，最终病房里只留下他们三个人。

    于玮彤一直没有醒，医生说她酒精中毒，血压低导致暂时昏迷，但因为抢救及时，所以不会有什么大碍。

    何欢坐在她床前，沈澈便半依在靠墙的沙发椅上。

    “哥，要不你先回去吧，我一个人在这就行了。”

    “没关系，我留在这陪你。”

    “不用，你明天还要上班呢。”

    “就样吧。”沈澈声音淡淡，似乎挣扎了一下，“你这段时间都不肯见我，难得有机会让我跟你独处一下。”

    这话听在何欢心里，一半甜蜜一半悲哀。

    “哥…”何欢转过身去，看着坐在暗影里的沈澈，他脸上也有与她同样忧伤的表情，“知道我为什么不肯见你吗？我妈前阵子去学校找过我了，上次我们在秀中阁储物间的事沈明月已经跟你父亲讲过…”

    “那你妈跟你说了什么？”