
﻿    沈明月已经在家发了半天火，看谁都不顺眼，到处找茬，整个宅子里的下人都知道沈大小姐心情不好，全都离她远远的。

    “戏子就是戏子，平日里看着忠厚老实，还总是装出一副委屈的样子，骨子里却这么贱，什么男人都敢勾搭，呸——也不掂量掂量自己的身份，你配吗？还真想飞上枝头变凤凰？痴心妄想……”沈明月就站在客厅一路骂，下人都以为她骂的是江秀瑜，因为江秀瑜没嫁进沈家之前是文工团的戏曲演员，可其实沈明月根本是在指桑骂槐，她真正要骂的是何欢。

    何欢与沈澈的关系已经让沈明月无法接受，现在却又突然冒出一个周沉来。

    她和周沉什么关系？

    昨天在秀中阁的储物间，周沉突然冲进去将何欢掳走，两人怎么看都像是存在暧昧关系，而就在几分钟之前，周沉刚在雅间拒绝沈明月，所以这两件事凑在一起，沈明月对何欢的恨已经不仅仅止于她是江秀瑜带来的拖油瓶，而是上了一个台阶，掺杂了某些嫉妒的成份在里面。

    一旦女人心中对另一个女人产生嫉妒的情绪，所有想法和行为都会变得可怕，更何况对方还是何欢，是沈明月从来都从心眼里看不起的拖油瓶，竟然不动声色地跟周沉发生了暧昧关系。

    凭什么？这让一向高傲自大的沈明月难以容忍！

    不过沈明月起码还有些脑子，她不会傻乎乎地把何欢与沈澈的事跟池家人说，说了对她自己也没好处，只会白白影响沈氏的利益，但这口气咽不下去。

    沈明月在家越想越恼，最后拿了车钥匙出门。

    去哪里？去找沈岳林！

    何欢下了课匆匆去食堂随便吃了点东西应付晚饭，坐公车去附近的商业街转了一圈，原本打算再找份晚上做的兼职，端菜洗盘子都行，可一圈转下来发现不是时薪太低便是时间凑不准。

    何欢心急，因为下个学期的学费还缺一点，父亲的透析频率却在增加。

    她痛恨钱，可谁也没有她这么渴望钱。

    “喂，凯哥吗？我是何欢…”她最终还是给唐会的徐凯打了电话，因为实在是夜场的时薪最高，她平时白天要上课，没有时间，唯独晚上能够出去兼职，所以时薪太低的工作根本满足不了她。

    徐凯接到何欢的电话也很惊讶：“何欢？有事？”

    “想让凯哥帮我问问璐璐姐那边还缺不缺人。”

    “怎么？你还想回唐会做？沈少知道了不得做了我！”

    “没那么严重啦。”何欢陪着笑脸，“再说他也管不了我，所以拜托拜托，帮我跟璐璐姐说说。”

    徐凯想了想，也没直接拒绝：“唐会你肯定是不能再来了，就算沈少同意，陈璐那边也肯定不答应，而且时三千是我们唐会的常客，你得罪了他两次，下回再碰到估计他会把你直接剁喽，所以为你安全考虑我觉得你最好还是别回唐会了，我另外在别处给你找份兼职，你看这样行不行？”

    “真的？”这样自然是最好不过了，何欢千恩万谢。

    徐凯也不敢承她谢啊，赶紧回答：“不用谢了，等我找到合适的兼职给你打电话。”

    何欢挂了手机大松一口气，如果徐凯能给她找份合适的兼职，至少学费应该能凑齐了，她将手机收了往宿舍楼走，整个人都觉得轻松了许多。

    “欢欢…”

    何欢刚跨上台阶的脚收住，背影一沉，回过身来果然见江秀瑜站在路对面的车子前面。

    “你怎么来了？”何欢口吻里明显带着惊讶和不满，她入学前就跟江秀瑜说过，没事别来学校找她，她不想让同学知道她跟邺城沈氏有关系，更不想让人知道她有这样一个妈。

    江秀瑜也都随着她，这几年真的没来过学校一次，但今晚她不得不来，不然无法安生。

    “时间还早，要不要去附近找个地方坐坐？妈有话跟你说。”江秀瑜走到何欢面前，站在宿舍楼门口的路灯下面，何欢这才看清她的面容，难得没有化妆，脸色显得有些蜡黄，不过眼圈是红的，红得很明显。

    她应该刚哭过。

    何欢心里抖了一下，咽住气息：“不需要找地方了，去车里吧。”遂径自往车边走，司机立即下来给她开了车门，还毕恭毕敬地喊了一声：“二小姐。”

    何欢没搭理，自己坐进去。

    江秀瑜在原地站了一会儿，没辙，只能也随她坐了进去。

    两人坐在后座上，司机出去找地方抽烟，车窗落下来，倒也还算是个私密空间。

    江秀瑜看了何欢一眼，她脸上始终没什么表情，对着自己总是一副冷冰冰的样子，不过这么多年她都已经习惯了。

    “知道我今天突然来学校找你为什么事吗？”

    她开口这么问，何欢便大致能猜出来了，只是冷笑，摇头：“不知道，有话就直接说吧，我不喜欢拐弯抹角。”

    江秀瑜也跟着很轻地笑了一声，却是苦笑：“你这性子遗传了你爸爸。”

    本来她说什么都好，何欢只顾听了便是，但唯独听不得她提任何关于“爸爸”的字眼。

    “你觉得我们之间适合聊这个话题？”何欢的眼神一下子刺过来，明显很反感，江秀瑜知道自己又不小心踩中她的雷点了，立即改口：“好好…不谈，我们不谈…”嘴上这么说，可心里还是受伤了，所以眼里带着落寞和沉痛。

    何欢真是见不得江秀瑜这模样，像是受尽天下委屈还要忍辱负重一般，可这委屈与痛苦是谁给她的？还不是她自讨的吗？

    活该！

    “以后别在我面前提我爸，你不配！”何欢又补充一句，江秀瑜把脸别过去，似乎用手指捻了捻眼角，确保情绪收拾好之后才回过身来看着何欢。

    “其实你不必这么对我，我承认对不起何海，但是我并没有对不起你。”

    真是够了…何欢觉得自己没有耐心再在这里坐下去。

    “如果你今天是来跟我聊我爸的事，那对不起，我没时间。”她开了车门就要下车，江秀瑜急得立即摁住她的手，将拉来一条缝的车门再度关上。

    “好，不说，不说你爸，我们聊正事…”她稳住何欢，自己喘了喘气。

    “什么正事？”何欢问。

    江秀瑜眼皮一垂，似乎有些难以启齿：“关于你和沈澈之间的事……”

    ……

    何海今晚手气不错，小赢了一点，所以收局收得早，路过巷口小卖部的时候还捎了一瓶烧酒回来，蹭着牙哼着小曲儿往家里走，刚拐进弄堂便见门槛上缩着一团身影。

    “欢欢……是你吗？”何海立即往家跑，无奈腿脚不便跑得踉踉跄跄，一直等到他跑到门口的时候何欢才将头从膝盖上抬起来。

    “爸…”脸色难看得要死，她还偏要笑。

    何海立即将那瓶烧酒往身后藏，支支吾吾问：“怎么这么晚还回来？”

    “想你了呗！”她突然从门槛上站起来，一手缠上何海的胳膊，另一手从他背后抢过那瓶烧酒，略生气地说，“你又喝酒？”

    “嘿嘿…已经好几天没喝了，就喝一点点……一点点……”他嬉皮笑脸地要去抢酒瓶，边抢嘴里边叨唠：“况且今天你爸手气好，打牌小赢了一点钱，当然要买瓶酒庆祝一下。”

    “你又去赌？”何欢这次是真生气，何海立马抽自己的嘴巴子，怎么笨得把这事也说出来了。

    “难得一次，下不为例。”何海依旧是嬉皮笑脸，何欢见他这屡教不改的样子已经腻透了，烦透了，心里憋了一路的委屈和压力一下子向何海倾倒出来。

    “爸，你能不能偶尔让我省点心？医生说过你不能喝酒，你还偏要喝，以前赌博输了那么多钱，你还非要赌，现在弄得家不像家，人不像人，还都来逼我，那我该怎么办？我能怎么办？你们一个个从来都只想到自己，有没有人为我想过？”

    何欢说到后面已经开始哭起来，何海一时都慌了神了，立即将酒瓶放到地上去拍何欢的肩膀：“好好好你别哭，都是爸的错，大不了爸以后戒毒戒酒。”

    空头支票都许了几百遍了，何欢已经不会相信，只是哭得愈发厉害。

    刚才江秀瑜在车里对她说的那些话还历历在耳。

    “欢欢，妈知道你喜欢阿澈，可你们毕竟是兄妹，虽然没有血缘关系，但道义伦理上你们也不能在一起…”

    “你沈伯父早就把他和池家千金撮合在一起了，他们迟早要结婚的，所以你千万别做傻事，别再跟阿澈纠缠不清……”

    “欢欢，你别不说话啊，你是不是已经和阿澈发生过什么关系了？你可千万别乱来，按照你沈伯父今天跟我说的意思，如果你和阿澈的事情传出去，不光会得罪池家人，我和你沈伯父脸上也挂不住，而且阿澈不可能真的对你负责，他早晚是池家的女婿……”

    “欢欢，你听我说，女孩子名誉最重要，如果你和阿澈真的已经发生了什么，千万别对任何人提起，不然传出去沈家的脸面就真的保不住了…”

    ……

    江秀瑜说这些话的时候口吻都很轻，陪着小心，可是听在何欢耳里还是如刀割般。

    印象中江秀瑜还说了许多，何欢从头到尾就冷着一张脸，不解释，也不反驳，仿佛她说的都是事实，到最后江秀瑜也急了，只问：“欢欢，你倒是说句话啊，难道明月跟你沈伯父说的都是真的？你和阿澈已经……”

    “已经什么？已经上过床了吗？那如果我承认呢，承认我和我哥已经发生了不该有的关系，你们会如何处置我？”何欢不知为何自己要说这样的令人误解的话，可是她偏要看江秀瑜的反应。

    江秀瑜愣了很久，一向都低眉顺眼的瞳孔里满满渗出惊恐之色。

    “欢欢…你怎么能跟阿澈做出这种事？你让我以后在沈家的脸往哪儿搁？”

    这便是江秀瑜给出的反应。

    何欢将脸转过去，拼命压住心里的酸楚：“终于肯说实话了对吗？你跑来学校跟我讲这么多，根本不是关心我的声誉，从头到尾在乎的只是你在沈家的地位，你在沈家那一点点立锥之地！”

    何欢那晚没有回学校，反正隔天是周末，她在青衣巷住了一晚，睡在自己那张小床上。

    何海见她情绪不稳，知道她心里憋着事，稍稍问了几句，何欢也没回答。

    她不想回答，也不知如何回答，更不想让何海替她操心，所以只字不提，委屈自己藏着，实在扛不住的时候便来这里住一晚，这是这些年她一贯的抗压方式。

    翌日何欢很早便醒了，只是没有起床，躺在床上安安静静地聆听窗外巷子里的动静。

    早起孩童的欢跑声，邻居阿姨的谈笑声，小贩的叫卖声，不时还有小鸟儿从窗玻璃上叽叽喳喳飞过去的声音。

    这些声音交织在一起虽然有些嘈杂，却能让人感觉到最真实的生命，家常里端，有血有肉。

    何欢忍不住在被子里深呼吸，仿佛身体里长久的压抑得到暂时的释放。

    只有在这里她才能稍稍放松自己，因为这是她出生的地方，是她无论走多远走多累都可以回来歇脚的地方。

    “欢欢…醒了没？”何海在外面敲何欢的房门，“早饭想吃什么？爸去给你买。”

    何欢在被子里翻了一个身，想了想：“豆腐脑，我要吃巷口那间包子铺里做的豆腐脑。”

    “好，那你赶紧起床刷牙洗脸啊，一会儿我买回来得趁热喝。”很快门外传来何海一轻一重的脚步声，大门被关上……

    “老何，难得见你起得这么早，去哪儿啊。”

    何海笑呵呵：“去给我闺女买早饭。”

    “唷…闺女回来啦？难怪今儿见你起这么早呢。”邻居与何海打招呼的声音。

    何欢裹着被子趴在窗户上，见何海略显佝偻的背影沐浴在早晨的阳光里，手里拿着一个掉了漆的小瓷盆去给他闺女买豆腐脑，逢人都乐呵呵地打招呼，走路一瘸一拐，却浑身透着劲儿。

    何欢不由跟着笑了出来，眼泪闪闪，心里总算有了些温暖。

    没有关系，就算全世界的人都遗弃她，她至少还有父亲。

    很快何海便把豆腐脑买了回来，顺带还买了何欢喜欢吃的三丁包。

    何欢已经洗漱完毕，闻到豆腐香味立即跑去厨房拿了两个空碗出来，正准备一人一碗跟何海分着吃时，门口晃进来一个人影……