
﻿    记者端着相机对着何欢的脸开始狂拍，闪光灯啪啪啪响，恨不得上去要将她的脸皮和衣服都扒光。

    何欢也没有躲，何况她也无路可躲，整个人被逼到角落里，身后是大厅的木门。

    江秀瑜已经惊慌失措，不顾形象地推搡着阻拦着，将手臂挡在何欢面前。

    “别拍了，都给我别拍了……”可是那些记者怎么会放过如此激烈的新闻，豪门惊现兄妹不伦恋，光想想这标题就觉得带劲。

    周沉当时就站在正门前面，与何欢隔着一整个大厅，原本和谐美好的订婚宴全部乱了，一个个穿着高贵礼服的宾客都显出原本最真实的嘴脸，愤怒，鄙夷，不分青红皂白的侮辱和谩骂，偏又要像长颈鹿一样伸着脖子看热闹，落井下石，幸灾乐祸。

    人心有时候就是如此矛盾又恶心，一边当圣人一样批判，一边又在心里亢奋地恨不得天天发生这种丑事，好给他们当茶余饭后的谈资。

    很快外面的保全和工作人员全部冲了进来，今天沈池的订婚宴注定是一场闹剧了，场面已经有些无法控制，沈岳林只能下令先清场。

    工作人员和池家人开始婉言遣散宾客，沈澈和池善善被人护住拉下台往休息室那边送，保全冲过去拉记者，连沈明月都白着一张脸往厅内走去。

    现场一片混乱，周沉被人群推搡着往门外挪，可目光始终关注着不远处的何欢，她的脸已经看不见了，完全被人群包围住，只是缝隙间周沉还能看到那一抹薄荷绿……

    这段时间他已经把何欢和沈家人的关系搞清楚了，她只是沈太太带过来的拖油瓶，并非沈岳林亲生，整个沈家上上下下，除了沈澈之外其他人对她都不待见，连下人都能数落她，现在又发生这种事，可想而知何欢的处境有多难。

    她应该孤立无援吧，没有人会在这时候站出来帮她说话吧！

    周沉又想起何欢那张泪痕斑斑的脸，突然心疼，猜想她被记者包围着，是不是已经无助到哭了？

    犹豫间周沉思量着要不要插手，可这毕竟是沈家的家事，他一个外人，又是这种身份，真的很难走过去，可就在那时候另一扇侧门被人从外面撞开了，人群里一番更为激烈的骚动，周沉见沈澈从外面再度冲了进来，不管周围人阻拦，奋力拨开围住何欢的记者和人群，拽住她的手把她拉了出来……

    众目睽睽之下，何欢都懵了，脚步几乎是被沈澈拖着走，沈澈感觉到她的呆滞，干脆一臂圈住她的腰，就这么肆无忌惮地搂着她出了大厅。

    记者疯狂了，在后面追着猛拍，好在保全还挺给力，十多个人牵手围成一堵人墙，无论如何都不让记者再追过去。

    周沉就站在门口，眼睁睁地看着一脸冰霜的沈澈搂着脸色发白的何欢经过自己，风卷起来，他依稀闻到空气中何欢发丝上的洗发水气息……

    直到五分钟之后厅内和走廊上还徘徊着许多记者，少量宾客还滞留在现场，总觉得戏看到一半有些意犹未尽，但最终沈澈出场搂着何欢离开，也算是给了这场戏一个出人意料的高潮结局。

    周沉一步步出了餐厅，司机将车子开过来，他一路心情都很低落，是那种“有心无力”的低落，明明刚才很想冲过去带何欢离开，可最终他也只是当了一个旁观者，最窝囊的旁观者。

    “周先生，现在您去哪里？”司机迟迟等不到后座上的人发话，只能自己先问。

    周沉抚了抚额头，转身又看了眼窗外的餐厅，门口布置的鲜花已经被撞得七零八落，宾客议论着两两散散地出来。

    一夜惊变，婚宴变闹剧。

    他沉一口气：“送我去公司。”

    车子开出去大概五分钟，周沉突然接到沈岳林的电话。

    “周先生真是抱歉，发生这种事，家门不幸，让您见笑了。”对方的口吻里带着许多落魄和惊慌，这种事确实不光彩，只是沈岳林的话无端让他觉得更加压抑。

    “沈总言重。”

    “哎…”沈岳林又无奈叹了口气，“还希望周先生能够见谅，今晚婚宴取消了，事后我会亲自登门将您送的礼退还。”

    ……

    沈家那晚注定是无人入眠，灯光亮了一夜，频繁地给沈澈和何欢打电话，可两人都已经关机。

    客厅内坐着沈池两家人，对立面，一方恶狠狠，一方舔着脸。

    池姗姗已经哭肿了眼睛，大红晚装未脱，坐在沈家客厅的沙发上不断抽泣，旁边池荣杰拍着她的肩膀细声安慰，抬眼剐着对面的沈家人。

    “现在情况怎么说？好端端的订婚宴却曝出沈澈和自己的妹妹有染，还公然当着这么多人的面拉着她跑了，这算什么？私奔吗？呵…那你们沈家人可真是能耐，这种丑闻都能发生，把我姐置于何地？”

    池荣杰逮着机会一通喷，沈岳林被喷得哑口无言。

    沈明月脾气急躁，有些听不下去。

    “池二少，话也不能这么说，现在情况不明谁也说不清到底是怎么回事，更何况我了解我哥，他做事一向有分寸，今天闹成这样应该他也是受害人之一。”

    “受害人？你们沈家还有脸说自己是受害人？那VCR是怎么回事？明明白白说明沈澈早就跟沈何欢有一腿，既然这样干嘛还来招惹我姐？而且还在订婚宴上曝光，以后我姐怎么出去见人？”池荣杰自知有理，态度比较横。

    沈明月也不是受气的性格，眉头挑了起来：“你这话就讲得没意思了，发生这种事谁也不想的，难道你以为VCR是我们沈家搞出来的鬼？”

    “不是你们难道还是我们？沈澈要是不想娶我姐就明说，我姐这么好的条件后面排队等着追她的大有人在，原本你们沈家跟我们池家联姻就是高攀，现在还出了这种丑事，哼……指不准这事还就是你们沈家人自己弄出来的！”池荣杰说到最后一句的时候目光突然飘到江秀瑜身上。

    江秀瑜片刻晃神，目光一下子变得虚了几分。

    沈明月似乎突然意识到什么了，抬手戳着江秀瑜尖吼：“是不是你那宝贝女儿干的？我就说嘛谁会在这种场合阴我们沈家，肯定是那小蹄子干的，她一直纠缠我哥，我哥不要她，现在娶姗姗姐了，她眼看捞不到好就使了这一招出来，小小年纪真是毒辣啊，这么不要脸的事也干得出来……”

    沈明月像是一下子发现了真相，把脏水全部扣在何欢头上。

    江秀瑜心里憋着委屈，几次三番想为何欢说几句话，可最终还是吞了下去，因为她自己也不确定这事到底是不是何欢干的。

    客厅里一下子只剩下沈明月的叫骂声，她穿着高贵的礼服坐在沙发上戳着江秀瑜的脸骂了许久，最后沈岳林终究是听不下去了，拍着桌子呵斥一声：“够了明月，还嫌不够丢人吗？这事用不着你插手，给我回房间去！”

    沈明月不愿意，狠剐着江秀瑜的脸还想骂，江秀瑜已经开始哆嗦了，缩在沙发上光抹眼泪丝毫不反击。

    池正雄看着这奇怪的一家子，终于站起身来，声音还算平稳：“老沈，事情发展到这地步，吵骂已经无济于事，现在我也不要你们解释，只需要沈澈能够出面给我女儿一个交代！”

    看似大度的池正雄，脸色却十分不好看。

    沈岳林只能忍气吞声，舔着脸赔礼：“原本一件喜事弄成这样，无论如何我们沈家都有责任，实在很抱歉，我会尽快让阿澈回来当面给姗姗道歉。”

    “行，那就三天吧，给你们三天时间，如果三天之内不能给出一个交代，婚约取消，算是我们姗姗没有这个福气！”池正雄语调冷淡，回身又看了池荣杰一眼，“走吧，扶着你姐跟我回去！”

    沈岳林已经有些回不过神。

    他知道“婚约取消”意味着什么，意味着池家将不再注资沈氏。

    “爸…”沈明月也感觉出事情的严重性了，在旁边偷偷喊了一声，沈岳林这才回神，赶紧跟上去送池家人出门。

    雨是从下半夜开始下的，一开始还是小雨，很快就成了瓢泼之势。

    沈澈和何欢已经在车里坐了将近三个小时，窗玻璃上很快积了许多水渍，雨刮器一左一右地摇晃着，眼前的高速入口模糊了又清晰，清晰了又模糊。

    车厢内似乎只剩呼吸和浓烈的烟味，沈澈将最后一支烟也抽完了，摁在车载烟缸里，终于转身看向旁边的何欢。

    “想清楚了吗？给我一个答案，走还是回去？”

    何欢不吱声，缩着双腿将下巴支在膝盖上。

    眼前雨帘中高速入口一片模糊，她在那一夜深刻体会到了什么叫“前路茫茫”，可是细细一想，她和沈澈又何来前路。

    “哥…”她将头偏过去对上沈澈的眼睛，终于出了声音，却哑得很，“回去吧，别在这耗着了。”

    “这就是你给我的答案？”

    “不是，我的答案早就已经给你了，现在这是恳求。”

    “恳求什么？”

    “恳求你别犯傻，恳求你放过我，恳求你过回你该过的日子…”何欢说这些的时候一直看着沈澈的眼睛，那里一片通红血丝，却因为她的这几句话突然笑了出来，眼睑拉长，蓄着她所陌生的寒气。

    他这回恐怕是真的绝望了，抛下一切要带她走，她却连这点勇气都没有。

    谁说只有沈澈有责任和使命，她也有！

    她有江秀瑜，虽然脸上憎恨，但她毕竟是自己的母亲，如果她这么一走了之，江秀瑜肯定无法在沈家呆下去。

    她还有何海，拖着一身病，要靠她养，她哪儿也去不了。

    这便是何欢的宿命，包袱太重无法上路。