
﻿    “按你经验？你经常碰这种东西？”

    何欢赶紧解释：“不是，我当然没碰过，不过我在夜场做侍应生经常会被排去嗨包服务。”

    “嗨包？什么意思？”这个周沉真的不懂。

    何欢转身看他开车的样子，一本正经，儒雅不凡，免不了苦笑一声：“看来你不常去那种地方，有许多人现在去夜场并不是简单的喝酒玩女人，那些对于他们来说太缺乏刺激感了，他们会玩其他更加亢奋的东西。”

    “比如？”

    “比如玩药，各种名目的兴奋剂和轻型毒品，一群人聚在一起，会叫几个小姐陪着一起玩，这种包房就叫嗨房。”何欢耳边似乎又响起那些震耳欲聋的音乐声和那些人的笑骂嘶吼，身姿在黑暗中疯狂的摇曳，挥洒汗水，用放纵填补身体里的黑洞。

    “所有你在青天白日下连想都无法想的事，在那种地方都会发生。”何欢将脸转过去，看着周沉，“那是他们的天堂，也是他们的地狱，因为在那种地方的人都没有灵魂。”

    鬼魅丛生，她在夜场做了两年，见过许多肮脏龌龊甚至淫乱的事，早就已经斯通见惯。

    只是周沉无端被何欢那一个清冷如水的眼神刺到，当时她还穿着清隽的白色长袍，面如冠玉，却可以用如此平顺的口吻说出这些事。

    他觉得何欢年纪也不大吧，还是音乐学院的学生，还弹得一手好古筝，可她眼里却浮着与她年纪不符的平静和洞察力，仿佛受过大劫之后的心如止水，红尘堪破。

    这样子的何欢无端让周沉觉得不舒服，而这种不舒服似乎来源于他对她的心疼和怜惜。

    “那种地方不大适合学生，更何况还是你说的那种嗨包，为什么你还要去那里兼职？”周沉边开车边问。

    何欢一下子收回清冷目光，耸了耸肩，恢复成原来的样子：“为了钱和生计喽，虽然夜场不安全，但是时薪高啊，而且嗨包的红包更是惊人，那些玩药的老板都很舍得花钱，只要伺候得好，随随便便赛个三五百的红包是常有的事。”

    何欢又傻乐了一声：“你知道学音乐的开销很大，考级都需要另外找老师教，而且我家里条件不好，我爸因为身体原因没有劳动能力，而我妈…”

    她说到一半突然停了停，刚刚才放松一些的目光又沉下去，叹口气：“我妈死了，死了很多年，呵呵~”

    周沉立即道歉：“抱歉，让你想起这些事。”

    “无所谓，我妈六岁的时候就已经死了，这么多年我已经习惯她不在身边。”何欢对江秀瑜含了太多恨，在沈家这么多年，她周围的同学从来不知道她是沈家二小姐，外人问起她家里的情况，她永远只说她父亲身体不好，她妈早逝。

    周沉一下子对何欢又多了几分同情，小小年纪靠自己兼职养家上学确实不容易，在那种场合工作更是鱼龙混杂，难免受许多委屈，不过有一点周沉很好奇。

    “你和于玮彤是什么关系？”

    何欢想了想：“算是从小一起长大的朋友吧，她比我大一岁，小时候就跟我住一条巷子，我们经常一起上学一起吃饭，夏天的时候还经常睡一起…”

    周沉眼皮一跳。

    夏天的时候睡一起？

    青梅竹马么？当时他也就只能想起这个词。

    “于玮彤最近似乎发展得很好，去年代言了LA’MO一支香水广告，前段时间我听说刚签了兰池旗下的一款洗发水合约。”

    “这些你怎么知道？”何欢觉得周沉看上去不像是平时会关注娱乐圈八卦的人啊，“难道你是玮彤的粉丝？”

    “这倒不是。”周沉笑了笑，他才没有那闲工夫去关注这些艺人模特的近况，只是因为工作原因会不得已接触到这些信息而已。

    何欢还想继续追问下去，身后的于玮彤开始趴在车窗上扣门锁，何欢吓得赶紧从副驾驶座上爬到后面去，用安全带将她绑好，自己再摁住她的两边手，周沉从后视镜看，于玮彤的身子完全靠在何欢肩膀上，何欢个子虽小，但脸上却散发着坚毅的光。

    看来真是青梅竹马，不然他也不会这么对待于玮彤。

    周沉苦笑一下，问：“刚才在秀中阁追你们的那两个人是谁？又是时三千的人？”

    “今天的不是。”何欢扶住于玮彤。

    周沉皱眉：“你们到底得罪了多少人？这已经是我第二次载你们逃跑了。”

    他自己也觉得不可思议，像自己这种从来不喜管闲事的人居然三番两次替她蹚浑水，而且还是像逃犯一样开着车子四处乱窜，要是被人知道肯定觉得难以置信。

    不过何欢听完他的话大吃一惊，追问：“你刚才说的话是什么意思？难道上次在唐会门口载我们的也是你？”

    周沉笑而不语。

    何欢这才恍然大悟：“对不起，当时情况太乱我压根没顾着看你的脸，而且今天是又换了一辆车子，所以我一时没认出来。”

    她心有愧意，更觉得丢人的是上次她直接把周沉当成司机，可现在见他这谈吐和穿着，怎么看也知道他不是司机啊。

    周沉自然也不会生气：“没关系，可能也算是缘分吧，每次你们被人追的时候都遇到我。”

    “是啊，幸亏遇到你，若换了别人未必肯帮我。”何欢自觉庆幸，得知周沉便是上回在唐会帮她们的人后，何欢对周沉又增加了一份亲切感和信任感。

    眼看前面就是高架出口，周沉问：“后面应该不会有人追来了，现在送你们去哪儿？”

    “去玮彤住的地方吧。”何欢报了一个地址，离他们所在的位置不算远，周沉下了高架直奔目的地。

    玮彤的药性还没有过去，何欢把她从车子扶出来的时候依旧东倒西歪，周沉熄火之后立即上去揽过于玮彤的手臂。

    “行了，你根本扶不住她，在前面带路吧。”

    何欢一时感激，立即走到前面去。

    因为两人关系一直很好，所以于玮彤小公寓的钥匙何欢也有一把，她直接开门进去，周沉也把于玮彤扶了进来。

    于玮彤整个人趴在玄关上，嘴里喊着：“热…好热…”，扭动着腰肢把裙子侧面的拉链拉了下来。

    何欢动作到底还是慢了一步，等她反应过来的时候于玮彤已经把裙子褪到腰间，露出里面的内衣和大半截曲线傲人的身体。

    周沉立即背过身去，何欢简直尴尬得不行。

    “对不起……”她随口道歉，道完歉又觉得自己多余了，干嘛要向他道歉？照理是他占了玮彤的便宜啊。

    “今天的事麻烦你了，十分感谢，改天有机会我和玮彤请你吃饭，不过时候也不早了，您先走吧，我带她去洗手间清理一下。”

    何欢说完也不顾周沉的反应，自己拖着不安分的于玮彤往洗手间去。

    于玮彤身下的裙子已经完全掉到地上了，何欢气得干脆帮她把裙子扯掉，她还不安分，靠在池台上开始解内衣。

    这便是吃了那药之后的反应，浑身一层层出汗，燥热难耐之余恨不得把身上所有的束缚都脱去。

    何欢以前在嗨包的时候也见过吃了这药之后的场景，几乎可以在很短的时间内让那些人丧失理智和羞耻心，脱掉衣服男男女女地缠在一起不断摇着头和腰肢，整个包房里都充斥着呼吸和汗液味道。

    欧家伟的目的很明显，他大概知道于玮彤去见池正雄不会乖乖就范，怕再像上次时三千那样被她跑掉，所以他干脆就在苏打水里加了药。

    何欢简直不敢想，如果把现在这样的于玮彤扔到池正雄的房间，最终会发生什么事！

    “玮彤……你看着我！”何欢去拉她的手，可她已经把身上的内衣也一并解掉，身上全是粘腻的汗，眼神涣散无光，根本完全忽视何欢的叫声。

    何欢心痛之余全是气愤。

    当初她就劝过于玮彤，欧家伟那人根本不可信，但这傻丫头还是一头栽了进去，如今入行三年，外人眼中她是功成名就的超模，可是钱都被欧家伟赚了去，留给她的只是满身伤痕和整晚整晚的噩梦。

    “你看着我，你看着我好不好？”何欢去拍她的脸，她呵呵笑了两声，原本漂亮的脸上全是液体，被何欢摸了一手去，不知是泪还是汗渍。

    何欢已经喊不出声，她曾经羡慕于玮彤对爱情的孤勇，为了欧家伟可以不顾一切奔赴而去，这一点她永远都做不到，不然她和沈澈也不会弄成现在这个样子。

    想到沈澈，何欢心口又是一阵紧缩。

    于玮彤整个身子已经趴在水池上，任由何欢怎么喊都没有用，何欢也是气疯了，干脆打开水龙头捧了冷水往于玮彤头上浇，冰凉的水刺激到她的神经，她往后缩，一屁股载倒在地上…连带何欢也重重摔了下去，侧腰磕到马桶的边缘，刚好是那块前几天被时琨用烟头烫的地方，疼得何欢眼泪一下子掉出来。

    于玮彤身上已经半湿，双手挂在湿滑的浴缸沿上，一边内衣的带子已经掉到肩膀下面，整个人已经被折磨得不成样子。

    何欢只觉得心口堵着一股气，也不知哪里来的力气，爬过去揪住于玮彤的胳膊将她拽起来，直接将她的头摁在浴缸里，又将花洒扯下来，激烈冰冷的水柱对着于玮彤的头一通乱冲。

    “你闹够了吗？疯够了吗？为什么要答应欧家伟去见池正雄？你明明知道他对你有意图，你第一次吃这种亏吗？为什么还不清醒？这么多年了，你为什么还不清醒？”

    何欢一边对着于玮彤冲水一边骂，一开始她还挣扎，但渐渐身子不再动，整个人盘坐到地上，任由冰冷的水将她从头浇到脚……

    何欢骂到最后已经没有力气，心里像被撕开一条很大的口子，一下子松开于玮彤，自己也瘫坐到地上。

    花伞里的水还在嗤嗤喷出来，浴室的瓷砖地面上已经积了许多水，两人谁都不管，并排坐在地上，背靠着浴缸外壁。

    于玮彤似乎已经被水冲懵了，状态由刚才的亢奋进入呆滞，脸上的妆全部糊成一片，头发滴滴答答地往下滴着水，眼睛里完全没有光，除了身子在不断颤抖之外，坐在那里的模样就像个已经被抽掉三魂六魄的躯体。

    何欢不忍心再看她，猛吸一口气。

    今晚上发生的事情已经让她筋疲力尽了，她现在脑中也是一片空白，只能呆呆地坐在积水中央，想大叫一声把心里的怒气发泄出来，可唯有眼泪安静地往下淌。

    两人就这样安静地在地上坐了数分钟，直到冰冷的水一点点渗进皮肤，何欢也感觉到冷了，这才爬起来抽了一块干毛巾先帮于玮彤的身子和头发擦干，又用浴巾替她裹住身子。

    “喂…”她拍了拍仍然呆若木鸡的于玮彤，“能不能自己走出去？我身上都湿了，要先洗把澡。”

    可于玮彤仍然没反应，这种状态也属于正常，一般嗨过之后人的神智和身体会在很长一段时间内处于神游状态。

    何欢曾经亲眼见过一个夜场的小姐陪嗨，为了多赚取小费，她一晚上连陪了两场，天亮之后何欢带着阿姨进包房清扫，她一个人光着身子坐在茶几上面，谁拉她都不下来，就那样直愣愣地在那里坐了一整天……

    不过何欢闻过那瓶苏打水，里面的剂量应该不大，欧家伟只是想让池正雄更容易得手些，如果剂量太大搞得于玮彤出了状况，反而会弄巧成拙。

    何欢拍了于玮彤几下，见她没反应，又不放心将她一个人扶去卧室，所以何欢只能把于玮彤从地上拉起来让她坐到马桶盖上。

    “你乖乖坐这里等我一会儿，我冲个澡带你出去。”她像是哄小孩似的，马桶盖上的人依旧丝毫没有反应。

    何欢也不管她了，身上的长袍早就湿透，凉凉的贴在皮肤上很不舒服，她干脆一把扯掉腰封开始脱袍子……

    周沉听到浴室里一通乱响乱骂之后便没了声音，长久的静止，他终究不放心，靠近浴室，在门口站了一会儿，里面依旧一点声音都没有。

    这下周沉有些担心起来，抬手扣了一下门，可指关节刚敲上去，原本虚掩的门一下子被他敲开了……