
﻿    连翘和冯厉行在巴黎呆了差不多一周时间，拍了婚纱照，试了婚纱和礼服。

    一周后回邺城，谢从凉没有送他们。

    五月底的时候请柬和邀请函基本都已经发出去了，圈内圈外都知道冯厉行大婚，加之又是周家嫡长孙的婚宴，一时轰动全城。

    婚礼事宜大致都已经安排好了，连翘那阵子累得不行，胃里好像又有些不舒服，总是感觉隐隐地往上翻东西，但她也没敢告诉冯厉行，告诉了估计他又得小题大作，所以还是瞒着好。

    冯厉行那晚又加班到很晚，以为连翘睡了，所以在客浴洗了澡，进卧室的时候居然见连翘还坐在梳妆镜前面。

    “怎么了，这么晚还没睡？”他走过去，见连翘正盯着手里一张请柬发呆，好像那张请柬让她很犯愁似的。

    “谁的帖子？”冯厉行掠过去打开，看到上面的名字，不由眉头一紧。

    连翘抬起头来，眼里有许多不确定：“你觉得我们的婚礼应该邀请她们吗？”她为这张帖子愁了一晚上，最终也没有做下决定。

    冯厉行笑了笑：“这得问你自己的内心，问你是否愿意！”

    “可我就是不知道自己到底怎么想的啊，上回去看我爸妈，你也见到了，陆清姿对我的态度还是很差。”当时陆清姿连招呼都没跟她打，满脸都是鲜明的恶意。

    “所以你在意？”冯厉行像是一语点穿，“你在意她们对你的态度和看法，这就说明你心里一直有她们。”

    “但是……”

    “连翘…”冯厉行裹着她的肩膀将她从椅子上拉起来，面对面站着，凝视她的眼睛，她眼里有许多惆怅和伤心，这些情绪就足以证明她很在乎她们。

    “你听我说，连翘，我知道你跟陆清姿一向不和，因为陆予江和梁念贞的关系。”

    “对，每次看到她我就会想起我父亲曾经那么背叛过我妈，虽然我妈也和弋伯父发生了不正当关系，可是是我爸先起的头，我一直想不明白，既然我爸那么爱我妈，为什么他还要背叛她？”

    连翘说着有些激动起来，冯厉行搂住她的肩：“很多事情都说不清楚，也并非所有事情都存在因果关系，但是你要先跨过这道坎，不然痛苦的是你自己。”

    连翘红着眼睛一下子扑到他怀里，这个男人真的好厉害，什么都看得清清楚楚明明白白。

    “原来你都知道，知道我心里很在乎她，虽然我们一直在斗，但她毕竟是我的姐姐，冯厉行，我爸妈都不在了，我在这世上也就剩下这么一个姐姐了……”

    她失去了太多，如今握在手里的东西也就只剩下这些，所以才会不舍得再丢掉任何。

    陆清姿虽然是她的一道疤，但是血溶于水，只要想到她是她的姐姐，似乎就一点都恨不起来了。

    冯厉行知道她终于愿意面对自己的内心，捧住她的脸。

    小脸都哭湿了，小妮子的情绪是越来越容易不稳定，忍不住哄她：“好了，既然知道她是你唯一的姐姐，那就找她好好聊聊，把这张请柬送去，如果她愿意出席，自然最好，如果她不愿意来，那你至少也已经对得起自己的良心。”

    连翘点了点头，将请柬拿起来。

    “那我明天去找她？”

    “需不需要我陪你去？”

    “不用，有些话我想单独对她讲！”

    陆清姿和连翘约在之前董秋带她去的那间法式餐厅见面，就是里面连侍应生都是金发碧眼的法国帅哥的那间。

    连翘到得比较早，还没到午饭时间，餐厅里也没什么人，她便悠哉哉地寻了一个角落的位置等陆清姿。

    之前两人约好是12点见面，但连翘已经喝完了两份奶昔，一直等到靠近一点才见陆清姿姗姗来迟。

    “抱歉，来晚了。”她坐到对面之后就冷冰冰扔过来这么一句话，完全不顾自己迟到了一个小时，将手包和车钥匙扔到桌上，直接问，“说吧，突然找我有什么事？”

    连翘已经习惯她这副样子，没有生气，只是笑着说：“不急，先点东西吃吧，边吃边聊。”说完挥手就要招侍应生过来，但陆清姿却制止：“不用，我没你这么好的命，你现在是冯太太，周家的嫡长媳，自然有大把时间和闲情把大中午的时光耗在一顿法餐上，可我不行，我下午两点还有一个会议要开，所以…”

    她又看了下手表，皱着眉：“所以你只有半小时的时间，有什么话赶快说！”

    连翘只讲了一句，陆清姿却哗啦啦地驳了一车。

    唤作以前连翘早翻脸了，可现在她一点都不恼，但还是擅自把侍应生叫了过来。

    “就算再忙午饭总是要吃的，不用耽误你很长时间，我给你点一份简餐就好。”连翘低着头说，目光翻看手里的菜单，口吻淡然淑静。

    陆清姿有一瞬间的恍惚，感觉面前这个浑身都散发着静柔气息的女子根本就不是她之前所认识的余连翘，忍不住都要多看她几眼，她就那么安然地坐在椅子上，窗外金色的阳光照进来盖在她身上，她浑然不觉，略微偏着头在一页页翻菜单，长长的头发垂到胸口，棉丝的衣袖下面露出纤长白皙的手臂，阳光洒在上面泛着一层绒绒的光，除了无名指上那枚钻戒，她全身都没有多余的配饰，更没有化妆，气质纯柔得像是暖风中的一支白茶花。

    “羊排吃吗？看上去好像不错！”连翘没有意识到陆清姿已经盯着自己看了半天，猛然从菜单前面抬起头，声音依旧甜柔，却弄得陆清姿一下子闪了眼睛，忙垂下头去：“随便，你看着点吧！”

    “那我就作主了，一份羊排，再点一份沙拉可以吗？”

    “可以！”陆清姿是真心不习惯这么没刺儿的连翘，眼睛都不大敢看她。

    连翘自顾自地点好餐，将菜单合上，又笑眯眯地看了陆清姿一眼，陆清姿被她看得直发毛，只能问：“你这样，到底找我什么事？”

    连翘吸口气，从包里掏出那张请柬，推到她面前：“我和冯厉行补办婚宴，希望你和你妈到时候可以去。”

    “去看你有多风光？”陆清姿声调冷淡，纯心找茬嘛。

    连翘还是不恼，摇头：“你别误会，只是单纯地希望你们可以出席，不过如果你们真不想去我也不会强求。”

    陆清姿半信半疑地接过请柬，打开上面果然写着她和梁念贞的名字，不禁冷笑：“看来做了周家长孙媳果然是不同了，连这性子都变得大度了，若换做以前，估计你是无论如何都不会给我和我妈送请柬的吧！”

    “你是这么想的？”连翘听出她话音里的挖苦之意，却只是苦涩笑了一下，“其实我们之间没必要弄成这样，我承认之前我对你有敌意，因为我一直误会五年前那些照片是你找人曝光的，回国之后我也曾想报复，但是真要算，我好像也没对你做过什么过分的事。”

    “你没有对我做过什么过分的事？”陆清姿笑出来，“若不是你，思慕怎么会到冯厉行手里？若不是你，我怎么会沦落到现在一无所有要替冯厉行打工的地步？还有，我比你早出生，我才是陆家的长女，可那么多年我跟我妈是怎么过的你知道吗？我们见不得光，在人后受尽委屈，而你却可以心安理得地享受陆家千金的光环，爸还那么宠你，18岁之前你什么都有，而我呢？”

    陆清姿的情绪渐渐激动起来，眼里泛出泪光，人前一向很稳重的陆总这时候竟然难过得像个讨不到洋娃娃的小女孩。

    连翘也不阻止她，知道她心里全是委屈，所以任由她发泄出来。

    “你知道我妈从小教我最多的事是什么吗？是忍，是躲，是把受的委屈往肚子里咽！可凭什么我要这样过日子？我也姓陆，我身上也流着陆家的血，为什么我要跟你受全然不同的待遇？”

    心有不平啊，尽管这些年她在圈内也算功成名就，可到底还是吞不下这口气。

    为什么？因为摆脱不了私生女的身份，这个一辈子都将打在她身上的烙印！

    连翘任由她痛诉，最终只是靠在椅子上，看着眼前有些发抖的陆清姿，第一次觉得她也很脆弱。

    “其实你自己心里明白，你这些委屈和痛苦都没有道理！对，你是陆予江的女儿，你身上流着陆家的血，你和你妈受尽委屈，可是导致这一切的原因是什么？是你妈破坏了别人的家庭！她是第三者啊，当时她生你的时候虽然还没有我，但是我妈已经是陆太太了，是你妈破坏了他们的婚姻，所以有没有想过这么多年我妈是怎么过的？她明明早就知道你和你妈的存在，却要装作什么事都没有发生过，最后几年还要独自在巴黎郁郁而终，所以这笔账根本就算不清楚，因为从一开始就错了，所有人都是错的！”

    陆予江，梁念贞，余缨，甚至还有弋正清，四人纠葛的感情，背叛，婚姻，忠诚或者责任，根本算不清。

    “可是就算算不清，那也是他们上一代的事，你没必要把所有怨气都转嫁到我身上！”连翘说这话的时候态度还是很柔静，不怒不燥，却一下子揭开了陆清姿心口那道最深的疤。

    刚好侍应生将煎好的羊排端了过来，打断两人的谈话。

    “先把羊排给她！”连翘示意侍应生，看了眼对面的陆清姿，“行了，你先吃饭吧，既然下午你还要开会，有些话我们以后再谈。”

    陆清姿也看了她一眼，没说话，自己拿了刀叉开始切羊排，可是心里似乎总有话要冲出来。

    她知道自己这么排斥连翘并不单单因为她是陆家千金，心里还藏着一件事，只是从未跟任何人提过，但话都已经讲到这份上，连翘也已经和冯厉行在一起了，所以觉得还是讲出来比较畅快。

    陆清姿将切到一半的羊排丢下，扔掉刀叉。

    “怎么不吃了？”连翘问。

    她抬起头来，看着眼前这个狠起来恨不得撕裂她，可柔起来又叫人无所适从的女人，重重喘了一口气。

    “余连翘，你知道我和苏怔的关系对不对？”

    “啊？”连翘一时没接住，怎么突然扯到苏怔了？“算，算知道一点吧。”

    “那你知道苏怔那个傻瓜一直喜欢你吗？”

    “……”连翘这回没有再接话，她能回答她不知道吗？

    陆清姿看出她表情里的讶异，突然苦笑一声：“苏怔那个傻瓜，看来他是从未跟你表白过！”

    “额……”连翘赶紧抓起桌上的杯子喝一口水来掩饰尴尬，“我觉得不大可能吧，我跟他并不是很熟。”

    “所以这就是我讨厌你的地方！”陆清姿的笑容变得有些凉，“好像这全天下的好处都让你一个人占尽了，出生，家世，品貌，好，我承认这些都是命里注定的，所以我也不能说什么，但是感情呢？男人呢？你总是能够不费吹灰之力得到最好的东西，而往往你还不知珍惜，这便是你最让我讨厌的地方！”

    陆清姿说到最后便是咬牙切齿。

    连翘无话可回，任由她说下去。

    “知道你去巴黎之后我为什么要跟弋扬交往吗？因为我知道弋扬心里有你，而你心里也喜欢弋扬，所以我才要夺走你的东西，没想到他居然真的能够接受我，甚至跟我求婚，那时候我还一度很得意，以为自己终于赢了你一次，可最终他竟然在我们婚礼之前曝光了我的私生活照片并火速辞职，那时候我才明白其实他一直在帮你，行…我忍了，甚至亲自飞去巴黎求他回思慕，但他一口回绝，真以为我不知道他的目的吗？无非是想打击思慕为你出气，可却用了最愚蠢的方式……那时候我在巴黎还骂过他，可是他不愿意清醒……”

    陆清姿突然提到弋扬，连翘心里那道疤又开始剧烈疼起来。

    “别说了，关于弋大哥的事我一句都不想再听！”

    “对啊，他傻到把命都给你了，你自然没脸再听下去，可是你真以为只有弋扬一个人这么傻吗？何止！”陆清姿将自己的手机屏幕滑开，递到连翘面前，“看看，你自己看，还有人比弋扬还要傻！”

    连翘的目光移过去，陆清姿宽大的手机屏幕上显出一张照片，照片上是一个女孩的背影，坐在天台的边沿上，穿着鎏金礼服，后背一大片白皙的光…

    “这是？”

    “照片上的人你不会认不出来吧！”

    “可是怎么会在你手机里？”

    陆清姿冷笑：“对，不应该在我手机里，知道我这照片哪里来的吗？无意中在苏怔的一台私人电脑上看到的，他用这张照片当他的电脑屏幕！”

    “噗-”连翘一下子笑出来，“以为多大的事呢，就算他把我的照片当屏幕背景也不稀奇啊，更不能证明他喜欢我！”

    “你真这么认为的？那你仔细看看这张照片下面的一排小字！”

    连翘不明所以，将目光又移到手机屏幕上，照片下方果然写了一排微小的字——“怦然心动，难言想见，不如不念”

    连翘一下子又想起苏怔那张漂亮的脸，还有他总是跟在身后甜兮兮喊她“姐姐姐姐”的样子。

    陆清姿又冷冷笑了一声，将自己的手机收回去。

    “余连翘，你应该是苏怔那么多女人里面的一个意外，所有他看中的最终都会被他弄到手，但他独独没有去碰你，因为他曾跟我说过，真正爱的东西，最好的结果不是去得到，而是在旁边看着，看着她一直美好下去。”

    连翘一时竟不知该说什么，但万万没有想到那个看似幼稚的男孩会有这么一面，只是她真的一直只把他当个弟弟，说不上讨厌，但也丝毫没有男女之情，更何况现在弟弟也做不成了，他得叫她一声嫂子。

    后面两人都没有再说话，陆清姿要赶时间，开始匆匆忙忙地将切好的羊排往嘴里送，连翘的羊排也送上来了，只是刚吃一口就觉得胃酸开始往上泛，连翘以为是自己饿过头了，于是又勉强自己吃了两口，结果整个胃里开始翻江倒海，只能站起来往洗手间跑，抱着池面吐得苦胆都要出来了，最后吐完用冷水冲了一下脸，刚想起身，一张纸巾却突然递到她面前。

    “怎么回事？那羊排里被人下毒了？”陆清姿依在墙上，嘴巴还是这么毒，但眼神里明显夹杂着一丝担忧。

    连翘摇头，结果纸巾擦了擦脸：“没有，胃里不舒服而已。”

    “那需不需要去附近医院看看？”

    “没关系，老毛病了，那几年在巴黎饮食不正常所以落下了胃炎。”连翘看了下手表，已经快要两点，她勉强笑了笑，“你呆会儿不是要开会吗？时间差不多了，你先走吧。”

    陆清姿不大清楚地又问了一句：“你这样真的可以？”

    “嗯，没关系，我坐一会儿就好了。”

    见她这么肯定，陆清姿也不再多啰嗦，拿了包出去，走到门口又突然转身，见连翘脸色发白地靠在水池上，愣了愣开口：“我觉得你最好还是去医院检查一下吧，胃病可大可小，还是谨慎一点好！”口气虽然还是冷冰冰，但连翘还是能够听出话里的关心，不由一笑，点头：“好！”