
﻿    何欢是一口气从简餐店跑出来的，可惜昨夜在周家老宅崴伤的脚还没好，跑几步就被江秀瑜追上了。

    两人站在餐厅门口的灯牌下，江秀瑜将何欢拉住。

    “妈说的话你别一口回绝，回去考虑考虑。”

    “考虑什么？考虑被你卖了还帮你数钱吗？”

    江秀瑜脸色一凉，有些讪讪然：“欢欢，别说得这么难听，池家条件那么好，池正雄也就那么一个儿子，你嫁过去就是池家少奶奶，将来还不都是你的？”

    “这是你的意思？”何欢不死心地盯着江秀瑜看。

    江秀瑜目光闪了闪，脸色有些憔悴，或许是这几天因为她和沈澈的事在沈家没少受气，被何欢盯着一看，她说话都显得有些不自然。

    “也不全是我的意思，是池家那边主动提的，我和你沈伯父都觉得不错，所以…”

    “所以沈岳林让你来说服我？”何欢接着她的话说，“那他如意算盘打得太好了，一双儿女都要被他卖了，现在又把主意打到我身上来，可我不是沈家人，你们这一套龌龊的做法按到我身上不管用！”

    何欢瞪了江秀瑜一眼便转身离开。

    江秀瑜不甘心，抢着又追上去。

    “欢欢，妈这也是为了你好！”

    何欢突然一下子停住，回头看着眼前的女人，夜风将她脖子上名贵的丝巾吹得飘起来，眉眼里是她伪装出来的关切和亲昵。

    “为我好？那我是不是应该谢谢你？”何欢带着笑说了这句话，眼里是冷淡的嘲讽，遂将手臂一甩，江秀瑜被她甩出去几步远。

    她高跟鞋一时没站稳，何欢已经跨步离开。

    那是夜里近十点的商业街，两旁店铺都在打烊，行人稀少，路灯却越发亮。

    何欢埋着头快步往外面走，双臂抱住自己的双肩。

    刚下过雨的邺城太冷了，冷到她几乎快要哭出来。

    何欢急匆匆跑回学校，可惜还是没赶上宿舍关门。

    没办法，只能发挥人品趴在舍管阿姨的小楼窗户前面猛拍。

    阿姨被她吵得受不了，只能不情不愿地披了衣服出来开门。

    “谢谢。”何欢厚着脸皮站在铁门外道谢。

    舍管阿姨一边不情不愿地开锁，一边翻着白眼嘀咕：“成天老晚回来，不好好读书死在外面鬼混，我看你是…”舍管阿姨骂咧咧的声音被何欢的手机铃声打断。

    她看了一眼屏幕，于玮彤的电话。

    “喂，玮彤…”

    “何欢，你现在在哪里？赶紧回青衣巷，你家老房子着火了，村里人没你手机，辗转找到我妈让我给你打电话…”

    何欢一听撒腿就往外跑，舍管阿姨被她撞得后背顶在铁门上。

    “嘿这孩子怎么回事…”骂咧的功夫何欢已经跑出去老远，瘦小的身影很快就消失在校园里。

    何欢一口气跑到校门外，最后一班公交车已经开走了，音乐学院地理位置又偏，那会儿门口根本拦不到出租车。

    何欢最后咬咬牙上了一辆黑车，报了青衣巷的地址。

    车子开到巷口就不进去了，何欢扔了一百块钱就下车。

    往巷子里头走一点便见一辆消防车堵在那里，几名穿着装备的消防人员正拖着水管从里面拐出来。

    何欢跑过去拉住其中一位。

    “请问情况怎么样，火灭了吗？

    那消防员被何欢吓了一跳，黑灯瞎火的巷子里突然冒出一个人揪住自己，想想是挺可怕，等反应过来何欢的意思，那名消防员才回答：“火是灭了，不过房子基本都烧干净了…”

    何欢步子往后倒了倒，还算找得到声音：“那人呢？里面还住着人啊。”

    “人救出来了，刚被救护车接走，好像伤得有些严重…”

    何欢赶到消防医院的时候整个人几乎已经处于虚脱状态，后来回想那一夜的场景，她感觉自己一路从学校到青衣巷，再从青衣巷到医院，浑浑噩噩地赶路，连思考的时间都没有，好像只是一场梦境。

    梦里遇到再绝望的事都没有关系，醒过来之后一切都会过去，可是当何欢站在烧伤科急症室门口，被医生催着签病危通知书的时候她才知道这不是一场噩梦。

    “何欢…”于玮彤的电话再次打了过来，何欢靠着墙站在急症室门口。

    “你爸怎么样？我听说伤得有些厉害？”

    何欢不吱声，看着急症室里面透出来的灯光，她连声音都已经发不出来了。

    于玮彤其实已经知道了大致情况，轻叹一口气。

    “你现在在哪儿？”

    “…医院。”何欢从沙哑的喉咙里挤出几个字，声音破裂不堪。

    于玮彤不敢再多问，只说：“我现在在外地，不能去医院找你，你需要钱吗？一会儿等天亮之后我先打点给你，你把卡号发我手机上。”

    作为朋友这种时候只能做到这些，可何欢却摇了摇头：“暂时不用。”她还不知道何海伤得有多严重，也不知道要花多少钱，说实话她甚至不知道自己接下来要做什么。

    原本一直觉得自己比同龄人坚强，毕竟经历了这么多委屈和艰辛，但那一夜她才知道原来这世上还有更加绝望的事，至少现在她站在这空无一人的医院走廊，夜深露浓，她连说话的力气都没有。

    何海在急症室里呆了将近三个小时，被推去无菌隔离病房的时候已经是下半夜。

    她被几名护士拦在门外。

    “病人大面积烧伤，情况还不稳定，这种时候很容易发生感染，家属暂时不能进去探望。”几句冰冷的话浇到何欢头上，她身子一下子软下去，几乎是沿着无菌病房的玻璃门瘫坐到地上。

    何欢看着病床上插着氧气输液的何海，可其实她什么都看不见，因为床上的人被白纱布包得严严实实，只是一句“大面积烧伤”让她一度绝望。

    她不知道为什么会突然这样，明明几个小时前她才跟父亲打过电话，怎么一下子就变成“大面积烧伤”？

    很快有夜班护士过来催何欢缴款并办理住院手续。

    她浑浑噩噩应了一声，从地上站起来去交费。

    收费窗口的值班人员正打着哈欠昏昏欲睡，见到何欢过来瞟了她一眼。

    她不知道要交多少钱，将医生开的单子递进窗口，里面的人看了一眼单子，昏睡的感觉像是去了许多。

    “有些严重啊，你先交三万押金吧。”

    “三万？”

    “嗯，三万，三万肯定是不够的，后续用完了你再来补吧…”

    何欢站在交费窗口那一小片白光里，身子扶住大理石台沿，用手揉了揉眼睛她才开口：“我现在没有这么多现金，这附近有取款机吗？”

    “刷卡也行的。”

    “不，我要取现金。”何欢坚持，那工作人员怪异地瞄了她一眼，冷冰冰地抬手指了指不远处大厅门口的取款机。

    “那儿，快点！”

    何欢抱着自己的包走过去，站在取款机面前，这才从包的最底层掏出那张卡。

    银色的卡面，上面刻着金色的账号凸起。

    “你如果非要搬去学校住也可以，但别自己打工，我每个月都会在这张卡里打一笔钱给你…”

    何欢猛吸一口气，将卡塞进机子，根据取款机的语音提示按键，输入自己生日密码，机器停顿了几秒，最后屏幕上显出一窜数字…

    何欢一下子用手捂住嘴。

    “我不管你需不需要，钱我会照常打…”

    两年，他每个月如期将钱打进来，卡里已经有二十多万，何欢从来没有动过一分，甚至都从未查过卡里的钱。

    何欢缴完费将单子拿去给医生，自己又走回病房门口守着。

    何海一直没有醒，整晚都在输液，天亮的时候护士给他输了一袋血浆，烧伤处液体渗出严重，必须保证不能脱水休克。

    何欢什么都做不了，脑子里也一片空白，守着门口看着护士进进出出。

    撑到天亮的时候总算消停了，有护士来换班，刚眯上一会儿的何欢又被走廊上的脚步声吵醒，她强行撑着扶手爬起来，感觉身上粘了一层薄薄的汗。

    那是十二月的寒冬，走廊上暖气微薄，她居然出了一身汗。

    何海似乎一直没有醒。

    医生上班后过来主动找何欢，手里拿着几张纸。

    “你是病人家属？”

    “嗯。”

    “跟病人什么关系？”

    “我是她女儿。”

    医生打量了何欢一下：“就你一个人守在这儿？家里没有其他人了吗？”

    “没了。”何欢回答得还算流畅，医生见她年纪很小，除了脸色白一点之外，并没有显出太多不稳，只能摇摇头，将手里几张纸递给她。

    “这是你爸的检查报告，60%烧伤，伤口已经处理过了，目前来说情况已经稳定，不过烧伤一周后才是危险期，因为需要防止创面感染。”医生用通俗的言语解释了一下，见何欢没有追问任何，又补充，“如果一旦感染会引发败血症或者内脏衰竭，而且你爸还有尿毒症，身体底子也不行，这个情况就比较难处理了……”

    似乎有些欲言又止的样子。

    何欢抬头看着他。

    “医生，您有什么话就直说吧。”

    医生愣住，见何欢脸上似乎没有太多忧伤的情绪，以为她与父亲的感情并不好。

    “我们作为医生肯定是尽力抢救病人，但目前这情况而言，你爸随时都有生命危险，而且资料费用很高。”

    “要多少？”

    “什么？”

    “治疗费！”

    “前期至少二十万吧，后续如果还要植皮等手术，至少也得五十万以上。”医生报了数字出来，何欢身子往椅子上靠了靠。

    医生见她不说话，问：“现在征询你们家属的意见。”

    “治。”

    “什么？”

    “我说治，无论要花多少钱，我都要给他治。”何欢站起来，又看了那医生一眼，“我现在去想办法筹钱。”