
﻿    何欢整个上午的课都没有安心听，心不在焉，心绪不宁。

    好不容易挨到中午下课，和舍友一起去食堂吃饭。

    “何欢，老实交代，昨晚你没住宿舍，又没回家，去哪儿鬼混了？”

    “……”何欢笑而不语，总不能跟她们坦白说她昨晚和一个中年男人孤男寡女地过了一夜吧。

    舍友见她光笑不回答，更加好奇：“看你这样子就知道昨天出去干坏事了？说说嘛，是不是谈恋爱了？跟男生出去过夜了？”

    “去去去……胡说什么？”

    “哪有胡说？再说你这么激动干什么，如果昨晚真没做亏心事，脸干嘛红了？”舍友见何欢脸上飞起红晕，更加要去调侃，“再说我们这年纪谈恋爱不很正常吗？来透露一下嘛，跟谁出去过夜了？是我们学校的男生吗？你们一夜几次？他厉不厉害！”

    舍友都开放，而且都已经不是单身，早就尝过禁果，说话自然就没边儿，可何欢在这方面保守到近乎可耻，羞得立即去推开她们：“真是越说越离谱，懒得跟你们说了！”

    作势往食堂跑，几个舍友在后面追，其中有人故意捉弄她，冲着她背影喊：“跑什么啊，你要是真跟男生出去过夜，下回你哥再打电话来宿舍查岗的时候提前跟我们报备一下啊，我们也能帮你打个掩护…哈哈哈……”

    真是越说越丢人了，何欢脸烧得通红，闷着头一路跑，刚跑到食堂门口的时候却突然接到于玮彤的电话

    ……

    于玮彤将车子停在音乐学院的后门，带了墨镜和帽子。

    何欢很快就从学校里跑出来，敲她的车窗：“你干什么？怎么突然跑我这来了？”

    于玮彤笑了笑：“先上车，这里人太多。”怎么说她也是公众人物，学校门口都是来来去去走的学生。

    何欢只能上了车，于玮彤发动车子离开。

    “先找个地方吃点东西吧，有话问你。”何欢见于玮彤神秘兮兮，以为发生了什么大事。

    两人在音乐学院附近找了间港式餐厅，落座后于玮彤也没有把墨镜拿下来。

    何欢觉得她今天很怪异。

    “怎么了？”

    “我为那天对你说的话道歉？”

    何欢自然知道她指的是哪件事，不由一笑：“无所谓，我要生气就不会跟你出来了，再说我们朋友这么多年，你跟欧家伟的事我一清二楚，当初痴情厚意，如今犯傻犯痴，反正你吃多少苦受多少罪，自己心里清楚。”

    这话说得于玮彤真是一点儿心气都没了，只能夹一个水晶蒸饺到她碟子里。

    “何欢你嘴巴怎么这么毒？外人看着你长得柔柔静静的，可心忒硬！”

    “哈哈哈…”何欢笑出来，“心硬才好啊，不像你心这么软，欧家伟随便几句话就能把你哄过去。”

    “行了行了，今天咱不提那个男人行不行？”于玮彤喝了一口果汁，将碟子里的虾剥好递给何欢，突然眉头一挑，笑丝丝地转了话题：“来，跟我说实话，你昨天那么晚怎么还在周沉那里？”

    “周沉？”何欢实在诧异从于玮彤嘴里听到这个名字，“你也认识他？”

    “……”于玮彤一愣，“我认识他很稀奇？”

    “那倒不是，只是没想到原来你也认识他，呵呵~”何欢将那只虾放进嘴里，脸上笑得挺自然，于玮彤觉得这丫头不对劲啊。

    “喂，你别告诉我你不知道周沉是谁。”

    “什么意思？”

    “……”

    “他很有名？他是名人？演员？唱歌的？或者是主持人？”

    “……”于玮彤已经无语，抽了一张纸巾擦掉手上剥虾留下的油渍，“算了算了，你成天只知道兼职赚钱练琴，又不在我们这圈子，不认识他也很正常。”

    何欢一听这话觉得不对劲，嗤笑一声：“你们圈子？哈哈……我承认他身材还算不错，但像他这把年纪还能当男模？”

    “喂！”于玮彤简直无法忍受，“正经点，你真不知道他是谁？”

    “真不知道，他到底是谁啊！”

    “周沉啊，你真没听说过？”

    何欢木讷地摇摇头，拜托她连娱乐杂志都从来不看，怎么会知道周沉是谁。

    “我真不知道。”

    “那Z传媒总听说过吧。”

    “嗯，这个听说过，我们院里每年许多人报名去参加音乐节，那音乐节便是Z传媒赞助的。”

    “好，那我现在告诉你，Z传媒是家族企业，董事长叫周鸿声，而周沉是周鸿声唯一的儿子…”

    何欢一个虾饺鼓鼓囊囊地咬在嘴巴里迟迟咽不下去。

    这个答案实在不在她能够承受的范围之内。

    她之前也知道周沉不是一般市井小卒，不然怎么能够开那么好的车，住那么豪华的别墅，况且从他的穿衣举止也能辩出这男人身家不菲，可何欢万万没想到他竟然是Z传媒的当家人。

    他怎么可能有这么尊贵的身份？

    何欢还记得他昨晚在厨房为她煮面的场景，站在灶台前面认真地用筷子搅拌面条，打鸡蛋，切葱花，所有一切都像是寻常男人的温暖与细致。

    他还说当厨子是他毕生的心愿，她还傻乎乎地开导他厨子证书难考，考不上可以将来开间小餐馆，可到头来原来他有这么一个身份。

    “所以他是有钱人喽？”何欢将嘴里那口虾饺干涩地咽下去，只愣愣地问了这一句。

    于玮彤回答：“何止是有钱，周家是我们圈子的泰山北斗，如果周沉今天跺一下脚，整个传媒界的人都别想舒坦过日子。”

    “他这么厉害？”

    “当然！”

    “呵…”何欢苦笑一声，突然对周沉的感觉有点变味。她从小对豪门里的人就没有好感，沈家在外界眼里光鲜亮丽，沈岳林和沈明月在公众场合也始终能够保持大家风范的优雅歉礼，可背地里有多虚伪她知道，特别是那个沈明月，从小没有少欺负她，所以何欢打心眼儿里憎恨有钱人。

    于玮彤也知道何欢仇富的毛病，问：“你跟周沉之间到底有什么关系？昨晚你那么晚还在他那，你们不会是…”

    “我们只是萍水相逢，偶然机会他帮过我两次！”何欢立即打断于玮彤的猜测，“昨天我回沈家吃饭，半途闹得不愉快走了，公交坐过站，刚好他给我打电话，所以他顺便带我一程。”简单地解释，忽略掉她与周沉之间已经可以称得上暧昧的关系，比如那天她在于玮彤的公寓被周沉看光光，也比如昨晚他把烂醉如泥的自己带去他的别墅，脱了她的上衣替她擦身体……

    “所以你们只是朋友？”于玮彤不确定地问。

    何欢故作轻松地笑：“朋友？只是萍水相逢而已，连朋友都不算吧。”

    于玮彤听完一下子松了口气：“最好你们之间没什么关系，我听闻沈明月正在跟他交往，是沈岳林撮合的，沈家想攀周沉这根高枝。”

    何欢听了顿时笑出来，沈岳林是故伎重演啊，之前撮合沈澈和池姗姗，如今又让沈明月和周沉在一起。

    “沈明月30岁还不到，周沉多大了？跟沈明月相差十岁总有吧。”

    “何止十岁，周沉应该已经40多岁了，与沈明月差了至少一轮年纪，可如今这社会，年纪算什么？重要的是男方的家世和背景！”于玮彤又吸了一口果汁，她20岁不到就出道开始当模特，这些年在圈内已经看透了，这年头没有背景没有后台便是死路一条，权势地位永远比伦理道德重要。

    于玮彤苦涩一笑，又补充：“你要知道，周家家底可比池家要深厚许多，如果你们沈家……”

    “停停停，别说是我们沈家！我从来不承认自己是沈家人！”何欢立即打断。

    于玮彤知道又戳到她心里那根刺了，只能笑着改口，“行行行，不是你们沈家，就沈家行不行？”又剥了一个虾放到何欢的碟子里，继续说：“如果沈家能够攀上周家这根高枝，以后估计是什么人都不会放在眼里了，所以年龄差距算什么，更何况周沉自身条件还这么好，除了年龄大一点之外，修为涵养真是特别出色，配沈明月简直绰绰有余！”

    这一点何欢也认同，虽然她与周沉接触得不多，但从他的言行举止中可以看出确实是受过良好教育，除了他擅自脱她衣服这件事除外！

    于玮彤没有留意到何欢略微变色的表情，又说：“不过圈内一直有留言说周沉某方面不行。”

    “某方面？哪方面？”对某方面太小白的何欢立即问。

    于玮彤知道她在男女之事上如同白纸，剐了她一眼，直白回答：“就是男人性功能方面喽，有人怀疑他这么多年一直单身是因为性功能障碍，也有人怀疑他根本就是同性恋！”

    “……”何欢立即闷下头去，唾弃，“喂，你不能小声点吗？这是公众场合！”

    于玮彤彻底被她的模样逗乐：“公众场合怎么了，拜托大家都是成年人，只有你每次听到这种话题会大惊小怪！”

    “……”何欢无语反驳，脸一下子红起来。

    于玮彤知道不能再逗她了，再逗她她真会生气。

    “好了好了，不说这个，但沈明月好像也怀疑他这方面有问题，所以找到了欧家伟，让欧家伟试探一下周沉。”

    何欢这就听不懂了。

    “这事跟欧家伟有什么关系？”

    “本来是没有关系，但沈明月怀疑周沉有问题，所以通过池姗姗找欧家伟试探，欧家伟想拍池家马屁，所以他那天故意在我喝的水里下了药，再把我骗到秀中阁周沉的包厢里…”

    何欢脑子里转了一圈，仿佛依稀有些明白，又有些不明白。

    “你是说，沈明月怀疑周沉那方面不正常，所以特意找个女人去试探他？”

    “大概就这意思吧，当时我也不知道，是昨天欧家伟才向我承认的。”

    “那为什么那天欧家伟的人又要把你带去池正雄的房间？”

    于玮彤吁一口气，苦笑：“大概他是想一箭双雕吧。找人试图周沉毕竟不光彩，一旦被周沉看出来，那沈明月就休想嫁进周家了，所以欧家伟才出了一招，既能试探周沉，又能满足池正雄。”

    果然是一箭双雕啊，这如意算盘原本打得很妙，可谁料到那天何欢也在秀中阁啊。

    何欢听完这解释不免心里压抑：“沈明月配不上周沉，还没进门她就能够想出这种馊主意去试探他，她对周沉的感情还能纯粹到哪里去？”

    “感情？”于玮彤像是听到了天大的笑话，“这明摆着是一桩豪门联姻，沈家看中的是周家的势力和财力，何来感情？”

    对啊，何来感情？

    何欢不由冷笑，幸亏她不是沈岳林的女儿，不然估计她也逃不掉被利用的命运，可是无端又心疼起那个男人来。

    他有一手好厨艺，总会温雅的笑，如果真娶了沈明月那种女人……何欢突然不忍心往下想。

    “喂，你也算跟周沉认识，也跟他独处过，你觉得他在那方面正常吗？”于玮彤突然话锋一转问了这么个问题，因为实在太好奇。

    何欢一时没反应过来，但细细一想，想到他已经两次看到了自己的身体，特别是第二次她醉得昏迷不醒，他脱了她的衣服给她擦身……按照正常男人那种时候应该都忍不住吧，可他好像真什么都没做，难道他真的某方面有问题？

    艾玛……

    “何欢，你好端端的脸怎么红成那样？”

    “啊？没…没什么…”

    “什么没什么？”

    “就周沉啊…我跟他，没什么…”

    “……”

    周沉当晚有应酬，下午五点多便收拾电脑准备离开办公室，秘书却在那时候走进来，交给他一个纸袋子。

    周沉打开，看到自己那件烟灰色的毛衣平平整整地躺在里面。

    “这东西哪来的？”

    “一位很年轻的小姐刚才放在楼下前台的。”

    “那她人呢？”

    “应该是走了吧。”

    周沉眼皮一下子垂下去，脸上隐约有失落的表情。

    秘书见他不说话，又问：“周先生，您还有什么事吗？”

    “没了，你出去吧。”

    秘书走后周沉才走到落地窗口，从几十层的顶楼办公室往下看，街对面的公交站台上似乎站着一枚熟悉的身影，娇小的个子，一头披肩长发特别吸引人注意。