
﻿    沈澈在音乐学院附近给何欢开了一间房，他陪着何欢进去。

    “先去洗个澡吧，洗完早点休息。”

    “那你不许走，在这等我。”何欢像以前一样冲他撒娇，沈澈心早就软得不成样子。

    “好，我不走！”

    何欢这才咧着嘴笑出来，开开心心地拿了酒店提供的睡袍进了浴室。

    站到镜子前面何欢才看到自己身上还穿着周沉的线衣，脑海里当即又闪过那张温润的脸，不由笑了笑，小心翼翼地将衣服脱下来，刚好瞄到缝在领口处的标牌，是个很低调的日本男装品牌，普普通通的设计，却贵得要死。

    何欢吐了吐舌头，将那件线衣仔仔细细折好放到架子上。

    千万别弄坏了，她可赔不起。

    何欢洗完澡出来的时候沈澈似乎刚接完一个电话，正坐在沙发椅上看手机，神情显得有些焦虑。

    “怎么了？你还有事？”

    “没有，没什么事。”他笑了笑，见何欢站在面前，宽长的白色毛巾料睡袍穿在她的小身板上显得格外滑稽。

    沈澈忍着笑，伸手过去把她捞到自己面前，再将她的身子翻转过去，手臂一掐，何欢一下子便坐到了他的大腿上。

    “哥……”何欢觉得这姿势太亲昵，可沈澈不允许她动，将她的后背摁在自己胸口，双手缠绕在她腰上，“别动，就这样让我抱一会儿。”

    他的气息变得格外沉重，湿湿的口气呼在何欢的侧颈上。

    她果然不敢再动，乖乖贴在他胸口，任由他抱住自己。

    “对了，哥，你怎么突然去唐会？这次动作比上次还快，你到底在我身边按了多少眼线？”

    沈澈笑：“哪来眼线？你想得太神了，只是徐凯即使给我打了电话。”

    “徐凯？你说凯哥？”何欢恍然大悟，“我说他怎么特别照顾我，当初我能进唐会当男侍应生就是徐凯点的头，我还以为自己遇到好人了呢，原来是你提前做了关系。”

    “那当然，你去唐会那种地方兼职我根本不放心，你脾气又倔，不肯辞职，我只能想办法找人关照你。”沈澈随口说了一句，何欢眼里的湿气又浮起来了。

    “哥，你别对我这么好。”

    “我也不想，可是让我对你不管不问，我根本做不到。”沈澈的脸搁在何欢的发间，手臂将她缠得更加紧，仿佛要将她整个身子揉进自己心里一样。

    那时候何欢刚洗完头，头发半干半湿，可以闻得到清新的洗发水香气。

    沈澈最喜欢何欢这一头乌黑顺直的长发，不由深吸一口气，贪婪般地将唇贴着她耳根柔嫩的皮肤，两人不再说话，就这样抱着在沙发椅上坐了很久，直到双臂发麻，沈澈才松开她。

    “到床上去睡觉吧，明天你上午是不是还有课？”

    何欢点头，从他怀里出来。

    “那你等我睡着了再走？”

    “好。”沈澈依着她，随她走到床前。

    何欢钻进被子，沈澈就坐在床沿，一直捏着她一只手，背对着她，随意聊天，渐渐身后的人没了声音，回过身去才发现她睡着了，月光下的那张脸显得格外清丽。

    沈澈俯身下去，手指挑开遮在她眉心的一捋头发，她似乎睡得很熟，这样弄她都丝毫没有反应。

    沈澈又忍不住想起刚才的那个吻，青涩中带着甜蜜，她居然也大着胆子回应了，差一点他就没能压住心里那团火。

    沈澈自顾自地坐在床边笑了出来，一直捏在手里的手机却开始震动，屏幕上出现“姗姗”两个字。

    “澈，你会开完了吗？什么时候过来？我都饿死了。”

    池姗姗提前约他加完班后两人一起吃宵夜，可因为何欢临时出事沈澈连会议都没开完，但他不想跟她说实话。

    “快完了，你再等我二十分钟，我一会儿就过去。”

    他草草挂了池姗姗的电话，床上的人依旧睡得很安稳。

    沈澈俯下身去在她额头上轻轻烙了一个吻。

    “晚安，好梦！”

    房门很快被关上，房间里恢复一片冷清，沈澈走了，何欢一直闭着的眼睛才敢缓缓睁开，有泪从眼角掉出来…

    她曾经有多依赖这个男人，现在就有多心疼。

    沈明月这段时间已经到了魂不守舍的地步，特别是听到某些关于周沉的“坊间”留言。

    “哥，你说周沉是不是真的如外界所传的那样喜欢男人？”沈明月在家纠缠不到沈澈，居然逮了空去公司。

    沈澈正在看一份很重要的策划方案，眼睛都没抬起来看她一下便回答：“他到底喜欢男人还是女人，你试试不就知道了？”

    本就随口这么一敷衍，可沈明月像是被他一语点醒。

    “对啊，我怎么没想到？可怎么试呢？”

    “这还不简单？你随便给他塞个女人，看看他会有什么反应！”沈澈眼皮依旧没有抬，他忙得焦头烂额，哪来闲工夫管她这些“儿女情长”，所以这话根本就是扯皮，但沈明月算是钻进牛角尖了。

    这好歹关乎到她的终身大事，虽然周沉各方面条件都很出色，但如果性取向不正常也是白搭，总不能让她嫁到周家后守一辈子“空房”吧。

    “哥，我觉得你这主意可行，可我去哪里找这么一个愿意当诱饵的女人呢？”

    沈澈这才从策划书里抬起头来：“你当真了？”

    “对啊，我这样子像是开玩笑吗？何况这一点对我很重要，如果周沉真的喜欢男人，那我也不必在他身上浪费时间了。”沈明月有她自己的一套逻辑，简单直接。

    沈澈靠到椅子上去吐了一口气。

    沈明月的脾气他了解，虽然有时候做事不大经脑子，但贵在够坚持，而且决定好的事肯定会去做。她最近是彻底着了周沉的道，看样子不试探清楚她是不肯罢休的。

    但这种事又不是儿戏，找女人去试探自己的相亲对象？OH NO~这事想想就很疯狂！

    如果事情最后穿帮或者被暴露出去，不光周沈两家的婚事要黄，估计还会跟周家人结下梁子。

    沈澈靠在椅子上又叹了一口气。

    沈明月急得去敲他的桌子：“喂，哥，你别光叹气啊，倒是给我想想办法啊，我去哪儿找这么一个愿意把自己当诱饵的女人？”

    沈澈见她真的急，不由摇了摇头，拉开抽屉翻出名片盒，从里面抽出一张递到沈明月手里。

    “算我怕你，你若真想干这种事就跟这人联系吧，他是模特公司的经纪人，手底下带了很多模特，之前兰池与他手下的模特合作过几个代言，人虽然看着有些猥琐，但脑子还算机灵……”

    沈明月不明所以地看了一眼名片，上面印着“欧家伟”几个字。

    “哥，你的意思是让我找个模特去试探他？”

    “也未尝不可行，爸的意思已经很明确了，他肯定会竭力促成你和周沉的婚事，但周沉这人某些方面确实干净得不正常，所以你花点钱找个模特去试探一下也未必是坏事，不管他喜欢男人还是某方面不行，你至少要对自己后半生的幸福把关一下。”

    沈澈的话不是毫无道理。

    沈明月想了想：“可是这事我不能出面吧，要让他知道肯定恨死我！”

    沈澈翻白眼：“那我也没办法了，好自为之吧！”

    “哥…”沈明月借机撒娇，“如果周沉真的有问题，你舍得就这么看着你妹妹跳入火坑吗？”

    “那你也别指望我去替你办这种事！”

    “是，这种事怎么能劳您动手呢？但你刚才不是说这个欧家伟和大嫂合作过吗？那他肯定和大嫂很熟啊，所以让大嫂出面，会不会好一点？”

    沈明月脑子不笨，立马就想起应该用个中间人来操办，毕竟也不是很光彩的事。

    沈澈没有反对，也没有答应。

    “这事我决定不了，你可以自己去找姗姗商量，如果她愿意帮你我也不会阻止。”他说完，又抬起头来看着沈明月，“还有，别一口一声大嫂，我和姗姗还没结婚呢，理论上她还不是沈家人！”

    “切…早晚也得是！”

    沈明月随口回答，却没有留意沈澈已经明显阴下去的眼神。

    沈明月回去后还真给池姗姗打了电话，说明事情的经过和意图，免不了被池姗姗笑了一通。

    “难得也有被你一眼相中的男人，这周沉看来还真的与众不同！”

    “何止与众不同，简直是男人中的极品…”沈明月话语里丝毫不隐藏自己对周沉的爱慕，池姗姗又笑了几声：“那看来这次你是认真的了，既然是认真的，我肯定要帮忙。”

    “那你就是答应了？”沈明月一阵兴奋，紧接着甜丝丝地拍马屁，“还是大嫂最好，比我哥好。”

    池姗姗听到沈明月不避讳地喊她“大嫂”，心里难免喜悦，口气却依旧很稳：“要不这样吧，我先给欧家伟打个电话，问问他的意思，这事说难也不难，无非就是找个模特演一场戏，也不需要真的跟他发生关系吧。”

    “当然，当然不能！”沈明月一下子炸开锅，“我只是想知道他是不是对女人没兴趣，所以点到即止就OK了。”

    听她这焦急的口气，池姗姗只能摇头：“行了我知道了，回头我跟欧家伟确认好之后给你答复。不过明月你可要做好心理准备啊，不管最终试探出来的结果如何，我想你都不会开心。”

    想想也是，如果周沉对那模特没丝毫男人该有的反应，那说明他某方面取向不正常。

    如果周沉对那模特有反应，说明这男人多容易勾上手啊，以后很有出轨的潜力。

    不过沈明月似乎对这点丝毫不忌讳。

    “我只求他性取向和性能力正常就好，至于以后他会不会出轨，那也是以后的事，再说优秀的男人有几个在外面没女人？”沈明月大大咧咧地说完，又感觉哪里不对劲，立即补充几句，“不过大嫂你放心，我哥那种光有智商没有情商的男人是出不了轨的，成天只顾着工作，一点浪漫细胞都没有，估计连女人都不会哄，除了你还会有哪个女人喜欢他！”

    池姗姗彻底被她逗乐：“哪有像你这么说自己亲哥哥的？我反而觉得他这样挺好，反正我们俩平时都忙，偶尔他能陪我吃顿饭看场电影就已经很知足了。”

    “对，你们都是大忙人，连恋爱甜蜜期都没有，直接进入七年之痒的状态。”沈明月觉得自己才不要这么平淡的爱情。

    爱情就应该轰轰烈烈，刺激得人茶不思饭不想，就像现在她对周沉的状态。

    沈明月想到周沉又是心口一阵狂跳，她其实也搞不懂自己为何一眼就看上这个男人，难道这就是所谓的“一见钟情”？

    周沉早晨要出去见一个客户，临上车之前方秦来找他，手里拿着手机，颇有些为难的样子。

    “那个…周先生，刚才沈小姐给您打了电话。”

    “沈小姐？”周沉都差点忘记这号人了，“她有事？”

    “具体电话里没说，我说您正要去见客户，她就把电话挂了。”

    周沉皱了皱眉，也没吱声便上了车，方秦想想还是不大妥，敲了敲车窗：“周先生，我觉得您要有时间的话最好还是给沈小姐回个电话吧，可能她找您有事。”

    “好，我知道了。”

    “还有…”

    “还有什么事？”

    方秦想了想：“上次您约沈小姐吃饭是安排我跟她联系的，所以她只有我的电话，但沈小姐毕竟是周老爷牵的线，所以…我觉得您要不给她留一个您的私人号码吧。”

    周沉的脸色直接阴了下去，见他这样方秦便闭嘴不敢说了。

    车子开出去一段路，周沉的手机响了，上面显示一串陌生号码。

    他眉头又皱起来，以为是沈明月。

    “喂…”口气有些疏冷。

    “喂，您好，请问您是周沉周先生吗？”低沉中带点清亮的嗓门。

    周沉一愣：“你是？”

    “我是唐会那个小侍应生啊，前几天把您的毛衣穿回来了，我已经洗好晒干，想给您送去，您什么时候方便？我去哪里找您？”何欢一口气问了好多问题。

    周沉嘴角不自觉地笑出来：“我今天一天都不在公司，要不你把你学校地址给我吧，我晚上去你学校拿。”

    “可我今天晚上要去餐厅兼职，秀中阁知道吗？我今晚10点前都会在那里。”

    周沉一听觉得更方便了。

    “秀中阁就在我公司附近，要不我晚上去秀中阁找你吧。”