
﻿    那场景真像一场戏啊。

    何欢呆呆站在那里，一直盯着沈澈西装的第三颗扣子看，心里似乎有太多乱七八糟的情绪晃过去，她觉得自己一点都抓不住，最后只剩一片空荡荡。

    这种时候她是不是应该说点什么？

    说“恭喜”？

    说“祝他们百年好合，早生贵子”？

    好像电视里都这么演的，得知心爱的人娶了别人，女主角都会故作坚强地说一句“恭喜”，可是她何欢在这场戏里不是女主角啊，她连配角都不是。

    “抱歉，那条手链不是送给你的，帮我转交给你弟弟。”

    何欢最终还是没能说出那句“恭喜”，只扔下一句模棱两可的话就背了包走出餐厅，从头到尾没敢看沈澈一眼，自然也没察觉到他眼里那么沉痛的表情。

    邺城初冬的风已经非常烈，可何欢觉得自己明明站在日光万丈的大街上啊，为什么整个人都会被风吹得头晕目眩？

    池姗姗的书房，池荣杰正坐在她对面的椅子上有一搭没一搭地玩着手里的打火机。

    “这条手链是你送给沈何欢的？”池姗姗将那个Tiffany & co的盒子扔到他面前。

    他也老实，笑着承认：“是啊，怎么在你这里？”

    “你说呢？人家不稀罕，今天中午把东西送我手里了，让我回来还给你！”池姗姗有些恨铁不成钢，池荣杰却依旧吊儿郎当的腔调。

    “她除了叫你把东西还给我，还说了什么吗？”

    “没有，你还指望她说什么？”池姗姗留意弟弟的表情，微叹，“你真的喜欢她？”

    “废话，不喜欢我会去追？”

    “那你对她是认真的？”

    “什么叫认真？像你一样非沈澈不嫁就叫认真？”池荣杰回答，笑容里带着一点不以为然，“我只能保证我现在对她是认真的，因为还没追到手啊，我对每一个没追到手的女人都很认真，至于以后嘛…以后的事谁都说不准！”

    他道理一大堆，池姗姗白了他一眼，突然问：“你什么时候开始瞄上沈何欢的？”

    “就那次你和爸带我去沈家吃饭啊。”

    “一见钟情？”

    “算是吧。”池荣杰没有否认。

    池姗姗却一下子笑出来，带点戏谑的口吻问他：“你这跌花花世界里的沈少，居然还会对女人一见钟情？她哪点吸引你？”

    “哈~姐，你这问题问得好，之前我也不知道她哪里特别好，说她漂亮吧，也谈不上多倾国倾城，顶多就算清秀，说她身材好吧，那就更不像了，看上去像发育不全似的。”

    “那你看上她什么？”

    池荣杰想了想：“嗯…感觉吧，就挺迷她身上那种感觉，好像挺柔弱似的，很容易让男人产生保护欲，可是稍接近又会发觉她长着刺，而且刺都长在别人看不见的地方，冷不丁就刺你一口，疼死你！”

    “噗-”池姗姗一下子又笑了出来，“这话哪儿学来的？看来你对这丫头倒是花了一点心思，但我告诉你，你玩谁都行，姐从来不管你，唯独沈何欢不可以！”

    “为什么？就因为她是沈澈的妹妹？”

    “不单单这原因。”池姗姗脸色又突然沉下去，话却不再往下讲了，故弄玄虚似的。

    池荣杰烦躁地将打火机收了起来：“姐，你和沈澈怎样跟我追个女人没有关系吧？反正这女人我是追定了，你也别来拦我，回头追到手了说不定哪天成了你的嫂子。”

    池姗姗一惊：“你要娶她？”

    “说不定呢，说不定我还真把她娶回来了，这样我们池沈两家也算亲上加亲了是不是？”池荣杰舔着脸凑上去，脸上一直笑着，也看不出这话是胡扯还是开玩笑。

    池姗姗却因为他这段话，心里松了松，像是有可怕的念头冒出来，但很快就被自己摁下去。

    不行不行，她不能这么做！

    “行了行了，你忙吧，我还要出去！”池荣杰将打火机收进裤兜里，却被池姗姗叫住：“你这么晚还去哪儿？”

    “去享受人生啊，唐会那边有人开了场子在等我过去！”说话间池荣杰已经走到书房门口。

    池姗姗追过去拉住他：“对了，我听说你最近跟南城的时琨他们走得很近，还跟他合资弄了个拆迁公司，有没有这回事？”

    “什么拆迁公司？”池荣杰当即表示不满，“我们明明有更高端的名字，琨杰投资发展有限公司。”

    “那就是真的喽？你真的跟时家人合伙做生意？”

    “是啊，不愧是我姐，消息这么快！不过刚注册，还没正式开始。”

    “没正式开始就赶紧停下来，时家人是什么东西你不知道？说白了就是地痞流氓，你要是跟时家人合伙开公司，被爸知道了有你苦头吃！”池姗姗皱着眉头。

    池荣杰不以为然：“老头子能管得了我？再说他不老嫌我游手好闲吗？现在我找了事儿做他又不高兴，纯粹吃饱了撑的。”池荣杰像是颇有些不满，池姗姗也拿他没有办法。

    “行了姐，这次我跟时琨开公司是稳赚不赔的，时三千手里有很多拆迁项目，他忙不过来，所以一向都分包给其他公司做，但这次时三千费了好多劲才把青衣巷的项目吃下来，这块地政府已经拨给华茂了，华茂知道吧，周家的产业，周沉要在那建个综合性商业区，这是一块肥肉，时三千不想外包给其他人做，可时琨一个人吃不下来，所以才拉我入伙…”

    池荣杰大致解释了一下，对未来自己的事业信心满满，池姗姗见他酬勤满志的样子，难得啊，也不想挫他锐气。

    “行吧，难得你有心想做件事，姐也不拦你，但你自己做事带点脑子，时琨不是什么善类，你自己小心点。”

    ……

    池姗姗约何欢吃饭的第二天，沈池两家联姻的消息便在媒体上曝光出来。

    她虽早有心理准备，但还是一时有些扛不住。

    这是一场大伤，心痛之余留给何欢的只有绝望，她知道自己需要时间去疗养。

    沈池两家的订婚宴安排在十二月初，时间赶得很急，外人只以为是沈澈娶妻心切，可正真原因只有沈家人自己心知肚明。

    第三季度的沈氏财务报表已经出来，情况比沈岳林之前料想的还要严重，沈氏内部已经出现巨大亏空，半年内迫于营业压力关闭了近十间餐厅，如果照这个发展趋势下去，不出一年，沈氏便会因为资金链断裂而面临破产，这是沈岳林和沈澈都不想看到的事，所以池家注资对于沈氏而言迫在眉睫。

    宣布订婚日期的前一夜，沈澈在何欢学校门口等了一夜，给她打了一夜电话，她一个都没有接。

    既然局势已定，她不想再给他或者自己有任何回旋的余地。

    隔日清晨，天才微亮，沈澈带着满脸倦容回到家，沈宅里冷冷清清，连佣人都没有起床，可沈岳林却已经坐在沙发上，抽着烟，似乎在等待他回来。

    沈澈走过去，喊了一声“爸”。

    沈岳林站起来，看清沈澈脸上挫败的表情，心里当即松口气。

    他猜到沈澈昨晚去见何欢了，现在也猜到他们俩肯定是“谈崩”了，这便是他要的结局，只是他没有点穿，只是拍了拍沈澈的肩膀：“回来了？回来就好。”

    仿佛自己坐在客厅等了半宿只是为了跟他说这一句话。

    沈澈垂下头去，沈岳林与他擦肩而过，走到门口沈澈突然叫住他。

    “爸…”

    沈岳林回头，笑了笑，却先开口：“不该说的话别说，不该做的事也别做……阿澈，你从小都是爸的骄傲，我相信这次你也不会让爸失望，行了，一夜没睡，去楼上洗个澡休息一会儿，下午还要应对记者。”

    沈澈垂眸上楼，洗了澡，却没有休息，而是裹着睡袍坐在何欢以前在住的房间里，抽了半包烟，直到窗外阳光穿透进来，他才起身出去……

    沈池订婚的消息是在下午曝光的，于玮彤给何欢打电话。

    “你哥真的要娶池姗姗？”

    何欢当时正坐在公车上，点了下头：“嗯，你怎么知道？”

    “媒体都曝光了，怎么这么快？”

    何欢苦笑：“不快啊，何况他们俩是迟早的事。”

    “如果你哥真娶了池姗姗那以后就是如虎添翼了，我之前听欧家伟提过，沈池两家联姻后池正雄就会注资沈氏。”于玮彤并不知道何欢与沈澈之间的事，所以讲的也都是客观评论。

    何欢没有再言语，默默挂了电话，那时候她正坐在去长福宫弹奏的公车上，位置是最后一排靠窗的那张椅子，挂掉于玮彤的电话之后她便将头斜靠在窗玻璃上……

    那是下班高峰期的公交车，挤满了一车子的人，像看戏一样看着尾座上的何欢将头支在车窗上哭到泣不成声……

    周沉在订婚宴的前十天收到沈家的请帖，他原本不打算去，只想差方秦届时送一份礼去即可，因为原本他与沈家也没有太多交情，可周鸿声居然亲自打电话来催。

    “沈家大公子订婚你必须给我去。”

    “可是我十二月很忙！”

    “别拿忙当借口，一顿晚饭的功夫都没有吗？”老爷子气不打一处来，“之前因为你拒绝沈明月的事我面子上已经很过意不去，所以沈家大公子订婚你无论如何也得去，况且还有池正雄的面子在里面呢！”

    老爷子利害关系讲了一大堆，最后周沉被逼无奈，只能答应到时候尽量抽时间去。

    这便是周沉有时间讨厌自己身份的原因，太多身不由己，太多逢场作戏。