
﻿    从毛里求斯回邺城之后冯厉行便安排人着手开始筹办婚礼，只是这次连翘也参与了，从酒席，酒店，再到礼服和其他细节，每一样她都要亲力亲为，争取做到尽善尽美。

    这是她的终身大事，她希望一切顺顺利利。

    婚宴的日子也最终定了下来，就定在七月底，连翘生日那天，宴会的场地也定在六年前她与冯厉行第一次发生关系的那间酒店。

    从哪里开始，便在哪里承诺彼此。

    四月底的某一日，一年前陆冯大婚当日，弋扬一周年忌日。

    弋正清，董秋和孩子，连翘和冯厉行，一行五人去墓园看他，站在碑前，碑上那张照片依旧是记忆中清隽的笑脸，只是从此定格，不老不衰。

    弋正清蹲在碑前摆贡品，冯厉行烧纸，董秋抱着孩子与连翘并排站在碑前，谁都没有先讲话，谁也没有哭，安安静静地看着纸烧完，香灰卷着风往天上飞，大家再轮流跪下去磕头，依旧是一片死寂。

    最后打破这沉静的居然是洋洋。

    小家伙已经快五个月大，长得圆头圆脑，特别讨人喜欢。

    轮到董秋磕头的时候她抱着洋洋贴到碑前，仿佛要让弋扬看得清楚一点，小家伙也不懂她的意思，更不懂这么多人围在这里干什么，但他的小手却突然伸过去，在弋扬的照片上摸了摸，嘴里咿咿呀呀地唱，好像有话要说。

    就因为这个巧合的动作，董秋一下子就哭了出来，哭得很大声，丝毫不需要酝酿，仿佛那么多眼泪早就已经在泪腺里准备好了，哭声也早就蓄着胸腔里，只是缺一个契机她便能痛痛快快地哭出来。

    没有人过去劝她，知道她这一年来心里承受了太多痛苦和绝望，所以干脆让她哭个够，只是哭到最后董秋撑不住了，抱着洋洋瘫坐在墓碑前……

    弋正清背过身去不再看，可手臂抬起来，谁都知道他一个人在偷偷抹眼泪。

    连翘只剩下越来越薄弱的呼吸，但是她没有哭，眼泪一滴都挤不出来，冯厉行只能在旁边扶住她，以防止她随时会晕过去。

    弋扬的死在每个人身上都留下了一道深刻的伤，伤口会随着时间愈合，但是疤痕消不掉，将带着它过一辈子。

    五月份的时候连翘和冯厉行飞去巴黎拍婚纱照，并试穿定制的婚宴礼服和婚纱。

    去的当天入住酒店，谢从凉专程抽出时间请他们吃饭，地道的法式餐厅，抬眼便能看见窗外气势磅礴的凯旋门。

    谢从凉那天像是特别高兴，喝了很多酒。

    平时他的话并不多，可是那天席上却只听到他的声音，连翘和冯厉行的话反而变得很少。

    酒过三巡之后连翘才将那张请柬掏出来，缓步走到谢从凉面前。

    谢从凉已经看清她手里拿的东西，湛蓝色目光里的笑容变得更加强烈，他似乎一直在等这一天，等着这一天沉痛地压下来，他已经做好所有的准备，虽然心里还是有说不清的操蛋感觉，但是他知道这一天迟早会来。

    “谢大哥…”说一句连翘就有些哽咽了。

    她始终明白谢从凉对她的心意，可是这么多年过去，她假装不知，他也没有逼她做任何不愿意做的事，可是连翘永远记得这个男人给过她多少希望和活下去的勇气。

    如果说她欠了弋扬一条命，那么她便欠谢从凉许多情，更何况情债最难还清。

    连翘吸一口气，将心里的愧疚咽下去，笑着说：“这是我和冯厉行婚宴的请柬，婚礼定在六月份，你有时间吗？我和冯厉行都希望你能够去。”

    谢从凉结果请柬，打开看到上面的时间和地点，连翘和冯厉行的名字挨在一起。

    “有，当然有时间，就算没时间我也会抽时间去！”他答应得很爽快，眼里的笑容一直没有散，连翘呼呼喘了两口气，气氛有多尴尬在场的人都知道。

    谢从凉却突然揽过连翘，旁若无人地捏了捏她的耳垂，再亲昵地将她搂进怀里……

    连翘曾经很贪恋这个怀抱，带着浓烈的烟草和各种女人的香气，糜烂到死的男人，却在她生命最黑暗之时，给过她一盏灯，领过她一段路，成为她命里的摆渡人。

    “谢大哥…”连翘安安静静地趴在他的肩膀上。

    谢从凉笑着轻拍她的肩膀，像以前无数次她发疯发狂的时候一样，哄孩子似的：“丫头你终于要嫁人了，以后可不能再这么任性，不过如果冯厉行要是欺负你，你随时打电话告诉我，大哥替你撑腰，分分钟杀过去帮你灭了他！”

    这话逗得连翘哭也哭不出来，只能咯咯笑 。

    冯厉行没有说话，他明白谢从凉在连翘心中的地位，她把他当亲人，当恩人，当命里的英雄。

    倒是旁边的大庆看不下去了，随手就掐掉烟头，冷着脸出了餐厅。

    谢从凉抱了一会儿，终于松开连翘，牵着她的手交给冯厉行，重重拍着他的肩膀威胁：“这丫头在巴黎那几年吃了很多苦，结婚后你可一定要好好对她，以前跟着我的时候我可连一句重话都舍不得对她说，要让我知道你哪里对不起她，甭管你是少爷老板还是王子转世，劳资照样找人去砍了你！”

    冯厉行只能笑着接受他的威胁，却将连翘的手紧紧握住。

    “知道了，这丫头已经够狠，如果我哪天真做了对不起她的事，不需要你动手，我早就被她给直接灭了。”

    “去你的，把我说得跟母夜叉似的。”连翘气得去捶他的胸，冯厉行开玩笑地大笑，将她整个人圈在怀里。

    气氛宽松了一些。

    后面谢从凉又喝了许多酒，很晚才结束这顿晚饭。

    离开的时候谢从凉让司机先送连翘和冯厉行回酒店，自己找了借口继续坐在餐厅，窗外凯旋门的灯光格外绚烂，他的眼睛渐渐模糊起来。

    “凉哥。”大庆不知什么时候已经走了进来，餐桌上一片狼藉，全是东倒西歪的酒瓶子，“要不我们也走吧，挺晚了。”

    谢从凉摇摇手，拿起手边那张精致的镶边请柬：“这丫头居然真的嫁人了…当初她还信誓旦旦地跟我闹，说她这辈子都不会嫁人，可是最终她还是嫁了…而且还有了两个可爱的儿子……”

    大庆听不下去，唾了一口：“凉哥，我就说这女人的话不能信，当初您真应该要了她，管她多野的女人，睡一夜照样给整得服服帖帖！”

    谢从凉没说话，只是冷冷笑了笑。

    大庆就是咽不下这口气。

    “况且这女人也没什么良心，当初要是没有您，她都不知道死了多少回了，现在倒好，她居然还有脸来送请柬，我们上上下下谁看不出您对她…”

    “打住！”谢从凉抬起一只手制止，他从来都明白，感恩和感情是两码事。

    连翘跟了他那么多年，所有人都以为她早就已经是他的人，但是谢从凉没有动过她一次，不是不想，只是不敢。

    “我和她完全不是一条道上的人，如果真要睡她，那几年早就睡了，可是我对她负不起责任。”

    刀口舔血，今日不知明日的事，谢从凉坐着现在这个位置，怎么可以有软肋？所以那些年尽管很想要她，但是他还是忍住了，因为知道自己要不起。

    或许换了其他女人他早就下手了，但是连翘不同，连翘是谢从凉这一身硬骨里私藏的软处，因为太珍惜，所以连碰她一下都舍不得。

    想来也是不可思议，堂堂长乐门的主事，宠一个女人宠了五年，甚至同房同床过那么多次，可是最终都没有得到她。

    要睡一个女人多容易，但是谢从凉清醒得很，他无法给她承诺，甚至连安稳平静的生活都给不了她，所以干脆不碰。

    谢从凉把杯子里的酒喝掉，拿着那张帖子站起来，走到窗前，玻璃上映出他高大壮实的背影。

    突然想起自己第一次见到连翘的场景，她狼狈不堪，衣衫不整地躺在他的车轮旁边……

    “算算，这丫头跟我认识多少年了？”

    大庆不回答，心里只想骂人。

    谢从凉似乎也不指望他回答，站在窗前自言自语：“应该快七年了吧，时间过得真快啊，那时候她才多大？十八岁？鲜嫩得像什么似，可一晃眼她就结婚了，还有了两个孩子……”

    时光荏苒，往事悠悠。

    大庆还是没有憋住：“凉哥，您要真舍不得别这么憋着，我们大伙都知道您心里难受，开一声口，我现在就带人去把那小子做了，回头她还是您的人，我给您绑到床上去！”

    “胡扯！”谢从凉气得回头骂他，但骂我无奈地叹了一口气，挥挥手，“你先出去吧，到车里等我！”

    “凉哥！”

    “听不懂？越来越没规矩了是不？”谢从凉像是真的怒了，脸色阴得吓人，大庆只能闷着头不情不愿地出去，谢从凉这才转过脸，看到玻璃上映出自己模糊的样子。

    好像所有人都替他不值，为连翘付出那么多，可最终她还是成了冯厉行的女人，可谢从凉自己心里清楚，他要的从来都不只是她的身子。

    要她的身子多容易，之前那么多次机会，她都已经躺到他的床上了，他还是下不了手。

    第一次对一个女人这么认真，估计也是最后一次。