
﻿    周沉只能无奈地坐到她身边去，两指捏住她的下巴将她整张脸都抬起来……

    “喂，你干嘛？你说不会动我！”何欢这才觉得有些害怕，周沉却扼住她的下颚轻斥：“别动，两边都肿了，她打你的时候为什么不躲？”

    何欢这才意识到他在说自己脸上的伤，不由苦笑：“不躲，越躲吃的苦头越多，小时候就这样。”

    周沉一时心窒，眼光动了动，视线里是她满脸的五指印和那双依旧清透的眼睛，这眼睛里有苦，有委屈，但更多的是对现世人情的嘲讽和漠视。

    她明明才22岁啊，怎么有这么一双眼睛？

    周沉在心中沉了一下，一手继续捏住她的下巴，一手伸过去从桌上变戏法似地拿过来一个鸡蛋，滚热的鸡蛋壳摁在她肿起来的脸颊上，轻轻翻滚摩挲…

    何欢这才知道他刚才进厨房是煮鸡蛋去了，不由心内感动一番。

    “以前我被沈明月打了，我哥也会把我带到他房间去帮我敷热鸡蛋。”

    这话把周沉说得真是百感交集，可情绪不能流露在脸上，只问：“你经常被她打？”

    “小时候吧，小时候她经常打我，觉得我是我妈带去沈家的拖油瓶，所以背地里找到机会就揍我，我又不敢跟我妈说，而且说了也没用，我妈胆小怕事，也只会一味叫我忍，但我哥不同，他会为替我出气，帮我揍沈明月，但是也不敢帮得太明显，因为沈明月会告状，沈岳林又疼她，为这事还跟我妈吵过很多次，后来我便不敢叫我哥再帮我了，就算被沈明月打我也都瞒着我哥……”

    何欢对着周沉讲这些委屈的时候脸上毫无悲色，仿佛这是发生在别人身上的事，脸上如常，眼底还是盛满漠视。

    这样的表情刺痛了周沉。

    她到底在沈家受了多少委屈才能练就这副波澜不惊的样子？

    数不清了吧，当初她进沈家的时候才六岁大，六岁大的孩子寄人篱下，江秀瑜又懦弱怕事，为了保住自己在沈家的地位只知一味忍让，所以何欢在那种环境中长大，长了一身韧骨，知道隐忍，却对权贵和豪门满是仇恨。

    周沉心里憋着一口气，一点点用鸡蛋滚过何欢的脸。

    两人可能贴得太紧，何欢感觉到他呼在自己脸上的热气，那双温雅的眼睛里似乎带着某种心疼。

    她觉得自己是看错了，可是有些忍受不了这种过于暧昧的气氛。

    “那个…要不我自己来吧。”她抢了他手中的鸡蛋，身子往后缩过去。

    周沉也意识到两人过于亲密了，从沙发上坐直：“行，你自己弄吧，我去洗个澡。”

    其实根本不是洗澡啦，他只是觉得自己无法再跟她在同一个空间呆下去，会出事……

    周沉去二楼主卧的浴室大概洗了一个澡，换了一身家居衣服，下楼的时候见何欢正闷着头坐在沙发上。

    那丫头在干什么？脸揉好了？

    周沉走过去，却见何欢正闷着头在认真地剥手里的鸡蛋，桌上已经散了许多碎鸡蛋壳，她剥一半吃一半……

    那场面…周沉已经连笑都笑不出来。

    深夜，她穿着紫色男袍坐在他家客厅认真地剥鸡蛋，那鸡蛋已经被她咬掉半个了，好像她还挺心急，皱着眉迅速地剥剩下的壳，听到动静抬起头来，见周沉站自己面前，颇羞愧地嘿嘿笑出来。

    “不好意思，我太饿了，晚饭还没吃。”说完又忍不住咬了一口鸡蛋，还不忘夸一句：“没想到你煮的鸡蛋都这么好吃。”

    无奈嘴里全塞着蛋黄，口齿不清，狠狠咽了一口，形象有些狼狈，可周沉心里疼得厉害。

    他回身去厨房给她倒了一杯温水过来：“别吃了，这鸡蛋我放煮蛋器里煮的，温度没够，我去做点别的给你吃。”说完再度走进厨房…

    何欢很快听到那边传来开冰箱的声音，她艰难地将嘴里干干的蛋黄咽进去，喝了一口周沉给她倒的温水，差点连泪都掉出来……

    “我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存，免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依…”

    当初有舍友在书上看到这段文字，声情并茂地把它读出来，少女情怀总是诗，一时语惊四座，可何欢却将头埋在枕头上。

    她原本以为沈澈会是免她惊免她苦的那个人，可那时候沈澈已经开始跟池姗姗交往。

    何欢搬去了宿舍，离开生活了十多年的沈家，终于彻头彻尾地变成无枝可依。

    “我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存，免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依，但那人，我知，我一直知，他永不会来……”何欢将头埋在枕头上，默念出这段话，泪掉下来…

    只是没想到失去一个沈澈，她生命中还会遇到周沉。

    何欢将桌上的鸡蛋壳小心翼翼地抹到垃圾桶里，轻手轻脚地走到厨房去。

    周沉已经把米淘好，倒进熬粥的锅子里，按下电源，设置好定时，又回身面相料理台，台上放着一段新鲜的鱼块，他埋头熟练地用刀将鱼骨剔出来，再一点点片成薄而均匀的鱼片……

    何欢看痴了。

    他只穿了最简单的白色棉麻衬衣和休闲裤子，拿着菜刀像家庭煮男一样认真地片鱼块，那样的周沉怎么可能是Z传媒的当家人？

    鱼块片得好不好完全靠刀工，刀工讲究的便是臂力，只是周沉闷头片了一会儿便觉得后肩疼痛难忍，忍不住放下刀用手揉了揉后肩，何欢这才想起来他身上也受伤了，被椅子砸了一下，而且他是为自己挡的，不然那一记便是砸在她何欢身上。

    “跑这里来做什么？去客厅呆着，无聊的话就看看杂志。”周沉突然抬起头冲门口偷看的何欢呵斥了一声。

    何欢吓得立刻把身子缩回去，咚咚咚地跑回客厅去了。

    很快何欢便闻到饭香，周沉再将用调料腌了一会儿的鱼片放入锅中翻炒，适当加入胡萝卜丁等配料，最后再将炒好的生滚鱼片一起加入已经熬得差不多得粥里一起煮，设置5分钟小火，慢慢炖了，炖出鱼片的鲜味，最终端到何欢面前的已经是一碗香糯可口的鱼片粥。

    何欢喝了一口便大叫好吃。

    “粥粒稠而不腻，鱼片鲜嫩爽口…”完全不掩藏自己对周沉厨艺的夸赞，三两下便解决了一碗，自己又去厨房添了一碗，一个劲地问这鱼片怎么能够这么好吃。

    周沉笑：“因为食材好，鱼都是我去山里的溪河里钓的，没有吃过饲料。”

    “你还会钓鱼？”何欢无法相信他这种身份的人还会钓鱼。

    周沉依旧笑：“我会钓鱼很奇怪？”

    “也不是，只是感觉你这种身份的人应该不会做这种事，而且你也应该没什么时间做这种事吧。”

    周沉一愣：“没时间做倒是真的，以前还能保持每周一去钓两个小时，最近是一个月都未必去得了一次，至于身份…”

    他抬眼看着何欢：“身份是一件很累人的事，有时候我情愿不要。”

    正因为他是周鸿声的儿子，正因为他生下来就是Z传媒的继承人，所以道义责任，涵养修为，他已经背了半辈子，有时候真还不如一个普通人，至少普通人可以毫无顾虑地去做他想做的事，与他想要的人在一起。

    “行了，不说这些，我送你回学校去？”周沉站起来，看了下手臂，不知不觉又已经过了十点。

    学校宿舍门早关了。

    他看着依旧坐在沙发上的何欢：“是不是进不去了？”

    何欢没回答，只是学着他之前的样子，拍了拍旁边的沙发位置：“过来！”

    “干什么？”

    “你坐过来嘛，我又不动你！”学他的口气，噗——学得还挺像。

    周沉笑着真的坐了过去，何欢推了推他的肩膀：“背对着我！”

    “做什么？”

    “快点。”

    “……”周沉。

    何欢突然伸手过去揉了揉他一侧受伤的肩膀，周沉疼得“嘶-”了一声，何欢还不松手，问：“是这里对吧？那脱衣服。”

    “脱衣服做什么？”

    “给你敷伤口啊，快点，趁这颗鸡蛋还有些余热，不然一会儿又要被我吃掉了！”

    “……”

    周沉也不矫情，况且肩膀实在疼得厉害，于是解了扣子卸下一侧衣袖，将受伤的那侧露出来。

    何欢看到上面已经显出一大片淤青，被椅角砸到的地方还被刮掉一层皮，刚才周沉又刚洗过澡，破皮的地方浸水便有些肿起来。

    “怎么伤得这么重？”何欢内疚起来，他这一凳子是替她挡的，却没料到居然严重成这样，她轻轻又拍了拍他的手臂，“我开始敷了，你忍着点疼。”

    尚有余温的鸡蛋在淤青上滚过去，何欢已经尽量让动作轻柔，可还是能够感觉到周沉的肩膀在不断往前缩。

    何欢为了配合他的身高，只能半跪到他后面的沙发上，又觉得头上的帽子遮掩视线，她索性直接将帽子扯了下来，任由长发倾泻而下，像绸带拂过周沉后背的皮肤，触感那么明显，他能够感受到自己心脏一寸寸收紧。

    真不应该让她给自己敷伤，活活把自己陷入了如此艰难的境地。

    “我回头自己上些药吧。”周沉突然回头身来，何欢没来得及躲，巴掌大的脸便贴在眼前，眼睛那么透亮，黑发垂到肩上，可身上还穿着那件紫色长袍，诡异却勾人的装扮。

    周沉狠狠吞了一口气，将她还捏在手里的鸡蛋拿下来：“谢谢，你想吃就吃掉吧。”

    “……”