
﻿    ﻿﻿﻿

    周沉见完客户，客户请他吃晚饭。[超多好]

    进餐厅的时候方秦又给他打了电话，说是沈明月再度联系他问周沉的行程，周沉顿了顿，回复：“知道了。我一会儿自己给她回个电话。”

    或许有些事还是早点讲清楚的好。

    与客户吃完饭回公司，周沉思来想去还是拨通了沈明月的号码。

    沈明月见是陌生电话，一开始口气还有些冷，但听出来是周沉的声音，态度立即180度转变。

    周沉语调依旧自然，大致问了一下沈明月什么事，她只说上次周沉请她吃了一顿饭，按礼数她应该回礼，问周沉今晚有没有空。

    周沉本想拒绝，但考虑到需要借个机会委婉把她拒绝，所以还是答应了。

    “如果沈小姐不介意，要不还是在秀中阁吧，我找人订位置。”

    沈明月很是激动，却说：“不用不用，你这么忙。我去订位置就好了，订好后我再给你打电话。”

    周沉想想也没多言，两人约好晚上7点见。

    他其实也有私心的，约秀中阁与沈明月吃饭，一来借机会把话跟她说清楚，也省得耽误她，二来刚好可以去找那个小侍应生拿毛衣。

    对，拿毛衣！

    周沉这么替自己找借口，可是天知道他这个大忙人，居然会为了拿一件旧毛衣而跑去找一个小侍应生？

    但是整个下午周沉的心情一直很通畅，就连方秦都说他状态很好。只以为上午去见客户谈合约谈得很顺利，岂料他是为了晚上的见面而暗自高兴

    。他序余划。

    晚上周沉下了班直接去秀中阁，进雅间的时候沈明月还没到，他看了下手表，这回倒是他先来了，比约定的时间早了半小时。

    服务生照例拿了小食和茶点进来，周沉喝了半盏茶，还是给何欢打了电话。

    何欢那天因为在学校门口错过一班公交车。所以稍晚了一些，一路从公交站台往秀中阁跑，跑得气喘吁吁地接周沉的电话。

    “您到了吗？麻烦再等我一会儿。大概十分钟后我去找你。”

    周沉觉得她的声音怪异，也没多问，挂了电话安静地等何欢来找他。

    大约一刻钟后雅间的移门被推开了，何欢一袭白衣长袍站在周沉面前。怀里抱着她的古筝。

    周沉一口水含在口中咽不下去。

    眼前的何欢眉目如画，眼眸渗水，长袍束腰，头上戴着镶玉紫金冠帽，明明形似风流雅致的翩翩公子，可神态中又带着几分柔意，或许是因为那不点而红的两瓣唇，轻抿微笑，因为唇色过于艳润，所以看上去多了几分女子的媚意。（无弹窗广告）

    “周先生不好意思，您的毛衣在我包里，我今天来晚了，现在要去那边雅间表演，要不这样吧，我表演完之后再来找您，您等我十分钟，十分钟就好…”何欢呼啦啦说了一通，走廊那边似乎有领班在催她，她立即冲周沉笑了一声便关上门跑了…

    周沉足足坐在那里愣了十秒钟，直到何欢白色身影消失在镂空木墙外面，他才回过神来，深深抽了一口气，用手搓了搓自己的脸，好让自己跳动的心平复下去。

    很快走廊那头的雅间里面隐隐约约传来悠扬的古筝琴音。

    这一曲何欢弹的是《凤穿牡丹》，周沉虽不懂音律，但他平时听得也不少，所以大致那几首古筝名曲他还辨得出来，不过何欢这一曲《凤穿牡丹》似乎练得并不熟，不如上回在他雅间里弹的那曲《四段锦》来得老练。

    周沉听着何欢那边传来的隐约琴音，喝着杯中上好的大红袍，连等待的时光都变得格外惬意

    。

    大约7点的时候雅间的移门再次被推开，可那端琴音还没断。

    应该是沈明月到了，周沉抬起头，却发现门口站的女人并非沈明月。

    长卷发，紧身低胸短裙，纤长的腿只包住大腿根，化着浓烈的妆，手里拿着半瓶喝过的苏打水。

    这人是……于玮彤？

    “您是…周先生？”于玮彤脸上也满是吃惊的表情。

    她虽然跟周沉不熟，但好些场合也与他见过面，所以周沉的样子于玮彤认得，但让于玮彤吃惊的是周沉怎么会坐在这间雅间里面？

    欧家伟让她来见的应该是池正雄啊！

    周沉也很快认出于玮彤了，站起来，主动走过去与她打招呼：“于小姐你好。”

    于玮彤觉得哪里好像出错了，但一时又想不出哪一个环节出了问题，只是周沉走过来的时候她明显觉得头晕目眩，不由身子一斜，幸亏周沉将她扶住。

    于玮彤只觉得体内一阵热涌，后背开始冒汗，她想起来刚才进门之时欧家伟给她喝的那瓶苏打水！

    禽兽！

    “抱歉。”于玮彤咬着牙，撑住门框勉强让自己站稳，可是皮肤上可以一点点渗出汗。

    周沉觉得她的脸色不对劲，礼节性地问：“于小姐你是不是哪里不舒服？”

    于玮彤身子往旁边缩，痛苦却又剧烈地摇着头：“没有，没有…你离我远一点，离我远一点……”

    ……

    何欢弹奏完，跑回更衣室拿了周沉的毛衣，也没来得及把自己身上的男袍换下来便跑去周沉的雅间。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    雅间的门是虚掩的，里面没有声音，何欢在门上轻叩两声没人回答，她只能自己推门进去，可是她进去之后看到了什么？

    周沉站在桌子旁边，脸色很阴

    。

    于玮彤裸着肩膀靠在柱子上，外面披的外套已经落到了地上，她用手挡住胸口，可挡不住，被剧烈呼吸催出来的起伏曲线一览无遗，颈脖与前胸上已经浮出一层密密的汗珠子。

    何欢被眼前的场景惊呆。

    这算怎么回事？于玮彤怎么在这里？而且她怎么衣衫不整地跟这男人在一起？

    “玮彤…”她站在门口叫了一声，周沉这才看到何欢不知何时已经站在了门口，一时尴尬到不行，他只能低涩地先开口：“你朋友…好像不舒服。”

    他知道何欢认识于玮彤，所以说了一句。

    何欢也看出于玮彤的样子不对劲，也不顾周沉在场，走不去扶住她，不确定是问：“你吃了什么东西？”

    于玮彤整个身子瘫靠在柱子上，指甲掐入自己胸口的皮肤，从牙齿缝里哼出几个字：“欧家伟那个禽兽不如…的东西！”

    何欢立刻明白过来，扫了一眼她四周，看到地上扔了半瓶苏打水。

    “水是不是她带来的？”她问周沉。

    周沉被眼前发生的事弄得莫名其妙，只点了点头。

    何欢立即将水瓶的盖子拧开放到鼻子下面嗅了嗅，一股苦涩夹杂着香精味道传出来……

    周沉看出何欢的脸色彻底变了，愤怒中带着恐惧，看来那瓶水有问题。

    “怎么了？”他问。

    “这瓶水里被人注射了氯胺酮。”

    周沉也是一愣，虽然他从来没碰过这种东西，但没碰过不代表不知道。

    氯胺酮是兴奋剂的一种，正常用于静脉局麻，临床上用作手术麻醉剂和麻醉诱导剂，但现在某些声色场所也会私自滥用此药寻求身体和精神刺激

    。

    服用氯胺酮之后人会显得特别兴奋，浑身发汗，可内心会产生极大的空虚感。

    欧家伟骗于玮彤吃这种东西，肯定有目的。

    何欢将水丢掉，回头看于玮彤的时候已经发觉她快进状态了，眼光空洞，红唇轻张，整个后背贴在柱子上开始像水蛇一样摇，嘴里哼哼发出暧昧的低吟。

    何欢拼命让自己先冷静。

    “她怎么会来这里？你们之前认识？”这话分明是问周沉的，只是周沉也觉得云里雾里。

    “算是认识吧，之前与她见过几次，但不熟悉，今天我原本约了朋友在这里吃饭，没想到她突然走了进来。”

    “走错雅间了？”何欢心里想，但没有问出来，现在当务之急是要把于玮彤先弄出去。

    “她这样子下去只会越来越严重，我得想办法先把她带出秀中阁。”何欢将手里的毛衣扔给周沉，“希望周先生别把今天看到的事说出去。”

    周沉自然不是嚼舌根的人，况且他遇到这种情况已经很无语。

    何欢也管不了这么多了，走过去扶住于玮彤。

    于玮彤已经完全进入状态了，浑身像是中了邪似的扭个不停，仿佛只沉浸在自己疯狂的世界里，全然不顾何欢根本就扶不住她，身子一个劲地往地上瘫。

    这也正常，于玮彤是模特，净身高175cm，而何欢只有160cm出点头，瘦小的胳膊根本承受不住于玮彤的重量。

    周沉在旁边看了一会儿实在看不下去了，走过去，将自己的毛衣再度裹住于玮彤。

    “行了，我帮你把她弄出去。”

    何欢连连点头，简直感激涕零：“谢谢。”

    周沉摇头：“别客套了，先出去再说。”

    他不想太惹人耳目，再者于玮彤也算是名人，所以出雅间的时候周沉又让何欢捡了地上于玮彤的外套盖到她头上，以防被有心之人拍到她现在这副样子

    。

    三人一前一后紧挨着下楼，虽然难免引来许多目光，但好在也没遇到麻烦。

    出去之后周沉将于玮彤交给何欢：“你先稳住她，我去取车。”

    何欢点头，周沉往停车场那边走。

    于玮彤整个人似乎进入癫痫状态，浑身摇来倒去，何欢的力气没有周沉那么大，根本稳不住她，几下子盖在她头上的外套便被她摇到地上去了。

    于玮彤的脸露出来，目光邪散，鼻涕眼泪混在一起，头发沾着汗全部黏在脸颊上。

    这根本已经不是那个站在t台上面对镁光灯艳压群芳的名模于玮彤，她被欧家伟毁了，如今人不像人鬼不像鬼。

    何欢一时恨意四起，咬牙将半跪到地上的于玮彤揪起来，费力将她的身子顶到墙上，被顶到墙上的于玮彤还在拼命动，何欢撩起手掌一个耳光煽过去…

    “你醒醒，你醒醒好不好？”

    可于玮彤这会儿哪里还有正常人的意识，那一巴掌只会让她更幸福，浑身抖着推开何欢，何欢被她推得一个踉跄摔倒在地。

    “于小姐…”

    不知旁边有谁喊了一声，过来两个男人，上前就一左一右架住于玮彤的胳膊。

    “池老板已经在隔壁酒店等你，欧总让我们带您先过去。”

    这话是讲给于玮彤听的，但于玮彤全然听不进，何欢却听见了，也听懂了，甚至一下子明白过来欧家伟要在那瓶苏打水里放氯胺酮的目的。

    “放开她！”何欢过去拉于玮彤的手。

    那两个男人转过身看了一眼何欢，她身上还穿着演奏时的长袍。

    “哪跑来的神经病？哥劝你别多管闲事

    。”其中一个男人皮笑肉不笑地唾了何欢一口，抓起于玮彤就往旁边的酒店走。

    何欢自然不能眼睁睁地看着于玮彤被他们带走，立马化身小猛狮上去抢，惯用伎俩，一脚踢到那男人胯下，再一口咬住另外一个男人的脖子。

    两人瞬时嗷嗷叫，松了于玮彤，何欢便趁机拖着于玮彤往路边跑，跑了大概数米远，眼看后面的男人就要追上了，她感觉死期将至，却感觉眼前掠过来一道刺烈的车灯。

    “上车，带你朋友快上车！”

    周沉的车子刹到何欢面前，谢天谢地，她闷哼一声把烂成一滩泥的于玮彤扔到车后座上，她再跑到车前跳上副驾驶座。

    那两个男人追上来拉车门，周沉按下中控直接锁掉，立马踩下油门飙出去，车后喷出一股尾气，气得那两人在车后直跺脚。

    周沉的车子开出去数百米，何欢才敢往后看，见没人追过来，这才虚脱般靠在椅子上直喘气…

    刚才那一幕就像电影里的镜头，周沉也是造了孽，这把年纪已经第二次帮何欢和于玮彤逃离“仇人”追赶。

    眼看开上高架，他才放慢车速，调整好自己也有些紊乱的气息，转身睨了眼何欢。

    她靠在椅子上闭着眼睛，略带粗沉的呼吸一点点从她胸腔里呼出来，脸上有些薄汗，路灯下显得更加面如傅粉。

    周沉立即将眼睛转过去看着前面，正想问刚才追她们的那些人是谁，后座上的于玮彤便开始不安分了，身子挂在前排椅子上，前胸贴着椅背，皮肤和皮革摩擦发出令人尴尬的“吱吱”声……

    何欢喘了一口气，解释：“抱歉，她这样…”

    “没关系，不过她这样要持续多久？”

    “要看那瓶水里氯胺酮的分量，不过按我经验，三四个小时最起码。”

    “按你经验？你经常碰这种东西？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（326见面，偶遇还是走错雅间谢谢Miss樱桃Liu送的水晶鞋）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    