
﻿    何欢咬着牙咒骂：“时琨你个变态，畜生，你敢动我一下试试！”尖利的骂声，但对时琨非带没有一点杀伤力，只会更加助长他的兴致。

    “骂，使劲骂，把力气喊没了一会儿疼的时候让你嚎都嚎不出来！”时琨边笑边开始扯何欢的皮带，何欢还企图挣扎，可后腰侧突如其来的剧烈疼痛，疼得她喉咙口发出闷哼声。

    那龟孙子来真的，真用烟头烫她。

    “叫你趴好听话嘛，我这烟头不认人，你要是乖一点何必吃这皮肉之苦！”时琨笑得更加猖獗，整个包厢里的人都在看他这场表演，强烈的满足感促使他头脑发涨，扣住何欢的肩便将她的皮带抽了出来……

    何欢听到自己的绝望呜咽，那双还沾着酒精的手已经缠到她的小腹上，打算将她的裤子扯下去。

    “不…”她从心口喊出来， 等着承受屈辱之时感觉身侧压过来一道身影，紧接着一件柔软的毛衫盖到了她背上，鼻间闻到清润的薄荷气息。

    “时爷，点到即止吧，玩玩就行了，再发展下去就有些过了。”

    何欢在绝望之时听到这道好听的嗓音，如快要沉下去的溺水之人抓到一缕浮萍，她偏过头去看，泪眼朦胧里看到身侧这道异常高挺的身影。

    蓝色衬衣，浅咖色的裤子，轮廓方阔的下巴，是刚才走在最后面的那个男人…

    时三千和时琨正玩到兴头上，却没有料到周沉居然在这个时候站起来喊停。

    一屋子人的声音都蔫儿了，巴巴等着看这场越来越精彩的戏。

    时琨到底还是嫩了点，对于周沉还是忌惮许多的，于是稍稍松掉身下的何欢，转眼过去看着时三千，大抵是要等时三千指令。

    时三千心里那股火气已经开始聚集起来了，之前何欢从他手里掠走于玮彤已经让他在下手面前丢了颜面，如果这次再因为周沉的干预而放过何欢，岂不是连威严也丢了么？

    只是他知道周沉这人也不能得罪，时三千虽然不与他在一个道上，但手里有些业务跟华茂星光还是有些往来的，所以不能撕破脸，只是笑着说：“周先生还真不是来这种地方玩的人啊，这样就叫过了？那我们平时玩得更疯呢，改天带周先生见识一下！”

    这话明显是在打哈哈。

    周沉也不恼，随着他轻笑一声，也不看沙发上的何欢：“时爷玩性重是出了名的，原本今天这事我也不该插手管，但能否看在我的面子上把他放了？今天这屋子里的酒和人都算在我帐上，算是我给时爷作个补偿。”

    周沉说得不急不缓，明明话里全是柔语，可在场的人听在耳朵里全是鲜明的气势。

    这世上就有这么一种人，平时说话从来谦卑有礼，就连声音都透着轻沉，但字字句句却让人感到莫名的压力感。

    时三千看着面前的周沉，面带微笑，目光温润，在这种奢靡之地竟还能保持一身凛然磅礴。

    不禁感叹，这男人是天生的掌控者，无论在什么场合都能轻而易举地主宰别人，但时三千不服气。

    他朝旁边唾了一口：“谢谢周先生慷慨，不过今天说好是我请你喝酒，岂能让你破费之理，况且这点酒这么几个小姐我还是玩得起的，要真让你掏了腰包，我以后在兄弟面前估计也抬不起头了。”

    言下之意他时三千不会买你周沉这个情。

    两人僵持片刻，周沉突然笑了一声。

    “时爷你这话未免严重了，今天这人我是肯定要带走的，所以请你们喝酒是我的礼数和补偿，如果哪里得罪了时爷，或者扫了大家的兴致，还望各位见谅！”

    周沉不卑不亢，像是解释又像是通知。

    时三千还没领悟透他话里的意思，周沉已经招手把方秦喊过来：“你先带他去我车里。”

    方秦有些为难，时琨的手还扣在何欢腰上呢。

    “周先生，您这样…”

    “没听懂吗？把他先带去我车里！”周沉的口气倒是冷了几分，在场所有人算是看明白了，周沉这是打算跟时爷撕破脸保住这个小侍应生啊。

    “哈哈哈……”时三千突然大笑起来，“都说周先生处事谨慎有分寸，今天却硬是要在场子里要带走我看中的人，怎么？你跟这小侍应生有什么关系？难道真如外界传言，周先生这么多年一直单身，是因为也好这……这话怎么说来着？”

    时三千笑着看了看旁边的手下，像想起来似的：“对，断袖之癖，周先生是文雅人，这文雅的说法是这么说的吧？”

    “时爷请自重！”方秦气得替周沉说话。

    周沉抬了抬手示意他别插嘴，“方秦，你先把他带出去，我相信时爷也并不是不讲理之人。”口气已经不光是冷森，寒气中已经带了一些威慑力。

    时三千再看过去的时候，周沉的眼底已经浮出一丝寒戾。

    他是来真的，铁了心要护住这个小侍应生。

    时三千气的鼻孔里呼气，却还是对时琨下了命令：“阿琨，放开他！”

    时琨恨恨地放手，沙发上的何欢一下子瘫软下去，再慢慢像小虾米一样捂住胸口的衣服拱起身子下了沙发，眼看她就要倒下去了，方秦立即将她扶住，带她走了出去。

    何欢一走，包厢里的气氛半得微妙起来。

    时琨欲求不满似地踢踢摔摔去了洗手间，时三千冷丝丝笑着点了一根烟：“周先生您要是真看上那小侍应生了，一开始就应该告诉我，我也不会让阿琨上他的身了。”

    这话分明带着讽刺和挑衅，故意想让周沉生气，不过周沉那脾气就像煮不开的温水，让他发怒难于登天。

    “时爷说笑了，那小侍应生我之前认识，虽然不熟，但他帮过我朋友，所以今天我才会插手。”

    时三千哼了一声，摆明不信，但碍于这么多人在场，他也不敢和周沉闹得太不愉快，只是心里这口气终究是咽不下去。

    周沉很快便从唐会出来了，他的车子停在门口的露天停车场。

    方秦站在车旁边，见周沉出来立即走上前去：“周先生，那侍应生在车内，好像状态不大好，需不需要带他去医院看看？”

    周沉朝车窗看了一眼，只看到何欢缩在后座椅子上，他收一口气：“我来处理吧，很晚了，你先回去。”

    “但是他这种情况，您一个人…”

    “没关系，其实这侍应生我跟他有过数面之缘，也算认识吧。”

    方秦这才恍然大悟，之前在包厢还特别纳闷今天周先生怎么会淌这浑水，他平时实在不是愿意管闲事的人，现在知道他们认识，方秦才明白过来。

    “那我先走了，如果有事您随时给我打电话。”

    方秦走后周沉才开门坐进车内，司机也不知溜哪去偷懒了，估计没料到周沉会这么快从唐会出来。

    何欢还是保持刚才那姿势缩在椅子角落里，身上披着周沉的线衣，意识懵懵懂懂，到底还是年纪小，平时多坚强遇到这种事也全部慌了，况且刚才还当着那么多人的面被时琨压在身上，衣服都被扯开了，若周沉再不出面，或许就真的完了。

    周沉看何欢这样子觉得特别好笑，怎么跟个小女孩似的。

    “你好，还记得我吗？”这是周沉对何欢说的第一句话。

    何欢被他温润的声音吸引过去，稍稍抬起眼皮，眼前的男人笑得特别暖心，就像一张宽大的网，把她心里不断乱窜的恐惧一下子全部收了去。

    周沉看着何欢亮晶晶的眼睛，觉得更加好笑，一个男孩子怎么会有一双跟女人似的大眼睛，难怪时琨会对他把持不住，这模样确实招人。

    “怎么？认不出了？”

    何欢摇头，又点头，脑子里不断搜索这张温润的脸是否在哪里见过，有些熟悉，但又想不出在哪里。

    周沉见她亮亮的眸子毫无焦距，知道她是记不清自己是谁了，于是笑着提醒：“华克山庄的水晶樽，你捡了我朋友的手机，想起来了吗？”

    何欢眼珠子转了转，搁在膝盖上的头一下子抬起来。

    “你是那个周…周…”名字她一时之间想不起来了。

    周沉苦笑，自己回答：“周沉。”

    “对，周沉，是这个名字。”何欢也记起来了，当时在水晶樽他还给自己写了联系方式，只是刚才在包厢灯光太暗，情况又太乱，她一时没有看清。

    “刚才…谢谢你。”何欢的魂被收回了半条，勉强笑着跟周沉道谢。

    周沉摇头：“不用谢，之前你也救过我朋友，所以算是我替她还了情。”

    何欢回忆起当时在水晶樽的场景，他明显对那女人非常紧张，不由笑着反问：“朋友？她真的仅仅只是你的朋友？”

    “以前是朋友，现在不是，现在她是我侄媳。”

    “……”

    这答案实在是没想到啊，何欢不知如何接了，很明显就能看出眼前这男人对那女人有想法，是她挑了他的伤疤，所以车内的气氛变得有些尴尬。

    何欢只能借故动了动身子，结果擦到腰侧被烫伤的地方，疼得她嘴里轻哼一声。

    “是不是烫得很严重？”周沉无辜被她刚才那一声轻哼搅乱了心智，鬼使神差地居然伸手过去直接撩起何欢的上衣，何欢也没反应过来，等她感觉腰部一冷的时候小半截腰肢已经落入周沉的视线。

    珠玉纤腰，当时周沉只想到这四个字，身体某处有团火仿佛一下子烧了起来，小腹热流往上涌，他立即将手从她腰上拿开，仿佛那截腰肢上藏着妖魔鬼怪在勾着他入地狱。