
﻿    “哐啷”一声，储物间的门被撞开，落入视线的是一对缠绵拥吻的男女，听到开门声离开松开，同时转身，见到门口气势汹汹的沈明月两人都变了脸色。

    “明月，你怎么在这里？”

    “问我？我还要问你呢！”沈明月走进去，指着何欢，“哥，你疯了吗？你知不知道她是谁？她是那贱女人带来的小骚货，你居然连她也搞？”

    话说得如此难听，何欢整个人白了脸色。

    沈澈怒视，伸手将何欢揽到身旁：“沈明月你嘴巴放干净一点，注意自己的身份！”

    “让我注意身份？那你们呢？你居然跟她搞一起，多久了？是不是两人早就已经暗度陈仓上过床了？池姗姗知道吗？要是让池家人知道你们俩搞一起，你知道会有什么后果吗？不但沈家颜面不保，整个沈氏都会跟着遭殃！”沈明月越说越离谱。

    门口渐渐已经有人围过来，沈澈觉得这根本不是跟她讲理的地方。

    “少说两句，我和何欢的事原本也没打算一直瞒着你们，我会找机会跟父亲说，我不会和姗姗结婚。”

    沈明月见沈澈一脸认真，看来他是来真的。

    简直疯了吗？沈明月虽然不参与公司的事，但知道池家的资金对沈家而言有多重要，一旦沈澈和池姗姗的婚事告吹，沈氏很有可能面临严重的财务危机。

    沈明月觉得这一切的罪魁祸首都是何欢。

    当机立断，“啪-”一声，沈明月那一巴掌煽在自己脸上的时候何欢都懵住了，只觉耳边嗡嗡响，整个人往后倒了几步，差点没站住。

    沈澈也懵了，愣了几秒才反应过来，立即揽过何欢看她的脸，原本小巧白皙的脸上已经显出五指印，她却倔强地忍着没有哭。

    沈澈心疼不已，牵住她的手，转身呵斥沈明月：“你打她做什么？”

    “怎么？我打错了？我这一巴掌是替沈家人打的，她妈当年勾引爸的时候就是个烂货，生的女儿也肯定好不到哪里去，没想到她是青出于蓝而胜于蓝，连你都不放过！如果你们的事真传出去，沈家人的脸往哪里搁？”

    沈明月无法接受这种事，更何况她打心眼里就看不起何欢。

    何欢冷笑一声，这么多年她在沈家受了沈明月多少委屈已经数不清。

    小时候懦弱不敢反抗，毕竟寄人篱下所以只能忍气吞声，可如今她已经离开沈家，何故再受这些谩骂？

    “沈明月，你骂我也好，骂我妈也好，我都受了，但我跟你哥的事已经是事实，很抱歉到现在才告诉你，不过既然你现在已经知道了，我不妨大方承认，我喜欢你哥，很小的时候就开始喜欢，你哥心里也有我，所以如果你做不到祝福我们，也请闭嘴别搀和！”

    这话简直是釜底抽薪。

    沈明月几步跨过去捏住何欢的胳膊：“哪儿来像你这么不要脸的东西？撕烂你的臭嘴让你还敢不敢作践胡说！”

    像泼妇一样揪住何欢，骨子里对何欢的痛恨憎恶全部化成力气。

    沈澈在旁边怎么扯都扯不开，沈明月个子又高，何欢直接被她推搡着逼到墙角，墙角堆着许多废弃的旧椅子，沈明月就将何欢顶在椅子上。

    “你是不是觉得把我哥勾到手就显得特厉害？我告诉你，像你这种穷地方出来的小骚货，一百个都进不了我们沈家的门…”沈明月越骂越起劲。

    何欢也不挣扎，自己若跟沈明月这种女人对骂反而失了自己的分寸，只是寒着那双眼睛死死戳着她。

    沈明月最痛恨她这双眼睛，小小年纪练就了这副纯然净透又带点漠视的眼神，仿佛全是对她的鄙夷和嘲讽，让她无处遁形，只能卯着劲又煽了一巴掌过去。

    这次花了更大的力气，何欢右侧脸一下子肿了起来。

    “沈明月你疯了吗？放开她！”沈澈冲过去拉沈明月，可沈明月被何欢那双眼睛弄得浑身发狠，揪住她的头发又要打……

    “够了！”

    身后冲过来一道响亮的声音，气势如虹，一下子捏住沈明月落下去的手腕。

    何欢抬头看清周沉的脸，脸上全是她所不熟悉的阴冷和森寒。

    沈明月也一下子呆住了，她万万没想到周沉会突然冲过来。

    “周先生，这是我们沈家的家事！”沈明月气势不减，更何况这男人十几分钟前刚拒绝过她，原本她心里就带着怨气。

    只是周沉眉峰一蹙：“沈家家事我管不了，但她的事我得管！”说话间目光已经落到何欢身上。

    在场所有人都能感觉到他身上的寒气，何欢也被周沉看得不自觉往后缩，后背撞在那几叠堆砌起来的椅子上……

    她还皱着眉盯着周沉的脸看，可这男人突然眼底一沉突然欺身过来一臂将自己裹进怀里。

    “小心…”

    随后何欢听到身后一声闷响，顶上那张木椅结结实实掉下来磕在周沉身上。

    何欢心口一疼，因为被他揽进怀里的时候她清晰地听到这男人嘴里发出一声沉闷的“嘶-”声。

    那一记砸得不轻，他脸色微变，抬头间也不顾周围人的目光和形势，松开何欢直接捏住她的手腕。

    “走，跟我出去！”就那么生生把何欢撸走了。

    沈澈和沈明月都呆立在那里，变数来得太快，他们都没有想起来要去追。

    一向温雅的人发起狠来更可怕。

    何欢坐在周沉车里，即使他一言不发专心开车，她也能够感觉到身旁这男人的戾气。

    可他发那么大火干嘛？

    他又不是沈家人，煽的也不是他！难道是为了沈明月？之前玮彤不是说他们俩正在交往吗，难道她刚才对沈明月的态度惹怒他了？他现在要为沈明月出气？

    也不对啊，看他的表情不像啊。

    “喂，我们现在去哪儿？”何欢在心里挣扎了一下，最终还是先开口说话，只是周沉像没听见一样，自顾自开车，目光里沉寒一片。

    她也不再自讨没趣，乖乖坐着不说话。

    直到车子驶入他住的别墅区，何欢才意识到他要把自己带去哪里。

    “你把我带你家去做什么？”

    周沉还是不说话。

    “喂，你停车，放我下去。”何欢觉得这男人今晚不对劲，像是变了个人似的，她急着要去解安全带，岂料周沉突然按下中控将门锁住。

    “坐好，别乱动！”口吻里带着他的一贯霸气，何欢完全招架不住他的霸气，一下子就软了，乖乖坐着不敢动。

    车子直接驶入车库，何欢开了门就想往车库外面跑，可周沉按下遥控，车库卷帘门落下，里面黑漆漆一片，她回过头去的时候周沉已经走至她身后，灼热呼吸贴面而来，他森寒的眼眸在黑暗中发着光。

    “你…干什么？”何欢第一次从这个温雅的男人身上体会到危险。

    周沉也定定看着她，虽然车库里没有光，但许多东西在黑暗中反而看得更清楚。

    她对自己的抵触，对自己的恐惧和疏远，他从这双晶亮的眼睛里都看得见。

    “跟我进去！”二话不说手腕再度被他捏住，他似乎在墙上又按了个按钮，车库侧面打开一扇窄门，直通别墅的前厅。

    周沉就这么半拉半扯地把何欢拉进客厅，一下子将她娇小的身子抛到松软的沙发上，自己再转身走到大门口，在门禁屏显上按了几个数字。

    “喂，你做什么？”何欢从沙发上跑过去开门，发现门被他从里面反锁了，他刚才按的数字应该是门禁的密码，他把她锁在这屋子里了。

    “开门，喂，开门啊，你把我锁这里干嘛？”何欢一路追着骂，可周沉一句不理，烦躁地松开领带脱掉大衣，只穿一件黑色衬衣便走去厨房。

    开灯，开冰箱…

    何欢隔着老远就能听到他在厨房里“叮零哐啷”弄出来的动静。

    哟……火气还不小嘛！

    大约五分钟之后周沉从厨房里出来，何欢还趴在门口的墙上在研究那个开门密码。

    当时她身上还穿着秀中阁的演出服，今天换了一身紫色长袍，头上仍旧戴着同色系的方沿帽，只是毕竟是男装，穿在她身上显得特别松垮，好在她还知道在腰上绑个腰封，方沿帽后面还垂下来两条紫色绸带子，一直垂到腰间，更衬得腰肢纤细。

    就这么一个背影，周沉一路的火气就消了许多。

    何欢研究了半天还是开不了门，回头见周沉站在沙发前面，她便冷着声音问：“密码是多少？我要回去！”

    周沉不回答：“过来！”

    何欢也犟，重复：“密码是多少？”

    他也不动声色地重复：“过来！”

    两人就这么僵持着，最后周沉指了指自己身后的沙发：“过来，我不会动你！”

    莫名地，何欢气焰一下子就软了，后来她自己也承认自己没出息，也不知道周沉哪里厉害，反正这男人只要严肃起来她的气焰就会蔫吧掉，然后乖乖缴械投降。

    她缓缓蹭过去，默默坐到周沉指的沙发上，抬头梗着脖子：“我过来了，你要干嘛！”那样子差点把周沉逗乐了。

    明明眼里怕的要死，可脸上却要撑着，还带着一股“视死如归”的劲。

    周沉只能无奈地坐到她身边去，两指捏住她的下巴将她整张脸都抬起来……