
﻿    沈澈带着何欢返回市区。

    路上雨依旧下个不停，沈澈提议先送她回学校，她却开了手机，里面几十条未接电话的短信提醒蜂拥而至，其中最多的号码便是来自于江秀瑜的手机。

    “不用了，我跟你一起回去！”

    沈澈不答应，但眼神总算柔了一点：“你回去做什么？他们不得吃了你？”

    何欢却只是笑笑：“总要面对的。”

    她并不如外表看上去那么脆弱，这点沈澈早就知道，而且他还知道她其实挺倔，只叹了口气，带着何欢一同回沈宅。

    到门口的时候天已经有些微亮，只是因为下雨天际还是一片鸦青色。

    沈澈将车子直接开到主楼门口，以为迎接他们的会是一大家子的审问，可站在厅门口的却只有陈妈一个人，撑着伞，看了一眼跟在沈澈身后的何欢，说：“大少爷，老爷刚回房休息。”

    这也是能料到的，订婚宴发生这种事，想必昨夜沈宅也是一夜不安稳。

    沈澈垂头“嗯”了一声，接过陈妈的伞带着何欢就要进门，可陈妈却将手臂一抬，丝毫不客气地把何欢拦在门口。

    “你干什么？”沈澈寒着脸问。

    “大少爷，老爷吩咐过，如果见到您回来，让您去书房等他，至于二小姐…”陈妈迎上何欢清冷的眼睛，略带晦涩地说，“至于二小姐，老爷的意思是，暂时就别回来了。”

    “暂时就别回来了…”何欢觉得这话说得真有意思啊，忍不住就笑了一下。

    沈澈的眉头却一点点收紧，牵过何欢的手，也不管陈妈拦着。

    “跟我进去！”

    “少爷！”陈妈有些不依不挠，“您进去可以，但是二小姐不能进去，这是老爷的命令！”随即干脆把自己有些肥硕的身子直接堵在何欢面前。

    沈澈还想争执，何欢却松了他的手，只问陈妈：“江秀瑜呢？”

    “你说太太？”陈妈有些摸不清何欢这话的意思，但何欢眼里带着某种不明的坚定，陈妈被她这清淡的眼神唬住了，只能解释，“太太昨晚被明月小姐和老爷数落了半夜，又自己哭了半夜，天亮的时候我扶她去客房休息了。”

    何欢大致已经猜到这结果了。

    这么多年在沈家，江秀瑜应对委屈的方式永远只有两种，要么哭，要么忍，这次是忍和哭一起来，想必沈家人对她说的话是难听到极点了。

    “哥，我就不进去了，上午学习还有课。”何欢调子还是平平的。

    沈澈知道这种情况她回沈家只会让事情变得更复杂，所以点头，要送她回学校，又被何欢拒绝。

    “我自己打车回去，你进去吧。”

    沈澈想了想，没再坚持，只是将伞递给她：“撑着回去，外面雨很大，等我这边情况处理完再跟你联系。”

    她接了伞，目光却停留在陈妈脸上，似乎有很重要的话想说，但最终也就只轻微地说了一句话。

    “照顾好太太，谢谢！”

    何欢扔了一句话给陈妈，就那样撑着伞走进雨里了，薄荷绿的背影在雨雾中很快消失不见。

    据说那天沈澈和沈岳林在书房呆了整整三个多小时，最终沈岳林先走出房间。

    沈明月进去的时候沈澈依旧坐在书房的椅子上，面前烟灰缸里横七竖八全掐满了烟头。

    “哥，爸怎么说？和池家的事怎么解决？”

    “出去！”

    “你赶我也没有用啊，我一直以为你理智聪明，怎么这次做出这么糊涂的事？肯定是何欢那小贱人勾搭你的对不对？你去跟姗姗姐解释一下吧，态度好一点，她应该会听！”沈明月还是不依不挠。

    沈澈将手里半截烟再度掐灭，抬起头来。

    “出去！”用了更大的声音呵斥，吓得沈明月往后缩了缩，这才看清沈澈的表情。

    一夜时间，他花光了勇气，透支了精力，此时的沈澈双目充血，面容疲倦，可身上还穿着昨日订婚宴的那套礼服，黑色的手工西装，淋了雨又捂干，下摆发皱地叠在一起。

    这再也不是意气风发的沈家大少了，沈明月都替他不值。

    “哥……”

    “出去听不懂吗？”他声音又软了下来，也不再看沈明月，而是将双手支住额头撑在桌面上，刚才仅有的锐气都吼完了，现在剩给他的只有抉择。

    或者连抉择都不算，因为根本没有第二种选择。

    何欢那天其实是撒谎了，她上午没有课，回到宿舍勉强睡了一会儿，临近中午的时候突然接到江秀瑜的电话。

    “欢欢…”她在那头喊她的名字，声音却极度沙哑压抑。

    何欢记得自己小时候最喜欢听江秀瑜讲话，她在剧团里扮青衣角色，自有一副好嗓音，可自从嫁给沈岳林之后便再也没有登过台，怕别人说沈家找了一名戏子。

    如今十多年过去了，何欢都怀疑她还能不能唱戏，喉咙已经都哑了。

    调整一下呼吸，何欢开口：“你说。”

    她是等着江秀瑜来责怪了，可对方却轻轻抽了一声：“我听说你早晨跟着阿澈回来过了，傻孩子，这种节骨眼你还回来做什么？你伯父和明月都觉得那段视频是你找人在婚宴上放的，对你恨得不行，现在池家那边又撩了狠话，如果阿澈在三天之内拿不出交代，估计整个沈氏都要遭殃了……”

    ……

    何欢挂了江秀瑜的电话，披了衣服下床。

    雨还没有停，只是小了一些，滴滴答答地挂在宿舍阳台的铁栏杆上。

    她知道池家是在逼沈澈，她也知道沈澈拿不出一个交代，更知道“沈氏遭殃”是什么意思。

    只是现在谁都不知道那段VCR是谁安排的，这不重要，重要的是录制这段VCR的人，以及对方的目的。

    从VCR内容可以看出，早就有人在跟踪何欢和沈澈了，也就是说他们之间的暧昧不清早就被人知道，却挑在订婚宴的时候才曝光出来，分明是要抵着沈家的命脉相逼的， 这才是让何欢觉得最可怕的事。

    她盯着窗外的雨看了一会儿，最后还是决定要约池姗姗见一面。

    “喂…”何欢直接拨通了池姗姗的手机号码。

    “你哪位？”对方却是一个男的接的，口气有些冲，何欢咽了咽声音，“是你？”

    池荣杰愣了一下也听出来了，却是略带鄙夷的笑：“怎么，二小姐这种时候居然还有兴致给我姐打电话？是来示威的吗？”

    还真是纨绔子弟，说的话都这么幼稚。

    何欢没心情跟他争论，淡淡言：“麻烦把电话给你姐。”

    “我姐睡了，你有事可以先跟我说，等她醒了我自会转达！”池荣杰态度明显很不平，何欢能理解，“好，那麻烦你转告她，我想跟她见一面，晚上9点在秀中阁，到了给我打电话。”

    何欢三言两语就挂了机，池荣杰听着那边的嘟嘟声，阴笑一声，觉得这丫头越来越有意思，越刺越有意思，仿佛那些刺一根根都撩着自己的心。

    周沉早晨一进办公室就大致浏览了网页和杂志，沈池两家的事果然见报曝光了，标题也挺难听的。

    不伦恋，兄妹私情，豪门乱伦，私奔，反正怎么吸引人眼球就怎么写。

    再看沈氏股价，早晨刚开盘就持续下跌。

    情况不妙啊，周沉突然有些心烦气躁，想给何欢打个电话，可是找不到立场和理由。

    方秦刚好拿了一叠资料进来，听到周沉的办公室内流淌着钢琴曲。

    这首钢琴曲方秦不知道名字，但他特别熟悉，因为周沉工作不顺或者心情特别烦躁的时候都会听。

    方秦一听到这曲子心思就会收紧，说明老板心情不好了，作为下属必须言行都谨慎起来。

    现在也是这样，方秦轻轻将手里的文件放到他面前。

    “周先生，这是青衣巷项目的拆迁进程，另外一份是赔偿预算单，需要您过目。”

    周沉抬眼看了看，没有立即接。

    “先放着吧。”

    方秦虚了一口气：“周先生，您今天是…？”

    “没什么，先放着，我一会儿会看。”周沉说话间目光一直盯着前方音响上的液晶显示屏，上面有蓝色的灯光上上下下的跳动。

    方秦很少见到周沉有如此出神又仿佛无力的样子，也不敢再多问，闷着头退出去，退到门口的时候突然又想起来一件事，回头说：“周先生，早上沈氏的沈总给您来了电话，说想约您吃顿饭，好像是为了退还您给沈家送的订婚礼。”

    周沉倒是想起了这茬，沈岳林是说过要亲自登门谢礼的，只是为了一个小东西弄得如此兴师动众的…

    “饭就不用了，沈家如果实在要退礼，你去拿回来就行！”

    周沉应了一声，点着头出去。

    音响里的钢琴曲刚好播放到高潮部分，周沉听得意兴阑珊，觉得这音响再贵再好又有什么用，终究不如她指尖弹出来的美妙。

    “等等！”他突然叫住方秦。

    “周先生，您还有事？”

    周沉想了想：“算了，就今晚吧，今晚我有时间，你让沈岳林来公司找我。”

    方秦为周沉的举棋不定感到些许困惑，他以前从来不这样的，更何况他也真的没必要为了收一件退礼就真的亲自见沈岳林。

    沈岳林明显是利用这件事在跟他拉关系，但老板的想法下属也不能妄自评论，只能应声离开。

    池姗姗如时赴约。

    何欢提前留了一个雅间，她8点半之前还有演奏，完了之后去更衣间换了自己的衣服，走进雅间的时候池姗姗已经到了，盘腿正坐在矮桌前面，一手拨弄着桌上小瓷瓶里插的梅枝。

    见到何欢推门进来，池姗姗只稍稍抬眼，态度很平和：“荣杰说你想见我？”

    何欢被她淡淡的表情惊到，她想象中不是这样子的，至少眼前的池姗姗应该要闹，要骂，甚至要哭，反正绝对不是像现在这样安安稳稳地坐着，一手拨弄梅枝，一手撑着下巴，如此意兴阑珊。

    这太奇怪了，何欢有些发憷。

    池姗姗却轻笑一声，将手指从梅花上缩回来，直直前面的小木椅：“你坐啊，站着怎么说话？”那态度还挺客气，客气得何欢心里瘆的慌。

    何欢想了想，坐到她面前。

    “池小姐…”何欢理了理声音开口，“我这次找你是…”

    “我知道你找我为了什么事！”池姗姗擅自打断她的话，“你找我无非为了两件事，一是向我示威，让我主动放弃澈，你可以和他双宿双飞，二是替沈家人道歉，让我可以既往不咎继续嫁给澈，是不是？”

    何欢一顿，不过心里也松了几分。

    她不是喜欢拐弯抹角的人，池姗姗这种直白的对话方式反而让她很适应。

    “是，你说对了。”

    “那来找我是为了哪一种？”

    “后者。”

    “就是替沈家人道歉？”

    何欢嘴角弯了弯：“错，我不是为了沈家人，我只为了沈澈一个人。”

    “好，你有胆量，也算诚实，这点倒让我觉得不讨厌。”池姗姗还是笑着，似乎并没有丝毫生气，手指又开始有一搭没一搭地拨弄那截梅枝。

    枝头上其实也就沾了几个小得可怜的花骨朵，看上去很脆弱，被她这么一直拨弄，何欢觉得今晚这些花骨朵估计都要死她手里了。

    池姗姗兴致却很浓，撩得很起劲，弄得花骨朵在枝头上一抖一抖，随时会剥落下来。

    何欢不忍看下去，逼迫自己将目光看着池姗姗。

    “谢谢你的不讨厌，我今天找你只是想告诉你，我不知道订婚宴上的那段VCR是谁录制的，也不知道是谁背后做了手脚，但是有一点我希望你明白，我和我哥没有可能，我们之间的关系也并不像你想象中那么不堪…”何欢解释得有些急躁，她在担心，恐惧，慌张。

    池姗姗却一点点享受她眼里的慌张和恐惧，慢悠悠回答：“我知道，我知道你们之间并没有发生过不堪关系。”

    “你知道…？”何欢有些不解。

    池姗姗却将手从梅花上缩回来，淡淡的目光深看到何欢脸上，一点点变阴，变狠。

    “我当然知道，因为视频和照片都是我安排人拍的，这跟踪了你们一年，从跟澈交往那天开始……”