
﻿    周沉和何欢结婚之后他也去过医院几次，但每次都没有进病房。

    这次他想跟着何欢进去，何欢想了想，同意了。

    “那我一会儿跟你父亲见面，怎么称呼？”周沉站在病房门口，问得挺正式。

    何欢呼口气，有些苦涩地捏了捏他的手指：“我爸现在情况很不稳定，我不想现在告诉他我们的事。”

    周沉也没多言，理解何欢的顾虑。

    “就暂时介绍你是我老师吧。”

    “老师？”周沉抿嘴笑了一下，“我这样子像老师吗？”

    何欢盯着他看了看，五官端正，举止儒雅，只是气质中隐约透着一点精贵。

    “是有些不像人民教师，哈哈……不过就麻烦你装一下了，总不能说你是我老公吧。”

    “……”周沉无奈，揉了揉她的头发跟她进去。

    何海躺在床上，烧伤相对轻一点的地方已经拆了纱布，伤口露在外面，显得有些狰狞，不过大部分地方还是缠着纱布，所以他依旧不能下床，也不能进食。

    人看着很虚弱，几乎瘦成杆儿了。

    “爸…”何欢走过去喊了一声。

    床上的人动了动。

    “来啦…”声音间断无力，音色也极其沙哑，像是有东西堵在喉咙口，不过医生说吞入大量烟雾，没有失声就已经是万幸。

    何海的眼珠子转了转，看到何欢，又看到站在她身后的周沉。

    何欢意识到他盯着周沉了，赶紧介绍：“爸，这是我学校的系主任，代表系里来看看你。”

    周沉往前靠了一步，带着比较尊敬的态度：“伯父您好，我是何欢的老师。”

    何海“嗯”了一声，盯着周沉看了半天，最后嘴唇才蠕动了一下。

    “老师啊…老师好，我们家…欢欢…麻烦您了。”

    周沉微笑：“不麻烦，她一向很优秀，很懂事。”

    “就是太懂事了…我现在这样，好端端的孩子…都被我拖累了。”何海说着说着眼眶就红了。

    周沉懂她父亲的心意，宽慰：“伯父您别这么说，您对何欢而言很重要。”

    “我知道…但是我估计也好不了了，苦了这孩子……学校医院两头跑，医院还要这么大开销。”

    “医院的开销您不用担心，针对于您这种情况，学校会为她承担…”周沉想给何海一点定心丸。

    何海看了眼何欢：“欢欢，这样吗？”

    “是…是啊，同学捐款…校方也会出资，所以爸你别担心医药费了，也别成天胡思乱想，把身体养好早点出院。”

    何海笑了笑。

    他住院以来很少笑，似乎松了一口气。

    “这样就好……这样就好，还要麻烦老师…多照顾欢欢一点…这孩子太苦了…”这话似乎是盯着周沉说的。

    周沉被何海看得心里有些紧张，像是一件重大任务交到自己手里。

    “我知道，请伯父放心。”他竟然鬼使神差般地点了点头。

    何海又笑了笑，何欢却别过头去，默默地抹了抹眼角。

    因为周沉在，何欢那天只在医院呆了一会儿。

    傍晚的时候两人从医院走出来。

    风有些大，周沉帮何欢戴好帽子，这才发现她的眼眶是红的。

    “怎么了？为了你父亲？”

    “没有，风吹的。”何欢别过头去往前走。

    周沉跟上，不再问了。

    “我刚才又去找了我爸的主治医生，他说我父亲已经出现感染了，器官开始有衰竭现象…情况很严重，可能熬不到今年春节。”

    周沉顿住：“是不是医院水平有限？我可以联系权威一点的烧伤科专家，如果可以的话我们转院。”

    何欢吸口气，眼泪突然就开始往下掉。

    “没有用，医生说一旦出现感染就很麻烦，而且我爸肾也不好，这种时候转院只会让感染更加严重。”

    周沉开始觉得无措，看着这样的何欢他第一次感觉到无能为力。

    “医生有时候会故意夸大病情，或许有奇迹呢？先别自己吓自己。”他将何欢揽入怀里。

    何欢靠在他肩膀上，慢慢哭出声来。

    “哪来那么多奇迹，医生已经让我准备后事了…周沉，如果我爸离开我，我只剩一个人了。”

    “不会，怎么会？你还有我！”

    他将何欢搂紧，消瘦的人儿在他怀里哭得接不上气。

    因为何欢心情糟糕，晚饭两人随便在医院附近吃了一些，早早回去休息。

    到家后何欢还是没有声音，眼睛肿得像只兔子。

    周沉过去逗她：“兔宝宝，去洗个澡，早点休息。”

    何欢木愣愣地点点头，往楼上走。

    周沉看着她纤瘦的背影，又想起何海躺在床上说的话，心里堵得发慌。

    何欢洗澡的间隙，周沉接到了沈岳林的电话。

    那边乐呵呵地，张嘴就说：“周先生啊，在忙呢？方助理下午跟我说了，明天我一定准时到。”

    态度热络得好像他跟周沉已经很熟似的。

    周沉笑了一声：“好，那明晚见吧。”

    “行行行，周先生您忙，您忙…”说了半天不挂电话。

    周沉等了片刻，问：“沈总还有事？”

    “没…没…其实就想问，何欢现在跟您住一起吧？”

    “……”

    周沉不知他这话的目的，想了想：“她周末会来我这里，现在去洗澡了，你要跟她讲话？”

    “不用不用，我就随口问一声，嘿嘿……”沈岳林似乎笑得更加欢脱，在那边磨蹭了一下又说，“我们家何欢吧脾气有时候不大好，挺倔的，还望周先生多担待。”

    周沉也只能笑：“挺好的，她在我这很听话。”

    “听话就好，听话就好。”沈岳林又叽歪了半天，最后才挂了电话。

    何欢很快换了睡衣下楼来，见周沉捏着手机坐在沙发上。

    他回头看她一眼。

    “明天晚上带你去吃饭。”

    “吃饭？什么饭？”

    “我约了沈家人谈点事，希望你也在场。”

    何欢着实愣住了。

    “生意上的事？”

    周沉想了想：“算是吧。”

    “那我就不去了，你们谈的那些我也不懂。”

    周沉笑着凑过去，拉过她的手，她的手十指纤纤，关节分明有力，只是指端有一层薄薄的茧，这是弹古筝弹出来的。

    “其实也不能完全算是生意上的事，你妈应该也会来，我们领证之后也一直没正式跟他们见面，所以想借这机会一起吃顿饭。”

    周沉都这么讲了，何欢就算百般不愿意，也只能答应。

    况且周沉说得也有道理，就算她不承认自己是沈家人，江秀瑜毕竟还是她的亲生母亲。

    血脉的事，改不了的。

    第二天何欢一大早就被周沉唤醒。

    何欢睁开眼看了看窗口，皱着眉往他怀里钻，嘴里抱怨：“干什么啊，天还没亮呢。”

    “都已经五点多了，起来，带你去个地方。”

    “哪儿啊。”

    “去了就知道。”

    周沉说话间已经拉开何欢自己下了床，悉悉索索地找衣服穿。

    何欢不情不愿地撑开眼皮，打着哈切趴在床头盯着周沉看。

    昨晚两人很早就睡觉了，睡到后半夜她还是被周沉弄醒，醒过来的时候才发现自己睡衣的扣子不知什么时候已经被他解了，一双滚烫的手正游离在她胸口。

    这么一来她肯定没法睡了，又被他折腾了半夜，最后两人都筋疲力尽，没穿衣服就睡了。

    这会儿周沉下身套了条休闲裤，上身一丝不挂。

    难得四十多岁的人身上没有一点赘肉，还有一副好轮廓，再想到昨天半夜的某些场景，何欢嘿嘿笑着，看得两眼发直。

    周沉已经在身上套了一件衬衣，扣扣子的时候发现身后床上一点动静都没有，以为何欢又倒头睡了，结果一转身见她正趴在床头痴痴地看着自己。

    小东西将被子卷在身上，露出大半截小腿和整个白嫩的肩膀，头发如海藻般披散，裹住她粉嫩的小脸，只是脸上的笑容贼奸，目光直勾勾地，没脸没皮啊，就差没掉口水了。

    周沉被她这眼神看得口干舌燥。

    摁住胸口的扣子走过去，不客气地弹了弹她的额头。

    “看什么呢，快起来穿衣服。”

    “不穿。”她晃荡着两条腿，“蹭”地坐起来，被子无意地落到腰间，何欢便坐在床上用那双纯净的眼睛看着他，可满身都是情欲的诱惑。

    周沉喉咙涨得生疼。

    这小东西，越发不得了了。

    何欢在床上“折腾”了好久才肯起来，周沉半条命都快给她了，差点没控制住，最后还是他拿了衣服过来给她一件件穿上。

    无法无天了，居然让周沉伺候她。

    何欢得意地心里偷乐，跪在床边朝周沉招手：“小沉子，扣子还没扣呢！”

    周沉没法子，只能再走过去一个个帮她扣扣子。

    扣到下面的时候他必须弯腰下去。

    何欢低头刚好可以看见他黑黑的头顶和宽阔的额头，忍不住笑一声，再一把搂住他的脖子：“以后你老了，我也这样给你穿衣服。”

    周沉捏着扣子的手指一滑，最后一颗怎么都扣不上去了。

    何欢见他摆弄了好几次，脸色越来越沉，赶紧抢了过来：“算了算了，我自己来吧。”

    “那我在楼下等你。”周沉稳住自己，转身出了卧室。