
﻿    何欢的目光突然变冷了，头垂下来，长长的头发遮住她的脸，周沉看不见她的表情，只听得到略带暗哑的声音。

    “我爸就是那晚出了车祸，他在宾馆门口的小摊上喝了两瓶啤酒，一直等不到我妈出来，自己开车回去的时候撞了人，他断了一条腿，可对方却成了植物人。警察判定我爸是全责，家里积蓄根本不够赔偿金，后来是我妈拿了钱出来……”何欢那时候还只有六岁，但许多事情她都记得很清楚，“我记得我妈跟我爸摊牌那天他刚出院，腿没恢复，拄着拐杖跟我妈吵架，我躲在房间从门缝里偷看，看到我妈掏了一个鼓鼓囊囊的袋子出来，那里面是沈岳林给她的钱，我爸不肯要，把钱全部摔在她脸上……”

    “何海你成熟一点行不行？你都这副样子了，哪有钱去赔给家属？”

    “那也是我的事，我就算砸锅卖铁也不会花你姘头的钱，把这钱拿回去，我嫌脏！”

    何欢还记得他们吵架的情景，吵得很凶。

    “那是我第一次见我爸对我妈态度那么恶劣，吵到最后我爸哭了，坐在门槛上…就这个门槛……”何欢指了指几步之外的木门槛，“我一直记得当时我爸的背影，被撞断的那条腿伸直了还在抖，后背佝偻着，以前还算壮实的身子已经瘦得不成样子…”

    六岁的何欢躲在房门后面，看着何海与江秀瑜争吵，可能有些事她那么小还未必懂，但人心的凉薄和自私就在那一夜在她小小的心房里生了根。

    “我爸就坐在门槛上抽了几根烟，我妈也消停了，不再吵，两人就这么僵着，僵到最后我妈受不了了，终于提出离婚，我爸没有说什么，他料到这是早晚的事，当时就答应了，只是答应完后他就从门槛上站了起来，看了我一眼……”

    那一眼成了何欢梦魇的开始，可是那么痛，那么冷，何海布满血丝的眼睛里是残忍的决心。

    当时何海的眼神何欢自然不懂，等她某一天懂的时候已经是很多年之后。

    “我爸一瘸一拐地走过来，把我从门后面拖到我妈面前，逼着我妈必须把我带走，不然他不会在离婚协议上签字。我当时不肯，一直哭，可是我爸把我连同我妈一起推了出去…”何欢又回过身来看着周沉，“他的腿瘸得很厉害，推我妈和我的时候自己摔了几次，可还是硬生生把我推走了……我妈没办法，为了能够离婚只能带我去了沈家，那是我十岁之前最后一次见到我爸，当时我不肯走，站在门口哭，我妈把我强行抱起来，我就趴在她肩膀上被带离这个地方，最后一眼我一直记得，我爸瘸着腿蹲在地上捡钱，一搭搭捆得整整齐齐的票子…”

    这么多年她这么恨“钱”这个字眼，又为了“钱”可以出卖一切。

    知道为什么吗？

    因为何欢六岁的时候就已经知道钱的好处和坏处，可以让人有底气，有能力随心所欲地侮辱人，也能让人成魔成痴变得不是自己。

    后来何海还是收了那笔钱，那是沈岳林的钱，他卖了老婆孩子换来的钱。

    何欢多年之后还是时常会想起那晚的场景，何海佝偻的背影蹲在灯光下捡那些钱，当时他是什么心情？

    大约几年前何欢找了机会问过他，他回答：“很多事情已经成了定局，你妈肯定不会再在这个家呆下去，我瘸了一条腿也不可能再去开出租，自己都养不活，还想什么尊严？至于你……爸想让你跟着你妈去过些好日子……”

    何海是出于父爱才硬生生把何欢从身边赶走，自知自己没有能力给她一个美好的未来，可是或许他作了错误的决定。

    那些年何欢在沈家并不开心，甚至日日提心吊胆，生怕自己做错一件事甚至说错一句话就会招来无辜的谩骂殴打。

    “我大概是十岁的时候又见到了我爸，那时候我已经上小学了，有回放学的时候司机去晚了一些，我在校门口等，我爸躲在马路对面的树后面偷偷看我……后来我才知道这已经不是第一次，但是他不敢名正言顺来找我，我妈警告过他别再出现，他自己也怕丢我的脸……”

    何欢的声音突然有些哽咽了。

    何海那时候已经颓废得不成样子，没有正式工作，靠每个月那点低保和残疾人补贴过日子，嗜烟酗酒，还学会了赌，已经一无是处了，唯一还惦着自己的女儿。

    何欢此后经常会看到校门口出现何海的身影，但是她从未靠近跟他说过话，何海也知趣，总是躲得远远的。

    直到有天江秀瑜坐车亲自来接何欢，校门口刚好有卖鸡蛋灌饼的小摊，很多同学都叫家长买，因为味道实在太香了。

    何欢支吾半天向江秀瑜提出要求，结果被她数落了一通。

    “这种东西能吃吗？不卫生也就算了，你这身份就不该吃这种路边摊！”

    何欢当时也只能吞着眼泪跟她回去，可第二天刚出校门，何海突然冲过来，从兜里掏出一个纸袋子塞她怀里，还热乎着。

    “拿着，别给你妈看见，快吃掉。”

    何欢讲到这的时候已经开始有哭音了，周沉喉咙口涨涨的，却没有打断她。

    “当时我打开那个纸袋子就哭了，里面是一块热腾腾的鸡蛋饼，还加了我喜欢吃的香肠……”

    何欢为了那块鸡蛋饼原谅了何海当年把她赶走的事，随之慢慢长大，她也一点点明白何海的良苦用心，可是这些年她和何海受的苦该怎么算？

    “我爸这些年过得一塌糊涂，我知道他心里很苦，我又何尝不是，可是毕竟还有一个家……后来我再大一些，在沈家受了委屈就会跑回青衣巷，我爸哄哄我，我就能满血复活地回去，可是现在呢？我连这个家都没有了……”

    何欢抬头看着满目灰烬和疮痍，不自觉地将手臂环绕起来抱住自己。

    入冬了，这么冷，她却连个容身之所都没有，被一把火烧尽，何海还躺在医院里。

    谁的责任？

    何欢突然转过身来冷冷清清地看着周沉。

    她不想来辩驳这是谁的责任，她只知道自己走投无路。

    “我知道你们一直想拆这栋房子，用尽一切办法逼我爸签字，现在房子烧掉你们应该最得意，可是有没有想过这栋房子对于我们而言有什么意义？……这么多年我和我爸受的委屈，无非是因为我们太穷，可是我们也没有放弃。我很努力地挣钱，为的是不再需要伸手去用沈家的钱，为了替我爸看病我什么都愿意做，多苦多累的活我都干过，我们过得这么辛苦这么努力，无非是想有一些尊严……你懂吗？穷人的尊严，很难的，不像你们，勾勾手指什么都有了……”

    何欢的声音已经破碎不堪了，说话也没有逻辑。

    很多东西已经超出她的控制，她一直觉得自己是很坚强的人，可以忍受辛苦兼职打工，可是何海出事之后她才察觉自己根本弱得一塌糊涂。

    以前吃再多苦都不怕，那是因为她知道身后还有一个家和疼她的父亲，虽然只是破砖烂瓦的屋子，何海也不能帮她什么，可是至少她还有退路。

    类似于支撑一样的后盾，可以给她挡风遮雨。

    如今一切都没了，她才知道自己肩膀太窄力气太小，风大雨大她靠一己之力往哪里躲？

    何欢说到最后已经呜咽出声。

    其实知道这些话说给眼前这个男人听也没有丝毫意义，他与自己根本不是同一个阶层的人，自己这些苦楚他怎么能够理解？

    可是她一个人憋得好辛苦，这段时间承受太多压力，今晚又遭遇这种事，所以才借着酒劲把心里的苦都说出来。

    雪似乎下得越来越大了，寒风几乎可以把她吞噬。

    何欢不再说话，身子蹲在那里摇摇晃晃。

    周沉看着眼前缩成一团的人影，心疼已经无济于事，他伸手去扯她的胳膊。

    “我知道你心里难过，我们先回车上再说，这里太冷了。”

    何欢不同意，心里这些苦楚说出来之后痛苦像是无限放大，愤怒和心酸如山洪爆发。

    她甩开周沉的手：“你走吧，房子已经烧掉了，你们现在应该满意了，至于你之前给我爸垫的医药费我会尽快还给你！”

    她把气全撒在周沉身上，自己也不知道怎么了，怎么就这么难过这么伤心？难道只是因为多喝了酒？

    周沉被她推得往后仰了仰，好歹撑住了，没有走，反而捏住她的手腕问：“你拿什么还？嫁给池荣杰然后用池家的钱还？”

    “对，用池家的钱，反正肯定会还给你！”

    “那这跟你用沈岳林的钱有什么分别？况且你不知道池荣杰的为人？”

    “我知道，知道他无赖无耻，可是那又怎样？我爸还躺在隔菌病房，每天的住院费和医药费就好几千，我没有其他选择，所以即使知道池家是另外一个火坑，我也必须逼着自己往里面跳！”

    何欢说这些话的时候态度变得特别冷清，明明脸上还挂着泪，可是那双眼睛却成了尖锐的刀子，每一眼都直剐周沉的心窝子。

    雪好像又大了一点，风吹过来扬起她的头发，白色的雪团落下来沾在她的发梢和眉毛上。

    周沉一直觉得自己看不懂这个女孩。

    从他第一眼见她到现在，她似乎永远都处于柔弱和坚韧两个极端，可是无论哪一端，有一点可以肯定，她让他心疼了。

    不是同情不是愧疚，是心疼。

    “你是不是非池家不嫁？”周沉突然这么问。

    何欢一顿：“我还有其他选择吗？”

    “那池家答应你什么？”

    “……你什么意思？”何欢不明白他为何这么问。

    周沉突然松了她的手腕，声音变得无比坚定：“我问你，池家到底承诺了你什么，你愿意嫁过去！”

    “钱啊。”何欢回答得也很快，似乎还带点自嘲的口吻，“只要我嫁给池荣杰，池家保证会一直承担我爸的治疗费，另外还会给我一百万礼金。”

    “就这么多？”周沉的声音轻渺寒彻，不由让何欢一个激灵。

    “如果你为了这点钱就能嫁给池荣杰，不妨我们来谈个条件。”

    “什么？”

    “跟我，池家答应你的我也可以办到，甚至可以承诺更多，所以我们来谈个条件，你退了池家的婚约，我娶你。”

    “……”估计这是何欢长这么大听过的最糟糕的冷笑话，不过杀伤力很强，酒都被他吓醒了一半。

    她也没有给出任何回答，这让她怎么回答，干脆站起来就往巷子那头走。

    周沉眉头皱了一下，跑了两步追上何欢将她抓住。

    “怎么说？”

    “什么怎么说？”

    “我的提议！”

    “……”

    那会儿雪已经下得很大了，何欢的睫毛和头发上落了很多雪珠子，她愣愣看着眼前的男人，心里乱七八糟的心酸心烦委屈似乎全都没影了，被他吓跑了。

    就觉得一切都不真实，包括他刚才说的那些话。

    “你在开玩笑？”

    “你觉得我这样子是在开玩笑？”

    “可是你……”何欢突然感觉心口闷得厉害，仰起头呼呼喘气，苍穹之下有无数白色的雪花朝她砸下来，她应接不暇，感觉有东西乱套了，可是明明她的心跳得厉害。

    “给我一个理由，你突然…突然说这种话，如果不是开玩笑，我需要一个理由。”

    需要一个理由来支撑她，说服她，他不是在开玩笑。

    周沉突然笑了笑，很清淡却又很无奈的笑。

    她这是在逼他呢，逼得他口干舌燥，只能用手在脸上搓了搓，把冻僵的面部神经都搓松了。

    “好，你要理由，我给你。”周沉松了她的手，“还记得之前在医院，我看到沈明月去找你要钱，当时你问我，我为你爸垫付医药费，是因为同情还是愧疚！当时这个问题我无法回答，现在我告诉你……两者都不是，我既不同情，也不愧疚，而是心疼……我心疼你为了那点钱要承受这么多委屈，你当时的样子我会记一辈子，被沈明月说得无嘴可还，可是心里明明很委屈，当时我就想，你不该这样，我不舍得你这样……”

    何欢已经处于完全呆滞的状态。

    刺骨的雪落在她的脸颊和唇上，她丝毫没有反应，就那么木愕地盯着周沉看。

    原来他会说这么动听的话。

    估计所有人都无法想象周沉居然会说出这么动听的话。

    “何欢…”他将手抬起来，微热的指尖擦过她的脸颊，将她眉毛和脸上的雪都掸去，最终指腹停留下她的唇上，“我知道我向你说这些不合适，我也承认刚才那些话有些冲动，可是有一点可以保证，我是真心的，没有开玩笑。”

    何欢定定愣了许久。

    周沉看着她的面孔，突然感觉似乎“天荒地老”也没那么难嘛，等她一个答案的功夫，他觉得自己已经老了许多岁。

    “好歹给点反应行不行？”他的手指顺着何欢的嘴唇动了动。

    何欢却突然身子一软，整个人蹲了下去，一下子哭了出来……

    那团小小的身影就缩在周沉脚边，披着他的大衣，头顶被月光照得发凉，稠密的头发散开铺陈在肩膀上。

    雪下得这么大，漫天漫地的寒冷，可是这又何妨？

    周沉缓缓蹲下去，将哭成一团的何欢搂进怀里，在这废墟之上，他毁了她的家，却终于有勇气承诺给她一个肩膀。

    何欢哭了很久，估计把这么多年的泪都一下子流出来了，甘畅淋漓啊，哭到后面整个人的重量全部压到了周沉身上。

    周沉冷得要命，身上只穿了一件单薄的毛衣，大衣给何欢了。

    “好了，不管你同不同意，别再哭了行吗？”

    她只要一滴泪就能叫他方寸大乱了，如今山洪喷发，周沉觉得真要娶了这丫头，估计自己也活不长。

    何欢哭着哭着声音渐渐小下去了，只剩肩膀还在他怀里一抖一沉。

    周沉也不再哄了，知道她心里委屈，就由着她去哭个够吧。

    大约十多分钟后怀里的人总算没有抽泣了，连肩膀也不再抖。

    周沉松了一口气，拍了拍她。

    “哭解气了吗？解气的话今晚去我那儿，医院这么晚肯定进不去了。”

    怀里的人没反应，周沉又拍了几下，觉得不对劲，将怀里的人撩起来一看，简直哭笑不得。

    何欢不知什么时候已经趴他胸口睡着了，或许是酒劲上来，也或许是哭累了。

    周沉觉得自己这是讨苦头吃，可是看着何欢的脸，眉头皱得很紧，睫毛上还沾着泪，那样子就已经足以让他心里软成一片了。

    连翘一个即将临盆的孕妇，深更半夜接到周沉的电话。

    “喂…”

    “连翘，我求婚了！”

    “什么？”

    “我说我跟一个女孩子求婚了。”

    “天哪！天哪天哪！”连翘扔了手里的胎心仪从床上坐起来，“你在做梦吗？还是我在做梦？快给我说说，对方是谁？多大年纪？你们怎么认识的……不行，让我冷静一下…还有她答应你了吗？”

    呼啦啦全是问题。

    周沉无奈笑了笑，看着坐在自己副驾驶位上睡得恨不得都要打鼾的何欢，摇摇头：“她今晚喝多了，我是在她醉醺醺的情况下求婚的，不知道明早醒来她还记得多少。”

    “……”