
﻿    何欢正在图书馆的时候接到江秀瑜的电话。

    “欢欢，我现在在医院，刚看完你爸出来。”

    何欢翻着书，嘴里“嗯”了一声。

    江秀瑜摸不透她的态度，又说：“你爸情况确实不大好，这阵子难为你一个人在医院陪护，如果有需要妈帮忙的地方，你尽管提。”

    何欢没吱声，继续翻书。

    江秀瑜难得见她在电话里没有太排斥自己，抓紧机会继续：“你也别怪妈当年对你爸狠心，那时候真的和他过不下去了，谁都不愿意过苦日子，妈也希望你别过苦日子…不过你命比妈好，你看看你现在嫁的是谁啊？你沈伯父都要看他脸色呢……自从你嫁到周家去之后妈在沈家的日子也好过许多了，你沈伯父，还有沈家下人对我的态度明显好转，你可算帮妈争了一口气……你也别怪妈势利，这社会就是欺贫怕富的，你既然有这个命当上周太太，一定要牢牢把握住……”

    “还有欢欢，妈要提醒你一句，虽然你跟周沉领证了，但酒席没办！你可别犯傻啊，一定要找机会让他办场酒席，这样周家人才算真正接纳了你，你也算真正坐上了周太太的位置…”

    “对了，还有孩子，你别走妈的老路。这些年我在沈家说不上话就是因为没给你沈伯父再生个儿子。我听说周家前几天刚添了一个小公主，你可要抓紧点！别等着毕业了，当务之急你得抓牢周沉，赶紧替他生个一男半女，这样你在周家的地位才能稳！……”

    江秀瑜一时像打开了话匣子。

    何欢一手握着手机，一手翻着书页，越翻越快，越翻越燥，最终“啪-”一声将书阖上，随手不发一言地摁断了电话，将江秀瑜的声音全部挡在电波中，也将内心的烦闷全部挡在心口里。

    周沉说别去怨，别去恨，别去轻易下评断！

    她已经在努力做了，可是发现自己很难做到。

    她没有周沉那么强悍的心智，也无法原谅当初江秀瑜对何海的辜负和抛弃，可是有一点她自己心里也清楚，她摆脱不了命运。

    十六年前她摆脱不了，只能被江秀瑜硬生生带去了沈家，过了这么多年寄人篱下的生活。

    十六年后她亦摆脱不了，差点为了父亲那一点医疗费嫁给池荣杰，再因为一次倾诉一夜之间成了周太太。

    命里给了她许多苦难和挫折，也给了她希望和支撑。

    前十六年她有沈澈，后面的岁月她相信自己可以一直让周沉陪在身边。

    周沉让她做到别怨，别恨，别轻易下评断，她承认自己一时还做不到这些，但是她能保证她会尽力珍惜眼前所拥有的一切。

    将过去的苦难都当作她生命中的经历，却带着更美的希冀去相信自己即将迎来最美满的未来。

    何欢想到这些，心里的烦躁似乎舒缓了许多。

    她歪着头趴在书页上，摊开掌心升过头顶，冬日午后的阳光穿透五指而来，她微微笑出声。

    一月份了，再熬一段时间便能进入春季。

    何欢在图书馆呆了大半天。

    前段时间她一直在医院，专业课已经落下很多，再过个把月时间就该期末考了，她得加把劲复习，不然挂科可就丢人了。

    何欢甚至已经脑补过某些场景。

    周沉：成绩单出来了吗？拿来我看看。

    何欢抖抖索索地将一张列印的成绩单递过去。

    周沉拿过去扫一眼，发现上面遍地红花，他的脸立即拉下去。

    “把裤子脱了！”

    “干什么，讨厌！”

    “脱了！”

    “不要嘛，伦家还没洗澡！”

    “洗澡？你以为我要对你干嘛？”

    “不是要做羞羞的事吗？”

    “想得美，这么多门挂科，我要打你屁屁！！！”

    “嘿嘿嘿…”何欢趴在书上突然神经兮兮地笑出来，惹得周围的同学都朝她看，她这才知道自己失神YY了，羞得满脸通红，赶紧将书竖起来遮住自己的脸！

    何欢啊何欢，你不好好念书，脑子里成天想什么东西？

    她狠狠地敲了一下自己的脑袋，正准备发愤图强的时候桌上的手机又响了。

    她看到上面的号码不由心脏抽紧，呆了几秒才颤抖着手指滑开。

    “喂，请问是何海的家属吗？病人出现休克现象，请家属速来医院…”

    何欢背起书包就往图书馆跑，桌上的书和借书证都没来得及收。

    一口气跑到校门口，没有出租车，随便喊了一辆候在那的黑车，直到车子驶入正道她才开始大喘气。

    一口接一口地，司机被她吓得够呛。

    周沉接到何欢电话的时候正在主持集团内部季度会议。

    当时他手机调了静音，就随手扔在会议桌上。

    何欢打前两遍的时候他没有看见，直到打到第三遍的时候他才注意到手机屏幕一直在闪，屏幕上显示“何欢”两个字。

    他立马就接了，也不顾周围下属在场，因为何欢平时很少主动给他打电话，所以她电话过来，周沉潜意识里就预感到有事。

    “喂……”周沉接了电话，刚吱声那边便传来响亮的哭喊声。

    当时会议室里很安静，老板接电话谁还敢出声啊，结果何欢高亢的哭声清清楚楚地从听筒里传出来，整间会议室的人都听到了，也包括在周沉下手坐着的苏卉。

    “怎么了？”

    “周沉……周沉……”那边的何欢光喊他的名字。

    下属明显听得出对方是女人，且敢直呼周沉的名字的女人，用脚趾头就能猜到是谁了。

    周沉被何欢一哭心里缩紧，拿了手机走出会议室。

    站在走廊上，他才问：“何欢你先别哭，告诉我出了什么事？”

    “我爸…我爸…”

    “你爸怎么了？别急，慢慢说……”

    或许是周沉温润的声音给了何欢勇气，她呜咽着声音，终于一字一句地拼完了一句完整的话。

    “我爸…我爸可能要不好了…刚才医生又给我下了…病危通知书…”

    ……

    周沉没有再回会议室，而是一边给方秦打电话一边回自己的办公室拿大衣和车钥匙。

    “我现在有急事要出去，帮我主持会议，稍后把会议记录发我邮箱里…”

    方秦挂了电话居然有些恍神。

    这可是整年最后一个季度的内部会议啊，如此重要的会议，周沉居然因为何欢一个电话而临时立场，这可是所有人都想不到的事。

    大家只能面面相觑，会议室里的气氛一下子变得有些诡异。

    唯独苏卉，冷笑着将文件和电脑合上，不发一言地也离开了会议室。

    周沉驾车抵达消防医院，在急救室的走廊上找到心急如焚的何欢。

    “里面情况怎么样了？”

    “不知道，已经进去将近一个小时了。”何欢捏着手指一脸担忧。

    周沉扶住她的肩膀。

    “那医生之前怎么说？”

    “休克，烧伤部位体液急性丧失…”

    这是何欢刚才在急救室门口随便拉住一个医生问来的结果，可这些词汇对于何欢而言根本毫无作用，她不知道有多严重，也不知道自己该怎么办。

    周沉握住她冰凉发颤的手。

    “或许没你想得那么严重，现在医院一遇到病情突变就会给家属开病危通知书。”

    可这些安慰对何欢明显没用，她开始闷着头揪着手指在急救室门口迅速地来回走来走去，周沉意识到她情绪濒临奔溃，强行握住她的手将她拉到椅子上坐下，并将她的身子摁在自己肩头。

    “何欢你听我说，你得冷静，必须冷静，因为你是你父亲唯一一个在场的家属，所以必须让自己带着清醒的头脑来处理即将发生的任何事！”

    何欢几乎用惊愕的眼神抬头望向周沉，这男人脸色如常，有着非同常人的理智和坚毅。

    “我知道，可是我做不到…那是我父亲，我没有办法做到像你说的这样……”

    她没有办法，真的没有办法。

    周沉也不再逼她，缓缓拍着她的肩膀，直到急救室的门被推开。

    医生从里面走出来。

    何欢趔趄着跑过去。

    “我爸怎么样？”

    “脓毒性休克，二重感染导致败血症。”医生讲了一串术语，最后推了推鼻梁上的眼睛，抛下一句没有丝毫感情的话：“很抱歉，病人已于五分钟前停止呼吸了，终因脓毒性休克导致多项器官功能衰竭……”

    何欢背脊一绷，两眼空洞地看着医生合合闭闭的眼睛。

    医生见她没反应，又推了一下眼睛将手踹在白大褂的口袋里离开，身后紧跟的护士留了下来，同样用毫无感情的语气交代何欢：“你是病人家属吧？明天带好死者的身份证件来医院开死亡证明，记得上午10点前啊，主治医生那边很忙…”

    护士讲完，也揣着手走了。

    整个世界好像只剩下何欢一个人。

    她僵直着身子站在那里，面前一道虚掩的门，门里躺着她这世上至亲至爱的人。

    “何欢…”周沉从后面托住她两边肩膀。

    她身子依旧僵着，嘴巴微微打开，双目通红地盯着那扇门。

    “他们刚才说什么？怎么可能？……我爸昨天还好好的，我喂他吃了小半碗苹果泥…怎么突然就要让我开死亡证明？”何欢歪着头回过来看周沉。

    她总是亮晶晶的眼眸里现在一片黯淡。

    星光都陨了，周沉不忍心告诉她这个事实。