
﻿    ﻿﻿﻿    第二次的时候何欢明显放松了许多，周沉怕再度弄伤她，也知道控制力度了。

    尽量温柔，尽量轻缓。

    何欢在昏眩中试着回应，一开始还有些放不开。可渐渐被周沉带入佳境，低吟辗转，每一次收缩与战栗都能让他欲罢不能，恨不得要使更大的力......

    何欢也在这一波又一波的潮涌中迷失自己，像是随时会沉下去一样，逼着自己用双腿缠住周沉的腰身。

    周沉太迷恋她的眼睛。

    喜欢看她那双纯净的眼睛被自己一点点染上情欲，也喜欢她在自己身下低迷喊出声音......

    正午的日光从窗帘的缝隙中透过来，照在床上一双交缠的身影上。

    最后那一刻周沉趴在何欢身上闷哼出声，筋疲力尽之余便是万般不舍。

    何欢却咯咯笑出声来。

    "你笑什么？"周沉吻着她汗津津的肩膀问。

    "不告诉你！"何欢不回答，自个儿傻乐了一会儿，其实当时她心里是在想，于玮彤说得果然不错啊，只要熬过了第一次的疼痛，后面她会体会到完全不同的感觉。

    如此温莹。如此美妙的感觉，且这种感觉是来自身上这个男人。

    "周沉..."

    "嗯？"

    "周沉......"

    "......"

    他抬起头，气息未平，见何欢的头发被弄得有些乱了，伸手为她捋顺。

    "怎么了？"

    "我是在做梦吗？"

    "为何这么说？"

    "感觉这一切都不真实。"幸福来得太快了，眨眼功夫，她好像把全世界都捏在了手里。

    "你会不会突然离开我？"何欢问。

    周沉滚烫的目光稍稍凉了一点，从她身上翻下去，平躺下来将何欢揽入怀中："傻瓜。别胡思乱想。"

    "那你向我保证，你不会离开我，我们会一直这样在一起。"她急急地问。

    周沉不敢看她通透的眼睛，摁住她的头。

    "嗯，一直在一起。"他他宏亡。

    "那你保证啊！"何欢感觉还是不放心，就像个毛糙的孩子。

    周沉无可奈何，只能抱着她："好，我保证，保证不离开你。"

    何欢这才放心，得意地笑了笑，又将脸往他怀里钻了钻。

    "几点了？"

    "中午了吧，十一点多。"

    "你今天不去公司？"

    "嗯。不去了，这个周末都陪你，你再睡一会儿吧，一会儿起来带你出去吃饭。"

    何欢听了更开心，干脆手脚都缠到周沉身上，满足地闭了眼睛。

    "那一会儿你叫醒我。"

    "嗯，睡吧。"周沉像哄孩子一样揉了揉她的头发，又想起前几天她带着兔耳朵的样子，忍不住笑出来。

    兔宝宝，他该拿她怎么办？

    何欢的一个回笼觉又睡过去两个小时，醒过来的时候身边已经没有人，她喊了一声没人回答，只能穿了衣服下楼。

    楼下家政阿姨正在打扫卫生。

    之前也见过何欢两次。很恭敬地叫了一声："太太，您起来了？"

    "......"这话把何欢说得越发不好意思了，赶紧挠了挠头，将睡乱的头发理了理。

    "他人呢？"

    "您说周先生吗？"

    "嗯。"

    "好像在门口打电话。"

    何欢吸着拖鞋出去，周沉果然站在门口的路灯下打电话，不知在说什么，但何欢猜应该是工作上的事，因为他只有在工作的时候才会露出如此严肃甚至狠戾的表情。

    "你告诉沈岳林，我今天没时间，要不明天吧，明天晚上我跟他吃顿饭。"

    "周先生您真的打算考虑他的提议？"方秦在电话那头确认。

    周沉顿了顿，转过身来，刚好见何欢站在大厅的门口。

    她身上换了一件粉蓝色毛衣，头发散下来挂到胸前，如绸般被阳光照出珍珠似的光泽，素面朝天。站在冬日风中的何欢显得格外单薄。

    周沉朝她笑了笑，却对电话那端的方秦说："他的提议也未必不可行，约他见个面吧，到时候细谈。"

    挂了电话，周沉拿着手机走过去。

    "怎么穿这么少就出来了？"

    "我一醒就发现你不在了，以为你又去公司了。"

    "答应这个周末陪你，快进屋！"何欢吐吐舌头，满足地勾住周沉的胳膊。

    "下午有什么安排？有没有想去的地方？"

    何欢想了想："没有，想去医院看看我爸。"

    周沉看了看腕表，已经临近三点了。

    "那行，我先带你去吃饭，然后再陪你去看你爸。"

    周沉自己开车带她出门，路上问："想吃什么？"

    何欢皱了皱眉头："随便吧，反正我也不饿。"

    "你是不饿，早晨都喂饱你了。"

    "......"

    何欢回眼瞪他，怎么感觉跟这男人说话到处都是陷阱？脑袋瓜子疼！

    "哈哈哈......"周沉见她发怒的样子，爽朗地笑出来，"那我就随便找间餐厅了，你虽然饱了，可我还什么都没吃。"

    "......"

    最终周沉挑了一间素菜馆子，老板跟周沉似乎认识的，见到他带着何欢进来，笑得格外"奸佞"。

    "周先生，介绍一下呗，今天带来的这姑娘又是哪儿的？"

    "本地的，何欢。"

    "何小姐啊，幸会幸会！"餐厅老板挺调皮地跟何欢主动握手，何欢脸色不大好看了，碍于情面把老板敷衍过去。

    入座的时候她狠狠瞪了周沉一眼。

    "你经常带女孩子来这里？"

    "嗯。"

    "那我不吃了。"荷花使了小性子，转身就要出去。

    周沉一把拽住她："开玩笑呢你听不出来？我哪有功夫经常带女人出来吃饭？"

    何欢想了想，圈里不都说他不近女色么。

    嘿嘿......

    刚才还黑着的脸突然转晴了，何欢自个儿乐着坐到椅子上，倒了水，傻呵呵地看着周沉。

    周沉见她阴晴不定的，眼神里也透着一股子坏，有些莫名其妙。

    "你盯着我看什么？"

    "看你是不是正常啊！喂，周沉，知道背地里别人怎么说你的么？"

    "怎么说？"

    "说你这么多年不近女色，不是性取向不正常就是那方面有隐疾。"

    周沉倒没生气，也替自己倒了杯水，慢悠悠地喝一口，抬头笑盈盈地看着何欢："那你说呢，昨晚和今天早晨，我这算正常还是不正常？"

    "......"

    何欢瞬间又被他破攻了，将头缩回来，得意的笑容也收了，闷头往嘴里灌水喝。

    德性，真没法招惹他！

    很快菜便端了上来，都是周沉以前过来常点的那几样。

    老板亲自过来伺候，一样样报菜名，最后一道甜汤，用了百合，莲子，红枣和陈皮熬制而成。

    "这汤我没点吧。"周沉看一眼。

    老板笑嘻嘻地说话，只将汤分了两小碗，第一碗先端给周沉。

    "周先生，这汤是我另外送的，算是一点心意吧，祝二位新婚愉快。"

    "......"何欢脸一热，埋下头去。

    周沉坦然地接过来："谢谢，有心了。"

    老板颔首，又给何欢递了一碗过去。

    "周太太好福气。我开斋馆这么多年，周先生是我的老顾客，但这是第一次见他带女孩子过来。"

    何欢已经脸红得没法说话，只能道着谢把汤接过来。

    喝了一口。

    "甜吗？"老板问。

    "......"何欢失语。

    老板哈哈大笑："这道汤有名字哟，叫早生贵子。"

    "......"何欢感觉已经无法在这坐下去了。

    周沉却挺自然："有心了，借你吉言。"

    "那也要你回家加把劲才行！"这个老板太会刷嘴皮子了，反正那顿饭弄得何欢脸红得像只柿子。

    走的时候何欢回头看了一眼店面，古色古香的装潢，雅静的素斋馆。

    "挺好的地方，怎么老板这么聒噪能讲？"

    "哈哈......"周沉也只能笑。

    临到医院附近周沉突然把车子停到路边。

    "怎么了？"

    "你在车里等我一下，我去买点东西。"

    周沉开门出去，很快就拎着一个小袋子过来，袋子里装了一瓶水和一个小纸盒子。

    他先将水拧开，又从纸盒子里面掏出一颗小药丸递给何欢。

    "吃掉。"

    "什么东西？"

    "事后药，72小时之内都有效。"他抱歉地笑了笑："对不起，昨晚发生得太突然了，我没控制好，以后我会做好措施，但这次只能委屈你吃药了。"

    何欢心里突然猛烈一抽，看着周沉黑漆漆的眼睛，又看了一眼他掌心的药。

    "你怕我会怀孕？"

    "嗯。"

    "你不想我有孩子吗？"

    "......"周沉意识到她又在胡思乱想了，只能笑着哄："我没别的意思，难道你真想早生贵子？别忘了你还没毕业！"口吻淡淡，又带着一点语重心长的味道，仿佛他骗她吃药都是为她好。

    何欢想了想，似乎觉得他讲得也有道理。

    虽然现在也没有法律规定大学不能生子，但毕业前就怀孕对她以后的发展不大好。

    何欢看了一眼周沉，最终还是拿过药来将它吞进嘴里。

    "水。"

    周沉立即将瓶子打开递给她。

    何欢微微笑了笑，和着水将药吃掉，那么乖巧那么柔顺，最后将半瓶水还给他，睁着那双纯净的眼睛。

    周沉赶紧将脸别过去，心里像被车轮碾过，疼痛难忍，只能将盒子里另外一片药掏出来。

    "还有一颗，晚上记得吃，这样才有效。"

    "嗯，好。"何欢想都没想就把药接了过来，揣进大衣兜里。

    周沉愣了好一会儿，直到何欢在旁边推了他一下。

    "傻了？开车啊！"

    "......"

    ps:

    月底了，钻石啊啊啊啊啊啊

    