
﻿    晚上何欢去了一趟医院，周沉没跟着，叫司机送她过去，毕竟以他的身份去医院探视于玮彤不大合适。

    于玮彤伤得其实不大严重，软组织挫伤，没有伤筋动骨，但后背肿得挺厉害的，医生让她住院休养几天。

    反正她已经跟欧家伟解约了，失业人士，在医院耗几天也没关系。

    何欢买了一些零食和杂志带去病房，一进门就被床柜上硕大一束红玫瑰吓到。

    “谁这么大手笔啊？”何欢问。

    于玮彤正在拿着手机玩游戏，头都没抬：“一个朋友！”

    “什么朋友？男朋友？”

    “当然不是！”于玮彤依旧没抬头。

    何欢不甘心：“苏怔？”

    “……”

    这回总算顺利打断了于玮彤的游戏，她从手机前面抬头，看着何欢。

    何欢也盯着她看，最后还是于玮彤先投降。

    “行了行了！你给我后背垫个软乎一点的枕头！今天不把事儿给你讲明白估计你也不会走！”意思是于玮彤准备坦白从宽了。

    何欢立即屁颠屁颠拿了个枕头垫到她后背，自己又搬了张椅子坐床前。

    “说吧！”

    “……”于玮彤先是叹了口气，收掉了手机，“我确实跟苏怔在一起了，不过不是你想象中的男女朋友，我们只是睡了一张床，需要的时候见一次面，各取所需而已。”

    这话讲得挺明白了，何欢一下子又响起苏怔那天在警局值班室的话。

    “炮友？”

    “……”于玮彤听到这两个词着实愣了好几秒，虽然她和苏怔的关系确实如此，但何欢也忒直接了点。

    她苦笑：“算是吧，还是在某方面很和谐的炮友！”

    “……”这回轮到何欢愣住了，她捋了下思绪，“为什么不能往下发展？你不喜欢他？”

    “喜欢啊，不喜欢怎么会愿意跟他睡！”

    “那是他不喜欢你？”

    这问题让于玮彤有些难回答，不过她想了几秒，给了个比较中肯的答案：“他至少不讨厌我吧，不然也不会跟我睡这么多次，以他的条件又不缺女人。”

    最后一句话于玮彤说得挺爽的，何欢听出来了。

    “你昨天喝醉了，在酒吧跟我说你遇到他太迟，那个‘他’是不是指苏怔？”

    于玮彤又是一愣，皱着眉像是心事被揭穿：“我说过这样的话吗？醉话吧！”

    “醉话反而更能道出心声，玮彤，你明明很爱他对不对？”何欢突然身子压过去死死看着于玮彤，像是非要把她的心虚揪出来。

    于玮彤被她看得怔了好一会儿，最后挥挥手笑：“你还真打算当情感专家啊？别以为跟周沉结了婚就以为自己感情经验很丰富，充其量你也就有过周沉这么一个男人！”

    何欢被她说了还挺不服气。

    “一个男人怎么了？要是遇到对的人，一个胜过别人一辈子！”

    “所以你比我幸运！”于玮彤接得挺顺溜，“你在最合适的时候遇到了周沉，把最好最完整的自己给了周沉，而我不是，我遇到苏怔的时候已经太晚，他是这个圈子的人，摄影师干了也有两年，我在这圈子里跟几个男人睡过他都知道！”

    在于玮彤心里，苏怔前途无量，光彩照人，而她早已声名狼藉，满身污秽，更何况苏怔还是周沉和苏卉的儿子，他们之间隔得太远了，周家不可能接受她，她岂敢奢望。

    何欢算是把她的意思听明白了，看了一眼床头的玫瑰，鲜艳欲滴。

    “所以你根本不是因为不爱他，而是因为觉得自己配不上他？”

    “有区别吗？最终结果都是我们不可能在一起！”于玮彤苦笑一声，又说，“而且我已经有过前车之鉴了，当初为了爱欧家伟陪他耗了这么多年，最终落得人财尽失，你觉得我还有力气再陪苏怔试一次？”

    “可你怎么知道苏怔和欧家伟是同一类人？”

    “他们当然不是同一类人，欧家伟连苏怔一个脚趾头都比不上！”

    正因为如此她才更不能跟苏怔扯到感情，仅止于床上，给彼此一段快乐时光，好好开始，享受过程，再好好结束。

    于玮彤觉得这是最省力的处理方式，她因为一个欧家伟已经耗尽所有，现在唯一还能做的事便是尽力保护好自己。

    受过重伤的女人大抵如此吧，不轻易言爱，不轻易再跌进去。

    在同一件事情上跌倒两次简直太愚蠢。

    何欢走后于玮彤又打开手机，收件箱里躺着她今天下午发给苏怔的短信。

    “我觉得我们是时候结束了，大概很快你父亲和周家都会知道我们俩的关系，为了造成不必要的困扰，苏怔，好聚好散吧！”

    短信的措辞她想了将近一个小时，那时候苏怔的这束红玫瑰才刚被花店那边送到病房来。

    花里面还夹了一张卡片：“对不起，昨晚对你说话口气太冲了，我道歉，不过今天没法来医院陪你，要去出两天外景，回来之后再当面补偿你！”

    最后落款“苏怔”，后面还加了一个色眯眯的笑脸表情。

    当时于玮彤看完这张卡片的时候眼泪就出来了，又笑又哭，最终亲手将一大束红玫瑰插进花瓶，又亲手编辑了那条分手短信，发送了出去。

    现在已经六七个小时过去，苏怔没有任何回复，也没有打电话过来。

    短信像是石沉大海，她都一度怀疑是不是因为信号或许其他问题他没有收到。

    何欢晚上回去就把苏怔和于玮彤的事给周沉说了，并把于玮彤说的话也大概重复了一遍。

    “能不能帮我问问你儿子的意思，玮彤其实心里很在乎他的。”

    周沉忍不住又去揉她的头发：“这种事你也要管？”

    “当然要管，玮彤是我从小到大最好的朋友！”

    “但是感情的事旁人最好别插手，况且阿怔也不是孩子了，我相信他会自己处理好！”

    既然周沉这么说，何欢也没辙了。

    晚上翻来覆去都在想于玮彤和苏怔的事，周沉见她一直不睡，搂了搂她的腰。

    “怎么了？还在担心下周考试的事？”

    “没有，我在想，如果苏怔真的跟玮彤结婚了，那我岂不成了玮彤的小妈？”

    “……”

    “周沉，你说对不对啊？”

    “……”周沉真心好奇这丫头脑子里的构造，“行了睡吧，以后的事谁也料不准！”

    果然是以后的事谁也料不准啊。

    于玮彤发给苏怔的那条短信他一直没有回复，也没等到他去医院看她。

    于玮彤在医院住到第四天的时候自己办了出院手续，正收拾东西准备离开的时候居然见到了苏卉。

    于玮彤当时正在把医保卡和毛巾往拎袋里散，见到苏卉的时候当然不会傻傻地以为她是来探望自己的。

    “苏主编？”于玮彤虽然心里已经有隐约的预感，预感到苏卉此行的目的，但脸上的表情还是难免惊讶。

    “您怎么来了？”

    “来看看你，顺便有些话要跟于小姐讲。”苏卉看上去还比较客气，看了一眼于玮彤手里的袋子和包，看出她是要出院了。

    “看来我今天来得不是时候啊，要不我们在附近找个地方坐下来聊？”

    于玮彤笑了笑：“不用了，苏主编来的目的我也大概猜到了，就在这里长话短说吧。”

    “也行，那坐吧。”苏卉自己找了张椅子坐下，于玮彤坐到床边上。

    两个女人面对面，苏卉抬眼看了看那束玫瑰，有些隐晦地笑了笑。

    “既然来了有些话我就直说了！于小姐也算圈内人，这么多年在模特界摸爬滚打也算拼命，之前在欧家伟那里也牺牲很多吧，突然解约，我听说为此你还赔了一大笔违约金，我们都替你不值。”

    苏卉开场就用这事作了铺垫。

    于玮彤不接话，笑着示意她继续。

    “欧家伟在圈内名声有多臭大家都清楚，他名下的几个当红模特没几个干净的……”

    这话说到点上了，于玮彤脸色没有变，依旧淡淡笑着。

    苏卉停了停：“我觉得有些话大家还是说开了比较好，所以于小姐别怪我说话直！”

    “没关系，您继续！”

    “其实我意思也很简单，于小姐应该也知道了，苏怔是我和周沉的儿子，他这身份以后肯定是要找一个门当户对的千金，就算不十全十美也肯定得知书达理，至于你和他，玩玩可以，我也不会说什么，但要想从他身上捞个什么名分，我很抱歉，周家和我绝对不允许！”

    苏卉嘴角勾了一下，精致妆容下那张脸难免显得有些狰狞。

    之前于玮彤偶尔已经从何欢口中得知苏卉曾和周沉结过婚，那一刻她似乎突然有些明白为什么最终周沉要抛弃这个女人。

    这女人太把自己当一回事儿了，一旦女人太把自己当一回事，多半这女人就会变得狭隘用庸俗。

    “苏主编恐怕是多虑了，我跟苏怔之间已经结束。”

    “就因为你给他发了一条分手短信？”苏卉突然将手机从包里掏出来。

    于玮彤大惊：“为什么苏怔的手机会在您那里？”

    “他前几天被我临时安排出去拍外景，走得太急就把手机落下了，反正外景地点在山沟沟里，没信号，他也懒得管。”

    所以于玮彤给苏怔发的那条分手短信他根本没看到，没看到自然不会回复！

    难怪啊！

    于玮彤冷笑一声：“既然苏主编已经看到那条短信了，就应该知道我已经跟他提出分手，所以大可不必再跑这一趟。”

    “那可未必，我不放心！”

    “您不放心什么呢？”

    “哼…”苏卉冷哼一声，“像你这种丫头我见多了，欲擒故纵的本事玩得太好，我们阿怔年纪轻，说不定就会被你迷得团团转。”

    所以苏卉才要亲自跑这一趟，对于玮彤撩几句狠话，彻底打消她的念头。

    于玮彤简直哭笑不得。

    “都不知道该谢谢您抬举我还是该说您对自己的儿子没有信心！不过苏主编还是放宽心吧，我对去争周家孙媳妇的位置没有兴趣！”

    她若真想争，当初跟余连翘就争了。

    于玮彤自认自己没什么优点，唯独思维比较清晰，经历过欧家伟那个人渣之后她更是轻易不让自己动真感情。

    苏卉离开之后于玮彤又在病房里坐了好一会儿才出去。

    出租车上她思来想去，最终还是把苏怔的号码设置了屏蔽。

    何欢在家安安心心地复习了几天，终于到期末考的时候了，她为了能够定下心考试，那两天都睡在学校宿舍。

    周五下午终于考完最后一门课，何欢正在宿舍收拾些东西准备放寒假，周沉的电话就来了。

    “考得怎么样？有全部及格的把握吗？”

    何欢想了想：“除了英语，其他应该都没问题！”

    “就这点自信？看来我抽一天时间给你复习算是白费功夫了。”

    何欢嘿嘿笑，岔开话题：“你打我电话有事？”

    “今晚住回来吧，我让司机去学校接你，后天周家有宴请，小公主满月。”

    算算时间连翘已经生了一个月了，何欢脑海里立即浮现出那个圈内传奇漂亮又没架子的冯太太。

    虽然何欢只跟她见过一次面，也没说上几句话，但潜意识里她就觉得连翘很好相处。

    “那我需要准备什么满月礼么？”

    “不用，我会安排人准备，后天晚上你跟我出席就行了。”

    何欢挂了周沉的电话就立即拨通了于玮彤的号码。

    按理说这是何欢成为周太太之后第一次在如此盛大的宴会上露面，除却礼数之外行头也很重要，她想想，觉得也只有于玮彤能够帮她。

    于玮彤其实也收到周家满月酒的请帖了，是连翘发给她的，两人此前因为冯厉行的事有些误会，后来解释清楚之后连翘就释怀了。

    平时两人联系虽然不密切，但内心里连翘还是挺喜欢于玮彤的，至少于玮彤与圈内大多数女孩不同，她身上鲜少有浮华虚伪的气息，不造作也不扮柔弱，这点就挺可贵了。

    不过于玮彤还没考虑好要不要出席，因为她知道当晚苏怔肯定会去。