
﻿    原本周沉是要派司机去幼儿园接何欢的，但她执意不肯。

    周沉的车和车牌都太高调，她觉得还是别给自己找事儿了，于是自己在幼儿园门口打车去他公司。

    周沉名下的华茂星光是在香港注册的，总部设在香港，而他如果在邺城的话一般都在Z传媒大厦上班。

    传媒大厦位于高新区，高五十多层，呈塔形建筑，风格比较独特，是高新区比较醒目的建筑物之一。

    何欢在大厦门口下车，门口有巨型“Z”字母状的抽象雕塑，进门便是一楼大厅，高而宽大的大理石墙面上贴着金色的Z字母金属当背景。

    “Z”便是“周”的首字母，这栋大楼里随处可见这个家族的印记。

    这是周家几代积累下来的财富和基业，代表这个姓氏的权力和名望，何欢置身宽阔的大厅，不禁感叹，这便是周沉平时上班的地方啊。

    她忍不住站在大厅中央深呼吸，感觉空气里都弥漫着一股淡淡的薄荷气息，可是转念一想又觉得自己的行为和想法幼稚，立即绷住笑容站直。

    嘘嘘…她身旁走来走去的可都是Z传媒的员工，也就是周沉的下属。

    她觉得自己作为周沉的老婆可不能给他丢脸。

    何欢用手轻轻拍了拍自己的僵掉的面颊，端着自认为得体的笑容往接待台那边走。

    “小姐，中午好，请问您找哪位？”

    “我找周沉…嗯，周先生…”

    前台姑娘不禁仔细打量了何欢一眼，立即换了个更为热情的笑容：“抱歉，您是周太太吧？”

    何欢没料到对方会认出来，红着脸点头：“是，我过来找他吃饭，刚打他电话没人接，所以…”

    “那周太太麻烦您稍等，可能楼上在开会，我帮您问一下。”

    服务周全的接待小姐很快将电话打到了方秦的办公室，得知周沉确实还在开会，方秦亲自下楼来接，弄得何欢有些不好意思。

    “方助理其实你不用特意下来接我的，告诉我几楼我自己上去就行了。”

    “没关系，周先生开会之前交代过您中午会过来，可是没料到您这么早到。”

    何欢看了眼手机，周沉跟她约的时间是中午12点半之后，可现在12点还没到，她确实来早了。

    “呵呵…我刚好下午没事，所以早点过来等他。”何欢解释了一下，方秦也没多说什么。

    电梯一层层上去，到底顶层。

    方秦引着何欢出去，经过走廊的时候看到“总经理”办公室，不过门是关着的。

    “这就是周沉工作的地方吧？”何欢指着那间办公室问。

    方秦停下脚步，笑着回答：“是，不过现在周先生在前面会议室开会，我带您先去会客室，有东西要给您过目。”

    方秦将何欢带到会客室，替她倒了杯水，自己又关门出去，很快拿了一份厚厚的文件进来。

    “这是周先生需要您签字的东西，您现在要是有时间的话可以先看一下，要是有任何看不懂的地方可以问我。”

    方秦态度温和，不过何欢有些纳闷。

    她随手将面前的文件翻了翻，上面密密麻麻的文字和数字，有很大一部分还是英文。

    她见英文就头疼，根本看不懂也不想看。

    “这是什么东西？”

    “股权转让书。”

    “啊？”何欢一时没接住，“股权转让书？为什么要让我签字？”

    方秦眉头有些皱了起来。

    他原本以为周沉已经把这事跟何欢说透了，但目前看来这傻姑娘还蒙在鼓里。

    既然这样他作为下属就更加没胆子解释了，况且这事他也解释不好，所以方秦将文件又重新合了起来：“要是太太不明白，一会儿等周先生开完会，让他亲自跟您讲吧。”

    “你意思是这文件是周沉让我签的？”

    “……”方秦更加不敢说了，他总觉得自己上了贼船，作为下属兼工作助理，他怎么硬生生地插了这么一竿子事儿呢。

    “太太要不您一会儿还是自己问周先生吧。”

    “……”

    何欢见方秦似乎有些紧张又有些为难，她立即笑了笑：“没啥事儿，我就问问，笔呢？”

    “什么？”

    “笔啊，不是要让我在文件上签字吗？”

    “……”

    方秦愣了一下，见何欢正扑闪着那双黑亮的大眼睛盯着自己，立即心虚地将头埋下，从文件夹下面抽出一支签字笔。

    何欢接了，问：“签哪儿？”

    “签每份文件的最后一页！”

    “这儿吗？…”

    “对！”

    “只需要写我的名字？”

    “是的，签您的名字，还有日期！”

    “好。”

    何欢爽快地应了，唰唰唰签过去，二十多份文件她很快就签完了一大半，周沉走进来的时候她正在签最后一张，几笔糊完，将文件夹合上。

    “好了，签完了。”她乐呵呵地看着走进来的周沉。

    周沉眉头皱得生紧：“就这样签完了？”

    “完了啊！”

    “你看上面的内容了吗？”

    “没看！”

    “……”

    方秦觉得自己这会儿站在那里忒多余，立即颔首知趣地离开。

    周沉脸上有些愠阴：“何欢，我觉得你在签字之前应该先看看文件上的内容。”

    “看什么看啊，看了我也看不懂。”

    “但是你应该为自己负责任，可能文件上的内容对你不利呢！”

    “不会的，文件是你让我签的，你怎么会害我呢！”何欢咯咯笑，她百分百信任眼前的男人。

    他让她往前走，即使前面是火坑她也会义无反顾地跳下去，因为在何欢心目中周沉所做的一切都是为她好。

    如果这世上还有一个人会无条件爱护她，她相信这个人肯定是周沉。

    可是周沉却对她的行为不赞同。

    “我可能不会害你，但不代表其他人不会，何欢，签字就代表了你赋予这份文件法律意义，所以以后你签署任何文件之前一定要将上面的条款逐字看清楚。”

    “知道啦！”何欢见周沉如此严肃，觉得他小题大做了，只能粘过去缠住他的手臂撒娇，“真是，多大点事儿啊，我下不为例就好了嘛，搞得好像有人要把我卖了一样！”

    何欢黏在周沉身上撒娇服软，周沉的心里却早就一片碎裂。

    傻姑娘，他根本不值得她如此信任，不过既然她已经在上面签字，他也不想多作解释。

    “以后不准这么草率，凡事都要谨慎。”

    “知道了知道了，你真的越来越啰嗦！”何欢已经不耐烦了，拖他的手，“能去吃饭了吗？我等你等得都快饿死了，无良老板啊，居然这么晚才给员工吃饭。”

    ……

    最终两人在公司附近的西餐厅吃了顿午饭。

    何欢看着菜单，上面的价格贵到离谱。

    “抢钱来的吧，怎么贵成这德性？”

    “这附近都是高档写字楼，所以周围餐厅都不便宜。”周沉也翻开菜单看了看，见何欢发愁的样子，只能笑，“想吃什么就点吧，我难得请你吃顿午饭还是请得起的。”

    “那我可点啦？挑最贵的点！”何欢假装狠狠的要放他一顿血，招了服务员过来，但最终还是没忍心落刀下去。

    因为实在太贵了，在何欢的消费观念中，一千多大洋都能买一整头牛了，你让她怎么接受这数字只能买一小块牛肉？

    她做不到啊，怎么都下不了手，所以最终她也只是点了最便宜的一个商务套餐。

    “一份套餐都要这么贵！”何欢嘀嘀咕咕地点完。

    服务员热情地问：“还需要其他酒水吗？”

    “酒水要钱吗？”

    “……”

    “有不要钱的吗？”

    “……”

    “白开水总不要钱吧？”

    “……”

    “那就来两杯白开水吧！”

    “……”

    周沉见何欢恶狠狠瞪着服务员的模样，真是笑都笑不出来了，他抽了菜单看了一眼，给自己也添了个商务套餐，又给何欢另外加了几个小食和一杯果汁。

    这么算下来就五百大洋以上了，何欢觉得坑得要死。

    周沉扶着额头终于笑了出来：“嗯，是挺贵的，而且味道可能还不如你请我吃的地锅鸡。”

    “……”

    午饭之后周沉想先送何欢回去，但何欢知道他很忙，下午还有会议，所以很乖巧地说她想在附近逛逛。

    周沉信了，让她逛完早点回去。

    不过何欢也不算骗周沉，从餐厅出来之后她去了附近的商场，原本是没计划逛街的，她是被商场外墙上挂的巨幅海报所吸引。

    海报是某母婴品牌的打折宣传，何欢站在十字路口盯着海报上面的婴儿床看了许久，最终还是决定过去瞅瞅。

    何欢在偌大的商场了逛了很久，终于找到海报上的那个母婴牌子。

    牌子是英国的，出售婴儿服装，鞋子，小床及推车等用品，何欢过去转了一圈，架子上的小衣服粉嫩嫩的，又可爱又柔软，鞋子也是圆乎乎的，设计又特别时尚，最勾她心的还是那张小床，上面挂着水蓝色的帐子，里头有个自动小摇篮，摇篮里还放了一个毛绒娃娃……

    何欢想象着要是有朝一日这张小床摆在她和周沉的卧室，他们的宝宝就睡在里面，日日可以听着小东西的轻鼾声入眠，那该是怎样一种感觉。

    “麻烦，我想问一下这张小床多少钱？”

    何欢最终还是没能忍住，招了导购员过去。

    导购员见有生意上门，立即热情地凑上去，将床杆上挂的吊牌给何欢看。

    何欢一看上面的数字立即吐了吐舌头。

    “一张小床这么贵啊！”

    “不贵，我们可是进口牌子，所用材质绝对绿色环保，而且你看我们床垫多柔软啊，还能调节高低……”导购员把那张床天花乱坠地夸了一通，最后目光定在何欢身上，又看看她平坦的小腹，笑着问：“小姐您是刚怀上吧？要是诚心买，我给您打个内部折扣，怎么样，考虑考虑？”