
﻿    晚饭结束之后沈家人先送周沉和何欢。

    一大帮人站在餐厅门口，沈岳林更是点头哈腰。

    何欢看了一眼站在他身后的江秀瑜，江秀瑜满脸喜气。

    何欢撩了一下头发，主动走过去。

    “你最近有闲余时间吗？”

    江秀瑜喜滋滋的，因为这是整顿饭何欢第一次跟她主动搭话。

    “有，有，一直空着呢。”

    “那如果空的话就去医院看看我爸吧。”

    “……”江秀瑜没料到她是为了这事，一时没声了，犹豫了好一会儿才说：“不大合适吧，我跟你爸已经这么多年不往来了，何况你也知道的，你沈伯父不喜欢我跟以前的生活圈子再有任何联系！”

    “那当初你就应该把我扔到街上去！不然我这么大一个人杵在你们面前，怎么可能让你跟过去完全断了联系？”何欢将她一军。

    江秀瑜顾忌周围有人，软了一点：“欢欢，你也要帮妈考虑一下难处，我去看你爸说什么呢？我跟他已经很多年没见了！”

    “不往来不代表就成陌生人了吧，你们好歹在一起共同生活了六年！”何欢声音一下子就提高了几个分贝，眼睛发酸，忍着。

    “况且我爸情况越来越不好，医生说他很有可能捱不到今年年底。”

    “这么严重？”江秀瑜也没想到，她又看了眼正在跟周沉道别的沈岳林，万般为难之下还是点了头。

    “我看吧，尽量找个机会去医院看看他。”

    “要去就尽快，我怕他随时都会……”何欢不敢往下说了，手指握成拳盖住嘴，眼里泪光闪烁。

    她心里这么难过，一部分是因为何海的病情，还有一部分是因为江秀瑜对他的态度。

    她甚至怀疑江秀瑜有没有对父亲有过感情，怎么能够做到如此狠心呢？

    周沉也注意到这边情况有些不对劲，他过来从旁边扶住何欢的肩膀。

    “怎么了？可以走了吗？”

    何欢别过头去当默认，江秀瑜又对周沉奉承了一番才放两人上车。

    一上车周沉就发觉何欢的脸色不对劲了，眼眶也是红红的。

    “跟你妈吵架了？”

    “没有。”这么多年她早就失去了跟江秀瑜吵架的欲望。

    何欢将脸朝向窗外，窗外灯红酒绿，这世上到底多少人沉迷这片灯红酒绿中而迷失了自我。

    “你知道吗？我爸一直在等我妈。”

    身旁一直安静的小人儿突然说了一句。

    周沉不懂她说这话的目的，不敢轻易搭腔。

    “我爸心里一直有我妈，这么多年他都没再找过别人，而我妈呢？我妈连去医院看他一眼都不愿意。”

    到底是什么让人心变得这么凉？

    他们之间明明有六年共同生活的回忆，还有一个共同的孩子，为何连最后一点念想都不给他？

    周沉一边开车一边留意何欢的样子，她好像很疲倦，软着身子靠在椅子上，窗外的路灯车影从她眼眸中一闪而逝。

    亮了又暗了，暗了又亮了，她始终没有任何表情。

    那时候的何欢不像孩子，看起来像一个经历许多风雨而变得沉默沧桑的老人。

    “别总是去否认和责怪！你觉得你妈做得不对，那是因为你们不是同一类人，可每个人都有追求生活的权力。你妈有你妈的出发点，你有你的，不能因为冲突了就觉得她不对。”周沉像老者一样循循诱导，却腾出一只手出来握住何欢。

    “这世上的对错都不是绝对的，感情也绝对不能建立在怜悯和同情上。换个角度想，你爸没有努力给予你妈所追求的生活，那他也有错。相反，你妈如果在沈家过得不好，那也是她自己当初作的选择，所以谁都别去怨，别去恨，更不要轻易去下评断！”

    周沉握住何欢的手将这段话讲完。

    何欢心里有怪异的感觉生出来，转过头去盯着周沉看。

    这男人目视前方，认真地开着车，目光黑幽幽如一片深潭，何欢那一瞬间居然有片刻错觉，感觉自己会深陷在那一片深潭里面。

    “你是不是对自己的感情，对自己身边的人都能够做到如此理智？”

    周沉笑了笑，没吱声。

    何欢将手从他掌中抽出来，也没再吱声。

    黑夜变得无声无息，星光黯淡，冬天的风吹到人心里更冷。

    ……

    何欢洗完澡出来见周沉已经进了书房，门掩着，他似乎在里面和方秦讲电话。

    “我大致意思就是这样，刚才在台面上我也跟沈岳林讲了，详细的等明天我到了公司再谈！”

    “……”

    “对，沈氏那边你不需要去催，我相信很快就会有答复过来。”

    “……”

    “我知道沈岳林最初的意向不是这样，但现在不是他说了算……好，我清楚，不过这事你要放心上，一旦沈氏有答复，你立即着手去办……没关系，我不在乎这一点损失，但是一定要快…”

    “……”

    何欢不知道他在讲什么，但从周沉严肃的脸色可以看出，肯定是工作上的事。

    看来沈氏真的和他有合作。

    何欢没兴趣知道这些，悄悄走回卧室。

    周沉工作完之后随便冲了一个澡，穿着睡衣往卧室走，刚走到走廊上就见卧室那头的灯还亮着，结果还没走几步，灯突然灭了。

    周沉无语地笑笑。

    进了房间，床上的被子供着，何欢闭着眼睛，看样子似乎睡得挺香。

    他揭了被子躺到她身边，旁边的小人儿没有反应。

    丫头装睡？

    周沉从后面轻轻推了推她，何欢不动，又推了推，她嘴里依依呀呀地嘀咕：“睡觉呢，别弄我！”

    睡意满满的，还装得挺像。

    周沉笑了一声，手臂横到她腰上，探进睡衣里去捏着她的腰侧挠了挠。

    何欢怕痒，周沉知道，所以挠一下何欢的屁股往后撅一撅，像是逗小蚯蚓似的，周沉玩得乐此不疲。

    最后何欢被弄得没法子，只能转过身来求饶：“行了行了，我投降！”

    “还装睡么？”

    “不装了不装了。”她扭着身子躲开他的手，最后却被周沉一掌扣到胸口。

    何欢莫名其妙被他捂得发慌，嘴里叫嚷：“松手啦，我真不装睡了！”

    周沉却扣紧不放，用另一只手开始解她睡衣的扣子，利索解完，大掌顺着她光滑的肩膀往手臂上一刮。

    何欢“唔”地紧锁着发出声音。

    周沉已经摁住她的肩膀压了上去，一阵惩罚般的吻咬之后才捧住她的头，目光发狠地看着她：“刚才晚饭的时候你和沈澈一起消失了将近半个小时，去哪儿了？”

    “……”

    真是君子报仇十年不晚啊，这男人一路回来都无一点异色，原来在这儿等着她呢！

    小气又霸道，表里不一的坏东西！

    何欢偏不说实话，挑着眉头撩他：“没去哪儿，门口转转，说会儿话。”

    “有什么话需要单独出去说？”

    “当然是不能被你们听见的话！”

    “比如！”

    “都说了是不能被你们听见的话！”何欢是撩上劲了，觉得此时周沉眼里的火都特别深情。

    周沉哪儿受得了她这样，埋头又下去咬，直接咬她的脖子和锁骨，一路向下最后抵达下腹。

    辗转厮磨，何欢感觉自己像是被剥了皮的兔子，无力反抗之余似乎想要乞求更多，两手揪住周沉的头发呜呜悲鸣，身子却往上弓，这样的动作和反应在某种程度上便是迎合，更加能够激发周沉体内的那团火。

    何欢要死要活，第一次知道这男人温雅的表皮里面包裹了一个妖魔。

    不过何欢也不会任由他宰割，快失去意识之际奋起反击，好歹她也是看过岛国动作片的人，活学活用，最后两人滚在床上，不知是谁先死在谁的身体里？

    很久，浑浊的气息平静下去，屋里只剩钟表滴答的声音。

    周沉先笑出声来。

    他这是在干什么？居然为了这点小事心里不舒服！

    “何欢，我不会再问你那半小时你们去了哪里，说了什么话，但是你要保证，下不为例。”

    “可那是我哥！”

    “我知道，我可以相信你把他当哥，可是他对你未必。”周沉又埋下头去用手捏住她的下巴，眼底是她丰盈的粉唇。

    他曾经两度亲眼见过沈澈与何欢接吻，他们是有过“案底”的。

    “你要记住自己的身份，你一天是周太太就要跟他保持距离，我不允许其他男人心里盘算着我的女人！”

    周沉讲得好严厉好认真，像在训孩子一样。

    何欢“扑哧”一声笑出来。

    “笑什么？”

    “你知道你这叫什么？”

    “什么？”

    “典型性吃醋综合征！”

    “……”

    周沉也笑了，无力地从她身上翻下来，望着头顶的吊灯。

    “就算是吧，我记得以前有人跟我说过一句话，她说太过在乎的东西，别人碰一下都觉得是在抢。”

    第二天一大早周沉便把她送去了学校。

    不过下午的课程刚结束，何欢还在琴房连琴，周沉的电话便打了过来。

    “晚上有课吗？去不去医院？要是有时间的话出来一下！”那声音听上去很急，不光急，而且还隐约透着喜悦和激动。

    “怎么了？”像是发生了什么大事。

    “周家又添人了，晚上带你去医院看看刚出生的小公主。”

    连翘怀胎十月终于分娩了，说“普天同庆”都不为过。

    这是周家第一个小公主，周鸿声开心得合不拢嘴，中午时分出生的，下午各大媒体就已经把这个消息公布了出来。