
﻿    沙发前面齐刷刷站着沈池两家人，沈岳林，沈明月，江秀瑜，池正雄，还有头上包着纱布的池荣杰。

    乖乖，还真是开了一个审判公堂在等她！

    只是这审判公堂的气氛因为周沉的出现变得有些微妙。

    谁都没有先说话，最后还是江秀瑜先从沙发上站起来，过去硬生生把何欢拉到池荣杰面前。

    “荣杰，昨天的事是我们欢欢不好，她不应该动手用瓶子砸你，你看，她现在人也来了，要不让欢欢给你当面道个歉，这事就算过去了？”江秀瑜讪讪笑着打圆场。

    池荣杰眼皮翻了翻，哼笑一声，似乎在等着何欢道歉。

    何欢手臂被江秀瑜捏着，她强硬地甩了甩，那态度实在不像是回来诚心“认错”的。

    “欢欢，服声软，别把事情闹得太僵！”江秀瑜知道何欢的脾气，可如今这架势由不得她，只能低声在何欢耳边提醒了一句。

    何欢愣是僵着不动，低头盯着沙发上的池荣杰看。

    池荣杰那天穿了件花里胡哨的针织毛衣，身板本来就瘦小，加之昨天她那一瓶子砸得也不轻，这会儿脑门上缠着好几圈纱布，把他大半个额头都遮住了，像是硬生生在他头上盖了顶白毡帽。

    那模样甚是滑稽，何欢没忍住就笑了出来。

    她一笑，不远处的周沉也跟着笑了笑，声音很轻，甚至没有声音，可整个屋子的人都看见了。

    这下还得了？

    “你这什么态度？这就是你们沈家道歉的态度？”池荣杰气炸了，“嗖”地从沙发上坐起来，可能动作迅猛牵扯到脑门上的伤口，龇牙咧嘴地疼得够呛，池荣杰一屁股又坐了下去，模样活脱脱就一猴儿。

    这回是真没法忍了，何欢再度笑出声，只是还知道闷头用手挡住嘴。

    如此嚣张无礼，池荣杰一手摁住额头的纱布，一手抬起来指着何欢：“死丫头你到底笑什么笑？还有没有诚意道歉？没有的话别怪我没给你留情面！”

    这是要撕破脸啊。

    何欢一下子蔫儿了，止住笑，表情严肃地看着池荣杰。

    场面不大好看，池正雄拍拍儿子的肩，示意让他坐下。

    “老岳，上午电话里你千求万求，我是看了你的面子才带荣杰过来，荣杰的伤你也看到了，医生证明也有，头顶上缝了七针，轻微脑震荡，不过看令千金这态度……”池正雄又偏头看了眼何欢。

    她还是表情冷淡地杵在那儿。

    “她好像并没有诚心来解决这事，既然这样那大家也不必浪费时间了，就按照我之前的意思办吧，医生证明拿去做个鉴定，也能够得上故意伤人了。”

    池正雄的声音不急不缓，意思却很明了，何欢不道歉的话就对簿公堂。

    江秀瑜一听就急了，使劲向何欢使眼色。

    沈岳林一听更急，按照池家的意思，给何欢判个故意伤人罪是小，池家反悔不肯承认这桩婚事才是大。

    一旦婚事不成，沈池两家的合作肯定也就黄了。

    “正雄，没这么严重，何欢和荣杰也是小打小闹，荣杰的医药费都由我承担，至于何欢嘛……”沈岳林安抚住池正雄，又朝何欢剐了一眼。

    “过来，别使小性子了，过来好好跟荣杰道个歉，池伯父和荣杰跟你早晚也是一家人，不会真把这事放心上！”后半段话沈岳林是在逼何欢，口气有些冲。

    何欢觉得气不打一处来。

    “凭什么要我道歉？你们有问过昨晚发生什么事吗？有问过我打他的原因吗？”

    江秀与和沈岳林对视一眼，底气不似刚才那么强了，看样子他们已经知道事情经过，可是在明知事情经过的情况下还要逼自己来道歉，何欢心里已是一片死寂。

    她最后看了一眼江秀瑜，那个她名义上的母亲，口口声声说为她好，可是她何曾真的为她好？

    解释也是多余。

    何欢将目光再度扫过池荣杰脸上，他依旧一身痞气，昨晚那些不堪的镜头和话语还留在何欢脑海里。

    禽兽不如的东西！

    冷冷定了定，池荣杰被她那目光看得像是身上被刮了一层皮。

    最终何欢又将视线投到池正雄身上：“昨晚的事我并没有做错，就算重来一次我也会选择举起那个酒瓶砸他，只怪我砸得还不够狠，最好把他砸得躺在医院起不来！如果你们池家非要追究责任，没关系，我奉陪到底！”

    字正腔圆，凌然大义的腔调摆得很足。

    周沉在旁边留意何欢的表情，嘴角忍不住向上扬。

    这丫头，关键时刻还真不含糊！

    池正雄没想到何欢敢这么反驳，哼了一声，也不跟何欢说，光对着沈岳林。

    “看来还是我太好说话，既然你们沈家只能给出这点诚心，就当今天我和荣杰白来了，先前谈下的婚事也算了吧，令千金太厉害，我们池家恐怕容不下她！”

    明显是反话么！

    沈岳林被吓得一点儿气焰都没了。

    一手拉住何欢，一手拉住池正雄。

    “池总您好您还是把事情想复杂了，这无非就是小两口打打闹闹的事！”说完他又拽了何欢一把，这一把力度不小，何欢被拽得踉跄了几步，一下子跌到池正雄面前。

    “好好跟池伯父赔个礼，这事是你错，再怎样你也不能动手打荣杰啊！”

    “我没错，是他先对我不规矩！”

    “什么规矩不规矩的，说得好像自己贞洁烈女似的。”一直站在沙发旁边没吱声的沈明月突然插嘴了，“反正你们也快结婚了，就算池少真对你做了什么也是情理之中的，更何况你也不是什么好货色，先前不跟我哥还…”

    “闭嘴！”沈岳林意识到沈明月要说什么，立即吼了她一句。

    沈明月也知道自己说漏嘴了，立即止住，眼睛还不忘偷偷看了眼周沉。

    周沉一直没有出声，态度不明朗，脸上没表情，看不出他和何欢之间到底什么关系。

    气氛一下子变得更僵，江秀瑜也觉得事态严重了，走过来拉了拉何欢的手：“欢欢，你把荣杰打成这样赔个礼也是应该的，池伯父不追究责任已经是对你网开一面了，你好歹懂点事吧，别让沈伯父难做。”

    这一个个都站在她的对立面逼她低头，其中还包括她至亲至爱的娘啊。

    何欢忍不住苦笑：“你知不知道他昨天对我做了什么？他昨天在包厢把我……”

    “我知道！”江秀瑜打断她，“刚才荣杰也跟我们解释了，他昨天喝多了酒一时高兴，再说男人血气方刚的做那种事也正常！”

    “血气方刚？正常？”何欢简直无法相信。

    周沉在旁边听了许久，听明白了，也看明白了。

    看来何欢这些年在沈家受的委屈要比他想象中的多。

    “抱歉…”周沉走上前突然拉了何欢一把，将她拉到自己身边，“能否容我说几句？”

    一屋子人格外诧异，不知周沉插进来要说什么，特别是沈家人，面面相觑。

    池正雄望了他一眼：“洗耳恭听。”

    周沉浅笑一下，款款言：“昨晚事情发生的时候我刚好赶到现场，我不想说令公子对何欢做了多么过分的事，只想问池总一句，你是否觉得令公子有理？”

    池正雄一僵。

    他没料到周沉会突然这么问，且他问话的时候态度谦和，面容温雅，唯独淡淡微笑的黑眸中聚着光。

    没跟周沉深交的人都觉得他斯文谦雅，这四个字听上去好听，套在一个商人身上其实就是“窝囊好欺负”的意思，可是跟周沉打过交道做个生意的人都清楚，他并不如表面看上去那么好对付。

    相反，这男人攻击性极强，而且总能在出其不意之时给对方致命一击。

    就如周鸿声给周沉刻的那块蓝色碧玺。

    周胤的那块上面是一只鹰，威猛敏锐，难以管束，与他本人性格极为相符，而周沉那块上面是一只豹，有美丽的皮毛，平时总是一副优雅倦怠的样子，可是扑杀猎物之时绝对迅猛敏捷。

    周沉便是丛林里的豹。

    谁敢说豹子不凶猛？

    池正雄深知这一点，知道眼前这个男人不好惹。

    “不知周先生这话什么意思？”池正雄也不简单，反问。

    周沉又笑了笑：“池总也并非不明事理之人，大概早就清楚这事是谁错在先，令公子喝了酒不顾何欢意愿，当众挑衅，这是他不对……”

    “你…”池正雄被气得要反驳。

    周沉抬了抬手：“池总先听我说完。”他又看了眼何欢，眼里生出许多柔意，再次向池荣杰转过来的眼眸里已经没有了刚才如豹子般的迅猛。

    “何欢打人也不对，我在这里替她说声抱歉，不过她也是出于正当防卫，一时下手重了一点，事后我会安排人将令公子的医药费及营养费打到贵司账上，另外，若还有其他要求，只要不过分，也能一并提出来。”

    周沉娓娓讲完。

    屋里人都有些拎不清状况，这话不对味儿啊！

    池正雄也跟着笑了笑，却是冷笑：“听周先生这意思，看来您是真准备插手这事，不过好歹这也是我们池家和沈家的家事，您一个外人，我想问，您以什么身份？”

    “外人？”周沉嘴里喃喃重复这个词，突然回身握住何欢的手，“抱歉，我也不算外人，数小时前我跟这丫头领证了，所以现在应该是以她丈夫的身份在解决这件事。我很心平气和，希望可以私下解决这件事，但如果池总一定要走法律途径，那也没关系，我奉陪到底，你大可以把律师函发过来，我会安排律师跟进。”

    这番话已经足以让所有人都呆住。

    周沉依旧握住何欢的手，那么稳。

    “当然，我相信池总也不想把事情闹大，如果真要追究法律责任，令公子醉酒骚扰我太太，那笔账我也是要算的，只是池总也是有身份之人，若闹上媒体，想必大家都不好看。”

    周沉顿了顿，眼里依旧带笑。

    “话虽然说得不好听，但其中的利害关系相信池总能明白，所以我希望事情到此为止，池总，你说呢？”

    最后周沉轻飘飘地把决定权又扔到池正雄手里，看似给他足够的尊重，可这场局摆明了是周沉赢。

    如此四两拨千斤，光气势上就已经胜了池家一筹。

    池正雄还能说什么？他不可能真为了这事跟周沉闹翻，更何况他也没那实力。

    “既然周先生和这丫头已经是这种关系，这事也没什么可讲了。”池正雄努力压住心里的闷气，可旁边的池荣杰不干了。

    被人煽了一巴掌不说，连老婆都莫名其妙被抢了，这窝囊气怎么受得了。

    “爸，就这么算了？分明是他……”

    “闭嘴！”池正雄一个冷剐子，“这事到此为止，我们走！”说完自己先出门，也没跟沈家人道别，池荣杰见势没辙，心有不甘但气力不足，最后也只能骂骂咧咧地跟着池正雄出去。

    屋子里就剩下何欢，周沉还有沈家人。

    沈家人似乎还陷在愕然中，特别是沈明月，一张脸煞白！

    他在讲故事吧？

    她在做噩梦吧？

    可这分明都是真的。

    周沉握住何欢的手是真的。

    周沉替何欢撑腰是真的。

    周沉看着何欢满眼温柔是真的。

    周沉说何欢是“太太”也是真的。

    他妈都是真的，只有她是傻的。

    当初周沉回绝她，什么我暂时不考虑结婚，全是放屁！这男人不声不响结了婚，更让沈明月无法忍受的是他娶的女人还是何欢！

    何欢啊，这个从小被她谩骂看不起的拖油瓶，摇身一变成了周沉的女人！

    “周先生，您刚才说，您跟我们欢欢已经……”江秀瑜有些语无伦次，可又急于求证。

    周沉依旧握住何欢的手，不，他干脆将也同样已经懵懂呆滞的何欢揽到怀里：“对，我跟何欢领证了，本来应该跟你事先说一下，但决定得太匆忙，今天又发生这种事，所以没有准备。”

    周沉顿了顿，将怀里的何欢搂紧，看了眼站在那迟迟不说话的沈岳林。

    “你们作为长辈，我也本该登门拜见一下，但今天来得太急，要不下次吧，我安排一下时间，您跟我父亲也该见个面……”

    ……