
﻿    ﻿﻿﻿    “你今天这又是什么造型？”周沉拉下何欢的手臂问。

    何欢还挺得意。

    “小野猫呀，热-情-如-火的小野猫！”她松开周沉，颇显摆地捋了捋自己嘴边贴的几根猫胡须，觉得还不够野性，欺身过去将一条光裸的腿缠住周沉。在他的小腿肚上轻轻蹭了蹭。

    她留意周沉的表情，这男人定力极好，只是眉头微动了一下，并无其他异常。

    何欢继续发功。将一条手臂缠到他的颈后，上身紧贴，又腾出另一只手慢慢扯开他的睡袍带子，冰冷的手指探进去……

    “主人，伦家在这里等了你一晚上。又冷又饿…”何欢故意把声音弄得无比哑腻，贴着周沉的耳根说出来，脚跟继续在他小腿上蹭，细小的腰肢在他怀里扭着，装出一副很寂寞难耐的样子。

    更要命的是那衣服后面还脱了一条猫尾巴，往上调皮地翘着，随着她扭动的浮动晃来晃去。

    晃得周沉心思大乱，但他不打算这么快缴械投降。

    埋头盯着何欢看，她身上只穿了一件猫咪花纹的皮质短裙。那短裙根本衣不蔽体，勉强包住关键部位，却将她的腰臀裹得生紧。

    何欢虽然个子不高，身材娇小，但其实某些地方很有料，虽然谈不上波涛汹涌，但也十分凹凸有致，再加上这身蛊惑的衣服。

    她虚虚倒在周沉怀里，目光在月色中沉如水，媚如丝。池宏东巴。

    根本就有当妖精的潜力，却偏偏给了她这么一副纯然的眼睛。

    周沉狠狠咽了一口气，伸手过去捏了捏她鼻子上套的东西，软乎乎毛茸茸的，竟是一些奇怪的玩意儿。

    “这什么？”他问。

    何欢憋了半天的撩劲被他一句话问没了。有些恼，拍掉他的手。

    “别弄，猫鼻子！”

    “……哈哈……”周沉实在忍不住了。任由自己笑出来。

    何欢气得大喘气，猫胡须被她吹得飞起来。

    “周沉，你能假装配合一点吗？”

    周沉见她似乎真的生气了，赶紧止住笑声，搂住她：“好，配合，配合！”

    “那重来！”

    何欢气鼓鼓地将快要掉下来的胡须重新按好，又将鼻尖上套的东西压了压，遂眉头一皱，刚才还生气的模样立马就变成楚楚可怜。

    “主人…”何欢声音腻腻的，将脸贴在周沉敞开的胸口，手指已经顺着他的小腹往下滑，勾着裤料，伸进去…

    唔，这丫头居然……

    周沉只觉全身抽紧，哑着声音：“何欢你…”

    “我什么？”小野猫卯着劲弄他，声音带着挑衅，“说啊，我什么？”

    “……”

    周沉哪里还有理智说话，全身的神经仿佛全部被她握在手里。

    何欢满意于他的反应，得逞般地攀上他的肩膀问：“说说，我现在这样，在你心中还是孩子么？”

    周沉脊背已经发僵。

    臭丫头原来还想着他白天说的话，在这儿等着他呢。

    “说啊，我还是孩子么？”她有恃无恐，周沉却被她弄得已经快要绷不住，一把掐住她的腰，将这只放肆的小野猫扛到了肩膀上……

    “喂！”何欢没有料到他会突然来这招，在他肩膀上拳打脚踢，“你干嘛？放我下来！”

    周沉才不管，看他今晚不好好收拾她！

    这小东西再不制一制就该上房揭瓦了。

    周沉将何欢一把甩到床上，何欢翻个身想往床头跑，他却一把揪住她衣服上的尾巴将她拖了回来，欺身而上，将这只小野猫压到身下。

    “唔……”

    何欢还在挣扎，周沉毫不温柔地摁住她的肩膀，一下子就扯掉她嘴边贴的胡须以及鼻头上的东西，疼得她眼冒金星。

    “混蛋，你不能温柔点吗？”

    “小野猫不就喜欢这样？”

    “……”

    说话间周沉已经埋下头去咬她的肩膀，何欢疼得直嗷嗷。

    “轻点轻点，你干嘛！”

    “喂你啊，你刚才不是说饿了吗……”

    何欢这才知道自己引火烧身了，原本以为逗他这种深沉的男人很有趣，可岂料深沉之余他偶尔也会化身野兽。

    知道小野猫最怕什么吗？

    豺狼啊~

    周沉一把扯开何欢身上的皮子，本来就是很劣质的东西，没怎么使力就全部脱线了。

    何欢觉得被他破攻破得太容易，还想用手去挡，结果周沉再狠狠一抽，衣服抽开，何欢只觉腰上一紧，差点勒得她喘不过气来。

    黑灯瞎火的，周沉也不知道扯到了什么，只听见何欢咧着嗓子鬼叫。

    “喂，你撒手，撒手啊！我的尾巴，你扯到我尾巴了！！！”

    “……”

    “#@&%￥……”

    简直一塌糊涂！

    周沉那晚被折腾得够呛，这丫头总有法子让他哭笑不得，但他也没那么好欺负。

    谁让她这小爪子胡挠的呢，周沉借机把何欢制得服服帖帖，直到她在他身下求饶低吟，他才放缓旋律，抬头看她汗津津的脸，拨开挡在她眼梢上的湿发，她大口喘着气，目光在月色中沉得像一汪清澈的湖水。

    周沉觉得自己看不厌她这双眼睛，看一辈子都看不厌，心里的不舍渐渐堆积，他强迫自己别过头去吻她的颈脖，大掌却轻轻盖住她那一汪如秋水的眼睛。

    亲吻，索要，沉迷……

    何欢早就已经溺死在他的欢宠里。

    “周沉…”

    “嗯？”

    “你是不是…老觉得…我还是个孩子？”

    “没有…”

    这丫头真会挑时机，居然在这种时候问他这种问题，让他怎么回答？搞得他好像在犯罪一样。

    何欢用腿缠住他的腰身，媚眼如丝。

    “别老是……把我当孩子……我已经不是孩子了。”

    “我知道……”

    她这副诱人的样子怎么会是孩子呢？明明全身上下都是蛊惑和魅力。

    “那我不是孩子是什么？”她又开始调皮，随着他的旋律迎合，却故意问他这个问题。

    周沉笑得奸诈。

    “是小野猫！”

    “才不是！”她发狠似地将腰腹一弓。

    周沉被弄得闷哼出声。

    “重说，我是什么？”

    “是…女人…”

    “谁的女人？”

    “我的…”

    “你是谁？”

    “周沉…”

    何欢这才得意，抱住他的头亲吻，在他耳边说：“记住了，我是你的女人，我是你周沉的女人……”

    ……

    两人折腾了半夜，终于精疲力竭，双双倒在床上，何欢将头枕着他的小腹，没有去洗澡，似乎谁都不想这么快把彼此留在自己身上的味道冲刷掉。

    月亮已经换了方向，从窗口的左边移到了右边，何欢娇嫩的身子横在那里，像是被撒了一层晶莹的雪。

    每当这种时候周沉就觉得自己的身体太过腐朽，而她却是那么鲜活鲜嫩。

    他们之间差了整整21年。

    21年啊，这不是一个可以忽略的数字。

    “何欢……”

    “嗯？”

    似乎他们之间总是习惯这么安静又服帖的对话。

    他喊她的名字，或者她喊他的名字，对方柔柔的答应，不急不迫，等待对方说下去。

    可是这次周沉却愣了很久，久到何欢抬头提醒他。

    “说啊，你喊我什么事？”

    周沉想了想，将何欢从小腹上拉上来，搂到自己怀中。

    “这次回去之后我有东西要给你。”

    “什么东西？”

    “现在还说不清，到时候你就知道了。”

    “好。”

    何欢也不多问了，反正她潜意识里就很听他的话，百分百信任，百分百顺从。

    两人又躺了一会儿，欢愉留下的热度散了一点，周沉才半开玩笑地问：“抱歉，把你的皮撕破了。”

    “没关系，家里还有。”

    “还有？”

    “嗯！玮彤那时候给了我好多呢，上回的兔斯基，这次的猫女郎，对了还有豹纹的，要不下次我们试试豹纹的？”

    “……”周沉一时没接住，剧烈地咳了起来，“还是别再试了，给我好歹留点命吧！”

    “哈哈哈…多大点出息呢你！”

    ……

    何欢在维也纳呆了两天，周沉需要返回德国处理工作，两人还是共同先飞到慕尼黑，再在机场分开。

    周沉转机飞柏林，何欢转机飞邺城。

    依旧是凌晨的航班，两人的登机口在不同的楼层，只能在电梯门口道别。

    “飞机上注意休息，落地后给我来个电话。”周沉揉着她的刘海交代。

    何欢别过头去，不让他揉。

    “知道了，你也是，别老顾着工作，注意身体。”

    “嗯。”周沉拍了拍她的肩膀，又替她检查了一遍护照和机票，“去吧，路上小心，我下周就回去了。”

    何欢依依不舍地转身，进了电梯，朝他挥手。

    电梯门阖上的那一瞬间，周沉突然按住电梯，门迅速弹开。

    何欢一阵欣喜，问：“怎么了？”

    周沉想了想：“最近药你都有按时吃吗？”

    “药？什么药？”何欢一时没听明白，愣了几秒才回神，不知为何心里像是被打翻了五味瓶。

    “怎么？没有吃？”周沉语气明显变得急躁，“我们最近几次都没有做措施，你应该也不在安全期吧。”

    何欢扑捉到他眼里的不确定，苦笑一声：“吃着呢，没有停。”

    “那就好。”他似乎松了一口气，“我只是问问，你下去吧，晚点电话联系。”

    “好！”

    何欢这次主动按上了电梯门，笑容随着电梯的下降而渐渐在脸上消失。

    为何她总有种预感，她会抓不住这个男人？

    