
﻿    “咳咳…请二位好歹顾忌一下场合，有些事请找个没人的地方做！”身后突然有人说话。

    吓得何欢立即松了手，转身，头皮一阵发麻……

    苏怔不知什么时候已经站在身后，正似笑非笑地看着周沉，而苏卉就站在苏怔旁边，冷冽的目光定在何欢身上。

    何欢被她看得发毛，立即将脸埋下去。

    眼看着一双精致的高跟鞋已经移到面前。

    “真稀罕啊，原来周先生也会打情骂俏这一套！”

    “……”何欢被苏卉说得脸皮发烫，像小兔子一样从周沉旁边移开一些，与他保持距离。

    她刚才是太鲁莽了，没有注意周围的环境，确实不应该在这种场合跟他纠缠。

    原本以为周沉会恼火，可何欢只觉腰上一紧，刚移开一点的身子突然被周沉揽了过去，这次更过分了，他直接把何欢揽到自己怀里。

    “打情骂俏谈不上，不过让你见笑了，下次我们会注意！”

    天…何欢一下子从脸颊烧到耳根，她绝对相信周沉这是故意的，抬头偷瞄苏卉的表情，她先是愣愣一惊，继而扬起唇冷笑了一下。

    “那看来还是我打扰了二位雅兴，抱歉，你们继续！”苏卉深看了何欢一眼，眼带笑意，跨步离开。

    何欢觉得自己的心都不会跳了，周沉却泰然自若，仿佛对他一点影响都没有。

    苏怔还在原地停留了几秒，看着眼前两人的模样痞兮兮地笑了一下，与何欢错身而过的时候故意停了停。

    “小姑娘，不简单啊！”

    苏怔贴着何欢的耳根淡淡说了一句，轻飘飘的口气。

    何欢却觉得自己整个人都快要炸了！

    这绝对是阴谋，阴谋！

    “你故意的？！”等苏怔和苏卉离开之后何欢才回身瞪着周沉。

    周沉面无表情，一手蹭了蹭额头，一手依旧缠在何欢腰上。

    何欢气得要去推他，他却将她缠得更紧，几乎用下巴顶到她的头顶，一掌裹住她脑后柔软的发丝，声音低低地说：“对，我就是故意的！你刚才不是问我要怎么调教你么？”

    这就是他调教她的方式！

    何欢被噎得够呛。

    “你……”

    “嗯？怎么样？”

    她能怎么样，这男人已经“无耻”到一个新的境界，早就把她吃得死死的了。

    “行，拿我当枪使，周沉，你给我等着！”何欢瞪了他一眼，气鼓鼓地推开周沉往后院走去。

    周沉看着她渐渐消失在竹林里的背影，纤瘦飘逸，裙裾被风吹起，上面的芙蓉花在月色中开得妖冶。

    他不由心窒，缓缓笑出声来。

    酒席还没开始，大多数宾客都还在前厅，周家人却还聚在后院的蓼风轩。

    周沉带何欢过去，门口周业早就在候着了，见到两人过去，立即开了门朝里头喊：“来了来了，沉少爷带着少奶奶过来了。”

    被周业这么一喊何欢又开始紧张了，周沉稳稳握住她的手，算是在给她打气。

    两人靠近蓼风轩的时候才听到里头的动静，吵得很，孩子的追闹声和大人的笑声。

    “里面怎么这么热闹？”周沉问。

    “在给小小姐抓阄呢。”

    “抓阄？”周沉简直无语，“刚满月的孩子就能抓阄了？”

    周业也无可奈何：“其实也就是老爷子高兴，跟小小姐闹着玩儿呢，一个月的孩子连手都握不住，还能抓得了什么东西！”

    “……”

    何欢在心里也只能笑笑，看来外界传言一点都不假，这个小公主果然受老爷子宠。

    想想也是，周家几代下来全是男丁，周鸿声终于盼星星盼月亮地盼来一个小女孩，当然要当明珠一样捧在手心。

    周业带周沉和何欢两人进去，只见一张宽桌旁边围满了人，小公主就被放在桌子中间，周鸿声站在朝南位置，旁边一个下人手里托着方盘，方盘底用红绸布铺着，上面摆了笔，尺子，印章，银行卡，还有口红等物什。

    周鸿声就一样样把这些东西往小公主手心里塞，来来回回好多次，可小家伙就是不给面子，什么都抓不住，最后眉头一皱，双腿一蹬，索性就直接哭了出来。

    周鸿声一看就心疼了，自己想过去抱，可连抱了几次都抱不好。

    “爷爷，还是我来吧。”旁边的连翘将尚抱在怀里的二宝递给一旁的薛阿姨，自己俯身将小家伙接到手里。

    结果二宝见妈妈抱妹妹，他又不干了，噘着嘴，奶声奶气地扯连翘的裙子。

    “妈妈…妈妈…抱…抱逸逸…”

    哎哟才两岁大的孩子就有这么大醋劲，连翘瞪了二宝一眼：“逸逸乖，你这么大已经不能老让妈妈抱了。”

    可二宝就是不给她面子，争宠争不过，嘴巴一咧也跟着哭上了。

    二宝一哭周鸿声赶紧蹲下去哄，可哄也没用啊，他就嚷着要让连翘抱，其他人谁都不要，连翘被弄得没办法，大喊“冯厉行”的名字。

    冯厉行当时带着安安就站在一旁优哉游哉地看他们折腾，结果被连翘吼了一嗓子，他立马屁颠屁颠地过去。

    “你抱二宝！跟你一个德醋！”

    “怎么就跟我一个德行了？”冯厉行还不服气，结果旁边的安安朝天花板翻了翻眼睛，嘴里老成地嘀咕：“爸爸，弟弟还真是跟你一个德性，都一样爱吃醋！”

    “……”

    “哈哈哈…”

    蓼风轩里笑声连连，感觉空气中都渗透着圆满及和美。

    何欢好喜欢这种氛围，一家人齐齐整整地在一起，为一点鸡毛蒜皮的小事拌几句嘴，旁边有自己爱的人，以及与他所生的孩子。

    这便是“家”的感觉，最美满的感觉。

    何欢转身偷看周沉的表情，他嘴角也蓄着笑呢，似乎也被屋里的氛围感染。

    何欢忍不住在心里盘算，如果她也为周沉生个宝宝，是不是也会像连翘和冯厉行这么幸福？周鸿声也会待她这么好？

    “喂，看到了吧？要讨我爷爷欢心其实很容易，你只要给老爷子生个一儿半女，也会是这样的待遇！”何欢耳边又想起痞兮兮的声音。

    她吓了一跳，回头瞪着不知从哪里冒出来的苏怔。

    “吓死我了，你走路怎么从来没声音？”

    “……”苏怔却爱理不理，目光扫过连翘和几个孩子的脸，最后笑了笑，“怎么？我这可是在帮你，要让老爷子接受你，这是最简单也是最有效的办法，不过你和周沉么…”

    苏怔讲到一半突然不说下去了，手指摩擦着下巴，神神秘秘的。

    “我跟周沉怎么了？”

    “你是应该不会有问题啦，但周沉就难说了，他这年纪也不知道还能不能成事儿！”

    “……”

    何欢一时倒没明白这话的意思，等她明白过来的时候苏怔正皮笑肉不笑地看着她。

    又被这小子开涮了！

    何欢气得面色通红，苏怔还觉得不够，又压着声音在她耳边补充：“不过你也别急，大不了回去让周沉加把劲喽，我看他那体质多来几次应该问题不大！”

    “……”

    何欢已经彻底失语了，苏怔看到她那纠结万分又不敢爆发的样子觉得甚是有趣。

    他之前其实也搞不懂为什么周沉选来选去选了何欢这么普通的女孩子，难道只是因为她年轻？后来与何欢接触两次下来觉得这姑娘身上有一股自然的纯净。

    不过这种“纯净”在苏怔眼里就是“傻气”，只有在周沉这种看透一切的老男人眼里才会觉得难能可贵。

    难能可贵的傻傻的何欢瞪了苏怔好一会儿，纠结半天才吐出一句话：“小流氓，也不知道玮彤喜欢你哪点！”

    这话何欢也只当气话说的，可苏怔脸色一下子就变了，痞痞的笑容瞬间消失，仿佛那句话刺到了他的伤处，他嘴角垂下去，一言不发转身就走了。

    “刚才阿怔跟你说了什么？”周沉问。

    何欢没好气地回答：“你儿子让你加把劲，再给周家添个一儿半女。”

    “……”

    连翘和冯厉行好不容易将二宝和三宝哄好了，这才看到周沉和何欢站在人堆里面。

    “周沉，何欢…”最先开口的连翘，笑咪咪地直呼他们全名，反正她自来熟得很。

    结果这一喊老爷子也抬头了，刚才他还在逗小公主，面色和善，一见到何欢眼神明显沉下去。

    “来了怎么也不打声招呼？要这么多人等你一个人？”声音凉凉的，整屋子的人都能感觉到老爷子情绪上的变化。

    何欢知道周鸿声是在责备自己来晚了，心里酸得很，但依旧强忍住，也不知该怎么跟他打招呼。

    按照辈分而言这种场合她应该喊老爷子一声“爸”，但老爷子这态度实在让她开不了口，最终她也只是硬着头皮喊了一声：“周老爷。”

    周鸿声鼻子里很明显地“哼”一声，整屋子的人都听到了。

    周沉能够感觉到何欢的委屈，伸手过去揽住她的腰，将她带至周鸿声面前：“爸，是我让司机去接晚了。”

    “你就尽护着她吧！”周鸿声呵斥，旁边的连翘看不下去了，立即上前替何欢解围。

    “爷爷，这事得怪我，是我临时求何欢在三宝的满月酒上弹首曲子的，所以她才半路又折回去拿琴。”

    这明显是连翘在替何欢开脱，不过周鸿声居然没恼了。

    “行了行了，一个个都护着她，我也管不了了！”周鸿声语气总算软了一些，这是在给连翘面子，说完背着手绕过桌子走到周沉面前。

    “走，趁着还没开席，我有话问你！”

    周鸿声就那样把周沉喊走了。

    周沉离开之前怕何欢一个人在这里受委屈，拍了拍她的手：“你先在这等我，我去去就来。”说完又朝连翘看了一眼，那一眼的含义连翘怎么会不懂呢？他是在拜托连翘照顾一下何欢。