
﻿    灯火敞亮，他一手拿着一个小巧的行李箱，一手拿着一件大衣，正站在那里随处看书架上的书。

    “周沉……”

    异国他乡听到熟悉的中文和熟悉的声音。

    周沉回头，还没看清人，一团软乎乎的身子已经扑了过去，一头栽进他怀里，双手抱住他挺直的腰身，贪婪呼吸他身上熟悉的薄荷气息。

    旁边的旅客还以为这对恋人分开了多久，其实算算时间也不过才6天而已。

    何欢将头闷在周沉怀中，身子紧紧贴着他，那一刻她才知道自己有多思念这个男人。

    周沉被她撞得一个踉跄，后背靠在书架上，两条手臂滑稽地半抬起来。

    “何欢，别这样，先松手！”

    “不要！”

    “让我先把箱子和大衣放下来。”

    “不要！”

    “不放下来我怎么抱你？”

    “不要！”

    她一味地说“不要”，终于将头抬了起来，看着周沉两只手拎着东西整个人被自己僵硬地抱住的感觉，不由调皮一笑：“总是你抱我，这次让我来抱你！”

    她飞了11个小时，穿越半个地球来与他回合，旅途疲惫都不算什么，为了这一刻能够贴在他怀里，怎样都值得。

    一小时之后两人登机，何欢在飞机上睡了一会儿。

    周沉却始终醒着。

    因为他按照行程是不能带何欢来维也纳玩的，硬生生被他挤了两天出来，所以必须抓紧一切能够利用的时间工作。

    临近维也纳上空的时候空姐提醒关闭手提电脑，他才将电脑阖上，捏了捏发酸的鼻根，一转身便看到了何欢。

    她早就靠在自己肩膀上睡着了，身上裹着小绒毯，头顶机舱柔和的灯光照在她的睡颜上，柔静得像是一汪静止的水。

    那一刻周沉的疲惫仿佛全部消失了，他伸手过去握住何欢的手，紧紧握紧，心里像是被撕开一条口子。

    不舍不舍，这情绪让他变得极其落寞。

    抵达维也纳的时候天色渐亮。

    酒店是提前就预订好的，就坐落在多瑙河畔，

    入住之后先在酒店餐厅简单用了早餐，何欢提出来要出去逛逛，周沉见她脸色很差，长途奔波导致的疲惫全部写在脸上。

    “先回房间休息一会儿吧，中午吃了饭再出去。”周沉提议。

    何欢一向听他的话。

    “好。”甜丝丝地挽着他的胳膊从餐厅回房间。

    电梯里何欢看着镜面上投射出来的贴在一起一高一矮的两个身影，心里全是饱满的幸福。

    “怎么突然想到带我来维也纳旅行？”

    周沉想了想：“你父亲刚去世，照理我应该多陪你，可这段时间公司事情太多，一直频繁出差，所以很抱歉。”

    “那你是在讨我欢心喽？”何欢将头歪着问他。

    周沉看她那样子就知道小脑袋里又在冒坏主意了。

    “小东西，又想什么呢？”

    “没有！”何欢将头收回来，倒在他的手臂上，心里其实已经乐开花。

    这个男人总是能够给予她最妥帖的宠爱和关心。

    “周沉…”

    “嗯？”

    “我觉得我慢慢都被你惯坏了。”

    “……惯坏了我也担着。”

    “可是有天要是你不要我了怎么办？我去哪里再找一个人这么惯着我？”何欢开玩笑，将头从他手臂上抬起来望着周沉。

    周沉心尖一怔，没有再说话。

    两人睡到中午起床吃饭，沿着多瑙河游逛，饿了便找一间餐厅吃饭。

    餐单上只有英语和德文，何欢反正也看不懂，随手扔给周沉。

    “你帮我点。”

    周沉仔细看了一遍，叫来服务生点餐。

    令何欢诧异的是他居然可以用德文与服务生交流，简直让她太稀罕了。

    “你会德语？”

    “学过一点，但只限于日常用语，不算精。”周沉习惯性地谦虚。

    何欢憋着嘴：“那你除了德语还会什么语言？”

    “英语和日语吧。英语是常用语，日语略懂皮毛，因为经常要去日本出差，所以会一点。”

    何欢没再说话。

    她知道他很优秀，深入接触之后更加体会到他的优秀，所以她才会有隐约的忐忑不安，觉得这么优秀的男人怎么会成为自己的丈夫？

    何欢心里总有种不安和错觉，觉得眼前的一切只是幸福的泡沫，梦醒之后泡沫便会破。

    吃过午饭之后两人去了维也纳的老城。

    老城内有供游人乘坐的马车，周沉怕她太累，提议坐马车进去，何欢摇头，拖住他的手。

    “逛逛吧，这座城市随处都有惊喜，坐在马车上会错过许多。”

    周沉笑了笑，任由她牵着自己的手走在游客众多的老街上。

    老城是维也纳的心脏之地，街道狭窄，鹅卵石铺地，纵横交错的街道密布，两旁多有巴洛克式，哥特式和罗马式的古老建筑。

    这是一座历史悠久的艺术之都，更有街头艺人表演助兴，手风琴，大提琴……果然如何欢所言，处处都有惊喜。

    两人一路过去，游览了美泉宫、市政厅和维也纳博物馆，最后抵达维也纳市中心的圣斯特凡大教堂，这座哥特式的建筑物是欧洲最高的古建筑之一，南塔高耸如云，屋顶青黄色的瓦片在冬日的阳光中呈现夺目的光泽，鲜艳瑰丽。

    何欢惊讶于教堂的美妙和威严。

    她站在游人中间，教堂前面，显得个子更加娇小。

    “知道这座教堂吗？莫扎特曾在这座教堂里为《费加罗的婚礼》谱写了闻名于世的乐章，海顿8岁的时候就参加过这里的少年唱诗班……”

    周沉笑：“知道得还不少。”

    “哈哈……我来之前可是查过攻略的。”何欢过去牵起周沉的手，把他也拽到教堂前面，自己掏出手机，“拍张照吧，合照。”

    她调整好摄像头，为了配合周沉的高度拼命踮起脚尖，将头歪在他肩膀上按下了快门。

    画面定格，画面里的两个人一高一矮，穿着厚厚的棉服，围着围巾，笑颜欢愉。

    游过教堂之后天色渐晚。

    “累了吗？”周沉习惯性地过去摸何欢的额头。

    何欢有些发怒似地将被他摸乱的刘海捋顺：“别老是摸我额头，我又不是孩子。”

    “哈哈……”那话就把周沉逗乐了，“在我心里你就是孩子！”

    “孩子么？”她狡黠一笑，“行，晚上回酒店试试！”

    “……”

    周沉闭嘴，他知道这丫头发起疯来也挺难收拾。

    “咳-去那边喝点东西吧。”周沉转移话题，指了指不远处的一间露天咖啡馆。

    何欢点头。

    他过去拉住她的手，她的手已经冻得冰凉发红。

    周沉：“你过来应该戴双手套啊。”

    何欢：“我不知道这里冷成这样咩。”

    周沉：“你不是查了攻略么？”

    何欢：“……”

    周沉无奈将何欢的手拢在一起搓了搓，走路的时候又将她一只手揣进自己的外套口袋里。

    何欢感受到自己的手指被他宽大温热的手掌拢在中间，怎么还会冷呢？她的心里早就暖融融一片。

    何欢忍不住用余光偷看他的侧脸，夕阳斜照下他的五官变得柔和了许多。

    “周沉…”

    “嗯？”

    “谢谢！”

    “……”周沉偏过头来，“怎么了？”

    “就谢谢！”

    谢谢他的手掌和肩膀，谢谢他的温暖和宠爱，谢谢他为自己做的所有的一切。

    何欢将头转过去，看着地上一块块轮廓分明的鹅卵石，偷偷地，不让眼泪掉出眼眶。

    数分钟后两人坐在街边的露天咖啡厅，享受一杯热腾腾的拿铁。

    何欢就坐在靠街边的椅子上，双手捧着咖啡杯，身子微微侧着，目光始终停留在街对面正在表演小提琴的那个男孩子身上。

    “他演奏的是什么曲子？”周沉问。

    “流浪者之歌。”何欢答，目光柔静，似乎沉浸在音乐声中。

    周沉不再说话，静静地看着眼前的侧影，何欢捧着杯子坐在自己面前，热气氤氲她的脸，嘴角微微勾起，眼神中是周沉所迷恋的那份纯净。

    他此后一直记得那天的场景。

    维也纳日落黄昏的街头，她坐在街角的咖啡馆门口，对面是拉着小提琴的男孩，她微笑着聆听。

    脖子上还围着白色的围巾，长发偶尔被凉风吹得摇摇晃晃。

    这一切都成了一幅柔美的画，一直定格在周沉的脑海里。

    晚饭是在市中心商业区的餐厅吃的。

    按原计划是要在商业区里逛逛的，但何欢有些累了，提议要回酒店。

    到了酒店后周沉让何欢先洗澡，他还需要处理一下邮件，毕竟一天没开电脑了，估计事情堆成了一座山。

    何欢也应了，去她带来的行李箱里捣鼓了半天，最后捧了一团什么乱七八糟的东西往浴室跑。

    周沉见她鬼头鬼脑的样子，只能无奈笑笑。

    周沉在卧室斜对面的一个小隔间里工作，结果一坐下去便一直忙到靠近凌晨，将所有紧急邮件处理完他才合掉电脑，又倒了一杯水喝掉，经过卧室的时候才想起来何欢已经一晚上没出声了。

    小东西这么早就睡了？

    居然这么乖？

    他原本想喊一声，但见卧室的灯已经熄了，周沉猜想何欢真的睡着了，也没多想，抽了浴袍去浴室洗澡。

    周沉简单冲洗一番之后他便披着浴袍往卧室走。

    卧室里没有开灯，他怕吵醒何欢，所以摸黑进去。

    结果门一推开，只感觉眼前一个黑影扑过来，周沉毫无防备，被黑影直接顶到门板上……

    “嘘-”黑影惦着脚尖先捂住周沉的嘴。

    周沉其实已经闻到她身上的沐浴露味道了，但借着房间里微弱的月光一看，他还是吓得够呛。

    乖乖……

    “你今天这又是什么造型？”周沉拉下何欢的手臂问。