
﻿    周沉站在不远的地方，清清楚楚地听到手机里传出来的“嘟嘟”声。

    大概响了十几秒，那边一直无人接听。

    “看看，她连你电话都不接啊。”时琨继续起哄。

    池荣杰骂了一声“操！”，挂机重拨，继续是“嘟嘟”的忙音。

    周沉忍不住笑了笑，抬腿准备离开，可刚走出去一步，嘟嘟声停了，电话被人接了起来。

    “喂…”何欢清冷的声音从手机里传出来，随即在夜风中散开。

    周沉脚步顿住，再也跨不出一步。

    何欢真的不想去，电话里就能听出池荣杰喝得已经七荤八素了，但池荣杰耍横，直接给她下了通牒：“不来就是卸我台面，我给你半小时打车赶过来，要我半小时之后见不到你，你老子的医药费我就停了。”

    为了这句话，何欢还是硬着头皮去了。

    走之前跟护士打了招呼，出了医院大门才知道外面冷得厉害。

    那时候已经是平安夜前一天了，医院街对面的商铺都已经挂上了彩球，站在路边打车的时候感觉脸上凉丝丝的，仔细一看才知道开始下雪了。

    很小的雪粒子，沾到皮肤上很快就会化掉。

    下雪了啊……

    何欢突然笑了笑，将衣服上的帽子扣到了头上。

    自从辞职后何欢已经很久没来唐会了，一切还是老样子，除了门口竖了一棵很高的圣诞树之外。

    何欢进了包厢楼层，不知道池荣杰在哪一间，只能给他打电话。

    “喂，在哪儿？”

    “你到了？五楼最里面。”

    五楼那一层都是豪包，何欢眉头皱着上去，站在门口就能听到里面糟乱的音乐声和谈笑声。

    “我到了，麻烦来开下门。”何欢对着手机说，实在不想自己推门进去。

    池荣杰也依着他，门被打开，里面一团湿热气息铺面而来，何欢还没反应过来的时候腰已经被池荣杰搂住，一头把她拽进了那满室糟乱黑暗中。

    呛人的烟味和酒气熏得何欢连咳了好几声。

    “哎哟，嫂子这是病着呢？怎么一副病西施的样子？”人群里有人调侃了一句。

    池荣杰一手搂着何欢一手捏着酒杯：“去去去，病什么病，被你们这帮禽兽给熏的。”

    “池少你说错了吧，嫂子是被你身上发情的骚味儿给熏的吧，哈哈哈……”

    越说越过头，何欢被弄得浑身不自在，只能稍稍侧身躲开池荣杰的手臂，这动作弄得池荣杰有些不悦，上去又一把捏住她的腰，动作更加粗鲁。

    何欢只能尽量忍着，问：“你找我来有什么事？”

    “来玩啊，去，给我兄弟们敬杯酒。”池荣杰将手里的杯子塞给何欢。

    何欢一开始不愿意：“我晚上还要在病房守夜呢。”

    “守屁啊，少守一夜你老子也不会死！”池荣杰喝了点酒就有些张狂了，从身后推了何欢一把，旁边有人围过来。

    “嫂子这是不给我们面子呢？一杯酒而已，第一次见面，不喝总说不过去吧！”

    “就是，不喝就是削池少的面子！”

    这话传到池荣杰耳朵里，气得他又推了何欢一把，何欢踉跄着往前面进了几步，手里的酒撒了一半出来。

    “妈的怎么这么矫情？来都来了还磨叽什么，我以前可听说你在唐会里做侍应生的，别告诉我这点酒喝不进去！”池荣杰的口气冲得厉害。

    何欢回头看了他一眼，他已经醉得七倒八歪。

    “是不是我喝完这杯酒就能回医院了？”

    池荣杰被她冷冰冰的眼神弄得一个激灵。

    一直坐在沙发上的时琨站了起来，他从何欢进门就觉得这丫头眼熟，可想了好一会儿也没想出来在哪儿见过，直到池荣杰提到她在唐会做过侍应生，这才想起来数月之前他在唐会看中一个男侍应生，都已经被他压在沙发上了，身上的工作服被他卸去一半，那皮肤那腰身……

    啧啧……现在时琨回过味儿来了。

    妈的，原来是个娘们儿啊！

    “等等！”

    一众人看着时琨从沙发上站了起来，从玻璃桌上撩了一瓶酒往何欢面前走。

    何欢看到时琨就有些不自觉地腿软了，上回在包厢的事她还心有余悸！

    “这是我们琨哥。”人群里有人献殷勤地给何欢介绍。

    何欢头闷着，咬咬牙说了一句“琨哥好。”

    时琨没吟声，只哼笑了一下，走到何欢面前，手一抬，何欢条件反射地将身子往后仰。

    “别介，你躲什么啊？给你添点酒呢，你看都撒了…”时琨阴阳怪气地开口，旁边的人哄然大笑，大概是觉得何欢那唯唯诺诺的样子实在好玩。

    时琨却没笑，死死盯着何欢看了一会儿，将她手里的酒杯添满。

    “喝了吧！”声音还是阴阴淡淡的。

    何欢终于有勇气抬头，先看了一眼时琨，又看着自己面前的酒。

    妈蛋真是好水平，酒与杯沿齐平，却一滴没有漏。

    “嫂子，我们琨哥亲自给你斟的酒啊，不喝说不过去吧。”

    池荣杰在在旁边捏了她一把：“喝吧喝吧，喝掉了完事！”不喝就是卸他的面子。

    何欢又扫了一圈眼前围住的人，个个眼红脖子粗，好像她不喝那杯酒就会把她生吞活剥一样。

    没辙，看来今天无论如何是逃不过了。

    何欢只能牙一咬眼一闭，抬起手来将杯子里的酒往肚里灌。

    喝的时候只觉得酒精入口冰冷，淌着喉咙经过肠子和胃部，一下子就烧起来，烧得她头皮发紧。

    旁边只听到起哄声和拍掌声。

    这帮吃饱了撑的东西，好端端CALL她过来当消遣看。

    何欢终于将杯子里的酒喝尽，有人激烈鼓掌叫好，她以为自己算是混过去了，可身子还没站稳，时琨却欺身过来，两只手指重重捏住她的下巴，逼着何欢将头抬起来。

    “藏得够深啊！”他咬牙切齿，阴鸷的眼中满是凶光。

    何欢知道自己要倒霉了，依稀能够闻到这男人身上散发出的禽兽味。

    “琨哥这是要做什么？”何欢站直身子，目光直视时琨，“麻烦请放尊重些。”

    “尊重？”时琨一下子笑出来，小眼睛眯开一条缝，松开何欢，“对对对，你现在是池少的女人，今时不同往日，怪我手糙了些。”

    池荣杰被时琨弄得有些莫名其妙。

    “怎么？琨哥以前认识她？”

    “算不得认识，场子里见过，行了行了，今儿不说这些。”时琨突然自个儿打了叉，又替何欢把酒倒满，自己再拿了一个杯子过来斟满酒。

    “来，冲着我们这点缘分，我敬你一杯。”

    何欢恨得要死，推脱：“我已经喝过一杯了，不能再喝。”

    “怕醉啊？”时琨瞄了一眼旁边的池荣杰，“醉了我们池少自然会送你回去，来吧，别扭捏了，把这酒喝了。”

    池荣杰一时也有些亢奋：“琨哥从来不给女人敬酒，这面子总要给的！”

    何欢觉得心闷气燥，这地方没法再呆下去，她只想早点完事，于是拿起杯子一饮而尽，旁边自然又是掌声，可何欢却听到时琨哼笑了一下，淡淡的，却特别挠心。

    “我酒都已经喝了，能回医院了吗？”这话她是回头对着池荣杰一个讲的，池荣杰见她脸色不好，觉得她再呆下去也只会扫大家兴，正准备挥手让她走，时琨又发话了。

    “来了就喝两杯酒多没意思啊，玩一会儿再走吧。”

    “不了，我爸在医院，我真有事。”何欢尽量稳住自己。

    时琨不满地看了她一眼，又笑着转向池荣杰：“得，别说哥没帮你啊，接下来就看你有没有本事了，把她留下，剩下的应该知道怎么做了吧？”

    含糊其辞，何欢不大明白，池荣杰和旁边人却秒懂了。

    “你们想不想看跟雏儿玩亲亲是什么样的？”时琨不怀好意地提了一句，底下人都来劲了。

    何欢只觉得脊背发凉，眼睁睁看着时琨给池荣杰使了个眼神。

    “机会给你创造了，今晚能不能吃到嘴就看你本事了。”

    “对咧，池少，也甭等着结婚那晚再办了，今晚上就直接跟嫂子洞房吧，知道你也熬不住…”

    三两句倒真把池荣杰的火点着了，他东倒西歪地压过来，何欢往后缩：“你喝多了，我先回医院。”

    “回什么医院，给我老实呆着。”喝得醉醺醺的池荣杰开始冒火，上去捏住何欢的一条手臂就整个身子倒过去，好在后面是桌子，何欢没稳住一下子被池荣杰压到了桌子上。

    酒瓶子和玻璃杯倒了一排，酒洒了出来，全部弄到何欢的衣服和头发上。

    何欢挣扎着想爬起来，可池荣杰已经欺身上来了，压在她胸口，色眯眯地盯着她。

    旁边已经有人掏出了手机，设置成摄像模式对着桌上交叠的两人开始录像，嘴里叫嚣着：“来，来一发，也让我们几个见识一下雏儿的劲。”

    何欢觉得这帮人简直是疯子，她用手撑在自己胸口，目光寒飕飕地飘到池荣杰脸上：“他们疯你也跟着他们一起疯？快松开我！”口气是她惯有的冷傲，本以为可以唬住池荣杰，岂料他手一抬，当着这么多人的面就煽了何欢一个嘴巴子。

    “你这什么态度？你老子的命还捏我手里，真把自己当个东西了？”

    何欢被他这一骂一煽，感觉刚才下肚的两杯酒劲都煽出来了，头晕目眩间咬着牙。

    “池荣杰你…”

    “我什么？”池荣杰将头低下去，刚才还凶神恶煞的面孔突然变了，眼睛眯起来，手指轻轻撩开何欢的领子，油腻的鼻子在她露出的颈脖皮肤上嗅了嗅。

    浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “松手！”

    “不松呢！”池荣杰的声音带着酒精催化之后的含糊情欲，又有些撒娇耍赖的意思，手指一扯，滚烫的脸就冲着何欢的胸口和颈脖贴上去…

    旁边许多人开始按手机快门起哄。

    其实场面不好看，玻璃桌上一片狼藉，醉醺醺的池荣杰趴在何欢身上就像公猪拱白菜，可大家图热闹，烟熏缭绕地，许多内心的龌龊肮脏和荷尔蒙全被酒精熏了出来…

    可就在大伙集团亢奋之即，眼前寒光一闪，只听见“啪-”一声，池荣杰的动作停住了，紧接着周围人群有人倒吸冷气。

    何欢躺在台面上眼睁睁看着身上男人目光放冷，两股粘稠的血从他额前挂下来。

    “我操这娘们居然动手！”也不知是谁先回神喊了一句，池荣杰估计也醒了一半了，伸手摸了摸头，摸到一手温热的血。

    何欢那会儿已经吓懵。

    池荣杰片刻反应之后一把捏住她的一条手臂，膝盖抬上去直接压住她的半截腰肢。

    “臭三八你活腻歪了是不是？居然朝老子动手？”

    池荣杰扑上去又是重重地煽了两个巴掌，何欢只觉得耳边开始嗡嗡作响，头顶旋转的灯光照进她的瞳孔中，一点点扩散……

    后来还发生什么事了？

    好像池荣杰压住她扯断了她外套的扣子，血从他额头淌下来滴在何欢的胸口和脖子里面。

    那张面目狰狞又沾了血的脸啊，成了何欢的一场梦魇。

    耳边一直有人在骂她，也有人在笑她，好像这场戏才刚刚开始一样，她成了砧板上待宰的羔羊，这帮人正磨刀霍霍准备将她蹂躏一番。

    “放开她！”

    何欢绝望之际听到门被打开了，好像有光照进来，那道低沉却有气势的声音特别熟悉，后来回忆她当时哭了，是听到那道声音之后才哭的，仿佛悬崖之上她终于抓到了一根绳子。

    后来的片段有些模糊了，只记得池荣杰真的松了手，一直围着桌子看戏的人群分开，何欢意识残留地撑开眼睛，人群散了，光束照过来。

    她呼吸到新鲜空气。

    她看到那双清透却心疼的眼睛。

    她被他从桌子上抱了起来……

    “何欢…”他喊了她的名字，“还能不能走？”

    周围人都不敢动了，连时琨都愣在当场，被周沉带进来的保安和唐会负责人自动让开一条道。

    何欢将脸贴在他胸口，微微点头。

    “那好，现在跟我出去。”说话总是不自觉地带着命令。

    满场子的人全部傻眼了，就看着周沉突然冲进来，揽着何欢出了门。

    “怎么回事？”有人问。

    池荣杰额头上的血已经流了一脸，他抽了纸巾捂住头顶：“擦，这他妈算什么意思？”

    时琨目光寒戾：“雏儿个锤子啊，上回我玩这女人的时候也是周沉冲出来把她带走了，摆明她跟周沉有关系，你个傻子！”

    这话狠狠煽了池荣杰一个嘴巴子。

    “我操他妈啊！”像是被人耍了，池荣杰一觉踢翻桌子旁边的垃圾桶，东西倒了一地。