
﻿    ﻿﻿﻿

    周沉原本是想赶回邺城陪何欢吃晚饭的，算是给她的另外一个惊喜，可人算不如天算，因为航空管制航班居然延误了三个多小时。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    周沉到家的时候已经快要靠近十点，他在楼下找了一圈没有找到何欢的影子

    。

    上楼。卧室的床头留了一盏小壁灯。

    何欢居然已经睡着了，穿着毛茸茸的卡通睡衣趴在床上，手里还拿着一本书，书页摊开，盖下去阖在何欢的额头上。庄余农血。

    周沉还特意留意了一下书封面，一看便知是她这年纪的小姑娘喜欢看的青春类言情。可是她居然看得睡着了。

    周沉只能无奈地摇了摇头，俯身下去想将书从她手里抽出来，可何欢睡得异常惊醒，周沉一碰她眼睛就迅速弹开了。

    何欢真被吓了一大跳，她事先并不知道周沉今天要回来。

    "你..."她迅速坐起身来，用手揉了揉眼睛，不大确定眼前的人是否真实。

    周沉被她当时懵懂又有些惊愕的表情逗乐了，忍不住又去揉她的头发："你这什么表情？"

    自然是惊吓过度的表情啊！

    何欢愣了好久才皱起眉头，第一句话就狠狠责问他："你今晚回来怎么也不提前跟我说一声？"

    "本来是想给你一个惊喜，结果飞机晚点了三个多小时。"

    然后惊喜就变成了惊吓。

    "怎么？似乎见到我回来不开心？还是你偷偷在家里藏了男人？"周沉难得有如此不着边的幽默感，还作势要去揭开何欢身后的被子。

    何欢咯咯笑着扯住周沉胸前的领带，一把将他带到自己身上。

    "是啊。我趁你不在家的时候藏了个野男人！"

    "真的？那可不妙，看我不收拾你！"

    说着周沉便将手伸进何欢的睡衣里面，她晚上睡觉习惯不穿内衣，所以丝毫没有阻扰，满手的滑腻。

    何欢被弄得笑也不是，叫也不是。最后缩着身子在床上滚着求饶......

    周沉有时候觉得自己已经不是四十多岁的身体和情绪，自从跟何欢结婚以来他越来越放肆

    。

    特别是跟她独处的时候，简直没有节制。

    就像现在这样，他刚刚坐了几个小时的飞机回来，风尘仆仆，满身疲倦，甚至连个澡都没有洗，却近乎迫不及待似地想要跟这女人缠绵在一起。

    两人不过才分开数日啊。

    周沉搂着何欢细致的腰身狠狠索取，她也丝毫不隐瞒自己对他身体的眷恋，一切那么美妙却又默契，水到渠成般的恩爱欢宠。

    许久之后床上交缠的身影才停歇下来。

    何欢闻着他身上熟悉的薄荷气息心里才安稳一些。

    "怎么今天这么早就睡了？"

    "昨天没睡好，失眠了。"

    "怎么好端端的会失眠？"

    "不知道，可能床太大，也有可能被窝里太冷。反正就是睡不着。"何欢翻了个身将手臂圈住周沉的脖子，在他怀里找了个舒服的姿势闭上眼睛，"估计是想你想的，感觉你不在旁边抱着我睡，我完全不习惯！"

    "那这事看来还得怨我，以后睡觉要跟你保持一定距离。[超多好]"周沉半开玩笑，只是她真是越来越黏人，这不是好现象。

    隔天周沉陪着何欢睡了一个懒觉，最终两人被他的手机铃声吵醒，何欢在他怀里皱着眉嘀咕"讨厌"，周沉将手机拿起来。看了一眼屏幕上的名字，随后又望了一眼怀里的何欢。

    "喂..."

    "喂，周先生，早上好，没影响到您休息吧？"

    周沉黑着脸，明明已经严重影响到他休息了。

    "还好，只是不知沈总找我有什么事。"

    "其实也没什么大事

    。"沈岳林的语气似乎宽松了一些，"再过几天就是除夕夜了，之前秀瑜也给何欢打了电话，希望您能带她在除夕那天一起过来吃顿便饭。"

    "何欢答应了？"

    "呵呵这事也没什么答应不答应的，我虽然不是她的亲生父亲，但她在沈家的时候我也一直待她视如己出，现在你们结婚了，除夕夜她回娘家吃顿饭也是人之常情。"

    ......

    何欢醒后周沉把沈岳林的意思转达了一下，她立即嘴巴一撅："他倒好意思讲。"

    "那你的意思呢？"

    "当然不去，我从来不以为沈家是我的娘家。"何欢否决得很坚定，其实周沉也早就猜到她的想法了，依着她，"好，那就不去。"

    只是何欢转念一想，有些失落地问周沉："就算除夕我们不去沈家吃饭，是不是也得去你爸那里？"

    "理论上应该是这样，每年我都会去老爷子那里陪他吃顿团圆饭。"

    "这样啊...那好吧。"何欢脸上的失落之意更明显了。

    周沉笑着捏过她的手："你不想去？"

    "能说实话吗？"

    "当然！"

    何欢嘘口气："不是不想去，只是我觉得你爸不想见到我。"

    周沉是真的受不了何欢这种明明受了委屈还替别人想的样子，轻轻将她的肩揽过去："好，那我爸那里也不去了。"

    结果最终商定下来，出席那晚两人哪儿也不去，就窝在家里自个儿过除夕。

    为这事周鸿声打了好几个电话来骂周沉，周沉只当没听见，随老爷子骂去。

    反正周家今时不同往日了，就算缺他一个周沉，不还有冯厉行和连翘他们么，下面还有三个孩子，吵吵闹闹的老爷子也不会觉得冷清

    。

    除夕下午周沉带着何欢一同逛超市，买了许多食材，晚上周沉亲自下厨，何欢替他打下手。

    华灯初上的时候周沉也做了一桌子菜出来。

    何欢将从花店买的花剪好插进花瓶，又去酒柜开了一瓶红酒，再换掉身上的居家服，穿了一条红色的长裙下楼。

    这是只属于她和周沉的除夕，他们结婚后第一个除夕，不过何欢觉得他们以后还会有无数个像今天这样的除夕。

    为此何欢那晚喝了许多酒，喝得晕乎乎地再拉着周沉去弹琴。

    周沉一直记得何欢那晚的样子，穿着一身艳丽的红裙，裙摆飞扬，飘过餐厅和客厅，最终坐到琴椅上。

    纤细的指尖在琴键上流转，她为他弹了那曲他最喜欢的ジ卡布里的月光ス。

    周沉一时听痴了，看痴了，琴音飞旋间，何欢醉后的笑声和眼眸美得像正在绽放的烟花。

    烟花那么美，午夜零点的时候一朵朵璀璨在邺城的上空绽放。

    何欢从琴椅上站起来，双臂圈上周沉的脖子，主动吻上去......

    窗外烟花的光映在她脸上，睫毛颤抖，下面晶莹一片，是她淌下的眼泪。

    "周沉，谢谢你，让我此生不再孤独，不再害怕，不再需要一个人迎接新年的钟声和烟花..."

    她感激他给了她一个家，万家灯火时她也终于拥有了其中一盏。

    可是周沉的心在那一刻被何欢轻易地撕成了两瓣，鲜血淋漓，却不知如何说。

    何欢放肆，搂着周沉自己倒在琴键上，后背压上去击起一窜刺耳的琴声，她却像猫一样一点点勾着他的心思。

    衣衫褪尽之时周沉早已气息紊乱。

    何欢睁着那双纯然的眼睛，皎皎如明月，手指一点点将他扶正，缓缓埋入自己的身体...

    "周沉，你要勇敢，要坚定，要无往不利...要记住，我是你的人

    。"

    那一刻对于周沉而言是挫骨扬灰般的疼，灰飞烟灭间，他向神祈求自己干脆此刻就死在她身体里。

    窗外的烟花绽放得仍然漂亮，钢琴上的两具交缠身影，谁比谁要勇敢一点？

    春节过后何欢即将面临实习。

    学校给她安排了实习地点，在邺城一所老年人大学当音乐老师，这几乎是跟何欢最初的梦想是背离的，她想教的是小朋友啊，加之老年大学离她住的地方很远，何欢不大愿意去。

    周沉知道她的小心思，于是托人给她在市区某私立幼儿园找了个实习的机会。

    为这事何欢高兴坏了，抱着周沉又亲又笑。

    周沉被她折腾得头晕，将她稍稍拉开一点："别高兴得太早，只是实习而已，如果想正式进教师编制，你还需要另外考一个教师证。

    教师证啊！

    何欢想了想："遵命周先生，我会努力在毕业前把教师证拿下来的！"

    周沉笑笑，也只当她这是一句玩笑话，可没想到何欢还真上心了，第二日便开始查考教师证的相关资料。

    考教师证说难也不难，但需要花极大的功夫去背书，厚厚的几本考试用书，教育心理学，综合素质，教学素质及知识等，所有内容必须在几个月的时间内啃下来。

    这对于记忆力不妙的学渣何欢而言确实有些困难。

    周沉以为她啃几天就会自己放弃，知难而退，但没料到何欢越挫越勇，她甚至报了一个考前辅导班，每周晚上有三天时间要去辅导班上课。

    除此以外她把能花的空余时间全扑在备考上面。

    为此周沉特意安排人给她在二楼又收拾了一间书房出来，他晚上在自己的书房工作，何欢便在另一间里面背书做习题，有时周沉工作完了她书房的灯还亮着，去书房的时候经常见何欢趴在桌上睡着了，手里握着笔

    。

    她是认真的。

    周沉后来知道这丫头看上去柔弱，但是她对于自己想要的东西从来不轻易放弃，身体里蕴藏着巨大的力量和毅力，一旦你触及她内心的渴望，那么她体内的力量便会喷发出来，无人可挡，无往不利！

    何欢报考的是下半年的考试，那时候她应该已经毕业。

    那段时间她在幼儿园实习也越来越得心应手，白天陪那帮孩子，晚上回来复习，周沉有时间的话两人也会出去吃顿饭看场电影，但这种机会少之又少，因为周沉实在太忙。

    不过何欢不介意，目前的生活对于她而言已经幸福得不像话，她不会再去索要更多。

    那两个月的时光对于他们彼此而言应该都异常平静。

    天气回暖的时候何欢的备考也渐入佳境。

    某次睡觉的时候她搂着周沉的脖子："如果我这次能顺利通过教师证考试，你能不能抽时间出来，我们出去玩一次？"

    周沉心里一抽，但还是问："你想去哪里？"

    "卡布里，我们去卡布里好不好？"

    周沉揉了揉她的头发，没有正面给出回答。

    四月份的邺城已经有些暖意，街上的行人已经褪去冬装，穿上漂亮的裙子。

    早晨起床，何欢站在床前替周沉扣衬衣扣子，这是她每天都要做的工作，乐此不疲。

    "其实我可以自己做！"

    "不要，我就喜欢替你做这些事！"她越发厚颜无耻。

    周沉只能笑："就这么喜欢伺候人？"

    "嗯，就喜欢伺候你，现在伺候你穿衣，等过几年你老了，我就伺候你吃喝

    ！"

    周沉眉心一紧："嫌我老了是不是？"

    何欢听他声音有些冷，知道自己似乎破坏气氛了，赶紧踮脚在他唇上吻了一下："我说错话了是不是？你才不老呢，你生龙活虎，老当益壮，一夜七次也不带脚颤..."

    "行了行了...越说越没规矩！"周沉一下子就败下阵来。

    何欢咯咯笑着替他把扣子扣完，又拍了拍："好了，周大叔！"

    "......"

    领出门前何欢去送他，站在门口她还颇有些依依不舍。

    周沉扶住她的肩膀："今天中午有时间吗？"

    "怎么了？"

    "来一趟我公司。"

    "你要请我吃午饭啊？"

    周沉笑笑："算是吧。"

    "那要是吃饭我就去！"

    "......"

    何欢上午跟幼儿园请了假，反正她只是个实习老师，缺她半天也没事。

    十一点多的时候她便躲在洗手间化妆，刚好被同事瞧见，调侃她："小何，下午请假出去约会啊？"

    何欢嘿嘿笑着往唇上涂口红："是啊，小气鬼难得今天要请我吃顿饭。"

    幼儿园没有知道她已经结婚了，更没人知道她丈夫是谁，都只以为她是还没毕业的学生，派来幼儿园实习。

    "那赶紧去吧，挑贵的菜点，还没结婚就这么小气可不行啊！"

    "那是当然，吃穷他，哼！"何欢还故意瞪了一下眼睛，拎了包包出去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（407除夕，烟花绽放）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    