
﻿    周沉在办公室终于把事情弄清楚了。

    他与何欢结婚的消息是沈家放出去的，沈岳林托关系去民政局证实了他们结婚的消息，又想办法弄到了照片。

    这种蹩脚伎俩逃不过周沉的眼睛，不过他也能理解。

    如今沈氏如大厦将倾，池家那边又彻底得罪了，他只能指望周沉，先把何欢与周沉结婚的事公布出去，至少确保第二天沈氏的股价可以往上抬一些。

    周沉并没有打算瞒着他与何欢结婚的事，但现在曝光对何欢没有好处。

    她还是个学生，先不说结婚证曝光对她的学业有没有影响，至少周围人看她的眼光就会不一样。

    毕竟周沉与她差了二十一岁，加之他又是这种身份，猜都能猜到舆论会说些什么。

    果然，许多难听的言论很快就从四面八方蜂拥而来，矛头直指何欢。

    周沉看着网上那些言论脑仁疼。

    方秦那边打了电话过来，说已经将何欢送至他的别墅，记者方面自会有人摆平，这些不用周沉操心。

    周沉要操心的是何欢会在这次突如其来的曝光中受到多大伤害，当然，事情突然炸开，对他自身也有压力。

    第一关要过的便是周鸿声。

    果然，一小时之后那边得到消息，首先给周沉打电话的却是周业。

    “沉少爷，老爷叫您晚上回来吃饭。”

    周沉自然明白“吃饭”是什么意思，借口推诿：“今晚我有事。”

    “老爷说他知道您有事，但多大的事也没这顿饭重要。”

    “……”

    周鸿声故意让周业打电话，目的就是让周沉连推脱的借口都没有。

    临挂电话前周业又补充了一句：“记得把那位何小姐也带来，老爷想见她一面。”

    周业挂断电话之后转过身去，矮桌前的周鸿声手里正捏着一枚棋子。

    “他怎么说？”棋子没有落，周鸿声随手又端起茶杯。

    周业走近：“应该会来吧。”

    “嗯，那叫厨房那边备着吧。”周鸿声轻微应，脸上也看不出喜怒，沉厚的目光一直盯着面前的残局，最终押了小半口茶，手里的棋子终于落了位。

    “小兔崽子！”

    草草几个字从周鸿声牙齿缝里挤出来，声音很低，但周业还是听见了。

    何欢中间又开了几次电话，依旧是铺天盖地的未接来电和短信，她也懒得看，直接将手机调为静音扔进包里。

    周沉的别墅她也不是第一次来了，可是很少白天在这里呆过，更何况她还是一个人。

    忍不住在屋里四处走动了一番，嘴角慢慢扬起笑容。

    那感觉好奇怪啊，怎么一下子她就成了这宅子的女主人了呢？

    特别是刚才方秦一口一声“周太太”的时候，何欢真觉得心口有东西要往外扑腾。

    不可思议啊！

    周沉下午提前下班往别墅赶。

    别墅不比医院，私人住宅守卫森严，所以只在大门口遇到了几个记者围堵，很快就被保安轰走了，耳根子清净。

    周沉直接将车开入车库，从车库的小门进入正厅。

    “何欢？”在安静的屋里喊了一声，有回音，却没人回应，最终周沉在沙发上发现了何欢。

    她居然已经睡着了，侧躺着，双手交叠枕在自己侧脑后，腿部蜷曲，整个人恨不得像蚕宝宝一样缩到蛹里去。

    这是何欢睡觉的习惯，太没有安全感，以至于睡觉的时候身子都从不舒展，唯独剩下那一头长发，竟像黑色花朵一样恣意开房，一缕缕散在她的肩膀，胸口和沙发扶手上。

    周沉都不忍心叫醒她，去客卧抱了一床薄毯过来盖到她身上……

    夕阳徐徐落下，金黄色的霞光铺陈到大厅里来，一部分光线刚好落在何欢脸上。

    风一吹，窗帘卷动，顺带那几缕金光也开始在她脸上跳跃，时而刮过她高挺的鼻梁，时而刮过她柔软的嘴唇，最后落在她的眼睛上。

    睡梦中何欢的眼睛成了一条黑线，光线所照之处可以清晰看清楚睫毛根部一弯鸭青，像是有什么东西穿透她薄嫩的皮肤而来。

    这样的何欢躺在沙发上，浑身都写满脆弱无力，就像睡熟的小猫一样蜷缩在他身旁。

    周沉心中像是有什么东西定了定，某种力量催生，让他觉得自己应该守着她，至少不能再让她受一点委屈和艰辛。

    何欢那一觉睡得特别死，醒过来的时候屋子里几乎全黑了，她听到楼梯口有声音，猛地从沙发上坐起来。

    “醒了？”

    周沉去卧室换了一身衣服下来，见何欢正坐在沙发上用那双黑亮的眼睛杵着他看。

    看来她警惕性还挺高。

    “你什么时候回来的？”

    “回来一会儿了，睡醒了吗？睡醒的话去洗把脸，我带你去见我父亲。”

    “啊？”

    这惊吓有些大，不醒也得被他吓醒了。

    “怎么这么突然？我还没做好准备。”

    “需要准备什么吗？”周沉一边扣袖扣一边靠近沙发，最终站在何欢面前，声音柔了许多，“别想得太复杂，其实没这么恐怖。”

    何欢心里安慰了一些，起身去了洗手间。

    几分钟之后她从里面出来，洗了一把脸，头发上试试的，脸蛋却显得更加白净，不过衣服没有换。

    周沉扫了一眼她身上半旧的咖啡色棉服，眉心微皱：“等有时间我带你回学校一趟，收拾点衣服放在这里！”

    “……”

    那是何欢第一次去浣葛山庄，她没想到会这么远。

    周沉的车子从市区出发，上了绕城高架，下来的地方已经是郊区。

    市里面的积雪已经被铲雪车处理干净了，但郊区没人管这些，道路上还积了很多雪，现在又到了晚上，气温骤降，积雪结冰，车子就很难开了。

    原本40多分钟的路程那天周沉开了一个多小时，中间多次接到周业的电话，搞得何欢心里更加紧张。

    但好歹平安到了，进入通往浣葛山庄正门的那条大道上却一点积雪都没有，看样子是有人专门清扫过。

    周沉将车停在停车坪上，刚熄火，车外就已经有人撑着伞。

    分别替他和何欢开了门。

    “少爷，何小姐…”来人是周业，将伞先撑到周沉头上，“快进去吧，又开始下雪了。”

    何欢这才注意到天空中果然漂着雪花，不过雪势不大。

    周沉应了一声，很自然地接过周业手里的伞，再拉了何欢一把，将伞偏到她头上。

    这个细微的动作被周业看在眼里，他不禁打量了何欢一眼，不过门外太暗，他也没看清，只知道何欢个头不大，很瘦，站在高大的周沉旁边显得更加娇小。

    “快进去吧，老爷已经等了你们很久。”周业站在伞外又催了一句。

    一行三人这才进门。

    何欢是第一次来，对山庄不熟悉，只知道跟着周沉在里面绕来绕去，一会儿长廊一会儿小径，她那时才知道为何大家都忌惮周家。

    周家与其他名门不同，几代人积累下来的基业，传承再扩大，这才有了如今的周家。

    这浣葛山庄虽然只是别院，但看规模和气势就能感觉出其家底厚实。

    这搁以前就是大宅门啊。

    何欢忍不住瞥了周沉一眼，他撑伞撑得极其认真，不过也注意到何欢了，这丫头偷看她。

    “啊……”她突然叫了一声，脚步崴了一下。

    这可是鹅卵石铺成的小径，结了冰之后特别滑。

    周沉立即勾住何欢的腰。

    何欢赶紧别过头去：“你看我干什么？看路啊！”

    “……”

    恶人先告状，周沉有些黑线.

    周业跟在身后听到他们的对话，也留意到周沉无可奈可的表情，忍不住偷乐了一声。

    他们的目的地是缀锦阁，周业走在前面替他们开了门。

    橘亮的灯光刺眼而来，随之便是铺面的暖气。

    “进去吧，饭都备下了。”周业领着。

    何欢果然见一大圆桌子菜，窗户前面却站着一个老人，听到开门声转过身来。

    这是何欢第一次见到大名鼎鼎的周鸿声，似乎也没有三头六臂，个子不高，满头银白，手里拄着拐杖，唯独那双眼睛有些剐人心。

    “回来了？”

    “爸……”周沉喊了一声，又将何欢拉到跟前介绍，“这是何欢。”

    “我知道。”周鸿声语气淡淡。

    周沉没在意，又向何欢介绍：“这是我爸。”

    何欢也当然知道，可是出于礼仪她现在似乎应该做些什么，比如嘘寒问暖？比如热络奉承？再不济也得喊他一声吧。

    可喊他什么呢？跟着周沉喊“爸”？何欢叫不出口。

    思来想去她决定不带称谓，直接打招呼，可刚想开口，周鸿声却突然将一只手抬了抬。

    “不必叫我，我还没承认你是周家人！”语气淡淡，但拒绝之意很明显。

    何欢心里抽搐了一下，周沉感觉到她的手抖了抖，立即握住，算是给她安慰。

    “吃饭吧，吃完饭再说。”周鸿声又开口了，将拐杖靠到自己要坐的椅子上，顺手又招了周业过来，指着桌子中间的那碗汤。

    “叫厨房拿去重新热一遍，都凉了。”遂目光在周沉和何欢脸上扫了一圈，淡言：“第一次来就迟了这么久，什么规矩？”