
﻿    何欢在电话里并没有跟周沉说发生了什么事，只说她在消防医院里。

    邺城的消防医院只接治烫烧伤病人，何欢又姓“何”，周沉很容易便能想到方秦早晨说的那户夜里房子被烧光的钉子户头上去。

    挂掉何欢的电话之后，周沉独自又在办公室坐了一会儿。

    心里除了愧疚，其余的全是难过，可是这种难过无处安放，他连宽慰何欢的勇气都没有。

    于玮彤给何欢打了一通电话过来，大致问了下情况。

    何欢只说伤得有些严重，又问于玮彤有没有熟悉的律师。

    “你要问律师干什么？”

    “我爸是因为被拆迁公司断了电才弄成这样的。”她说话语调还很平静，相反显得于玮彤的口吻很急。

    “别傻了，你告不赢他们的，能够接下这种工程的拆迁公司上头都有人，要整你和你爸简直太容易了。”

    “可是我爸不能无辜受这种苦。”

    “那你还想怎样？如果不闹僵或许开发商情面上还会赔点钱，一旦闹僵对你没有好处，而且这次还是时家和池家接的工程，我以前陪时三千喝酒的时候听他讲到过这方面的事，承接项目合同的时候他们都会签好合同的，动手一次多少钱，一条腿一条胳膊多少钱，一条人命也就赔十几万，当然，你还可以选择上访，但火车站和机场都守着他们的人，被截住就强行安排住进招待所，管吃管住，就是不让你走，慢慢把你性子磨掉，让你没力气再生事…”

    于玮彤说的内容听上去很可怕，但事实就是如此。

    何欢迟迟不说话。

    于玮彤只能叹口气：“找律师根本没用，你先别乱来，等我回了邺城再说。”

    何欢挂掉电话，端着从小卖部买的那只塑料杯子又去接了一杯开水，重新坐在椅子上继续看着隔菌房里的何海。

    白天的时候何海醒了一会儿，可惜没有力气说话，何欢戴着口罩穿着隔菌服进去陪他坐了一会儿，也没吱声。

    以前于玮彤就说过，说何欢性子里有种韧性，这种韧性可以帮助她抵御所有灾难，就像蜗牛背上的壳，风雨来临的时候她会慢吞吞地将自己缩进壳里。

    从事发到现在她表现得过于冷静，就连病房护士背地里都讨论她。

    “这家里是没人了吗？伤得这么严重就见她一个人守在这里。”

    “守了一天一夜了吧，不过我看她也没有太伤心。”

    “估计跟她爸关系也不亲，不然这年纪的女孩子碰到这种事早就哭得喊天喊地了。”

    ……

    何欢已经连续二十多个小时没有合眼，八点多的时候病房走廊总算没人了，她裹着大衣在长椅上眯了一会儿。

    周沉最终还是将车子驶入了消防医院的停车场，可是没有立即下车，而是在里面又坐了一会儿。

    车内循环播放着那首《卡布里的月光》，这首曲子他已经听了一晚上了，直到住院楼里面有保安出来锁门，他才开了车门跑过去。

    “回吧回吧，都过探视时间了。”保安也就是个上了年纪的老大爷，双手插在军大衣的袖管里，对周沉显得有些不耐烦。

    周沉看了下腕表，已经快过十点了。

    “麻烦能不能让我进去看一下。”

    “看一眼也不行，不知道医院有规矩吗？”老大爷挥手推周沉出去，将生了锈的铁锁挂在门把上，打着哈欠摸了钥匙要锁门。

    周沉没辙，快步走回车里，身子探进去在驾驶位的小暗格里摸了摸，拿了两盒东西出来又跑回门口。

    老大爷已经把门上锁了，正闷着头准备回旁边的休息室睡觉。

    周沉拉住他，将手里两盒东西塞进他怀里。

    “麻烦！”

    或许是没料到周沉突然来这一套，大爷愣了愣，借着昏黄的路灯将那两盒东西兜出来看了一眼，明黄色的小盒子，图案上镶着金边，这可不是一般的烟。

    “您这是…哎哟…”大爷立马将烟用袖口盖住，半是为难半欣喜，“行了行了，进去吧，下回赶早。”

    大爷立即将烟揣进兜里，顺手又掏出那把钥匙，利索地将门打开，还不忘冲周沉笑了笑。

    周沉也只能勉强笑着道谢，心里当时的滋味啊，真是无法形容。

    他以前哪做过这种事，实在是有违原则，可转念一想他为了何欢破的原则还少吗？当初第一次遇见她的时候就被她逼得酒驾，还被交警拦了下来，现在又为了能进医院居然给看门的老大爷塞烟。

    呵呵……周沉扶住额头站在电梯里面，抬头刚好看到镜面上投出自己有些落败的表情。

    可是天知道他现在心里在想什么。

    他在想啊，幸亏车里还备了几包好烟，不然他估计都已经进不来。

    消防医院属于部队公立医院，硬件设施很陈旧了，电梯吱嘎吱嘎响，从电梯出来后是一条深而窄的走廊。

    走廊上好多盏灯已经坏了，照得地上暗一段亮一段。

    周沉来之前并没有告知何欢，所以不知道何海住在哪间病房，他只能一层层问值班护士，问到第六层的时候总算有人知道了。

    “你是说昨天夜里刚送来的那名烧伤病人吧，在隔菌舱呢，往上再去两层。

    周沉心里一凉。

    但凡烧伤进隔菌舱的就是很严重的了，他跟护士道过谢之后走去电梯，到门口的时候又停了，往上两层也不远，他选择了去爬楼梯。

    楼梯里一股潮湿的霉味，周沉忍住爬了两层，从楼道一拐弯便见安全门进来的位置摆着一张椅子，上面似乎坐着人。

    难道楼道里晚上还有保安守着？

    他轻手轻脚又跨了两层台阶上去，头一抬，当场便定在了那里。

    坐在椅子上的根本不是保安，而是何欢。

    她原本是睡在无菌病房门口的长椅上，但护士说这里不能睡家属，但见何欢脸色白得吓人，也知道她已经很久没有合眼了，于是从值班室给她拎了一把椅子出来。

    “要不你找个没人看得见的地方睡一会儿吧，躺这总不是事。”

    何欢思来想去，也只能想到楼道里面。

    周沉见到她的时候她已经睡着了，椅子就摆在安全门前面，头顶亮着一盏应急照明灯。

    何欢整个人仰在椅子上，可惜椅子太小，她只能双腿交叠拉直搁在地面上，后背和头都尽量往后靠，靠在安全门上，身上的大衣被她脱下来盖住上身，手里却很奇怪地捧住一个塑料杯，捂在胃部的位置…

    可怎么这么冷的夜里她居然睡在这儿呢？

    周沉被她弄得一点心气都没有了，快步走上去，拍了拍何欢的肩。

    “喂，醒醒。”

    椅子上的人没反应，不过眉头倒是皱了皱，手动了一下想在椅子上翻个身，结果杯子里的水一下子全部翻在了衣服上。

    “嘶——”

    这么一来何欢倒是醒了，一下子从椅子上坐起来，抖着手里的外套，试图将泼上去的水抖掉一点，结果一抬头便看到了站在自己面前的周沉。

    那可真是午夜幽灵啊。

    大半夜这男人居然出现在楼道里，应急灯虚弱的灯光照在他脸上。

    何欢吓得往后缩了缩，后背撞得安全门“嘭”地发出声响。

    “你…怎么在这儿？”

    “应该我问你，为什么睡在这地方？”

    何欢觉得这男人出现得有些莫名其妙。

    “我好像电话里跟你说过了，我爸出了事故住在这里。”

    “我知道，烧伤，而且很严重。”

    “……”何欢也不知该怎么说了，没有心思追问为什么他会知道这些，愣了愣，挑着眉突然问：“你来这里有事？该不会追我一顿饭追到这里？”

    周沉简直气结，不自觉地笑了笑：“那倒还不至于，下班刚好路过这里便来看看。”

    这理由很牵强，他知道何欢不信，也知道何欢不会追问下去。

    两人在楼道站了一会儿，周沉觉得这么下去不是事，于是试着问：“你爸现在情况怎么样？”

    “不好。”何欢抱着手里湿漉漉的外套垂下头，就回答了两个字，态度分明是不想细说。

    周沉也不逼，刚想劝几句，门外走廊里却响起护士的喊声：“无菌病房病人出现休克，赶快去叫医生过来…”

    何欢一听立即推了门往外跑。

    情况来得太快，等周沉反应过来的时候何欢已经从楼道跑了出去，他也立马去追，追到走廊，灯光亮了许多，暖气也足。

    他看到何欢被护士拦在病房门口，很快有医生从另外一头跑过来，身后跟着的护士手里拿着输液袋和血浆。

    门被再度关上，何欢双手撑在玻璃上面，目光沉沉地盯着病房里抢救的场景。

    那个午夜成了周沉生命中抹不去的片段。

    陈旧的医院走廊，何欢穿着单薄的线衫趴在玻璃上，门内是与死神搏斗的父亲，门外是她绝望的侧影。

    白的脸色，红的眼睛，长长的头发一直垂到后腰上，身后却是灯光投下来的一片白影。

    他终于看到了这个女孩最坚韧也最脆弱的一面，带着傲视命运的表情迎接这场灾难，可是懦弱得连一滴眼泪都不敢流。

    抢救进行了一个小时，中途有护士出来把趴在门玻璃上的何欢赶走。

    “你不能这么一直杵在门口，会影响医生抢救。”

    何欢不肯走，面目沉寂地盯着病房里的人。

    护士见她这样倔，倔得没道理啊，只能转身向周沉发话：“你是她什么人？能不能劝劝？这姑娘都死守在这一天两夜了。”

    周沉走过去，小心翼翼。

    “何欢，我们去那边坐着等。”

    她没回应，连声都不出一下。

    周沉其实也不是软性子的人，见她这副样子心里又急，一臂裹着她的肩膀想强行拉她去长椅那边，可何欢握住门把手死活不松，手里还捏着那只塑料杯的杯圈。

    “什么脾气啊！”护士在一旁看着抱怨。

    周沉只能缓了缓劲。

    “何欢，松手，把杯子给我。”说着便去拉她手里的杯子，她还卯着劲死拽，结果一用力，身子一软，突然就晕在了周沉怀里……