
﻿    何欢大概知道一些周沉和这个余连翘的事，也知道两人曾经暧昧过一段时间，但具体他们之间发生了什么事何欢并不知情。

    余连翘一度也是圈内一个传奇，何欢接到周沉那通电话之后便用手机上网恶补了一下这位昔日“周沉绯闻女友”的信息，包括她的身高，体重，三围，兴趣爱好都查得清清楚楚。

    周沉准时开车到音乐学院门口等何欢。

    何欢上了车，第一眼就能看出周沉心情极其不错，简直乐呵呵啊。

    难道他很喜欢小孩子？

    “第一次见面，需要给产妇和宝宝买点东西么？”基本礼数何欢还是懂的。

    周沉想了想：“不用了，她那应该什么都不缺。”

    “但空手去总不好吧。”

    想想也对，周沉启动车子，随口回答：“要不买束花吧。”

    “她喜欢什么花？”

    “白山茶。”

    “你倒挺了解哈…”

    “什么？”周沉没意识过来，转眼看的时候何欢已经冰着脸看窗外。

    “嗯，当然得了解，我以前还向她求过婚！”

    “你！！！”

    “……”周沉笑而不语。

    昨晚的大仇已报，心里更为舒坦。

    连翘安排在郊外的一间高级母婴会所做月子，一是可以躲避缠人的媒体和狗子队，二是郊外空气清新。

    周沉带着何欢入内，都需要经过一道道“关卡”才能进入产妇疗养区。

    疗养区是一栋花园式洋楼，即使是深冬这种季节，楼下花园里也是绿草茵茵，花木繁盛，进入接待大厅更能体会到温馨美满。

    走廊上不时有面带笑容的护士和妈妈推着新生的宝宝经过，顶上的音响里放着轻快的育儿曲。

    这里大概是世界上最美好的地方，因为处处洋溢着新生和希望。

    何欢虽然第一次来这种地方，但是那栋楼似乎有魔力，她从踏入的那一刻起便觉得心里轻松喜悦。

    她和周沉上电梯的时候里面刚好也有一位年轻妈妈抱着宝宝，看宝宝的穿着应该也是小公主，不过宝宝似乎在闹脾气，哭个不停，而旁边拿着小摇铃在哄孩子的男人大概是孩子的父亲。

    “怎么一直哭啊？”

    “不知道啊，是不是要换尿不湿了？”

    “不会啊，下楼前我刚换过。”

    “那就是饿了？”

    “可能吧，叫你刚才别带她下楼散步的，大晚上的把这么小的孩子带出去干嘛。”

    “你怪我啊，那这月子你来试试？我都在房间里躺得快长草了……”

    小两口为了很小的事开始起争执，结果弄得孩子越哭越起劲，最后还是年轻爸爸先服软，一边摇着摇铃哄宝宝，一边催促：“要不就在电梯里喂吧。”

    “这里怎么喂？这里有人呢，而且顶上还有摄像头！”

    “可是你看她小脸都哭皱了。”爸爸挺心疼的样子，妈妈却在帮边狠狠掐了他一下。

    “你这个没良心的东西，以前孩子没出生之前你把我当块宝，现在有了孩子你随便就让我当着陌生人的面解衣服，真是此一时彼一时啊，男人果然容易变心…”

    妈妈撒娇的时候电梯门开了，她抱着宝宝率先走出去。

    男人紧紧跟在身后，意识到她动气了，立即哄。

    “行了怎么跟个孩子还吃醋呢，你永远是我心目中最重要的宝宝……”男人讨好的声音渐行渐远。

    何欢突然痴痴笑出声来。

    “周沉…”

    “嗯？”

    “你喜欢孩子么？”

    “……”周沉想了想，“不喜欢！”

    “为什么？”

    “嫌麻烦！”

    “……”

    连翘住的是顶楼的贵宾房，出了电梯只见走廊两旁的地上摆满了花束。

    各种花束都有，百合，玫瑰，马蹄莲，康乃馨……包装大多精美绝伦，一看都是很贵的花。

    何欢跟着周沉一路过去，心里不免开始忐忑。

    这是除却上次去浣葛山庄之后周沉第二次带何欢见他的家人，况且连翘跟周沉此前还有过这种关系，导致何欢越靠近房门口越心里不安。

    “怎么了？”周沉意识到身后的人越走越慢，他停下来问。

    何欢只能摇头，抱紧怀里的花束：“没什么，走吧。”

    周沉考量的目光在她脸上停留了片刻，也没再多问，只是笑着说：“别太紧张，只是一次普通的探望。”

    他想过去拉何欢的手，结果何欢缩得挺快，显得有些难为情。

    “别了，一会儿房间里肯定好多人。”

    周沉见她这模样，忍不住笑了出来。

    何欢：“你笑什么？”

    周沉：“笑你矫情！”

    何欢：“……”

    两人继续往走廊那头走，快要到门口的时候听到里面的声音。

    “兰嫂，你放着，让他去弄！”

    “哎哟太太您就别折腾先生了，他哪会弄这些啊！”

    “没关系，一回生二回熟，多弄几次就会了，对吧，冯厉行？”

    “……”

    周沉一听这声音嘴角就忍不住扬了起来。

    何欢一直留意他的表情。

    “走，进去。”他回头看了何欢一眼，带她进去。

    进门是接待室，里面已经堆了许多果篮，鲜花和营养品。

    声音是从内间传出来了，何欢跟着周沉进去，见大床中央盘坐着一个女子，头发在脑后束成髻，额头用一个粉色的发带把碎发全部箍起来，光洁的额头在阳光下显得格外饱满，整张小巧白皙的脸都露了出来，只是脸色有些白。

    身上只穿了一件与发带同色的棉质宽松T恤，最普通的装扮，可盘坐在床上一手插着腰，一手似乎在指挥谁做事，趾高气昂的样子！

    何欢立即认出来，那就是圈内之前传得沸沸扬扬的余连翘啊，周鸿声的嫡长媳。

    而被她指挥的男人正弓腰站在小摇篮边上，穿着白色衬衣，将袖子卷得老高，英俊的脸上全是嫌弃和为难。

    何欢自然也认得这个男人，周鸿声的嫡长孙，周沉的侄子，以前于玮彤也跟连翘讲过一些关于这两人的故事，简直惊心动魄又刻骨铭心啊。

    可这男人站在摇篮边干什么呢？

    何欢定睛一看差点笑出来。

    他正在给刚出生的小宝宝换尿不湿，动作很不熟练，加之刚出生的婴儿骨头又软，像是不能触碰的一块小豆腐，他不敢抓她的小腿，又不敢托她的屁股，所以折腾半天那张尿不湿也没垫进去。

    “冯先生，不行的话还是我来吧。”兰嫂帮腔。

    “不准，必须他来做这些事！”床上的连翘下地了，慢悠悠地走到冯厉行旁边。

    冯厉行明显搞不定，手忙脚乱，额头上凸起青筋。

    “前面安安和逸逸这么大的时候你都没陪在他们身边，所以三宝的事你得亲自做，就先从换尿不湿开始吧……后面还得学冲奶，喂饭和把便便……”

    连翘趾高气扬，冯厉行龇牙咧嘴，却不敢回她一句。

    谁让连翘现在是周家“特级保护动物”呢，都说母凭子贵，她给周家添了三个子嗣，周鸿声把她当成了宝，上午来医院看她的时候都说了：“伺候好这丫头的月子，别气她，别让她受委屈，必须把她的身子调理好…”

    冯厉行花了十二分力气终于将尿不湿勉强给三宝穿好，长嘘一口气。

    连翘得意地过去勾了勾他的肩，也不管兰嫂还在场，手指亲昵地过去捏了他的下巴，调侃：“其实我觉得你当奶爸的时候也挺精神的！”

    “……”冯厉行剐她一眼，却痞笑着转身也用手指捏住她的下巴，比她用了更大的劲，从牙齿缝里挤出来一句话：“别得瑟，你月子里我不跟你计较，等你出了月子看我不弄死你！”

    “你舍得啊？也就嘴上逞点能。”

    两人当着孩子和兰嫂的面公然打情骂俏，何欢在旁边脸都看烫了。

    兰嫂已经习惯，摇着头，帮三宝把小毛毯盖好，准备出去给这屋子里的两个人留个独处的时间，结果一转身便看到了门口的周沉。

    “周先生……”

    连翘和冯厉行同时回头，见到周沉的时候各自将捏着对方下巴的手放了下来。

    冯厉行率先恢复淡淡的表情，笑容一概收去，将捏连翘下巴的手揣进裤兜里。

    连翘大为惊喜：“来啦，怎么站门口不进来。”

    说话的时候连翘才看见缩在他身后边的何欢，娇小的个子，手里捧了一束白山茶，长发披肩，素净的脸，站在那里就像一幅静止的画。

    连翘一眼就认出何欢了，冲她笑了笑，走过去毫不客气地唤了一声：“小婶婶……”

    何欢哪儿架得住连翘这样啊。

    况且她喊就喊吧，辈分也没错，可偏偏还在“婶婶”前面加了个“小”字，几个意思？

    何欢睁着眼睛不知道怎么接了，看着旁边的周沉向他求助。

    周沉嘴角勾着：“她要这么喊你就应着，辈分上也是这么算的。”

    但何欢明明比连翘小了好几岁，她有些为难，又有些羞涩，脸急得泛了一片红晕，站在周沉旁边的模样更加显得柔顺服帖。

    “啧啧这才几天呢，这么急着帮她说话。”连翘还在调侃，何欢被说得更加不好意思，身子不由自主地往周沉旁边靠了靠。

    “余小姐，你还是叫我何欢吧。”

    “那你还叫我余小姐？”连翘调皮地笑了一下，“也随着周沉喊我连翘吧。”

    何欢点了点头，跟连翘的首次见面还算比较愉悦，眼前的女子似乎也并如媒体说得那么冷傲自负，反而显得特别有趣。

    兰姨也知道周沉找了个小妻子，不由多看了何欢几眼，她始终乖乖站在周沉旁边，眉目清秀，低眉顺眼，是个惹人疼的姑娘。

    “周太太，麻烦您把花给我吧。”兰姨要准备接何欢一直抱在手里的山茶。

    因为病房里不适合摆鲜花，怕宝宝花粉过敏，所以送来的鲜花一缕摆在外面走廊上。

    眼看兰姨也要将那束茶花拿出去了，连翘招招手：“那花给我留着，找个花瓶插起来。”