
﻿    他顶住一口气，双臂抬起来掐住何欢的腰，一把将她翻转过来顶撞在门板上……

    “嘭-”一声。

    何欢被撞得一片晕眩，刚想睁开眼睛，周沉的吻便在那时压下来，一时间天昏地暗。

    她闻到他身上的薄荷气息，感受到他舌尖的缠绕和滚烫，比她还急迫，比她还迅猛。

    所有一切都来得太快，何欢在黑暗中只能睁着一双惊恐的眼睛，感受这男人带给她的悸动和茫然，脑中早就一片空白，唯独只能感觉到腹腔中的空气被他一点点用舌卷走。

    还真以为他吃素的吗？

    周沉意识到怀里的躯体已经瘫软，她两条手臂虚虚挂在自己肩膀上，这才松开一点。

    “还需要我继续下去吗？”湿濡的声音带着低磁。

    何欢已经意识朦胧，酒劲带着他所给予的目眩神迷，根本已经没有思考的余地。

    似乎点了点头，又似乎什么都没有做，只是乖乖闭上眼睛，将下颚微抬，满腮桃花，还有那两瓣被他吻得微肿的唇，这一切都成了邀请。

    答案已经不言而喻，他自己也早就把持不住。

    这只胆大的兔子，这只打破他防备的兔子！

    周沉闷热地俯在何欢颈脖处喘气，恨得一手扯掉她顶上两只毛茸茸的兔耳朵，如绸长发便在那一瞬间倾泻而下，像冰凉的水流扫过周沉的手背和臂弯，发间带出那么轻渺的触感，却刹那拂过心口最敏感的地方，仿佛身体每一寸脉搏都被她激活，叫嚣着想要更多。

    “这是你起的头，一会儿别怪我！”

    周沉捏着何欢的腰肢低低吟了一句，何欢还陷在晕醉中，只觉得后背被他的大掌一托，整个人悬空，瞬时被他扔到了床上。

    膝盖压上去……

    床幔下的何欢衣衫半露，黑发铺成在被褥上，湿濡的眼神里被他染了一层说不清的味道，像是慌张，又像是沉迷，这样处于朦胧和清醒边缘的何欢像是换了一个样子，带点欲拒还羞，又带点恐慌紧张。

    这种矛盾感让周沉完全没了招架能力。

    好吧他必须承认，这丫头在床上还是很有吸引力的。

    周沉又埋头去吻她，这次何欢知道回应了，虽有些生涩，但可以看得出她很卖力。

    “你考虑好了？”周沉揉着她的额头问。

    何欢不回答，只顾闭着眼睛，又想起于玮彤的话，大着胆子将双手绕到他后背，从睡衣下摆探进去……

    周沉整个人僵直，已经无法再考虑了，这丫头完全没有给他留活路，这种时候他哪里还能考虑那么多！

    “你不回答，我就当你愿意。”

    周沉将她的双手从后背抽出来，固定在头顶，一把扯开她身上的衣服。

    本来就只有一层薄薄的蕾丝，基本没怎么用力，何欢已经无处遁形……

    后来那一段何欢基本已经处于意识涣散的状态。

    酥，痒，热，呼吸困难，最后是疼。

    真疼啊，没人告诉她会这么疼。

    周沉进去一点何欢便哭了出来，像是受惊的兔子，哭得很大声很可怜，双腿也绷着像是不允许他再动一下。

    周沉也吓坏了。

    “你真的是第一次？”

    那时候何欢哪儿还知道回答，哭闹着浑身都在排斥。

    周沉真没见过她能出那么多眼泪，好像他真把她弄疼了，好像他做了多十恶不赦的事。

    真是罪孽。

    阿弥陀佛！

    周沉十指已经在床单上快要抠出一个洞，额头渗汗，最后还是逼着自己退了出来。

    何欢一下子卷着被子滚到一边去了，浑身都在抖，哭声没停。

    周沉觉得自己被这丫头早晚得弄死，挫败无力，身子一软，整个人栽到枕头上。

    旁边的人还在抽泣，他平息好自己的呼吸，这才侧身从后面抱住何欢，心伤又心疼。

    “好了，我不碰你了……”

    何欢肩膀抖了一下，哭声起伏连绵，最后一抽一抽地“嗯”了一声，将头埋进被子。

    周沉一点心气儿都没了，起身穿好睡衣。

    “你早点睡吧，我还是去睡客房。”

    周沉起身离开，又去冲了个澡，凉水，不然怎么浇灭身体里被这丫头撩出来的火！

    何欢那晚其实真是喝多了，居然一觉睡到第二天清晨。

    醒过来的时候看到地上那件被撕坏的蕾丝衣服和兔耳朵，简直想死的心都有！

    她昨晚都对周沉做了什么？

    虽然醉了七八分，但大部分内容她还记得的，特别是最关键的那一刻，她居然临阵退缩了。

    天……何欢用手摸自己的脸，早就滚烫一片。

    后面两天周沉没有再联系何欢，何欢住在学校。

    彼此也都没有提那晚的事，像是有默契似的，可是何欢心里进了一根刺。

    她觉得周沉肯定嫌弃死自己，于玮彤再三叮嘱她第一次很重要，如果第一次没有留下好印象，以后都会有疙瘩。

    何欢想到自己居然在最关键的时候奔溃到哭就想死。

    她真不是故意的，但那会儿喝了酒，加之没有类似经验，情绪一时没控制住就变成那样了。

    周五按照约定，晚上何欢是要住去周沉那里的，但中午的时候她接到周沉电话，告之他晚上有应酬，所以可能要很晚才回去，让她自己早些休息。

    何欢为了这个电话纠结了一下午。

    他是不是不想见自己啊？他是不是懒得应付自己啊？所以才用应酬当借口来逃避她？

    为这事何欢下午的课全都走神了，在医院脑子里也全是那晚的场景，最后把自己弄得全线凌乱。

    钻牛角尖了，何欢这性格的人平时很少钻牛角尖，可遇到周沉这事她觉得自己绕不出那个圈子。

    或许对在乎的人才会这样吧。

    “玮彤……”何欢坐在病房门口，揪着手臂，最后还是给于玮彤打了电话。

    于玮彤似乎正在忙，接了电话之后好像轻斥了一句：“别闹，先自己一边玩去。”

    “你身边有人？是不是打扰你了？”

    “没有，谁都没有你重要！”

    何欢笑了笑，手臂都被她揪红了，还是说不出口。

    于玮彤觉得她怪怪的。

    “怎么了？周沉欺负你了？”

    “没有没有…”他怎么舍得欺负她，明明是她欺负她吧，“我打电话给你是因为心里憋得慌，就是…那个……”

    于玮彤见她支支吾吾，声音缓下来：“到底怎么了？不急，你慢慢说。”

    “嗯……就是…昨晚我和他差一点成了，但是最关键的时候被我搅黄了……”

    “搅黄了？什么意思？你不愿意，所以拒绝了？”

    “没有…我…”何欢又想起昨晚在他身下哭得山崩地裂的情景，喘一口气，“我哭了…然后他估计被我吓着了吧，就没再继续下去……”

    “……”于玮彤一时无语，脑补了一下当时的场景，扑哧就笑了出来。

    “你是说他拔枪准备战斗的时候你哭了，哭得他不敢继续下去了，对吗？”

    “……”

    “哈哈哈哈哈哈……何欢你够种！”

    “能不笑了吗？”

    “可是真的很好笑……哈哈哈……让我再笑一会儿！”

    “……”

    “于玮彤！！！”

    “好了好了，不笑了！”说不笑，于玮彤还是继续又笑了一会儿，许久之后才平息，说：“知道多少人想上周沉的床吗？以前欧家伟手底下好几个模特都明里暗里勾引过他，你倒好，天时地利都给你了，你居然给我哭没了……哈哈哈……我很想知道周沉当时的表情！”

    “……”

    “来，描述一下，当时我们周先生是什么表情？”

    “……”何欢开始后悔不应该给于玮彤打这个电话，简直是送上门被她“嗤笑”，“你笑够了吗？笑够了能不能帮我想办法！”

    “那你想怎样？再来一次？然后拔枪霍霍的时候再给哭没了？”

    “！！！”何欢呼着气，于玮彤听出她呼吸重了，见好就收，“行了不闹你了，先告诉我为什么要哭？不愿意？”

    “不是，是太疼了，我没想到会这么疼，你之前也没告诉我啊！”

    “……”这回轮到于玮彤无语，她只知道何欢没经验，却没想到她近乎无知，“第一次都这样的，忍过去之后你会发现有另外一种感觉。”

    “可是我什么都不会，我怕自己做得不够好，你不是说第一次很重要吗？我跟他第一次算是被我彻底毁了，以后我不知道……”何欢声音低低的，于玮彤听得出她很认真。

    “死丫头你完了！”

    “什么？”

    “我说你完了，你要栽他手里了！”

    “……”是这样么？何欢抬眼看着走廊上的日光灯，脑中浮现周沉清雅的笑容，嘴角勾了一下，“栽他手里其实也不错。”

    “……”于玮彤听出她的“诚意”，替她高兴，又问，“你现在在哪儿？”

    “医院，陪我爸。”

    “那在医院等我，一会儿我给你送样东西。”

    “什么？”

    “教程，交你怎么拿下周沉！”

    “……”

    于玮彤挂了电话，身后的人将她一把扯到怀里，音色暗哑：“什么叫谁都没有你重要？我在你心里不如一个朋友？”

    “当然，何欢在我心中永远第一。”

    “那我呢？”

    “你呀？你就一小白脸喽。”

    苏怔不怒反笑，扣住于玮彤的下巴想吻上去，却被她推开：“喂，先问你正事，你车里是不是有好多片子？”

    “什么片子？”

    “岛国动作片！”

    苏怔暧昧一笑，勾住她的腰：“怎么？你想看？不用了，你技术已经够好了！”

    “滚！”于玮彤将他又推开一点，“不是我要看，我拿去给何欢看。”

    “……”苏怔脸色一沉，“她突然要看这些做什么？”

    “学呗，学好了伺候你老子去！”

    “……”

    周沉晚上确实有应酬，原本要弄到很晚，但后续活动他没有去参加，所以九点多便回到别墅了。

    开了门，客厅黑漆漆一片，叫了“何欢”几声也没人答应。

    丫头今天这么早睡？

    周沉没在意，脱了大衣去二楼客房准备洗澡，经过走廊某房间的时候突然听到有些怪异的声音。

    周沉停下脚步，见左侧最顶端的房间有隐约的亮光从下面门缝中透出来。

    那是别墅的视听室，当初装修的时候被周沉改成小型家庭影院。

    “何欢…？”周沉站在门口喊了一声，里面没反应。

    周沉只能自己推开门，然后看到半面墙大小的幕布上是赤裸交叠的男女……

    何欢正抱着枕头缩在沙发上，膝盖缩起来撑住自己的下颚，食指弯曲被她咬在嘴里，头发披散，表情严肃又虔诚，可目光却躲躲闪闪，一会儿闭起来，一会儿又偷偷睁开，像是逼着自己在看，可明明又不敢看。

    如果但看她的样子，所有人应该都会猜她在看惊悚片。

    啧啧……其实跟惊悚片也没差别。

    噩梦一场吧。

    终于放到关键处了，何欢突然皱紧眉头别过脸来，还是没胆量直视啊。

    结果一偏头便见到了站在门口的周沉。

    世界静了，又吵了……

    何欢的脑子清醒了，又炸了……

    两人相对看了几秒，何欢木然地转过头去又看了一眼屏幕，屏幕上正在入正题，所有不该看的该看的…全完了！

    神啊！

    她像上了发条一样“滋溜”从沙发上滑下来，忘了穿鞋，只抱着怀里的枕头平静地走到周沉身边。

    “我不看你，你看吧，晚安！”

    就那么走了，走了……

    周沉回头盯着她的背影，抱着枕头，光着脚，长发垂到腰间，身上是一件鹅黄色的米老鼠睡衣。

    一开始她还走得很慢，步子淡定，可是片子里的男女渐入佳境，一声声高亢的叫声透过高端的音响系统传出来，整个走廊上全是那种声音。

    何欢终于绷不住，抱着枕头开始跑，直接跑到卧室门口，闪进去……

    “嘭-”一声，感觉整栋楼都被她震得动了一下。

    周沉在门口又独自站了一会儿，再转过来看屏幕，片子里的男女正演得火热。

    他闭着眼睛沉口气，用手扶住额头擦了擦。

    焦头烂额啊。

    这丫头不肯消停！

    周沉那晚没再去何欢的房间，他觉得自己跟她莫名其妙进入了一个很微妙的状态。

    情况好像有些超出他的控制了。

    这感觉不大好，莫名让他觉得烦躁。

    烦躁的何止周沉，何欢简直生不如死！

    好好的在观摩“教程”，结果被周沉逮个正着，脸啊皮啊什么都没了，她都不知道明早怎么去面对他。

    躺在床上滚了半夜，被子都要被她搅破了，还是睡不着。

    爬起来，看了下手机，凌晨两点，收件箱里有于玮彤的未读短信。

    完了完了，她感觉自己把自己逼到了一个绝境，没有退路，又找不到突破口，只能打开短信，里面就一排字：“比卡丘去吧，幸福要靠自己争取！”

    “……”

    何欢捏着手机心脏狂跳，下床在卧室里狂奔了好多圈，还是平息不住那蠢蠢欲动的心思。

    比卡丘，去吧！

    死就死！

    周沉那晚做梦了，春梦，梦到有双冰冷柔软的手探进他的睡衣，顺着小腹肌肉往肩膀上游走。

    所有沉睡的因子被那双手唤醒，轻而易举地让他产生了感觉……