
﻿    于玮彤没有把她的手机带走，结果一直响个不停，短短两分钟屏幕上已经显示5个未接来电，全是来自同一个人。

    何欢觉得可能这人有急事，替于玮彤接了起来。

    “喂…”\t

    “你在哪？发什么神经不接我电话？是不是又去陪哪个厂商喝酒了？怎么那边那么吵？”对方连续问了四个问题，口气很暴躁。

    何欢一愣，不知先回答哪个，最后只说：“抱歉，我不是于玮彤，她去上洗手间了，等她回来之后我让她给你回电话！”

    结果那边没声了，静默了很久。

    何欢错觉地以为酒吧里没信号，正想挂电话，那边又开口了。

    “她是不是又喝多了？你们在哪里？”

    “我们在酒吧…”何欢报了酒吧的名字，还想说什么，对方却不客气地迅速挂了电话。

    何欢也没太在意，只是依稀觉得这男人的声音有些耳熟。

    她将于玮彤的手机收好，又独自坐在那里玩了一会儿手机，原本想给周沉打个电话，但酒吧太吵，要是让周沉知道自己大半夜还在这种地方鬼混，免不了又要被他教育一番，所以最后何欢也只是作罢。

    不过她心里暖暖的，因为有个人可以让她放在心里牵挂，即使在如此人声嘈杂的环境中，她置身于灯红酒绿，可心里想到那个人的时候还是瞬间化为一片静怡。

    大抵这便是爱吧，可以在她痛苦的时候给她勇气，也可以在她烦躁的时候给她希望。

    何欢忍不住又将手机屏幕滑开，点击进入相册。

    第一张便是她和周沉在维也纳拍的那张合照，夕阳西下，她笑颜如花地依在这个男人肩头，身后是庄严肃穆的圣斯特凡大教堂。

    她看着照片痴痴笑，最后忍不住将照片发给了周沉，照片下面她留了一句话：“我们第二张合影，以后每年至少照一张吧。”

    留下他们共同美好的记忆，一起等着照片里的人慢慢变老，何欢光想想就觉得开心。

    彩信发出去之后久久等不到周沉的回复，何欢估计他正在忙，于是收了手机，结果一下子发现于玮彤已经去洗手间将近20分钟了。

    怎么还没回来？

    不会跌马桶里了吧！

    何欢略担心地起身往洗手间那边走，结果刚走到走廊上便见于玮彤被一个男人强行拖着往包厢那边拽。

    “你放开我！我不去！”

    “矫情什么？让你去陪我是给你面子，你之前不是想签兰池新品沐浴露的广告代言吗？不让我亲自验一下身材皮肤怎么知道你合不合适！”

    男人一边说一边死拉着于玮彤往前走。

    于玮彤喝了酒，加之力气本来就不如他大，几乎是被他拖着走。

    何欢见势立即追上去！

    “玮彤！”一把扯住她另一条胳膊，跑到男人面前质问，“你干什么！”

    结果一抬头何欢就傻了，眼前的男人不是别人，正是池姗姗的父亲池正雄。

    池正雄在圈内也是有名的老色鬼，兰池旗下的产品代言女艺人基本都跟他有过一两腿，唯独于玮彤一直没让他得手。

    或许就应了那句老话：“得不到的永远都觉得最好！”，因为于玮彤三番四次都没让他得逞，导致池正雄对她更为觊觎偏执。

    刚才于玮彤去上洗手间又刚好碰到喝得也醉醺醺的池正雄，结果冤家路窄，逮了个正着！

    “池总，请你放尊重一些。”何欢先拽住于玮彤，挡在他们前面。

    半路杀出个程咬金，池正雄心里不爽，随后发现这个管闲事的“程咬金”居然是何欢。

    上次宝贝儿子池荣杰被这丫头打了一瓶子的账池正雄一直记在心里，刚巧今儿全碰到一块儿了，他的气便不打一处来。

    “怎么？周太太难道连这种事都要管？”

    “放开她，她是我朋友！”

    “朋友又怎么样？你问问她是不是你情我愿？这小贱人为了能够争一个代言可是什么都愿意干的，你难道还想再砸我一瓶子？”池正雄喝了酒也是不顾自己的身份和场合，随口乱诌。

    何欢觉得他简直不可理喻，只想把于玮彤拉过来息事宁人，可池正雄就是不肯撒手，边拽嘴里还边骂，一句句全是对于玮彤的侮辱。

    何欢急得想要打电话报警，结果手机还没掏出来，只感觉侧面冲过来一道身影，一把揪过池正雄，对着他的脸就伦了一拳上去……

    何欢看清来人已经惊得话都讲不出来。

    池正雄被人打了一拳后身子往前继续走了几步，醉醺醺地没站稳，一个踉跄将头磕在走廊两旁放的金属装饰品上，眼镜也被打得落了地。

    这一下子池正雄的酒算是醒了一半。

    被人从背后偷袭了一拳，站稳后他先用手掌擦了擦额头，发现见了红。

    妈的居然见红了！

    池正雄的脸色一下子变得阴狠起来。

    “臭小子你居然敢打我？”

    “对，打的就是你！这一拳是小爷我教你以后嘴巴放干净点！”

    池正雄气得腮帮子都要鼓起来，但无奈对方年轻力盛，他一个人要吃亏，所以忍下这口气，用手捂住额头，往地上唾了一口。

    “呸，臭小子你等着！”池正雄就那样灰头土脸地往包厢那头跑。

    于玮彤“哗啦”一声瘫在地上，何欢立即去扶住她，无奈于玮彤个子太高，扶到一半又滑了下去。

    旁边的男人终于开口说话，态度冷淡：“别扶她，让她烂在这里！”

    “……”何欢这才不得不正视这个男人，高瘦的个子，球鞋，身上只穿了一件家居式样的单薄毛衣，像是从家里临时赶过来一样。

    何欢一下子想起刚才于玮彤连续接到的两个电话，来电显示都是一个“怔”字，不用想就知道对方是谁了。

    于玮彤的酒也已经醒得七七八八，她扶着墙壁站起来，朝苏怔傻呵呵地笑了一声。

    “是，我本就烂，烂透了，所以配不上你这种豪门公子！”

    这话一听就是气话，何欢看着心疼。

    “玮彤……”她过去扶住摇摇欲坠的于玮彤。

    于玮彤别过脸去，声音冰冷，对着何欢道：“我们走。”

    “走走走，赶紧走，最好别再在我面前出现！”苏怔嫌弃地挥手。

    这时候何欢已经看出这两人之间有问题了，表面上冷眼相对，可分明眼里都还在乎对方。

    有时候感情的事真的就是旁观者清。

    何欢拽住于玮彤：“别这么冲，有话坐下来好好说不行吗？”

    “不行，你走不走？不走我走！”于玮彤甩开何欢自己转身离开，苏怔愤愤看着，也没挽留。

    眼见没办法，何欢也只能跺了跺脚跟上于玮彤，可刚走几步就听到身后响起硬物敲击的声音。

    何欢还没反应过来，只听到走在前面的于玮彤迅速转身。

    “苏怔！”她喊了一声，然后又往回跑。

    原来是池正雄被苏怔抡了一拳不服气，搬了救兵出来教训苏怔。

    来了大概三四个男人，围着苏怔又踢又打，他寡不敌众，于玮彤跑过去帮忙，何欢也帮忙，一群人就在走廊上干了起来。

    场面乱得很，何欢被人打了好几下，围在人群中间也是闷头乱挥手臂。

    有人赤手空拳，有人手里拿着东西，苏怔被人摁到了地上…

    骚乱间只听到一声尖瑞的喊声：“苏怔！”

    苏怔感觉眼前灯影晃了晃，一团温热压到了他身上，继而“嘭-”地一声，花瓶砸在了于玮彤的背上，水和干花撒了她一身。

    动静太大，所有人都怔住了。

    于玮彤趴在苏怔胸口闷哼了一声，疼得当场晕了过去。

    “玮彤，于玮彤！”

    “妈的谁让你操家伙砸啊？！”

    “我顺手拿的…也不知道这臭娘们儿会扑过来替他挡啊！”

    “……”

    “……”

    全都乱了套。

    围观的人群中也不知谁报了警，很快附近的民警赶到现场，救护车先将于昏迷的于玮彤带去医院，其余打架的人全被带去了警局。

    一行六七个人，分别在问询室里录了口供，又被民警赶到值班室里排队蹲在墙角。

    狭小的房间里灯火敞亮，酒味熏天，只有何欢一个女的。

    她抱住头，看着墙壁上发霉的印记，心里酸得要死。

    好端端的跟于玮彤吃个饭，怎么就进了局子呢！

    “喂！”旁边的苏怔突然出声。

    何欢失落地闷着头：“你在跟我说话？”

    “不跟你难道跟空气？”

    “……”她瞪了苏怔一眼，“什么事？”

    结果刚出声后面的民警就开始呵斥了：“干什么呢？都给我蹲好，半夜让你们来警局聊天的吗？“

    “……”

    “……”

    何欢不敢再出声，苏怔也不说话了。

    大约几分钟之后有另外一个民警进了值班室，开始一个个让他们登记家属的联系方式。

    登记到何欢的时候她捏着笔在纸上看了半天，却一个字都没有写。

    “怎么了？不记得家属电话？”民警声音凉凉的。

    何欢吸口气：“不是。”

    “那是什么？”

    “她没胆子写！”旁边的苏怔替她回答，口气依旧是吊儿郎当的，却说：“别登记了，她家属跟我家属是同一个人！”

    “……”

    “感情还是一家人啊，怎么？兄妹关系？”

    “……”