
﻿    周沉觉得肩膀上的分量越来越重，到最后何欢几乎已经是被他拖着走了。

    唐会负责人一直战战兢兢地跟在后面。

    “周总，需要找人帮忙吗？”

    周沉回头冷冷剐了他一眼，负责人啥话都不敢说了，眼睁睁看着周沉弯腰直接把何欢横抱在话里，自己抱她出去。

    何欢大抵是晕了，受了过度惊吓再加上被灌了两杯酒，只是手里一直捏着那个被池荣杰脑袋砸开的酒瓶子，深蓝色的瓶身，裂口处还沾着许多血，被唐会大厅的灯光一照，寒碜碜的透着蓝光。

    “怎么好好的就见血了呢？”匆匆跑过来的徐凯问唐会负责人。

    负责人这才回神，用手拭了拭额心冒出来的汗：“谁他妈知道啊，姓时的那帮人每次都玩得很野，这次也不知道怎么就闹到见血的地步！”

    “那谁被打了？”

    “时家那个小开吧，具体情况我还不清楚。”负责人见周沉已经把何欢抱进车内，这才回过头来赶徐凯，“行了行了，你杵在这有什么用？叫陈璐去包厢看看时琨那帮人，一个个的成天不省心，他妈这些也都是不能得罪的主！”

    ……

    何欢是被车外的鸣笛声吵醒的。

    她晕晕乎乎地睁开眼睛，感觉有人在扒她的手指，她不撒手，死死拽着，像拽着命根子似的。

    最后周沉没辙了，凑过身来握住何欢的手腕，柔声哄她：“乖，把瓶子给我。”

    或许是这声音太软太好听，也或许是周沉呼出来的热气把她僵掉的心都吹散了，她突然将眼睛抬起来，盯着周沉看了一眼。

    那一眼深不见底啊，更何况她还带着泪。

    泪是刚才在包厢周沉喊那一句“放开她”的时候流的，没想到一时没刹住，此时脸上已经泪迹斑斑。

    何欢没料到自己已经这副德行，她真是吓懵了。

    周沉却被她弄得连心疼都心疼不起来了，这哪儿是心疼啊，揪着他的肝儿都疼。

    “好了，没事了，把瓶子给我。”又催了一句，声音更是往死里柔。

    何欢总算撒了手，五指一松，周沉将瓶子拿下来，另一只手却还捏在她的手腕。

    她一直在发抖，周沉感觉得出，现在瓶子被他扔了，她抖得更厉害。

    周沉不知道该说什么，只庆幸刚才自己没忍住又折回来。

    本来吃过饭之后他就要回去了，时三千知道周沉不去续摊，剩下那些小鬼他也没兴趣招待，于是直接从餐厅门口就打道回府了。

    赶巧周沉离开的时候听到池荣杰和何欢的电话，他回去之后思来想去还是觉得心里不安，巴巴地临休息之前还是来了，所以有些事还是命里注定，往后的脉络走向，似乎从那一夜开始就全部变了。

    不过这都是后话。

    现在周沉当务之急是要怎么让何欢的情绪稳定下来，更何况她脸上和衣服上还有血。

    当时那瓶子砸下去的时候周沉刚走到走廊里，心里一跳，不知道碎玻璃砸下去有没有伤到何欢自己。

    周沉将捏着何欢手腕的指头往下移，最终盖住她的手背。

    她手背很凉，五指绷得很紧，被周沉握住她也没有丝毫反应，黑黑的眼睛木愣愣的，焦距也不知道对着哪里。

    何欢这样子让周沉很不放心。

    他又不动声色地捏了捏她的掌心，指头上沾的全是她的冷汗。

    “何欢，你听我说，我先带你去医院检查一下……”

    “不要。”她终于给了一点反应，可是语气有些急，“我不要去医院。”她在医院守了这么多天，冰冷的走廊和潮湿的空气，那里面全是一股绝望。

    这种时候她不想回去。

    何欢突然收紧五指，将周沉的手拽在手心里面。

    “今天不想去医院。”

    “那你身上的血…”他还想坚持，可何欢的目光抬起来，浸黑的瞳孔里带着湿气，“不想去医院，可以吗？”声音变得很软，软得让周沉有些不适应，但他还是同意了。

    “好，不去医院，那你现在想去哪里？”

    何欢又停住了，目光放空一会儿，将脸转向了窗外。

    窗外不远处的那棵圣诞树上闪着灯光，有白色的雪粒飘过来黏在车窗上。

    何欢眼光似乎亮了一点。

    “外面下雪了。”

    周沉这才注意起来，外面真的开始下雪了，雪粒很大，一团团地往车窗上砸。

    “能送我去青衣巷吗？”

    “现在？”

    “嗯，可以吗？”

    周沉还是依着她了，大晚上的开车带她去青衣巷。

    青衣巷整个基本已经拆完，以往密集林布的小楼棚屋已经完全成为一片废墟，早就辨不出原来的样子。

    车子肯定是进不去了，周沉停在巷口对面的街道上。

    何欢下了车，风从四面八方吹过来才知道外面有多冷，冷得她忍不住哆嗦一下。

    周沉见她外套上都被酒水弄湿了，脱了自己的大衣披她身上。

    “走吧，我跟你一起进去。”

    何欢没有拒绝，其实她整个人一直处于静止懵懂的状态。

    村子里的人应该都已经搬空了，除了巷口那间小卖部还开着。

    小卖部的老板这么晚居然还没打烊，裹着厚棉袄坐在柜台后面打盹，周沉经过的时候拉住何欢。

    “你等我一下。”

    他跑过去，问老板买了一支手电筒，后来何欢才知道那支手电筒多有用，因为路上都是被拆装下来的废旧木料，碎玻璃和钉子到处都是，两旁又没有路灯，如果没有手电筒照着根本摸不进去。

    现在情况要好一些，虽然手电筒的光束很有限，但好歹脚下的路况还能照清。

    一开始何欢是自己走的，周沉在旁边替她照明，可路上不平，废料堆得到处都是，她又喝了那么多酒，冷风一吹整个都处于晕乎的状态，连续两次要摔倒被周沉扶住之后周沉就不干了，索性一臂揽住她的腰半搂着她进去。

    她居然很乖顺，一点没有扭捏。

    其实也是因为她又冷又虚，贪恋周沉身上那点温热和气息。

    两人就这么半搂着抹黑拐进巷子，两旁一点灯火都没有，只看到黑压压的废墟和断壁残垣，偶尔会有被搬迁住户遗留下来的野猫野狗经过。

    可即使这样何欢还能清晰地记得自己的家在哪里。

    周沉知道她要来的目的，一路都不说话，跟着她的步伐走，终于到了那栋房子。

    确切地说，那已经不能算是房子，墙面都烧得黑焦了，顶上的大梁被烧断了好几根，塌下来半吊在空中，家里能烧的东西已经都烧光了，仅有的几台电器被挪到了门口堂子里，不过基本也都已经不能用，还有一些破旧的桌椅板凳全部被拎到了门外……

    何欢就那么站在那栋破败的屋子前面，缓缓蹲下去。

    周沉一直没敢上前，只是站在身后替她打着手电筒，一小束橘白色的光束追在她身上，她像一只小兔子似的窝着不动，面前是被烧光的房子，身边是断墙废墟。

    就这么蹲了十几分钟，周沉都要怀疑她是否睡着了，踩着地上的瓦片废料走过去。

    “喂…”

    “你知道为什么我和我爸一直不肯签协议吗？”她闷头说了一句，周沉一时没听真切。

    “你说什么？”只能随着她蹲下来，蹲在她身边。

    何欢却不理会他的话，抬头看着周沉，自说自语：“我6岁跟着我妈进沈家，那是我第一次住有抽水马桶和暖气的房子，一个卧室比我整间屋子都大，地上到处都铺着柔软漂亮的地毯，我不敢穿着鞋踩上去，脱了鞋光着脚，为这事沈明月笑了我好几年，可是笑都笑了，她都还要嫌我的脚脏，我当时胆子小，面上不敢反驳她，可背地里哭了很多次。我记得我第一夜住在沈家的时候就哭着要回家，我妈哄不住我，又怕半夜吵到其他人，煽了我一个巴掌……”

    何欢停了停：“我记得那是我妈第一次打我，她就指着我的脸骂，回家回家，你还回什么家？这里以后就是你的家！可是我知道不是，我的家在青衣巷，即使我只有六岁，我也知道我的家在哪儿！”

    何欢讲到这便将目光移到面前被烧掉的房子上。

    周沉心脏都皱起来了，他以为她又要哭，可是何欢没有，她只是用平淡的声音继续讲：“我爸的腿是出车祸才瘸掉的。我记得我六岁以前家里条件还可以，我妈在市里文工团，虽然工资不高，她也总是捞不到好角色，可她自己喜欢，我爸反正什么都依着她……”

    说到这的时候何欢嘴角笑了笑，好像想起了最好的时光。

    想想，那确实是她22岁年纪里最好的时光。

    “我爸很爱我妈，是那种宠着依着，她怎么胡闹我爸都不会生气的爱。那时候我爸开出租车，收入尚可，但他自己不舍得乱花钱，可我妈看中什么衣服鞋子，无论多贵我爸都舍得给她买，嘴上说她贪慕虚荣，可背地里他给她花得乐呵呵……他说男人赚钱就是给女人花的，直到我爸撞了人出了车祸……那次我妈团里有演出，结束得很晚，我爸不放心她一个人回去，生意做到一半去剧院门口守着打算接她，可你知道我爸看到了什么吗？他看到我妈上了一辆奔驰车，车里的男人便是沈岳林，我爸一气之下就开着出租车跟踪他们，看到他们一起进了宾馆……”