
﻿    那双手已经在周沉的胸口和腹部游了一圈，胆子渐渐大起来……

    周沉全身僵住，舔住牙根，等着最要命的那一刻袭来，可是那双手却突然不动了。

    耳边感觉到潮热的湿气。

    呼咻呼咻…一声比一声急促。

    不对劲，这不是梦。

    周沉一把摁住横在他腰腹上的那条手臂，听到床边有人急促地“啊”了一声。

    “谁！”

    “比卡丘！”

    “……”

    周沉在黑暗中起身，拽住那条冰滑的手臂，挣扎着起身想开灯。

    “不要。”

    床边的人意识到他的举动，突然一脚跨到床上来，干脆直接坐在她腹部将他压住！

    豁出去了！如果现在让他开灯还不如让她死。

    “别开灯，是我！”

    比卡丘急了也会翻床，眼睛一闭心一横，俯身压下去吻住周沉。

    周沉只感觉身体某处急剧收拢再炸开，天昏地暗。

    不能再这么让她放肆了，再不管教一下这丫头能上天了。

    “何欢！”周沉微微拉开身上的人。

    何欢抬起头来，早已经气息紊乱。

    她还是有备而来的，一头长发被她在脑后束成一个小包，或许是为了办事的时候不让头发碍手碍脚，可这么一来她整张脸都露了出来，下巴尖尖，撑得脸更加娇小。

    还有那双纯净的眼睛，或许是黑暗给了她勇气，里面似乎染了其他东西，意乱情迷，直勾勾看着身下的周沉。

    够了！

    周沉捏住她瘦弱的肩膀，五指几乎掐进她肉里去。

    真的够了，她其实什么都不用做，只需要那一双眼睛就能让周沉全线崩溃。

    小东西你给我留点命吧！

    周沉嘴角勾起来，伸手一推便将何欢推倒在床上……

    怎么能每次都让她主动！

    他是周沉，从来都不受人掌控的周沉，这种事上也必须掌握绝对主导权。

    前面已经让何欢占了上风，后面他得给她一点颜色看看。

    “你来惹我的。”他嘴里低低地说了一句，音色闷哑。

    何欢还没反应，他滚烫的手指已经扯开她的睡衣领子，何欢整个人一个激灵。

    周沉的脉搏在那一刻哑然停止。

    周沉低头亲吻，力度不轻，何欢控制不住开始发抖，内心的情绪和身体同时产生反应，逼得她将手撑在胸口，弓着身子再度将周沉翻过去。

    “你…”

    “别说话，我来。”

    “……”

    她还真够胆，居然对着周沉说这种话。

    周沉也消停了，平躺着，倒要看这丫头能使出什么花样。

    何欢深深吸了一口气，目光柔静地看着周沉，表情却一片真挚，仿佛她接下来要办一件大事，神态近乎圣洁。

    周沉使了十二分定力在忍，等着这丫头接下来的动作。

    何欢目光动了动，像是水面起了波纹，而后跨在周沉身上开始一颗颗解睡衣的扣子，褪下去，细腻如白瓷的身体。

    周沉脉搏复苏，跳得越发厉害，

    口干舌燥地想要将她压下去，何欢却摁住她的肩膀，手臂抬起来，扯掉脑后绑起来的发髻。

    青丝滑下来，滑过圆润的肩膀和锁骨，最后垂到胸口处。

    稍稍盖住一些地方，她却甩了甩，嘴角微微勾起一点笑意，笑得蛊惑，笑得得意，笑得全世界繁花开尽。

    白嫩的颈脖，黑亮的发丝，纤细的腰肢，还有她眼里若隐若现的笑意，这一切最终都留在了周沉的脑海中，成了一个慢镜头，不断回放再回放。

    那一刻他才知道自己看走眼了，这丫头骨子里全他妈是妖精。

    “你看好了…”何欢蓄着笑随意拨了一下挂在脸颊的头发，光那姿势就以前万种风情。

    周沉一个激灵。

    “不…”当他意识到这丫头想做什么的时候简直想死。

    一把就揪住她的手臂将她强行拉上来。

    “谁教你这么做的？”

    “……”卯着一口气好不容易进行到这，却被周沉打断，何欢羞得满脸通红，“怎么？我做错了吗？”

    “我就问你，这些都谁教你的？”

    “那个……片子里…”

    周沉彻底失语，真是拿她完全没辙了，手在浑然中松开，何欢以为他默许了。

    她早已经羞得脸颊飞红，都快急得哭出来了。

    “怎么了？我真这么差劲吗？”

    “不是。”周沉稳住呼吸，手掌捧住她的脸，几分隐忍几分心疼，“你很好，这些不该你来做。”

    “那我该做什么？那片子我只看了一半，只学到这些。”

    “……”

    周沉偷偷在心里嘘口气。

    幸亏她只看了一半，要是让她全看完，那还得了？

    “周沉…”她急得喊他的名字，这好像是她第一次当着他的面喊他的名字，却是在这种场景下，弄得周沉要死不能，要生又没活路。

    何欢的眼睛渐渐红了起来，身子弓着，像小猫似地趴在周沉胸口。

    “我知道自己做得不好，但我想试试，周沉，你让我试试。”

    声音怪可怜的，湿湿的口气吹在周沉心口，他感觉自己被她揉成了一团，舒展不开，挣脱不出来，直到何欢贴着他的脖子咬住他的耳垂，，他忍不住沉闷地哼了一声。

    周沉握紧拳头，任由她撒野，倒要看看她都会些什么，可捣鼓了半天，最后何欢趴在周沉小腹上，呼咻呼咻喘气。

    就这些本事？

    “怎么了？”

    “……”何欢起身，认真地望着周沉，看得他口干舌燥。

    “接下来呢？接下来该干什么？”她的意识中后面的环节都不会了。

    “……”

    周沉的轻笑声在暗昧的空气中响起。

    大掌掐住她的腰，一个翻身，让何欢置于自己身下，双臂撑开，用那双早就已经血红的眼睛看着她。

    “接下来你什么都不需要做，交给我……”

    ……

    所有一切都已经朝着无法控制的方向发展。

    周沉抱着怀里这具温软的身体，背脊早就已经汗津津。

    最终那一秒何欢还是疼得牙根发抖，可是这次没有哭，忍着，喘息着，在黑暗中寻找周沉的眼睛。

    周沉环住她的腰，目光里是隐忍的柔意。

    其实已经感觉到她在忍了，因为能够体会到她的紧缩，所以周沉抚过她的额头，替她擦掉一些汗。

    “如果真的受不了，你告诉我。”

    何欢咬着牙摇头。

    “没有。”

    周沉这才放心，开始动作。

    渐入佳境，何欢纯净的眼睛在他身下渐渐迷离……

    月光撒在身上，黑的发，白的肤。

    何欢感觉自己像是被卷入大海中，时而波涛汹涌，她在漩涡中往下沉，往下沉，只能拼命勾住周沉的脖子才能不掉下去，时而又风浪平柔，似乎看不到边际，只愿被他这么抱着一直摇到天尽头。

    周沉的身上已经粘了一层汗，越来越不敢看何欢那双眼睛，黑亮的眼眸中被他染了一层光泽，诱人，魅惑，却又透着无力感，像是任由他摆布一样。

    何欢身上那种强烈的矛盾感激发出周沉更多激狂，俯身亲吻，顺着眉心到眼角。

    终于还是没能忍住，要走了她最宝贵的东西。

    “何欢…”

    “嗯？”

    “抱歉。”

    “……”

    何欢笑笑，意识晕眩之际她根本理解不了他话里的意思。

    周沉不想说了，抱着她翻倒在床上，气数用尽，后面他该怎么办？

    那一夜改变了许多东西。

    何欢从女孩变成了女人。

    他们之间的婚姻从演戏变成了真实。

    似乎有什么东西起来了，又有什么东西熄灭了。

    万籁俱寂，月色也变得朦胧起来。

    何欢蜷着身子在周沉怀里躺了很久，直到身后男人的呼吸平息，她才敢动一动，转过身去，见他幽黑的眸子正在盯着她看。

    看了许久，谁都没有先说话。

    最后还是何欢先笑了笑。

    “你笑什么？”

    “没什么。”何欢摇头，却还在笑。

    周沉被她笑得头皮发麻，手伸过去揉她的眼睛，却揉到一手凉凉的湿濡。

    不是汗。

    “你哭了？”

    “没有。”何欢赶紧别过头。

    周沉拧过来，仔细看，这才发现她眼圈红红的，泪痕未干。

    “怎么了？”

    “没什么。”

    “说，怎么了？要是刚才的事你不愿意……”

    “不是！我哭不是因为不愿意。”何欢赶紧解释。

    “那是为了什么原因。”

    “就…就疼。”

    “……”

    周沉心口又是致命一击：“疼刚才为什么不说？”说了至少他会动作轻柔一点。

    何欢摇头：“怕说了你跟上次一样，玮彤说这样你会不喜欢我。”

    “所以你就一直忍着？”

    “嗯。”她忍得很辛苦，眼泪流出来都不知道，可是她没有哼一声。

    “傻瓜……”周沉已经不知该说什么，伸手过去掌住何欢的后脑勺，“以后别忍了，可以叫出来。”

    “可以吗？”

    “……”

    “可以，那片子你不看了吗？”

    何欢当即脸又滚烫，片子里的叫声现在还回荡在她耳边。

    “可是我怕我喊疼你会不高兴，玮彤说第一次如果不顺利的话，以后你都不会喜欢我了…”

    “……”周沉眉头已经皱得很紧。

    如果于玮彤能够有感应，这会儿应该感觉到背脊冷飕飕地发凉。

    “于玮彤到底还教了你什么？”

    “很多啊，你要听吗？”

    “别了。”光这些就已经要了他半条命。

    周沉揉了揉她脑后的头发，万般怜惜。

    “何欢，你听好了，你不需要为我做任何事，你这样已经很好，你的存在对我而言就已经是恩赐，所以不需要做任何事取悦我，明白了吗？”

    何欢想了想，似懂非懂。

    周沉也不说了，将她的头揽过来摁在胸口。

    相拥而眠，月光也为他们变得温柔。

    其实有些话他只说了一半。

    何欢的存在对他而言已经算是恩赐，生命因她的出现而变得美丽，但是他不能如此自私。

    她很好，她够好，所以值得更好的人和事。