
﻿    何欢接到周沉的电话便从宿舍楼里跑出来，结果还是晚了一步。

    楼下已经停了一溜儿车，何欢一眼便能见到周沉的车子也在其中，黑色硕大的车身，窗户上贴着暗色遮光膜，而车旁已经渐渐聚集了许多评头论足的女生。

    其实音乐学院的风气并不好，许多女生在外面都有固定包养的男人，每逢周末宿舍门口都会停着许多车。

    周沉的车其实也不算太高调，只是因为没有牌照，所以停在那排车里显得特别显眼。

    何欢已经哭笑不得，只能硬着头皮走过去。

    司机眼尖，见何欢从宿舍出口过来，立即下车替她开了后座的车门。

    “太太，这边！”还不忘扯着嗓门冲何欢喊了一声。

    这回无处遁形了，所有目光齐刷刷朝何欢看过去，她几乎是闷着头跑上车的。

    “嘭-”地关上门，将门外的议论声全部挡在外面。

    周沉正在后座上认真处理邮件，车门被何欢一撞，他才回过神来，见何欢跑得气喘吁吁的样子，不由笑：“你跑什么，我们时间还很宽裕。”

    “……”

    何欢那一刻简直恨得不行，这男人气定神闲地在车后座上工作，自己却被弄得尴尬落魄。

    “你自己看外面！”她也没好气地回。

    周沉眉一皱，转头，这才发现车子周围已经聚满了人。

    “抱歉！我没想到来接你会给你带来这么大的困扰。”他声音很诚恳，何欢一下子又心软了。

    “没关系，不过下次就不要来学校接我了，你告诉我地点，我自己想办法过去就好。”

    “嗯。”周沉脸色未变，似乎应了一声。

    何欢没想到他答应得如此畅快，刚想松一口气，可下一秒见他在手边按了一个按钮，后座两边的车窗一下子全部落下。

    窗外如洪水般的议论声倾泻而来。

    何欢还没反应过来怎么回事，周沉却突然倾身过来，双臂撑开，一手按在她肩头，将她整个人按倒在皮椅上，一手从她小腹绕到腰侧去。

    他身上熟悉的薄荷气息铺天盖地朝何欢压下来。

    天……他要干什么？

    何欢头晕目眩，紧张得双手拽住膝盖上的裙子……

    “你现在是周太太，我不准你在乎别人的目光！”周沉暗哑的声音贴着何欢的耳根响起，何欢整个人都僵住，除了耳后根那块被周沉吹热的皮肤还有知觉。

    周沉感觉到身下人僵硬，垂眸看了何欢一眼。

    何欢眼睛闭紧，像是被他一句话施了咒语。

    丫头还是怕他。

    “好了，我只是帮你系个安全带！”

    啪一声，安全带的扣子被插进扣眼。

    何欢身子分明抖了一下，再度睁开，周沉已经坐回位置，神情没有丝毫变化，还是刚才那副气定神闲的模样。

    车子缓缓启动，车窗也随之摇上来。

    周围围观人群意兴阑珊地收回手机，瞥一眼，屏幕上刚好留下一张暧昧不清的照片，周沉欺身压在何欢身上，乌黑的发顶，手臂重重摁住何欢的肩膀，怎么看都是两人在车内缠绵拥吻。

    这个霸道又奸诈的男人，恶作剧般给了何欢一次警告。

    何欢还被蒙在鼓里，半路上不时用余光偷看他的表情，见他一直板着面孔，以为他还在为刚才自己说的话生气。

    “其实我没有在意别人的目光，虽然这段时间留言很多，但我从没放心里去。”

    “嗯。”周沉应着，目光依旧停留在电脑屏幕上。

    何欢捏紧拳头继续说：“今天我不想让你来学校接我，也不是因为怕被同学看见，我是怕你为难。”

    “……嗯，继续。”他还是低着头，没有看何欢，态度有些敷衍。

    何欢气馁了，心里有失落感。

    “我知道说出来你可能不信，但我怕自己的存在对你造成困扰，就像昨天我去见你父亲，虽然我不知道他后来跟你说了什么，但起码我能猜到，他肯定不喜欢我，甚至你周围应该没几个人喜欢我，觉得我根本只是贪图你的钱，但我真的只是……”

    “只是什么？”周沉突然转头过来了。

    何欢眼色一沉，像是被他猛地抓住了小辫子。

    一时心慌，刚到嘴边的话又全部咽了下去。

    “没什么。”她也开始敷衍，周沉却细微叹口气，伸手过来将她有些凉的五指拢在掌心。

    有些话他不需要她讲出口，甚至他也没有勇气听她讲出口。

    不讲最好，他可以当什么都不知道。

    “这么冷的天怎么还穿裙子出来？”话锋突转，只是周沉讲话的口吻又恢复以往的温柔。

    何欢心里有许多理不清的情绪，被他这么一弄突然伤心起来。

    “想穿漂亮一点，不然走在你身边没有自信！”这话半真半假，却是从她内心脱口而出。

    周沉一下子握紧她的五指，笑了一声：“傻姑娘！”

    傻姑娘何欢一路都没问周沉要带她去哪里吃饭，周沉也没告之。

    直到车子驶进一片高档小区，在某栋楼下停稳。

    何欢下了车，抬头看万家灯火。

    “这里不是餐厅吧。”

    “私人住宅，带你去见我前妻。”

    “……”

    何欢觉得跟这男人在一起得有一颗皮实的心脏，随时准备好接受他的惊吓和惊喜。

    “你前妻？”

    “嗯，前妻，也就是苏怔的生母，《摩登》杂志主编苏卉。”

    苏卉这名字何欢未必知道，但是《摩登》她熟悉啊，国内一流时尚杂志，她宿舍里有人每期必买，买来对着上面望尘莫及的服装首饰空悲切。

    只是何欢万万没想到，周沉前妻竟然是这本杂志的主编。

    一时又紧张了。

    何欢捏着袖口：“你约了她吃饭，我在旁边合适吗？”

    “合适，今天你在场了才能合适，况且也不单单我和她两个人，苏怔也会来。”周沉又牵了她一下，“走吧，跟我上去。”

    苏卉正对着落地镜补唇妆，门铃响了两声。

    苏怔想去开门，她从更衣间里跑出去，高跟鞋的声音敲在地板上。

    “我去开，你坐着吧。”春光满面的样子，苏怔也只能耸耸肩，任由她去。

    苏卉走到门前面，呼了一口气，又用手指在发顶熨平了一下，将肩膀往前耸，确保好看的锁骨露出来，这才撩开门。

    “周沉……”明快的声音在最后看到门外两人之后哑然而止，苏卉脸上的笑容全部僵掉，说夸张一点，当时应该就是天旋地转的感觉。

    这是何欢第一次见到苏卉，她也意识到苏卉表情变化，女人精准的第六感告诉她，眼前的女人不喜欢她。

    何止不喜欢，应该说是讨厌嫌弃。

    “进来吧。”苏卉双手抱臂，身子侧了侧，刚才的热络明快早就不见踪影。

    周沉颔首应了一声，回头牵过何欢的手。

    “进去吧。”

    那么细微的动作全部落在苏卉眼里。

    虽然只是一个牵手，他做得并不明显，但苏卉已经感觉出他对她的细致。

    多么不容易啊，相对于这么多年周沉对自己的敷衍冷淡，真没想到他对女人还有如此细致的一面。

    苏怔正窝在沙发上玩手机，抬眼扫了扫周沉和站在他身后的何欢，嘴角往上扬了扬，一抹很微妙的笑意，却是冷冷淡淡。

    “苏怔，你应该之前见过了。”周沉大概给何欢介绍。

    何欢对这个漂亮的男人有很深刻的影响，微笑点头：“你好。”

    苏怔还是冷淡模样，“嗯”了一声，继续玩手机。

    何欢不介意，以她的立场当然知道自己不会讨他喜欢。

    周沉又揽了一下她的腰，带她面对苏卉。

    “苏卉，我前妻。”

    苏卉冷哼，这大概是第一次从周沉嘴里听到“前妻”两个字，以往他恨不得与她把关系撇得干干净净，现在却当着何欢的面介绍她是“前妻”。

    “你好，苏小姐。”何欢往前一步，主动跟苏卉打招呼。

    苏卉将她细细打量了一番，从她这几年从业经验来讲，眼前的女孩子不算特别漂亮，可是眉眼里有股清新，看着令人心旷神怡。

    苏卉这大半生接触的女人也不在少数，圈内各种款型都有，但何欢这种她很少遇见。

    这女孩此时就乖乖站在周沉身边，穿做普通的浅绿色裙子，不张扬，也没有低眉顺眼，就像大树旁边的一脉清泉。

    相差二十多岁，站在一起的画面却如此和谐。

    苏卉只能在心里放下一口气，苦涩笑了一声：“何小姐客气，没想到真人比照片上还要年轻。”

    “照片？”

    “对啊，何小姐现在是名人了，网络和杂志上随处都能看到你的照片。”苏卉这话说得不痛不痒，何欢有些尴尬，不过也没接话。

    停了一会儿，苏卉打破僵局：“别叫我苏小姐了，显得生分，要是不介意的话叫我一声姐姐吧，我们姐妹相称。”

    “……”何欢有些愕然。

    周沉半搂她的腰，不咸不淡地替她回绝了：“姐妹就不必了，这么喊把你喊老了，还是苏小姐吧。”

    苏卉脸色一沉，手指在臂肉上抠进去。

    这个男人，连这点便宜都不给她沾！