
﻿    晚上和沈家的饭局还是定在秀中阁。

    周沉这人似乎还挺有长心的，对餐厅也是，喜欢上了一个地方会不断去，不轻易挪窝。

    晚上大约六点的时候周沉带着何欢抵达秀中阁。

    方秦早就站在门口相迎。

    “周先生，沈总他们都已经到了。”方秦说完，抬眼见何欢也从车里走出来，先是一愣，但脸色很快恢复寻常。

    “周太太。”方秦主动打招呼。

    何欢还是不大适应这个称呼，笑着回：“方助理，你还是叫我何欢吧。”

    方秦岂敢，呵呵笑着就敷衍过去了。

    三人步入大厅，服务生迎着往提前预定好的雅间走。

    门一推开，只听见沈岳林过于热情的声音。

    “周先生…”

    “沈总让你久等了。”

    “哪儿的话，我们也刚到没多久。”

    两人互相握了手。

    江秀瑜也客客气气地打了招呼。

    当时何欢跟在最后面，前面周沉和方秦身材高大，把她挡得严严实实，所以何欢看不见包厢里的事，只听得见各自的说话声。

    直到另一道略显磁性的声音响起来：“周先生您好。”

    何欢背脊一僵，身子往前探了探，见一身西装的沈澈站在沈岳林身旁。

    她没有料到沈澈也会来。

    沈澈也见到何欢了，伸到一半的手僵在那里，目光却停留在何欢脸上。

    周沉将两人的目光交流都看在眼底，蓄着笑，主动握上沈澈的手。

    “沈少客气。”

    沈澈这才意识到自己失神，赶紧将目光收回来，勉强也笑了一下，与周沉打了个照面，却没说话，算是应付过去了。

    方秦招呼所有人入座。

    何欢自然随着周沉入主位，挨着他坐下，江秀瑜主动凑过去要坐到何欢的另一边。

    菜还没上齐，江秀瑜便亲热地拉着她的手嘘寒问暖。

    问学业，问身体，也拐弯抹角地问她和周沉之间的事。

    何欢都一一回答了，只是问到关于周沉的事时她没吱声，因为对面沈澈的目光一路都追着她，像是一柱火光烧在她身上。

    江秀瑜见何欢不回答，以为是害羞，笑着对周沉说：“恐怕这几日周先生是头疼死了吧，我们家欢欢脾气很倔，性子上来了不好沟通，有时候我拿她都没有办法。”

    周沉喝了一口茶，目光缓缓转过去定在何欢脸上。

    他没回答江秀瑜，却问何欢：“你脾气倔吗？”

    “……”

    “不好沟通倒是真的，很多事情她都稀里糊涂！”周沉说这话时脸色看上去有些阴，整桌人都不敢说话了。

    何欢皱着眉，头埋得很低。

    江秀瑜以为何欢做了什么错事惹到了这祖宗，于是替她圆场：“周先生多担待，其实我们欢欢有口无心，也怪我这个当妈的没有教好。”

    “沈太太言重了。”周沉突然不动声色地握住了何欢的手，何欢吓得想抽回来，周沉却不肯，强硬地将她的手拢在掌中。

    “不好沟通是因为吃不透她，吃透了，她其实就是个孩子。”

    刚才他还阴沉沉的面孔，可现在却突然捏着何欢的手说这种话，面色似乎缓解了许多。

    何欢又羞又急，转眼瞪他。

    他没生气，反而笑了：“我说错了么？”这会儿周沉脸上的笑容更加明显了，隐约还透着一丝丝温腻。

    当着这么多人的面打情骂俏啊。

    何欢突然意识到这男人的目的，龇牙咧嘴地剐了他一眼，不去惹他了，任由手被他握住。

    沈岳林和江秀瑜面面相觑，最后笑出来。

    “哈哈哈…看来还是周先生有办法。”

    桌上的气氛又活跃起来了，何欢却在桌子底下狠狠踩了周沉一脚，当她猴儿耍呢。

    只是这一切的互动全部落入对面某双落寞的眼睛里。

    饭局开始之后话题渐渐偏入正事了，都是商场上的生意经，何欢没兴趣，也插不上嘴，只能闷头吃饭。

    偶尔旁边的江秀瑜给她夹点菜，与她闲聊几句，不过她都没怎么动。

    何欢必须承认，沈澈的出现打乱了她的阵脚，不管她现在跟周沉如何，她与沈澈之间毕竟发生了这么多事，如今又是在这种场合下会面，周沉也在场。

    尴尬，心酸，难过，这些都免不了。

    “抱歉，我去躺洗手间。”何欢中途站起来走了出去，本打算去洗手间的，可走到一半又折回来，返身往餐厅的大堂走。

    门口风很大，街对面是高耸的写字楼。

    何欢将后背靠在柱子上，缓缓喘着气。

    “为什么要一个人出来？”

    何欢一惊，赶紧回头，沈澈不知什么时候已经站在自己身后。

    “哥…”她微弱地喊了一声。

    “哥？”沈澈冷笑，从口袋里掏出烟点上，吸一口，白雾很快被风吹散，“不敢当，你现在可是周太太。”

    这话明显就是嘲讽，何欢心里难受，但没反驳。

    沈澈又连续抽了好几口烟，凛冽的眉眼在白雾后面越来越看不清楚。

    原本他心里是有好多问题的，比如问何欢为什么突然跟周沉结婚？比如问何欢为什么对自己这么绝情，可是话都堵在心口。

    到嘴的却是另外一句：“他对你好不好？”

    “很好。”

    “好就可以了。”沈澈叼着烟，目光看着前方两人的影子，嘴角扬起来，“不好就回来告诉哥，管他周沉是不是天王老子，哥照样替你出气。”

    当时沈澈的身子也靠在柱子的另一侧，嘴里叼着烟，眼光犯狠，那一瞬间的表情又让何欢想起好多年以前，何欢在学校受了欺负，被沈澈知道后他找人去把欺负她的人揍了一顿。

    为这事沈岳林回来又把沈澈揍了一顿。

    被沈岳林揍完后他消停了一晚上，夜里却偷偷溜去敲何欢的门，就站在她房门口，也不进去，挺拽地说：“那帮人要是再欺负你，回来告诉哥，管他爸妈是什么天王老子，哥照样替你出气。”

    那时候沈澈已经进高中了，个子窜得老高，倚门站在何欢面前，眼光犯狠，额头和手臂上却留着沈岳林打出来的淤青。

    一晃便到了这里。

    多少年过去了？

    好像一切都没有变，又好像一切都变了。

    “哥…”何欢声音有些沙哑，想说一句“对不起”，可又觉得太矫情，最终问出口的却是：“你和姗姗姐怎么样了？”

    “不怎么样，我跟她之间原本就是一场交易。”

    “可是姗姗姐是真的喜欢你。”

    “那你是真的喜欢周沉吗？”他把同样的问题扔回给她，何欢表情僵了僵，却没有思索，直接点了头。

    “喜欢。”

    “呵…”沈澈笑出声，将烟拿在手里，“你知道什么叫喜欢？”

    “知道，喜欢就是一眼就能从他身上看到一辈子，不是依赖，不是习惯，而是希望自己变得越来越好，又越来越软，最终变成能够与他合适的样子。”

    “那恐怕你们合适不了，他比你大了这么多。”

    “我不在意，我会老的，他会陪我变老。”何欢目光坚定。

    那一瞬沈澈才终于承认自己已经失去，而眼前的何欢已经不是他保护了十多年的那个孩子。

    “如果你能确定他对你也是如此，那我祝福你。”沈澈将烟掐在垃圾桶里，没再说什么，回了餐厅。

    何欢又在门口站了一会儿，冷得受不了才转身回雅间。

    开门进去的时候沈澈已经坐在那儿了。

    沈岳林正在给周沉和方秦敬酒。

    “周先生的提议我会慎重考虑，一旦有决定了我会第一时间告之。”

    “考虑好之后你可以直接联系方秦。”

    “好好好，那就麻烦方助理了。”

    “沈总客气，这对于沈氏来说也是一次机会，而对于我们华茂而言也是一次最新的尝试。”方秦接了杯中酒，率先喝完，又劝，“周先生的酒我就替他喝了，他开车过来的，一会儿还要带太太回去。”

    “对对对，是我疏忽，是我疏忽。”沈岳林自己喝掉酒，有给方秦倒了一杯。

    周沉这才看到门口的何欢。

    “傻丫头，站那干什么？去个洗手间这么久。”

    “……”何欢笑了笑，“刚好来电话，去门口接了。”

    周沉没在意，把她叫过去，又握了握她的手：“这么凉？你没穿外套就出去乱跑，下次不允许！”

    “知道了，我又不是孩子！”

    何欢斥他一口，周沉无奈笑了笑，替她瓷杯里加满水：“喝点热的去去寒，不然回头要感冒。”

    “哎呀周先生这么体贴，之前秀瑜还担心您…”沈岳林说一半吞掉了，觉得这场合说这话不合适。

    周沉却不在意，反倒接过来自己说完：“沈太太担心我欺负她让她受委屈么？”

    “没有没有…周先生一看就是负责任的，我们家欢欢上辈子修来的福呢。”江秀瑜笑得最开心，沈岳林就在那时给她使了个眼色，她立即会意。

    “周先生，您对欢欢的好我们都看在眼里，把欢欢交给您我和岳林也很放心，但以后的事不知您是如何打算的。”

    周沉其实早就猜到这顿饭上沈家人会提这些。

    “我跟何欢先领了证，婚礼的话我完全听她的意思，如果她不介意毕业前……”

    “不办。”何欢斩钉截铁，脸色一下子就沉了，眼睛戳着江秀瑜，“你忘了我爸还住在医院吗？你觉得我现在有心思办这些事吗？”

    “……”江秀瑜被她当面指责，脸上有些过意不去，正想反驳，却被一旁的沈岳林摁住。

    “对对，何欢的顾虑很有道理，毕竟他父亲还在医院，考虑这种事确实不合适。”完了他还故意回过来斥了江秀瑜几口，“你看看你这么大岁数了，考虑问题都不如一个孩子！呵呵……抱歉周先生，让您见笑了。”

    周沉也没法说什么，这沈家人的演技一个比一个强。