
﻿    周沉和何欢从母婴会所出来后，在附件找了间餐厅随便对付了一顿晚饭。

    那时候天色已暗，周沉取了车子带何欢回去。

    车子上了外环。

    何欢脑子里满是那一团粉嫩的肉圆子。

    “宝宝很可爱对不对？”

    “……”周沉不回应。

    “若以后我们计划要宝宝了，你喜欢男孩还是女孩？”

    “你现在想这些还太早。”

    “我知道…是有点早。”何欢被周沉说得脸又红了。

    一个还没毕业的姑娘已经在想着当妈妈了，她也觉得自从跟了周沉之后脸皮越来越不害臊。

    “但我们早晚会要一个宝宝的啊。”

    “你还太年轻，现在不需要考虑这么远的事。”周沉似乎对这个话题并不感兴趣，可何欢简直乐此不疲。

    她今天看到连翘和冯厉行两人为了孩子的事甜蜜争执，又看到连翘给宝宝喂奶时脸上洋溢的满足和幸福，那种蓬勃的母性和美丽是可以感染所有人的。

    何欢简直被深深触动到了。

    “我很喜欢孩子的，我记得以前跟你说过，毕业后我想当音乐老师，幼儿园或者小学的都可以，这样既能发挥特长，又能和很多不同的孩子在一起……”何欢将头支在椅背上，笑容满满。

    周沉用余光看她，看到她眼里一片亮晶晶。

    “周沉，你会不会觉得我没出息啊？其实我也没什么远大梦想，我做不了女强人，也不想在事业上多有建树，我只想跟我爱的人组建一个家庭，做一份看似平凡但自己喜欢的工作，再跟他生一个孩子，然后两个人一辈子在一起，给孩子创造一个美满的成长环境。”

    小小的人儿就只有这一点点小小的梦想，或许在别人眼里何欢所梦想的这一切都极其简单，可对于她的成长经历而言，“家”这个字简直太过珍贵奢望，所以她不求富贵，不求权势，只求与心爱之人安安稳稳地在一起，生一个孩子，至此终老。

    可惜她没有料到自己命中之人会是周沉。

    这个男人不是平凡人，怎么可能给得了她如此平凡的生活。

    ……

    那晚回去何欢也不知哪根筋出错了，在床上竟然要得特别凶猛，甚至红着脸主动跨到周沉身上。

    用手，用嘴，最后自己学着动。

    丫头在这方面或许真有天赋，动几下就已经得到要领，紧绷

    对于周沉而已简直是吸骨敲髓。

    她洁白的身体，迷离的眼睛，还有动起来会左右摇晃的头发，一层层，一缕缕地挂到他腰腹上，这个磨死人的妖精。

    没几下周沉就觉得自己有些控制不住了，捏住她的腰想将她拉起来。

    何欢意识到他的目的，不肯下去。

    “不要。”

    “乖…这样会出事！”

    “可是我不喜欢跟你隔着橡胶。”她俯身去咬周沉的肩膀和耳垂，狠狠的，还有些撒娇，“隔着橡胶感觉不到你的温度，我不喜欢，周沉…我不喜欢……”

    如此甜腻的声音，她又尝试着动了动。

    周沉闷哼，差点就心软了，可他到底自控力强，抱着哄她：“何欢，别任性，不戴很容易怀孕。”

    “怀就怀，我喜欢孩子。”

    “傻丫头！”周沉忍着滞涨将她稍稍扶起来，看着她被情欲染红的眼睛，“你自己还是孩子呢，怎么能够生孩子！”

    “我不是，我才不是孩子呢！”她反驳，又急迫地想要证明，于是双手摁在周沉的胸口重重一停，周沉只觉头皮抽紧。

    要死了。

    她却不给他喘息的机会，再度俯身。

    “感觉到了吗？我不是孩子，我是女人了，我是你的女人…”

    周沉那一颗心全散了，卯足劲翻身将何欢压到身下。

    亲吻她的面颊，眉心，嘴唇和肚脐……

    这个让他一点力气都使不上的丫头，不…女人，他周沉的女人，他拥有了她的全部，最完整的全部。

    缓缓进入，周沉抢过了主动权，却不敢太用劲，怕自己把持不住，可何欢一直在诱导他，弄得周沉要死要活。

    “你别憋着了，其实我今天是安全期。”何欢吃吃笑着去撩他。

    周沉红着眼睛瞪她，浑身绷紧。

    原来这丫头在戏弄他呀。

    “等着，看我怎么收拾你！”

    他终于如脱了缰的马，驰骋挥洒，将温热全部埋入何欢的身体。

    完了之后周沉将软趴趴的何欢抱进浴室冲喜。

    她坐在浴缸边沿上，腿根有粘腻的液体往下淌，她看着愣愣出神。

    周沉用水给她冲洗肩膀，问：“看什么呢？快点，当心着凉！”

    她却没反应，嘴里嘀咕：“好多宝宝…”

    “什么？”周沉一时没明白。

    她幽幽地抬起眼睛，热气中那双黑亮又纯净的眼睛啊，看得周沉觉得自己一直在犯罪。

    “怎么了？”

    “你刚才冲走了好多宝宝…”

    “……”

    周沉那会儿真是觉得自己上辈子肯定没做好事，这辈子才会遇到何欢。

    这丫头永远处于白目和坚韧的两个极端，在关键时刻总能杀你一个措手不及。

    周沉那一秒突然想起数小时前连翘跟他说的话。

    当时何欢正在逗孩子，冯厉行在外面接听工作上的电话，连翘趁机把周沉拉到一边，挺得瑟地说：“见了真人我算是放心了，周沉…你得栽，栽这姑娘手里！”

    “理由呢？”

    “理由我现在不告诉你，但我这句话撩在这儿，你这回栽定了！不信咱走着瞧！”连翘当时说话的语气和表情周沉都记得清清楚楚，笃定得很，好像吃准了何欢会把周沉捏死。

    “你笑什么啊？”何欢见周沉拿着花洒在那出神犯愣。

    他回过神来，心里像被人抠了一个洞出来。

    其实不好受。

    “没什么！”他又用水给何欢冲了一下，冲掉那场欢愉中在她身上留的印记和液体，再用浴巾裹着她出去，刻意忽略掉她的眼睛。

    躺在床上的时候何欢一直都睡不着。

    她又钻进一个洞里去了，关于孩子的洞。

    “周沉…”

    “嗯？”

    “你是不是很累了？”

    “还行。”

    “那能不能陪我说说话？”

    “好。”他翻了一个身，让何欢枕在自己手臂上，托住她脖子的手总是习惯性地去撩弄她的头发，有一搭没一搭地。

    “说吧，你想聊什么？”

    何欢想了想，翻过身去看着他。

    “以后咱都不用套子了行么？”

    “不行！就算安全期也不是百分之百安全。”

    “我知道，但我可以吃避孕药。”她鬼主意挺多，周沉将她的头发撩到一边去，侧身支着头问她：“就这么不喜欢我戴套？”

    “嗯，一点都不喜欢，戴着橡胶就不是你了…”

    周沉也无可奈何，见她今天死死咬住这事不放，只能暂且敷衍她：“好，那就不戴试试。”

    何欢一下子就眉开眼笑了。

    周沉心里却空得更加厉害，撩了撩她的头：“睡吧，明天一大早还要送你去学校。”

    ……

    何欢是真的又钻了牛角尖了。

    她回学校之后第一件事便是躲起来给于玮彤打电话，让她推荐一个避孕药的牌子。

    为这事于玮彤把她臭骂了一通。

    “你傻啊，为什么要避孕？周沉不喜欢孩子你就不生啊？你要是不生，你在周家的地位永远不稳！母凭子贵这道理知道不？余连翘就是因为给周家添了三个孩子，周鸿声现在把她当菩萨一样供着，你倒傻，居然还避孕！！！……若换做我，第一件事就是想办法先在肚子里埋个周家的种，你要知道多少女人想给他生孩子啊！……”

    于玮彤激动地说了一长串，最后何欢叹口气：“虽然我也想跟他有个孩子，但毕竟我还没毕业，这事得等毕业之后再说。”

    于玮彤也懒得劝，给她介绍了一款长期避孕药牌子。

    ……

    方秦一大早就兴匆匆地跑来找周沉。

    “昨晚沈岳林给我打了电话，关于之前我们提出的方案他接受了。”

    周沉却似乎一脸平常相。

    “我知道他迟早会接受。”

    “不过刚才沈澈也给我打了电话，就之前的方案他提出了几点异议，态度比较强硬，他的意思是如果我们不作一点让步，他也不会在董事会上投赞成票。”

    周沉突然笑了笑：“看来这个沈澈要比他父亲难对付，思路也比他父亲清晰许多，可惜了……生在沈氏最没落的时机。”

    撇开沈澈与何欢的关系而言，单从能力和修为来讲，周沉还是挺欣赏沈澈的。

    方秦也赞同他的观点：“沈澈大学毕业就进沈氏了，从基层锻炼爬到现在这位置，其实不完全是因为他父亲的原因，我听说沈氏许多元老都很喜欢他，也服他，甚是有传言如果不是沈澈撑了几年，或许沈氏早就倒了，年纪轻轻有如此能力也挺难得。”

    周沉没言语，笑了笑。

    方秦不敢再多夸了，因为他也知道沈澈与何欢的关系。

    “那……接下来与沈氏那边…”

    “按照原定计划进行吧，让法务部联系审计先对沈氏进行资产评估，框架协议出来之前由你跟进，我没那么多时间处理这些事。”

    方秦点头：“明白。”可站着不走。

    周沉抬眼：“还有事？”

    “没，也没什么事，不过我心里就是好奇。”

    “好奇我为什么突然涉足餐饮？”

    “对！”

    周沉顿了顿，没说话，目光渐渐变柔变亮……

    “开餐厅呗，把你心里觉得最好吃的东西做出来给更多的人吃，把你心中认为最美妙的环境营造出来给更多的人享用，一点点传承传播出去，这比做厨师更加有趣吧。”

    “开餐厅？你觉得我应该开餐厅吗？”

    周沉抬头看向周沉：“我以前好像告诉过你吧，其实我最喜欢做的职业是厨师！”

    “呵呵…周先生开玩笑了，况且厨师和开餐厅是两码事，毕竟之前我们对餐饮经营毫无经验，未必做得好。”

    “我知道，可是不试试怎么知道？”