
﻿    那顿晚饭是苏卉家里的阿姨准备的，以精致的素菜为主，有慢火炖出来的好汤。

    看来苏卉很了解周沉的喜好，何欢一眼就看出桌上的菜全是按着周沉的口味来的，不过周沉吃得不多，倒是不断给何欢布菜。

    他说她这段时间在医院三餐不定时，又瘦了许多。

    这话在那种场合下说得挺矫情的，何欢脸上发烫，但周沉总能够自若处之，好像是故意要做给苏卉看。

    苏卉懂，心里有无法言语的痛楚，但又无处可说，只能自己喝酒，边喝还边劝何欢喝，何欢第一次上门作客，也不好意思回绝，所以基本来者不拒，后来算算那顿饭她一个人居然喝掉了大半瓶红酒。

    苏怔反正闷头吃饭，这屋子里的气氛已经够诡异了，他恨不得三两口吃完赶紧滚蛋。

    一顿饭完，苏卉已经醉了八九成，用手撑着下颚，挥手还让家政阿姨去酒柜拿酒。

    “你少喝点吧，醉成这样好玩？”旁边苏怔已经看不下去。

    这顿饭苏卉的意图一目了然，以苏怔为幌子约周沉来这里，应该有话对他讲，可谁料周沉把这小姑娘带来了，弄得苏卉处境尴尬。

    苏卉没法当面发作，只能借酒胆。

    “好玩，你问你爸，他觉得这样好玩吗？”

    把现任妻子带来跟前妻同桌共餐，好玩吗？

    苏卉已经有些红了脸，情绪被撩起来，侧脸倒下去支在臂弯里，就那么放肆又滚热地看着对面的周沉。

    周沉却不看她，认真在给何欢挑鱼肉里的刺，挑得干干净净地放到她碟子里。

    “少喝点酒，明天你还要去学校上课。”好像透着一点霸道，却明明用很温柔的口吻。

    对面的苏卉不在他眼里，从来都不在他眼里。

    “呵……”苏卉笑，笑得很大声，将杯子里最后一点酒全部喝了，玻璃底座撞击台面。

    何欢被吓得抬起头来，见苏卉正死死盯着自己，精致的妆都有些花了，眼圈通红，可是依旧浑身是风情。

    何欢想苏卉年轻的时候应该很漂亮，如今芳华老去，但岁月也赐予她气质和韵味。

    今天这顿饭可以明显看出她心里还有周沉，为什么当初两人要离婚呢？

    何欢转眼看了看周沉，发现周沉也正在看她，她立即眉一皱，闷头吃鱼。

    饭后阿姨端了水果出来，苏怔依旧窝在沙发里玩手机。

    苏卉去了一趟洗手间，出来的时候妆又补过了，醉意看上去没那么明显。

    “不急着走吧？能不能聊一会儿？”她直接向周沉提出要求。

    周沉放下手里的茶杯：“工作上的事？”

    “对！”

    “好！”周沉站起来。

    没想到他答应得这么爽快，苏卉一笑，又对着何欢：“抱歉，借他用一下。”

    何欢耳根又是一红：“没关系。”

    “那你在这坐一会儿，谈完我们就回去。”临离开前还不忘交代何欢，何欢点头，很是温顺。

    周沉和苏卉离开之后客厅里只剩下何欢和苏怔。

    苏怔整顿饭几乎都没有说话，一直捧着手机，手指在上面打来打去，应该是跟人在聊天。

    何欢觉得两人单独处着，氛围实在太僵，只能硬着头皮找话题。

    “我之前听玮彤讲，上次《摩登》的律师函是你出面要求撤掉的，谢谢啊。”

    苏怔没料到何欢突然开口，愣住，从手机上抬头，看了何欢一眼。

    “嗯，不用，她已经谢过了。”很快又垂下眼睛继续跟手机拼命。

    何欢见他态度不热络，紧张地搓了搓手，又说：“玮彤脾气不好，上次有些话说得过分了一点，你别介意。”

    “没有，不介意，再介意我也没日子过。”

    “什么？”何欢没听明白。

    苏怔一时错心，赶紧弥补：“没什么，我知道她脾气不好。”

    “你知道？”

    “领教过！”

    “……”何欢一时接不上话了，苏怔嘘口气，继续埋头玩手机。

    客厅恢复安静，能听得见挂钟的滴答声。

    良久，苏怔不知是玩完了一局游戏还是结束了聊天，突然收了手机，双臂搁在膝盖上：“你跟他结婚，图什么？”

    “啊？”何欢吓了一跳，突然听到这种问题。

    苏怔面对她总是慢半拍的反应也只能笑，看来这姑娘不是装笨，她是真笨。

    “我是问你，你跟这么一个老头子结婚，图他什么？”

    “他不是老头子！”何欢这回反应倒快，还带着一点抱不平的斥驳。

    苏怔一笑，笑得挺坏：“你指哪方面？”

    “哪方面都不是！”

    “哦？”苏怔反问，尾音拉长，笑得一脸坏样。

    何欢被他问得莫名其妙，结果他又不说话了，继续玩手机。

    “……”

    苏卉和周沉坐在顶楼阳台上，全封闭式，透过玻璃可以看见星光。

    “你不是找我聊工作吧？”他开门见山地问，苏卉反问：“是啊，那你怎么还答应跟我上楼来？”

    “因为知道你不会轻易罢休，有些话早晚要说清楚。”

    “那我真是要谢谢楼下那姑娘了，这么多年我找了你多少次？你连让我说话的机会都不给我，今天却愿意跟我单独聊。”苏卉笑容悲恸，话里太多苦涩。

    周沉捏着杯子看窗外：“其实真不喜欢听你说话，知道原因吗？”

    “为什么？因为刻薄？”

    “不是，因为酸，总觉得你自己好像受了很大的伤，我必须欠了你！”

    “可事实确实如此啊，当年阿怔一出生你就逼我离婚，这么多年我一个人熬得不辛苦吗？”

    “辛不辛苦只有你自己心里清楚，而且选择是你做的，我并没有欠你！当年你找机会灌醉我再带去酒店，我承认我也有问题，可是我给你买的事后药为什么没有吃？”

    周沉一针见血，他把苏卉的目的看得透透的。

    “你如果真的了解我就应该知道，我最讨厌身边的人带着目的靠近我！”

    “那楼下那女人呢？她二十出头愿意嫁给你，难道她就没有一点目的？”

    “没有！她从未对我提过任何要求！”

    “那她父亲的医药费为什么由你支付？”

    “你调查她？”

    “调查谈不上，你跟她的事闹上媒体，难道还想替她隐瞒？”苏卉借着酒胆咄咄逼人，周沉反而一笑。

    “那是因为媒体不知道真相！她跟我在一起没有目的，相反，是我带着目的跟她结婚！”

    “你的目的？”苏卉不信，“你图她什么？如果只是图她年轻漂亮，那这么多年你也不会一直单身！”

    周沉一时也回答不上，目光又飘到窗外。

    冬夜的月光也是一片清冷，刚下过一场雪，天际上有寥寥几颗星星。

    “说不清楚，我对她的感觉……”周沉目光明灭，欲言又止，让苏卉从他脸上看到某种“不自信”。

    对，不自信！

    周沉居然也会有不自信的时候。

    只是这表情已经胜过千言万语，苏卉苦笑一声。

    “我已经有答案了，你虽然不清楚，可是旁人看得明明白白。”苏卉为他杯中添了一点热水，支着脖子，将手机打开。

    屏幕上是一张模糊的照片，半小时之前刚被人发上去。

    半开的车窗，车内周沉伏在何欢身上，环住她的腰，脸与她贴得那么近。

    苏卉揉了揉眼角，也不在乎是否回揉出鱼尾纹了，只是淡淡笑着说：“这么多年，我虽然跟你离婚了，但一直还在较劲，好像被扯进一场拉锯战里……你心里没有我，甚至都不愿意多看我一眼，可是我不甘心……我不知道自己哪里不好，也不知道你心目中的女人到底是什么样子，因为你身边一直没有女人，我只知道你不爱我这个事实，所以这么多年我被困在里面，连个对手都没有。”

    她淡淡说完，将手机晃到对面坐的男人眼前。

    “可是现在不一样了。周沉，谢谢你，终于给了我一个对手！”

    “错了，她不会成为你的对手，她只是我的妻子。”

    这答案对于苏卉而言已经足够了，她已经无话可说。

    周沉目光在她手机屏幕上停留了数秒，慢慢笑出来。

    “效率挺快！”

    “不如你，效率再快也不如你，突然曝光已经领证结婚！”

    “这倒是。”周沉又接过手机仔细看了看，还是笑，“角度拿捏得很好。”

    “还行，总算也让我见了一回你动情的样子。”苏卉从椅子上站了起来，后背抵着阳台的栏杆，温柔地看着周沉，一如当年的样子。

    “能否再满足我一个要求？”

    “嗯？”

    “再抱我一次……”

    周沉上阁楼的时候把手机落客厅了，何欢原本不想管，但他手机一直响个不停，估计是对方有急事吧，所以她拿着手机上楼。

    楼上没有房间，楼梯拐过去便是一片空阔，被苏卉装成开放式工作间。

    此时阳台上灯光黯淡，背后一片星光。

    周沉半搂着苏卉，苏卉将脸埋在他肩膀上，深呼吸，这个拥抱她已经等了许多年，最后却用“告别”才能换到。

    可是看在何欢眼里却是别样风景。

    苏卉被周沉搂着，黑色礼服裹着她曼妙的曲线，裙摆有开叉，修长的腿露了一大半在外面，脚上蹬着高跟鞋，这么一来身高与周沉拥抱刚好合适。

    这确实是个风情万种的女人啊。

    何欢低头再看看自己，棉布裙子，平底圆头皮鞋，清汤挂面。

    回去路上何欢一直没讲话，闭着眼睛靠在椅子上，满脑子都是星光下两人拥抱相贴的身影，还有于玮彤说的那番话。

    “难道周沉喜欢豪放一点的？……估计是，像他这种身份肯定阅人无数……太娇涩的女人反而激不起他兴趣。”

    艾玛…

    何欢想到最后一路都揪紧自己的裙子。

    周沉也没打扰她，见她闭着眼睛以为喝多了酒嗜睡。

    到家后周沉脱了大衣，催何欢：“你先去楼上洗澡吧，洗完早点睡，看你脸都喝红了。”

    何欢还真有些晕乎乎的了，大概酒劲上来，她用手搓了搓脸，滚烫。

    “那你……？”

    “我在楼下洗，还有工作没做完。”

    “哦…”何欢愣了几秒，扯开脖子上的围巾往楼上跑…

    她一口气跑到卧室，从床柜抽屉里拿出那个袋子，再抱着闪进浴室，反锁门，大口喘气。

    喝了酒还真是胆子大，何欢站在镜子前面看着自己晕红的脸，又看了眼袋子里的东西，痴痴笑了出来。

    周沉洗完澡正打算去书房，手机铃声响了一下，何欢的短信：“上来！”

    周沉笑了笑，这丫头搞什么鬼，可脚步还是往楼梯口走了，看她搞什么名堂。

    走至卧室门口他敲了敲门。

    “何欢…”

    “门没锁，自己进来。”

    周沉一愣，总觉得里头这声音有些奇怪，好像在抖。

    大致是喝多了吧，他没在意，推开门，卧室外间没有开灯， 周沉绕进去，推开虚掩的隔断门，看到里头的场景，差点一口老血吐出来。

    “你这是做什么？”

    这丫头喝了酒打算来要他的命么？

    屋内灯光被她调暗，唯独床上那一排灯全部开起来，橘黄色的灯光撒在乳白色的蚕丝床褥上，何欢半躺在上面，身上只穿了一件黑色抹胸…衣服……

    其实说衣服也不恰当。

    那根本不算衣服吧，蕾丝材质，除却关键部位被草草挡掉了，其余地方都能透过灯光看到下面白嫩的肉。

    胸口也开得极地，锁骨连着胸线一览无遗，裙摆绽开，勉强遮住臀，一双白皙柔滑的腿交叠缠在丝被上……

    周沉缓缓吸一口气。

    好吧，这身装扮他还能勉强接受，可是她头上戴的那对兔耳朵算怎么回事？

    兔斯基？兔女郎？

    周沉憋住笑走到床边，坐下，目光沉柔地看着床上的何欢。

    何欢凹造型凹得很业余，本意是想让自己凹出个千娇百媚，双腿交叠，一手搁在自己腰侧，一手虚虚撑着自己的下颚，可因为没经验，非本色出演嘛，最后到床上她就把自己凹成了一个“麻花型”。

    麻花型也就算了，她还努力撑着笑，嘴角勾着，但眼神这东西装不出来。

    她眼里骨子里都太干净，即使穿成这样眉眼中也是一股清新。

    周沉大致知道她的目的，憋住，目光像扫描仪一样在她全身上下扫了一遍，胸，腰，腿，肆无忌惮，不吝啬流露出自己的火热……

    何欢留言他的眼睛，黑漆漆，幽深，却很平静，可是他的目光明明如此放肆，像火一样烤过她的全身，最后停留在她如葱的脚趾上。

    多漂亮的脚趾啊，圆乎乎地剪得干干净净，可脚尖被她不自然地绷直，脚背上青筋暴起，双脚交缠在一起不断来回蹭，以此来掩饰她的紧张。

    周沉终于笑了一声，何欢浑身一抖，抬眸与他的目光对上。

    他眼里依旧是沉静如水的目光，却一眼便能看出何欢的紧张和惊恐。

    她那双眼睛啊，在灯光下像是蒙着一层水雾，可偏还要逼自己直勾勾地看着他。

    这只惹事又惹人的兔子！

    “辛苦吗？”

    “什么？”何欢愕然。

    他笑：“装了这么久，难道不辛苦吗？”

    “……”何欢皱眉。

    周沉还是笑，却伸手碰了碰她发顶的兔耳朵，毛茸茸的触感，倔强地竖着，他觉得挺有趣，又用手指弹了一下，兔耳朵前后晃了晃。

    真在逗兔子呢！

    何欢被他弄得瞬间破攻，将双腿缩回来。

    “你几个意思？”

    “问你呢？穿成这样什么目的？”

    “我以为你会懂。”

    “我懂，但是你不适合。”周沉语气软了许多，撩过被子盖住她近乎半裸的身子，“酒不是好东西，下回少喝点。”

    他以为她是因为喝醉了才会作出反常举动。

    何欢僵住了。

    周沉用被子裹住她，又弹了弹她头顶的兔耳朵：“睡吧，明天早晨送你去学校，兔宝宝！”

    她才不是兔宝宝。

    何欢巴巴看着周沉下了床，转身往门口走。

    “我不是兔宝宝，我今年二十二了。”

    “那又怎样？”

    “我什么都可以做，你喜欢什么类型的？像苏小姐那样吗？我也可以！”

    周沉背影一僵，原来她折腾半天是因为苏卉？

    “如果你在介意我跟苏卉之间的关系，那大可不必，我与她……”周沉想转过身来解释，可只听到背后咚咚咚脚步声，何欢突然下了床奔过来，一头撞在他心口。

    她连抱男人都不得要领，努力惦着脚尖，双手吊在周沉脖子上。

    “你是不是喜欢主动一点的女人？像苏小姐抱你那样……我也可以啊，真的……我也可以……”何欢语无伦次，迫切又急躁，使劲把自己往他身上贴。

    两人都刚洗过澡，周沉身上只穿了件薄薄的睡衣，何欢温热的体温埋在他胸口。

    周沉背脊僵硬，双臂分垂在两旁。

    何欢独自作战，圈在他后颈的手掌开始顺着衣领往下滑，湿热的触感，一下子滑过他的肩胛骨…

    周沉觉得自己全身所有部位都停止运转了，唯独一个地方。

    简直无路可逃。

    他顶住一口气，双臂抬起来掐住何欢的腰，一把将她翻转过来顶撞在门板上……