
﻿    何欢从维也纳回到邺城之后心情明显好转，渐渐从何海逝世的悲伤中走出来，开始正式投入期末复习中去。

    因为周沉还要几天才能回来，她一个人住在别墅觉得过于冷清，又搬回了学校宿舍住。

    于玮彤给何欢打电话的时候她正在图书馆啃英语习题。

    “喂，何欢，有时间吗，晚上请你吃饭？”

    听得出对方声音愉悦，何欢咬着笔头子：“什么事这么兴奋？”

    “当然是好事，大事，需要普天同庆的事！”

    “……”

    “我终于脱离苦海恢复自由身啦，我跟欧家伟那个混蛋彻底解约啦！”

    “真的？”何欢也替她高兴。

    之前于玮彤与欧家伟提出解约，对方死咬不放，最终两人闹上法庭，官司缠身，欧家伟又是个无赖，所以弄得于玮彤焦头烂额，但总算守的云开见月明。

    “如果真这样那确实是好事，告诉我时间地点吧，我还在图书馆，一会儿坐公车过去！”

    “唷…”于玮彤又开始调侃了，“堂堂周太太还坐公车啊？周沉的御用司机呢？”

    “别闹，他在德国出差呢！”

    “难怪，难怪一口答应晚上陪我吃饭。”

    “行了行了，哪儿这么多话呢！”何欢经不住她胡诌，旁边还有很多同学呢。

    于玮彤也知道见好就收：“那你也甭坐公车了，堂堂周太太坐公交车，要是被狗仔拍到岂不是掉你家周先生的价嘛！”

    于玮彤想了想，看了下手表：“要不这样吧，晚上6点我去你学校接你！”

    ……

    6点整，于玮彤准时将车停在了音乐学院门口，何欢直接从图书馆背着包过去，跳上车，于玮彤盯着她看了一眼。

    “哟，气色不错嘛！看来周先生把你滋养得很好！”于玮彤简直不放过任何机会调侃何欢。

    何欢以前是会羞得脸红的，现在习惯了，只是唾她一口：“去，正经点！”

    “怎么不正经了！前段时间打你电话也没人接！”

    何欢也懒得解释，前几天她在维也纳，晚上手机都是关机的，跟国内有时差，于玮彤打她电话自然无人接听。

    “哦对了。”想到这些何欢突然想起一件事，她从双肩包里掏出一个精美的盒子递给于玮彤。

    “这什么东西？”于玮彤接过去。

    “庆祝你恢复单身的礼物！”

    “真的？这么贴心？”她喜滋滋地将盒子打开，里面是一条紫水晶手链，“真漂亮，这玩意儿不便宜吧，果然是当了周太太就不一样了啊，以前让你请我喝瓶饮料都要考虑半天！”

    于玮彤一边说笑一边显摆地将水晶套到腕上，白皙的手臂晃了晃，紫色衬得她的气质更为高雅。

    “眼光进步了，有当富太太的潜质！”

    “哪儿啊，这手链可不是我选的，是周沉挑的，钱也是他付的。”

    “……”

    难怪啊！于玮彤瞪着眼睛：“我就说太阳打西边儿出来了，铁公鸡居然也会有掉毛的一天？不过你家周先生突然买东西送我有什么目的？”

    “没目的，刚好我们去维也纳，那边水晶首饰漂亮，就…”

    “啊，维也纳啊，你们去蜜月旅行了？”

    “……”

    “难怪，难怪你气色这么好！”

    “……”

    “啧啧，看不出周沉还挺浪漫，怎么样？是不是腻歪死了？”

    “……”何欢真后悔给她买这条水晶链子，她抬头瞪她，想办法转移话题，“还不开车？想到吃什么了吗？”

    于玮彤舒口气：“肉！有肉的餐厅就行！”

    何欢大惊：“你之前不是最忌讳这些？”

    “今时不同往日，我终于不用每天计算着卡路里过日子了，所以肉欲很重，得把这几年没吃的都补回来！”于玮彤一副几百年没吃过肉的样子。

    何欢心疼她，也是清清楚楚地看着她这几年怎么熬下来的，现在见她终于恢复自由身，当然替她高兴。

    “那就吃肉吧，我们去吃烤肉！”

    “好，烤肉！”于玮彤发动车子开上马路。

    何欢突然又想起什么事。

    “呀，你现在是不是很穷了？”

    “嗯，砸锅卖铁才凑齐那笔违约金，所以我现在除了这辆车，几乎是一贫如洗了。”于玮彤握着方向盘，说得挺惨，但面容看上去很平静。

    何欢想了想，不忍心。

    “那算了，这顿饭还是我请你吧！”

    “哈哈…也行，让周太太请我吃顿烤肉也不为过！”

    “……开好你的车吧！”

    一路载着欢声笑语过去，很快就抵达商业区。

    于玮彤将车子在车位上停好，放在仪表台上的手机开始震动起来。

    何欢眼光瞄了一眼，看到屏幕上闪着一个“怔”字。

    于玮彤熄火后赶紧将手机接起来。

    “喂…我跟朋友吃饭呢，今晚？今晚我就不过去了…行了行了，我到时候看吧，要是结束得早就跟你联系……”

    于玮彤挂了电话，何欢想着屏幕上那个“怔”字，问：“谁呀？”

    “一个以前的同事。”

    “晚上还叫你过去啊？”

    “嗯…”于玮彤支支吾吾，拿了包下车，“行了快点吧，我都快饿死了。”

    两人直奔烤肉店，于玮彤卯足劲点了许多肉食。

    服务生将一大盘的五花肉和各种形状的牛肉端上来，又拎了两瓶啤酒。

    “你开车还喝酒啊？”何欢问。

    于玮彤迫不及待地将肉片往烤盘上放，回答：“不啊，我给你要的啤酒。”

    “我不喝酒！”

    “咦？”于玮彤停下放肉的动作，颇三八地凑过去，“难道有了？”

    “什么有了？”

    “肚子啊，坏了？”

    “哪儿跟哪儿啊！”何欢立即否认，“我跟他…暂时还不会要孩子，我一直吃药的。”

    “为什么啊！”于玮彤这会儿变得严肃起来，放下夹子，“为什么要吃药？周沉让你吃的？”

    “……”何欢也不知怎么回答，但于玮彤见她支支吾吾的样子就已经猜出八九分了。

    “他不想要孩子？还是他不想这么快要孩子？”

    何欢吐口气：“我觉得是他内心不想要孩子！”

    “那就有问题了啊！好端端的怎么会不要孩子？周沉年纪也在这了，难道他想过了50岁再生？”

    “他说我还没毕业，这么快怀孕对我影响不好。”

    “扯蛋，他这身份还怕别人说三道四？就算你毕不了业他也有办法让学校给你颁毕业证书的吧！这根本是他的借口！”于玮彤越说越急，“他是不是对你还有别的想法？”

    “我不知道。”

    何欢是真的不知道，她心里隐约有不安，但又不知这份不安来自哪里。

    “他对我很好，应该说非常好，所以我不知道为什么他不希望我怀孕。”

    “所以你就乖乖吃避孕药？你傻啊！你这种时候就应该想办法先给他怀一个！赶紧把药停了，没孩子你在周家的地位不会稳的，你看之前那个余连翘给周家添了三个孩子，现在多受周鸿声宠…”

    于玮彤帮何欢分析出主意。

    何欢摇头：“这样不好吧，我觉得生孩子这种事是两个人的事。”

    况且她也不想瞒着周沉做任何事，她对他完全信任，她也觉得两个人应该彼此坦诚。

    于玮彤没辙，只能戳了戳她的脑门心：“你就傻吧，等哪天周沉被外面那些女人抢走，你哭都来不及！”

    她边说边给何欢倒了一杯啤酒。

    一开始何欢没想喝，但被于玮彤这么一说心情又不好起来，被教唆着喝了两杯。

    于玮彤其实心里也不舒坦，虽说终于跟欧家伟解约了，但这么多年的青春和感情付出，最终却落得这样的局面，结果见何欢喝酒，她也没忍住喝了两杯。

    两人从烤肉店出来已经挺晚。

    于玮彤正兴头上，拖着何欢要去酒吧继续喝，何欢当然不愿意。

    “太晚回学校宿舍门就关了。”

    “你现在还用担心没地方住？周沉那里容不下你啊！”于玮彤不管，拽着她就上了出租车。

    两人换到酒吧续摊。

    何欢也知道于玮彤心里不痛快，不拦着，看她一杯一杯地灌自己。

    酒吧里人影浮动，于玮彤的视线渐渐看不清，最后轻轻靠在何欢的肩膀上。

    何欢托住她的头，看她在灯影中的面孔，睫毛修长，盖住半边眼脸，下面已经湿了一片。

    这是何欢第一次见于玮彤哭，以前无论被欧家伟怎么欺负，她都没有在人前流过一滴眼泪。

    何欢以为她是因为欧家伟的事才这样，伸手摸她的头，安慰：“玮彤，别这样，你应该向前看。”

    “对，我应该向前看。”她轻轻呼吸，重复何欢的话，却转念问了个很奇怪的问题，“其实我应该早一些向前看，何欢，我现在是不是太晚了？”

    “不晚，你好样儿的，很勇敢！”

    能够付出所有代价来切断过去的纷乱，再面对一无所有的未来，不是谁都能够有勇气这么做。

    何欢这一刻替于玮彤感到高兴，从此以后她只为她自己而活。

    于玮彤缓缓笑出声来，嘴里喃喃自语：“是，还不晚，可是我遇见他的时候太晚了…”

    何欢一时没听明白，加之酒吧里音乐声又吵，她别过头去吵着于玮彤的耳朵喊：“你说什么？”

    于玮彤摇头，将头支在何欢的肩膀上，默默流眼泪，却没有再说下去。

    刚好她放在桌上的手机又开始震动起来，屏幕依旧显示那个“怔”字。

    于玮彤醉醺醺地盯着屏幕看了半天。

    “你不接？”何欢问。

    她挥挥手，站起来：“不接，我去趟洗手间。”