
﻿    何欢足足在浴室里呆了一个多小时。

    前半个小时洗澡洗头，后半个小时坐在马桶盖上开始发愁。

    愁死了愁死了！

    何欢抓耳挠腮，不是因为害怕不是因为恐惧，而是因为该死的紧张。

    她知道接下来会发生什么事，心里不排斥，但是她对这方面真的一点认知和概念都没有啊，她怕自己弄砸了，又怕给周沉留下不好的印象。

    据说第一次很重要啊，她怕自己做得不好会让周沉不喜欢。

    怎么办？临时抱佛脚也来不及了！

    何欢从口袋里摸出手机，思来想去还是拨了于玮彤的号码。

    于玮彤过了好久才接，声音也透着莫名的干哑闷喘。

    “何欢…”

    “你这声音，在干嘛？”

    “我…在运动，嗯…健身房…”

    何欢啧啧：“要不要这么拼命啊，这么晚还在健身房，你身材已经够好的了！”

    “嗯…还…不够…不够好！”于玮彤喘着气说完，何欢听到那头传来“嘭-”的一声撞击声，继而似乎有男人的闷哼。

    “操—”男人好像骂了一句。

    何欢蹙眉：“你旁边还有人？我怎么好像听到男人的声音？”

    “啊…对…对啊，健身房里肯定有男人嘛，举哑铃呢，不过劲没控制好，栽了。”于玮彤的呼吸渐渐平息了一点，这才问，“你这么晚打我电话干什么？你爸有事？”

    “不是。”何欢捏着膝盖上的肉，“不是我爸，是我有事想问你。”

    “什么事？”

    “就是…”何欢一时问不出口了，死死捏膝盖上那团肉。

    于玮彤没耐心：“到底什么事？你倒是说啊。”

    何欢紧皱眉头，直到将膝盖上捏红一大片，她才撒手，咬了咬牙，死就死吧，豁出去了。

    “我今晚第一次跟周沉同房，你知道我…我还没跟男人同房过，能不能告诉我要注意哪些？”

    “……”于玮彤一时没作声，消化好久才炸开，“天哪他居然之前一直没碰过你？你们结婚好多天了啊，而且之前你们也没发生过关系？”

    这简直太惊悚了，于玮彤不敢相信。

    何欢赶紧捂住手机，压着声音：“喂你轻点啊，他就在外面，你到底知不知道注意点啊，要是不知道那我就挂了。”说这些话的时候何欢小脸已经绷得通红。

    于玮彤在那边暗笑一声，不逗她了。

    “知道知道！”于玮彤回答，她也清楚何欢的底子，知道这丫头在某方面真是一无所知。

    小时候江秀瑜对她的家教比较严，大一些她也很少跟异性有什么私下联系，沈澈也将她保护得很好，所以也不能怪她在某方面白目成这样。

    “何欢，我跟你讲啊，第一次你得……”

    ……

    周沉接完了好几个工作上的电话，看了眼墙上的挂钟，已经过了十一点。

    浴室的门依旧紧闭着，能够听到里面传出哗哗的水声。

    周沉蹙着眉，这丫头一个澡也洗得忒久了点。

    他走到浴室门口正准备敲门，握在手里的手机又响了，屏幕上显示“苏卉”两个字。

    周沉真不想接啊，但铃声不断，他只能硬着头皮接了。

    “喂……”

    “你告诉我那些报道都不是真的，你怎么可能突然结婚了呢？怎么可能……”苏卉的声音似乎穿越寒冷的风雪而来，没了往日的高傲清冷。

    周沉握着手机定了定。

    “你喝酒了？”

    “你管我喝没喝，就问你到底是不是真的？是不是？”苏卉的声音几乎歇斯底里。

    周沉不想理。

    “等你清醒之后再说吧，没事先挂了。”周沉丝毫不留情地划断了通话，一抬头，眼前的门被人突然从里面打开了。

    何欢从里面走出来，穿着周沉的棉T，湿发披肩，皮肤上蒙了一层被热气蒸出来的水珠子。

    她在里面呆太久了，脸颊被闷得红扑扑的，也没有料到周沉在门外，结果门一开，两人瞬间贴得如此近。

    近到她能够看到他下巴的胡渣，他能够看清她额头的青色经络。

    这是一个很危险的距离，周沉感觉到自己心跳得越来越快。

    何欢脑子里还在回荡着刚才于玮彤在电话里的叮嘱：“千万别太主动，第一次，太主动会让他觉得你是很随便的女孩子。”

    她乖乖遵循这个叮嘱，目光闪躲似地立即看向别处。

    “我洗好了，先去睡觉。”何欢错身离开，匆匆爬上床，用被子将自己盖得严严实实。

    周沉站在原地一声苦笑，她擦肩而过时，他分明瞥到她眼眉间的闪躲和逃避。

    何欢闷头躺在床上，背朝里，心内煎熬又紧张，隐约还有些期待。

    周沉很快洗完澡出来，她能够闻到空气中弥漫着他身上惯有的薄荷气息，气息越压越近，最终身后的床褥陷下去……

    他来了。

    何欢紧张得立即闭紧双眼。

    周沉俯身过去，扫了一眼她的样子，眼睛闭着，眉头却紧紧的。

    他也只能笑了笑，将一块干毛巾放到枕边上。

    “别装了，知道你还没睡，起来把头发擦干，不然明天会头疼。”

    “……”

    何欢的手在被子里搅了搅，被他发现了，怎么什么都逃不过这男人的眼睛！

    数分钟之后何欢坐在床边上擦头发，周沉坐在外间开了电脑工作，屋子里比刚才更加静了，只偶尔听到窗外风吹树枝的声音。

    何欢擦干头发之后便从床上下去，手里拿着半湿的毛巾，蹭到中间的隔断门口。

    “你还不睡么？”

    周沉从电脑前面抬头，见何欢靠在门楣上，身上只穿了一件他的T恤，因为这里没有换洗衣服啊，下面裤子没法穿周沉的，只能光着腿。

    好在屋子里热，周沉的T恤也够长，松松宽宽地套在何欢身上就像一条短睡袍。

    暗夜禁忌似的，要怪就怪从T恤下摆露出来的两条腿太纤细白皙，周沉立即将目光垂下去，咳了一声。

    “我还有点没做完，你先睡吧。”

    “哦……”何欢见他似乎真的只关心工作，也不便再催了，自己乖乖躺床上去。

    一会儿何欢就睡着了，也不知睡了多久，朦朦胧胧听到关灯声，很快感觉被子被人揭开了，薄荷气息贴着她的身后轻声躺下来。

    是周沉！！！

    何欢一个激灵，差点叫出来，这才意识到他上床来睡觉了，现在就躺在自己身边。

    何欢感觉自己整个人都僵硬掉了，不敢动，不敢翻身，甚至连呼吸都不敢。

    “何欢……”周沉喊了一声。

    何欢吊着心，没回，之后身旁的人沉默了一会儿，第二声：“何欢，睡了吗？”

    何欢撑不住了，声音故作暗哑地回答：“嗯…怎么了？”

    “没事，就想问一下。”随后又没声了，这回是长久的静默。

    何欢简直要疯掉，这男人真是坏，自己刚才好好的被他吵醒，现在醒了他又不说话，存心的么？

    她干脆鼓着勇气翻过身来，对着周沉的脸，问：“有事吗？”

    结果她那双亮闪闪的眼睛近在咫尺，就像一对黑水晶，仿佛在说话。

    周沉身子一僵，忍不住将手伸过去捧住她的一边侧脸，指腹摩挲一下，有些粗糙的触感像是一脉电流注入何欢的身体，腰背情不自禁地绷紧……

    终于还是要到这一步了。

    她虽紧张得喘不过气，但她并不排斥，甚至缓缓闭上眼睛，轻颤的睫毛像是在邀请。

    周沉没料到她会如此配合，一张小脸在他的掌纹中越发滚烫，就连胸口的呼吸也急促起来。被角却被她死死拽在手里。

    她在怕，怕得要命，可胸口那颗心脏却剧烈跳动。

    谁都无法体会何欢当时的心情，那种紧张却又期待的心情，感受到周沉身上的薄荷气息越来越贴近，几乎贴到她的唇上了……

    “不早了，睡吧。”

    下一秒头已经被周沉揽到怀里，那个吻终于没有落下，因为周沉突然想起周鸿声刚才在蓼风轩跟他说的话。

    “她比你小这么多，差不多可以当你女儿了，你怎么下得了手？”

    何欢一颗心从半空中坠落，“吧嗒”掉地上，摔得粉碎。

    何欢已经不记得后来自己怎么睡着的，反正挣脱了周沉的怀抱，两人背对而眠，居然相安无事。

    天亮的时候雪停了，香炉里的熏香已经烧成灰烬，但屋里还有一些余香。

    何欢睁开眼睛，窗帘被拉开了，积雪映得屋里一片通亮，周沉此时便站在那片通亮中，已经穿好了裤子和上衣，正在认真地扣着扣子。

    “醒了？醒了的话就赶紧起床，去后院吃个早饭，然后我再送你回市区。”周沉发令，何欢赶紧爬起来照办。

    半小时后两人开车离开了浣葛山庄。

    虽然已经同床共枕一夜，可两人之间的关系似乎弄得更僵，总感觉虽然已经领了证，可距离还是隔着千万里。

    消防医院那边肯定暂时是不能去了，全埋伏着记者，周沉原本提议要先将何欢送去别墅，但何欢不肯。

    这种时候她不愿意独处，越处心里越乱。

    “那你想去哪儿？”

    何欢想了想，回答：“去玮彤那儿。”她现在急需找个人倾诉，不然她可能憋出病。

    一个多小时后周沉的车子抵达于玮彤公寓小区门口，与周沉告别，她自己走进去。

    那会儿时间尚早，何欢知道于玮彤肯定还在家睡懒觉，所以也没提前打电话通知，闷头进了楼道，结果被迎面出来的人撞了一下。

    那人也没说对不起，气得何欢回头瞪了他一眼，瘦高的个子，穿着黑色羽绒服，身上挎着一个包，脖子上围着围巾。

    何欢顿觉那背影熟悉，好奇心发作追上去想看下正脸，可追到外面已经看不见那男人的背影了，只看到一辆宝蓝色跑车“嗖”地朝小区门外开出去……