
﻿    很快医院的工作人员将何海的尸体从急救室推了出来，用白色床单从头盖过头顶，只露出一点灰白的头发。

    何欢始终木纳地站在门口，周沉感觉到面前的人全身僵硬，像是被抽空思绪的木偶。

    直到担架床快要被推入电梯，何欢嘴里才开始念念有词：“爸…爸……”，声音很低，周沉挨她这么近才能勉强听清。

    然后何欢突然往电梯那边跑，一边跑嘴里一边喊“爸”，一声比一声响亮，一声比一声急切，可惜工作人员没有停下来，她跑到电梯门口的时候身子一个踉跄，膝盖着地，伸手过去碰到的只是紧紧合上的电梯门。

    “爸……”

    “何欢！”周沉赶紧跑过去，想将摔在地上的何欢拉起来，可她身子僵硬着往下瘫，周沉拉了几次没拉得起来，只能绕到她身后，双手支住她的两边胳膊，强行将她从地上架了起来。

    “爸……爸……你别拉我…他们要把我爸带哪里去？”刚才还木纳安静的何欢突然失控起来，尖锐的叫声在走廊里回荡。

    周沉捏住她两边胳膊，感觉到怀里人的情绪已经濒临奔溃边缘。

    “何欢…你听我说，你爸已经走了，你要面对这个现实！”

    “不，你胡说！我爸好好的，我爸没有走，你胡说！胡说！”

    何欢想要挣脱周沉的手臂，身子在他怀里扭个不停。

    周沉发狠，强行将她的身子扳了过来。

    “何欢，你冷静一点！”

    “我爸没有走，我爸没有走……”她也管不得周沉在说什么，嘴里一直重复这句话。

    “我爸没有走，我不信，我还没跟他见最后一面，他怎么可能舍得扔下我一个人走！”何欢似乎又开始钻了牛角尖，“我要去找我爸，他们把他带去哪里了？我要去找他！”

    何欢突然使了猛劲，手臂甩开周沉，趴在电梯旁边胡乱按着楼层。

    她已经完全失控了，手指抖个不停。

    周沉从后面一把裹紧她的身子，几乎是粗暴般将何欢压在墙上。

    “你看着我，何欢，你看着我！”他用手拍何欢麻木的脸，她那双眼睛已经空洞干涩一片。

    周沉情愿她这个时候痛哭出来，至少让情绪有个发泄口，可何欢面部僵硬，一点哭的迹象都没有。

    他心疼地捧住何欢冰凉的脸。

    “我知道你一时无法接受这个事实，但你爸真的已经去世了，何欢，你必须逼迫自己坚强，这种时候你必须坚强！”

    她这十六年来一直坚强，从未软弱过，可这一次真的已经气力用尽。

    “你们谁懂我？”

    何欢抬头空空地看了一眼周沉，后背顺着墙壁滑下去……

    夜晚的急救室走廊，头顶的日光灯亮如白昼。

    何欢那晚几乎在医院坐了一夜，周沉也守着她守了一夜。

    天微亮的时候才劝她回去。

    何欢一路就如木偶，不说话也不流眼泪，到家后一头栽到床上倒头就睡。她把自己放到了一个真空状态，不呼吸不思考也无悲喜，这样才让周沉担心。

    周沉在床边又守了一会儿，何欢早就已经睡着，睡得很熟，只是眉心皱着。

    周沉断言，如果她此时正在做梦，估计也是极其悲伤的梦。

    他无法替她分担这些绝望和悲痛，唯一可做的便是守在她身边给她支撑和力量，为她做他所能做的事。

    利用何欢睡觉的间隙，周沉先打电话去学校给她请了一周丧假，又安排方秦去医院办理相关手续，以及何海的丧葬事宜。

    或许人生的际遇真的没有道理可言。

    何海生前潦倒半世，可死后却落了个风光大葬。

    方秦是按照“周沉岳父”的规格来安排何海后事的。

    虽然这个“岳父”只是市井小人物，可看在周沉的面子上许多人也不敢怠慢。

    灵堂设得很大，丧礼第一天，邺城有头有脸的人物来了不少，花圈收了百来个，从灵堂一直排到大门外面。

    周鸿声没有露面，但他让周业送了花圈和挽联过来。

    冯厉行也来了，在何海灵前上了一株香，跟周沉打了招呼，告知连翘因为尚在月子里，所以不方便来这种场合。

    许多人还是第一次见到传闻中的周太太。

    何欢穿着孝服跪在灵堂前面，面无表情地看着每一个过来吊唁的人朝父亲的遗像鞠躬磕头，其实这些人她大多不认识。

    最后吊唁的人都会过来再朝着何欢和周沉鞠一个躬，礼节性地说一句“节哀顺变”。

    一般这时候都只有周沉在招呼那些人，而何欢始终傻愣愣地目无焦距，连一句话都不愿意说。

    见过何欢的人私下里也会讨论。

    “看着年纪是挺小，刚满二十吧？”

    “还是大学生呢，没毕业。”

    “那确实小，老夫少妻啊，不过能和周家攀亲，这女孩子家里什么来历？”

    “没什么来历，父亲就是一个市井混混，母亲早就带着她改嫁了，知道她继父是谁吗？”

    “谁啊？”

    “沈氏餐饮的沈岳林。”

    “啧…关系倒挺乱的。”

    “嗯，何止乱啊，之前沈岳林的大公子要跟池家结亲，订婚宴上却带着这姑娘私奔了。”

    “真的啊？那看来这姑娘也不简单！”

    “……”

    “……”

    那场丧礼何欢最后成了众人的焦点，不过她心思全然不在这上面。

    周沉替她料理好了所有事情，而她唯一要做的便是跪在灵堂前面，整整跪了一天，周沉劝了几次她也不肯起来。

    刚好那会儿于玮彤赶过来，周沉想让她去劝劝何欢，于玮彤却摇头。

    “周先生，你就让她跪着吧，她不会起来的。”她抬眼见灵堂前那抹小小的身影，苦笑，“我知道何欢从小就跟她爸的感情特别好，如果六岁那年她可以做选择，她绝对会留在青衣巷，而不是跟着她妈去沈家。”

    许多事或许于玮彤看得最清楚，因为于玮彤从小跟她一起长大。

    “何欢跟她妈的感情不好，所以她爸的死应该对她打击很大。”

    周沉不再说话，回头也看了一眼何欢，她垂着头，灯火与人影交错间，她小小的侧影显得更加脆弱不堪。

    于玮彤将周沉此时的表情都看入眼里，她终于放心，因为这个男人在看何欢的眼神中有心疼，有关心，更有决心。

    “周先生，谢谢你帮何欢做了这么多事，如果她身边没有你，我无法想象她一个人怎么面对她父亲的逝世。”

    周沉嘴角勾了勾。

    “于小姐言重了，我只是在做我份内的事。这是我的责任，她是我的妻子。”

    有这句话就够了。

    于玮彤颔首，觉得何欢即使曾经经历过再大的苦痛，最终上天把周沉安排到她身边，她这一生也都值了。

    天快黑的时候宾客渐散，灵堂里越发冷得厉害。

    周沉拿了一件大衣披到何欢身上，她木木地看了他一眼，没说话，将头继续低下去。

    “方秦，沈家那边有人来过么？”周沉将方秦喊到门口问。

    方秦摇头：“没有，沈家那边暂时还没人过来。”

    周沉没再言语，眼神渐冷。

    可说曹操曹操就到。

    周沉还没进屋，只听到身后有人恭敬地喊他：“周先生…”

    沈岳林带着江秀瑜一同过来，那会儿已经临近7点，早就过了宾客吊唁的时间。

    周沉和方秦相视一看，自然明白沈岳林为什么要挑现在过来，目的就是为了避开宾客高峰期，毕竟来吊唁自己老婆的前夫也不是光彩的事。

    不过到底他还是来了。

    江秀瑜与沈岳林结婚这么多年，他从未见过何海，不是没机会见，而是他完全不想见，不屑见。

    在沈岳林的心目中，何海就是个市井无赖，穷人刁民，跟他见面有辱自己的名声和社会地位。

    可现在他却不得不亲自来吊唁。

    沈岳林在门口跟周沉打了招呼，带着江秀瑜进了灵堂。

    旁边早有人给他们递了香，他和江秀瑜两人一前一后祭拜叩首。

    灵堂之上是何海十多年前的照片，那时候他还没出车祸，身体健壮，眉目尚且清朗，面带微笑，怔怔看着灵堂之前的一对人。

    或许这也是他第一次见到沈岳林，这个夺走他妻子的男人，几乎毁了他的一生，却在自己的灵堂之上与他第一次相见。

    “何欢，节哀顺变，别太难过了，好好保重自己的身体。”沈岳林吊唁完之后去跟何欢打招呼，态度十分恳切。

    何欢抬头看了他一眼，目光里如死水，毫无波澜。

    沈岳林也只是过来走个过场，所以何欢的态度对他而言无所谓，他在乎的是周沉的态度。

    江秀瑜始终跟在沈岳林身后，不过她眼圈是红的。

    “欢欢…”喊了一声眼泪就掉下来了，不知这眼泪是为灵堂之上那个男人而掉，还是单纯地掉给何欢看，“你爸这样我很难过，但是你以后的路还长。妈希望你坚强一点，尽早从悲伤的情绪里走出来。”

    江秀瑜的声音细细绵绵。

    练过戏曲的人都有一副好嗓音，加之感情到位，听上去更是悲恸伤心。

    不过何欢却隐隐笑了一声，她跪了一天，终于想站起来，无奈双腿发麻，站一半就要软下去，幸亏被旁边的周沉扶住，架住她的一侧手臂把她扶起来。

    “妈，你哭了啊？”

    江秀瑜一愣。

    这是这十六年来何欢第一次喊她“妈”。

    江秀瑜的眼泪掉得更急，话都激动得说不出来了，可是何欢的下一句话却顷刻将江秀瑜打入谷底。

    “你怎么好意思哭？你怎么有脸在这里哭？”