
﻿    沈明月还真是夸张啊，来医院都要盛装打扮。

    何欢站在她身后看了她好一会儿，沈明月就站在走廊里，四处张望，却用带着白手套的手不断扇着风，大概是被这医院里消毒水和霉味熏得受不了，一副很嫌弃的样子。

    直到转身看到何欢，她脸上的嫌弃才换成冷淡。

    “你还真在这啊，怎么守着你这半死不活的爹连学校都不去了？”

    何欢当时手里还捧着那只杯子，杯子里的水已经半凉，真想就这么直接朝眼前的女人泼过去，可这毕竟是医院，她不想闹得太不堪。

    沈明月见何欢拉着脸，哼笑一声。

    “走吧，我来都来了，去看看你爸。”

    “不用，我爸没这福分！”何欢也不客气，沈明月被她白唾了一口，心里压着气，也就站在走廊中央了，没有往病房那边走的意思。

    走廊上人挺多，下午正是家属探望的高峰期，加之来来回回换药查房的护士，沈明月那一身冷艳装扮实在是碍人碍事。

    来回被护士的推车装了几次，她嘴里啧啧骂了两声。

    “我想你来这应该也不是探望我爸的，有事直说吧，这地方容不下你。”何欢已经冷淡淡的模样，沈明月觉得她也挺有意思，都已经沦落到这地步了，居然还能保持这副清高的架子。

    清高给谁看呢？

    待会儿就把你的脸皮剥下来。

    “行，那我也长话短说了，我来这确实不是看你爸的。”

    何欢嘴角抽了抽，没吱声，等她接着往下说。

    沈明月却将右手往上一摊，精贵的手上戴着手套，细腻的绒线软皮，尾端缝了一圈圆润的珍珠。

    “钱，把钱吐出来！”

    何欢心口一跳。

    “什么钱？”

    “装傻呢？真当沈家人都是冤大头？先不说我爸给你那十万，就当是可怜你这半死不活的爹给的施舍，但是你妈和我哥给的钱都得吐出来！”

    何欢听明白，身子开始不可抑制地抖。

    沈明月见她这反应，感觉自己是猜中了。

    “看来你妈真给你钱了啊，吃里扒外的东西，居然拿沈家的钱来给前夫，真是不要脸！”沈明月骂得有些难听，走廊周围已经有人围过来。

    何欢稳住自己。

    “说话要负责任，我没有从她手里拿一分钱！”

    “那你爸的住院费哪来的？你这么多年的学费和生活费哪来的？还有你爸这个病秧子，自己都养不活还要每月做透析，这钱别跟我说全是你打工挣的！哼……平日里多清高啊，其实暗地里不知道从我们沈家偷了多少回去……估计你就是看中沈家的钱才勾引我哥，我哥也是鬼迷心窍，为了你居然跟池家人闹翻，现在弄得沈氏也受了牵连……我不管，把钱吐出来，不管你拿了多少，这钱我情愿拿去喂乞丐也不给你！”

    沈明月气焰极其嚣张，叫嚷着要何欢拿钱。

    何欢一只手搁在口袋里，沈岳林给她的那张支票快要被她揉成团了。

    多想就那么抽出来直接砸到沈明月脸上去，可逞了一时之气，然后呢？然后她已经没有多余的钱支付何海的后续治疗了。

    何欢当时想，她到底还是要死在这一个“钱”字上。

    以前对着“钱”多有底气，现在就有多窝囊。

    “滚！”

    万种委屈和屈辱，最终从何欢嘴里也只是吐了这一个字，没有反驳没有辩解，她是没有余地再辩了，这会儿她需要钱，挨沈明月多少骂多少糟贱，她也需要钱。

    沈明月甩开膀子，将手里名贵的手套脱下来捏在手里。

    “赶我？拿了我家的钱还有脸赶我？”那副皮绒相间的手套戳着何欢的脸，前端坚硬的皮革一下下刮着她的鼻子。

    周围好多人都对着她指手画脚，何欢闷着头，死死拽紧口袋里那张支票，身子往后缩……

    到底她还是为了五斗米折了腰。

    平时多高贵的灵魂啊，多仇富的心理啊，沈明月都看在眼里，找着这机会要将她羞辱回去。

    她其实也不在乎那点钱，更知道江秀瑜手里根本没多少闲钱，她来医院无非就是想撕开何欢那张脸皮，那张傲慢清高的脸皮。

    何欢让她得逞了，只因为一个“穷”字。

    沈明月发泄通透了，喘着气，将手套又一根根戴上手指，拎了拎大衣的领子。

    名门千金啊，不说话不张嘴的时候谁能看出她这泼妇一样的面目。

    “如果你真有脸咬着不把钱吐出来，那也行，就当给你爸的棺材钱了，回头别再来坑我们沈家，好自为之吧你！”沈明月将手往大衣里一揣，挎着包与何欢错身而去。

    周围人群没有立即散去，指着何欢讨论了一番，渐渐无趣才慢慢走开。

    何欢一声呼吸从心底散开，像是经历了一番厮杀，还剩最后一口气撑着自己。

    等周遭空气宽松一些了她才抬起头来，目光尽头处却站在一枚身影，奶白色的绒线衣，或许觉得太单薄，又在脖子上围了一条宽厚的男士围巾，围巾好大，包住了他半个下巴。

    何欢那仅剩的一口气顶到了喉咙口，望着周沉温润又心疼的眼睛。

    是，心疼的眼睛。

    他心疼得那么明显，眼睁睁看着何欢被沈明月骂得连还嘴的余地都没有。

    她多清高的人啊，但凡还有点办法，绝对不会为了钱受这样的委屈。

    何欢却不觉得丢人，很奇怪，她竟然在这男人面前一点都不觉得丢人，仿佛他有资格可以窥清她心中所有的软弱和不堪，虚伪和逞强，甚至在这种落魄的时候见到他出现，何欢心里还有不可抑制的欢喜。

    不指望他出手帮忙，不指望他出言安慰，只要他在就好，就像之前多次无家可归的夜一样，他出现在她身旁，什么都不说，只带她回去，给她一个安身的地方。

    “周…”何欢往周沉面前走了两步，刚出声，口袋里的手机响了。

    她掏出来，于玮彤的声音穿入她的耳膜。

    “何欢，开发商是哪家我帮你问到了，是华茂星光，买那地皮是要建一个大型商业广场，对了你知道华茂星光的老板是谁吗？是周沉，你认识的，Z传媒的周沉……”

    何欢最后一口气从喉咙一直沉到心底。

    “咕咚”一声……彻底没有力气了。

    周沉见何欢拿着手机站在离他两米开外的地方迟迟不走过来，他只能自己走过去。

    “何欢…”喊了一声。

    何欢握住手机抬头。

    于玮彤已经挂断电话了，剩下何欢要来面对这个事实。

    “怎么了？”他看出她脸色不对劲。

    何欢嘴角咧了一下，眼泪毫无预兆地滚了下来。

    一切来得太快，周沉只觉心口战栗，忍不住伸手想碰她一下，可何欢却往后躲了躲。

    “你给我爸垫付费用，是以开发商还是其他名义？你昨晚来医院陪我，是因为同情还是愧疚？”她目光凛冽地看着周沉，直接问出这个问题。

    周沉觉得自己仿佛被暴露在日光之下，灼烧难忍，但他没有存心隐瞒，这种事早晚会被她知道，想瞒也瞒不掉，可是何欢伤心了。

    他将她的伤心都看在眼里，一时之间心里的话一句都说不出来。

    何欢笑了笑，泪却已经止不住了，她没法再在走廊里站下去。

    “麻烦，借过。”

    周沉被她撞得往后踉跄了几步，何欢擦过他肩膀的时候还能闻到她头发的清香气息，可是她说“借过”。

    何欢一口气跑进洗手间。

    从来没想过自己会在这个男人面前流这么多眼泪，可是镜子里的人明显是哭惨了，眼泪弄得到处都是，撑着洗手池哭得气都喘不过来。

    其实何欢哭也不仅仅因为周沉是开发商的身份，她自己不愿意承认，眼泪里还夹杂着其他情绪。

    何欢一夜没睡，作了某个决定。

    她不知道自己这个决定对不对，只知道自己已经没有其他路可以选，更何况被沈明月侮辱了一通，她觉得仿佛出卖自己也没那么难。

    池姗姗是早晨六点多接到何欢电话的。

    电话里她字句简单，直奔主题。

    “我同意嫁给池荣杰，但必须等我毕业之后才能领证，另外我先要一百万礼金，礼金不能给沈家，必须全到我手里。”

    池姗姗当时还没睡醒，直接是被何欢这个电话吓醒的。

    她没料到何欢的态度会转变得这么快，但转念想到她父亲出事了，或许只是奔着池家的钱来，不过此时何欢的目的对于池姗姗而言已经不重要，重要的是她能够嫁给弟弟。

    “好，你的条件我会跟我父亲商量一下，应该没什么问题。”

    何欢嗤笑一声：“那我等你消息，尽快，我没有太多时间等。”

    挂了电话何欢重新躺到病床上，头顶的天花板上有一条条裂痕，可能是因为年代久远受了潮导致开裂。

    她就看着那一道道裂痕翻了一个身，嗤嗤又笑出声音来。

    多疯狂的决定啊，可是她还能怎样？

    谁都不知道她心里有多么恐惧，那种恐惧从她进入沈家第一天就开始了。

    这么多年她一直在害怕，害怕什么呢？害怕被人羞辱，害怕被人欺负，所以才始终带着清高的面具，可是归根结底，她只是害怕“穷”。