
﻿    桌上的汤又重新端去热了一遍，另外周业又让厨房添了几个热菜过来。

    周鸿声落座，周沉带着何欢坐到他对面。

    一开始吃的时候谁都没有说话，“食不言，寝不语”的道理何欢懂，所以她也本本分分地嚼着嘴里的东西。

    气氛其实挺尴尬的，偌大的桌子宽阔的厅堂，没有一个人讲话，都闷头吃东西。

    唯独听到窗外风吹竹叶的声音。

    何欢坐的位置刚好对着窗，她利用吃饭的空挡偶尔抬头，可以看见雕花格栅里一团团雪花落下来的轨迹。雪似乎下得越来越密了，看来今晚邺城又是一夜冰封。

    很快听到身后的木门被人推开，“吱呀”一声，何欢能够感觉到室外的冷风夹着寒气吹进来。

    “老爷，蟹蒸好了。”下人的声音。

    周鸿声拿起旁边的湿巾擦了擦手，微颔首：“嗯，分了吧。”

    何欢便见下人在每人的盘子里放了一只蟹，剩余几只摆到桌上，又给每人分了一套吃蟹的工具，再将装着黄酒的小壶温在小火上，做完这一切才带着空盘子退出去。

    “尝尝吧，刚蒸好的。”周鸿声总算抬眼扫了扫何欢，这话是对着何欢讲的，态度也看不出是冷淡还是热络。

    何欢赶紧回了一声，随后便为难地看着盘子里被蒸得金黄的蟹，还有旁边小蝶里排放整齐的一套不锈钢工具。

    工具形状各异，冷森森地透着光。

    这是“蟹八件”，讲究的人吃蟹都用这些，何欢不是不知道。

    沈明月也喜欢吃蟹，螃蟹上市的季节沈家一周都要给她蒸一回，陈妈再给她准备好酱料，工具，一样样在桌上摆齐，她才慢吞吞地落座，动作娴熟又优雅地用工具撬开蟹壳，挑出蟹肉，十指芊芊地用筷子蘸了酱料放嘴里……

    这种时候何欢都会闷头吃饭，偶尔抬头会看到沈明月手指上的铂金戒指和指甲油闪闪发亮，但何欢是不会去碰这些东西的，因为吃一只螃蟹需要耗费太多精力，而这十多年在沈家吃饭，每顿饭她所花的时间基本不会超过十分钟。

    半碗汤，几筷子容易解决的菜，小半碗饭，几口就吃掉了，吃完就离席。

    她没有那么多讲究，也容不得她像沈明月那么讲究。

    她和沈家格格不入，她自己心里一直都清楚。

    “怎么了？不喜欢吃蟹？”周沉见何欢迟迟不动，在旁边问了一句。

    何欢立即摇头，勉强笑着将盘子里的蟹拿起来，她其实是不知道怎么用那些工具，脸色开始发烫，也能感觉到对面周鸿声的目光正在关注自己。

    有些骑虎难下的感觉，何欢知道自己现在的模样肯定很窘迫。

    “我来吧。”旁边的周沉突然将她手里的蟹拿了过去，熟练地用剪子剪掉蟹腿，再用银针将腿里的肉一点点顶出来，最终用蟹捶敲了几下上面的壳，撬开，里面的蟹肉用针剔出来，再用长柄勺将膏和黄挖到盘子里……

    “你手上的伤还没好，不能碰油腻的东西。”

    周沉一边做这些一边哄似的，最后将所有的蟹肉都装到醋碟中，而留下来的是一堆几乎完整的蟹腿和蟹壳。

    “吃吧，冷掉了对肠胃不好。”他将醋碟移到何欢面前，声音温柔，笑意明显。

    何欢心里卡得很厉害，看着满满一叠蟹肉，抬眼又看了看对面得周鸿声。

    周鸿声也在看她。

    何欢立即低下头去。

    “谢谢！”声音已经明显有些哑了。

    周沉笑了笑：“谢什么，但是这东西你也不能多吃。”说完又将小壶从火上拎起来，给何欢倒了大半杯黄酒。

    “吃完蟹把酒喝了，可以冲掉一点蟹肉的凉质。”

    “嗯。”何欢点头，终于抬头冲周沉笑了一下。

    这些细微的表情和动作都看在周鸿声眼里，他将手里的小剪子放下，突然问：“你多大了？”

    “……”何欢一口蟹膏含在嘴里，有些支吾：“二十二。”

    “还没毕业？”

    “嗯，明年六月份毕业。”

    “毕业后有什么打算？”

    “……”何欢见问题颇多，索性将筷子放下，“想当一名音乐老师，不过要看我父亲恢复的情况。”

    她没有打算隐瞒，况且也知道自己隐瞒不了。

    周鸿声似乎对她的回答还算满意，深看何欢一眼：“吃吧，吃完再说。”

    可吃完饭周鸿声只把周沉一人喊去了蓼风轩，何欢独子被留在缀锦阁，她也落得清闲，站在门口的回廊看雪。

    雪果然下得很大了，铺天盖地的往下落，落在瓦片上，假山上，叶子上……最后还落在何欢的身上。

    气温降得很低了，好在她刚才喝了大半杯温黄酒，身上还有些热气，雪花沾在皮肤很快化掉，她不满足，又往廊外走了一些，干脆就站到外面去，少了回廊的遮掩，任由风雪刮着自己，这样才能保持清醒。

    何欢觉得今晚这顿饭让自己对周家有了更深的了解。

    虽然周鸿声和宅子里的下人并没有对她态度恶劣，可是她却真正体会到了什么叫“阶层”。

    以前她在沈家只是觉得格格不入，但却从未自卑自弃过，可是周家让她感受到了阶层的距离。

    这里与沈宅完全不同，沈宅虽然豪华，可是毕竟少了一点底蕴和气势，但这里不同，这里每一个人每一片瓦都透着底气，那种雅致收敛的底气，却又恰到好处地与你保持着距离感，并时刻提醒你与他们并不是一路人。

    “何小姐，您进屋喝杯茶吧，外面冷。”周业端着茶和水果过来，见何欢站在廊外发呆。

    何欢赶紧掸了掸身上的雪跟他进屋。

    “谢谢。”

    “不用谢，少爷那边应该还要谈一会儿，谈完我会让人过来接您去。”

    “接我去？去哪儿？”

    “去见老爷啊，老爷应该有事跟您说。”

    “……”

    何欢因为这句话开始坐立不安起来，她觉得周鸿声肯定不喜欢自己，从他那双黑漆漆的眼睛里就能看出来，可出人意料的是半小时之后周沉回来了，大衣肩背上还沾着雪粒。

    “走。”他进门就去牵了何欢的手。

    “去哪儿？见你父亲么？”

    “不是，去我卧室。”

    “啊？”

    “外面雪太大了，今晚睡这里。”

    “啊？”何欢惊讶不已，“这就完了吗？”

    “什么？”

    “……”何欢没有再回答下去，总不能直接问周鸿声为什么突然又不找她谈话了吧。

    周沉的卧室在另一栋楼里，需要绕过沁芳池。

    他过来接何欢的时候没有撑伞，外面雪却越下越大，他只能用手圈着何欢走，这样让她的脸贴着自己大衣可以暖和一点。

    周鸿声的卧室在沁芳池对面，此时正端着一杯热茶站在窗前，刚好看到风雪中一对人影从池边走过，一高一矮的，两人挨得特别紧。

    “周业，你说阿沉为什么要这么做？就为了这么一个小丫头，值得？”

    “值不值得我们旁人说了不算，但有一点…老爷，我觉得少爷这次真是动了心了。”

    “动心？”周鸿声托着茶杯转过身来，“你哪里看出他动心了？”

    “神情，动作。你看少爷什么时候亲自动过手？从小就是娇贵惯的，连水果都是全部去皮切好了端给他，可他今天居然给那姑娘亲手拆了一只蟹……”

    呵…周鸿声当时也觉得不可思议。

    “这姑娘看着懵懵懂懂，不过能够让阿沉对她这样，应该也不简单。”

    “那老爷您是准备……”

    周鸿声眼睛眯了一下，光线渐暗。

    “刚才阿沉已经把话跟我讲清楚了，先这么着吧，既然他自己有自己的打算，我暂时先不管。”

    周业顿了顿，也没吱声。

    “行了，我睡了，年纪一大就觉得乏得很。”周鸿声将手里的茶杯放到桌上，转身回了里间。

    周业看了眼那杯茶，一口没动，腾滕熏着热气。

    周沉带着何欢进了一间屋子，瞬时关上门，风雪都被门挡在外面，他也跟着进来。

    何欢心里一愣，之前在别墅他都独自睡在另外一间房的。

    “今晚恐怕我们得同屋了，不然宅子里的人会有闲言碎语。”周沉看懂何欢脸上的表情了，大概解释了一下。

    他说得也对，既然结婚了，哪有分床睡的道理。

    何欢虽觉得十分尴尬，但她也明事理。

    抬眼扫视这个套间，外面有办公桌和书架，里头才是卧室。

    两人走进去，明晃晃的一张酸枝木大床就在眼前，铺盖收拾得整整齐齐，旁边的小桌上还燃着熏香，白雾从香炉里溢出来，混着头顶暗橘色的灯光。

    艾玛……只有一张床啊。

    何欢握着手指，眼睛都不敢往床上看。

    “你先去洗个澡吧。”周沉脱了大衣挂到架子上。

    何欢后背一僵，整个人都像被定住了，从脸蛋一直红到耳后根。

    周沉见何欢站床前迟迟不动，觉得奇怪，又过去拍了拍她的肩膀：“去洗澡啊，身上衣服都湿了，不然一会儿怎么睡？”

    结果这话一出，何欢“滋溜”就跑开了，跟只兔子一样。

    周沉眉头皱着，觉得这丫头怎么了？稀里古怪的，可当他的目光也定在那张床上时，一下子似乎就明白了，不觉心口一闷。

    看来这场雪下得不该啊！