
﻿    何欢被周沉拉出沈宅的时候陈妈还站在厅门口，她大概也听到刚才那些对话了。

    那男人好派头，好像所有人都怕他，可他明明态度很温雅。

    “明月小姐，二小姐带回来的那男人什么来头？怎么突然两人就…就结婚了？”陈妈好奇问。

    沈明月几乎咬碎了牙龈。

    “你问什么，去做你的事！”

    陈妈碰了一鼻子灰，瘪了瘪嘴走了。

    沈家大厅的人还是没有散，江秀瑜似乎还呆在周沉临走前说的那番话里。

    “这什么意思？欢欢真跟那个周沉结婚了？”

    “……”沈岳林总算挪了挪身子，眼里有些空洞，“话是他自己讲的，应该不会假吧。”

    想了想，突然转过身来看着江秀瑜：“最后他不是说要请你去见他父亲？他父亲是……”

    周鸿声啊！

    周沉的父亲就是周鸿声，这谁都知道，可是沈岳林一时就拐不过弯了。

    之前攀上一个池家已经让他感觉捧了一个宝，如今摇身一变对方成了周鸿声。

    乖乖！

    “那就是说，我们和周鸿声成了亲家？”

    ……

    何欢一直跟在周沉身后，穿过宽敞的前厅走出沈宅。

    门口的雪已经被下人扫成堆，阳光照在上面像是一座座晶莹剔透的小山。

    夺目啊，好夺目啊！

    周沉便在那道夺目中转过身来，面容那么陌生又那么熟悉。

    “怎么好好的又哭了？”他过来再度捏她的手，

    何欢错开，在自己脸上抹了一把，这才发觉满脸潮湿，可是她没有意识到，没有意识到自己已经哭成这样。

    “伤心了？委屈了？”

    何欢摇头，摇得很使劲。

    周沉揉了揉她额前的刘海：“那怎么还哭？”

    “因为我赢了，这么多年，我终于也赢了他们一次。”

    这话多孩子气，可是让周沉又心疼了。

    何欢在沈家只知一味隐忍，小时候没有能力反抗，反抗也只会招来更加恶厉的侮辱和谩骂，大一些她便开始逃，但无论哪一种方式都不能算抵抗。

    她没有能力抵抗，对方实力太强。

    何欢抬手胡乱将脸上的泪抹掉，露出一张素净消瘦的脸。

    苦笑：“我其实挺怂的。”

    周沉眉头挑了挑，那样子明显不信：“怂吗？真没看出来，刚才你回嘴回得挺厉害！”

    何欢心里一虚，有些不大好意思：“还好吧，有时候也只能耍耍嘴皮子！”

    “嗯…你今天这态度可不光耍嘴皮子，知道我会帮你撑腰？”

    “……”

    何欢心里抽着，抬眼看这男人，他脸上一直挂着似有似无的笑。

    好像有些上了贼船的感觉，她怎么觉得这男人不似外表看上去那么容易糊弄。

    “没有啦…其实……也没真的指望你帮我撑腰！”何欢还嘴硬，周沉又笑了出来，这回笑得挺大声，她听出这笑声里的挑衅。

    “你这啥意思啊？”

    “很好啊，知道合理利用资源，有进步了，下回遇到这种事别再自己一个人扛着。”

    “没有，我真没利用你撑腰。”何欢辩解，鸭子嘴一样硬。

    周沉眉心皱着，眼角有好看的褶理：“你刚才不说自己挺怂吗？我看你在我这就停能的！”

    “……”这个男人，真是一点光都沾不到他的。

    何欢顿了顿，突然软了几分：“其实我刚才敢那么跟池家人斗，真的是因为你站在我身后。”

    因为知道终于有人站在自己身后了，她不再是孤军奋战，就算倒下去也不会死无葬身之地，所以何欢才敢仰头吐一口气。

    这话说得挺酸，雪光映在何欢脸上，白皙的皮肤几乎被照得通透。

    周沉忍不住又伸手撩了撩她的刘海，刚好露出一小侧额头，薄透的眼上角有几脉凸起的淡青色经络，这是常年忍事的人才会生出来的东西。

    “以后别再皱眉了，我不允许！”周沉用指腹揉了揉何欢眼角那一片皮肤，微凉毛糙的触感，加之他说这话的表情，温腻又霸道。

    何欢无端身子一紧，心口猛烈跳动，慌张地将脸别过去。

    周沉也感觉到自己有些失控了，收回手，刚好瞥见她脸颊的红晕。

    “走吧，带你离开这里。”

    这回周沉先转身，何欢跟上去，车子绕着沈宅厅前的小花园绕了一圈，出门的时候见对面开过来一辆白色车子。

    沈澈坐在驾驶座上与周沉的车子擦身而过。

    他匆匆瞥到何欢的脸，趴在窗口上，面容看不清，转瞬即逝。

    那一刹那，沈澈的手在方向盘上抠紧，紧绷的心弦一下子就断了。

    恍然间他有预感，这次恐怕是真的失去了他的女孩。

    周沉还是把何欢送去了医院，自己再赶回公司，进办公室的第一件事便是叫方秦进来。

    “去查下青衣巷何海入院为止所花的医药费，一分不少地将那笔钱打到兰池账上。”

    方秦完全不解：“周先生，您这是……”

    “按我说的去办吧，对方会懂我的意思。”

    方秦见他态度绝对，也不问了，走一半却被周沉喊住：“另外，去备些补血补伤的营养品，你亲自拎去兰池找池正雄。”

    “这……”方秦是彻底被他弄懵了，“周先生，您这是要干嘛啊！”

    “不干嘛，你也不需要跟他多说什么，只需要替我带句话。”

    “什么话？”

    “我会好好管教我太太，也请他多花些时间管教一下儿子！”

    “啊？！！！”

    ……

    何欢下午一直呆在医院。

    何海已经醒了，只是身子太差显得虚弱不堪，加之伤势让他痛苦难忍，醒着的时间全部是煎熬。

    医生每天会给他注射一支安定，这样至少可以确保他几小时睡眠时间。

    何欢看着床上的父亲，已经糟蹋得没有样子。

    周沉下班来医院接她，见她又坐在隔菌病房的长椅上睡着了，身上还穿着浅蓝色的隔菌服，口罩捏手里。

    这丫头总是学不会心疼自己。

    “何欢？”他拍了拍何欢的手臂，何欢一下子醒了，眼睛虚红。

    “你什么时候来的？抱歉，我睡着了。”

    “刚到，怎么在这就睡了？”口气有些责备有些不舍。

    何欢揉了揉眼睛：“习惯了，你呢？从公司直接过来的？”

    “嗯，来接你吃晚饭。”

    何欢站起来又走到病房门口，里头的护士正在给何海换点滴，下午他睡了一觉起来叫唤得厉害，没辙，医生又在他点滴了加了一剂止疼药，这会儿疼痛缓解，他倒睡得挺好。

    “走吧，我们去吃饭。”何欢转身的时候周沉看到她的眼睛了，里面湿湿的。

    谁想看着最亲的人吃苦？

    何欢忍不住。

    整顿饭何欢的情绪都不大高涨，周沉知道原因。

    替她夹了一筷子菜，问：“你父亲的情况怎么样？”

    何欢胡乱用筷子挑着碟里的一只虾：“不大好，他有尿毒症，原本身子骨就虚，医生说以后的事说不好。”

    只能熬一天算一天，何欢不敢去多想。

    周沉没吱声，将她碟子里的那只虾又夹了回来：“都要被你戳烂了…”遂自己低头开始剥那只虾，剥完，将一团完整的虾肉再度放回何欢碗里。

    “有什么我可以为你做的吗？”周沉问。

    何欢看了眼那只虾，粉粉嫩嫩，剥去外壳，身上的肉被餐厅里的灯光照出一层油亮。

    她摇摇头，胸口一股酸气浮上来。

    “不用，你这样就好了，这样呆在我身边就好了。”何欢突然趴到桌上，脸朝下，手却一把盖到周沉手背上，像是迫不及待地要抓住一些东西。

    周沉想躲也已经躲不开了，五指被她紧紧扣住。

    “怎么了？别拽着，我手上全是油。”剥虾剥的，他还没来得及擦。

    何欢却猛摇头，将他的手指揪得更紧了，仿佛必须从他手里才能抓到一点能量。

    “没关系，你能不能让我多握一会儿？”

    前路茫茫，她不知道这个男人能陪伴她多久，他们毕竟不是同路人，他能够用一夜时间娶她，也能用一夜时间离开她。

    那份婚书其实并没有给何欢带来太多安全感，她只知道父亲情况越来越不好。

    她怕自己被他养娇气了，有天他离开，她一个人怎么撑下去？

    何欢趴在桌上哭了一场，周沉没有去劝，或许她不想让他看到眼泪，他愿意在适当的时候给她一点坚强的余地，只是他始终握住她的手，五指相扣，手掌指端全是油焖虾的腥气。

    吃过晚饭何欢又回了医院。

    周沉没有阻止，他明白何欢放不下，更何况他上午没去公司，还有好多事没做完。

    “那你再在医院呆一会儿吧，我加完班过来接你。”

    “接我做什么？”

    “回家，这里不能睡，你再这么下去自己就先垮了。”

    “可是我想多陪陪我爸。”她不知道哪天那扇窗户里的人就突然停止呼吸了。

    下午她去找主治医生询问何海的状况，临走前医生说了实话：“其实像他这种情况能够撑到现在已经是奇迹了，家属别抱太大希望，过一天算一天吧。”

    不过周沉不依。

    “如果你熬病了谁来照顾你爸，何欢，听话！”

    他说话的时候拍了拍何欢的肩，那口气听着柔软，隐约里却是不许反驳的意思。

    这个霸道的男人啊，命令何欢的时候像在哄一只小猫小狗。

    “我们可以找个看护守着，晚上你跟我回去睡觉！”

    “……”

    “跟我回去睡觉”几个字让何欢瞬间闭嘴了，脸又闷下去。

    艾玛……何同学这是想歪了啦！

    此后三天相安无事。

    早晨周沉送何欢来医院，下班或者加完班来医院把何欢再接回去。

    不过接回去之后还真的只是睡觉，他把主卧让出来给何欢，自己搬去次卧，不过不是一楼的客卧，而是二楼最西边一间，跟何欢的房间隔着一条走廊。

    池家人没有再来闹事，不过池家人不闹，沈家人闹了！

    三天后的早晨，何欢刚到医院，屁股还没坐定呢，于玮彤的电话便打了过来。

    “死丫头，网上新闻是不是真的？”

    “什么新闻？”

    “你和周沉的事，结婚证的照片都登上去了，是不是真的？”

    “……”

    何欢当时接了于玮彤的电话也只是有些惊讶，却并没感觉到事态有多严重，直到数分钟后周沉亲自给她打了电话。

    “喂，何欢，你是不是还在医院？呆在病房千万别乱跑，我现在让方秦过去……”

    “谁是方秦？他过来干嘛？”

    “他是我助理，具体你别管了，反正不要乱跑，也别再接听陌生人电话！”

    周沉匆匆挂机，但听他口气好像发生了大事。

    不就是结婚证被人曝光了么？至于如此草木皆兵？

    可二十分钟后何欢才知道事情有多严重，楼下和烧伤科病房走廊全部堵满了记者，何欢只能躲去了医生办公室。

    何海住的那间病房也失守了，护士将窗户的帘子拉上，恨不得整个科室的护士保安都跑过来维持秩序。

    这可是医院啊……

    那时候何欢才明白周沉的意思。

    Z传媒的周沉结婚了，一直持单身主义的周沉结婚了，而且对方还是一个未毕业的音乐系学生。

    这还真是天大的事呢，就像一颗炸弹突然引爆，杀伤力绝对不是一点点。

    何欢的手机开始不断接到骚扰电话，有杂志社的，有编辑的，有记者的，还有一些是学校里的同事和朋友的，其余全是沈澈的。

    何欢一个都不敢接，最后收到沈澈的一条短信：“我会去找你！”

    她心里觉得烦躁，直接将手机关掉。

    方秦很快就赶到了医院，随他来的还有公司的公关部同事。

    那是他第一次见到何欢。

    当时何欢坐在医生办公室，前面一张很长的办公桌，周围来来回回全是人，她就独自侧坐在靠窗口的一张靠背椅子上。

    身后的窗户拉了帘子，淡蓝色的布帘。

    方秦开门被人挤进去，何欢一转身，他看到了她的全脸。

    太年轻，这是方秦对何欢的第一感觉。

    “您好，何小姐，不对，周太太。”方秦走到何欢面前，不知是紧张还是惊讶，显得有些语无伦次。

    何欢在这种糟乱的气氛中被逗乐了，扑哧笑了一声，额头弯下了的柔软刘海抖了抖。

    太柔静了，这是方秦对何欢的第二感觉，因为她脸上那抹笑，就着身后淡蓝色帘子当布景，她长发顺肩，在如此烦躁的情绪下莞尔一笑，那笑容似乎有抚平人心躁动的功力。

    “走吧，周先生让我先带您出去。”

    “现在？可是外面全是记者。”

    “没关系，我带了一些人过来，他们会想办法对付！”

    “……”何欢无言，看来方秦处理这种事已经有经验了。