
﻿    周沉最终还是把何欢带回了住处。

    可能酒精真的能够提高睡眠质量，也可能是那阵子何欢真的精力透支严重，反正那晚她在周沉的床上睡得极度安稳，一觉睡到了后半夜。

    睁开眼睛，陌生的床和陌生的卧室，窗前坐着一道人影。

    周沉听到床上有动静，转过身来，见何欢正坐在床头愣愣看着自己。

    “这是哪儿？”

    “我的房间。”

    难怪何欢觉得陌生，之前几次住他别墅都是睡的一楼客房，可这次周沉直接让她睡在自己床上，这样的转变预示着什么吗？

    何欢突然觉得脸上有些烫。

    “你一夜没睡？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “想些事情。”

    很重要的事，他人生中最重要的决定，逼得他在没有经过任何思考的情况下脱口而出了，但开始得如此草率并不代表他的态度不认真，相反，他认真极了。

    像周沉这种人，权利握得太多，位置站得太高，这半生作过的决策和判断已经不计其数，甚至这些决策判断分分钟就能影响别人的命运，所以早就练就成竹在胸却心平气和的样子。

    唯独何欢这件事让他没有定力，他不知道她会不会答应，更不知道如果她拒绝他该怎么办，因此才花大半夜时间坐在这里思考。

    不对，其实也没有大半夜时间，他不会告诉任何人，其实前面几个小时他只是一味盯着熟睡中的何欢看，脑中放空，不去考虑他们的未来和以后，单单只看着她的脸。

    单单只看着她的脸就够了，那种满足感和欢喜感是无法用言语表达的，仿佛与她同处一室共同呼吸一片空气都是一种幸福，如果自己还有幸能与她朝朝暮暮，简直就是一种眷顾。

    周沉站起来缓步踱到何欢面前，在床沿上坐下。

    “醒了？”

    “嗯。”

    “不睡了？”

    何欢拉了拉被子，摇头：“不睡了。”

    “那我们聊聊吧。”

    “……”

    他见她依旧木讷，忍不住苦笑一下，看样子昨晚自己在青衣巷跟她说的话她都忘到脑后去了。

    “知道我想聊什么吗？”

    “……”何欢还是不说话，乌溜溜的大眼睛却一直盯着周沉。

    周沉算是被她打败了，她饱睡了一觉懵懵懂懂，自己在这坐了大半夜早就疲惫不堪，用这副状态来跟她聊终身大事，似乎有些不合适。

    “行吧，暂且不聊了。”周沉又从床上站了起来。

    还怎么聊，这丫头根本稀里糊涂，周沉觉得这种形势对他不利。

    以他这么多年经商谈项目合同的经验来看，在这种“对手情况不明”的形势下出手，他必死无疑。

    周沉又替何欢拉了拉被角，轻笑一声：“时间还早，你再睡一会儿吧。”说完往卧室门口走，可刚走了几步，身后传来何欢的声音：“我知道你想聊什么，无非是想聊昨晚在青衣巷说的话。”

    “……”周沉猛地回头，“你还记得？”

    “记得，你说要娶我，我没答应。”

    “……”周沉觉得自己捏了大半夜的心咕咚一下沉了下去。

    看来果然不能在这种“敌我不明”的形势下谈，现在自己输得一败涂地。

    “没关系，这种事必须两厢情愿，如果你不想，就当我没有跟你提过。”周沉勉强笑了笑，“天还没亮，你再睡一会儿吧，等天亮了我再送你去医院。”

    周沉走出去，背影落寞，这回一直走到了卧室门口，却听到床上的人冲他喊：“喂，你就这么走了？我说我没答应，但我也没说要拒绝你啊！”

    “什么？”

    ……

    后来周沉有次作为某杂志封面人物接受专访，记者问他：“周总性格一向沉稳，做任何事都要经过深思熟虑，有没有做过任何荒唐的事？”

    “做过！”

    “是否介意透露一下？”

    周沉笑了笑，笑得十分畅意。

    “我娶我太太只花了几分钟时间来考虑，这是我迄今为止做的最荒唐的决定，也是最正确的决定。”

    何欢只用了几秒钟时间回应。

    她说了“愿意”。

    “如果你是真心的，我愿意嫁，但是能不能等我毕业之后再确立关系？”

    “不能！”周沉想了想，“我从来不签对自己任何不利的合同，你离毕业还有半年时间，我不能保证这半年里你会不会变卦！”

    有些无礼又霸道的话就这么被周沉说出口了，此前的隐忍和矜持或许只是他的表象，一旦被他撕开一条口子，自己的真实面容便不需要再遮掩。

    更何况昨晚那么肉麻的话他都说了，到这份上，似乎一下子就放开了。

    何欢在床上皱了皱眉：“那你要我怎样？”

    “你已经过了法定婚假年龄了，我们可以先领证。”

    “……”

    后来何欢才知道自己根本不是这老男人的对手，虽然这个决定他作得很草率，但不代表他思路不清晰。

    从说出第一个字开始，何欢其实已经被他捏在掌心了，他一步步靠近，谋略，攻下。

    一旦何欢说了“愿意”，往后的事可都由不得她了。

    周沉占了绝对主导权。

    这个霸道的男人！

    “领证需要户口本，你户口在青衣巷还是沈宅？”

    何欢已经被他彻底弄乱了，想了几秒，木纳回：“在学校宿舍吧，前阵子我申请助学贷款拿去的。”

    “好，等天亮之后我带你去学校拿，拿了我们就去领证。但在没有征得你同意的情况下我不会私自公布结婚消息，除此之外我会承担你父亲所有的治疗和手术费用，你也可以继续保持你的生活习惯，我允许你周一到周五住在学校，也允许你在医院照顾你父亲，唯独有一点，你不能再去酒店或者会所打工了，周末两天你必须住来我这里…”

    周沉条理清晰地讲完。

    何欢眼睛闭了闭，眨了眨，仿佛眨眼之间已经把自己后半辈子的命运定了下来。

    一切来得太快，她应接不暇，已经完全跟不上周沉的节奏了。

    “我……你……”她抱着被子有些语无伦次。

    周沉又走回来，伸手撩开她耳朵旁边的头发，两人贴得很近，何欢甚至能够看清他下巴新长出来的青色胡渣。

    “你还要说什么？该回答的昨晚我都回答你了，既然我提出来肯定是认真的，如果你逼着自己嫁给池荣杰，不如跟着我，池家只能给你钱，而我可以给你更多。”

    “比如呢？”何欢脱口问出来，心中有期待，她需要他一个肯定的回答。

    周沉笑了笑，温热指腹擦过她的嘴角。

    动作怜惜，口吻却有些沉静：“比如名分，地位，安全感，当然还有你一直想要的尊严。”

    “就这些？”何欢不满足。

    如何对方换成周沉，她似乎想要期待得更多。

    周沉也知道她在期待什么，可是心内还有纠结，不是给不了，而是怕给不起。

    “好了，别问傻话，再睡一会儿吧，天亮之后我叫醒你。”他将指腹在她唇上又擦了一下，笑出声来。

    何欢从他的笑眼里看到某种“不确定”，只是没有道破。

    何欢重新躺回床上之后周沉才关门走出卧室。

    整栋房子安静得吓人，可这种安静能够赐予他理智，让他清晰地知道自己在做什么。

    他想要这个女人，这种“想”不是单纯的肉体占有，而是涉及更为宽广的爱，不过后来连翘也质问过他。

    “你如果只是单纯地想帮她，不用非娶她不可吧，完全可以给她一笔钱，或者借她也行啊，让她不用为了父亲的医药费答应池家的婚约……”

    连翘一语点中他的要害。

    其实某些谎言撒得很蹩脚，他堂堂周沉何必需要用婚约来帮一个女人，说白了……嗯……套用连翘的话讲：“你知道你这叫什么吗？欲盖弥彰，掩耳盗铃！明明心里喜欢她，想要跟她生活在一起，却用这么荒唐拙劣的手段将她绑在身边……啧啧，周沉，我都替你害臊！”

    周沉有没有害臊谁都不知道，反正何欢后来是睡不着了，在他床上翻来覆去折腾。

    那张床宽得很，大概有两米多，被褥柔软，枕头上还带着他身上惯有的薄荷气息。

    何欢就那么任由自己溺在周沉夜夜盖的被子里面，呼吸着上面的味道，看着头顶的天花板，一颗飘来飘去的心仿佛落了地。

    一切来得太快，可又似乎让她无法抗拒。

    到最后何欢躺在床上傻乎乎地笑了出来，那种发自内心的欢喜让她止不住颤抖，可最终眼睛里却还要渗出泪来。

    这个让她又想哭又想笑的男人，这个总是能够在危机关头免她委屈的男人，数小时前竟然站在那片月色白雪之下亲口说要娶她！

    艾玛……何欢怎么想都觉得好像在做梦。

    直到数小时后民政局的钢印敲在两本红本上。

    照片上是头挨着头的两个人，一个面色冷沉，一个嘴角微微咧着一点笑。

    民政局的办事员将两本红本子分别递给何欢和周沉，抬头又盯着面前这对新人看了几眼，实在是觉得哪儿不对劲。

    大抵是年龄吧，从户口本上来看两人差得太多了，可是站在一起似乎并没有觉得不登对。

    算了算了，嫁不嫁，娶不娶，这是别人的事！

    “手续办理完了，祝两位白头偕老。”办事员例行公事地说了一句，周沉看了眼本子上的照片，笑一声。

    “谢谢。”随后先站起来，牵着何欢的手出去。

    一路有太多人停下来看他们，甚至还要议论。

    “那两人什么关系？来结婚的？”

    “不可能吧，看上去年龄差那么多，父女吧。”

    “……”