
﻿    青衣巷的项目正式启动了。

    周沉下午去参加了奠基仪式，市里也有好些领导亲临现场，怎么说这也是邺城近两年的大手笔，政府方面比较重视。

    仪式完了之后周沉还需要应酬几个城建局和房管处的领导吃饭，方秦陪他一同去。

    因为平时工作上也经常有联系，彼此都很熟了，酒过三巡之后大家也没那么严肃了，氛围宽松了一些，不知不觉开始由工作聊到了八卦。

    “王处长，我听说盛阳置业的刘董昨晚进医院了，怎么回事？”

    “脑血栓吧。”

    “这么严重，那现在要不要紧？”

    “这我不清楚，你得问陈处长，陈处长今天上午去医院看他来着。”

    桌子对面的陈处长喝了一口汤，眯着一双小肉眼：“情况不大好哇，医生让家属回去准备后事。”

    “不是吧，我前阵子才刚跟他吃过饭呢，看不出他哪里有问题啊！”

    “这身体的事谁能说得准？特别是到了一定年纪，高血压啊糖尿病啊，哪样都能要了你的命！更何况这刘董也一向没节制，五十多岁的人了还一肚子花花肠子，前脚刚跟上一个老婆办完离婚手续，后脚就娶了个小姑娘进门。”

    “对对对，这事我也听说了，那姑娘我还见过一次，长得很水灵，不过才18岁啊，比他最大的儿子还要小好些岁，也不知道怎么就下得了手。”

    “哈哈哈……这有什么不好下手，吞颗药照样生龙活虎，只是现在他这副模样真是害了人家姑娘。”

    “这话如何说起！”

    “呵…昨天我本是想去医院看看他，结果病房都没能让我进。他大老婆和大儿子叫了一帮人堵在门口，去年刚离的那个二老婆也不是什么省心的东西，抱着刚满周岁的小女儿和娘家人全部守在走廊里，最吃亏的就是他现在刚娶的这小老婆，因为刚进门不久，肚子里还来得及有动静，所以医院都不让她进。”

    “啧啧…这又是何必呢？闹哪出啊！”

    “争财产呗。盛阳那么大一份家业，这上头大老婆二老婆还有几个孩子，不都等着他两眼一闭多分些遗产啊！只是可怜了那刚进门的小姑娘，昨天我在医院门口还见着她了，大太阳地就站在台阶上面跟刘家人吵，一把眼泪一把鼻涕的，我看着都心酸……不过也怨不得别人，只能怪她命不好，肚子又不争气，要是早点也生个一男半女出来，好歹立遗嘱的时候她还能多分一份，现在她一个人势单力薄的，怎么斗得过上头两个！”

    “想想也是啊，这有钱人家里就跟唱戏一样，成天一出一出地闹幺蛾子。”

    席上一阵唏嘘，都在为那个刘家刚进门的小姑娘不值。

    王处长又喝了一口汤，醉醺醺的，倒是说了一句实在话。

    “你们都觉得刘董讨的这小老婆肚子不争气，我却不这么想，我反而觉得她这是运气……你们想啊，好端端一个姑娘，要是真弄个孩子出来，刘董有个三长两短她不就守寡了吗？以后带个拖油瓶估计也很难再找到好人家，所以现在这样反而对她有利，刘董死了她分一笔遗产，清清爽爽地趁着年轻再找个男人嫁了，岂不是更好？”

    “对对…是这个理…”

    像是一语点醒梦中人，满桌子的人都开始附和着赞成王处长的想法。

    周沉始终不发一言，坐在主位上当一个合格的旁听者，只是脸色越来越冷，心里越来越凉。

    那个房管局王处长喝了点酒有些飘飘然起来，撩了旁边的温毛巾擦擦脸，颠着肚子总结性发言：“所以我说年纪大了吧还是安分一点，真要找小姑娘在外面玩玩就好，真娶回家就是害了人家，到时候他一命呜呼了，留个小的下来不是糟践人家吗？更何况这老夫少妻的准没好结果，你不看那新闻里老说…哎哟郭主任你踢我干嘛……”

    正在高谈阔论的王处长鬼叫一声，桌子底下挨了一脚才有些意识过来，只见一桌子的人都在用眼角瞪着他。

    这下他的酒总算是吓醒了一半，意识到周沉也在桌上，赶紧抬眼看过去，只见周沉正面无表情地看着他。

    “嘿嘿周总我刚才那话也就随口说说，没什么恶意，这老夫少妻的也得看生肖八字，配得好的据说有旺夫相…”

    王处长越说越乱，真是此地无银三百两啊。

    方秦一边留意周沉的表情一边在心里捏了一把汗，他觉得这顿饭真是吃坏了，好端端的怎么就绕到这种话题上来了。

    “王处长，什么旺夫不旺夫的，您怎么还信这些啊！来来来，喝酒，喝酒！”方秦举了酒杯打破僵局，一桌子人立即附和着配合。

    王处长知道自己说错话了，还算识趣，自罚了三杯酒。

    饭局结束之后方秦先一个个将那些领导送走，他再折回来找周沉。

    周沉那会儿正站在饭店门口的台阶上，一手捏着手机，一手捏着半根还没抽完的烟。

    方秦当时都有些傻眼了，他跟了周沉十多年，已经记不得周沉原来还会抽烟。

    看来这顿饭果然是吃坏了。

    “周先生，刚才王处长说的那些都是醉话，您别放在心上。”

    周沉笑了笑，摇头：“嘴长别人身上，我不会介意。”

    “那就好，我还以为您动气了呢？”

    “我为什么要动气？”周沉又抽了一口烟，滕起来的白雾很快就被夜风吹散，散尽之后显出周沉那双深黑不见底的眼睛，“我自然不会动气，因为他说的很有道理。”

    方秦心里一震。

    周沉就站在那勾了勾唇角，显出一丝苍然的笑。

    良久，听到他的声音。

    “方秦，老刘没了，就在你去送王处长他们的空挡，盛阳那边给我打了电话…”

    ……

    方秦送周沉回去的路上一直留意后座上的动静，不过周沉一路都很沉默，身体笔直地靠在皮椅上，目光沉然地看着窗外闪过去的一盏盏路灯。

    直到车子抵达别墅门口，方秦替他开了车门。

    周沉拿了西装下车，手里依旧捏着手机，闷头往门口走，走到一半突然又回头。

    “周先生，您还有事？”

    “明天老刘的丧礼我就不去了，你替我送两个花圈过去。”

    “好。”方秦应声，可周沉目无焦距地站在那儿一直没有走。

    方秦觉得当时的周沉看上去很沉重，像是心里聚集着巨大的悲痛，他却无处可说，最终只是微微点了点头，像是自言自语一样。

    “其实王处长的话真的没有错，那姑娘应该庆幸老刘走前她没有孩子……”

    这样她才能干干净净地去开始她后半段人生。

    她后半段人生还很长，陪伴她的应该是另外一个人，与她有相仿的年纪，相似的经历，两人一起孕育出小生命，看着小生命慢慢长大，他们再一点点相伴老去。

    只是这些话周沉不会说。

    他放在心里，不跟任何人说，包括那个人。

    周沉到家已经很晚，过了凌晨，前厅里已经灭了灯。

    这个点何欢应该早就已经睡着了，他放低脚步声经过客厅，为了不闹出动静连灯都没有开，结果一脚撞上了什么东西。

    “嘭-”一声，周沉的膝盖重重撞到某硬物上，继而是叮铃当啷类似于风铃的响声。

    “周沉…”

    睡在沙发上的何欢被铃铛声吵醒。

    周沉揉着膝盖摸黑去开了灯，客厅瞬间一片敞亮，他回头却被眼前的场景惊呆了。

    沙发前面赫然摆着一张婴儿床，挂着粉色的蚊帐，帐顶悬了一个浅蓝色床铃，床上已经铺了绒毯，随意几个毛绒玩具摆在上面……

    这算怎么回事？

    周沉只觉得脑子里一懵。

    “好看吗？温馨吗？我今天下午逛商城的时候看到的，没想到送货师傅效率这么高，晚上就来装好了…”

    何欢从沙发上下来，像是献宝似的缠着周沉的手臂“邀功”。

    周沉的脸色极速阴下去，一时不知该怎么回答。

    何欢丝毫没有留意到他的表情变化，将他硬拽到小床前面，在顶上吊着的床铃上按了个按钮。

    “看，床铃上的小海豚会转唷，中间有一圈彩色灯光，而且还有音乐出来，每首都是催眠曲，到时候宝宝睡觉就…”

    “退掉！”

    “啊？”何欢正“解说”到一半，被周沉无辜打断有些恼，“干嘛要退掉啊，今天商场刚好搞活动，这床是打了6折买的，非常划算，而且…”

    “我说退掉！”周沉的声音已经冷到极端。

    何欢也察觉出来了，这男人似乎真的不喜欢这张小床。

    “你是不是觉得这床放家里占地方啊？没关系，明天我把它先挪到客卧去，反正早晚要买的，到时候买就不一定打折了。”

    何欢她有自己的道理，周沉看着她急迫解释的模样，十指渐渐收紧，掐进肉中。

    “谁告诉你早晚会买？我不知道你到底是出于什么原因非要买一张不会用到的婴儿床回来，总之你给我退掉，明天回来我不想看到这东西还摆在家里！”

    周沉的声音已经由冷漠变成恶劣。

    何欢愣愣地瞪大眼睛，她突然觉得眼前寒冽的男人有些陌生了。