
﻿    “你怎么好意思哭？你怎么有脸在这里哭？”何欢冷飕飕地看着江秀瑜。

    “滚！”

    “欢欢……”

    “这里不欢迎你，我爸也绝对不想看到你带着这个男人来看他！”何欢的目光扫过沈岳林。

    沈岳林一时失语，看在周沉的面子上只能强忍怒气。

    江秀瑜有些气不过去。

    “欢欢，你怎么说话呢？沈伯父是看重你才会来出席你爸的丧礼，你……”

    “滚！”何欢觉得此时眼前的女人面容狰狞到令她恶心，“在我还能控制得住自己的时候赶紧带他滚。”

    “何欢……”周沉已经感觉到面前的人开始隐隐发抖，他伸手揽住她的肩膀。

    何欢依旧死死盯住面前的江秀瑜，那眼神像是在看一个仇人。

    江秀瑜抹了一把眼泪，还想再说什么，旁边的沈岳林却制止住：“秀瑜，少说两句，我不会跟一个孩子置气的，更何况她爸爸刚走，情绪失控也是难免的。”

    说得好像多宽宏大度一样，何欢冷笑，嘴里只重复一个字：“滚！”

    当着众人的面，江秀瑜被自己的亲生女儿赶，江秀瑜脸上有些挂不住。

    “欢欢，我知道你爸走了你心里很难过，情绪失控也是难免的，但你不能这么不懂事！我跟沈伯父来也是关心你。”

    “我不用你们关心，不用你们虚情假意！”

    “看看怎么说话呢？越说越过分！我跟你沈伯父怎么就虚情假意了？”江秀瑜眼圈又红了，完全想不通她哪来的这满心委屈。

    何欢只能看着江秀瑜虚伪的脸冷笑，她果然是演戏出生，戏里戏外都有高超演技。

    “说句话你别不爱听，你说说你爸这么多年都干了什么？他有管过你死活吗？他给过你一分钱生活费吗？你念到高中毕业的学费和生活费都是你沈伯父在帮你出！”

    江秀瑜那天也不知哪根筋错了，横竖要当着这么多人的面帮沈岳林说话。

    周沉听到江秀瑜这么说就知道大事不妙了，他留言何欢清冷的眸子，里面沉黑一片。

    “那这么说我还应该谢谢你？谢谢你当年把我带去沈家？谢谢你让我过了十六年担惊受怕，寄人篱下的日子？”

    一句话便把江秀瑜说死。

    旁边的沈岳林听不下去了，帮腔：“何欢你这话就不对了，好像这十六年来伯父也没亏待过你吧。”

    “是没有亏待过！”

    “那不就好了？你当初跟着你妈嫁到沈家来，我也没排斥，在一起共同生活这么多年，我也早就把你当成了一家人，所以你这账算得可有些让我冤啊！”沈岳林替自己鸣不平。

    何欢连冷笑都没有了。

    她原本就应该控制好自己的情绪，不应该在这种场合跟沈家人扯皮，可是内心的痛苦和委屈让她憋不住。

    既然他们要算账，那么她就来算一算。

    “好，我谢谢沈家这么多年的养育之恩，也谢谢沈家人的不嫌弃。我爸既然已经不在了，以前的事我也不想再提，我只想问她一句话！”

    何欢又将目光停留到江秀瑜脸上。

    江秀瑜被她看得心里发慌。

    她一直想不通，自己这么懦弱怕事，怎么生出来何欢如此倔性子的女儿，小小年纪一双眼神就能剐人心。

    “为问你，你那天去医院看我爸，跟他到底说了什么？”

    何欢一问，江秀瑜目光立即闪躲，支支吾吾：“没…没…什么啊！”

    “没什么他会突然出事？没什么他会在见过你几小时之后就深度休克？”何欢咄咄逼问。

    江秀瑜不敢面对她，眼睛一直偷瞄沈岳林，这些小表情全部落在周沉眼里，看来这女人隐瞒了什么事。

    果然，沈岳林有些恼怒地问：“你去医院看过他？你不是跟我保证过，不会跟他再有任何关系吗？”

    “没有…岳林，不是你想的这样！”

    “那是怎样？”

    “我只是…只是看他可怜…而且欢欢也希望我去看他，而且你知道的，他当时情况已经很不好了，我去见他也没说上几句话…”江秀瑜极力撇开自己和何海的关系。

    何海的遗像只在她一米之外，正怔怔看着她。

    好歹是六年的感情，她与照片上的男人还有一个共同孕育的生命，可到最后她竟然这么说他。

    何欢这一路都没有哭，从医生宣布何海死亡，再到举办丧礼，她真的一滴眼泪都没有流过，可是现在看着江秀瑜在灵堂上向沈岳林极力解释，她的眼泪像断了线的珠子一样往下掉。

    “滚，滚，全部滚！”她指着还在解释的江秀瑜。

    周沉感觉到她的情绪已经濒临爆发点，双手都裹住她的肩膀稍稍稳住。

    “何欢…”

    “滚，滚！让他们滚！周沉，你让他们滚！”

    他们根本不应该在丧礼上出现，江秀瑜更不配去见何海最后一面。

    周沉感觉到身前的人剧烈颤抖，知道她已经在极力控制自己的情绪。

    “抱歉，沈总，沈太太，何欢情绪不稳定，我替她感谢二位能够来，不过现在这情况，我觉得二位还是尽早离开吧。”周沉依旧维持礼仪，但话里的意思已经说得挺重了。

    江秀瑜气得面色发红，沈岳林忍气吞声。

    “周先生说得是，那我们就不多扰了。”

    告辞离开，两人都有些灰头土脸。

    直到两人的背影消失在灵堂里面，何欢僵直的脊背才稍稍一软，整个人的重量全部压到周沉胸口。

    “好了，他们走了。”周沉也不顾众人在场，将脸埋下去贴到她耳边哄。

    何欢的眼泪依旧掉个不停，止也止不住。

    “我错了，我不应该叫她去看我爸，…我爸是见过她之后走的…我爸心里怨恨她，可又放不下…如果她不去见，或许我爸不会这么快走……”

    何欢语速极快，歪在周沉怀里喃喃自语。

    周沉将她的身子翻过来，替她擦眼泪。

    “傻丫头，你不能这么想。这跟你没有关系…”

    可是她心里转不过这个弯来，眼泪簌簌往下掉，周沉越擦越多，最后他也索性不擦了，伸手将她裹入怀中。

    “好了，别胡思乱想，再哭眼睛都肿了。”

    何欢乖乖地趴在他肩膀上摇头，身子却战栗不止。

    “我哭不是因为我爸走了，而是替我爸不值，你懂吗？我替他不值…”

    或许这世上最悲哀的不是生命消逝，而是你用尽全力去爱一个人，而对方却从未把你当一回事。

    当初何海对江秀瑜是付了真心的，结婚之后也是什么都依着她，尽自己所能去满足她所有要求，不让她为生活奔波，也不舍得她在外面受一点委屈，几乎到了溺爱的地步，可最后江秀瑜却为了一个“钱”字背叛他们的婚姻。

    如果江秀瑜没有跟沈岳林偷情，或许何海不会出车祸弄得一条腿残疾，更不会潦倒半世把日子过得一塌糊涂。

    “我爸这些年已经什么都不想，不想赚钱不想过日子也不考虑自己的身子，可他心里还有我妈。”

    末路残喘，这半生的心酸和孤苦无依，内心深处却还藏着多年前那份热爱，可这份热爱早就冷却，成了世俗里一枚不堪诱惑的泡沫。

    值得吗？

    不值！

    可世上的事有多少能够算得清楚？爱或不爱都是自己的事，能不能放下，能不能醒悟，别人都帮不了你。

    何欢趴在周沉怀里哭了很久，他也不避嫌，站在那搂着何欢哄了好久。

    灵堂上的烛光与灯光交映，许多在旁边看着的人都无法相信周沉还有如此温柔的一面。

    于玮彤见那番场景，也红了眼眶将头别过去。

    夜里只留了几个人下来守灵。

    何欢又跪了一会儿，脸色越来越白，周沉哄着她吃了一点东西，又喝了半杯温水。

    临近天亮的时候她有些撑不住，被周沉抱着，将头支在他肩膀上眯了一小会儿。

    灵堂上的那个男人始终在照片里看着这一切，看着江秀瑜的虚伪和作势，也看着何欢的悲痛欲绝，更看着周沉的体贴温柔。

    第二天上午是遗体告别会，火葬，下午骨灰葬入墓地。

    这些仪式都只有亲近的人才能参加，不过沈岳林和江秀瑜没有再出现。

    何欢此后一直没再哭，身子却像被吹了气一样，轻飘飘的感觉随时会被风吹得飞起来。

    于玮彤和周沉一直陪在她身边，直到丧礼完成，立了碑。

    她的父亲彻底从这个世界上消失，所有人都离开，墓碑前只站了何欢一人，而周沉站在她不远处的地方，看着那小小的人影在碑前站了一会儿，最后从包里掏出一瓶何海常喝的烧酒出来。

    她拧开瓶子，将烧酒沿着墓碑撒了一圈。

    “爸，你解脱了，我陪你喝一点，以后再也没人管你抽烟喝酒。”

    何欢说着便就着瓶口连喝了几口，呛辣的液体烧得喉咙都疼，可是身子却热起来，连带眼眶也红了。

    她将嘴边上的酒抹了抹，半瓶烧酒被她顿到墓碑前面。

    碑上写着“何海”的名字，贴着何海的照片。

    正如何欢所说，他终于解脱了。

    离开墓园的时候何欢脚步很快，周沉始终跟在她身后。

    “能陪我再去一个地方吗？”她突然停下来问。

    周沉点头：“可以，想去哪里？”