
﻿    何欢找于玮彤给她采办出席周家满月酒的行头算是找对人了。

    于玮彤虽然平时穿得挺简单休闲，但是眼光还挺好，毕竟在模特这一行摸爬滚打了这么多年，好货烂货都看遍了。

    “何欢，你自己有没有什么想法？”

    何欢摇摇头：“只要别太夸张，穿着舒适就行！”

    “穿得最舒适的就是睡衣，你穿睡衣去出席周家满月酒啊！”于玮彤不忘挖苦她，转念想这丫头应该是第一次参加这种活动，没有主意也挺正常。

    “好歹你现在是周沉的太太，总不能穿得太寒酸！”于玮彤替她分析，“但是周家小公主的满月酒肯定办得很隆重，到时候整个邺城有头有脸的人物应该都会出席，这是你跟周沉结婚之后第一次以周太太的身份亮相吧？”

    何欢点头。

    这就比较难办了。

    于玮彤坐在车里托着腮帮子纠结：“你第一次以周太太的身份出席家宴，也不能穿得太华丽铺张，不然有喧宾夺主的嫌疑，但又不能太寒酸，不然回头丢了你老公的人我可赔不起，况且人还是要靠衣装配的，太寒酸你也会没自信。”

    这么一分析下来何欢觉得挺有道理，可转念一想，不就挑件衣服去喝顿喜酒么，怎么一下子就成了这么难处理的问题？

    “天哪，我就去陪周沉露个脸啊，为什么事情要弄得这么复杂？”何欢抱头嚷嚷。

    于玮彤敲她的后脑勺：“你以为啊，你以为这周太太这么好当？如果站在媒体和众人面前，你就是周家的脸面，从言行举止到服装首饰可都有讲究的，任何一点出了差错，第二天绝对被那些记者写到你连哭都哭不出来！”

    何欢想想是这个道理，她从六岁的时候进沈家，沈岳林要是带江秀瑜和沈明月出席什么重要活动，她们俩绝对提前两个月就开始准备礼服和妆容了。

    “原来做有钱人的太太这么难啊！”

    “当然，表面是挺风光，可背后花的功夫只有她们自己知道，站得越高需要接受的目光就越多，自然也容易出错！”于玮彤看了眼满面愁容的何欢，再看她那一身装扮，上面是灰色的休闲带帽棉服，下面是半旧牛仔裤加球鞋，脸上永远不带妆，两个润唇膏她都懒得涂。

    这便是周沉的太太啊，于玮彤都实在看不下去。

    “真不知道周沉到底看中你哪一点！何欢，你也该好好修一下自己的边幅了，回头要不给你报一个贵夫人速成班？”

    “滚！就知道拿我开涮，赶紧办正事！”何欢催于玮彤开车，可于玮彤也一筹莫展。

    两人商量了半天也没想好去哪里置办行头，何欢最后趴到了仪表台上。

    她几乎要放弃了。

    “天哪，我感觉这比我选比赛演出服都还要困难！”

    “比赛演出服？”何欢的嚷嚷像是提醒了什么，于玮彤脑中闪过一个念头，再看何欢那张素净的脸，“要不我带你去个地方试试？”

    于玮彤的车子最终停在了酒吧街对面的停车场。

    何欢下车，怎么看这地方也不该有什么服装专卖店之类啊。

    “你带我去哪儿？”

    “到了就知道，就在这条酒吧街后面！”

    酒吧街后面便是护城河，河边有许多上了年代的民宿，还保留着清末明初的建筑风格，位置好的已经被租出去装修成甜品店或者小酒吧之类的店铺，而往深里去的便都是一些工作室和广告公司。

    于玮彤带着何欢在那一排排密集的民宿群里走了好久，最终停在一扇不起眼的木门门口。

    木门呈绯红色，油漆剥落，斑驳的石墙上挂了个小木块，上面用黑色墨汁很随意地写了“制衣坊”几个字。

    “就这里有衣服卖？”

    “进去碰碰运气吧，别小看这间制衣坊，老板倒真有一副好手艺，以前他是专门做戏服的，但现在戏曲不景气，所以有时候他也会偶尔接一点其他单子做做，跟他经常合作的是一位台湾原创设计师，他那边出设计图，老板在这里负责制作。”

    于玮彤说得挺玄乎的。

    何欢看了眼那扇掉了漆的门：“有你说得这么神吗？”

    “还不止呢，这老板可会摆谱了，之前圈内多少艺人想问他求一件衣服，他都绝不接受，所以我今天带你来只是碰碰运气。”

    被于玮彤这么一说何欢是瞬间没指望了，但来都来了，总要进去试试。

    两人扣了门，有制衣坊的女工来开门。

    进去便是一方天井，几竿修竹，大匹刚染好的布料从竹子上挂下来，像是从半空一直悬到地上，风一吹，晃得阳光在眼里一闪一闪。

    进屋之后才知道这是类似于老姑苏的旧房子，摆着几样旧家具，墙上挂着字画。

    有人早就已经上楼通报了，蹭蹭蹭地跑下来，说张师傅在二楼工作间。

    何欢和于玮彤从狭长的木楼梯上去，侧面是绣房，开了门，可以看到里头三四个上了年纪的老绣娘正埋头在锦缎上绣东西，屋里静悄悄的，绣娘专注而投入，可以看清她们年迈手背上凸起的筋骨。

    不知为何，何欢在那一刻就觉得特想能从这里求得一件衣服，不为出席周家的满月酒，只是单单觉得这种地方出来的衣服更能贴人心骨。

    “老板在那一头吧，别看了。”于玮彤拉了何欢一把，往靠近东边的厢房走去。

    进去就见案前伏着一位穿青褂子的老人，头发都白了，戴着老花眼镜正在往一件戏服上装水袖。

    “张师傅…”于玮彤喊了一声。

    老人抬头，先瞟了她一眼，低下头继续做自己的事。

    于玮彤没辙，只能厚着脸皮走过去说明来意，老人却摆摆手：“没有！”

    “何欢，你自己说几句！”于玮彤拽了何欢一把，可何欢的心思早就不在这上面了，她的目光停留在老人身后那面墙上。

    墙上挂满了缂丝团扇和香囊，一排木架子上还放着各式戏曲用的盔帽和厚底靴子。

    简直太美了，美如一场春闺梦。

    “何欢，何欢！”于玮彤连续喊了她两声，她却没反应，被墙上的东西吸引着走过去，伸手摸了摸一把团扇上的花纹。

    那把团扇是江月白的底纱，上面绣着两支锦色芙蓉。

    “烧香曳簟眠清樾，花影吹笙，满地淡黄月…”几句含糊不清的诗就从她嘴里脱口而出，老人居然将头抬了起来，目光盯着何欢。

    “别乱碰墙上的东西！”

    中气挺足的，吓得何欢连连缩回手，结果张师傅还是看到了何欢指端上厚厚的茧。

    “你学琴？”他突然又问。

    何欢呆了几秒才回答：“对啊，古筝，学了好几年。”

    “会唱戏？”

    “会一点，我妈以前是市文工团的青衣。”

    “那给我唱两句！”

    “啊？”何欢没料到这老爷子会提这种要求啊，有些犯愣，旁边于玮彤立即在后面悄悄掐了一把：“他让你唱你就唱吧。”

    何欢没办法，随口唱了两句《玉簪记》，唱完老人的眼色眯了眯，摘掉老花镜，放下手中的剪子和针线。

    “你打算来买我的衣服？”

    何欢立即点头。

    老人将她上下打量一番，突然拿了一把软尺朝她走过来，替何欢量了量身围，说：“在这等着，我去拿一件看你合不合适！”遂走了。

    于玮彤和何欢面面相觑。

    “就这么成了？”

    “成了？”

    ……

    很快老人拿了一方叠得整整齐齐的衣裳过来，抖开，何欢和于玮彤一下子捂住嘴。

    “你先拿去试一下，但刚才我量了，你腰围的地方应该还需要再改改。”

    ……

    数分钟之后何欢和于玮彤从那栋旧楼里出来，简直不敢相信自己的运气。

    “何欢，你简直太神了，回头我提醒要来找他做衣服的圈中姐妹，让她们随便学几句昆曲或者黄梅戏再过来！”

    “……”

    晚上回去何欢把去找老师傅要衣裳的事跟周沉说了，周沉也挺好奇，很想看看那件衣服长什么三头六臂，无奈衣服还留在制衣坊里需要再改一下，所以何欢只能到满月酒当天去拿。

    一眨眼便到了宴请那天。

    早晨周沉突然接到连翘的电话，跟他商量能否在晚宴上借用何欢几分钟。

    “我前几天才知道我跟冯厉行补办婚礼那天，酒店请的古筝表演竟然是她，这也算是一种缘分对吧，所以能不能让何欢在三宝的满月酒上再弹奏一曲？”

    对于这种小小的要求周沉自然不会拒绝，但他也必须先尊重何欢的意见。

    何欢知道后满口答应了，她当然愿意为小公主送上祝福。

    满月酒没有办在酒店，遵循连翘的意思就办在浣葛山庄。

    下午两点多的时候制衣坊打来电话，说衣服改好了，让何欢去拿。

    周沉那时候要先出发去山庄帮忙了，于是安排了司机跟着何欢去取衣服，换好之后再送她直接去山庄。

    何欢在别墅先画了个淡妆，抱了古筝往制衣坊赶。

    路上她给于玮彤打了个电话，问她晚上会不会去，于玮彤没有正面回答。