
﻿    苏卉这火气也不知来自哪里。

    周沉忍着默默听完，手从额头上拿开，背过身去：“苏卉，你讲完了吗？你觉得你事事都干涉他就是在尽一个做母亲的责任？阿怔多大了？阿怔已经成年了，你不觉得应该给他留点自己作决定的空间？”

    “什么空间？让他跟那名声烂透的模特继续鬼混的空间吗？就像你一样娶一个比自己小21岁的小丫头回来丢人现眼的空间吗？”苏卉简直歇斯底里。

    周沉一口气终于顶到了胸腔。

    “够了，简直不可理喻！”他直接挂断了电话，气得整个人都在发抖，用手顶住额头沉默片刻，这才想起来何欢还站在自己身后。

    “对不起，我……”他转身刚想说什么，一个软软的身子突然扑到他怀里。

    何欢用手捂住他的嘴。

    “周沉，别对我说这三个字，永远都别…”

    “可是刚才她…”

    “没有可是，况且我从来不在意别人怎么说我们。”何欢惦着脚尖开始亲吻，湿热呼吸抵达他的唇翼……

    “我既然愿意跟你结婚，自然不会在意别人怎么说我，我唯独在意的是你…周沉，我的存在是不是给了你很多压力？”

    她像个小浣熊一样将自己的身子吊在周沉怀里，唇贴着他的唇问这个问题。

    周沉的呼吸已经开始浑浊起来，望着何欢纯然的眼睛……

    “是，很多压力…”

    这些压力像无形的山一样压在周沉肩上，他觉得自己这半生以来从未遇到过如此难题。

    “那怎么办？”何欢无辜地睁着晶透的眼睛。

    周沉就算有再大的定力也全被她这双眼睛看没了。

    他嘴角勾住笑了一声：“凉拌！”渐渐将头埋下去，主动覆盖上何欢的唇。

    她刚才在亭子里坐了很久，唇上被风吹得发凉，寒丝丝却又极度柔软的触感让周沉简直欲罢不能。

    何欢试着回应，勾出周沉体内更为强烈的念想。

    两人一路激缠，从门口到内间卧室，最后双双倒在床上……

    何欢觉得那晚的周沉有些反常，他以前在男女之事上也会很激烈，可是从未像那夜那般急迫剧烈，像是恨不得一夜全部把一辈子的都要回来，最后周沉闷哼一声…

    何欢只觉得小腹温热。

    “周沉…”她情不自禁地喊他的名字，可身上的男人已经将头埋在她汗津津的胸口，像是死了一般。

    他终于在她身上耗尽了所有力气，痛苦也好，不舍也罢，他必须逼着自己走向那一步。

    那一步他早就已经计划好了，只是没想到现在实施起来远比想象中的要难。

    “何欢…”他搂着何欢的身躯问。

    何欢喘顺气：“嗯？”

    “有没有后悔嫁给我？”

    “没有…”她摇头，手指穿进他湿漉漉的头发间随意拨弄，“不但没有后悔嫁给你，确切点说，我觉得这是我迄今为止做的最正确的决定。”

    “……”

    周沉没有再说话，良久他才抬起头来，摸了摸何欢被汗浸湿的刘海，再度将头埋到何欢的颈脖：“希望你一直记得这些话，以后不管发生什么，你都能这么想。”

    ……

    小公主的满月酒之后正式进入春节倒计时。

    何欢也放寒假了，寒假之前期末考的成绩公布了下来，谢天谢地她英语终于及格了一次。

    为了这事她兴奋了一天，可惜那段时间周沉在外地出差，熬到晚上她才给他打了电话。

    “喂，周老师，跟你说个好消息，我期末考的成绩出来了。”

    “考得怎么样？”

    “很好啊，全部及格，没有一门挂科！”

    “……”周沉忍不住笑出来，“不挂科就算很好了？你对自己的要求怎么这么低？”

    “不低了啊，之前我都需要补考的，现在一次通过，特别是英语，知道我这次考了多少吗？71，居然71分耶，简直是质的飞跃。”

    “……”

    周沉觉得何欢在“学渣”这条路上脸皮已经厚到恬不知耻，不过她听上去挺得意的，周沉不想扫她兴。

    “嗯，质的飞跃，挺厉害啊。”

    “嘿嘿…那是当然，不过也是你这个老师当得好咩。”

    “那为了庆祝你全科通过不用补考，老师再给你送个惊喜怎么样？”

    “真的，什么惊喜？”

    周沉拿着手机笑了笑：“等明天就知道了。”

    ……

    第二日何欢睡了个懒觉，睡得正香的时候被门铃吵醒。

    何欢下楼开门，一下子就傻眼了。

    门口赫然停着一辆大卡车，从卡车上下来三四个工人，其中为首的一个工人走过来与何欢确认：“请问您是周太太吧，这是周先生安排让我们送来的东西，请问东西摆哪里？”

    “……”何欢一时反应不过来，朝卡车后面看了一眼，车厢里摆了东西，用红色的丝绒布裹着，庞然大物。

    她突然想起昨晚周沉在电话里说要给她的惊喜。

    难道是指这个？

    “师父，这里头是什么东西？”

    “不清楚，我们只负责送货，东西送到就行。”不耐烦的工人已经开始爬上车卸货。

    包得严严实实的庞然大物似乎很重，四个工人花了好大劲才把东西挪进屋。

    “拆开看看吧， 没问题的话让她签个字就算完事了。”

    几个工人拿了一张收货单出来，开始拆上面包的绒布。

    绒布揭开，一通灰尘在客厅里扬起来，最终看到里头东西的时候何欢差点没叫出来。

    “还以为是什么宝贝东西呢，原来就一架旧钢琴啊！”其中一位工人嘀咕了一句。

    另一位招手：“行了行了，赶紧把事儿做完，太太…”

    何欢还沉浸在震惊中，直到那工人再度重复：“太太，太太…？”

    “啊？”

    “您这东西打算放哪儿呀！”

    放哪儿呀，放哪儿呀！

    何欢满屋子转悠，她的命哟，放哪儿呀。

    最终认定了客厅靠窗口的位置，指了指：“就那吧。”

    “行！”

    几个工人开始把钢琴抬起来往客厅那头挪，原本用布遮着他们还以为多么稀罕的东西，现在知道就一架老旧钢琴，手脚就没那么谨慎了，好几次钢琴的脚磕到地上。

    何欢心疼得嗷嗷叫：“麻烦轻点，轻点……”

    ……

    工人走后何欢还觉得不可思议。

    这架古董钢琴不是应该在周家老宅里么，怎么周沉突然把它折腾来这了？

    欣喜之余何欢想给周沉打个电话问问，但又怕他这个点正在谈事，所以乖乖只给他发了条短信过去，问：“惊喜已经收到，请周老师明示！”

    周沉那时正在去机场的路上，看到何欢的短信不由笑出来。

    这个调皮的丫头，越来越没规矩。

    他讲短信看了一遍，直接回拨了何欢的电话。

    “钢琴送到家了？”

    “嗯，简直太让我意外了。”何欢这声音一听就知道心情极好，她心情好，周沉也跟着一块儿高兴。

    “喜欢吗？”

    “当然喜欢，这可是每个会弹钢琴的人都梦想要的东西，只是为什么突然把钢琴搬来这边？”

    “算是给你考试没挂科的奖励吧。”周沉想了想，又补充，“不过另外我也有些自己的私心，以后在家就不需要听碟了，想听的时候你随时可以现场演奏给我听。”

    “……”

    下午的时候周沉联系了专业调音师上门。

    这架钢琴虽然是好东西，但因为搁在那好久没弹过，音色已经不准了，调音师调了三个多小时才完成。

    何欢晚饭都没顾得上吃，跪在地上把钢琴外漆擦得发光噌亮。

    哼着小曲儿，原本一切都挺美妙，结果江秀瑜的电话突然打了过来，瞬间浇灭何欢欣喜的心情。

    “喂…”何欢声音一下子就冷了。

    江秀瑜却透着欢悦：“欢欢啊，学校放寒假了吧，周先生在家吗？”

    “……”何欢放下手里的抹布，回答，“不在，他出差了，你找他有事？”

    “没，没…我找他能有什么事。妈就是好久没见你了，所以打个电话过来问问。”

    何欢冷哼。

    江秀瑜又嘘寒问暖一番，最终才转入正题：“再过几天就除夕了，你跟周先生虽然没有举办婚礼，但已经领了证，所以这也算是你们结婚的第一年，按照规矩第一年除夕女婿是要来女方家的，所以你沈伯父跟我商量，除夕那晚想请周先生和你回家来一起吃顿团圆饭。”

    江秀瑜抓紧机会把事情讲完。

    何欢当即就回绝了：“那我替周沉谢谢你们的好意了，我想他没时间去，我也不想去，如果没其他事就挂了，我很忙。”

    丝毫不给江秀瑜说服她的机会，何欢直接摁灭了手机。

    随后江秀瑜还不肯放弃，那晚又连续给何欢打了好几个电话，但何欢一个都没有接。

    其实吃顿饭也不是大事，可何欢认死理。

    在她心目中只有青衣巷才是她的家，沈岳林和沈宅对她而言只是一个以前的容身之地。

    更何况她哪里来团圆饭？何海去世，她就觉得自己已经没有家了。

    何欢原本挺美的心情被江秀瑜一个电话全部打乱了，她随便下了一碗面对付过晚饭，看时间尚早，偌大的别墅里冷冷清清。

    那一刻她心里无比想念周沉，想念之余又觉得自己太粘人。

    他要工作的呀，他怎么可能一直陪着自己，想想何欢自个儿都觉得脸燥了，几个月前她估计打死都不会相信有朝一日自己会这么黏乎，这么腻歪，这么依赖一个男人！