
﻿    两小时后池姗姗给了何欢答复，大致意思是：“一百万礼金没问题，这数字对于我们池家而言也不算什么钱，但领证之前只能先给你一半，知道医院那边急用钱，你也不容易…”

    何欢当时听这话觉得特想笑。

    到头来还是池家人做了她的救世主。

    “好，那就先给我一半。”

    何欢应了下来，终身大事就因为这一百万成交。

    何欢又补了两小时回笼觉，实在一夜没睡乏得厉害。

    临近中午的时候去看了一下何海，何海已经醒了，但因为现场被烟熏了之后声带受损，暂时还说不出话。

    何欢走进去的时候他一把拉住她的衣袖，拼命摇了几下头。

    何欢大致能够明白他的意思，无非就是让她别费钱给他治了，或者就是让她别去求沈家人出钱。

    何欢心里酸楚难耐，蹲到床边上轻轻裹住何海的手。

    他手上伤得不严重，没有用纱布全部包起来，只是有些血痂长在上面，何欢将那双手握住。

    这或许是这世上她唯一能够握得住的手了。

    “爸，你别操心这么多了，钱的事我已经解决，不是问沈家要的，你放心。”

    ……

    吃过饭何欢回了学校一趟，正式跟老师请了假，再从学校直接去沈氏大楼。

    沈氏大楼大前年刚装修过，外墙全部换了铝合金幕墙，被这冬日午后的阳光一照，明晃晃的能刺伤人的眼睛。

    何欢站在楼前仰起头，往上数25层，那里是沈澈的办公室。

    这么多年她捞了一个沈家二小姐的名分，其实也就来过沈氏一次，还是许久前沈澈和池姗姗刚在媒体前公开情侣关系，何欢吵着要从沈家搬去学校住。

    她是小孩子赌气的心思，且那时候她和沈澈之间的关系还没有点破，只是吃醋沈澈交了女朋友。

    岂料沈澈不同意她搬去学校，私自去找了校方领导，偏不给何欢安排床位住。

    何欢一气之下来公司找他，哭着指责：“你凭什么不让我去学校住？反正你已经有姗姗姐了，两个人在家里你侬我侬的，都不准我绕你们远点吗？”

    那次何欢记得自己也哭惨了，心里的委屈和心疼又不好说。

    沈澈见她又气又急的样子，心里明白她是在吃醋，扑哧一声笑出来：“以前怎么没发现你有这么大脾气？要真不舍得我就明说，何必委屈自己搬学校去！”

    何欢不明白他的意思，哭得更急：“谁舍不得你？你跟谁好，将来娶谁跟我有什么关系？我就想离你远一点……不想看见你！”

    沈澈见何欢哭得浑身都在抖，知道这回是真伤她心了，立即牵着她的手把她搂进怀里。

    “好了傻丫头，再哭我就不知道该怎么办了，但我有件事必须跟你讲明，我不会娶池姗姗的，顶多只是逢场作戏，不然我爸面子上过不去……等过段时间公司情况好一些我就跟她讲清楚…至于你，要搬出去也可以，省得老在我眼前晃，我怕有天自己把持不住，但是别离我离得太远……何欢，我要你一直在我够得到的地方……等我，我会给你一个未来，未来里你不再是我妹妹，我要你成为我的女人！”

    何欢记得当时沈澈是这么哄她的，那也是他第一次向她表面心迹，结果何欢哭得更厉害，差点哭晕在他办公室，可是最终他们彼此都食言了。

    命里不容，无论怎么努力都不可能在一起。

    何欢沉沉舒一口气，目光从25层往上移，停在顶楼那扇紧闭的窗户上。

    推开门走进大厅。

    前台接待笑脸相迎：“请问小姐您找哪位？”

    “我找你们董事长。”

    “您有预约吗？”

    “没有，不过麻烦你给他打通电话，他应该会见我。”

    前台接待见何欢装扮朴素，看上去不像是生意上的人，只是她有一双特别笃定的眼睛，导致前台也不敢怠慢，拿了手机给楼上打电话。

    很快接通了董事长办公室，沈岳林低沉的声音从话筒里传出来：“问她名字。”

    “抱歉小姐，请问您是…”

    “何欢。”

    ……

    此后何欢一路畅通无阻，直达顶楼沈岳林的办公室。

    大门敞开，里头暖气很足，一番气派。

    何欢刚走到门口，沈岳林已经从皮椅上站了起来，热情相迎：“快，快进来。”

    态度如此热络，大概是因为已经知道何欢答应了池家的婚事，无论如何这也算是山鸡变凤凰。

    何欢不禁在心里嗤笑，笑眼前这个虚伪的男人，也笑自己。

    “小杨，煮一杯咖啡进来。”沈岳林又拎了座机支配秘书。

    何欢站在办公桌前面，冷言：“别忙了，我说几句话就走。”

    沈岳林表情明显一抽，大概是自己的热脸贴了冷屁股，有些过不去，但很快又恢复笑颜：“你难得来公司一趟，坐坐吧。”

    “不用，我只是来送样东西。”何欢从包里掏出信封，里面那张十万块支票露出一个边角，“之前感谢你慷慨倾囊，不过这钱我也用不到了，还给你。”

    何欢面无表情地将支票递过去。

    沈岳林第一次觉得钱也会如此烧手，此前他用这十万块去恶心何欢，现在这丫头原封不动地给他恶心回来了，特别是她冷冰冰地说“慷慨倾囊”几个字时，整就一个嘲讽。

    沈岳林像是吞了一口苍蝇屎，可又不敢发作，只能讪讪笑着：“也对，等你成了池家儿媳妇，这点钱也不用放在眼里了，不过你就当沈伯父的一点心意吧，给你爸买点营养品……”

    “不用！”何欢坚持。

    沈岳林笑得更加宽松。

    “是嫌太少了吗？要不这样，回头等正式和池家定了婚期，我再给你妈拨一笔钱去给你添置点衣服首饰，毕竟是我沈家出去的人，嫁妆排场也不能太寒酸。”

    沈岳林说到这停下来留意何欢的表情，见她似乎没有什么意义，继续说：“何欢啊，虽然你不是我亲生的，可沈伯父这些年也没把你当外人吧，所以别见外了，这钱你收着，医院那边要是还有什么需要沈伯父帮忙，尽管开口啊。”

    话都被他说满了，那么好听。

    何欢不为所动，直接将那张支票往桌子上一放。

    “真的不用，谢谢！”

    说完她就那么直拔拔地走了出去，也没跟沈岳林打一声招呼，刚好碰到迎面进来送咖啡的秘书。

    “董事长，这咖啡？”

    “倒了！”沈岳林态度恶劣。

    秘书不明情况，碰了一鼻子灰，只能再低眉顺眼地端了咖啡出去，结果又跟匆匆跑进来的沈澈撞个正着，一大杯滚烫的咖啡全部泼在他西装上。

    “沈总对不起。”秘书吓得连连道歉，沈澈却似乎不在意，自己进去抽了几张纸巾胡乱擦了一下，抬头问气鼓鼓的沈岳林：“爸，刚才是不是何欢来过？”

    “嗯。”

    “那她现在人呢？”

    “走了！”

    沈澈一听就要出去追，沈岳林在后面吼住：“你去哪儿？刚出差回来你又要去哪儿？”

    “我去找她！”

    “找她做什么？你以什么身份找她？她已经答应了池家的婚事，很快我就会将此事公诸媒体，你现在再跟她有一点来往是不是真要把沈氏逼死！”

    沈澈不管，跨步就要出去。

    沈岳林在后面狠狠拽住他的胳膊：“混账，我说的话你有没有在听？现在都什么时候了还容许你儿女情长！”

    “她不会同意嫁给池荣杰，你们逼她的对不对？”

    “不是，这种事怎么逼？完全是她自愿！”

    沈澈身子一软。

    沈岳林趁热打铁，先松了他的手臂。

    “阿澈，我知道你心里放不下这丫头，但目前情况容不得我们多想，我也知道池荣杰根本不是个东西，吃喝嫖赌样样都来，但那天池正雄的话你也听到了，除非把何欢嫁过去，不然不会给沈氏注资！”

    这一层原因何欢是不知道的。

    此前沈澈和池姗姗的订婚宴告吹之后，沈氏股票大跌，沈澈万般无奈之下和沈岳林一起去池家登门道歉，为了沈氏不惜卑躬屈膝，可当时池正雄却改了条件。

    “要不这样吧，你把你妹妹嫁过来，难得我那宝贝儿子看中一个姑娘愿意安定下来结婚，我这个做父亲的也应该支持。”

    沈澈自然不同意，他可以做到为了沈氏出卖自己，但他做不到出卖何欢，所以当场就否决了池正雄的提议，可是沈岳林听进去了，所以才会让江秀瑜去游说何欢。

    原本也没指望何欢这么轻易答应嫁，可天命如此，刚好碰到何海出事。

    “阿澈，你心里不好受，爸都知道，但是事情已经这样了，也是天意，我们现在只能烧香拜佛祈求婚事别黄了，不然沈氏撑不到明年年底，到时候只能申请破产，你希望看到这样？”

    沈岳林似乎也有万般无奈。

    沈澈死死盯着他看了一眼，目光放冷，甩开他走了出去。

    他的办公室就在楼下一层，坐电梯下去，刚踏上走廊便见何欢站在办公室门口……