
﻿    一起被带去警局的几个人陆续被家属保释出去，凌晨的时候警局里只剩下苏怔和何欢。

    负责联系家属的值班民警从外面走进来，将口供本往桌上一扔。

    “蹲墙角那两个，过来！”

    听到有人喊，何欢乖乖地站起来，问：“你是在叫我吗？”

    “对，这屋里还有其他人吗？”民警有些不耐烦地回答。

    何欢立即乖乖地过去，民警又朝苏怔招了招手，“旁边那哥还是弟的，也一起过来。”

    “……”

    苏怔可没那么听话，蹲在那儿不动。

    何欢立即过去推了推他：“叫你呢！”说完便把苏怔也一起拽了过去。

    苏怔不情不愿地站到了民警面前，歪着身子靠在桌子旁边。

    “站直喽！”民警呵斥了一句，声音有些恶戾，其实是对着苏怔说的，可旁边的何欢却吓得“噌”地捋直双腿，毕恭毕敬地站在那里。

    “多大点出息！”苏怔颇嫌弃地在旁边嘀咕了一句。

    何欢听见了，转头剐了他一眼。

    民警烦透了，深更半夜在这里处理这种鸡毛蒜皮的小案子。

    “说你呢，也给我站好喽！”他又拿起口供本，不客气地朝苏怔头上敲了一下，问：“你刚才提供的两个家属都联系不上，一个不接电话，一个关机，还有其他家属可以过来给你们办手续吗？”

    苏怔看了一眼何欢，何欢立即心虚地闷下头去，抿紧嘴唇不说话。

    “那就没了。”苏怔耸耸肩回答民警。

    民警也没法子，将口供本又往桌上一拍“那就在这耗着吧，等你们联系上家属再说！”说完连续打了个哈欠，将口供本夹在腋下出了值班室。

    这么一来狭小的值班室里只剩下何欢和苏怔两个人，起初各自静默，谁都不理会谁。

    几分钟之后苏怔大概等得没耐心了，手在裤袋里乱摸了一通，结果什么都没摸出来。

    他刚才从家里出来得急，烟掉在外套口袋里了。

    何欢瞅他一眼，猜到他在动什么心思。

    “这里不能抽烟！”

    苏怔没理会，眼神颇嫌弃地睨她一眼，不过即使不说话何欢也能从他那眼神里读出信息，无非就是让她别多管闲事。

    何欢哼笑一声。

    “你笑什么？”

    “你管我笑什么！”

    一句话就对上了，苏怔懒得跟她烦，站到窗口去不说话。

    何欢看着他瘦高的背影，上衣和裤子上已经弄得脏兮兮，手臂上还有一些伤，虽然不重，但擦破皮的地方还在往外渗着血，形象挺狼狈的，他也似乎没在意。

    何欢还记得当时苏怔冲上去抡池正雄那一拳的场景，整个人就像一只凶猛的豹子，又恨又狠，那一刻还挺爷儿们的，与他平时总是懒懒散散的模样不相符。

    “喂，你跟玮彤什么关系？”何欢终于问出了她憋了一个晚上的问题。

    苏怔从窗前回过头来：“你觉得我们俩是什么关系？”

    “朋友？情侣？”

    苏怔哼笑一声，将一只手揣进牛仔裤口袋里。

    “炮友！”

    “什么友？”这词何欢根本没听过。

    苏怔这回是真的笑了出来。

    “姑娘你今年多大？”

    “……二十二！”

    “外太空来的吧？”

    “什么意思？”

    “炮友都不懂，难道你还好意思说自己是地球人？”

    “……”何欢这才知道自己被苏怔涮了一通，“正经一点，我问你话呢，你跟玮彤到底什么关系？”

    “我跟她什么关系？”苏怔时候对这个问题也没有概念，重复了一遍，反问何欢，“她没跟你提过？”

    “提什么？”

    “提我们俩的事！”

    何欢摇头：“从来没提过，如果不是今晚发生这种事，我只以为你们之间根本没有联系！”

    听到这个答案苏怔突然笑了一下，何欢能从他漂亮的眸子里看到失落。

    很明显的失落，遂转过去不再说话。

    谈话又进入僵局，何欢沉默了片刻，突然想起酒吧里于玮彤靠在她肩膀上说的那句话。

    “是，还不晚，可是我遇见他的时候太晚了…”

    难道这个“他”是指苏怔？

    “喂，你跟玮彤是不是在交往？”

    “……”

    “是不是啊？是就是，不是就不是，怎么男人这么磨磨唧唧啊？”

    “……”

    “我觉得应该是，不然玮彤刚才不会为你挡了那一下子，现在她还在医院里呢，不知道情况怎么样？”何欢担心起来，坐在那里开始自言自语。

    苏怔大概是实在受不了她了。

    “喂，你能消停一会儿吗？我就闹不明白，周沉怎么会看上你这么一个二货姑娘！”

    “……”何欢听到“周沉”的名字，先是一愣，继而瞪了苏怔一眼，但总算闭嘴了。

    谈话终于被他成功扼杀掉，值班室里安静了，苏怔挠了挠后脑勺，拖了张椅子坐下，还故意坐到离何欢最远的位置。

    何欢也不知怎么就迷迷沉沉地趴在桌上睡着了，也不知睡了多久，门口走廊上响起一串脚步声，紧接着门被推开。

    “阿怔！”略带焦虑的女声从外面进来。

    何欢抬起头，第一眼看到的是苏卉，形色匆忙，先奔过去摁住苏怔的手臂上下查看一番。

    “怎么弄成这样？这手怎么回事？还淌血了，你这都干什么去了！”

    苏怔不耐烦地抽回手。

    旁边的民警抢白：“问你儿子呢，这么大人还在酒吧打架斗殴！还是群殴！”说完那民警又回过身来，目光在屋子里转了一圈，看到缩在角落里的何欢，指着她。

    “不止你儿子，这姑娘也是你家的吧？亲兄妹还是表亲？”

    苏卉这才发现角落里还站着一个人，等她看清面孔后也是惊了一下。

    “何欢？你们俩怎么搞一块儿？”

    “……”何欢也不知该如何解释，只能抽着嘴角不说话。

    值班室里正僵着的时候门口又响起脚步声，这回先进来的是另外一个民警，进门就喊：“真稀奇了，刚才一个个电话都打不通，现在挨个儿全来了！”

    门推开，民警带着另一个人走进来。

    何欢抬头看过去，看清来人，那一秒她真是想死的心都有了。

    “怎么回事？”周沉铁着脸，越过众人，最后走到何欢面前。

    何欢头皮都麻了，舔了舔发干的嘴唇，怯怯地看着眼前一身怒意的男人：“你不是应该在德国吗？”

    “是我在问你，怎么回事？早晨我打你电话的时候你不是说要去图书馆复习吗，怎么一会儿功夫就进了局子！”教训的口吻，说得何欢只能闷下头去。

    旁边的民警为他们俩闹腾了半宿，早就没耐心了，哈欠连天地打断周沉的训话。

    “行了行了，要教育子女回家教育，你们这俩家属谁去给他们办下保释手续。”

    一听这话苏卉就不干了，拉了苏怔走到民警面前：“我不是她家属，我只帮我儿子办保释手续！”

    “你不是她家属？”民警有些犯愣了，因为苏怔在家属联系人那一栏同时写了苏卉和周沉的名字，旁边也注明了一个是母亲，一个是父亲，而听刚才周沉对何欢那口气，明明就是父亲训女儿的态度！

    这层层关系一捋，怎么想这苏卉也该是何欢的妈啊！

    “那她跟你什么关系？”民警多问了一句！

    “这你得问他！”苏卉撒气地看着周沉。

    这回民警更愣了，指着苏卉和周沉，又问：“那你们俩是什么关系？”

    周沉自然不会回答，苏卉却冷笑一声：“我是他前妻！”

    “那不就结了，这姑娘不就是你女儿？”

    “……”

    “……”

    先笑出来的是苏怔，他看看何欢，再看看苏卉，最后捧着肚子笑到差点背过气去。

    周沉觉得这根本就是个该死的陷阱，他抬手在额头上擦了擦，终于说话：“她不是我女儿，她是我妻子！”

    “……”

    “……”

    这下轮到民警石化，傻站在那目送四人出去，好一会儿其中一位民警才回过神来，拍了拍大腿：“嗨，这他妈算什么事儿！”

    苏卉和周沉分别出去帮苏怔和何欢办完保释手续，四人以一种奇葩的关系，在一种奇葩的氛围中走出警局。

    苏卉带着苏怔走在前面，周沉走在中间，而何欢闷着头跟在最后面

    终于到达停车场。

    周沉喊住苏卉：“我司机在这里，需要先送你们回去吗？”

    苏卉头也不回：“不用，我有车！”

    苏怔也没停留，跟着苏卉去取车，很快苏卉的车便开出车位，路过周沉的时候看到他依旧站在警局门口，似乎正在训何欢，但一边训一边又脱下自己的大衣裹到何欢身上，牵着她的手往车那边走。

    “别盯着看了，你眼珠子都快恨得掉下来了！”苏怔一边在手机上按号码，一边挖苦苏卉。

    苏卉猛踩油门：“臭小子，说什么呢？”

    苏怔没再接话，很快已经在屏幕上打出一串号码，拨过去，连续的忙音，他眉头皱得发紧。

    “你随便找个路口把我放下！”

    “什么？”

    “我暂时不回去，得去趟医院！”

    “去医院干什么？”

    “一个朋友受伤了，我得去看她！”

    ……

    周沉的车里，气氛压抑得近乎要爆炸，司机也感觉到老板的脸色不对劲，默默开车，不说话。

    后座上何欢已经把事情的来龙去脉大致说了一番，车子正在往医院去，她抽紧头皮坐着。

    周沉已经气得不想说话。

    已经凌晨三点多了，路上几乎没什么行人，只有刺亮的路灯一盏盏从车窗上闪过去。

    眼看就快抵达医院，何欢揪着手指，大着胆子看向周沉“要不一会儿我自己去医院看玮彤吧，你坐了这么久飞机该累了，先回去休息！”

    结果周沉冷眼杀过来，何欢立即闭嘴不说话了。

    午夜之后的医院里更加冷清，何欢裹着周沉的大衣跑去急诊楼，楼里一个人也没有，周沉跟着何欢找了好几层才终于找到一个值班护士，好问歹问才问到于玮彤的讯息。

    于玮彤已经转去病房了，周沉再带着何欢往住院部走，费了好大劲终于找到于玮彤的床号，两人走至病房门口，正准备推门进去，却听到里面传出男女的争吵声。

    “……你傻吗？我一个男人需要你替我挡？”

    “替你挡了还落不下好，当时那种情况我根本想不了太多！”

    “结果我现在得欠着你一份人情！”

    “你大可不必放心上！”

    “是，你有本事把所有事都不放心上，我办不到！”

    “那你想怎样？我他妈为你挡了那一记，你半夜三更跑来跟我算账？”

    “什么良心？我来看看你有没有事！”

    “现在看到了？我还没死！行了行了，你走吧，我背上快疼散架了，你该干嘛干嘛去！”

    “……”

    “……”

    冤家啊，何欢皱着眉在门口看着周沉，手握住门把。

    “你还打算进去？”

    何欢想了想，还是摇头：“不进去了。”

    “那走吧。”

    两人从住院部出来，上了车，周沉一路都没说话，直到快到家门口了，他才突然开口问何欢：“于玮彤和阿怔在一起多久了？”

    “啊？”

    “……你不知道他们之间的关系？”

    “不知道！”何欢回答得挺快，可回答完又突然想起什么似得，“呀，他们之间是炮友的关系！”

    “……”周沉差点一口气没顺上，连着开车的司机也没忍住，笑了一点声出来。

    “咳…”周沉出声，司机立马憋住笑。

    车厢里的氛围突然变得很微妙，只有何欢还傻乎乎地感觉不到。

    周沉盯着何欢看了几秒，问：“你知道炮友是什么意思？”

    “不知道！”

    “那这话谁跟你讲的？”

    “你儿子！”

    “……”

    周沉那一刻真有欲哭无泪的感觉！

    苏怔，兔崽子！

    此后一路无话，四点的时候终于到家，何欢其实已经累得快要瘫掉，周沉将行李箱随手扔在客厅，见她疲惫不堪，也不多说了，催她先去洗澡。

    何欢洗完澡出来，发现周沉已经换了睡衣坐在床边上。

    “你还不睡？”

    他却不回答，拍拍自己旁边的位置，意思是让她过去。

    何欢就知道他肯定不会这么轻易放过她，只能硬着头皮挨着他坐下，结果周沉一把将她睡衣的袖子撩上去。

    “嘶-”何欢吃疼地吟了一声。

    周沉看到她手臂上好几块淤青，冷着脸问：“能耐了啊，跑去酒吧群殴，进了局子，然后回来带了伤藏着，准备藏多久？”

    “……”何欢龇牙咧嘴地闷头不说话。

    周沉也拿她没辙，语气好歹软了一些：“还有其他地方伤到吗？”

    “没了！”

    “真没了？”

    “真没了！”

    “那把睡衣脱了！”

    “干嘛！”何欢条件反射地将手护在胸口。

    周沉这回真是被她逗乐了，怎么就让他招惹了这么一个丫头。

    假装瞪了她一眼：“还能干嘛，给你上点药！”