
﻿    何欢站在于玮彤公寓门口按门铃。

    “是不是忘拿东西了？”于玮彤很快就将门打开，门后面是她甜丝丝的笑脸。

    何欢一蹙：“说什么呢？”

    于玮彤这才看清门外站的是谁，立即收回笑容，改而一副惊讶：“何欢？你怎么大清早来我这儿？”

    何欢推门进去，看到餐桌上还有余温未散的咖啡，只喝了一半。

    “昨晚有人住你这儿？”于玮彤可是从来不喝咖啡的，因为对皮肤不好。

    见被揭穿，于玮彤的目光有些躲闪，赶紧岔开话题，问：“你早饭吃了吗？要不要喝点什么？”

    何欢揪住她的胳膊：“欧家伟，昨晚欧家伟留宿在你这里了对不对？”

    “没有，你想象力太丰富了。”于玮彤总算笑了出来，“我跟欧家伟正在打官司呢，基本跟他算是撕破脸了，怎么可能让他住我这儿！”

    何欢想想也是。

    “那刚才你……”

    “我什么？好了好了，厨房还有刚煮的咖啡，我给你倒杯去。”于玮彤摆明了不肯透露，推着何欢往厨房走。

    何欢也不问了，她相信于玮彤在男女之事上有分寸。

    于玮彤将壶里最后一点咖啡倒在杯子中，递给何欢，挑眉一笑：“看你脸色不对劲哦，照理新婚初夜，如胶似漆，你怎么大清早跑我这里来？”

    何欢抬眸剐她一眼：“说什么呢，胡扯！”

    没胡扯，事实啊，你昨晚跟周沉……”于玮彤讲一半，又低头仔细看了看何欢的样子，脸色不大好，眼下还有一点黑眼圈，这神情实在不像是经历过一夜甜蜜的，倒像是没睡好。

    “怎么回事？难道周沉水平这么差？”

    “什么？”何欢喝口咖啡，不懂。

    于玮彤吸口气，挑明：“我是说周沉那方面，真的很糟糕？”

    何欢这才听明白，一下子红了脸：“滚，越说越没边。”

    “怎么没边？你们都已经结婚了，这种事如果不和谐是会影响以后婚姻幸福的，不过周沉那年纪估计真的不大行了，何欢你有没有……”

    “打住！”何欢真是听不下去了，捏着骨瓷杯子，眼里渐渐凉掉，“我跟他，昨晚什么都没发生。”

    “啊？”于玮彤已经不是惊讶，而是惊恐！

    “你是说昨晚你们孤男寡女，同床共枕一夜，他什么都没有对你做？”

    “嗯……”何欢声音轻轻应着，头垂得越来越低。

    于玮彤也一时没声儿了，静默半分钟，突然炸开：“该不会圈内传言是真的吧！”

    “什么传言？”

    “周沉喜欢男人，或者他那方面有隐疾！”

    “……”

    “这事可不是闹着玩的！”于玮彤将何欢手里的咖啡杯抢过来，“行了你别喝了，跟我去客厅！”

    “去客厅做什么？”

    “坐下来，我跟你好好聊聊！”她拉了何欢的手就往外边走，边走边说，“这事关系到你后半辈子的幸福和性福，我们得把这事弄清楚！”

    “……”

    柔软的懒人沙发，于玮彤把何欢扔在里头，她再坐到对面去。

    “你看着我，别低着头！”于玮彤就像是审讯的法官，搞得挺正式的，弄得何欢也紧张严肃起来。

    她将头抬着，直视于玮彤。

    “好，现在我问什么你答什么，不许撒谎，要讲真话！”

    “嗯！”

    “OK。”于玮彤换了一个相对舒服的姿势，“第一个问题，你真心喜欢周沉吗？愿意跟他一直走下去吗？”

    “……”何欢没想到第一个问题就如此棘手，她忍不住又将头垂下去。

    于玮彤轻斥：“看着我啊，你这丫头能不能对自己负责一点，你们都已经领证了，很多事情你有想清楚吗？”

    “想清楚了。”何欢吸一口气，没抬头，声音轻轻的，“虽然我跟他之间有些莫名其妙，但是感觉不会骗人。”

    “感觉？什么感觉？”

    “就是……”何欢一时也说不清楚，愣了几秒，终于抬头看着于玮彤，“可能我说出来你会笑，但是我对他就是这种感觉，好像自己上辈子就认识他了，对他什么都是心甘情愿，可以无条件地服从和追随…”

    于玮彤没料到是这样的答案，可是何欢说这些话的时候眼里的目光是如此纯透坚定，这说明她没有撒谎。

    她是动真格的，虽然对男女感情没有经验，但是她始终遵循自己的内心。

    她内心里面有周沉，虽不强烈，但他存在。

    于玮彤了解何欢，她没有谈过恋爱，与男人接触不多，对感情的事自然不热切，但是她有她的优点，因为没经验，所以心够诚，没有杂质。

    如果她说她有感觉，那便是心动了。

    于玮彤松口气。

    “我就知道你跟他结婚不是像网上传的那样只是看中钱，可是何欢，你有没有为以后做好打算？他毕竟比你大那么多，而且他那身份，你们根本是两个世界的人。”

    “我知道。”何欢再度闷下头，“我跟他之间也只是偶然，我不知道他对我是怎么想的，也不知道我们之间可以维持多久。”

    她没信心，甚至有些自卑心理。

    于玮彤眉头轻挑，又笑了一声：“偶然啊？你这偶然可真够给力的！知道圈内多少女人处心积虑想跟他扯上关系吗？你倒好，一句偶然跟他直接把证给领了，真是命里注定，你这些话说出去估计要被那些女人的唾沫星子淹死了！”

    何欢听完只能笑笑，她能说什么？

    今天早晨在浣葛山庄醒过来的时候看到周沉，那一恍惚还觉得自己在梦里呢。

    “不过他一直不碰你就有问题了！”于玮彤话题突然转了。

    何欢红着耳根：“能有什么问题？”

    “大问题！”于玮彤往她面前凑了一点，“我问你，昨晚有没有照着我交代你的去做？”

    何欢回想了一下，点头：“嗯，八九不离十。”

    于玮彤交代她不能主动，她便没有主动。

    于玮彤交代她要略带娇涩，她也照做了。

    可最后周沉居然连手都没牵她一下。

    “没道理啊，难道周沉喜欢豪放一点的？”于玮彤支着胳膊想了想，自问自答：“估计是，像他这种身份肯定阅人无数，周围圈子又都是美女，太娇涩的女人反而激不起他兴趣。”

    “那……”何欢犯难。

    于玮彤勾勾手：“你过来，我教你…”遂压身过去俯在何欢耳边说了一通，说得何欢的耳根子越来越烫。

    “不行，我做不来！”

    “做不来也要做！”

    “可是……”

    “没有可是，你们都结婚了，这是早晚要跨出去的一步，而且这么做一来可以试探他是否正常，二来也是为你以后打算！”

    “……”

    临走前于玮彤又给何欢塞了一包东西。

    “这里面装的什么？”

    “道具！”

    何欢将信半疑地将袋子打开，看清里面的东西，眼睛一瞪：“你哪儿来这些乱七八糟的东西！”

    “前段时间某情趣用品厂商送的赠品。”

    “……”

    何欢揣着那包东西回了一趟学校。

    自然少不了闲言碎语，认出她的同学和老师公然对着她指指点点，何欢没有太在意。

    她内心坚韧得很，而且从来只顺着自己的意愿去做，不管对与错！

    何欢回宿舍收拾了几身换洗衣服，还好舍友都在上课，没有拉着她追根问底，倒省了她许多解释的功夫。

    中午她独自一人随便在学校附近吃了点东西，再坐公车辗转回了周沉的别墅。

    一进门她便跑去二楼卧室，将于玮彤给她的“道具”一骨碌全抖到床上。

    啧啧……简直没法看。

    何欢鸡皮疙瘩掉了一地，赶紧将东西收进袋子，满房间的找，最后塞进了床头柜的最底层抽屉里，这才敢喘口气，感觉像是做了多羞愧的事。

    何欢吐吐舌头。

    她死都不会用这些“道具”的！

    随后两天相安无事，媒体上关于何欢的新闻也平息了许多。

    她开始去学校上课了，已经连续请了好多天假，再缺课会影响到毕业，不过与周沉结婚的事曝光之后何欢在学校也省不了心，流言蜚语已经不算什么，最头疼的是老有其他系的同学守在她宿舍楼或者教室门口，只为一睹芳容。

    看就看吧，眼睛和腿长在别人身上，何欢也不能说什么，可恨的是那些姑娘看完之后还喜欢当着何欢的面评头论足。

    “也不怎么样嘛，除了皮肤好一点！”

    “我还以为是多惊为天人的美女呢，腿还没我长，胸也不大，不知看上她哪点？”

    “估计有什么其他本事吧，难道在床上特别招男人喜欢？”

    “……”

    音乐学院女学生占了大部分。

    女人多的地方八卦就多，八卦多的地方是非就多。

    每当这种时候何欢都恨不得找个地洞钻进去，不过舍友都清楚她的为人，在一旁为她加油打气。

    “何欢别理这些人，她们分明是吃不到葡萄说葡萄酸！”

    “就是，赤裸裸的妒忌你！”

    “……”

    何欢也只能装鹌鹑，不辩驳不解释，在学校尽量保持低调，除却上课时间，其余都守在医院陪何海。

    何海已经出了无菌病房，但身体状况仍然不好，甚至有越来越糟糕的迹象。

    医院已经下了四次病危通知书，每一次何欢都以为他要熬不过去，可每回到最后何海还是从鬼门关上绕一圈被救了回来，只是苦了何欢，那段日子就仿佛把自己勒在悬崖之上。

    好在有周沉陪伴。

    虽然两人在一起的时间不多，他白天上班，她白天上课，下班抽时间一起吃个饭，坐一坐，他再送她回学校。

    这是两人约定的相处模式，除却周末，何欢基本都住宿舍。

    苏卉生日，打电话约周沉一起吃饭，周沉一开始拒绝，但苏卉搬出了苏怔。

    “阿怔过几天又要回香港呆段日子，临走前想跟你吃顿饭，我生日只是借口。”

    周沉想了想，上次原本约了苏怔在长福宫吃饭，后来因为他与于玮彤的纠纷最终没有出席，这么一想他似乎真的好久没见到苏怔了。

    “好吧，你定好时间地点，给我发短信。”

    何欢下午只有两节文化课，课间时间突然接到周沉的电话。

    “晚上有时间吗？带你吃饭。”

    “可今天不是周末啊。”何欢觉得奇怪，一般只有周末他才会如此郑重其事地约她吃饭。

    周沉笑：“谁说只能周末约你？准备一下吧，晚上6点之前我去学校接你。”

    “不用。”何欢如临大敌，如果他堂而皇之来学校接她，她还有命吗？

    周沉却不大清楚情况，命令似的：“就这么定了，晚上见。“

    “……”