
﻿    何欢站在住院大厅门口的台阶上给江秀瑜打电话。

    江秀瑜在电话里大致问了一下情况，何欢提出要向她借些钱，她也没有直接回绝，只说她一会儿过来，等到了医院再说。

    那几天先是下雨，继而连续两天阴天。

    挂了江秀瑜的电话何欢没有急着回病房，而是站在台阶上朝天空看了一会儿。

    天上黑压压一片乌云，风很大，好像没有一点要出太阳的迹象。

    她觉得空气闷得压抑，身上又冷，看了一下手机，早晨八点半。

    何欢去住院楼的小卖部买了一个塑料水杯，在输液室的走廊门口接了一点热水往回走。

    她不知道为什么要去接一杯热水，她不渴，也不觉得饿，可能单纯只是想手里可以捧些热乎的东西。

    江秀瑜到的时候何欢歪在病房门口的椅子上又有些睡着了。

    她是听到高跟鞋的声音才醒过来，首先看到的是一双黑色鳄鱼女鞋，网上看便是江秀瑜的脸，而沈岳林就跟在她身后，目光沉沉地看着自己。

    “哗啦”一声，杯子里的水翻了一点到身上。

    她都忘了手里还捏着一杯水，所幸水温已经凉透了，没有烫到。

    “欢欢…”江秀瑜稍稍低头，语气真切，“怎么好好的突然会出这样的事故，沈伯父知道后也很关心，所以抽空跟我一起过来看看。”

    何欢心里轻呵一声，是因为关心才过来看的么？

    “谢谢。”她垂眸，又站起来。

    沈岳林见她态度冷淡，心里有气，但好歹被他压下去了。

    “刚才我和你妈已经去了医生那边了解了一下情况，可能有些麻烦，不过也没说不能治，就是有点烧钱。”沈岳林谈到“钱”的时候嘴角似乎往上扬了扬。

    那是有钱人在特别有优越感的时候才会出现的神态，何欢在沈家这么多年已经见识了无数次。

    她不说话，等着看沈岳林说下去。

    沈岳林也不废话，从西装口袋里掏出一张支票。

    “最近公司情况也不好，但毕竟他是你父亲，出了这种事我也不能袖手旁观，所以这点钱你先拿去应急。”

    何欢朝支票看了一眼。

    上面是十万。

    十万…呵…沈岳林知道肯定不够，他纯粹是在寒碜何欢。

    照以前何欢的脾气她肯定就拒绝了，再清高一点直接当着沈岳林的面把那张支票撕了丢他脸上，可是现在不行。

    她虽然绝望，但是还有起码的理智。

    往后处处都需要钱，没有底的，能筹一点是一点。

    “谢谢沈伯父。”何欢难得低头，将那张薄薄的支票叠起来揣进衣兜，还破天荒地喊了一声“沈伯父”。

    江秀瑜惊讶之余有些安心，这种时候何欢能够听话就好，只要她听话，后面什么事都好办。

    沈岳林也满意地拍了拍她的肩膀，唇形扬得更明显，甚至带点沾沾自喜。

    “可能这段日子你要吃点苦了，医生说你爸现在情况还不稳定，不过我已经托朋友跟这边医生打过招呼，可以多照顾你们一些。”

    “谢谢。”何欢依旧低眉顺眼。

    她越低眉顺眼，江秀瑜越觉得放心。

    沈岳林的目的似乎已经达到，回头看了一眼江秀瑜。

    “行了，我还得去公司，你留下来陪陪她吧。”

    “好，那你去忙吧。”江秀瑜答得很快，两人擦肩而过的时候沈岳林还朝她递了一个眼色：“劝劝她，照我说的讲。”

    “好。”江秀瑜压低声音回答，目送沈岳林离开。

    何欢站在原地，很多眼神和态度她都看在眼里。

    命运给了她一个契机，也给了沈岳林一个契机，谁先低头谁先赢，就看谁能撑得过去。

    “欢欢…”

    江秀瑜冲发愣的何欢喊了一声，何欢眼眸闪过来朝她看了一眼。

    这个女人今天的气色要比昨天好一些，可是却装出一副很愧疚的样子。

    “照理你爸的死活我也不能再管，要让外人知道我还跟你爸有什么瓜葛，岂不是让人看你沈伯父的笑话？可是你早晨在电话里要钱要得急，我思来想去，跟你爸也好了几年，都说一日夫妻百日恩，我还是把这事跟你伯父说了，至于为什么要找你伯父…”

    江秀瑜好像有些难以启齿：“实在是妈也一时拿不出多少钱，你也知道这些年沈家的钱我都沾不到手，就连宅子里的花销用度都是明月在管，所以我只能开口问你伯父要，你伯父也给了，虽然给的不多，但也算是仁至义尽，换其他男人都不会出一分一毫。”

    她像是在解释，解释沈岳林为什么会来，又标榜了一下沈岳林的大度胸襟。

    何欢冷笑一声：“不是要，是借，你用词不准确。”刚才低眉顺眼的何欢，现在又恢复犀利了。

    江秀瑜叹一口气：“也没啥区别，这么一大笔钱，就算沈伯父真给你，估计你爸那德性这辈子也还不清。”

    “可是他也没给啊。”

    不，给了，区区十万，这对沈家而言或许只是一套衣服的钱。

    江秀瑜被何欢这么一反驳，有些招架不住。

    这女儿是她生的，偏性子硬如铁，一点不如自己来得柔软。

    “欢欢，有些话妈知道你不乐意听，但还是得说，刚才我和你沈伯父去问了医生，医生都说你爸这种情况抢治的意义不大，先不说他伤得这么严重，他原本还带了一身病，这么一折腾，或许熬不到过年，你这钱扔进去又有什么意义？”

    何欢抬头一笑。

    这种时候她居然还能笑得出来。

    江秀瑜被她笑得心里发虚。

    “你这孩子，笑什么？”

    “笑你啊，刚才还说一日夫妻百日恩，现在就巴不得他死。”

    “你……”江秀瑜被刺得哑口无言，心里又觉得委屈，“你也别总是不知趣，妈这都是为你好，你自己想想这些年你爸游手好闲把你拖累成什么样儿了？要没他你能过得这么苦？”

    “不，要没他我这些年会过得更苦！”何欢不加考虑地回答，“所以无论花多少代价我都不会放弃，你走吧，就当我早晨没给你打过那个电话。”

    何欢下“逐客令”。

    江秀瑜愣了一会儿，好像她此行还有其他目的。

    “好好好，你要救就救吧，但那么多钱你去哪里弄？沈伯父让我提醒你别去找阿澈，找他也没用，他这几天在外地出差，已经焦头烂额了，就为了你和他私奔的事公司平白无故损失了一个多亿，阿澈最近到处在陪银行的人吃饭，希望可以多贷一些款。”

    这些话倒是实话。

    沈氏股价大跌，银行追缴贷款和利息，邺城本市的几家银行都不再愿意继续与沈氏合作，沈澈只能去省里，希望可以再贷点款子回来缓解一下压力，但希望很渺茫。

    这些事只有沈家人知道，或许池家人也知道，但沈澈从未跟何欢提过一句。

    自从订婚宴之后他们便没有再联系。

    “沈太太，这点你放心，就算我走投无路也不会再去找我哥…”何欢一手插在大衣的兜里，将那张沈岳林给的支票捏紧。

    江秀瑜舒一口气，又从包里掏出来一个信封。

    “这里面有五万现金，我私房钱里也就能拿出这么点了，虽然知道杯水车薪，你先拿去救救急吧。”

    何欢看着那个鼓鼓囊囊的信封，突然问：“这钱你是给我，还是给我爸？”

    江秀瑜愣住，往病房里探了一眼。

    床上的人不知有没有醒，她也没进去看，转过头来看着何欢：“你爸跟我早就没有关系，我拿出这笔钱是不想你吃苦。反正我看他也捱不了多久了，就当是我一点心意吧。”

    何欢听完，又是冷笑一声，幸亏她没有把父亲为什么会被烧伤的原因说出来，因为眼前的女人不配，不值。

    她将那个信封推到江秀瑜怀里。

    “那就谢谢了，我觉得我爸也不想花你的钱，所以拿回去吧，沈太太…”

    她将“沈太太”三个字咬得特别重。

    江秀瑜脸色沉下来，似乎有气要发作，何欢清淡地瞄了她一眼：“走吧，不送你了。”

    方秦中午的时候得到青衣巷钉子户夜间起火的消息，喜滋滋地去找周沉。

    “周先生，这也算好消息，之前这住户死活不肯在合约上签字，承诺加10%的拆迁款也不肯签字，就是死磕着不搬，现在倒好，一夜之间房子都烧光了，人进了医院，据说伤势很严重……”

    周沉没料到有这么巧的事。

    之前他对这间住户也略有耳闻，算是青衣巷项目中最难对付的钉子户，为了他一家，拆迁工程硬生生地被耽搁了好多天，可一夜功夫房子烧光了，他却还没有在合约上签字，这么算来一点拆迁赔偿金都拿不到。

    周沉随手翻了翻手里的资料，目光冷清。

    “我听说那间住户家里经济情况不好？”

    “嗯，是挺不好，青衣巷的低保户，十多年前出车祸把腿轧断了，这些年也一直没有正经工作，又患有尿毒症，老婆带着孩子早就改嫁了，留他一个人住那老屋子里。”

    “那这种情况为什么他还不肯在合约上签字？”签了字就能拿到一笔数目可观的赔偿金，换个更好的房子不好吗。

    “这点大家都很奇怪，村里干部和拆迁办的人去做过他很多次工作，可他一口咬定不愿拆，给他多少钱都不愿拆，也是个怪人。”方秦解释。

    周沉从资料夹上翻出青衣巷所有房产业主的名单，看了一眼，其中一个人名上用黑色水笔画了一个圈。

    “住户姓何？”

    “对，姓何，也是青衣巷的老居民了，应该是他父亲那一代就一直住在那里。”

    “那起火原因查出来了吗？”

    “查出来了，应该是他不小心把蜡烛弄倒，刚好旁边都是烧酒瓶子，结果火碰到酒精就一下子烧得很厉害，估计他当时喝得晕晕乎乎也没及时灭火…”方秦说着嘴里啧啧两声，“对了，他还是个老酒鬼。”

    “可现在怎么还有人用蜡烛？”

    “这个…听说拆迁队的人把他家的水电都断了，晚上他也只能点蜡烛。”

    周沉听到这眉头便锁了起来，手指扶住额头摩擦了一下，说到底还是因为拆迁导致的事故。

    “方秦，像他这种情况，一点赔偿金都拿不到了吗？”

    “倒不是一点拿不到，得看房屋损坏的情况，但早晨我给拆迁办的人打电话，他们已经派人去现场评估过了，据说房屋损坏很严重，基本是烧得没剩什么了，所以我估摸着也赔不了多少钱。”

    周沉有些奇怪：“怎么会烧得这么厉害？没人打119？”

    “打了啊，可是那边已经拆得一塌糊涂了，巷口被废料堵住，消防车开不进去，村里也没有消防栓，只能从巷子外面的街上接水管过去，这么来回一耽搁，房子都烧得差不多了，更何况那种老式居民房都是木梁结构，根本不经烧…”

    周沉不知为何听得心里闷得慌。

    他将手里的名单合起来，挥挥手示意方秦出去。

    周沉一个下午心情都很闷。

    他大约九年前创办华茂星光，九年来大大小小的项目也开发了好几十个，有革新的地方总要有人作出牺牲，历史发展向来如此。

    夺人地也好，夺人的安身之处也罢，这些年华茂背后沾的血也不少。

    几乎每个项目都会遇到钉子户，虽说现在政府拆迁很敏感，不敢强拆强来，也有明文法律保护，但是真正落实起来的时候谁能担保没有龌龊事情发生。

    掐断断水这种戏码已经是再普通不过了，周沉还知道更加卑鄙的手段，可是没来由的，他今天听到何姓那家住户的事之后心里就开始不舒服，这种不舒服持续了一下午。

    一直到临近下班的时候他才心情好转一些，因为何欢前两天说好了周一晚上请他吃饭，周沉还刻意推掉了所有应酬，可一直等到下午六点，何欢连一条信息都没有。

    这礼节不好，说好请人吃饭怎么能声儿都不吱一下！

    大约熬到六点半的时候周沉实在是憋不出了，主动拨了连翘的号码。

    “喂…”她倒是接得很快，只是声音听上去有些疲惫。

    周沉语气故意淡淡的：“说好今天请我吃饭的呢？如果你觉得长福宫太贵，那我不介意换个地方。”

    “……”何欢一时没反应过来，愣了几秒她才回答，“抱歉，今天恐怕不行了，我在医院。”