
﻿    青衣巷的拆迁工程已经进入尾声。

    城市现代化就像是一个巨大的轮子，碾过去如履平地，片甲不存。

    数月前还房屋密集的居民区，如今也只剩一片废墟。

    短短几十天时间便拆光了这里上百间屋子，或许再用一年时间，这里已经高楼林立。

    一切都来得那么快，悄无声息却又翻天覆地，改变了所有的一切，仿佛仅仅只是一夜之间而已。

    “都拆光了吗？”何欢站在那一大片废墟面前问。

    周沉点头：“按照项目进程，明年二月开始动工打地基。”

    她笑了笑，淡淡的，情绪看不上是悲伤还是其他什么。

    周沉只是觉得站在废墟面前的何欢显得特别单薄脆弱。

    对，脆弱。

    以前虽然她也是小小的个子，可从未让周沉觉得她脆弱，她身子里面仿佛蕴藏着无穷的力量，在遇到挫折的时候总能爆发抵抗，可现在她站在自己面前，突然让他看出“脆弱”。

    “我家的房子也拆掉了对吗？”她终于问到了这个问题。

    周沉用手刮额头，半饷。

    “应该是全部拆掉了，还有一些家具家电，我也帮你做主处理了。”

    这些都是小事，何欢不会在意，反正那屋子里被烧光了，也没什么值钱的东西。

    “能不能陪我过去看看？”

    “可以。”

    周沉见何欢的情绪还算稳定，答应带她进巷子。

    其实已经没什么巷子了，巷子的墙都被拆光了，整片青衣巷已经成为一块视线平视的荒地。

    路也没有了，周沉只能拉着何欢的手小心翼翼地从废墟上翻过去。

    周沉其实也已经辨别不出哪个位置是以前何欢家的房子，但是何欢知道。

    她永远知道自己的家在哪里，哪个方位，即使已经变为一摊废墟和灰烬。

    两人走了几分钟，周沉其实已经摸不到方向，完全跟着何欢走，最终何欢停在一片废墟前面。

    “到了。”

    “到了？”周沉抬头，依稀辩出这应该就是何欢以前家的房子，因为废墟上扔着被烧黑的门框和窗棱。

    “知道为什么我要来这里吗？”何欢站在废墟前面问周沉。

    周沉不说话。

    何欢又转过身去，背对着他。

    “我爸生前一直不肯在拆迁协议上签字，即使你们把赔偿金提高了近50%，他还是不肯点头。村子里的邻居都说他傻，只有我知道，他不是傻，他只是在等，等我妈有一天能够回来。”

    何欢往前走了几步，离废墟越近了。

    周沉不吱声，听她说下去。

    “他知道这些年我妈在沈家的日子过得并不舒心。沈家上下还把她当一个外人，因为她没有替沈岳林生孩子，不过沈岳林也不会让她生，因为当年他们都彼此达成协议的。我妈进沈家，可以，沈澈和沈明月同意了，但前提是我妈不能和沈岳林有孩子……”

    周沉怔住。

    万万没想到这里面还有这么一个故事。

    “那你妈居然肯答应？”

    “不答应又能如何？她当时一心想着要走出青衣巷，过有钱人的日子，所以只要能够嫁给沈岳林，让她顺利当上沈太太，她什么都可以答应。”

    可事实呢？

    她确实顺利当上了沈太太，但只是担了一个虚名，连下人都未必把她放在眼里，沈家随时可以把她扫地出门。

    这些年江秀瑜在沈家受的委屈不比何欢少，何欢都一一看在眼里，但是她并不同情。

    当初一切都是她自己做选择的，抛下深爱她的刚出了车祸的丈夫，抛下这个家。

    “其实我知道。”何欢回头看着周沉，苦笑一声，“如果当初不是我爸逼着她把我带去沈家，我妈绝对不会要我。她已经做好了抛夫弃子的打算，可是到了那边又如何？她心心念念的有钱人家，大户人家，根本不把她放眼里。我爸知道她在那里吃苦，所以一直守着青衣巷这个家。”

    何欢的目光虚虚浮浮，眸子闪了闪，似乎看向了远方。

    “我记得有次我爸喝醉了，跟我说漏了嘴。他说他会等我妈回来的，我妈总有一天会在沈家过不下去，所以他要守着这个地方，守住这栋破屋子，这样至少我妈无路可退的时候还有一个遮身之处，至少还有一个家！”

    可惜江秀瑜执迷不悟。

    或许那天她去医院看何海的时候说了什么话，比如她不会再回去，比如她会耗在沈宅耗到死，这些话让何海半生的等待都成了一场泡沫。

    他其实早就生无可恋，能够听江秀瑜亲口说出来，他才能走得彻彻底底。

    何欢狠狠抽了一口气，风吹得厉害，她将吹乱的头发都拨到耳朵后面去。

    “我妈始终不明白，破砖烂瓦，有时候要比豪宅豪车温馨得多。”

    可惜现在她父亲走了，房子没了。

    何欢闭上眼睛，眼泪掉下来。

    周沉站得那么远也能感受到她身上的悲恸之气，站在废墟前面的小小身子显得孤独又脆弱。

    “何欢…”他走过去揽住她的肩。

    何欢看他一眼，通红的眼眶里全是泪渍。

    “周沉，我没有爸爸了，没有亲人了，没有家了……”

    她用那双哭过之后越发纯黑的眼睛看着周沉，简直要了他的命。

    周沉忍不住将她拥到怀里，轻吻她的额头和鼻子。

    “没关系，你还有我。”

    就因为这句话，何欢返身抱住周沉的腰，在他怀里失声痛哭出来。

    幸好还有你，幸好还有你。

    从青衣巷回去的路上，何欢接到沈澈的短信。

    “我知道你从小就很坚强，逝者已逝，好好保重自己。”

    简单的只言片语，却给了何欢些许温暖和勇气。

    她知道父亲的丧礼从头到尾沈澈都没有出现，当天沈岳林和江秀瑜来吊唁的那天也跟周沉提了一句，只说沈澈在外地出差，赶不回来，所以就不来了，但这个理由无法成立，何欢知道他在避着自己。

    何欢看完那条短信，一字一句地在屏幕上打出一行字：“哥，谢谢，我会保重自己。”

    输完之后她按了“发送”键。

    消息很快传到沈澈手机上，他看到她依旧喊他“哥”，嘴角扬了扬，心里说不出是何种心情，介于酸楚和愉悦之间，但有一点他能够确定，彼此此时的心境都是异常平静的，内心安逸。

    丧礼完毕之后何欢在家休息了几天，反正学期快完了，学校也是停课复习，周沉见她脸色实在太差，所以年前不准她再住去学校，派人去把她的课本都从宿舍搬了回来，让她在家复习。

    因为父亲突然去世的缘故，何欢那段时间心情肯定不好。

    白天除了学习，练琴，她很少出门。

    周沉年底又特别忙，遇到出差一走便是三四天。

    以前他无论去哪里，无论在外面呆多久，心里也不会着急，反正他到哪里都一个人，所以无所谓住酒店还是住家里，但现在不同了，现在他心里有了牵挂，知道何欢一个人在家。

    那丫头整日心情恍惚，他在外面多呆几天就不放心，工作处理完便马不停蹄地往回赶。

    一月中旬的时候周沉又需要出差，这次去德国，按计划需要在那边呆差不多一周时间，回来就已经快月底了。

    临行前一晚周沉没有去书房工作，坐在床边看着何欢在帮他收拾行李。

    以前这些事都是他自己做的，自从何欢搬来住之后她偶尔会帮他安排这些琐事。

    最近出差频繁，她又刚好闲着，渐渐就越做越多，最后全部赖她一个人身上了。

    “我查了，德国现在也是冬天，天气很冷，我帮你多带几件绒线衣，大衣也带的都是厚的…”何欢将叠得整整齐齐的线衣和大衣一件件放进箱子，又将卷好的袜子撒在角落里卡实。

    最后扣上扣子，觉得箱子似乎还没有很满，应该还能塞点东西进去。

    “要不再带件羽绒服吧，反正羽绒服也没什么中了，晚上你要是出去的时候你还能穿。”她自说自话，又跑去更衣间挑了一间深色的羽绒服出来。

    叠好，压实，塞进箱子的时候鼓鼓的，怎么也塞不进去。

    何欢有些急，小张涨得红扑扑的，最后只能将叠好放齐的毛衣大衣又拿出来，将羽绒服装在箱底，再把其他稍有重量的大衣毛衣压在上面，最后才去扣箱带的扣子……

    结果扣子又扣不上了，何欢有些气馁，手握住拳头在衣服上敲了几下，力度过猛，身上睡衣的领口便卸了下来，露出里面粉嫩的颈脖和胸口。

    周沉就坐在床边看着，看着她小小的身影在房间里跑进跑出，为他忙里忙外，内心是一片灼热的渴望。

    可能这些年一个人独居惯了，什么都自己来，偶尔有人为他做些微不足道的事便能让他感动许久，更何况这人还是他的妻子，他的爱人。

    “别弄了。”周沉走过去捏过何欢的手臂，将她从箱子上面拉起来，“放着吧，一会儿我自己扣。”

    “可是…”

    “没有可是！”他的口吻突然霸道起来，后掌托住她的背，一手扯开她的睡衣，里面空无一物，全是她娇嫩的身子。

    何欢被他吓得气都喘不上，他却埋头轻轻咬上她的肩膀。

    战栗，厮磨，抱着何欢倒在床上……

    意识迷离的欢愉中，他捏着她的腰肢索要，不舍地留恋她的唇，用暗哑的声音问：“不想一个人去，明天早上你跟我一起走！”