
﻿    周沉牵着何欢的手，就这么一路在人群瞩目与议论声中走出了民政局。

    何欢能够真切感受到他掌中的温度，湿湿热热，却丝毫没有松懈。

    他的步子跨得那么坚定，身后牵着他要娶回去的女人。

    那一夜白雪吶，天地都被封白了，可是终于出了太阳，高高挂在半空之上。

    何欢被周沉牵出去时阳光照在白雪上，感觉世界都是一片敞亮，亮得她的眼睛像是被刺了刺，忍不住抬起手臂遮掉一点。

    “怎么了？”走在前面的周沉停下脚步。

    何欢摇头，抬起的那只手里握着红本子。

    “没什么，就是光线有点刺眼。”

    “是因为昨晚没睡好吧。”周沉回过身来，很自然地将何欢外套后面的帽子盖到她头上，帽沿遮住一部分光线，何欢将眯住的眼睛睁圆。

    “这样呢？会不会好点？”他稍稍弯下身来迁就她的身高，所有这些亲昵的动作他都做得如此连贯。

    身后的光芒被他的肩背挡掉了许多，深棕色的大衣上却泛出一层金色毛茸茸的光圈。

    这是周沉在那个冬日留给何欢的剪影。

    她的手被他裹在掌中。

    他的承诺被她捏在手里。

    你相信缘分吗？

    你相信上辈子吗？

    你相信似曾相识甚至只需要一眼便能将自己全部交给那个人吗？

    何欢对周沉或许就是这样。

    她回忆自己在玻璃樽见他第一眼开始，一直到现在，似乎两人之间并没有过多的交流和相处，甚至仅仅只见过几次面，可她就这样把自己托付出去了。

    这对于其他人而言简直不可思议，连何欢自己也觉得似乎太冲动了。

    当初沈澈不止一次提出要带她离开，可是自己都拒绝了。对着一个朝夕相处十多年的人跨不出这一步，却愿意把手交给一个只见过几次面的“陌生人”，这大概是何欢这辈子做过的最糊涂的事。

    可是周沉又何尝不是呢？

    他单身了这么多年，似乎全世界的人都在操心他的终身大事，他却始终心思倦怠，仿佛抱着打一辈子光棍的决心，可是竟然因为一个契机一个眼神把自己给交代了，还是交代在一个二十出头尚未毕业的丫头手里。

    太糟心了，全世界都要疯了！

    “走吧，我们先去找个地方吃饭。”周沉帮何欢把帽子带好，牵着她的手走出民政局大门。

    厚厚的积雪上留下一大一小两窜脚印，两人上了车，何欢还是处于半呆滞状态。

    周沉压身过去帮她系好安全带，发现她手里还捏着红本子，忍不住抽过来打开，上面的合照被阳光反照。

    他不由轻笑一声。

    “我是不是真的很显老？”

    她坐在自己旁边显得那么鲜嫩美好，而他的样子似乎显得有些过于正经。

    “或许应该选一件淡一点的衣服。”周沉自言自语，何欢嘴角咧了一下，抢了红本子收好，脸朝着车窗外。

    “开车吧，我饿了。”其实心里一直在偷笑他。

    最终两人在消防医院附近选了一间干净的餐厅，随便点了几个菜。

    何欢已经许多天没有好好吃饭，胃口上来一下子吃多了，吃得满头大汗，将身上的外套脱了下来，露出里面圆领的紧身黑色毛衣，腰身和肩臂包得十分紧实，显出她的曲线，也显出锁骨和轮廓。

    那么瘦，似乎比之前又瘦了一点。

    周沉看着何欢狼吞虎咽的样子，一下子又想起某天晚上她坐在客厅大口吃鸡蛋的样子。

    那是他煮了给她敷伤口的鸡蛋，最终却进了她的肚子。

    当时她还说饿坏了，呆呆傻傻的样子真是特别惹人疼。

    周沉微微叹口气，又让服务员添了一份汤过来。

    吃过饭周沉送何欢先回医院。

    “我下午要回公司，下午你在医院陪你爸，晚上下了班我来接你去吃饭。”他已经开始很自然地替何欢作安排。

    何欢也受用，点头：“那你先忙吧，晚上见。”说话的档口她都不敢看他。

    虽然已经是名义上的夫妻了，可何欢感觉自己在这男人面前变得更加“窝囊”。

    周沉知道她需要适应的时间，不逼她，拍了拍她的手背：“去吧，要有事就给我打电话。”

    “嗯，再见。“何欢正打算开门出去，兜里的手机却响了起来。

    她随手掏出来看了一眼，眉心皱得特明显。

    “怎么了？谁的电话？”

    “我妈。”

    “你不接？”周沉问。

    何欢硬了硬头皮，还是按了“接听键”。

    “喂……”

    “喂，欢欢啊，你在哪儿？”

    “在医院。”

    “那现在能否回来一趟啊？我叫司机去接你！”江秀瑜的声音听上去有些急躁。

    何欢依旧皱着眉：“叫我回去有什么事？”

    那边顿了顿，最后还是说了实话：“你昨晚是不是跟荣杰吵架了？还把他打伤了？为了事刚才池家那边给你沈伯父打了电话，说要你回来当面解决一下。”

    这话何欢就不爱听了，怎么听这口气倒像是她的错。

    “我现在没时间回去，替我转告池荣杰，昨晚是他龌龊在先，我打他只是为了自保！”

    “哎哟你还真把他打了啊？那还得了！”江秀瑜的声音突然变得慌起来，“池荣杰可是池家的命根子啊，难怪一大早池家就打电话来兴师问罪，为了这事你沈伯父已经在家发了半天火了，要不下午你还是回来一趟吧，不管出于什么原因，当面讲清楚就完了，大不了你跟他道个歉！”

    “我不回去！”何欢觉得真是够了。

    自己昨晚受了那么大委屈，江秀瑜在电话里却连声安慰都没有，句句都是胆怯和畏惧。

    “我没时间回去，如果他们觉得是我的错，那随便，我反正不会回去向他道歉！”

    “欢欢你这算什么话？妈也是为你好！再说你们都是要结婚的人了，小两口打打闹闹也是正常，回来服句软不就完了吗！”

    “那真是谢谢你的好了，我跟他之间…”

    “喂……”何欢讲到一半手机却突然被身旁的周沉拿了过去。

    “你好，沈太太对吗？我是周沉，池家的意思何欢都已经明白了，我现在就送她回去，有些话是应该当面讲清楚。”

    “……”

    周沉挂了电话，何欢愣愣看了他数秒。

    “你干嘛？”

    “帮你解决前任，走吧，我跟你回沈宅。”

    ……

    周沉没有去过沈家，何欢报了地址，他才能开车过去。

    路上江秀瑜又多次给何欢打了电话，但她一个都没有接。

    估计整个沈家都要凌乱了，因为周沉莫名其妙插手了进来。

    车子进了沈宅的大门，直接开到别墅前面。

    门口除了周沉的车之外还停了一辆银色保时捷，那是池荣杰的车。

    何欢朝车子看了一眼，开门下车，周沉跟在她后面。

    陈妈还是穿着那身经年不变的蓝褂子站在门口，看到何欢带着一个男人过来的时候脸色转了一下。

    她是不认识周沉的，只知道老爷为了何欢打池家少爷的事在宅子里发了半天火，沈明月也大呼小叫，所以陈妈知道这回事情闹得有些严重。

    这个总是闯祸的小蹄子。

    陈妈在心里也跟着骂了半天，现在见到闯祸的人回来了，不由眼底一翻，冷冰冰地说：“二小姐快些进去吧，池家人已经在客厅等着了。”

    这口气好像是何欢犯了什么弥天大错，都在等着她进去被处决。

    里面可是设了审判公堂呢，连个下人对她的态度都如此猖狂，周沉终于亲眼见到了，看来这丫头这么多年在沈家真是吃尽了苦头。

    何欢知道陈妈对她的态度一向不好，没在意，错身进去。

    周沉想要跟着，却被陈妈一把拉住：“诶，你是哪位啊？跟着我们二小姐进去干嘛？”

    何欢正要发话，周沉却自己扯过手臂，清淡笑了笑，笑得陈妈觉得无辜心里起了疙瘩。

    “我是谁不用跟你说，你若不让我进去，那我现在就带何欢走。”这口气不咸不淡的，不算骇人，可周沉那双眼睛却极度能够剐人心魄。

    陈妈觉得这男人明明笑着呢，可怎么看着自己心里就瘆的慌？

    “那…二小姐，这是跟你一起来的？”

    “嗯，一起来的。”何欢回答。

    陈妈这才讪讪往旁边站了站，嘴角抽着，不情不愿地给周沉挪开一点进去的位置。

    何欢看着陈妈那像是吞了一颗苍蝇的样子心里极度暗爽，忍不住咧了嘴，回头冲周沉招手：“走吧。”

    其实从周沉的车子开进沈宅大院，客厅里的人就已经知道何欢确实是跟着他来的，所以两人一前一后走进去，一屋子的人并没有太多惊讶。

    其实没什么好惊讶，因为池荣杰已经说明昨晚就是周沉把何欢带走的，而且听时琨讲这已经不是第一次周沉掳走何欢。

    怎么猜都能猜到两人之间有关系，只是大家好奇的是，两人到底什么关系！

    “周先生，还真是您啊，麻烦麻烦，麻烦您送何欢回来。”沈岳林的主人架势摆得不错，周沉刚进客厅他便客气地迎了上去。

    周沉也不失礼，与他客套握手。

    紧接着池正雄也从沙发上站起来，看了一眼站在周沉旁边的何欢，冷笑一声，面向周沉：“看来还是老沈面子大，这点功夫居然能够把周先生请到府上来。”

    池荣杰大抵不像沈岳林那么软，话虽客气，但意思里已经透着一点火药味。

    周沉也当没听见，礼貌与他握手。

    何欢抬头看了眼沙发，心里一凉。

    沙发前面齐刷刷站着沈池两家人，沈岳林，沈明月，江秀瑜，池正雄，还有头上包着纱布的池荣杰。

    乖乖，还真是开了一个审判公堂在等她！