
﻿    何欢那会儿才知道自己从里到外每根毛发都是逃不出周沉的眼睛的，这男人心思细致又敏锐。

    她迫于淫威，只能乖乖将睡衣脱掉，结果可想而知了，她身上可不止藏了一两处伤！

    当时群殴的时候对方有好几个人呢，其中有人操了家伙，何欢也是打得挺投入的，虽然占不了上风，但对方也不会顾忌她一个小小弱女子就对她手下留情，所以身上结结实实挨了好几下。

    手臂和肩膀上有大片淤青，小腿有擦伤，好在都不算严重。

    周沉拿了药棉和活血化瘀的药膏过来，先替她把擦伤的地方清洗了一下，再捏住她的手臂帮她擦药膏。

    其实不擦还没那么疼，可周沉卯着劲揉，何欢绝对相信他是故意的。

    “轻点行么？”

    “现在知道疼了？当初打的时候怎么没觉得疼？”

    “……”何欢也不说话了，反正就是自讨没趣，只能咬牙忍着。

    她忍着周沉又心疼了，皱着眉，动作不知不觉放缓。

    房间里一点声息都没有，周沉替何欢上完药，收药箱。

    何欢坐在床边窸窸窣窣地穿睡衣，抬头刚好看到周沉的侧脸，灯光下很明显地可以看清他眼下一大块青色。

    他马不停蹄地从德国赶回来，坐了十多个小时飞机，又为了她的事折腾了半夜。

    “对不起！”她突然开口。

    周沉抬头见她一脸愧疚地坐在床边，什么气都没了，将药箱合上，叹息：“不用跟我说对不起，这已经不是我第一次看到你在酒吧那种地方出事，我知道你跟于玮彤感情好，但有时候帮朋友也得量力而行，况且我也不是每次都能保护你！”

    周沉今晚的确是很生气，何欢也看出来了，他是真的担心自己。

    “知道啦，你都训了我一晚上了。”何欢讨饶似地过去缠住他的手臂，“行了行了我下次一定注意！”

    “没有下次！”

    “好，没有下次，就算有下次我也保证不冲动出手，先给你打电话搬救兵！”何欢摇着周沉的手臂撒娇，周沉却为她这句话心里开始堵起来。

    “何欢！”

    “嗯？”

    “我以后未必总能帮到你！”

    “我知道啊！”何欢并没有多考虑他这话的深意，只想赶紧把这事压下去，于是圈住周沉的脖子在他额头亲了一口，“好了晚安吻，可以睡觉了吗？我都困死了…”自己簌簌地钻进被子。

    周沉闭了下眼睛，在床边坐了好久才上床睡觉。

    何欢那时候早就进入梦乡了，周沉伸手过去撩开她额前的头发，巴掌大的脸入梦之后显得更加柔静。

    第二天是周末，周沉不用去公司，加之昨晚折腾了一夜到天亮的时候才睡，所以他便起得晚了些。

    醒的时候快接近中午了，他习惯性地看了眼床头的闹钟……

    “何欢…”周沉的手臂朝身旁的位置揽过去，却只揽到空气。

    旁边枕头已经摆好，何欢不在床上了。

    周沉揉了揉眉心，套了一件厚外套下楼。

    刚走到楼梯口就听到一声声机械式的背书声从大厅门口传来，周沉无奈摇了摇头，小丫头还有这么用功的一天啊？

    “周先生…”正在打扫客厅的阿姨见到周沉下楼赶紧打招呼。

    他立即比了个“嘘”声，阿姨会意，抿嘴笑着拿着抹布去其他地方打扫去。

    周沉站在厅内看了一会儿，透过宽大的落地窗可以看到何欢坐在门口背书。

    她也会找舒服，搬了一把藤椅坐在大厅门口，冬日临近午时的阳光刚刚好，她坐在那又能晒太阳又能背书，不过表情看上去挺痛苦的，周沉好奇，往门口走近了一些。

    在背什么书呢这么痛苦？

    周沉靠近之后看清了，是一本英文教科书书，上面老师应该给她划出了期末考的重点，即使这样她还是愁得想死。

    “e-t-e-r-n-a-l，eternal，e-t-e-r-n-a-l…eternal……”

    何欢像小学生一样一个字母一个字母地往脑子里记，一个单词重复了好几遍，终于大抵记住，只是发音实在不标准。

    周沉看不下去了，推门走过去。

    “念得不对，第一个e在这单词是发i的音，所以应该是\/ɪ'tɜːnəl\/,而不是\/e'tɜːnəl\/。”

    何欢这才发现周沉站在自己不远处，她兴奋地将书搁到膝盖上。

    “你起床了？”

    “嗯，为什么你起来的时候没叫醒我？”

    “见你睡得挺熟。”何欢笑着回答，又扬了扬手里的书，“况且我还要复习。”

    “所以你今天起得很早？”

    “嗯，7点多就起了，下周就得考试了。”何欢挺烦的揪着书边角。

    许多人看何欢的面相吧，觉得她柔柔静静的，读书成绩应该挺好，实际情况却是完全相反，她大学之前一直处于学渣行列，每逢学校月考大考之前沈澈都要安排时间给她辅导功课，结果天赋如此，她成绩在班里一直垫底，特别是英语成绩简直一塌糊涂，基础差语感差，经常挂科，所以高考的时候她毫不犹豫地选择了艺术类学校，因为艺术类学校对文化课的成绩要求略低一点。

    可谁想学音乐还得修英语啊！

    “复习得怎么样了？”周沉走过去，何欢愁眉苦脸。

    “心里没底，脑子里根本记不住这么多单词，背过就忘！”

    周沉已经猜到了：“你这样当然记不住，必须音形意结合着去背单词。”

    何欢耸耸肩：“音形意结合？我很多音都读不准，你刚才跟我纠正的单词怎么读来着？”

    周沉又将那单词的发音重复了一遍，他是标准的美式口音，浑厚自然，末尾稍稍有些卷儿，何欢听得在太阳底下眯起了眼睛，花痴一样看着周沉：“真厉害，你怎么这么厉害啊，各方面都厉害！”

    “……”周沉觉得她的恭维简直虚伪到令人发指，“说吧，你脑子里打什么鬼主意？”

    何欢嘿嘿笑了一声，扬了扬手里的书本：“周先生有时间吗？有时间的话给我这书上划出来的重点单词重新教一遍呗！”

    “……”周沉觉得她还真有脸提。

    “堂堂周太太要是挂科很丢脸的，而且是丢你的脸！”她还特意说了事情的严重性，周沉见她眯着眼睛的样子心早就软了，只能回屋搬了另一把椅子过来。

    有时候周沉会想，他娶了何欢果然是给自己添了一个大麻烦啊，要照顾她的生活起居，还要操心她的学业，之前是又当丈夫又当爹，现在连老师也当上了。

    “刚才你念的单词，知道是什么意思吗？”

    “知道！”

    “什么意思？”

    “嗯……？”何欢将笔头咬在嘴巴里，想了半天愣是没想出来，最后还是贼兮兮地要翻书看。

    周沉简直太佩服她了，摁住她翻书的手。

    “你一大早复习到现在都快四五个小时了，单词意思还没记住？”

    “……”何欢舔了舔嘴唇，万般委屈，“我都说了我根本记不住，背了后面忘前面！”

    周沉只能嘘口气。

    “永恒！”

    “啊？什么永恒？”

    “eternal,这单词是永恒的意思，形容词！”

    “哦！”何欢狠狠记了记，突然又想起什么，咧嘴笑着看向周沉，“那永恒的爱怎么说？”

    “……”周沉没吱声。

    她不放弃：“eternal love？”

    周沉瞪了她一眼，抽了笔在她脑门上重重捶了一下：“别分心，给我好好复习！”

    ……

    那天周沉还真把自己宝贵的时间都耗在何欢身上了，中午两人简单叫了外卖，下午去二楼卧室的阳台继续。

    阳台比较舒服，有桌子和榻榻米。

    周沉先将每一篇上面的单词和重要语法句子先给何欢梳理一遍，她再一个人坐在榻榻米上闷头背下来，背完周沉再给她默读一遍，这样算是过了一课，紧接着再继续第二课。

    临近下午3点的时候终于把大半本书都啃完了，何欢倒在榻榻米上眯着眼睛。

    “周沉，好困啊…”她确实也应该困了，昨晚她也没睡几个小时，早晨一大早就出来背单词。

    周沉揉了揉她发红的眼睛：“要不去屋里睡一会儿？”

    “不用了，再坚持一下，再有两小时就能全部背完了。”她毅力还是挺强悍的，无奈哈欠连天，只能再求助于周沉：“要不你去楼下给我煮杯咖啡上来？”

    周沉照办了。

    十分钟之后端着咖啡去了阳台，结果却见何欢已经靠在榻榻米上睡着，书被她摁在胸口，另一只手里还捏了一支笔。

    周沉无语，拍了拍她：“何欢，去床上睡，这样会着凉。”

    何欢嘴里哼了一声，却没有动。

    周沉也不喊了，将书和笔从她手里抽出来，抱着她往卧室里走去。

    何欢被放到床上之后舒适地卷着被子滚了一圈，周沉脸色发沉，将她从被子里拽出来。

    “把外套和睡裤脱了，不然一会儿起床又该着凉。”

    何欢哪里还听得见啊，抱着被子酣睡过去，周沉没辙，只能自动从老师的角色转变为她爹，撩开被子把何欢的厚外套和厚睡裤扒了下来，何欢半梦半醒的，光着腿穿着紧身内衣在床上滚了一圈，手臂和腿上的伤就露了出来。

    昨天上过药之后有的地方已经结痂，淤青也散开来，颜色没那么深了，但面积扩大。

    周沉有时候其实真的挺气何欢的，这丫头看着聪明，但是又总不会照顾自己。

    他见她睡得挺香，去楼下拿了药箱上来，想趁何欢睡着的时候再给她上一遍药，结果活血化瘀的药膏刚揉上去，何欢便绷紧身子轻哼了一声，屁股撅起来，弓着腰不让周沉碰。

    “流氓你，讨厌！”她昏昏沉沉的以为周沉在占她便宜。

    周沉原本真不想把她怎样，但她从牙齿缝里挤出来的轻哼简直太动听，加之他前几天一直在德国，也算小别胜新婚吧，周沉也就顾不得了，合了药箱真的贴上去开始认真地“占她便宜”起来。

    何欢梦里稀里糊涂的就被周沉进去了，醒过来的时候正好见这男人的头正趴在自己胸口，硬硬的头发刺得她一阵战栗。

    她原本想推开他的，但周沉一个挺身，何欢弓着自己叫了出来。

    一下子就要了周沉的命，他更起劲了，床都跟着摇起来……

    那会儿夕阳还没往下沉，淡淡金色的光线从窗口照进来，阳台的门还没来得及关，窗帘敞开着，如果对面别墅有人站在窗口，应该一眼就能看到屋子里两具交缠的身体。

    不过无所谓了，偶尔光天化日一下其实挺刺激。

    何欢的叫声渐渐就盖过了风声。

    情动之处她捧住周沉的脸，亲吻他的喉结，问：“这几天在出差有没有很想我？”

    周沉真不是会善于表达感情的人，他没具体回答，只轻轻“嗯”了一声，却加快身下的力度和频率，他在用实际行动证明他的思念。

    何欢讨饶了，求他缓一些，软绵绵地勾住他的脖子。

    这丫头啊，黑亮的眸子在白日里更加显得清透，就像一块黑色晶石。

    “问你啊……永恒的爱……用英语怎么说？”

    周沉停了动作，喘着气，心里觉得这丫头真是够精明，怎么总能挑这种时候问他无法回答的问题。

    “专心一点，别说话。”他的呼吸浑浊不堪。

    何欢缠着他的腰身，后腰顶了一下。

    周沉涨得皱眉。

    “怎么现在就不能说了…？我就要你现在说……！”她有时候还真像个孩子，挺固执的，偏要周沉亲口承认。

    两人都已经结婚了，他也为她做了很多事，但这男人从未跟她说过那三个字。

    周沉偏不上她当，卯足劲开始动，后来何欢的思绪全被她摇散了，身子也摇软了。

    最后一秒喷发出来，周沉粗粗喘口气，压在何欢身上，她的眼睛直直地瞪着天花板。

    “完蛋了…”

    周沉心里一紧，立即抬起头来：“怎么了？你最近忘记吃药了？”

    何欢眼神动了动，摇头：“不是，我是说我上午记的英语单词又全部忘记了，都怪你！”

    周沉：“……”

    完事之后周沉给何欢穿好衣服，两人躺在床上看夕阳往下沉。

    他从身后搂住何欢，手指一点点绕她脑后的头发。

    “下学期你们是不是该实习了？”

    “嗯，下学期开学之后上半个月课，接着就可以实习了。”

    “有没有想过毕业做什么工作？”

    “老师啊！”何欢考虑都没考虑，转过身来万般笃定地看着周沉，“我记得我之前跟你说过吧。”

    “嗯，你是说过，想做音乐老师。”她的话周沉都记着呢，“想去培训机构还是学校？”

    “学校吧，学校正规一点。”

    周沉想了想，没再接话。

    何欢觉得他表情挺神秘的，捏了捏他鼻子：“喂，你不是说等从维也纳回来之后有东西要给我吗？”

    “嗯，不过不急。”周沉在她额头吻了一下：“你睡一会儿吧，晚饭的时候我再叫醒你。”