
﻿    何欢等了五分钟，鱼漂在水里动都不动，整个山林除了水流声安静得令人发指。

    她没耐心了，将鱼竿拉出来。

    “这段没有鱼吧。”

    自己嘀咕着将凳子挪了个位置，换个地方将鱼食扔进水里，扔下去没多久后鱼漂似乎抖了一下，何欢激动得立马将杆儿挑起来，结果上面什么都没有。

    “什么嘛，明明看到它动了。”何欢失落地又将鱼竿扔到那片水狱里，这回她屁股也坐不住了，直接蹲到岸旁边死死盯住鱼漂。

    可三分钟过去了，五分钟过去了，十分钟过去了……

    等得地老天荒啊，那鱼漂却再也没有动一下。

    何欢气鼓鼓地将杆子捞出来又挪了个位置。

    结果半小时过去，她搬着凳子扛着鱼竿挪了三四次地。

    周沉实在看不下去了。

    “别折腾了，再折腾鱼都吓跑了。”

    “我没折腾啊，鱼影子都没见着，这地方怎么可能有鱼呢！”何欢还不服气，搬着小凳子挨着周沉坐下。

    周沉只能无奈地笑：“就知道你没这耐心，算了，你别钓了，自己在旁边玩一会儿吧。”

    “那我能去周围转转吗？这山里景色挺好。”

    “不能！”周沉一口否决，“这片山林没有开发过，你对这又不熟，乱逛很容易出事。”

    “哦。”何欢只能乖乖听话，坐在凳子上不说话。

    周沉见她安分了，终于能够安心钓鱼。

    何欢哪儿也去不了，又不能吵，只能坐在椅子上盯着周沉看。

    他钓鱼的神情好严肃啊，微皱着眉，双唇紧抿，好像钓的不是鱼，而是上千万的大合同，不过何欢喜欢看他一本正经的样子，反而有时他耍嘴皮子倒让她不习惯。

    渐渐又看痴了。

    等何欢回神过来的时候才知道自己又盯着他看了很久，好像怎么也看不够，以前她对沈澈都没有这样过，可却对着周沉到了近乎迷恋的地步。

    仿佛他说什么话她都愿意听。

    他让她干任何事情她都愿意做。

    无条件的皈依和相信，何欢把自己彻彻底底地交给了周沉，包括身体和内心。

    周沉突然意识到身旁的小东西好久没吱声了，回过头来看一眼，简直哭笑不得啊。

    何欢居然趴在自己膝盖上睡着了，帽子还戴在头发，盖不住的头发睡着领口一致垂到地上，而她的脸就吵着周沉这边，嘴角含笑，仿佛在做一个很美的梦。

    周沉摇摇头，看来早晨那杯咖啡对她一点都没有用，这么嗜睡啊，估计是这两晚她睡眠太少了，想想确实如此，每天他都要折腾她半夜，不困才怪呢。

    周沉将自己的羽绒服脱下来披到何欢身上……

    何欢醒过来已经是一小时之后的事，睁开眼刚好看到周沉站在岸边收鱼竿，竿上挂着一条野鲫鱼，扑腾扑腾地在半空中摆着白肚子。

    “啊……居然真钓到鱼了耶？”

    她反应居然极其迅猛，拎了水桶屁颠屁颠过去装鱼。

    周沉被她吓得不轻。

    刚刚还睡得好好的呢，鱼一拉上来就听见她的叫声。

    “给我给我！”何欢急切地喊，拽住鱼线把鱼甩在桶里。

    “扑通”一声，鱼掉进去了，在水里扑腾地翻了几个身，尾巴扫出来一溜儿水，一滴不落全部撒在何欢脸上。

    她当时正乐得欢呢，结果好多水进了嘴里。

    “呸呸呸……”抱着水桶在旁边呸了半天。

    周沉没忍住，在旁边放肆地笑了出来。

    何欢用袖子抹了抹脸，瞪他：“还笑？很好笑吗？”边说边抓了他的羽绒服往脸上蹭了几下……

    那会儿上午柔和的阳光刚好爬上山顶斜射下来，一寸寸地撒在她身上。

    她站在波光粼粼的溪流前面，瞪着眼，皱着眉，像是受了天大委屈地要跟他撒气。

    这一切都融入美景中去，成了周沉心中最柔软的一部分。

    他突然走过去，伸手替何欢抹掉眼角残留的水渍。

    阳光倾身而泄，却被他的身影挡掉。

    周沉将头埋下去，手指扣住何欢的下巴，嘴角勾起来，温柔地吻了下去。

    山林在那一瞬间都开花了。

    鸟儿在头顶飞过，来了又走。

    阳光停在他们身上……

    周沉不断加深这个吻，从未有过的急迫和迅猛，最后成了一场肆意的撕咬…

    何欢的呼吸全部被他堵在口腔中，手一松，怀里的小水桶落了地，鱼从桶里滑出来了，水从里面淌出来了，打湿了周沉的鞋子。

    可他什么都不管，将何欢紧紧箍在怀中。

    山涧光线流转，天昏地暗，直到何欢满脸晕红，虚虚趴在她胸口，周沉才松开。

    何欢早已一片迷眩，眼里全是他的样子。

    周沉用手指抚摸她被自己吻肿的唇，何欢战栗不已。

    睁开眼，声音低哑：“周沉…”

    周沉笑了笑，俯身下去将碎石上吐着泡泡的鱼扔进水桶，圈着何欢。

    “走，回家。”

    一路上何欢都头晕目眩，还沉浸在刚才那个深吻里。

    周沉从未如此激烈狂热，那个吻仿佛让他花尽了所有力气，仿佛要把他所有最好的东西都给她。

    何欢盯着周沉看。

    周沉开着车转过来，手也无意识地伸过去裹住她的五指。

    “怎么了？你已经看了我一路了。”

    “看看不行吗？”

    “看不腻？”

    “看不腻，看一辈子都不腻。”

    周沉捏着她五指的手掌突然收紧，目光转过去看着前方，良久，他开口：“何欢，你还有一辈子，我没有了。”

    “这算什么话啊，你怎么没有了？”

    “我比你大这么多呢。”

    “可我不在乎啊。”何欢急躁地回答。

    周沉笑而不语。

    我知道你不在乎，可是我在乎！

    回到家后周沉去换了一件衣服，拎着水桶去厨房。

    杀鱼，何欢在一旁看。

    之前还以为周沉四肢不勤，五谷不分，可没想到他杀鱼的手法相当熟练。

    “你学过啊！”

    “嗯，我之前好像跟你说过，我最大的梦想是当厨师。”

    “……”

    何欢想起来了，第一次吃他做的东西的时候他确实这么说过，当时何欢还不知道他的身份，傻兮兮地还宽慰他将来可以开个餐厅。

    “你想当厨师也不难吧，就看你愿不愿意了。”

    “我自然愿意，可惜其他人不愿意。”周沉苦笑，将抠出来的内脏用保鲜袋装好扔进垃圾桶。

    他弯腰下去的那个角度，何欢刚好能够看清他整个侧脸，失落的样子很明显。

    不是有钱就没有烦恼的，何欢与周沉呆的时间越久，越能看到这男人身上的落寞和孤独，可他习惯于把一切都藏在心里，这样反而更让人心疼。

    何欢偶然窥见一二，为他难过。

    “其实你这心愿也不是那么难达成的，如果没法做厨师，那就做厨师的老板喽。”

    周沉放下手里的刀：“这话怎么说？”

    “开餐厅呗，把你心里觉得最好吃的东西做出来给更多的人吃，把你心中认为最美妙的环境营造出来给更多的人享用，一点点传承传播出去，这比做厨师更加有趣吧。”

    周沉没料到她会这么说，不过心里动了一下。

    “开餐厅？你觉得我应该开餐厅吗？”

    “可以试试，不试怎么知道！”何欢鼓励他。

    周沉笑了笑，重新拿起刀子开始处理那条鱼。

    埋头间嘴里却轻轻说了一个字。

    “好！”

    ……

    那条鱼也不大，周沉用它炖了一道汤，又切了几块豆腐进去，小火慢熬，将汤熬成奶白色，用漂亮的手画瓷碗装着，上桌之前又在上面撒了一点白胡椒和葱花。

    雪白丛中一簇鲜绿。

    另外又做了三样精致的炒菜，用整套盘子装着，放在桌上简直就是艺术品。

    周沉对于吃食有格外的讲究，必须色，香，味，情，景，俱全。

    不过再好的东西遇到何欢也是被她狼吞虎咽，一扫而空。

    “好吃好吃，特别是这个汤，简直鲜得我眉毛都要掉下来了。”何欢不吝啬给出赞叹。

    周沉欣然受之，不过他没怎么动筷子，因为一碗汤根本不够何欢吃，他就不去跟她抢了。

    何欢利用吃饭的间隙跟他闲聊。

    “你是不是经常在家自己做饭？”

    “没有，很少。”他太忙，偶尔钓鱼做饭对他而言已经是奢侈，怎么可能经常在家做。

    “那你做的东西怎么这么好吃？”

    “因为以前年轻的时候经常做菜去追女孩子。”

    “……”何欢一口菜鼓在嘴巴里，眼睛瞪圆了，“真的？”

    “你信？”

    “信啊！”

    “……”

    周沉那会儿才发觉这丫头很好骗，笑了一声：“那我说这是我第一次做东西给女孩子吃，你信吗？”

    “信啊！”

    “……你怎么什么都信？”

    “嗯。”何欢往嘴里扒了一口饭，“只要是你说的我都信。”

    “……”

    周沉为她这句话心里又堵上了。

    何欢没注意到他表情变化，吃得贼香，喝掉半碗汤突然又想起什么似的，将勺子放下。

    “不对，这应该不是你第一次给女孩子做东西吃。我之前吃过你做的面条…嗯…还有你煮的鸡蛋……”

    “……”