
﻿    ﻿﻿﻿    周沉抱着何欢在床上躺了一会儿。%d7%cF%d3%c4%B8%F3

    她昏昏沉沉的，小小的身窝在他怀里变得更加乖顺。

    周沉的下巴抵着她头顶顺滑的头，手臂环在她腰上，仿佛整个世界都在他怀里。

    两人一直都没有再说话，即使不说话觉得时光也很美好。可以清晰地感受彼此的温度和心跳，可是隐隐觉得怀里的丫头快睡着了。

    “去洗个澡再睡。”

    “嗯…不要…好累。”她嘴里含糊其辞的。

    周沉笑：“累也要去，身上黏糊糊的都是汗。”

    “嗯……”何欢应了一声。头歪着，一会儿又没反应了。

    周沉拿她没有办法，恶作剧地捏了一下她的腰，何欢这才醒过来，翻身冲他瞪眼睛：“你干嘛，今晚不洗了行不行？腿都抬不起来了。”

    “现在不需要抬腿了，乖…”

    “……”

    何欢又是一阵娇羞。

    周沉的手在她后背拍了拍：“走吧，我抱你过去。”

    何欢吓得赶紧将身往床边滚：“不要了不要了。”她身上还没穿衣服呢。若被他堂而皇之地抱进浴室，那该多丢人啊。

    周沉却似乎已经打定主意，披了睡衣先下床，去浴室将水放好，又返回床边。

    何欢裹着被，把自己裹成了一个小粽。

    “我自己去吧。”

    “你不是说腿都抬不起来了吗？”

    “……”

    “行了，把被扯掉…”周沉伸手过去将何欢的被剥掉，她还想逃，结果脚踝被周沉捏住，像拎兔一样从床头拉到床尾。

    “我也不是第一次看，该做的不该做的都做过了！”他俯身将她抱起来，嘴里这么说。表情还挺严肃，何欢只能抬头望天，心里千万只草泥马跑过去。

    她真是上贼船了啊，这男人内心根本不像他外表那么温和有礼。

    周沉直接把何欢抱进浴室，放进装满温水的浴缸里。

    满身的倦怠被温水一泡，浑身皮肤和经络都像舒展开来，何欢忍不住在浴缸里崩直双腿轻吟一声，睁开眼，现旁边周沉正在盯着自己看。

    艾玛……刚才在他客房没有开灯，一切都在黑暗中进行。何欢还能放得开一些，可现在在浴室，灯光通亮。自己赤条条地躺在水里，毫无遮掩。

    “你看什么！不准看！”她甩手用水去撒他，自己身又往水里钻了钻。

    周沉很坏地笑：“现在知道害羞了？刚才是谁那么勇猛地爬到我床上来？”

    “……”

    “还比卡丘！有你这么心急的比卡丘？”

    “……”

    何欢被周沉说得无处遁形，抽了架上的毛巾盖住胸口，又迅钻进浴缸里。

    “够了，我今天只是……只是……”

    “只是什么？”

    他追问，何欢一时也想不到词反驳，只能抬头瞪着他。

    她小脸涨得通红，全身皮肤因为热气熏蒸而泛着一层自然的粉色，纤细的双腿揪得生紧，上身盖了一条毛巾，可毛巾浸湿了水之后与她的皮肤紧紧贴在一起，非但没有遮掉任何，反而让某部分在水里变得更加诱人。

    带点遮挡的诱人，形状凸显，让周沉又想起刚才在他身下的松软触觉。

    他不动声色地将眼睛垂下来，不再盯着那处看，再看下去估计又要把持不住。

    “还疼么？”周沉在浴缸旁边蹲下去。

    何欢愣了愣：“什么？”

    “那里，还疼么？”

    “……”何欢咬了咬唇，赶紧回答：“不疼了。”

    “我看看。”

    “不要。”这不是要她命么，何欢将腿揪得更紧，“没事了，真不疼了。”

    周沉看她那样就不信，欺身过去一手摁住她一边膝盖，硬生生将腿瓣开，大概看了一眼。

    “有些肿了。”

    “……”何欢抬头看天也无济于事了，脸烫得像柿，可这男人却能脸色平静，目光带着一点考究，还伸手碰了碰。

    何欢被弄得小腹热浪翻涌，将腿缩回来揪住。

    “没事，过几天就好了。”

    “抱歉，我当时没顾忌你的感受，下次如果再这样你一定要跟我说。”

    “下次？”光这两个字就足够让何欢尖叫几千回了。

    周沉抬眸见她坏笑的样，意识到刚才自己说了什么，轻笑一声，去揉她的头：“小东西，想什么呢！”

    “没有，我没想什么，是你在想什么呢？”

    好样儿的，将他一军，终于扳回一局，何欢得意得不行。

    周沉也有些回答不上来了，用手搓了搓额头。

    “那，如果下次我觉得你太用力了，是不是可以中途喊停？”

    “……”周沉还是没回答，手使劲搓额头。

    “可以吗？你会停下来吗？”她还追着问，周沉知道她是故意的，抬眼刚好擒住她使坏的目光，好像在说，你倒是回答我啊！我看你怎么回答我！

    小东西，越来越不把他放眼里。

    是要翻天了。

    他嘴角勾了勾，回：“你下次可以叫出来，叫一声试试，看我停不停。”

    又是“下次”！

    何欢又破攻了，双目瞪着他。

    周沉得意地笑出声。

    何欢气得将身上的毛巾拉下来搓成条，甩着水赶他出去。

    “走，走啦走啦……老流氓！”

    周沉站起来，睡衣都被她弄湿了，他甩了甩袖：“那你自己洗吧，洗完回那边卧室。”

    何欢笑容收住，有些怔怔：“那你呢？”

    “我会过去陪你。”

    何欢乖巧地“哦”了一声，其实心里已经乐得说不出话。

    周沉快步走出浴室，拿了一身干净的睡衣又往主卧那边走。

    他其实也不能在浴室里呆下去了，丫头越来越放肆，他却越来越对她没有招架之力，再呆下去他不能保证自己能让她安然走出浴缸。

    周沉洗完澡之后返回客卧，床上一片凌乱，枕头被扔到了地上，被褥揉成一团，被单更是皱得像是战场。

    所有这一切都透着一股暧昧，昭示着刚才在这张床上生的一切。

    烈火蚀骨，他最终还是没能忍住。

    周沉有些挫败地走到床边，将皱的被拎起来，一眼便看到了被单上的那一抹殷红。

    血迹已经干掉了，却像一朵红蕊绽放在雪白的床单上，特别刺人眼睛。

    周沉转过头来深呼吸，深呼吸，再度用手扶住额头，像是心里压上了一块很重的东西。

    她把最珍贵的东西给了他，可他又能给她什么？

    周沉回到主卧，何欢已经独自在床上睡着了，估计真是累坏了。

    床头留了一盏小夜灯，她卷着被睡得很安宁，嘴角还带着一抹笑，夜灯的白光笼在她脸上，脸颊两边还留着淡淡的红晕，皮肤显得更加细腻白皙。

    这样鲜嫩的丫头。

    周沉忍不住轻笑，又想起周鸿声说的那句话：“她比你小这么多，差不多可以当你女儿了，你怎么下得了手？

    下不了手也下了啊！

    何欢现在是他的女人。

    周沉站在床前看了很久，又想起刚才她在自己身下的感觉，那么柔软温热，像是娇嫩的花骨朵。后来他进去的时候她才有些隐约战栗，但从头到尾都没有哼一声。

    那时候的何欢就像勇猛的战士，并试图贴合周沉的频率和姿势去迎合，就像一个急于表现的小学生，虽然没有经验，虽然动作略显生涩，可是她的每一个眼神都很虔诚。

    她希望把自己最美好的一面都展露在周沉面前，

    周沉会永远记得她在自己身下的那双眼睛，清透的光亮染上一丝迷离，痛欲与疼宠之间，她把自己完完全全交给了他，毫不保留，让自己在他身下开出最美的花。

    这朵花或许还不够艳，但正是这样才让周沉欲罢不能。

    “兔宝宝，晚安。”

    他忍不住躬身在她额头落了一个吻，从背后将她搂住，可后半夜却再也没有睡着。

    第二天是周六，两人折腾半夜，早晨都不愿意醒。

    何欢是累得慌，周沉是不舍得怀里的人离开，所以七点多的时候他醒了一次，将手机调成静音。

    今天天塌下来他也不去处理了，难得给自己放个假期，佳人在怀，他也睡次懒觉。

    结果两人一觉就睡到了靠近中午。

    最终还是何欢先醒，睁开眼看着咫尺之内的周沉……

    这好像是她第一次用这么近的距离看他的睡容，眉骨凸起，眼角有淡淡的纹路，鼻梁高挺，嘴唇抿得很紧，下巴有很浅的胡渣。

    何欢都要看痴了，这男人虽然不再年轻，可无论是身体还是面容，他都没有显出一丝衰老的迹象，而且她居然现他的唇很性感。

    不算太厚，可是唇色和形状都特别招人。系丰木才。

    何欢忍不住用手过去碰了一下，他没反应，她便大着胆去摸他的胡渣，硬硬刺刺的，像是刺到人心里去。

    见周沉还是睡得很熟，何欢越来越放肆，抬起手臂稍稍圈住他的脖，将自己软绵绵的唇压上去，辗转厮磨几下，准备见好就收，周沉的眼睛却在那时候突然弹开……

    何欢吓得都恍神了，忘记将自己的唇移开，就那么贴在他唇上与他双目相撞。

    一个惊恐，一个暗笑。

    “唔……我……”何欢惊醒，正准备弹开，可周沉却将一掌扣住她的后脑勺，眼睛闭起来，抱紧她长驱直入……

    大清早就来勾他的魂，如果他不做点什么，是不是太对不起这美妙的时光？

    本站访问地址ioge任意搜索引擎内输入:即可访问!

    (魔指|手机阅读:)

    