
﻿    冬日五六点的光井，天际只撕开一条白口子，大部分还是暗沉沉的。

    何欢站在门口，感觉她还没醒似的，不住打哈欠。

    “这么早到底要带我去哪儿啊？打鸟么？”

    “也差不多吧。”

    周沉拉她出门，出去之后才发觉气温极低，又返回去给她拿了一条厚围巾。

    “走吧，先去吃早饭。”

    两人在闹市区的24小时咖啡馆吃了点东西，见何欢睡意零星的，周沉哄着她又喝了半杯咖啡。

    走出去的时候何欢精神明显好多了，整个人活泛起来。

    车子停在对面办公楼的停车场，需要穿过一条街走过去。

    “你在这里等我，我去把车开过来。”周沉提议，怕她冷。

    何欢却站在咖啡馆门口吸了一口气，清晨的空气中带着潮湿的露水味道，吸进肺中感觉整个人都神清气爽。

    “走走吧，陪你一起去取车，我喜欢这空气。”

    周沉见她被冻得发白的脸色和红扑扑的鼻头，笑了声：“好。”又替她把帽子合到头上，带她穿过空无一人的街道。

    街上店铺都没开，路灯还亮着，偶尔有服装店的橱窗灯穿透晨雾，这样安静的感觉仿佛世界上只有她和周沉两个人。

    何欢忍不住用余光偷看身边的男人，他面容宁静，嘴唇紧抿。

    何欢不知道这个男人现在要带她去哪里，可是她觉得即使不知道目的的，她也愿意跟他这么一路走下去。

    “你经常这么早起床？”何欢问。

    周沉点头：“每个月至少有三四次吧。”

    “干嘛呢？”

    “有时候是赶早班飞机，有时候是去一会儿我们要去的地方。”

    “哦…也挺辛苦的啊。”何欢傻傻地回了一句。

    周沉又替她把帽子往下拉了拉，盖住两边冻红的耳朵：“是挺辛苦，可能比你还要辛苦。”

    两人走到停车场入口处的时候天际已经发白，周沉正要拉着何欢进去，她却突然喊了一声。

    “等我一下。”然后她就迅速跑开了。

    周沉抬眼望去，见何欢跑到百来米开外的地方停住。

    那里似乎有个小摊子，支着一张折叠小木桌，旁边摆了一个红色塑料桶，还有一些乱七八糟的袋子。

    摊主是个上了年纪的婆婆，佝偻着背，穿着青色的厚棉袄，满头银发被风吹得飞起来。

    何欢跑过去跟她不知说了什么，婆婆突然转身看了周沉一眼，笑盈盈的，笑得满脸都起了褶子。

    然后婆婆便开始闷头在小木桌上捣鼓起来。

    周沉隔得远，也不知在干什么，只见最后何欢拉了袋子给那婆婆，装了东西进去。

    很快何欢就拎着两个袋子一晃一晃地跑回来，将其中一个塞到周沉手里。

    “这是什么？”周沉握着手里软乎乎的东西，还有些热度。

    “糍饭团啊，你尝尝看。”

    何欢已经打开自己手里的袋子咬了一口，满脸欣喜。

    周沉看了一眼，不过就是饭团里面包着馅儿，就这么好吃？

    “你刚才早餐没吃饱？”

    “吃饱了呀。”

    “那为什么还要跑去买这东西？”

    “因为那老婆婆可怜嘛，他唯一一个儿子前几年出车祸死了，媳妇带着孙子改嫁，没人管她，她每天早晚都会来这里卖饭团。”

    “……”周沉没有料到是这个答案。

    “你认识她？”

    “也不算认识，以前我在这附件一家餐厅打过工，做过她几次生意，后来每次看见她出来摆摊，我都会去买个饭团。”何欢又咬了一口，里面干巴巴的油条露了出来。

    “她真的好可怜的，为了避开城管，只能大清早或者晚上9点之后才来这里摆摊，但其实这个时间段很少有人买她的饭团，但她每天还是起早贪黑，因为得挣钱养活自己。”

    “可你一己之力并不能帮到她什么。”

    “我知道，可我多买她一个，可能她能提前半小时回家，你看这天多冷啊。”何欢搓了搓手，饭团一下子就凉掉了，“我以前在这附近打工，晚上回学校都会来这买个饭团，留着第二天当早饭。”

    何欢笑了笑，并没有觉得自己的举动有多伟大，可是脸上的笑容在晨光中显得特别灿烂。

    她会用最坚韧的一面来抵挡人生的寒冷，也会用最柔软的一面来温暖与她同样艰辛的人。

    她知道自己所做的一切微乎其微，也清楚自己改变不了什么，但她依旧在坚持做。

    小小的人儿，小小的肩膀，她让周沉体会到了完全不同的人生，也让周沉看到了完全不同的世界。

    “你尝尝啊，我还特意让婆婆给你里面加了一根香肠。”何欢催着周沉吃。

    周沉打开白色塑料袋子，咬了一口，饭团已经有些冷了，干巴巴难以下口。

    何欢见他面有难色，讪讪笑了笑：“抱歉，你是不是吃不惯这些东西。”

    “没有，虽然第一次吃，但味道好像还不错。”

    “真的吗？”何欢一下子又乐了，“其实真的还不错。

    “嗯，应该是我迄今为止吃过的最特别的早餐。”

    最有人情味的早餐。

    周沉吃完两口，抬眼看了看那个摊子，偶尔有行人路过却没人驻足停留。

    老人站在风中好一会儿，神情失望，最后走到身后的台阶上坐下，灰蒙蒙的眼睛注视着空空的街口。

    或许是因为冷，她将双手叠起来缩在鼓鼓囊囊的旧棉袄里。

    乍眼看去，华丽的商场前面缩了一团破旧身影，而她背后靠的是LA’MO旗下某女装品牌的橱窗，里面随便一件单品的价格都能抵得上她在这里风餐露宿一年的收入。

    “何欢。”

    “嗯？”

    “她在这里摆摊是不行的。”

    “是不行，被城管赶过好几次了。”

    “我不是这意思。”周沉扳过她的身体让她转了一圈，“你看这是哪里？邺城的市中心，商场和写字楼林立，周围遍布高级餐厅和咖啡馆，来这里的人早饭不会吃饭团，所以她根本没有找对市场和消费群体。”

    “……”

    “所以你应该去跟她讲，让她换个地方摆摊，找个居民楼密集的地方，或者周边有学校和流动人口的也行。”

    经周沉这么一点拨，何欢恍然大悟，将嘴里的饭团咽下去怔怔看着他惊叹：“对耶，之前我怎么没想到。”

    “因为你不是商人。”

    “老奸巨猾的商人咩？”何欢开玩笑，将手里的饭团包好，“那你再等我一下，我去跟婆婆说说。”

    丫头又跑开了，跑得过急，衣服上的帽子掉下去，长发在晨光中肆意飞扬。

    那一瞬间她让周沉看到了鲜活和希望，也看到了对生活的努力和善意。

    何欢跑过去叽里咕噜跟老人说了一通，又朝着周沉指了指。

    老人这回转过身来朝周沉稍稍鞠了个躬，脸上笑容满满。

    很快何欢又跑回来了，气喘吁吁。

    “走吧。”

    “你跟她说了？”

    “嗯，说了，她让我向你说声谢谢。”

    “不用，我并没有做什么。”

    “可你这几句话对她而言很有作用，效果可能比我买她的饭团还要好。”何欢真心感谢周沉，又看了眼他捏在手里的饭团，笑：“如果吃不下就剩着吧。”

    两人并排走在晨曦中，雾气渐渐散开，何欢心情愉悦起来，只是依旧冷，冷得不断搓手哈气。

    周沉看她一眼，不动声色地将她的手拿过来握到自己掌中。

    十指相扣，并肩而行。

    街上行人稀少，他们安静地走在晨光中，冬日似乎也不再那么寒冷。

    周沉：“刚才你过去买饭团的时候跟那婆婆说了什么？为什么她要回头朝我笑？”

    何欢：“你想知道啊？”

    周沉：“不能说吗？”

    何欢：“可以，我说我今天要买两个饭团。一个自己吃，一个给那边那个叔叔，叔叔食量比较大，她就给你里面多包了一根香肠…”

    周沉：“……”

    取了车子重新上路，周沉将车内的暖气打开。

    “路程有些远，你可以睡一觉。”

    何欢也没多问，反正跟他去哪里她都愿意。

    “好，那我睡个回笼觉。”她窝在副驾驶座上闭了眼睛，车子还没开出城的时候周沉发现她已经睡着了，头歪着，头发挡住半边眼睛。

    晨曦已经从云层中冒出头了，金色的光线一缕缕地跳跃在她的脸上，将她半张脸照得近乎透明。

    用等红灯的间隙，周沉将自己的羽绒服脱下来盖到她身上。

    她朦胧中动了动，皱了皱鼻子，很快翻个身又睡着了。

    周沉看着何欢熟睡的样子，内心从未有过的安宁，就有这么一瞬间，他差点说服自己，要与她这样一生一世。

    “何欢，醒醒！”

    朦朦胧胧的，何欢感觉身子被人推了几下，睁开眼，周沉的面容近在眼前，正在给她解安全带。

    “我们到了。”

    “到了？”她摊在椅子上伸了一个懒腰，开门下车。

    眼前是连绵的青山，半山腰上缠着雾气聚成的白色带子，而他们的车子就停在入山的一条小道上。

    “这是哪儿？”

    “浣葛山庄的后山，我带你去钓鱼。”周沉也下了车，将羽绒服穿上，从后备箱里搬出钓鱼的鱼竿和其他工具。

    何欢没料到他带她来这里。

    “钓鱼？这里哪儿有地方钓鱼？”

    “有，你过会儿就知道了。”周沉把装鱼竿的包背到肩上，回头又从车里抽了一条围巾出来，一圈圈围到何欢脖子上。

    “山里比外面冷，早晨让你多穿点的。”说这话时他的眉头皱得很紧，话里有些责备又有些无奈，像是长辈在训小孩子。

    何欢只能耸耸肩，还狡辩：“你又没说要带我来山里。”

    “那还是我的错喽？”周沉笑容淡淡的，用围巾把何欢围扎实了，耳朵鼻子全部裹在里面，用替她把帽子合上，最后就露一双乌溜溜的大眼睛。

    何欢任由他折腾。

    “走吧，进山。”

    周沉将围巾在她脑后面打了一个结，拍了拍开口，低头又将一只四方形的帆布包拎在手里，里面装着鱼食和鱼线等工具。

    “我帮你拎点吧。”何欢见他东西挺沉。

    “不用，你把后备箱那只小水桶拎过来就好。”

    “哦。”何欢屁颠屁颠地拎了水桶，头被包得严严实实地跟着周沉进山。

    山里果然冷啊，何欢一开始受不了，渐渐走路走远了，进了小树林，阳光撒进来，这才暖和一点。

    “还有多久？”何欢将包住脸的围巾扒拉下来一点问周沉。

    周沉指了指前面：“很快了，出了这片林子就到。”

    大约又走了几分钟，林子里的光线越来越足，连续拐了几道弯，像是山路回转，一眨眼就到了开阔的地方。

    何欢倒吸一口冷气，将围巾拉到下巴下面。

    “这里好漂亮啊。”

    眼前是半山腰上的一小块平地，巴掌大的小河就镶在平地之上，如青山里的白玉石。

    更奇妙的是山上不断有清澈的水流顺着岩壁倾泻滚落下来，最终全部汇到小河中。

    “这是山上的雪化了，雪水汇到溪流里面，溪流最后又全部流入小河中，导致河水一直是活的，清澈碧绿，即使这么低的温度也不会结冰。

    “这里面会有鱼？”何欢不大信。

    周沉笑：“有啊，不过数量不多，我也不能保证每次来都会钓到。”

    “这么说你经常来？”

    “公司不忙的时候我基本每周来一次。”

    周沉已经将鱼竿拿了出来，吊好鱼食，又从包里拿出两张折叠凳，将其中一张递给何欢。

    何欢见他很是认真，不像来玩的。

    “这里的鱼特别好吃？”

    “天生天长的，没有喂过饲料，一会儿做给你尝尝。”周沉笑了笑，“不过不能保证今天我们一定能钓到，得看运气。”说完将其中一根稍短的钓鱼竿拿给何欢。

    何欢傻了：“给我钓？我没钓过鱼啊。”

    “试试吧，两个人钓到鱼的几率会增加一倍。”他走回去摆弄自己那根鱼竿。

    何欢见他态度如此认真，搞得她也紧张起来，好像今天要是钓不到鱼完不成任务就会很严重一样。

    准备工作完成，周沉坐在凳子上开始聚精凝神。

    何欢也学着他的样子乖乖坐好，下鱼竿，放线，等……