
﻿    意识迷离的欢愉中，他捏着她的腰肢索要，不舍地留恋她的唇，用暗哑的声音问：“不想一个人去，明天早上你跟我一起走！”

    何欢贴在他胸口喘气低吟，思维早就被她弄得溃不成军。

    “嗯…一起走……”她咬着唇回答，其实根本不知道周沉在问什么。

    周沉注视着身下这具鲜活的身体，她就像剥了壳的鸡蛋一样丝滑白皙，偏偏脸色红晕，眼梢媚成缠丝，一遍遍承受他给予她的欢宠。

    这么好的人，这么美妙的感觉，他怎么舍得离开。

    一番云雨之后周沉趴在何欢身上好久，沉重的身子压得她快喘不过气了。

    何欢作势去推他：“周沉，起来了，我要去洗澡。”

    他鼻息里轻哼一身，从她小腹上滑下去。

    何欢裹着睡衣正要下床，一双手臂却再度缠上来，将她一下子裹到自己胸口。

    “先别走。”

    “嗯？”何欢觉得今天周沉特别缠人，“怎么了？”

    “陪我再躺一会儿。”说话间他已经将脸蒙到何欢浓密的头发间，双手交缠裹住她的腰肢。

    何欢的后背就贴在他的胸口。

    刚刚经过一场厮杀，他胸口还有许多汗，皮肤上一层粘腻，却带着滚热的温度，可以清晰听到他急促却有力的心跳声。

    “何欢…”

    “嗯？”

    “有护照吗？”

    “要护照做什么？”

    “跟我去德国吧！”

    “……”

    一向做事都有计划的周沉，自从遇到何欢之后一再破例。

    周沉是隔天早上7点多的航班飞慕尼黑，天还没亮就必须起床了。

    他刻意让动作轻巧一些，不想打扰到睡梦中的何欢，可是站在床前扣衬衣扣子的时候他的目光始终停留在床上。

    床上的人睡得很香，半边脸都埋在松软的枕头里，圆润的肩膀露在外面，头发撒开有几缕盖在上面。

    周沉不由嘴角勾起。

    昨晚她是累着了，没有穿衣服就睡了。

    周沉扣好衬衣扣子，将大衣拿在手里，又走到床边为何欢盖好被子。

    俯身下去，在她额头落了一个吻。

    何欢嘴里嗯呀了一下，有醒过来的迹象。

    周沉贴在她耳边说话：“我要去机场了，自己在家乖一点。”

    “嗯……”何欢嘴里又出了一声，微微撑开一点眼皮，“这么早啊，那你路上小心点。”

    “好，那我先走了，过几天见。”

    他又替何欢掖了掖被角，这才拉了行李箱走出卧室。

    何欢听到轻轻的合门声，皱了一下眉，但很快睡意就侵袭而来，再度沉沉睡过去。

    也不知睡了多久，何欢被手机声音吵醒。

    她也没看来电显示，缩在被窝里迷迷糊糊地接了起来。

    “喂，哪位？”

    “抱歉，太太您还没起床吧，我是方秦。”

    “方秦？”周沉的特助一大早给她打电话，何欢吓都吓醒了。

    “没，没…我起来了，方助理找我有事？”

    “周先生离开前交代我来接您，我现在已经到门口了，麻烦太太下来给我开下门！”

    “……”

    何欢立即从床下下来，裸着身子找内衣和睡衣套上，再吸着拖鞋匆匆忙忙跑下楼去开门。

    方秦果然已经站在门口，抬头见门后面的何欢，头发蓬松，睡眼朦胧，身上还穿着睡衣，一看就知道刚从被子里出来。

    这也就算了，她白天没事，周沉又不在家，睡个懒觉也在清理之中，关键是何欢出来给方秦开门之前没有先照一下镜子。

    如果她照一下镜子便能发现自己锁骨和侧颈上都是明显的吻痕。

    昨晚周沉是要得有些猛了，下手没了轻重，加之何欢皮肤又嫩，轻轻一吮便是一颗嫣红的草莓。

    现在倒好，这些欢爱的痕迹全部显露在清晨的阳光里，看得方秦面红耳燥，赶紧将目光看到其他地方去。

    “咳-”他轻咳一声以调节好自己的情绪，“抱歉打扰到太太睡觉。”

    “没有啦，其实我已经早就起来了。”何欢强打精神掩饰，不过那一身装扮还有那张脸，一看就知道刚从床上爬起来。

    “方助理这么早过来是有事吗？”

    方秦目光还是不知该往哪里放，只能推了一下脸上的黑边眼镜。

    “是这样的，周先生临走之前交代让我带您去办护照。”

    “办护照？”何欢有些愣。

    “对，办护照。”

    “有什么用？”

    “办完护照才能办签证，周先生原本是想带您一起去德国的，但是德国的签证短期内有些难办，所以让我先帮您办去奥地利的签证！”

    “……”

    何欢这才想起来昨晚周沉依稀好像说过要带她一起去的话，但那时两人都在兴头上，她只以为他当情话讲呢，谁料到这男人真的这么做了。

    何欢想到昨晚热火朝天的场景耳根又红了，真的无法想象平日里这么正经的周沉在床上竟也能如此疯狂。

    “太太…？”方秦见何欢闷着头不说话，喊了一声提醒。

    何欢立马从神游中醒过来。

    “抱歉，那我去办护照需要带什么东西？”

    “带好个人身份证明，到时候去拍张照登记几张表格就够了。”

    “那行，我现在去换身衣服。”

    ……

    照理办护照周期起码需要十天，但也不知方秦使了什么招数，拍完照登记好表格之后，窗口的工作人员客气地告知他后天就能来取。

    办完护照后方秦送何欢回去。

    何欢的心有些飘起来了，坐在空荡荡的客厅里想给周沉打个电话，但转念一想他此时应该还在飞往德国的飞机上，只能作罢。

    捏着手机无所事事，感觉整个屋子都是周沉的气息。

    那时候何欢才知道这个男人已经在自己的生活中留下了很深刻的印记，虽然在一起才短短数月，但是自己的心情和情绪早就习惯性地受他的控制。

    而她也乐于接受他所有霸道但温柔的安排，比如父亲去世，他替她张罗后事，再比如这次，他没有和她商量便擅作主张要让她去奥地利。

    周沉以他自己的方式，专治而又强势的进驻何欢的生命，在短短的时间内已经在她生命中占下一席之地。

    何欢也欣然享受他所有的好与宠爱，不反驳不回绝，乖乖听话，完全服从他的安排和命令。

    他们之间就像一对配合默契的老夫老妻。

    何欢不禁唏嘘，原来爱是这样一种感觉，这样欲罢不能，却又心甘情愿让自己在他怀里服服帖帖。

    何欢一个人在家，晚饭随便在附近找了间面馆对付一顿，9点多的时候便洗完澡躺在床上了。

    原本打算看书，却一个字都看不进去。

    百无聊赖的时候周沉的电话打过来，她乐滋滋地就接了。

    “喂，你到了？”

    “嗯，飞机晚了半个多小时，一出关就给你打电话了。”周沉听出何欢口吻里的急躁，知道她在等他的电话，那种感觉竟然特别好。

    心里知道远方有个人在牵挂自己，而自己一路上也在心里装着一个人，这样彼此牵连，即使旅途再疲惫，周沉也觉得心里安逸。

    “现在国内应该九点多了，在干嘛？”

    “在看书，月底就考试了。”

    “这么用功？”周沉取了行李往机场外走，边走边调侃，“没想我？”

    何欢脸一红，他难得说这么直白的话。

    “想啦，所以一个字都看不进去！”

    “哈哈哈……”周沉这才满意，又问，“上午方秦去找你了吧？护照办得怎么样？”

    “很顺利，后天去拿。怎么突然想到要让我去奥地利？”

    “嗯，德国离奥地利很近，到时候我这边事情完了就让方秦给你订机票，在德国转机，我们一起飞维也纳！”

    “维也纳？”何欢的声音明显带着兴奋，“你怎么知道我想去维也纳？”

    “全世界的音乐圣地，哪个学音乐的学生不想去？”

    “那你要带我去维也纳旅游喽？”

    “嗯，我会空出行程陪你在维也纳逛一圈，不过我闲暇有限，所以可能只能在维也纳停留很短的时间。”

    “我知道，没关系。”

    这样就已经很满足了，何欢不贪心。

    周沉已经拖着行李上了来接他的车子。

    “那先这样吧，早点休息，我有电话进来了。”

    “嗯，好。”何欢不缠人，挂电话前又叮嘱了几句，“出差的时候自己注意身体，工作别太晚，别太拼命。”

    周沉都一一应了，觉得何欢小小年纪越来越罗嗦，但是他内心无比享受这种罗嗦。

    何欢一夜美梦，第二天在网上开始查维也纳的旅游攻略。

    两天后方秦去取了她的护照，再托相熟的旅行社给她办了去维亚纳的旅行签证，加急，三天就能办下来，所以差不多一周时间后何欢已经整装待发。

    周沉慕尼黑那边的工作也处理得差不多了，交代方秦给何欢订了机票，在慕尼黑机场中转。

    十多个小时的飞行，飞机落地，分开一周的人终于在机场中转大厅见到。

    那时是当地时间凌晨一点，飞了一整天的人旅客早就已经疲惫不堪，纷纷在大厅里找个舒服的位置坐着，灰头土脸，唯独何欢，远远见着周沉站在登机口的书店前面。

    灯火敞亮，他一手拿着一个小巧的行李箱，一手拿着一件大衣，正站在那里随处看书架上的书。

    “周沉……”