
﻿    方秦微微点了下头，言归正传：“其实我是受周先生所托，让我找您签份东西。”

    “又签东西啊！还是什么股份转让书吗？真是，他为什么不亲自给我……”

    何欢的话音未落，方秦已经将一叠文件递了过去。

    她抽过来扫了一眼，最终目光怔怔地定在首页那一条标题上面，看清，又似乎看不清，最终嘴角咧着笑开：“方助理，你这是拿错了吧？”

    方秦的手指在西裤上搓了一下，有薄汗渗出来。

    他跟了周沉十多年，觉得这是他交给他最艰难的任务，没有之一。

    “太太，我没有拿错，这确实是周先生自己的意思。”

    “那你让他自己来跟我说！”

    “周先生很忙，最近一个月应该都会在香港，他本意是让您先在上面签字，后续会有律师跟进！”

    好样儿的啊。

    “干得漂亮！”何欢一手捏着杯子，一手捏着手里那几张纸，目光森森，却也丝毫看不出任何情绪波动。

    这点实在太出乎方秦的预料。

    他这次来是做好要面对何欢“一哭二闹三上吊”的打算的，因为何欢那柔柔静静的模样，实在是不像能够扛得住这种打击的女孩子。

    可是眼前的何欢非但没有哭闹，甚至连一丝悲伤都看不出来，好似她料到了会有这么一天，或者说她胸有成竹，胜券在握似的。

    “方助理，难为你要来替他办这种事！协议我先收下，我不为难你，但是麻烦你替我给周沉转句话，有本事娶我就得有本事打发我，躲在香港也没有用，叫他回来当面给我说清楚！”

    “……”

    方秦一时沉默了，这不是他计划中的局面啊。

    他计划中何欢应该会哭，会闹，而他作为同情者会哄她一阵子，开导几句，最终让她在协议上签字，可眼前这姑娘丝毫没有显示出柔软，句句强势，好像局面反而被她控制住了。

    方秦不免心里有些虚。

    “太太的话我会跟周先生转达的，但是这确实是周先生的本意，就算他当面跟您说也未必改变得了什么。”

    “我知道，他向来说一不二，一旦作出决定肯定会去执行，所以我不会试图挽回，我只想当面听他说句话！”何欢将协议合起来放进包里，冷冽的目光定在方秦身上。

    方秦只觉得背脊发凉，怎么就被一个小丫头片子看得无所适从呢。

    这没道理啊。

    “这样吧，太太您可以自己给他打个电话，毕竟这是你们之间的私事，我只是替周先生代办！”方秦开始觉得这个任务比他想象中的还要棘手，特别是面前的何欢，背脊挺直，给他一种“誓不罢休，视死如归”的感觉。

    “另外关于经济补偿这一条，律师在起草协议的时候故意留了白，这也是周先生的意思，他事先交代过了，您若有任何额外要求都可以向我提出来，我会将您的意思转达给周先生的律师，经核定如果您的要求在合理范围之内，您可以在经济补偿这一栏自己加上去！”

    何欢听完又将协议拿出来，翻开，经济补偿那一条款下面果然留了一大片空白。

    这是让她自己往上填数字呢。

    与这个男人结婚几个月，一起度过多少时光，最终惨淡收场的时候她能从他手里捞多少钱？

    房子，车子，不动产，商铺，店面……随便她往上填。

    呵呵……真大方啊！

    这或许是迄今为止对女方最有利的离婚协议！

    只是有一个问题，何欢刚才反应过来。

    “这份协议如此详细，不是周沉临时起意吧？”

    方秦又搓了搓手指，这丫头要比他想象中精明。

    “对，这份协议年前就已经准备好了，应该就在华茂与沈氏敲定合作的时候。”

    “沈氏？”何欢这点不明白了，“这跟沈氏有什么关系！”

    “沈氏当时出现财政危机，沈岳林在到处找合作伙伴，原本是想拉兰池入股的，但因为当时太太和沈少的事曝光，导致沈池两家联姻失败，池正雄一夜之间与沈家反目成仇，合作的事自然也就告吹了。”

    随后何欢的父亲出事，沈岳林和江秀瑜突然一致劝她嫁给池荣杰，何欢在走投无路的情况下为了那一百万礼金允了这门婚事，可是关键时刻周沉站了出来。

    他像一把宽大的雨伞，在何欢最落魄最无助的时候给予她庇护和遮挡，为她撑过了那段电闪雷鸣。

    娶她进门，许她周太太的名分，让整个沈家都要对她另眼相看。

    然后现在他以为她的头顶已经雨过天晴了，于是他要收回这把伞！

    何欢捏着那几张离婚协议冷笑出声。

    原来他早就替她做好了所有的打算，结婚，名分，承诺，分离…他一直是那个运筹帷幄的周沉，而自己只是这场“救赎”里面的角色之一。

    方秦始终留意对面何欢的表情变换，渐渐察觉出她开始有些悲伤，不，确切点说应该是绝望。

    周沉没有给她任何缓冲的机会，几乎是将他们之间的血肉联系一刀切到底。

    “太太，很抱歉要由我来告知您这件事，但是我相信周先生在作出这个决定之前也是经过深思熟虑的，而且……而且我觉得……”方秦一时不知如何说下去。

    那晚周沉与王处长几个吃完饭出来，独自一人站在饭店门口抽烟的场景还历历在目。

    今天凌晨天还没亮，他接到周沉的电话，电话里他的声音沙哑不堪，最后那句“方秦，帮我个忙吧……”

    那是他跟了这男人十多年来，从他嘴里听到过的最无助最无力的一句话。

    “太太，作为旁观者，照理这事我也不能多说什么，但是请你一定要相信，周先生所做的一切都是为你好。”

    “为我好？”

    她真讨厌这句话啊！

    六岁的时候何海一意孤行要逼着江秀瑜把何欢带去沈家，那时候他也说“欢欢，爸是为你好！”

    去年江秀瑜逼着何欢嫁给池荣杰，那时候她也说：“欢欢，妈这也是为你好！”

    如今周沉娶她，负她，让她在离婚协议上签字，也是同样一句话：“周先生这是为你好！”

    真是谢谢他们全家了！

    一个个都为她好，可是又有谁知道她要怎么才算真的好？

    何欢又喝了一口杯中的茶，已经有些凉掉了。

    方秦觉得这地方没法再呆下去，眼前的姑娘让他浑身都生出刺来。

    刚好服务员将何欢点的菜和煲仔饭端了上来，方秦便赶紧从文件包里又掏出一份东西。

    “这是之前您签的股份转让书，华茂今年年初收购了沈氏37%的股份，而周先生把这部分股份都已转到您的名下，也就是说，除了沈岳林之外，您现在是沈氏餐饮第二大股东。”

    何欢觉得今天这场谈话实在是太刺激了。

    她将方秦手里的文件接过来，随意翻了一下，不过除了上面她鬼画符一样的签名，其余部分她照常还是看不懂。

    原来周沉还留了这么一手在等着她啊，难怪前几天签字的时候那男人一再责怪她应该看清楚条款再签字。

    “这也算是对我的补偿之一？”何欢拎着那份转让书问方秦。

    方秦摸了摸额头：“这应该不算补偿，周先生只希望你下半生都不用再为钱发愁，另外周先生说您喜欢做老师，毕业之后让我托人给您在合适的学校谋一份老师的工作，不过您若还想上学也没关系，周先生建议您可以去维也纳，那里的音乐进修学校都很专业。”

    他替她把后面的路都铺好了，经济，人生，学业，理想……多圆满啊。

    无所不能的周沉，真会算！

    “那我是不是应该说声谢谢？让我下半辈子都不用为钱发愁，这点股份能值多少钱？”

    “按沈氏餐饮目前的市值而言大概在25个亿左右，而太太您现在持有沈氏37%的股权，所以保守估计的话你手里这份协议值9个亿以上。”

    9个亿啊，大多数人想都不敢想。

    何欢却轻而易举地将它捏在手里，看着面前的方秦：“真是好多钱，何止能够养我下半辈子啊，估计下下辈子，再下下辈子我都花不完。”

    “……”

    “不过我还是那句话，把整个沈氏送我我也照样，离婚协议我暂时不会签的，请你回去转告周沉，是他教我的，签下名字就代表赋予了它法律意义，所以我要把这协议带回去逐条研究逐条看，至于让我加的补偿条款，抱歉，我会慎重考虑！”

    “……”方秦脸色有些难看。

    何欢不急不缓：“他不是有钱吗，我好歹陪了他几个月，不给他脱层皮怎么能轻易就签字！”

    “……”

    方秦走后何欢独自坐在餐厅，面前的菜和煲仔饭已经凉了大半，不过她丝毫不介意，认认真真地把它们全部吃完，还喝掉了大半碗汤。

    走出餐厅的时候太阳正刺眼。

    快五月了，天空高蓝，暖风阵阵，何欢却觉得世界一片晕眩，连同街上的人流车影都变得模糊起来，她就那样魂不守舍地步行回幼儿园。

    同班同事见到何欢那模样忍不住又凑过来三八：“小何，中午不是见你喜滋滋地从食堂跑出去了吗，没跟男朋友见面啊？”

    “见了…”

    “见了怎么还这样？他没跟你道歉？”

    “没有，只是一起吃了顿便饭。”

    “又是路边摊儿啊？啧啧…你男朋友怎么这么小气？”

    “呵…这次还真不是路边摊，我可劲花了他一大笔钱。”

    “……”

    九个亿啊，一顿饭吃掉了周沉九个亿。

    何欢想，这男人可真大方！