
﻿    周沉准备搬家了。

    原本方秦是要找搬家公司替他弄的，但周沉执意不肯，自己抽了个周末时间慢慢收拾。

    其实也没什么东西需要收拾，新购置的那套公寓里面什么都有，他也就搬些换洗衣物和必要的生活用品过去。

    简单理了一下，两个中号的行李箱就足矣。

    只是有些东西容易收拾，有些东西怎么处理？比如记忆，比如这屋子里的气息……

    周沉在收拾行李的每一刻都是煎熬，心里想，何欢那丫头还真是心狠啊，走得那么干净，连一根头发丝都没留。

    周沉把整个屋子几乎都理了一遍，依旧没有发现任何蛛丝马迹，仿佛她从未在这里住过，可是周沉觉得自己呼吸的每一寸空气，自己看到的每一方景致，里面都有何欢的痕迹。

    比如那间厨房，他曾在里面为她做好吃的东西，她把他的厨艺夸得天花乱坠，还鼓动他去开间餐厅，后来他还真听取了这丫头的建议，收购了沈氏37%的股份，圈内知道这事的人还特别好奇，觉得周沉肯定是哪根筋出毛病了，传媒和房地产都干得好好的，怎么突然就去涉足餐饮了呢。

    可谁料到华茂收购沈氏只是因为何欢无意中间的一句话。

    再比如那架钢琴。

    何欢真是好喜欢那架钢琴，因为真的太贵了，拖出去拍卖随随便便估计都能砸出个上千万。

    一溜儿象牙琴键，她曾跟周沉开玩笑：“看看，我这一手指按下去可全是钱吶。”

    这么想想其实何欢还真是爱钱的姑娘。

    这个爱情的姑娘还曾用那架钢琴为他弹奏过很多美妙的乐曲，在他工作疲倦的时候，在他接到烦躁电话的时候，也在两人情意正浓的夜里……

    至于卧室的记忆就更多了。

    相拥相吻，辗转欢宠。

    周沉曾一度觉得自己是被何欢的表象所骗了，他当初没能忍住将两人的关系捅破了那层膜，结果这丫头便一发而不可收拾，在床上绝对没有故作娇造的劲，相反，简直是一只开了荤腥便不肯安分的小妖精。

    可是周沉好喜欢这样的何欢，喜欢她的兔耳朵，喜欢她的小野猫装扮，更喜欢她对着别人柔静安分，对着自己却又上天入地的那股劲。

    这样的何欢让周沉欲罢不能，感觉自己的生命又被她重新燃烧了起来，可是火势越猛，他越觉得不安。

    周沉缓缓坐到他曾与何欢共同躺过的床上。

    床褥平整，上面一点余温都没有。

    这是他从香港回来之后第一次坐到这张床上，之前一段时间他都有意回避，独自住在客房。

    周沉将手机屏幕打开，进入收件箱，很快便翻到何欢发给他的那张自拍照，穿着黑色薄纱睡衣，头上顶着毛茸茸的兔耳朵，一只手掌轻轻盖在自己白皙平坦的小腹上，眯着眼睛正媚惑地看着周沉。

    下面还有她的一条短信：“寂寞难耐的兔宝宝独守空闺，等人来抚慰…”

    没个正形！

    周沉忍不住将手机握到两手之间，顶着额头稍稍躬身撑到膝盖上。

    这是他最近经常会做的一个姿势，感觉只有这样才能撑得住自己越来越虚空的身子。

    ……

    第二日是周日，周沉打包好东西准备拿去公寓，临走之前又去各处转了转，看看还有没有遗漏的东西，结果正巧就进了一楼走廊角落的那件储物间。

    门一打开，光线从窗口照过来，周沉只觉一个恍惚，那张何欢执意要买回来的婴儿床就大大咧咧地放在储物间中央。

    周沉无法形容当时自己的感觉，就像胸口冷不丁地被人刺了一刀下去。

    真残忍啊，她走得这么彻底，什么都没留下，唯独把这张小床摆在了这里。

    这张小床是他们争执的导火线，虽然周沉明白他们早晚要走到这一步，但那晚两人确实是因为这张小床吵起来了，第二日周沉便飞去了香港，随后再也没和何欢见面。

    如今何欢带着所有能证明她来过的东西走了，唯独剩下这张小床。

    周沉越发觉得这一切都是那丫头故意的，来惩罚他逼她在离婚协议上签字。

    好样的，姑娘，你又成功了。

    周沉将行李箱放到了储物间门口，自己走进去。

    小床还是之前的样子，浅蓝色的纱帐挂在上面，顶头吊着床铃。周沉忍不住一手扶住床，一手想要打开床铃的开关，可是开关还没找到，他只觉得手指在床栏内侧摸到凹凸不平的一片触感。

    什么东西？

    周沉低头看了一眼，只见木纹床栏内侧比较显眼的位置上刻了几个英文字。

    “PICCI…”他默念一遍，又默念了一遍，突然觉得这几个英文特别熟悉。

    在哪儿听过呢？

    周沉脑子里快速运转，突然轰隆一声像是有东西炸开，是前几天他收到的那个客服电话…

    周沉掏出手机就拨了连翘的号码。

    连翘正在画手稿呢，一手握着画笔，一手捏着手机：“喂…”

    “连翘，PICCI是什么东西？”

    连翘勾着嘴角，将画笔放下：“怎么？你要买张送给三宝？”

    她还有心思开玩笑，周沉却觉得自己的心都要跳到嗓门眼了：“快告诉我，PICCI是什么东西？”

    “一个意大利的婴儿家居奢牌啊，怎么了，你突然…”连翘的话还没说完，周沉那边已经切断了电话。

    “什么意思？神经兮兮！”连翘被莫名其妙地撩电话，觉得动了感情的男人都有毛病。

    ……

    周沉从储物间里冲出来，翻箱倒柜，他在找东西。

    他觉得肯定是哪个环节出了问题，肯定是！可是一时之间又找不到，周沉开始回忆，他回忆每天何欢都在什么时间，什么地方吃药片…

    对了，厨房！

    周沉从二楼卧室又跑到厨房，厨房一排全是柜子和抽屉，他一个个打开，柜门被震得“砰砰”响……

    那张婴儿床，上面铺着柔软的床褥和被子。

    那张她带着兔耳朵发给他发的自拍照，照片上她的手刻意盖在小腹上……

    还有那条短信：“如果你还在为那张婴儿床生气，我觉得真的没有必要。我已经把床挪到储物间里去了，我也为我那天的态度向你道歉，但是那天你也很过分，所以为了惩罚你，有个好消息我决定晚些再告诉你，哼！混账东西！……”

    混账东西，真是混账东西！

    所有的蛛丝马迹全部从四面八方窜出来，仿佛想要连成一根线，可是偏偏又连不起来，像是支离破碎的碎片。

    周沉只能拼命翻找，手都开始抖起来，心跳剧烈加速，好像随时都会蹦出来。

    真要被这丫头逼疯了！

    那翻找的功夫真像一场极刑，抽屉，冰箱，消毒柜…一片狼藉，最后还是在最上层角落里那个橱柜里找到了他要找的东西。

    小小白色的瓶子，就跟各类调味品摆在一起。

    周沉狠狠压住快要吐出来的气，将瓶盖打开，倒了一颗出来在手心里。

    淡黄色椭圆形的小药丸，他凑过鼻子闻了闻，一股清香的柠檬味……

    何欢啊何欢，你终于扳回了一局，且是最关键的一局！

    周沉捏着那只小小的瓶子，身子虚脱般靠在橱柜门上，这才发现后背汗渍淋漓，所有破碎的片段全都连起来了，这丫头根本没有乖乖吃避孕药，不知什么时候她已经将瓶子里的药掉了包。

    周沉内心的恐惧与其他怪异情绪交织在一起，连起码思考的力气都没有了。

    好狠啊，被她摆了这么一道！

    浑噩间门铃又响了，周沉收拾好自己往前厅走，可视电话中显出门口站的是快递员。

    “先生，这是您的快件。”

    周沉签收，看到运单上显示寄件人是PICCI客服中心。

    他忍着快要爆炸的情绪将信封拆开，里面飘出来一张纸，这是PICCI在邺城的门店给孕满一个月的准妈妈提供的免费产检单，上面登记了何欢的姓名，住址，联系电话，另外还有宝宝的育龄。

    4天。

    育龄那一栏，何欢填了“4天”。

    抬头往门外看，阳光灿烂，光线穿透树荫投在地上形成斑驳一片……

    快递员已经走了，留下傻愣在门口的周沉，他手里一直捏着那张产检单，简直无法形容自己当时的心情，有震惊，有喜悦，有激动，还有恐惧。

    这些矛盾却又复杂的情绪交汇在一起，让他措手不及。

    神呐，让他如何是好？是该兴奋还是悲伤？是该后悔还是不安？应该是不安吧，因为他已经联系不上何欢，他不知道她去了哪里，也不知道她抱着怎样的决心和心情在离婚协议书上签字，更不知道她会怎么处置这个孩子，是留下他，还是已经处理掉？

    周沉将手里那张产检单重新叠好插进信封里面，再次拨通了连翘的手机号码。

    这回连翘接得没那么爽了，愣是让铃声响了一会儿才接。

    “喂，又有什么事？”

    “你知不知道于玮彤的手机号码？”

    “你要她的手机号码做什么？”

    周沉顿了顿，回答：“连翘，何欢极有可能怀孕了。”

    “什么？”

    “……”