
﻿    周沉算是真正体会到了什么叫“度日如年”，黑夜白昼，几乎每一分每一秒都是煎熬。

    那段时间他动用所有关系，安排人把整个邺城带有产科的医院诊所全部查了个遍，每天都在期待与恐惧中度过。

    期待医院那边有好消息，能够顺利查出何欢定期在哪里做过产检，同时又害怕听到坏消息，怕有人告诉他何欢已经在哪家医院做了人流手术。

    只是邺城大大小小的公立私立医院，加上各类诊所，数字惊人，无异于大海捞针，所以查了好久也没得到任何消息。

    没有任何消息周沉又觉得绝望，仿佛自己站在了一片茫茫的荒野之上，好在还有个毕业典礼。

    6月28日就像是那片荒野之上唯一竖起的标杆，也是周沉最后的希望。

    好不容易熬过了两周时间，距离毕业典礼还有三四天的时候，周沉突然接到了老爷子的电话。

    “混账东西，那丫头肚子里怀了周家的骨肉你怎么还能让她走？脑子里成天在盘算什么呢？明天晚上给我回来，把这事当面跟我讲清楚！”

    “……”

    周沉只能扶额头，怎么就一下子捅到老爷子那里去了呢？

    挂了电话他还能感觉到耳根上的余热，老爷子在电话里冲他吼的声音哪里像一个八十多岁的老人，周沉光靠想象就能知道他在那边有多暴跳如雷。

    果不其然，数分钟之后周沉又接到了连翘的电话。

    她先是支支吾吾一番：“实在抱歉啊，今晚我跟冯厉行带了安安回爷爷这里吃饭，他刚好提了一句何欢，我一时没注意就说漏嘴了，结果…”

    结果周沉就被这夫妇俩联合出卖了。

    当然这些连翘自然不会说，还在周沉面前装出一副很“内疚”的样子。

    周沉依旧扶着额头：“算了，这事老爷子早晚都会知道的。”

    “那你现在打算怎么办？明晚真回来吃饭？”连翘都觉得有些害怕，“老爷子刚才发了好大一通火，当着下人的面把碗都摔了，你明天要真想回来的话就做好心理准备吧。”

    龙颜大怒，这次可不是闹着玩的。

    第二日周沉准时下班，直接从公司去浣葛山庄。

    周业早就在门口候着了，见周沉过来立即凑上前替他开车门。

    “沉少爷，老爷在后院书房等您。”

    “嗯。”周沉颔首下车。

    穿过前厅进入后院，很快走到书房门口，周沉正欲推门，周业突然叹了一口气。

    “沉少爷，您进去前容我多插一句嘴。”

    “你说吧。”

    “其实老爷之前也并非完全不喜欢那个何小姐，只是觉得您和她一声不吭就把证领了，这么大事也没有通过他老人家，他觉得你们没把他放在眼里，心里总觉得憋了一口气。”

    “我知道。”周沉自然了解老爷子的脾气，他也不算完全封建守旧之人。

    “加之您和那位何小姐年龄差得实在太大，他就觉得这么小一个丫头片子能有多少定性啊，指不定就是看中您的钱，所以他是怕您吃亏了…”

    “我也知道。”

    “既然少爷都知道，一会儿见到老爷就别跟他顶真了，多说些软话。”周业又看了书房的木门一眼，关得紧紧的，其实也瞅不见里头的东西。

    “老爷子这些年的性情确实变得有些乖张，不过仔细想想都是为了你们小辈好，都说老小孩老小孩，越老越像小孩，但哄哄也都过去了。”

    周沉看着眼前的周业，双鬓斑白，在周鸿声身边当了几十年差，估计只有他能够看到周鸿声心里去。

    “我都明白，谢谢周叔提醒。”

    一声亲近的“周叔”就已经让周业几乎热泪盈眶了，他拍了拍周沉的肩膀：“好，明白就好，进去吧。”

    周沉推开门进了书房，周业在门口又守了一会儿，听到里头的周沉恭恭敬敬地喊了一声“爸—”。

    结果“啪-”一声，应该是茶杯被砸碎在地上的声音。

    “你还知道我是你爸？”

    “……”

    周业站在门口都能感觉到老爷子的怒气，只能摇摇头，心里叹息，看来又将是一场“腥风血雨”。

    周沉看着碎在自己脚边的彩釉瓷杯，里面的茶叶全都翻了出来，一坨坨地趴在地上，猛然想起周业的话，果然还真是老小孩啊。

    “爸，有话好好说成吗？”

    “好好说？好好说你听吗？当初一声不吭就在外面跟个小姑娘领证了，上了头条我才知道自己多了个儿媳妇，而且这儿媳妇的年龄还跟我小孙子的年龄差不多，多少人笑话？你倒好，堂而皇之地把她接到你别墅去同居，回头告诉我你们之间久不了，然后呢，然后你一声不吭又跟她签了离婚协议，结果居然不知道那丫头肚子里已经怀了周家的骨肉，现在知道了，那丫头又找不着了，这算什么事？啊？这到底算什么事？”

    周鸿声觉得从头到尾就像一场戏。

    闪婚，闪离，离完之后发现那姑娘带球跑了。

    那可是周家的骨肉啊，周鸿声自个儿想想都觉得脑仁疼。

    周沉反正也不说话，一是他也确实无话可以反驳，当初是他要娶何欢的，现在也是他把何欢逼走的，所以事到如今他说什么都是错；二是周业的话他放心上了，不去跟老爷子顶撞。

    任由他骂吧，骂完希望可以消消气。

    “怎么不说话了？平时你不最有能耐吗？什么事都能自个儿做决定了！当初跟苏卉离婚也是这样，不顾阿怔才刚出生，逼着她就把婚离了！行，那次我不怪你，因为这事我也有错，我不该为了一个孩子就逼着你跟苏卉结婚，所以阿怔从小在香港长大我也都认了，他跟我这个爷爷不亲我也认了，可是这次呢？这次是你执意要娶那姑娘，什么都护着她，怎么到最后居然就让她怀着孩子走了呢？”

    周鸿声简直越说越激动，许多陈年旧事都被牵起来了。

    周家虽说家大业大，可人丁一直不兴旺，但各类奇葩破事真是特别多。

    当年周胤和冯莲的事已经让周鸿声悔恨万千，冯厉行在外流落那么多年也一直是老爷子心里好不了的疤。

    接着便是苏怔，好不容易老爷子盼了个孙子，结果还没满月，周沉便跟苏卉办了离婚手续，老爷子眼睁睁地看着苏怔被苏卉送去了香港，一年想见一次面都难。

    然后这么多年周鸿声一直在盼着周沉另娶，再生个一儿半女出来，结果等来等去周沉依旧孑然一身。

    周鸿声差点就死心了，哪知哐当一下一个惊天霹雳砸下来，单身这么多年的周沉居然一夜之间闪婚了，太太是谁？音乐学院还没毕业的一个学生！

    周鸿声得亏自己心脏好，不然早就被气得死了八百回。

    然后咧，然后没安稳几天，哐当一声被告知他的宝贝儿子又离婚了，离婚之后却发现那丫头带着他的骨肉消失了，大人连同肚子里那块肉都找不见了，这算TM什么事？

    “我肯定是上辈子造了什么孽，阿怔不姓周，厉行不姓周，两个孙子都不肯当周家人，现在是不是又要来第三个？等那丫头把孩子生下来，自己抚养长大，然后再带到姓何的孙子来叫我爷爷？”

    “……”

    “啊？说话啊！是不是？”

    “……”

    周沉依旧不语。

    周鸿声气得身子发抖，拐杖在地上敲得咚咚响：“混账东西，都是混账东西啊，一个个真要气死我！”遂又将拐杖抬起来，一端直拔拔地指着周沉：“我不管，你必须把那丫头给我找出来！如果肚子里的那块肉还在，无论如何想办法把她再娶回来，如果肚子里的那块肉不在了，以后你别再登我的门！”

    周鸿声给他下了最后通牒，他就不信这个邪了，难道有生之年就不能盼个姓周的孙子？

    周沉对于老爷子的无理取闹也只能苦涩笑。

    他也想找啊，可是也得找得到啊。

    “出去吧，没找到那丫头之前别再让我见到你！”老爷子收回拐杖，整个人转过去背对周沉。

    周沉长长出了一口气，手指在额头上擦了几下，推门出去。

    路上遇到周业：“少爷您这就走了？缀锦阁那边已经把晚饭都摆上了。”

    周沉摇头，他哪儿还有心情留在这里吃饭啊。

    “我公司还有事，不吃了，你去书房看看我父亲。”

    周业知道父子俩又吵架了，叹息：“行吧，那您路上开车小心，我去叫老爷出来吃饭。”

    周业走至书房，打开门就见到地上碎掉的瓷片和干涸的茶渍，而周鸿声就拄着拐杖站在书架前面，灯光黯淡，显得他的背影消瘦又孤凉。

    这样的周鸿声真是令人唏嘘啊，周业忍不住摇头，蹲下身去捡地上的碎片。

    “周业，你说这是不是报应啊！当年我把冯莲赶出周家，结果弄到现在这步田地。”

    说话间周业已经将地上的碎瓷片捡干净，小心翼翼地扔到旁边的垃圾桶，嘴里劝着周鸿声：“老爷，您可别这么想，这根本就是两码事。”

    “可我怎么就盼不到一个跟我亲近的孙子呢？”

    “会有的，再说沉少爷先前不是一直不肯结婚嘛，现在好歹娶了何小姐，何小姐肚子里又怀了孩子，无论如何那也是周家的后，所以换个角度讲，这也算是好事。”

    被周业一说，周鸿声反应过来似乎确是这么一回事。

    “就你最会哄人，行了，陪我吃饭去。”

    ……

    6月28日，邺城音乐学院的毕业典礼，也算是学校年度盛事。

    仪式定于上午10点在礼堂举行。

    周沉很早就到了，因为还未到仪式开始的时间，他便在学校里随处走走。

    校园到处都是穿着学士服戴着学士帽拍照留影的毕业生，三三两两地排在一起，或搂或抱或做着各种搞怪的动作，最后笑颜如花地在镜头前面定格，以此来结束他们在这所学校四年的大学生活。

    音乐学院不愧是艺术类学校，女生多男生少，而且女生大多都面容体态姣好，所以整个校园里一眼望去都是各色美女。

    加之今天又是毕业典礼，所以女孩子们都悉心装扮，只为在同学和镜头里面留下最美好的回忆。

    看着这一张张蓬勃又年轻的面孔，周沉忍不住想，何欢也是她们中的一员啊。

    趁着时间尚早，周沉在学校里四处走动，看到食堂，图书馆，宿舍楼和各类培训教室，而每经过一处地方周沉都会猜想何欢会不会在那里，他也会走进去看，但每次都是失望。

    直到经过一栋旧楼时，周沉隐约听到悠扬的古筝声，他循着声音找过去，发现琴声是从走廊尽头的那间练功房传出来。

    周沉正要走过去，却被迎面而来的几名女学生叫住。

    “帅大叔，能不能给我们拍个照？。”

    其中一名打扮入时的高个子女生凑上前，也不管周沉是否愿意，先将相机塞到他怀里，还挺娇嗔地给周沉抛了个眉眼：“麻烦，帅哥，把我们拍漂亮点！”

    “……”

    周沉无奈，只能抬起相机给她们拍了几张，本想敷衍过去就好，可那几个女孩子直接就贴到周沉身上来了，硬是围住他一起看照片。

    “讨厌，把我脸拍这么大！”

    “你的手臂都挡住我的胸了…”

    “就显摆你胸大啊，那干脆让这帅哥叔叔转给你拍个胸部特写好了，哈哈哈…”

    几个女孩子言辞放荡，周沉忍不住皱眉头。

    “抱歉，我还赶时间。”他正想推开挤在周围的几个女孩子，练功房里的琴声却哑然而止，很快门被推开了，从里面走出一个抱着古筝的女孩子。

    短头发，个子很高，有些胖。

    周沉一下子就泄了气，这根本不是何欢。

    他也忍不住自嘲，今天这种日子何欢又怎么还会来这里练琴。

    ……

    临近10点的时候周沉折回礼堂。

    礼堂内基本已经座无虚席，该到的学生都已经到了，各科老师和校领导也都就位了。

    周沉站在礼堂最后排的位置，目光像地雷一样在簇动的人影中搜索，希望能够看到那道熟悉的背影，可惜人太多，眼前全是黑压压的后脑勺，根本分不清谁是谁。

    很快就到10点了，毕业典礼准时开始。

    周沉找了张角落的椅子坐下来，手心开始一点点起汗。

    先是开幕表演，校领导和学生代表致辞，林林总总的讲话和虚礼，大半个小时之后才进入颁发证书环节，这个环节是每个毕业生都要上台的，周沉就在等待这一刻。

    他知道何欢是哪个系哪个班，所以竖起耳朵听。

    台上的校领导开始报何欢班里的名字，听到名字后一个接一个学生走上台去领毕业证书。

    周沉又解开了一颗衬衣扣子，觉得礼堂里的空气越来越稀薄，他似乎从未如此紧张过……