
﻿    周沉从连翘那里要到了于玮彤的号码，可惜打过去一直无人接听。

    到了晚上于玮彤才回过来。

    “喂，哪位？”她是不知道周沉这个私人号码的，所以口吻显得很生疏。

    周沉却把于玮彤当成了救命稻草：“你好，我是周沉。”

    “周先生…？”于玮彤明显愣住了，反应了好一会儿才问，“您找我有事吗？”

    “我想问下，你知道何欢最近在哪儿吗？或者说知道她最新的联系方式吗？”

    “……”于玮彤这回愣是反应不过来了，“周先生您这是什么意思啊？何欢不是一直跟你在一起吗？”

    “……”周沉只觉得头脑里一片空白了，难道这最后一根救命稻草也没用？

    “周先生，您还在听吗？到底发生了什么事？何欢怎么了？”于玮彤也觉出不对劲了，拼命问。

    周沉又开始用手支住额头，但是有些话真的难以启齿，他只简单是说了一点：“她怀孕了，辞职搬走了，我现在在找她。”

    “什么？我只不过出来玩了一段时间，怎么发生了这么多事？”于玮彤简直不敢相信。

    周沉却绝望了，问：“你在外地？”

    “嗯，贵州，你白天给我打电话的时候信号不大好。还有你跟何欢到底怎么回事？好端端的她为什么要离开？”

    这让周沉怎么解释呢。

    “一言难尽，但是如果何欢有联系你的话，请第一时间告诉我。”

    于玮彤还一头雾水，周沉那边已经挂断了电话。

    他心里突然生出巨大的恐惧。

    如果连于玮彤都不知道何欢的去处，那么说明这丫头是铁了心要消失。

    周沉以前就察觉了，何欢表面温顺，心有逆鳞，从小生长的环境造就了她坚韧的性格，平时看着极其隐忍，一旦她要反击，力量犹如磐石山洪。

    如果她有心要离开，怎么又会轻易让他找到。

    果不其然。

    周沉把何欢所有能去的地方都找遍了，甚至询问了所有与她有关联的人。沈家，江秀瑜，何欢幼儿园的同事，她大学的同学，老师，室友，甚至连她以前打工兼职的地方都一一问过了，但得到的答案几乎一致，何欢没有联系过他们，他们也不知道何欢去了哪里。

    也就是说，所有线索一下子全部断掉了，周沉这才感觉到强烈的，浓郁的，几乎可以令人窒息的悔恨，可是这种悔恨与他先前预料的不一样。

    他先前也料到自己会悔，可无非就是夜深人寂之时自己会思想何欢，可是这种思念他至少能够扛得住，顶多思念浓烈的时候自己会痛不欲生，第二天醒来他相信所有思念都会回笼，他照样是以前的周沉。

    可是怎么偏偏就成了现在这样子呢？

    任凭他算计谋略，安排好了所有的一切，也苦苦收拾好了自己的不舍和情绪，却唯独没有算准那丫头会怀孕。

    真是好狠吶，她明明知道自己怀孕了，却在协议上签了字，然后带着他的骨肉一夜之间消失。

    这种悔恨简直能够让人一招毙命。

    周沉那段时间找何欢找得真是一点心气儿都没有了，他算是被那丫头彻底逼疯了，狠狠的，日夜反复，四处无路，那种绝望恐惧简直让他喘不过气。

    “愿你长活百年，孤老终身！”

    猛然想起这句话，周沉只觉得毛骨悚然。

    厉害的姑娘，你赢了！

    沈澈几乎是一口气冲进周沉的办公室，后面跟的秘书怎么都拦不住。

    “周先生，这位先生…”

    秘书的话还没说完，沈澈已经过去一把揪住周沉的衬衣领子，“嘭-”地一拳抡过去，丝毫不留情。

    周沉只觉得脑子里嗡嗡作响，整个人斜撞在椅子上，椅子被滑出去老远。

    “喂你怎么能够打人！周先生您怎么样？需不需要叫保安？”站在门口的秘书吓坏了，足足愣了半分钟才知道回过神了，想要过去扶周沉一把，可周沉却干脆整个人都虚瘫在椅子上，摆摆手：“不需要，你先出去，把门带上！”

    “可是…”秘书还是觉得不放心，因为眼前这个男人来势汹汹，满身杀气，好像跟周沉有什么深仇大恨似的。

    “没事，你先出去！”周沉又重复了一遍，那秘书才怯生生地看了沈澈一眼，不情不愿地离开。

    走到门口又想起周沉的话，折回来小心翼翼地将门关上。

    宽阔的办公室里只剩下两个男人，一个杀气沉沉地看着椅子上的男人，一个歪着头，用手背擦了一下酸疼的嘴角，这才发现见血了。

    沈澈那一拳下手够重，却也让周沉觉得够过瘾，他用舌头舔了舔牙根，满口腔全是消散开的血腥味。

    真好，终于有人敢来朝他兴师问罪了，这一拳似乎将周沉最近麻木的神经全不打醒了，至少他感觉到了疼。

    周沉将手放下来，轻笑一声：“沈少这是打算来要人了？”

    “你把何欢怎么样了？我不管你们之间到底发生了什么事，也不管你们是不是离婚了，我只要她好好地站我面前！”沈澈几乎是怒不可揭。

    他向来也不是莽撞的人，像今天这样突然冲进周沉的办公室抡他一拳也是实在没忍住。

    前段时间他也一直出差，自从沈氏部分股份被周沉收购之后沈岳林便正式退居二线，让沈澈顶了上去，全权接管沈氏，加之何欢与周沉结婚，对于沈澈而言也是一个巨大的打击，所以他用忙碌的工作麻痹自己，可他今天早晨刚从外地回来，沈明月便将何欢与周沉离婚又消失的事告诉他了，沈澈当初便炸了，直接从家里冲到了周沉的公司。

    周沉看着眼前怒气冲天的沈澈，无可奈可：“抱歉，我也正在找她，不知道她在哪里！”

    “你这算是一个男人该说的话？”沈澈真想上去再揍他一拳，“何欢真是看错你了，我当时也看错你了，如果早知道会是这样的结果，当初我就不应该轻易放弃她！”

    可是现在说这些还有什么用。

    周沉正了正自己的衣领，颔首，态度诚恳：“我很抱歉！”

    除次之外他没有其他辩词，不解释，也不推卸责任，仿佛一切飞过来的刀枪他都挡着，毫不逃避。

    “抱歉能有什么用？当初是你要娶她的，一夜之间就跟她领了证，媒体上闹得沸沸扬扬，谁都知道她已经是你周沉的妻子，现在又是你要离婚，一脚将她踹开，那你把何欢当什么了？玩物吗？新鲜感过了就丢到一边去？”沈澈也是被气昏了头，将心里片面的想法骂了出来。

    周沉依旧坐在椅子上，丝毫不辩解，好像他骂的都是对的。

    这样子的周沉只会让沈澈觉得更恼火。

    “既然你不能为她负责到底，当初为什么要去惹她？现在还让她怀孕了，你让她一个人带着孩子以后怎么过？像你这种薄情寡义不懂珍惜的人，根本不值得何欢为你付出！”

    沈澈骂的每一句都直戳周沉心底，在他已经伤口斑斑的心里又补了几刀，疼痛之余便是过瘾的爽意。

    说实话，周沉现在真的急需有人来指着他的脊梁骨骂，骂他没心没肺，骂他辜负了何欢，这样或许心里会舒畅一点。

    “我承认是我辜负了她，但是我跟何欢的事并不如你想的那么简单。”周沉终于从椅子上坐直了一点，“另外，我也一直在想办法找她，可是她似乎有意躲着我，所以恳请你们沈家要是得到任何关于她的消息，请第一时间通知我！”

    “不可能了！”沈澈寒着脸，居高临下，“如果这次何欢能够相安无事地回来，我绝对不会再把她让给你。”

    原本沈澈心里对何欢就一直没有放下，可是先前看到她与周沉在一起那么幸福，沈澈也由衷地为她祝福。

    可是现在情况呢？何欢怀着孩子被迫签了离婚协议，这简直让沈澈不能忍。

    他心疼何欢，所以后悔当初的选择。

    “如果再给我一次机会，我宁愿让沈氏破产也不会松开她的手。”

    家族利益与女人之间，他打算选后者，可是这世上没有后悔药可以吃。

    “可惜我不会给你第二次作选择的机会！”周沉用手擦了擦额头，“很抱歉，我与何欢还没有正式离婚，虽然她已经在离婚协议上签了字，但还没有正式办手续，所以名义上我们还是夫妻。”

    ……

    于玮彤是马不停蹄地从贵州赶回邺城的。

    她之前接了周沉的电话之后就觉得不对劲，可是又不好再去细问周沉，于是给何欢打电话，发现她的号码已经停机，这才知道事情不妙。

    不过于玮彤也怨自己。

    连翘的三公主满月酒之后她便只身去了贵州，刚去的那段时间她几乎与世隔绝，不接邺城任何人的电话，最后索性关机，大半个月之后开机，里面乱七八糟全是短信和未接来电，她也懒得细看，统一删除，只给何欢发了一条短信告知她在外面旅游，叫她别担心。

    随后很长一段时间于玮彤一直在贵州山里，信号不好，她也懒得与何欢联系，直到周沉打了那通电话过来，这才知道出了事。

    之后于玮彤联系了连翘，在电话里连翘大致说了一下何欢与周沉之间的事，知道他们俩因为某些原因离婚了，而何欢带着所有的东西消失，消失后周沉才知道她肚子里已经怀了孩子……

    这真是一个特牛逼的反转故事啊，能够让人猜到开头，却没猜中结局。

    “周先生，我是于玮彤，我从贵州回来了，刚下飞机，能否跟您见一面？”

    周沉在办公室接到于玮彤的电话，苦笑一声：“好，我也刚好有事要问你。”

    他挂了于玮彤的电话。

    好吧，兴师问罪第二波，不过这是他该受的，忍不住用手指又捻了一下嘴角，上午被沈澈打的那一拳依旧疼得厉害。

    下手够重的呀，看来那小子对何欢还是没有死心。