
﻿    结果一推开病房门，被眼前所看到的场景吓得差点一口老血喷出来……

    周沉合衣坐在床上工作，面色铁青，膝盖上托着他的笔记本电脑，右腿打着厚厚的石膏被固定在床尾吊起来，而何欢闷头就坐在他左腿边的床沿上……

    那时窗外的阳光正好，一缕缕照进来撒满整个病房。

    原本那场景该显得多么温柔和谐，可当连翘和冯厉行看清何欢正在干什么的时候，简直…简直……

    反正就是画面太美不敢看呀不敢看！

    何欢：“你腿抖什么？不许抖！”

    周沉：“……”

    何欢：“疼也不许抖！”

    周沉：“…但是你好歹频率小一点…”

    何欢：“干嘛，这就受不了了啊…”，遂一手摁住周沉的膝盖，另一手使劲在他腿上一扯…

    “嘶-”周沉眉心隐隐抽搐了一下。

    何欢贼兮兮地举起手里的镊子，举到阳光里面，可见镊子尖尖上夹着一根刚从周沉腿上扯下来的腿毛。

    何欢将微弯的腿毛捋了一下，小心翼翼地放到一旁摊开的纸巾上，然后再埋下头去在周沉的左腿上继续苦干。

    如此反复几次，周沉脸色已经从铁青变得麻木。

    一开始每拔一根他眉心还会蹙一下，后面就彻底没反应了，只抿紧唇聚精会神看着电脑屏幕。

    可他没反应何欢又觉得不爽了，拔得更使劲。

    贼坏贼坏的丫头啊，镊子就故意夹在他腿毛的上端，这么拔起来周沉的痛感会比较强烈。

    他越痛她就越舒畅呗，恨不得周沉嗷嗷叫。

    周沉当然不会嗷嗷叫，只是疼极了的那一瞬嘴角会抽一下，这种反应明显满足不了何欢想“弄死他”的心理，突然一把将他左腿抱到了自己膝盖上。

    何欢：“其实你身上挺白的。”

    周沉：“……”

    何欢：“脚也白，胖乎乎的脚趾头…”

    周沉渐渐听出不对劲，终于从电脑前面抬头，看着床尾的何欢，她正虔诚地抱着自己一条腿，手捏住他的脚趾头，笑得一脸坏样。

    “你想做什么？”

    “帮你顺便修下脚趾头上的毛呗…你不是说我可以剪你身上任何一个部分来出气么！”何欢说着已经摁住周沉的脚背，寻到他大脚趾上端最齐整的那一下束毛儿，镊子夹住，连根拔出来一撮……

    十指连心啊。

    周沉疼得后背心直冒汗。

    “怎么样？我修得可比护士好看！”何欢得意地捏住他的大脚趾，说话间第二撮已经被拔了出来……

    周沉疼得条件反射般将左腿缩回来。

    “你敢缩？再缩一下试试！”何欢狠狠地看着他，伸手又将他的腿撩了过去。

    可怜周沉一条腿吊着不能动，无法下床，横竖他这辈子都栽这丫头手里了。

    后面他也不喊疼了，也不缩腿了，任由她发泄去。

    很快一只脚上的毛被她拔得光秃秃的，旁边纸巾上已经放了薄薄一层。

    简直丧心病狂啊。

    连翘和冯厉行憋住笑从病房里悄悄退了出来，靠在走廊的墙上呼呼喘气。

    “我…我觉得……哎哟让我缓缓。”连翘已经笑得上气接不住下气，拍着胸脯好不容易缓一些了。

    “我觉得周沉早晚要死那丫头手里啊。真是绝了，被她弄得服服帖帖！”

    “真应该偷偷把他那样子拍下来，然后发到Z传媒旗下的网站上去，绝对可以突破点击率。”

    “不不不，应该留着当把柄，我们可以勒索他，指不定以后派大用场。”

    这对奸诈的夫妇站在病房门口设计周沉，而病房里，周沉依旧在甜蜜忍受着“酷刑”，偶尔发出低微疼痛的嘶嘶声……

    刚好护士要进来查房，一把被连翘拉住挡在门口。

    “别进去了。”进去打扰里面两人的甜蜜么？

    护士被弄得莫名其妙：“怎么了？”

    冯厉行神秘兮兮地往虚掩的门上睨了一眼：“里面在办事。”

    “……”

    “何欢，嘶…轻一点！”

    “受不了啊？是不是很爽？”

    “……”

    “爽不爽嘛？”

    “……我还撑得住，但你得少用点劲，小心孩子。”

    “那就别操这份心了，你爽就行了…”

    这话说得小护士脸上红一阵青一阵，大白天就在病房里面，两个人…哎哟简直太泯灭人性了。

    “他们…”小护士冲虚掩的房门指了指，“在里面…做什么？”

    连翘眉头一挑：“好奇啊？那你可以自己看。”

    小护士脸色更加红了，恰巧周沉又是一声巨大的抽气声，弄得门口三人心里都慌慌的。

    那小护士也贼大胆，谁让好奇害死猫呢，竟真的将门缝撑大了一些，眼睛凑过去看，待看到床上两人正在办什么事时，那小护士“扑哧”一下就笑了出来。

    “还在拔啊，这都拔了一上午了。”

    “不是吧！你说何欢给他拔腿毛拔了一上午？”连翘问。

    护士点头：“对啊，早晨那位何小姐来找我，说手术室里的护士给周先生剔腿毛剔得不干净，所以问我要了镊子去一根根拔，还说要给他腿上拔个造型出来……”

    “……”

    “结果从早晨拔到现在了，周先生好惨啊。”

    “……”

    听护士说完，连翘和冯厉行面面相觑。

    何止惨啊，简直惨绝人寰，哈哈哈……

    连翘和冯厉行最终没有进病房，将打包带来的甜品送给那护士了，算是犒劳她给何欢提供上刑工具。

    只是苦了周沉，好端端的长腿上，毛儿被何欢修得乱七八糟，还不能说不好看！

    周沉这次手术是瞒着公司和外界的，连苏卉都不知道，但是住院第二周的时候苏怔来医院看他了，跟他一起来的还有于玮彤。

    说到底还是于玮彤先得知周沉再度住院的事，因为何欢消失数月之后终于主动联系了于玮彤，随后便说了在医院陪周沉的事。

    苏怔和于玮彤一起走进病房的时候，何欢狠狠惊了一下，不过床上的周沉却丝毫没表情变化，好像知道他们早晚会一起出现在自己面前似的。

    “来了啊？”周沉口吻自然。

    苏怔颔首“嗯”了一声，最尴尬的便是于玮彤，躲在苏怔后面局促地喊了一声“周先生。”

    何欢趁机狠狠掐了她一把，低声问：“你们俩这什么情况？”

    于玮彤往旁边闪了闪：“有机会跟你说。”

    四个人以很奇妙的组合在病房里聊了一会儿，何欢肚子就咕噜噜唱起歌来。

    最近她食欲见涨，中午老爷子叫司机送来的饭菜汤水只能顶她一时饱，基本下午三四点的时候她就又饿了，所以每天都需要加餐一次，只是今天司机来送点心晚了，周沉听何欢肚子实在叫得不行。

    “要不你出去吃点东西吧。”

    “那我陪你？”于玮彤主动提出来，何欢想想也就同意了。

    两个女人走后，病房里只剩下这对父子。

    “挺厉害的么，看她那肚子，应该最起码有5个月了吧。”苏怔还是吊儿郎当的样子，居然敢调侃自己的父亲。

    周沉瞪他一眼：“别贫，管好你自己的事，说说吧，你跟那姑娘现在算怎么回事？”

    “就你看到的这回事呗！”

    “又在一起了？”

    “嗯！”

    “这次是认真的？”

    “我哪次不是认真的？”

    “混账东西，你知道我说的是什么意思！”

    苏怔抽口气，没回答，只是一屁股坐到床沿上，背对着周沉。

    周沉这才发现曾经瘦弱的少年早就已经变得骨骼坚韧，肩背宽阔，漂亮的脸部轮廓也渐渐变得深冽了，眼里轻浮贪玩的神情已经慢慢散掉，再也不是以前玩世不恭的样子。

    苏怔长大了，眼底染了一抹深沉，坐在床边上正在思虑什么事。

    周沉从背后拍了拍他的肩膀。

    “我不知道怎样才算认真，但是目前而言我只想跟她在一起，就算她现在提出来结婚，我觉得我也不会反对。”

    “所以你是打算要跟她一辈子的？”

    “没有啊，我不轻易承诺一辈子，只是我想一直跟她走下去。”

    “那这些话你对她讲过吗？”

    “讲过，但她觉得我不可信。”苏怔说到这便自嘲了一下，说实话，连他自己都不信自己。

    周沉又捏了捏他的肩膀：“她不信你是因为你给不了她安全感。”

    “安全感？女人怎么就这么在乎安全感？“

    “当然，这关系着你们的未来！”

    “可是活在当下不好吗？能行乐时且行乐，两个人在一起开心就好了啊，为什么要想那么多！”

    周沉一愣：“这是你内心真实的想法？”

    “应该是吧，我只知道我现在跟她在一起很快乐，她跟我在一起也很快乐，我觉得这样就够了！”

    “可是你这样对女孩子极其不负责！”周沉语气有些激烈起来。

    苏怔冷笑：“那你这样对何欢就算负责吗？你给她安排好了未来，却让她的现在变得一团糟，所以你一个连现在没勇气给她的人，凭什么替她安排未来？”

    对啊，凭什么？现在都给不了她，凭什么去保证她的未来。

    周沉像是醍醐灌顶。

    苏怔转身过去反拍他的手臂：“我的事你就甭操心了，好好处理好你自己的事吧，我看你现在也一头乱，不过想想你这年纪也别折腾了，自己脾气又怪，难得能碰到一个合心意的，又替你怀了孩子，你还有什么不知足的？”

    “……”