
﻿    那一隆简直就要了老爷子的命。

    哎呦喂他的心肝儿啊，他周家的种啊。

    老爷子口气瞬间就软了，甚至还带点讨好：“咳…你跟周沉离婚的事我也是后来才知道的，为这我还骂过他，他自己也认识到错误了，丫头，看看，能否再给他一个挽回的机会？”

    “……”

    “我知道你心里有气，阿沉确实也对不住你，但现在孩子都有了，能不能看在孩子的面上原谅阿沉？”老爷子这口气是一句比一句软，何欢有些招架不住了，脸上全是为难的神情。

    周鸿声便趁热打铁：“丫头，你是不是在生我的气？之前我对你的态度不大好，你若觉得委屈了，我在这里跟你陪个不是。”

    传媒界的泰山北斗就这么堂而皇之地当着众人的面跟何欢道歉，何欢就算心里有气也直接消没了啊。

    “没有，我没有生您的气。”

    “没有生气就最好。”周鸿声走过去坐到了何欢旁边的长椅上，叹了一口气，“说实话，之前我确实不大赞成你和阿沉结婚，原因你大概也能猜到一些，实在是你们之间年龄差得太大了。”

    巨大的年龄差距会引发很多问题，特别是在周家这种名门贵胄里面。

    周鸿声好一生也就娶了一个妻，妻子早逝之后他也一直没有续弦，倒不是说他对亡妻有多深情，实在是身处高位，私人情事稍处理不妥就很容易成为舆论谈资。

    “丫头，其实圈里老夫少妻的例子不少，可有好结果的没几个，我就是看得太多了，所以此前才不同意你和阿沉的婚事，我怕你对阿沉不是真心，时间一久就会不安分。”

    周鸿声口中的“不安分”，何欢自然明白什么意思。

    虽很多人说只要两人相爱，年龄根本不是问题，可是21岁，她与周沉之间差了21年，生理，心理，这些距离是无论如何都弥补不了的，所以周鸿声有此顾虑也正常，更何况周家还是名门，若多年后何欢在外面闹出一点桃色新闻，周沉便会成为众人笑柄。

    周鸿声绝对不允许这样的事发生，只是现在何欢突然怀孕了，这出乎了他的预料，也不在周沉的计划之内，所以很多事情便需要重新来考量。

    “丫头，我说的意思你明白吗？”

    何欢点头：“我明白。”

    “那现在我想听听你的意思。”

    “我的意思？”

    “对，你的意思，打算怎么处置我儿子！”

    “……”

    何欢心想不愧是周鸿声啊，说话滴水不漏，恩威并济，普通人根本就招架不住，可是何欢关键时候也挺给力。

    她将上身往椅子上靠了靠，换了一个比较轻松的姿势。

    “谢谢您能够跟我讲这些真心话，我承认最初我跟周沉结婚，有一部分原因是为了钱，但是我真不是贪慕虚荣的人，我有我的苦衷，而我也很感激他能在我最无助的时候帮我，所以我对他的感情，最初始于感恩。”

    “感恩？你是说你对他只是感恩？”

    “不是，请您听我说完。”何欢看了眼对面亮着的手术灯，咽了一口气，“我之前没有谈过恋爱，所以定义不清什么叫喜欢一个人，但我知道我很喜欢和周沉在一起，起初是因为感恩，后来是因为依赖，最后我想和他有个孩子，或许我没办法保证以后的事，但起码我知道我是他的妻子，我是他的人。”

    何欢从一开始就把自己归属给了周沉。

    她平生多磨难，童年孤独又没有安全感，外表很冷淡，但是这样的人反而更容易把自己的心交出去。

    周沉在何欢最孤立无援的时候给了她一把伞，一堵屏障，她便把他当成了亲人，爱人，再感受到他的好，便一股脑愿意把自己所拥有的都上缴给他，所以何欢对周沉的爱显得宽广，激烈，无惧无谋，像一团浇了助燃剂的火，噌地冒到最亮，炙烈地燃烧。

    可是周沉却在这团火上当头浇了一桶水，何欢的感情在烧到最热烈的时候被他生生摁灭了。

    “我从答应跟他领证那一秒开始就觉得我们会在一起一辈子，我从未想过有天要离开他，但他逼我签了离婚协议，是他先走出了这一步，我只是遵循他的意愿去做，所以很不幸，从法律上讲我已经不是他的妻子。”

    何欢很冷静地讲出这些话，手掌盖在小腹上，那里是她生命中最柔软的地方，所以此时此刻她还能轻轻笑出来：“但是肚子里的孩子我会生下来，可是抱歉，孩子也和周家没有关系了。”

    周鸿声为了这最后一句话还是愣了一下，可是何欢说得如此真诚又柔和，让人简直无法反驳。

    难怪连翘曾经说何欢心思极稳，从面上看不出来，只以为她还是个20出头骨头轻的小女孩，可这一遭下来周鸿声算是看清楚了。

    这丫头在关键的时候确实拿得稳。

    “好，你的话我也听明白了，说到底你还是怪阿沉，阿沉确实也有错在先，可他这段时间为了找你承受了很多压力，所以无论如何我希望你能够再给他一次机会试试。”

    周鸿声把要说的话都说了，拄着拐杖站了起来。

    何欢也急忙随他站起来。

    “你有孕在身，我先让司机送你回去休息吧。”

    “别，爷爷，周沉的手术还没做完呢！”连翘立即凑过去，先扶住周鸿声，“没关系的，何欢年纪轻底子好，偶尔熬个夜不会影响孩子。”说我朝老爷子使了个眼色，老爷子立即明白过来。

    “那行吧，你若想留在这里等阿沉出来也随你。”周鸿声对何欢说。

    连翘也主动提出：“我也留下来陪陪何欢，反正冯厉行这段时间都在香港出差。”

    ……

    老爷子走后何欢才转身对着连翘笑了笑：“其实你不必留下来陪我，我一个人真没事。”

    “谁说我是为了陪你？我留下来是有话对你说！”

    “……”

    连翘快人快语，何欢虽与她交往不深，但也多少了解一些她的性格。

    “过去坐着聊吧，你肚子里有球。”

    “……”何欢只能点了点头，连翘拉着她坐回刚才的长椅上，然后就不说话了，就盯着何欢的脸看。

    何欢被她看得心里直发毛。

    “余小姐，你…”

    “叫我名字！”

    “……”

    “那连翘姐，你……”

    “我很老吗？”

    “呃……”何欢被连翘呛得一愣一愣，水灵灵的眼睛咕噜噜转了两圈，“我，我不是这意思，只是觉得…”

    “觉得什么？按辈分讲我应该算你的晚辈。”

    “可我已经和周沉离婚了。”

    “这么较真啊？你还来劲了！”连翘嗤之以鼻。

    何欢被她弄得无言以对，只能干睁着一双乌溜溜的大眼睛不说话。

    连翘最后憋不住只能笑出来了。

    “噗—难怪周沉要拜倒在你的石榴裙下。”

    “……”

    “你这时而机灵时而迷糊的样子简直绝了，周沉肯定扛不住你这样！”连翘是打心眼里喜欢何欢，喜欢何欢身上那股淡淡然从从容的劲，但关键时刻又绝对不含糊的劲，所以她对何欢讲话都很坦诚，同时也真心希望何欢和周沉能够有个好结果，以此她才来管这趟闲事。

    只是何欢被连翘说得已经不知如何回应了，她只能呵呵笑着。

    “连翘姐，我不懂你的意思。”

    “不懂啊？”连翘往何欢那边又靠了一点，伸手摸了摸她的小腹，“这么大的肚子，宝宝得有四五个月了吧。”

    “没有，没那么大。”

    “那明年年初或者今年年底总该生了吧？”

    “差不多吧！”

    “所以你是下定决心要做单亲妈妈？”

    “……”

    “来，反正周沉的手术一时半会儿也完不了，长夜漫漫，不妨我们随便说说话。”连翘将手从何欢肚子上收回来，拍了拍她的手背，“知道为什么周沉一直不肯结婚吗？”

    “为什么？”

    “因为曾经受过伤害！当初他刚进Z传媒，老爷子一视同仁，让他从底层开始做起，所以公司里没几个人知道他是太子爷，而苏卉那时候是刚进Z传媒的实习生，刚好跟周沉同属一个部门，应错阳差，也不知道苏卉从哪里得知周沉的真实身份，她便想利用这条捷径往上爬。碰巧年底部门聚餐，周沉是新人，被灌醉了，苏卉主动请缨要送他回去，可第二天醒来却是在酒店的床上……那夜发生的事你也应该能够猜到了，事后周沉让苏卉吃避孕药，可她撒谎没有吃，随后怀了苏怔……”

    苏卉以苏怔要挟周沉，争了一个周太太的名义，后面的事何欢大致都知道了。

    “所以周沉第一段婚姻是建立在欺骗和利用的基础上，他在感情方面如此有洁癖的一个人，最终还是迫于周鸿声和孩子的压力与苏卉结婚，可是婚后的生活他绝对不能容忍，坚持了很短的一段时间，他还是提出离婚了。”

    这些事是曾经有次周沉跟连翘闲聊时无意讲起的，连翘一直记得当时他沉重的表情。

    “离婚之后苏卉就把苏怔送去了香港，这段短暂的婚姻在圈内成了隐事，没多少人敢提，可知道的人都觉得周沉太绝情，亲生骨肉尚在襁褓他就这么抛妻弃子，可是换个角度想想，他又何尝不痛心？何尝不是受伤的那一方？甚至到现在苏怔都不愿意认他这个父亲，周沉也觉得自己不配当父亲。”

    连翘还记得当时周沉说了一句话：“如果可以选择，我情愿阿怔没有出生。”

    “他觉得自己这辈子最亏欠的人就是苏怔，可是他从未跟苏怔说过这些，他的脾气性格太好强，结果把自己的感情生活弄成这样！”

    连翘握住何欢的手，笑了笑：“我的意思你听明白了吗？他跟你闪婚，还是基于救你父亲的基础上，这本身就已经破了他的例，后来无论如何也不想你怀孕，最主要的原因是他怕你们的孩子成为第二个苏怔。”

    “可是这对我不公平！我不是苏卉，我们在一起明明很开心，他凭什么擅自做主不准我怀孕，还要跟我离婚？”

    “因为他傻呗！”

    “……”

    “傻得以为替你安排好一切，什么都为你考虑就是爱你，殊不知离开你才是对你最大的伤害，所以这根本就是个狂妄自大又愚蠢至极的男人！”

    “……”

    何欢已经被连翘说得毫无招架之力，但大概意识她还是懂了。

    说实话她之前一直不清楚周沉与苏卉之间的事，只知道他很讨厌苏卉似的，所以她也不敢多问。

    今天听了连翘的话，何欢心里还是有些触动的，她能够感觉到周沉对她的好，可是这种“好”不是她想要的，他用错了方式。

    “行了，该说的不该说的我都跟你说了，剩下的需要你自己想清楚，不过我建议你慎重考虑一下你和周沉以后的关系，比较你现在怀孕了，我想以你的成长经历，应该不希望自己的孩子也在单亲家庭中长大。”

    连翘这个坏胚子，小之以情，动之以理，最后再用孩子来“威胁”何欢，这招简直太灵了。

    但凡怀孕的女人其实心思都极其柔软，更何况何欢与周沉之间本就不涉及太过原则性的问题，无非就是一时钻了牛角尖而已。

    ……

    连翘陪着何欢一直等到手术室的灯灭掉，医生从里头出来。

    “手术很成功，注意术后疗养，应该不会有后遗症。”

    有这句话就放心了。

    连翘本打算去病房看一下周沉，但医生说他麻药尚未过去，可能还需要过段时间才能醒。

    “那要不你留在这陪他吧，我家里还有三个孩子。”连翘找了借口离开，把何欢和那护工两人扔在了医院里。

    何欢觉得自己没有留下来的立场，但见那护工坐在角落偷偷打瞌睡，她又有些放心不下了。

    想想连翘说的话，其实周沉真是挺贫瘠的，除了身份和钱，他还有什么呀？

    这么一想何欢就有些心软了，最终在医院留了下来，等周沉醒。