
﻿    何欢最终在医院门口选了一间条件简陋的兰州拉面店走进去，要了一份超大碗拉面，加了双份牛肉，最后拿到面的时候觉得不够，又叫老板娘在上面盖了一个荷包蛋。

    整得满满一大碗，她喜滋滋地捧到座位上，撒了一大把葱花和香菜上去。

    于玮彤简直无语了。

    “这东西能吃？”

    “能吃啊，特好吃，我都想了好几天了，可周沉不允许！”何欢一边说一边又浇了几勺子香醋和辣椒酱，用力一扮，“滋溜”就吞了一大口面条进去，满脸的酸爽。

    “唔…满足死了！”像是吃了这世界上最美味的东西。

    于玮彤只能嫌弃地看着对面正大块朵硕的何欢，心想孕妇的口味真是不可揣测。

    何欢也不管形象了，“呼啦啦”一会儿工夫就半碗拉面下去了，这才缓过一点劲来，喝了口汤，满嘴红灿灿的辣椒油。

    于玮彤嫌弃地递了一张纸巾过去。

    “都说酸儿辣女，你这又酸又辣的，难道一次怀了俩？”

    “……”

    “两个也行啊，反正生一窝你家周先生也养得起！”

    “去你的！”何欢将擦得油腻腻的纸巾往于玮彤身上扔。

    于玮彤接住，捂着胸口：“哎呀我开玩笑的，怎么样？最近两人是不是又跌蜜缸里去了？”

    “什么啊！”

    “你和周沉啊，我看你最近天天往医院跑，打算什么时候复婚？”

    何欢听到这话题刚才的兴奋劲就全没了，将筷子放下来，苦笑一声，“我觉得他心里还有顾虑。”

    “还能有什么顾虑？你都给他怀了孩子了，难道他想搞大了你的肚子又不认账？”

    “不是…”何欢自己也说不清楚。

    她知道周沉心里有她，也在乎她，但是总感觉他们之间缺了一点什么。

    曾经何欢满身心都相信周沉，她觉得就算全世界不要她，这个男人也不会松开她的手，可经过“离婚”这件事，她开始怕了，开始怀疑了，以前对周沉那么坚定不移的信任度已经打了折扣。

    虽然她没有再消失，这段时间一直陪在医院里，但是何欢自己心里清楚，她开始犹豫了。

    这段婚姻在法律上虽然还存在意义，但最终会走向哪里，谁也说不清楚。

    “好了，不说我和周沉的事了，说说你吧。”何欢吃得饱饱的，舒坦地靠在椅子上。

    于玮彤开始打哈哈：“我啊，我能有什么可说的！”

    “你和苏怔，有新情况？”

    “没有，老样子。”

    “还是炮友？”何欢直截了当，还真是什么都敢说啊。

    于玮彤只能苦涩笑笑：“算是吧，所有不存在未来的情侣关系其实都算炮友。”

    “可你们之间应该没什么问题啊，年龄差不多，又彼此喜欢，为什么没有未来？”何欢真是想不明白了，“你们明明可以奔着结婚去啊！”

    “噗-结婚？”于玮彤突然笑出来：“你还真想我给你当儿媳啊！”

    “……”

    “别想了，占不到这便宜！况且苏卉第一个不同意。”于玮彤想到苏卉那天说的话，眼里的笑就没了。

    谁说她与苏怔之间没有问题，他们之间的问题可多了去了。

    门第，地位，她那么多的黑历史，他那么多的烂桃花，这些都是横在他们之间的问题，可是这又怎样？

    “何欢，我前段时间一个人躲贵州山里去了，关掉了手机，也上不了网，住在很破旧的民房里，那里连干净的水都喝不到，更别说好好吃顿饭，可是那几个月我真的过得挺开心，那种心无杂念的开心。不光是我，村子里那些妇女和孩子都那样儿，我发现她们笑得比城里人多，在那么物资匮乏的地方，她们有她们的快乐，因为她们懂得满足，她们苛求得不多，偶尔洗一个热水澡就可以乐呵呵……”

    这便是人心的本质。

    当你想要得越多，渴望得越多，你便越难获得快乐；相反，若你把心收起来一些，让目光只停留在今天，你便能发现当下的美丽。

    “何欢，爱情也是这样，它本就是一件极其简单的事，是我们不断在它身上加诸了太多的东西，比如未来，比如婚姻，比如承诺和责任，让它变得不纯粹了，我们也爱得越来越累，何必？”

    对啊，何必？

    “何欢，我在欧家伟身边等了五年，傻傻地只为等他给我一个未来，尽管他对我不好，甚至是个人渣混蛋，我还是等了下去，因为他一直哄我迟早会让我成为欧太太，可是结果你也看到了，最终我什么都没有得到。可是苏怔呢？他说他没法给我承诺，但是他会让我现在过得很快乐，他做到了，我也感受到了，所以我没理由再去强求未来。”

    于玮彤想通了这一点，所以才愿意重新跟苏怔在一起。

    何欢觉得她讲得很有道理，也替她高兴，可是她和周沉之间的问题不同。

    周沉已经不年轻了，而她肚子里已经怀了周沉的孩子。

    “我想跟他好好走下去，看着我们的孩子慢慢长大，也陪着他一起老，可是我怕他没有信心，我怕他像之前那样又半途退缩。”

    何欢轻轻将手支在耳朵上，日光柔柔，她说出了自己的顾虑。

    “其实仔细想想，苏怔和周沉虽然是父子，可他们真是截然相反的两个人。”

    苏怔一个人在香港长大，没人管，自由散漫惯了，唯一的人生信条便是“活在当下”，所以工作也好，感情也罢，最重要的前提是要开心。

    这是苏怔的真性情，不强迫自己，也不勉强别人，所以他带着最纯粹的心思跟于玮彤交往，他不管她的过去，也不考虑她的未来，只要“现在开心”就好。

    当然，天地良心，他也没有排斥跟于玮彤结婚，只是他不急，也不觉得婚姻是爱情必经的阶段。

    一个男人娶了那个女人并不代表就是爱她，就是对她负责任，苏怔清楚这一点，因为他自己的父母就是活生生的例子，所以他顺其自然，如果哪一天他和于玮彤之间的感觉已经到了要挂上“夫妻之名”的火候，他会很愉快地带着她去领证。

    这是苏怔对感情的态度，纯粹，干净。

    而周沉呢？周沉生来就肩负重任，周鸿声把他当Z传媒的继承人去培养，就像一群同在草原上奔跑的羊，总有一头会成为领头羊，跑得比别人快，看得比别人远，而周沉便是这头羊，所以他习惯了站在高处去考虑事情，眼光太远，心思太广，导致他在处理和何欢的关系时把“未来”这个词放在了很重要的位置。

    他觉得如果自己无法陪何欢走完一个完整的“未来”，那么干脆自己在最开始的地方就选择退场。

    这是周沉对何欢的爱，深沉，宽广。

    可是无论是苏怔还是周沉，你能说他们其中有谁错了吗？

    没有，哪一种都没有错，只是态度不同而已。

    何欢和于玮彤回到病房，奇怪的四人组合又坐了一会儿，眼看时间不早了，于玮彤提出来别叨唠周先生休息，意思是要离开。

    苏怔让她先出去，自己转身走到周沉的床前面。

    “喂，拜托你个事呗？”

    “什么？”

    “之前我妈去找过于玮彤，估计说了些挺难听的话，我估摸着她是到了更年期了，简直冥顽不灵，我觉得现在跟她沟通有障碍，不过她愿意听你的话。”

    周沉大致猜到这小子的意图了，苦笑：“你是让我去劝她别干预你和于玮彤的事？”

    “嘿嘿，大概就这意思吧！”

    “那你可真高看我了，你妈那性格我也有些沟通不了。”周沉见到苏卉就头疼，怎么可能与她没有沟通障碍呢。

    “不过只要你觉得自己做得没错，那就好好坚持下去，有时候长辈提的建议未必完全靠谱。”

    苏怔一听这话两眼都冒光了，重重拍了一下周沉的肩膀：“得，还是你说话中听，第一次觉得有你这样的父亲似乎也是件挺不错的事。”

    “……”

    周沉一直盯着苏怔的背影，直到他消失，他还在看着门口的地方。

    何欢用手掌在他眼前晃了晃：“傻了吧唧的，别看了，人都走了，不就喊了你一声父亲嘛！”

    “……”

    “看你这没出息的样，是不是快激动得跳起来了？”

    周沉嘴角勾了一下，拍了拍还打着石膏的右腿：“倒是想啊，可这样子怎么跳！”

    何欢难得见这男人愿意附和自己开玩笑，冷不丁凑过去，说：“周沉，其实你真是个挺好的父亲。”

    “抬举了，不敢当！”

    “真的，特别是你和苏怔在一起时，我能够感觉到你对他那种深沉隐秘的爱。”

    这种爱不张扬，不标榜，不计较回报和成效，自然也不会给苏怔带来任何压力，但就是这种爱，日积月累，慢慢渗透，终有一天会让苏怔明白周沉对于他生命的重要性。

    “行了，别跟我耍嘴皮子，你是不是刚才偷跑出去吃拉面了？”周沉突然话锋一转，何欢始料未及，一时暴露了马脚：“你怎么知道？”

    “一闻就知道了，你身上全是香菜和醋的味道。”

    “……”