
﻿    周沉跟于玮彤约在公司附近的西餐厅见面，就是之前何欢被周沉叫去公司签署股权转让书，最后跟周沉一起吃了顿午饭的那间西餐厅。

    于玮彤拖了大大的行李箱直接从机场赶过去，走进餐厅的时候见周沉已经到了，捏着手机，旁边放着他的包和电脑，领带已经被他扯下来随意扔在电脑上，而他松了衬衣前襟的两颗扣子，袖口也往上卷了一段，露出线条结实的小截手臂，整个人就靠在沙发椅的后背上看着窗外。

    窗外就是商业区的街道，正值下班高峰期，从周围各大写字楼涌出来的人匆匆从他面前走过，一波过去又是一波，他却目光无焦距，不知在认真看着什么。

    那会儿刚好又是饭点，尽管是高档西餐厅，里面也是人满为患，所以周沉就将自己置身于如此喧嚣的人群中间，外面是行人如织的街道，周围是来用餐的客人，服务生穿梭其中，好一派热闹的景象。

    可是于玮彤还是觉得坐在客满店堂里的周沉全身都是落寞感，那种落寞感来自于他的侧影，他的神情，他也丝毫不掩饰，自然那种落寞感就表现得淋漓尽致。

    看到这样的周沉，于玮彤压了一路的火气瞬间都变成同情了，原本兴师问罪的话也都埋进了心里。

    这段时间他心里也不好受吧，甚至应该比何欢，比任何一个人都不好受吧，不然原本一向器宇轩昂的周沉怎么会落魄成这样！

    于玮彤嘘口气走过去，将行李箱靠到一边空位上。

    “周先生…”

    周沉这才回过头来，却让于玮彤看到了他嘴角的伤。

    “你这脸上…”因为实在是太意外了，想想周沉脸上挂彩，那场景简直匪夷所思，所以于玮彤一时失礼就问出了口。

    问完她有些后悔，觉得不合适。

    没料到周沉却轻轻一笑：“现世报，被沈澈打的。”

    “啊？您说何欢的哥哥啊？”

    “呵…他可不是何欢的哥哥。”周沉也不避讳，当初何欢和沈澈在婚礼在“私奔”的事也是闹得人尽皆知的，于玮彤觉得这话题有些诡异，至少不适合他们俩来聊，于是吐了吐舌头，转移话题：“抱歉，我来晚了，市区路上很堵。”

    “没关系，是我早到了。”周沉指了指对面的位置，又替于玮彤倒了一杯水，“坐吧。”

    “好。”

    眼尖的服务员立即过来点单。

    于玮彤摆摆手：“我们不吃饭，喝点东西就走。”

    周沉却将服务员手里的餐单接了过来递给对面的于玮彤：“吃点东西吧，边吃边聊，更何况我想这个点飞机上也不会有晚饭吃。”

    既然他如此要求，于玮彤也不是矫造的人，随手翻开餐单看了看，前面全是上好的牛排，价格自然不菲，好不容易翻到最后面才有一些套餐主食。

    “简单一点吧，就给我来一份海鲜意面。”

    “……”服务员脸色有些不好，大晚上的，用餐高峰期，两人跑来餐厅占了个这么好的位置，最后就吃一份简餐？

    “先生，您需要什么？”服务员转过来对着周沉的态度明显就没之前那么热情了。

    周沉抬头笑了笑，将菜单拿过去认真翻开，嘴里念念有词：“怎么你跟何欢都一个性子？上回她来这里吃饭也挑便宜的点，为我省钱吗？”

    “……”

    “这里不是意大利餐厅，意面做得并不地道，但是牛排真的不错，所有牛肉都是当天空运过来的，保证新鲜…”周沉媚媚说着，目光在菜单上随意翻找。

    那服务员的脸色又转晴了，看得出这位男士谈吐和穿着都不凡。

    “要不试试安格斯带骨吧，五分熟即可，配牛髓鹅肝最合适…”他用询问的口吻，像是在问于玮彤意见，可转眼他却已经下单了……

    真是霸道又专制的男人，于玮彤算是亲身领教过了，只是感觉他这种专制并不令人讨厌。

    “……可以了，就这些吧。”周沉点完餐又抬起头来看着于玮彤，问，“来支红酒吗？”

    “不，不用了。”于玮彤连连摆手，她今天可没打算来跟他推心置腹享受美食的。

    周沉也不勉强，将菜单还给服务生，这才定定看着于玮彤，眼前的女孩子似乎黑了许多，皮肤被晒成小麦色，嘴唇有些干裂，但看上去比之前瘦瘦的样子要健康。

    “你去贵州玩？”

    “嗯？算是吧。”于玮彤没料到周沉上来会先问她的事，只能草草敷衍，可周沉又岂会这么容易被糊弄。

    “你是去躲苏怔吧。”

    “……”

    “你们的事我大概能够猜到一些，怎么？躲了一阵子回来，感觉有效果吗？”

    “……”

    于玮彤被周沉那双眼睛看得发慌，真是好厉害的男人，稳稳当当的，却一下子就把人都看穿了。

    “周先生这问题好犀利，不过你是想听真话还是假话？”

    “随意！”

    “……”

    于玮彤只能在桌子底下搓了搓手指：“随意啊，那就说假话吧。”

    “可以。”

    “呵…我感觉还是有些效果的，至少自己心里安分了。”

    “那别人的感受你就不管了？这段时间阿怔就没试图联系过你？”

    “联系过，后来我就把他拉黑了！”

    好样的！

    周沉也只能笑了，看来当闺蜜真需要“趣味相投”啊，于玮彤跟那丫头的处理方式简直如出一辙，不过那丫头要略胜一筹，她直接把电话号码给换了，谁都联系不上她。

    “你与阿怔的事我不予评论，因为毕竟不清楚，你们自己去处理，但是何欢那边，你不能一味帮着她。我知道自己先前有做得不对的地方，但是她现在肚子里有孩子，所以你得跟我说实话，她现在人在哪里？”

    周沉不急不缓，却让于玮彤感觉到了压力。

    真是一个好厉害的男人，可惜他猜错了啊，难道她会帮着何欢一起隐瞒吗？

    “周先生，我想您误会了，我真不知道何欢在哪儿，我们已经好久没有联系了，况且依何欢的性格，她要么软到底，要么硬到底。”

    很不幸啊，周沉这次遭了后者。

    他抬眼盯着对面的于玮彤好一会儿，目光审视，想要看看她有没有撒谎，可惜最终令他失望，于玮彤冷静如常，眼里一丝心虚都没有。

    看来那丫头是铁了心要消失，居然连她最要好的朋友都不再联系。

    “她这次真是要逼死我了。”周沉整个人的气势好像一下子就塌了，原本他还想从于玮彤这里得到任何讯息，结果一无所获。

    于玮彤看他那失落的样子都有些于心不忍了。

    “周先生，或许何欢只是生你的气，躲一阵子就会自己跟你联系了。”

    “不会。”这点周沉可以断定，那丫头性子拧得很，何况这次他是真的伤她心了。

    很快前菜和沙拉端了上来。

    周沉苦涩一笑：“先吃东西吧。”

    于玮彤也不推却了，况且她赶了一天路，也确实是饿了，紧接着牛排和其他餐点也陆续端上来，于玮彤刚开始还知道矜持一些，渐渐就放开了。

    说实话这牛排的味道还真不是盖的，周沉是食家，能够让他夸上两句的东西味道肯定不会差到哪里去，更何况于玮彤在贵州山里呆了几个月，成天清水煮白菜似的，吃根火腿肠估计都觉得肉香，更别提这种顶级牛排了，所以也顾不得什么用餐礼仪，三两下就将一客牛排下肚。

    不过对面的周沉却几乎没有动叉子，只吃了几口沙拉。

    于玮彤知道他心事重，也不管了，自顾自吃完。

    两人又坐了一会儿，喝了小半杯咖啡，周沉叫了服务员过来买完单。

    “走吧，我先送你回去。”

    “不用了，我自己打车走就好。”于玮彤怎么好意思让堂堂周先生当司机啊，可周沉执意要送。

    他指了指于玮彤硕大的行李箱：“这么重你去打车不方便。”说完便自顾自地替于玮彤拖了箱子出去。

    这是周沉对待女士的基本礼仪，霸道又绅士。

    于玮彤没办法，只能硬着头皮跟上去，临走前还瞟了一眼他的餐盘，里面一客牛排几乎没动，只切掉了边角一小块。

    简直暴殄天物啊，于玮彤嘘口气，那可是四位数一客的顶级货色。

    ……

    周沉将于玮彤送到小区门口，她下车，拉杆箱已经被周沉从后备箱里拿出来推到她脚边。

    “抱歉，让你一回来还没顾得上休息就跑了一趟。”周沉说得体的客套话。

    于玮彤有些不好意思：“周先生您太客气了，是我有口福，占你光吃了这么好一顿，只是没能帮上忙，不过何欢要是联系我我一定第一时间通知你。”

    真是拿人手短吃人嘴软啊，于玮彤在去的路上还想着要怎样讨伐周沉呢，结果一客牛排就让她彻底倒戈了。

    “谢谢，麻烦你帮我留意一下，如果想到她可能会去的地方，也请告诉我。”

    “没问题。”于玮彤答应得很爽快。

    周沉又苦涩笑了笑，与她道别，可是刚转身坐上车，只见于玮彤又笃笃笃跑回来拍他的车窗。

    “周先生，我想起来了！”

    周沉立即将车窗摇下来：“什么？”

    “何欢快要毕业了，她之前跟我提过的，如果我没记错的话她学校的毕业典礼应该定在6月28日……”

    这真是一个值得振奋人心的消息。

    “何欢肯定会去参加毕业典礼的，我记得她去年还说要上台表演节目。”

    周沉回去的路上便给方秦打了电话：“帮我想办法查一下邺城音乐学院的毕业典礼定在哪一天。”

    很快方秦便将电话回了过来。

    于玮彤说得果然没错，6月28日，距离现在还有半个多月的时间。