
﻿    周沉又在香港呆了一个多星期，期间连翘给他打了好几个电话，他都没有接。

    其实不用接就知道连翘打他电话所为何事了，无非就是为了何欢与他离婚的事。

    当然，他也没有再跟何欢联系。

    何欢也似乎消失了一样，自从那天在香港机场给周沉发了最后一条短信，她便再也没有只言片语。

    一切仿佛都变得暗无声息起来。

    这就像一场挑战极限的马拉松比赛，周沉事先已经料到自己途中会遇到许多阻碍，但其中最可怕的便是自我放弃，所以他拼尽全力，打算一口气跑到底。

    五月下旬，周沉回邺城的前一晚，他突然接到教育局一领导的电话。

    那领导便是此前周沉托他给何欢找实习单位的人，只是那人不知何欢是周沉的妻子，只当一普通朋友或者亲戚，打电话给周沉还颇有责备的意思。

    “周总啊，你之前让我安排进XX幼儿园的那姑娘不厚道啊，怎么刚干了几个月就突然辞职了呢？还走得那么急，弄得园里措手不及。”

    周沉没有言语。

    他知道何欢早晚都会离开那里的，只是没想到她离开得那么快。

    隔天周沉是晚上的飞机回邺城，出了机场才发现邺城的气温比他走之前高了许多，空气扑在人身上黏黏湿湿的，可以感觉到初夏即将来临。

    司机来机场接周沉。

    上车之后司机问：“周先生，现在是送您回家吗？”

    周沉将眼睛闭着养神，嘴里却说：“不回去，先去公司。”

    “好！”司机领命往公司开去。

    快要到达目的地的时候周沉却突然改变主意了：“还是不去公司了，送我回家吧。”

    “……”司机只能再找地方掉头，觉得老板去了一趟香港回来，像是变了一个人。

    车子抵达别墅的时候周沉开始觉得心脏一寸寸收紧，连呼吸都困难起来。

    一会儿他无非要面对两种情况，要么就是看到依旧住在别墅里的何欢，她厉声质问；要么就是发现人去楼空，何欢彻底走出他的生活。

    周沉说不清他现在到底希望是哪一种，但可以肯定的是，无论哪一种他都没有足够的勇气去面对。

    “周先生，到了。”司机一声提醒将周沉从思绪里拉出来，他抬眼看窗外才发现已经到了家门口。

    司机为他开了车门，并替他从后备箱里拿出了行李。

    “给我吧，你可以先回去了。”周沉从司机手中接过拉杆箱。

    司机愣了愣，稍稍点了个头便开车离开。

    周沉回过头来看身后这栋房子，一楼的窗户里没有灯，二楼的窗户里也没有灯，三楼呢？依旧没有灯。

    那一刻他才觉得有些害怕起来，突然就不敢进去了，将拉杆箱靠在墙边，掏了半包烟出来。

    抬头看天空，夜色很浓，能看得见月亮，但是找不到一颗星星。

    看来明天要下雨了。

    周沉抽了一支烟出来点燃，白雾氤氲间他又想起那一夜的香港，电闪雷鸣，几乎下了大半夜暴雨。

    周沉就这样靠在门口的柱子上抽了半包烟，舌头都麻了，他才掏出门卡开门。

    “滴-”地一声，推门进去，开灯，发现客厅里收拾得整整齐齐，一尘不染，空气中似乎都能闻到荒凉的味道。

    周沉在那一刻才觉得惊慌，仿佛一下子从悬崖边上往下掉。

    他扔掉了手里的行李箱，以最快的速度往二楼跑。

    打开卧室的门，床上没有人。

    打开换衣间，柜子里何欢的衣服已经一件不剩。

    打开浴室和给她收拾出来复习的小书房，什么都没有了，她的洗漱用品，毛巾，用过的牙刷和药膏，包括她放在桌上的书和写过的废纸……

    所有与她有关的东西全都消失了，吝啬得连一根头发丝都没剩。

    周沉像是被瞬间掏空的气球，挫败地坐到椅子上面，看着空空的书柜和桌子，一点点浮出笑意。

    干得漂亮，何欢！

    周沉回邺城第二周后有了搬家的打算。

    他让方秦在公司附近找了一套酒店式公寓，精装修，家电家具齐全，拎包就能入住。

    周沉抽了一点时间跟着中介去看了房子，一眼就相中了，当场就签了购房合同。

    中介还是第一次碰到如此爽快的业主，走的时候还在使劲夸这套房子买得有多值，周沉也只能笑笑。

    其实房子很一般，唯一让周沉觉得满意的是这套房子的面积和布局，90多平米，二室一厅，一间卧室一间书房，给他一个人住刚刚好。

    周沉看完房子之后已经临近傍晚，本打算随便在附近吃点东西便回去，可绕了一圈丝毫没有食欲，于是在街边的咖啡店随意打包了一份三明治拎着回公司。

    还是加班吧，忙起来的时候他才觉得心里没那么空荡荡。

    结果周沉停好车，刚走进大厅便见到了连翘，她当时正在跟前台小姐说话，应该是问周沉的行踪。

    前台小姐眼尖，看到了从门口走进来的周沉，立即跑过去通报：“周先生，瞑色的余小姐找您。”

    这下他是无论如何跑不掉了。

    连翘也发现他了，扬着唇抱着手慢吞吞地走过来，将周沉上下打量一番，挺得意地问：“躲呀，怎么不躲了？”

    “……”

    “之前不长本事了么？居然不接我电话，还得逼我到你公司来堵你！”

    “……”

    “怎么？连话都不会讲了么？”连翘真是越说越气，低头却看到了周沉手里拎的三明治，突然又觉得他可怜起来。

    真的，当时周沉站在那儿一声不吭的样子，给连翘就是可怜的感觉。

    她一时心软了，问：“加班？就吃这个？”

    “嗯，你特意来找我有事？”

    “没事不能来找你吗？好歹你也是我长辈，走吧，侄媳妇请你吃顿饭去？”

    “……”

    最终连翘选了之前带周沉去过的那间“花馔”。

    餐厅还是老样子，风雅清新，只是客人比上次来的时候多了一点。

    “还记得上回我们坐哪一张桌子吗？”连翘引着周沉坐到了上回坐的位置上，上面依旧是那只青花瓷瓶，只是里面插的不是桃枝了。

    这季节没有桃花，里面换了两支海棠，却是别样的一番韵味。

    连翘唤了服务员过来点餐，依旧是上回他们吃的那几样。

    周沉从头到尾都没说话，直到连翘点完菜，他才开口：“我知道你今天是来兴师问罪的，其实不需要特意来这里。”

    何欢笑了笑，拎了茶壶给周沉倒了一杯水：“金银花泡的，给你去去火！”

    “……”

    “我有什么资格和立场来向你兴师问罪，况且只要你觉得自己做得问心无愧，为何要怕我来兴师问罪？”

    “……”

    好吧，周沉必须得承认这丫头自从跟了冯厉行之后嘴皮子越发厉害。

    他喝了一口茶，果然是淡淡清凉的金银花味，抬起头来，见连翘正悠悠地看着自己。

    “你真的跟何欢离了？”

    “……”周沉愣了愣，又喝了一口水，“她跟你说的？”

    “没有，自从上次她去瞑色找过我之后我就再也没联系上她，前段时间打她电话才发现她把号码都停了。”

    “你是说她换手机号码了？”

    “应该是吧，打不通，说她那号码停机了。”

    周沉唇翼勾了勾。

    她还真是消失得彻底啊，辞了职，搬了家，现在连手机号码也换了。

    虽然这是周沉早就已经料想到的过程，但真到这一天他还是觉得心里疼痛难忍，但是他脸上装得好，看不出什么特殊的情绪。

    连翘却急死了：“你倒是说话啊，真离了？”

    “离了，我在香港的时候她在离婚协议上签了字！”

    “什么？”连翘一时语塞，好久才知道瞪着周沉，“你脑子坏了啊？好端端的干嘛就离了？两个人从陌生变成夫妻容易吗？怎么能说离就离！……”

    她一下子被气得说了好多。

    周沉见连翘一脸急躁，拎起水壶也给她倒了一杯茶：“金银花泡的，看来需要降火的是你。”

    “周沉！”连翘实在是看不过他这样子了，“到底为了什么事啊？你明明很在乎她，我看得出来的，你看她的眼神里与看旁人不同，怎么就要闹到离婚这一步呢？”

    “不是闹，是早晚都要走到这一步的！”

    “什么？”连翘真是不明白了，“你患绝症了？”

    “……”

    “还是你做了对不起她的事？比如另结新欢了？再比如搞大了其他女人的肚子？”

    “连翘！”这回换周沉听不下去了，“我与她之间并不像你想象得那么简单。”

    “有什么不简单！她喜欢你，你在乎他，两人之间彼此吸引，彼此依赖，有什么事不能解决？难道是因为老爷子不喜欢她？还是觉得你们之间门不当户不对？”

    “都不是！”

    “那是什么？还有什么是你周沉解决不了的问题？”

    “有！年龄！”

    唯有年龄让周沉无能为力，因为这是自然规律，他抵抗不了。

    何欢就如初生的太阳，光芒会一天天绽放变得越发灿烂，而他已经步入不惑之年，再往下走便是一天天衰老进入黄昏。

    他与何欢根本就站在两条截然不同的人生点上。

    “何欢很好，我知道自己能够遇上她是我的幸运，但是我不能这么自私耽误她。”

    “这就是你执意要跟她离婚的原因？”连翘简直不敢相信，“周沉，你要笑死我了，这算哪门子无法解决的问题！”

    “可这确实是我们之间需要面对的问题，或许现在还察觉不出来，可越往后问题便会暴露得越大，毕竟21岁不是个小数字。”周沉已经显出浓重的失落感。

    连翘用考究般的目光看了对面的男人一眼，突然很严肃地确定：“周沉，你在何欢面前没有自信！”

    “……”

    “你就承认了吧，你确实在她面前没有自信对不对？你怕随着年龄的增长何欢会渐渐远离你，你怕将来自己成为她的负累。”

    “……”周沉又喝了一口水，目光沉沉，看了连翘一会儿，最后也只能苦笑，“对，我承认你说对了一部分，我对我们的未来没有自信。”

    “不，你不是对你们的未来没有自信，你是对你，对何欢没有自信！”

    “……”

    “你不确定何欢对你的感觉能够维持多久，也不确定何欢能够依赖你多久，所以你选择现在就抽身离去！”连翘的语气渐渐激烈起来，这是她认识周沉到现在所见到过他最无力的样子。

    周沉扶着额头笑笑，他无非否认连翘说的全错，但是他要逼着何欢离婚的真正原因不是这个。

    “我对未来没有自信只是其中很小的一部分，我也知道何欢不会轻易离开我，可是我不能这么自私。她这么优秀，她还年轻，以后的人生有无数种可能，但无论哪一种都会比我在一起好。”

    “放屁！”连翘简直无法忍受，原谅她在这么雅致的环境中骂脏话，“周沉你可真不像这么混账的人！如果你真这么想，当初为什么要娶她？既然娶了她，为什么又不能坚持下去？”

    对啊，为什么？

    关于这个问题周沉也问过自己无数次，他无法给出一个合理的解释，他只能凭着感觉走。

    “连翘，你知道何欢最想要的是什么？最害怕失去的又是什么？”

    “……说！”

    “她最想要的是安稳的生活，有亲人陪伴在她左右，而她最害怕失去的也是这个，可是这些我起初都不知道。我当初娶她的理由很简单，一是想帮她度过难关，二是我有私心，我喜欢跟她在一起的感觉，可是渐渐我发现她远比我想象中的好，她也越来越依赖我，可这不是好事，我迟早会离开她，到那时候留下她一个人怎么办？要是再有个孩子，她的境况只会更糟糕。”

    周沉又想起那个突然离世的刘总，高血压导致的脑溢血，走得很急，后事办完后他新娶的那姑娘便被刘家人打发去了国外，只分到了很小一部分遗产。

    这个世界就是这么残暴，特别是利益链错综复杂的大户之家，谁都不清楚自己百年之后会发生什么事。

    “所以你情愿现在就把她赶走？也不管她会不会受到伤害，也不管她会不会因此恨你？”

    “恨我？”周沉又笑了一声，“她若能恨我就太好了，而且我相信她现在就离开我，受到的伤害肯定比将来小。”

    这便是周沉执意要跟何欢离婚的原因，他一厢情愿的以为目前的伤害都是暂时的，他得还给何欢一个她这个年龄的女孩子该有的未来。

    “何欢以后会遇到更好的人，那个人会陪她走完完整的一生，而我，只能陪她渡一程。”