
﻿    身后的何欢喊了一声：“我去给他洗。”

    护工瞬间石化，回头看一眼周沉，周沉面无表情，再看一眼何欢，何欢也面色如常，然后护工就呆住了，猜想这姑娘是谁啊，年纪轻轻看着也不像周沉的女儿啊，但能随口说出给周沉洗澡…如此亲密的事，绝非一般关系。

    “周先生，这…”

    “不用她，我自己可以！”周沉还在坚持。

    何欢也不说了，直接推了周沉的轮椅往浴室那边走，反正他腿脚不便也跑不掉。

    何欢走一半又转过身来，那护工依旧呆若木鸡地站在客厅里。

    “麻烦，帮我给他拿一身换洗衣服过来。”

    “啊？…诶！”护工硬生生打了个咯噔才能回神，“咚咚咚”跑上楼去给周沉拿干净的睡衣，到了浴室门口又不敢敲门了，因为他知道周沉的忌讳，很讨厌外人看到他过于私密的东西。

    那护工一时不知怎么办才好，只能抱着睡衣站在门口守着……

    浴室内，周沉依旧坐在轮椅上，脸色铁青。

    何欢也不管他，弯腰下去先开了浴缸的水龙头，水哗啦啦地往下流，浴室里只剩下水流的声音。

    两人对视一眼，何欢不客气地开口：“先洗头吧。”

    周沉还是那句话：“不用你。”

    “多倔的脾气啊！”何欢撩了一块毛巾下来扔到水里，也不管周沉什么想法，兀自将他的轮椅推到了浴缸前面。

    “把头低下去！”

    “……”

    “把头低下去啊！”何欢加重了口气，像是在吼一个小孩子。

    周沉皱着眉：“你出去吧，真不用你洗。”

    何欢火了，她这火也不知道从哪里冒出来的，反正就蹭蹭蹭地往上冒。

    这男人让他低一次头会死吗？

    多么高贵的头颅啊！

    “你不洗是吗？不洗那我走了！”何欢关了水龙头转身就要离开，周沉这下急了，从后面抓住何欢的手。

    “行了，洗吧。”

    何欢瞪他一眼，矫情的男人。

    她又没好气地折回来重新开了水龙头，调整好水温，周沉这次乖乖地低下头去，何欢一手扶住他的肩膀，将他的睡衣领子往里面折了折，露出整节后颈脖子。

    “手自己扶好！”何欢“命令”，周沉竟真乖乖地扶住浴缸边缘。

    那会儿何欢心里简直爽到不行，这男人平时对她“颐指气使”惯了，难得自己有机会对他这样，而他也能乖乖听，别提多过瘾。

    后面洗头的过程何欢便可着劲折腾周沉。

    先是用水将他头发全部打湿，揉了洗发水在他发间搓出许多泡泡。

    周沉拼命忍着，等何欢折腾够了，又拿了花洒对着他的头发直接冲，温热的水从头顶钻进他的衣服里面，这些都还能忍，唯独不能忍的是何欢柔软的指尖擦过自己的头皮，周沉只觉得全身激灵，脑中浑浊一片。

    他别过头去，用毛巾抹了一把脸。

    “还是我自己来吧。”周沉将花洒夺了过去，何欢也没拦着，看着他三两下便将头发上的泡沫冲了个干净，又抽了干浴巾胡乱将头发擦了擦。

    何欢在旁边皱眉看着。

    周沉不免有些尴尬。

    “出去吧，浴室地上太滑。”他的口气已经很软了，几乎带了点讨饶的意味，可何欢偏不听，将轮椅整个转过来对着自己，她再躬身下去将两条手臂撑住轮椅的扶手。

    这样便形成了一个何欢将周沉桎梏在轮椅上的姿态，她影子一点点压下去，黑影沉到他的眼底。

    分开数月，两人第一次考得如此近。

    他闻到她身上淡淡的馨香，而她也闻到他身上混杂的气息，泥土味，青草味，还有浓郁的烟味。

    对，烟味。

    何欢一开始还以为自己闻错了，周沉怎么会抽烟？可这明明就是呛鼻的烟草气息，而且看样子还抽了不少，只是少了她一贯喜欢的薄荷剃须水味道。

    何欢这才发现周沉下巴已经有明显的胡渣，大概是这段时间卧病在床都懒得收拾自己，整个人颓废了许多。

    “你觉得我出去了你能一个人洗澡？要不我把刚才那护工叫进来给你洗？”何欢勾着唇角问，脸与他贴得那么近，摆明是挑衅！

    周沉无奈笑了笑。

    “自己选吧，我，还是护工！”

    “……”

    “如果我没猜错，这几天你都是自己洗的吧？”

    “……”

    “洗得干净吗？估计身子都没沾水吧！”何欢句句相逼，周沉那点心思她都看得透透的，“怎么样？今天你这样子，估计不下水洗是不行了。”

    她今天就抓住时机刁难他了。

    周沉看着何欢那一脸犯狠的样子，眼睛纯纯的，硬要装得忒用劲，还有那一头被她剪得乱七八糟的头发，刚才给他洗头的时候顺便也把自己的头发折腾乱了，一束束全部不听话地往外翘着。

    周沉收回目光，用手扶住额头渐渐笑出声来，仿佛这阵子所有的郁结和苦闷都烟消云散了。

    当初自己怎么就舍得逼她离开，怎么就舍得呢？

    “洗吧。”

    “什么？”

    “帮我洗澡啊！”周沉好像一下子变得自在了，很快脱掉了自己的睡衣，上身裸着，定定看着何欢。

    “我站不起来，裤子你来脱…”

    这下轮到何欢不自在了，老狐狸啊，她哪是他的对手！

    “我叫护工给你脱！”何欢破攻了，转身就要跑，一把被周沉拉回来。

    “既然是你自告奋勇要给我洗的，怎么，临阵退缩？”

    “才没有！”

    “那脱吧。”周沉在轮椅上挺直上身，挑衅地看着何欢。

    何欢吞下一口气：“脱就脱，反正以前又不是没做过！”

    再亲密的事都做过呢，脱个裤子算什么！何欢这么想一遍就觉得其实也没什么了，弯下身去拉住周沉的睡裤裤头：“抬屁股！”

    连着内裤一拉到底。

    她“嘶-”地抽口气，别过头去，周沉看到她的脸色已经悄悄转红了，双颊像是开了两朵桃花，这真是周沉最喜欢的模样，可惜被他逼走了。

    “何欢…”

    “干嘛！”何欢还是不敢转身过来，尽管已经与这男人有过太多次肌肤之亲，但惶惶灯光下公然脱了他的衣服，还是有些不敢直视。

    “你自己能下水吗？”她别着头问。

    “不能！你得扶我！”

    “……”

    “何欢，我腿受伤了，你得扶我！”周沉重复，语气里带着莫名的撒娇，简直是必杀技啊，谁能扛得住一个老男人撒娇。

    何欢心软了一些，打开水龙头先往浴缸里放水，自己再硬着头皮偏过头来，尽量让自己目光平视，不瞄到他的关键部位，可是TM也没打马赛克啊，越不想看的时候就越会看到，何欢无意中扫了几眼脸色就“唰”地全部涨红了。

    “我扶住你的手臂，你自己想办法下水！”

    何欢一手搀扶着周沉的胳膊，尽量让他左边的重量全部压在自己的肩膀上，这样才能让他腾出右腿放空。

    可是周沉又要顾忌何欢怀有身孕，不敢太使劲，两人互相顾忌又互相迁就，结果周沉单支着一条腿跨进浴缸的时候还是没能维持住身体平衡，条件反射地拽了何欢一把，眼看着何欢就要跟着他摔进浴缸了，他却一下子松了手。

    “哐蹚”一声。

    周沉整个人沿着墙壁跌到了浴缸里面，水被他搅得全部泼在何欢衣服上。

    那一跤摔得实在不轻，为了防止何欢摔倒他整个人刻意往右边倾，结果手肘磕在池底，右腿骨折的地方重重撞在浴池沿上。

    刚摔下去的那一秒周沉疼得简直发不了声。

    何欢也意识到这一跤摔惨了，赶紧弯下腰去拉住他的手臂。

    “周沉！”

    周沉龇牙咧嘴地转过身来，旁边是何欢焦急的面孔，白里透着红晕的脸上也被水打湿了，正担忧地望着他。

    可是周沉的目光很快就被别处吸引过去了……

    那天何欢身上穿的是一件薄薄软软的白色长款T恤，宽松款，所以看不出任何孕味，但刚才衣服被水泼湿了一大片，薄软的棉料便沾到了她的皮肤上，特别是小腹那一块，透过紧贴的布料依稀透出一点淡粉色的肉，小腹微微隆起来，如此便看得清清楚楚……

    那是周沉这辈子见过的最美丽的弧度。

    你无法想象一个男人趴在浴缸上瞬间红了眼眶，却又不可自抑地笑。

    何欢都被他的样子吓坏了。

    “周沉，你…”

    话还没说完，周沉却伸手一把将何欢勾了过去，抱住她的头，将她的呼吸都强硬地摁在自己肩膀上。

    记忆中吧，周沉只当着别人的面哭过两次。

    一次是他还很小的时候，大概七八岁的样子，母亲因病去世，遗体告别会上他哭了一次。

    还有一次便是现在，怀里抱着自己心爱的女人，女人子宫里怀着他的骨肉血脉。

    他还在坚持什么？这一刻必须承认自己之前都做错了，大错特错，可是幸亏还不晚。

    “周沉……你干嘛…”何欢被他闷在胸口，一边捶他一边鬼叫。

    周沉却不松手，手指插进她柔软的短发间，深呼吸，声音沙哑：“怀了多久了？”

    “……”

    “何欢，告诉我，怀了多久了？”

    怀里的女人开始颤抖，想挣脱，可是周沉摁住不放，像是一场厮杀，但最终还是周沉占上风。

    要比体力何欢永远不可能赢，即使是周沉这副刚经历过车祸的身体。

    “周沉，你没有权利知道！”何欢挣脱不了，只能用拳头顶在周沉的胸口，闷闷地出气，却一点都使不上力。

    最后她也安分了，像湿哒哒的兔子一样挂在周沉的肩膀上。

    浑身抖得厉害，恨不得将这段时间对这男人所有的憎恶都抖出来。

    周沉心里已经疼得跳不动了，收拾不好自己的情绪，更无力再去宽慰怀里的女人，只能将她缠得越发生紧，恨不得把两人的呼吸都要缠到一起。

    良久之后，两人的气息都已经变得浑浊不堪。

    “你是不是该恨我了？“

    “是，恨死了！”

    “我知道，该恨！”

    “所以你有什么权利再来过问我肚子里的孩子？”

    “因为我是他父亲！”

    “你不是！你逼我在离婚协议上签字的时候就已经放弃了当父亲的权力！”何欢几乎是嘶吼出声，头从他肩膀上抬起来，脸颊上还沾着他的体温，眼里却泪光晶莹。

    “周沉，世上没有这么便宜的事！你不能一味逼着我离婚，现在又回头再来假装关心孩子！况且你根本也不想跟我有孩子！”

    他几乎每次都做措施，这点何欢清清楚楚。

    周沉一时也不知该如何跟这丫头解释。

    “何欢，不管你信不信，我一直不肯要孩子是有自己的打算，但理由绝对不是不想跟你有孩子！”

    相反，出于真心而言他何尝不希望何欢为他添个孩子呢？能够与自己心爱之人共同孕育一条小生命，这该是多么幸福的事，可是之前的种种理性考虑让他失去了这些勇气。

    周沉承认之前自己懦弱了，不自信了，也承认自己后悔了。

    “何欢，我知道你心里恨我，但是既然有了孩子，我希望你能够冷静地听我把话说完！”

    “说什么？说你为什么毫无预兆就要跟我离婚？还是说你为什么逼我签了字又到处找我？”何欢觉得简直滑天下之大稽！

    她离开的这段时间已经把很多事都想明白了，这男人根本从一开始就已经打算好要跟自己离婚，包括收购沈氏的股份也是他其中的一步棋。

    他从来都擅长命令，擅长布局，擅长运筹帷幄将别人的命运都握在自己手里，可是凭什么？凭什么他要一边对她好一边又替她安排了所有的事，包括他们之间的结局！

    “周沉，这世上不是什么事都由你说了算！当初我独自飞到香港去，在机场等了你十多个小时只为求一句解释，可是你没有出现，那么现在也不必解释了！”

    她的耐心和勇气都已经在那夜机场的狂风暴雨中殆尽。

    他最终没有出现，她便自己给了自己一个交代。

    “你可以做到对我自私无情，我也一样可以，就像之前你没有跟我商量就擅自作了离婚的决定，那么我也有权利不把怀孕的事告诉你，所以抱歉，我肚子里确实怀了宝宝，但是这跟你没有关系！”

    何欢把话都已经说绝了，可怎么绝都抵不过周沉逼她离婚时那番撕心裂肺的痛。

    “放开我，周先生！”她用那双纯透的眼睛看着周沉，却用近乎疏离的语气喊他“周先生”。

    这简直是对他上刑，心疼盖过腿上传来的疼痛。

    周沉一时失措便松了手，何欢趁机站起来往外走，眼看快要到门口了，周沉才想起来不能再让她这么消失。

    这段时间的煎熬和绝望已经受够了。

    “何欢…”

    周沉从浴缸里强撑着站起来，撩了浴巾草草裹住自己，可惜右腿实在疼得厉害，一条腿刚跨出浴缸整个人便由于重心不稳再度摔了下去……

    这次摔得比之前那一记还要重，因为何欢走到门口的时候清晰听到骨头撞击瓷壁的声音……

    连翘说他们俩在作，果然是作啊！作的结果便是那晚周沉再度被送往医院急诊室。

    骨折处刚固定好的一根骨头因为重击移位，需要进行手术才能复位。

    周鸿声连夜请了骨科权威来给周沉做复位手术，闹了半夜周沉才被推进手术室。

    门被护士关上，走廊上的周家人和那名男护工都被关在手术室门口。

    周鸿声拄着拐杖先扫了男护工一眼。

    那护工是医院护士长推荐的，约莫40多岁，看着挺老实，可被周鸿声那一眼瞄得吓了半死。

    他立即凑过去先撇清自己的责任：“周先生摔跤可不能怪我，当时我不在浴室里面，是这姑娘没照顾好周先生，而且他们还吵架了，我在门口听到她冲周先生嚷嚷，所以周先生才会摔了一跤。”

    护工这话简直前言不搭后语。

    周鸿声也没说话，转身看了眼一直坐在椅子上的何欢。

    说实话何欢也被吓到了，她没有料到那一跤会摔得这么严重，但心里虽然愧疚，脸上还是挺冷淡的样子，只是护工“恶人先告状”让她很不爽，到底是谁那么早睡觉不管周沉的死活的？

    何欢瞪了那男护工一眼，护工心虚地低下头去。

    旁边一直像在看热闹的连翘倒来劲了，她抱着手问护工：“你这话不对啊，周先生洗澡为什么不是你在浴室里面？”

    “我倒是想进去呢，可是周先生不同意，结果这丫头自告奋勇要进去给他洗。”

    “……”

    “……”

    何欢龇牙咧嘴，百口莫辩。

    唯恐天下不乱的连翘抿着嘴开始笑，笑得何欢心里发慌，那护工却莫名其妙。

    始终没开口的周鸿声将拐杖在地上跺了跺，轻咳两声：“好了，原由就不追究了，不过何欢，你跟周沉的事还需要从长计议！”

    老爷子直接点了何欢的名字。

    或许是迫于长辈的威仪，何欢本来佝偻着的背一下子在椅子上挺直，这么一来小腹就向前隆得更加明显了。

    那一隆简直就要了老爷子的命。

    哎呦喂他的心肝儿啊，他周家的种啊。