
﻿    周沉整个下午都处于神游状态，手机屏幕在他指端灭了又亮，亮了又灭。

    香港这边的下属都感觉出老板这次过来情绪不对劲，一个个规规矩矩的不敢乱说话。

    晚上还有顿饭局，原本周沉是没打算去的，但是临傍晚的时候他改变主意了，司机送他去餐厅。

    席上周沉喝了许多酒。

    那顿饭局上的人之前跟周沉也很熟了，见他喝这么多酒都很意外，只以为周沉这次过来兴致好，饭局散了又有人提议去兰桂坊继续喝。

    周沉居然也答应了，简直让人跌破眼镜。

    靠近凌晨的时候大伙儿都喝得差不多了，酒性之后便是色性，有人叫了一排姑娘进来，齐刷刷围着沙发站了一圈。

    “来来来，新到的大陆妹，每人挑一个，全都刚满18岁。”旁边一个喝得醉醺醺的开发商咬着雪茄吆喝，操了一口港味十足的普通话。

    包厢里的氛围一下子热了起来，男人聚在一起无非就是权色女人。

    很快一排姑娘被挑走了大半，且挑走的都是丰满风骚型，剩下几个局促地站在那里就显得有些单薄可怜。

    “周先生，您也挑个玩玩呗？”旁边有人问周沉。

    周沉捏着酒杯，眼睛微眯，摇头：“你们尽兴！”

    旁人也都不劝了，反正周沉不沾女色在圈里是众所周知的，可那喝多的港商就是不信邪。

    TM还真有不贪腥的猫？

    那港商随手就拽了一个清瘦的姑娘过来，一把扔周沉怀里：“周先生，难得一次嘛，我知道您在内地刚讨了个小老婆，不过偶尔吃吃野味也未尝不可嘛！”

    遂港商向那小姑娘使了个眼色：“小倩也是新来的，今年刚满18岁，还是音乐学院的学生，说到这倒想起来了，周先生刚娶的太太好像也是学音乐的吧，还没毕业，弹什么来着？……”

    喝多的港商咋咋呼呼，说话完全不分场合。

    周沉坐直，稍稍将怀里的姑娘往旁边推了推。

    “她学古筝。”

    “古筝啊，好东西，我也不懂这些高雅玩意儿，小倩你来给周先生讲讲。”

    那小倩也算有眼力劲，一进包厢就看出来满屋子的人都要巴结自己旁边这个男人，可小倩也看出来了，这男人心情不佳，好像有很重的心事似的。

    在夜场干，首先必备素质是要懂得察言观色，其次是要会哄男人开心。

    那小倩虽然是新来不久，但这点功力还是有的，更何况她刚才听说周沉的太太也是学音乐的，瞬间就觉得跟他找到了共同语言。

    “周先生，您太太是学古典音乐的吗？”

    “……”周沉没回答，依旧捏着酒杯不说话。

    那小倩倒还挺有“拼劲”，越挫越勇似的，继续问：“真巧啊，我大学主修钢琴，选课是古筝。”

    “你也会弹古筝？”周沉终于给了一点反应，小倩姑娘呀呀愣了愣，以为自己终于找到突破口了，立即将身子贴过去，一条手臂缠住周沉的胳膊，娇滴滴地说：“是啊，周先生您不信？那您看看我的手，手指上都弹出一层茧了…你摸摸，摸摸…”

    小倩姑娘一边撒娇一边往周沉身上贴，甚至主动去搂周沉的脖子。

    周沉可以感觉到她指腹上果然有一层硬皮，粗粗干干地擦过他的喉结和皮肤。

    他不由身子一震，因为这种触感实在太熟悉了。

    每回高潮时何欢也喜欢用她带了薄茧的手去搂他的脖子，指尖湿濡，粗粝刺痛，划过他因激烈充血而微微凸起的经络和骨骼……

    你或许无法想象，这可以给周沉带来奇妙的快感。

    而现在他喝得昏昏沉沉地坐在沙发上，被另一个女人挑起这种感觉，心里压了半天的情绪像网一样盖下来，他几乎无处遁形。

    “把手拿开！”周沉的声音不算大，但口吻中的气势足够可以慑住人。

    还缠在他脖子上的姑娘吓得一个哆嗦，立即松了手坐直。

    周沉不急不缓地将酒杯放到桌上，站起来：“各位玩得尽兴，我还有事先走了，今晚的酒都记我账上。”

    服务生替他开了门。

    一屋子的人莫名其妙地目送他离开。

    五月份的香港气候其实挺舒适的，不冷不热，只是刚好是雨季，随时都会出现暴风雨。

    何欢已经在到达大厅坐了将近12个小时。

    中间她又返回二楼餐厅吃了些东西，买了一杯热可可，捧着纸杯子返回刚才一直坐的那张椅子。

    旁边坐的人已经换了一拨儿又一拨儿，眼前来来往往的旅客，或独自一人，或结伴成形，或牵着手被情侣搂在怀里，总之每个人都知道自己该去哪里，下一站会见到什么人。

    唯独何欢，像一株安安静静等待的小草。

    她不知道自己还要在这等多久，但是她知道自己此时内心一片安宁。

    其实很多时候你非要去做一件事，不一定是为了求个结果，或许只是简单地想要去做。

    就像何欢这样，突然独自一人闷头跑来香港，只给周沉发了一条短信，自始至终没有得到他的任何回应，不清楚他住在哪里，不清楚他会不会来，甚至不清楚他有没有看到那条短信，可是何欢还是愿意等。

    她讨厌所有无疾而终的事。

    如果周沉非要结束这段婚姻，她也并不是非要死赖着不肯走。

    她只求一个交代。

    如果周沉不能主动给她一个交代，她便自己跑来要，如果要都要不来，她就当来走个过场哄哄自己。

    至少若干年后想起来，她可以这样宽慰自己：何欢啊，你该做的都做了，该试的也都试过了，所以没什么遗憾。

    所以此时的何欢，虽然等得心里已经荒芜一片，但是真的没有多难过。

    靠近一点的时候外面开始下雨。

    起初先是一阵阵打雷，闪电劈在玻璃上，随后豆大的雨点砸下来，那会儿航站楼里的人已经少了很多，宽阔的空间里除了偶尔响起的航班广播，只余下雨点砸在窗玻璃上的声音。

    何欢手里的热可可已经彻底凉透了，其实她一口都没有喝。

    大厅的电子显示屏上，指针已经缓缓指向凌晨两点，何欢将手机掏出来，还剩最后一点电。

    她用那最后一点电给周沉发了条信息：“谢谢，你给了我一个离开你的理由。”

    发完那条短信手机便自动关机了，何欢站起来，将手里的热可可扔进垃圾桶，站在空旷的大厅中央转了一圈。

    有人坐在椅子上玩手机，有人靠在爱人肩膀上入眠，还有人拖着行李走进外面的雨里。

    何欢从包的隔层掏出护照和钱包，走到最近的问询台。

    “请问最近一班去邺城的航班还有票吗？”

    “小姐请稍等，我帮您查一下。”问询台的工作人员查了下票务系统，很快答复她：“只有商务舱还有位置。”

    “可以，只要让我赶紧离开这里就行。”

    ……

    一周后周沉在香港接到方秦的电话。

    “周先生，何小姐在协议上签字了…”

    当时周沉正在办公室跟下属谈事，一杯热咖啡全部撒在了文件上，旁边立即有了抽了纸巾替他擦。

    周沉拿着手机走到走廊尽头的洗手间，背靠着水池沿：“她签了？”

    “是，签了，我也是刚收到她寄过来的快件，很奇怪，之前一直不肯签，现在却一声不吭就把签了字的协议寄过来了……”方秦还在说着什么，周沉绷直的腿却一点点弯下去，最后需要将身子的重心全部靠在池台上才能位置站立的姿势。

    很久，周沉才又问了一句：“她有在协议上填写其他补偿要求吗？”

    “这个…”方秦支支吾吾，似乎有些难以启齿，“周先生，要不我把协议扫描发给您，您自己看吧。”

    ……

    挂掉方秦的电话之后周沉又在洗手间里呆了一阵子，直到外面走廊上响起脚步声，他才站稳转过身去，镜子里是一张落寞甚至有些狼狈的面孔。

    周沉将水龙头打开，用凉水洗了一把脸，冰冷的触感刺激皮肤和血管，他这才感觉神智有些清醒。

    几分钟之后周沉再度回到办公室，刚才谈事的几个下属还站在那，被咖啡弄脏的文件已经擦过了，只是擦不干净，上面留着一滩黑乎乎的咖啡渍。

    “周先生，文件我重新去打印一份吧。”下属中有人提议。

    周沉摆摆手：“不用了，先谈到这，你们出去吧。”

    “……”

    下属面面相觑，周沉却已经走回椅子前面坐下，紧抿着唇，仿佛不想再多说一句话。

    这男人身上显出浓重的疲倦感，像是刚刚经历过一番激烈厮杀。

    很疼吧。

    他把他身上最珍爱的那部分亲手剔除了，鲜血淋漓。

    下属走后办公室显得更加清冷，周沉打开电脑，邮箱里弹出方秦刚发过来的那份离婚协议扫描件。

    何欢在每一页上面都认认真真地签了自己的名字。

    “经济补偿”那一条作为附加协议是添在最后一页的，周沉的鼠标点过去，看到原本给何欢填写额外条件的那一大片空白处被她写了一行字。

    ——“愿你长活百年，孤老终身！”

    很大很粗的字体，笔画冽劲，这是从何欢心底发出的声音，且是她在签这份离婚协议书时最真实的心境。

    周沉的目光定在上面好一会儿才转神。

    难怪刚才方秦在电话里不敢说。

    他不由看着那一行字笑出了声，最终需要用手狠狠搓了几下脸才能让心情平复一些。

    何欢，好样的！周沉不由在心里默念，觉得她肯定能够得偿所愿。

    不然难道他今生还能再遇到另外一个如此让他失控的女人？