
﻿    周沉突然收到了一张很奇怪的结婚喜帖，上面没有写举办婚礼的新人是谁，只写了婚礼的地点和时间。

    周沉应邀出席婚礼，婚礼地点居然是维也纳市中心的圣斯特凡大教堂，他以证婚人的名义主持仪式。

    灯光和音乐同时响起来，周沉站在十字架前面，底下坐着黑压压的人群，随后“吱呀”一声，教堂的门被推开，金色的阳光穿透而来，身披轻纱的倩影从白光一片的尽头处缓缓向他走来。

    周沉眯着眼睛想看清楚一些，可光线实在太刺眼了，他根本看不清新娘的脸，只能依稀辨出被阳光镀了金色的头纱和裙摆。

    直到那道倩影穿过出席的宾客，一步步走到周沉面前，他才缓过神来，却是更为巨大的震惊。

    “怎么是你？”

    “怎么不是我？”身穿白纱的女孩对他轻轻笑，有双纯然的眼睛。

    “快把她的手给我。”周沉身旁响起陌生的男音，他转身看，一道模糊高大的影子不知何时已经站在他身旁，五官看不清，但可以辨出他身上穿着隆重的新郎礼服。

    “快把她的手给我！”新郎又催了一句。

    周沉站在那里瞬间就没了方向，仿佛心里一块肉被生生挖去了，疼得无法自抑，可是新娘还在对他轻轻笑。

    直到……

    “爸爸…”周沉听到一声稚嫩的孩童喊声，自己的小腿被人抱住了，他低头才发现脚边站了个穿着粉色公主裙的小女孩，与自己有着相似的眉眼。

    “爸爸…”小女孩又喊了周沉一声。

    新郎却走过去将她抱了起来，略带生气：“不许乱叫，他只是你的叔叔。”

    披着白纱的新娘将小女孩抱了过去，轻轻依靠在新郎怀里，却转过去面对周沉，脸上依旧挂着淡淡的笑，说：“今天我结婚。”

    “不！”

    “为什么不？”

    “你不能！”

    “不能什么？”

    “不能带着我的女儿嫁给别人！”

    “可是周沉，这不是你想要的吗？”

    周沉，这不是你想要的吗？

    这不是你想要的吗？

    ……

    周沉疼得连呼吸都仿佛停滞了，周围空气稀薄起来。

    扑哧扑哧——鼻息用力呼气，眼前白蒙蒙一片，恍惚一下子他便醒了，睁开眼才发觉自己正躺在医院的病床上，手指一抖，摸到床沿上有毛茸茸的东西，费劲侧过脸去，这才发现床边上趴着一个人。

    何欢不知不觉就睡着了，双臂交叠垫在脸下给自己当枕头，脸刚好对着周沉，日光灯在她身上洒下一圈柔和的光影，睫毛弯弯，嘴唇紧抿，可不知是这么睡得不舒服还是其他原因，她的眉头皱到了一起。

    周沉又想起刚才那个奇怪的梦，忍不住伸手去摸她剪得毛茸茸的头顶。

    触感柔和，发丝缠绕在他指尖，刚才在梦里丢掉的呼吸一下子仿佛又回来了。

    真庆幸啊，庆幸刚才只是一个梦，现在还能如此真实地触碰到她。

    周沉忍不住又笑了出来，眼眶却渐渐红了。

    何欢感觉有只讨厌的手一直在拨弄她的头发，不情不愿地醒了，睁开眼就见到周沉正盯着自己看，颓废的眼里通红。

    她吓了一条。

    “你…醒了？”何欢条件反射地直起身子，周沉一直搭在床沿拨弄她头发的手就空了。

    他有些不愿意，手指捻了几下，缩回来。

    “嗯。”

    “醒了很久？”

    “刚醒。”

    “哦。”

    然后何欢就没声了，却见周沉一直盯着她看，好像她长得很奇怪似的。

    “你看什么？”

    “你的头发！”

    “我头发怎么了？”何欢立即用手指随便在发间捋了捋，尽量将不顺的头发捋直，可是捋直了也只齐到耳垂下面一点，将她巴掌大的脸衬得更加娇小了，却平添了一点叛逆之气。

    “为什么好好的头发要剪成这样？”周沉真是嫌弃死她这短发的模样了，心里挺生气的，“你要真恨我，没必要拿头发出气！”

    “那你真是抬举自己了。”何欢勾着嘴角笑，“我是恨你，但没傻到用自己身上的东西来发泄！真要出气也得剪你身上的东西啊！”

    “……”

    这是何欢无敌强大的逻辑，周沉领教惯了，也只能笑。

    “那为什么要去把那么长的头发剪掉！”

    “你没听过头发会耗人精气吗？以前怀孕的女人都要去把头发剪短的，不然头发会跟肚子里的宝宝抢营养。”

    “……”周沉再度无语，这丫头脑子里怎么会有这么奇葩的想法，但她剪都剪了，也不能再接回去。

    “这说法没有科学根据，以后不许再剪了，慢慢留起来。”

    周沉还是喜欢她长发披肩的样子，柔柔顺顺的，看着就讨人欢喜，现在这模样虽然也挺清爽漂亮，可总觉得短发的何欢不乖了。

    何欢却将眼睛一瞪：“凭什么你让我留就留啊，周先生，别忘了我们已经离婚了，你没有权利再命令我做任何事！”

    “你确定？”

    “当然，我已经在协议上签字了！”

    “可是根据中国婚姻法的规定，夫妻双方若协议离婚，必须到婚姻登记处申请离婚登记，婚姻登记机关经过形式审查和实质审查，确认双方自愿并对子女和财产问题予以适当处理，最后发放离婚证之后才算正式解除了夫妻关系。”

    周沉熟练地说了一段法律定义，生僻拗口。

    何欢听得心里发愣，问：“你这什么意思？”

    “意思就是我们之间只是签了协议，并未去婚姻登记所登记，所以从法律层面上讲我们之间依旧存在夫妻关系！”

    周沉讲得理所当然，何欢看着他幽深的眼睛，所有恼怒一下子就冲到了头顶。

    “你还可以再无耻一点吗？当初是你逼着我签字，现在却又说我们之间的协议没有法律意义，凭什么，凭什么都由你说了算！”

    真是越说越愤怒，何欢从椅子上站了起来。

    “我真是白在这里守了你一晚上，你这种人就不该同情，不该给你好脸色看！”何欢说着就拉开椅子要走，周沉知道她是急了，强撑着坐起来去拉她的手，却被何欢甩开。

    “你好自为之吧！”

    转身走了一步，周沉从床上探出身来，无奈一条腿刚动完手术，疼得厉害，这么一使力便扯到了刀口处。

    “何欢…”他忍痛死死拽住她的手臂，声音几乎是抖着的，沙哑不稳。

    何欢却强行掰开他的手，扶住小腹整个人往前倾，失去重心的周沉便从床沿上挂了半个身子下来。

    “嘶——”撕裂般的疼痛遍布全身，几乎是蜷缩着趴在床沿上。

    何欢听到了，这才意识到自己刚才用力过猛。

    他才刚动完手术，麻药应该过了，伤口本来就疼，现在被一扯就更加锥心刺骨了。

    所以说周沉就是抓住了何欢“容易心软”这个毛病。

    “有没有怎么样？”她不确定地问，声音依旧冷硬。

    周沉揪着床单摇头，不啃声，但表情却是极其痛苦，额头起了薄薄一层汗，这么缩了大约半分钟，何欢见他依旧没反应，真的急起来了。

    “要不要叫医生？”

    “不需要…”周沉的声音沙哑虚弱，仿佛正在经历一场巨大的疼痛。

    何欢一听心就彻底慌了。

    “周沉，伤口是不是碰到了？骨头要不要紧？我还是去给你叫医生吧。”说完就要走，周沉一手揪住床单一手揪住她的腕。

    “真的不需要看医生，况且我现在这毛病，医生也看不好。”

    “……”

    何欢这才听出来他话里的意思，牙都要被他酸得倒掉了。

    你大概无法想象啊，一向正儿八经的男人要是偶尔飙出一句肉麻又颓废的情话，简直是要你的命。

    何欢那会儿就觉得心口突突地跳，然后满身满地的掉鸡皮疙瘩。

    “有本事再不要脸一点？”

    何欢试图再度甩开周沉的手，可周沉就是死死揪住不放。

    那个梦里的场景他已经领教过了，即使是梦他到现在还能够感觉到心里的疼，心有余悸的感觉，让他一下子醒悟过来，他之前根本就是高估了自己的能力。

    他以为离开何欢，自己伤心一段日子就能缓过劲来，可事实证明他根本办不到。

    他也以为一向是何欢依赖自己，却不知自己依赖她的程度更甚。

    这个看似柔静的女孩子，早就以她独有的方式悄悄刻入他生命的脉络里，所以如果他最终要失去这个丫头，还要脸做什么！

    “不要了，面子，自尊，理智和顾虑，这些统统都不要了，要你和孩子就好！”周沉拽住何欢的手，将“恬不知耻”的功力发挥到了极致。

    何欢简直没法儿跟他呆下去了。

    “你…”

    正要说话，周沉一臂又把何欢圈到了床前，因为她站着的缘故，所以隆起的小腹刚好贴到周沉眼前。

    那么美妙的弧度啊，他腾出另一只手覆上去。

    何欢吓得直往后缩，周沉却不允许，将圈在她腰上的手臂缠得更紧。

    “告诉我，多久了？”他在问何欢，眼睛却看着她隆起的肚子，湿热的手掌在上面轻轻擦过，他手心的掌温仿佛可以穿透布料直达她的子宫。

    那是一种神奇又神圣的力量，何欢整个人都僵住了，不知是错觉还是真实，她依稀感觉到肚子里的脉搏在周沉掌心里跳了跳。

    离开他这三个月的时间里，何欢带着肚子里的血肉捱过每一个绝望又痛苦的日夜，血肉一天天长大，她对周沉的爱也一点点冷却凝固，可是这一刻仿佛一切又融化了。

    他掌心似乎带着一团火……

    何欢真是恨自己，没出息！怎么可以这样，怎么可以这样轻易就原谅！

    周沉在何欢的肚子上摸得越发贪婪，真是不可思议，这个隆起的地方正孕育着一条小生命，那是他和这丫头的结晶。

    “能不能…？”他伸手又把何欢往自己床边揽近一些，手掌从她T恤的下端探进去，游离到她隆起的子宫上。

    掌温贴着何欢的皮肤，触感变得更加真实，敏感又震撼。

    “唔——”何欢轻吟，眼泪就在那一刻掉了下来。

    怪她没有控制好，居然这么没出息地哭了，还是当着这男人的面哭。

    周沉慌得乱了阵脚，赶紧缩回了手，将何欢拉到床前的椅子上，想要给她擦眼泪，无奈手又够不着。

    真是窝囊透了！

    “好了我错了，我跟你好好道个歉，你要剪我哪部分出气都好，但别再哭了，行不行？”

    这算哪门子的道歉啊，一点诚意都没有。

    何欢听了哭得更大声。

    周沉整个人都乱了，挣扎着从床上坐起来，想将她往自己身前拉近一点，可何欢突然“哇-”一声，瞬间哭倒趴在他的膝盖上……

    “你这个混蛋，骗子……你在我父亲的丧礼上说过会给我一个家，会照顾我一辈子…你撒谎，你不守信用……我哪里惹到你了，你要这么对我？……你就欺负我年纪小，欺负我没人帮吗？……呜呜呜……还哄我签什么股权转让书…多大方，一下子给了我那么多钱……可是我要你的钱有什么用？你都不要我和孩子了……周沉，你个臭流氓…你怎么就下得了手不要我！……”

    何欢趴在周沉的膝盖上哭得肝肠寸断。

    他整个人僵直身体，刚动过手术的右腿被她压得钻心疼，可他舍不得动一下。

    哭出来就好，哭出来就好了。

    周沉也不哄，只用一只手掌轻轻捋着何欢仿佛随时都会抽过去的后背，任由她哭，往伤心处哭，往动情处哭，哭到后面她心里那点委屈都发泄完了，力气也都哭没了，就剩下一丝儿气还在梗着劲。

    到最后何欢嘴里没声儿了，趴在周沉膝盖上，一抽一抽的，一股子小媳妇儿的委屈样子。

    ……

    因为二次骨折又动了手术，周沉这次无论如何一周之内都没法儿出院了，好在这次是在私立骨科医院，条件比较好。

    最窝心的是何欢来了，虽然还是挺“不待见”周沉，但她至少会来医院陪他。

    冯厉行香港出差回来了，连翘带着他又去医院看了周沉一次。

    那会儿正好是下午吧，小两口在医院附近甜蜜蜜地享受了一顿法式料理，拎着打包的甜品带去医院，结果一推开病房门，被眼前所看到的场景吓得差点一口老血喷出来……