
﻿    “何欢，那男的你认识？”

    旁边高个子女孩子拉了拉何欢的手，大概是意识到何欢和周沉对视的目光有些怪异，可片刻呆滞之后何欢却将头偏过来。

    “不认识，我们走。”她将包挎在肩膀上往另一边出口处走。

    周沉意识还停滞在那里，脑中是何欢那张脸和满头蓬松柔顺的短发，等他反应过来的时候何欢和那个高个子女孩快要出门了。

    周沉立即追上去。

    “何欢…”

    前面的人不作停留，继续往前走。

    “何欢！”

    周沉又喊了一声，旁边高个子女孩捏住何欢的手：“后面有人叫你呢！”

    “别管，就一流氓！”

    “啊？”高个子女孩忍不住往后看，何欢将她拽过去，“看什么看？快走！”

    “可是他……”高个子女孩的话还没说完，周沉已经追上来了，长臂一把捏过何欢的手腕，她整个人被他轻飘飘地转过来。

    四面相对，他几乎怒不可揭。

    高个子女孩抽了一口气，看着面前相貌出众的男人，嘴里喃喃：“看着不像流氓啊。”

    “……”

    “……”

    何欢沉了一口气，也不走了，将手腕抽回来，侧身对着旁边的女孩子：“小蕾你先回去。”

    “那你？”被称为小蕾的女孩又看了周沉一眼，“要不要我去门口等你？”

    “不用，你先走吧，我没事。”

    小蕾这才离去，三步一回头，看着铁门内相对站立，一高一矮的两个人。

    良久，对视而立，周沉先说话：“为什么看到我就躲？”

    “我躲了吗？”

    “你明明就…”

    “明明什么？路也不是你家的，我想不想跟你说话是我的自由，就像你之前愿不愿见我也是你的自由，况且我又没躲香港去，哪里及得上你？”何欢抬着下巴，与周沉争锋相对。

    他算是领教过这丫头的伶牙俐齿了，看来她根本不是兔子，撩起爪子来也是丝毫不弱。

    周沉一时也不知该说什么，毕竟是他理亏在先，而且两人站在这夏天正午的日头之下，也实在不适合谈话。

    仔细看一眼何欢，她白皙的脸颊上已经被晒出了两团红晕，毛茸茸的短发里面开始冒汗。

    周沉看到她这一头短发就来气。

    “外面太热，去我车里说！”

    “我们之间还有何可说？”

    “这得问你！”

    周沉真是不肯服软的人，何欢瞪了他一眼，转身就往门外的马路上走。

    周沉这才意识到自己的语气太强硬，赶紧再追上去，这次直接捏住了何欢的手，何欢不肯，挣扎撕脱，可周沉就是抓住不放。

    “今天有36度高温，你觉得中暑对孕妇有好处？”

    何欢一顿，甩了甩手：“要你管！”

    “没法不管！”

    他就是不撒手，牵着何欢过马路，可何欢还在作无谓的挣扎，到后面周沉索性用另一条手臂裹住她的肩膀，将她半搂着带过去。

    “行了，松手，我自己走！”何欢突然松口了，却犯狠地说，“这样我会被你摔死！”

    “……”

    周沉估计觉得也有道理吧，竟真的松开何欢，两人穿过马路。

    周沉替何欢开了副驾驶的车门，自己再绕过去上车，结果还没绕到车门前面，转头却见何欢拦了一辆路过的出租车钻了进去。

    简直咬牙切齿啊，又被这丫头摆了一道！

    周沉立即发动车子去追出租，可出租司机是什么水平啊，简直无孔不入，无缝不钻啊，苦了周沉在后面跟着他追了两条街，眼看就快追上了，却见前头绿灯散了两下变成黄灯。

    出租车踩足油门冲了过去。

    周沉潜意识里也想加速追上，却见眼前一辆黑色的电动车从另一个方向横穿过来，他在快撞上去的那一刻转动方向盘往一侧拐，车轮剧烈滑过地面擦出半圈刺耳的摩擦声。

    周沉的车子硬生生在十字路口横了过来。

    “嘭-”“砰-”

    剧烈的撞击声，前面车头撞在旁边一辆面包车上，而后面紧跟着他也想抢红灯的小货车直接顶在了车门上。

    周沉整个人因为承受巨大冲击力，后背重重撞在椅背上又被弹了出去，额头磕上方向盘……

    气囊在那一瞬间全部弹开，空气中弥漫着浓郁的汽油味和血腥味。

    “怎么回事呢？会不会开车？”

    “没看到前面闪红灯了吗！”

    “好好的你转什么方向盘？有你这么开车的吗？”

    “……”

    “……”

    周沉的思绪在那一瞬间全部停了，视觉模糊起来，听觉却变得异常灵敏。

    耳边充斥着各种声音，拍窗声，叫骂声，鸣笛声…仿佛全世界的人都急了，都疯了，都鸡飞狗跳了。

    交通瘫痪，周沉的意识也在混乱中渐渐涣散……

    涣散间感觉车门被打开，外面湿热的空气流进来。

    手似乎被人抓住，感觉到湿湿凉凉的触感。

    “喂，你不可以有事！”

    “周沉，我警告你不可以有事！”

    “你快要当爸爸了，你要看着我们的孩子出生，所以你必须给我坚持住，听到没有？坚持住！”

    “……”

    “……”

    这是何欢的声音，周沉想撑开眼皮看一看，无奈浑身都像散架似的，下一刻便彻底失去了意识。

    ……

    等周沉再度醒过来已经是七八个小时以后，睁开眼睛只听到空调页板转动的声音。

    他在枕头上稍稍侧了侧头，看到旁边白色的帘子上写着“第一人民医院”几个字样，他这才反应过来自己出车祸了，现在应该是在病房里。

    周沉仰躺着蓄积一点力气，撑着床沿想坐起来，结果发现右腿动不了，伸手摸过去才摸到上面硬邦邦的石膏，稍稍一动就撕裂般地疼。

    不过有痛感是好事，至少说明腿部还有知觉。

    “你醒了？怎么一个人乱动！”

    病房的门突然被打开，苏卉从外面匆匆走过来，靠到床前，一手扶住周沉的后背让他坐起来，另一手摁住那条打了石膏的腿。

    “右腿骨折，别乱动，不然很容易骨头错位，医生说那样会留下后遗症。”

    周沉这才死心，乖乖坐在床上，手习惯性地去摸额头，发现额头上也缠着纱布，刚才不觉得疼，他这一摸倒感觉出来了，额头的伤口也隐隐有痛感。

    他只能再落败地把手放下，看着苏卉，问：“现在什么情况？”

    “问你呢，你开车一向很守规矩，怎么好好的闯红灯？还把自己撞成这样！”苏卉也没好气似的，但她这愤怒里面过多的是担忧和关心的成份。

    周沉也不能说他是为了追何欢的出租车才弄成这样的，只能低头不语。

    苏卉也不忍心对着一个刚出了车祸的病人指责，叹一口气：“老爷子刚才来过了，本要在这里熬着等你醒，但我担心他一把年纪，所以好不容易才把他劝回去，一会儿你要有力气就给他打个电话。”

    “嗯。”

    “方秦已经在安排人处理事故，车子也拖走了。”

    “好。”

    “媒体那边我都已经打了招呼，你出车祸的事应该不会曝光出去。”

    “谢谢。”

    “……”

    周沉只是说着很简短的字，靠在床上垂着头。

    病房里惨淡的灯光照在他身上，像是刚经历过一场生死，床上的男人脸色苍白，身形也比之以前瘦了许多。

    苏卉觉得眼前的人消沉得过于厉害，不是单纯的病意和虚弱，而是仿佛从内心到精神的枯竭。

    这不是她所认识的周沉。

    “你怎么不问何欢？”

    “问什么？”

    “问她来过医院吗？你出车祸七八个小时了，问她来看过你一眼吗？”

    “……”

    “她好歹是周太太呢，你出了事她人在哪里？为什么我们都联系不上？”苏卉的情绪显得过于高涨，不知是为周沉打抱不平还是替他心酸，但周沉从她话中已经明白了，苏卉应该还不知道他与何欢之间离婚的事。

    “怎么不说话？以前你不最护着她吗？怎么你一出事她就跑得没影了？”

    “行了，很多事你都不清楚。”周沉又用手指摁了摁发疼的额头。

    真是脑仁疼啊，这种时候他懒得解释，况且要是让她知道自己就是为了追何欢才出的车祸，恐怕天都要被闹翻了。

    “行了，你在这陪了这么久应该很累了，早点回去吧。”

    “我不累。”

    “不累也回去吧。”周沉靠在床头，闭目不再言语，苏卉也拿他没有办法。

    “那我明天早上再过来，如果你要下床就按旁边那个按钮，会有护工过来。”

    “嗯。”

    “骨折的那条腿别乱动，如果骨头错位了需要手术。”

    “嗯。”

    “……”苏卉见周沉闭着眼睛光用鼻孔出气，苦笑一声，走了。

    高跟鞋的声音渐渐消失在夜晚的医院走廊里，整个病房只剩下周沉一个人，他才长长吁了一口气，手摸上绑着石膏的右腿，忍不住苦涩笑：“真是报应啊！”

    当初自己为了逼何欢离婚躲去香港，她巴巴追去香港求他见一面都未能遂愿，现在自己为了追她出了车祸，撞断一条腿躺在这儿，她却也不愿意来看他一眼。