
﻿    ﻿    ;这下子何欢想低调都低调不起来了，但好在她手机号码已经换了新的，之前很多朋友和同学都联系不上她了，.

    周沉从晚上开始就不断接到各路人马打来的电话，都是给他道喜的。但基本拍马屁的占大多数。

    何欢看他躺在床上一个个敷衍应付，渐渐力不从心起来。

    待周沉又挂完一个电话，何欢笑着说"无关紧要的人就别接了吧。"话刚说完，周沉捏在手里的手机又响了起来。

    他看了一眼屏幕，把手机在何欢面前晃了晃。

    "这个也不用接吗？"

    何欢看清楚屏幕上的名字，苦笑一声"随你。"

    周沉嘴角勾了勾。接起来"喂..."

    "喂，周先生啊，我是何欢的妈妈。"

    "我知道，沈太太你好。"周先生还是叫江秀瑜"沈太太"，可按辈分他应该喊她一声"妈"。

    当然，江秀瑜也不敢在意这些细节，口气还挺讨好"周先生您客气了，这么晚打您电话就想问下我家欢欢的事，那丫头把电话号码改了，我也联系不上她，只能叨扰给您打电话。"

    江秀瑜说得滴水不漏。

    周沉睨了一眼何欢，笑着回答"她挺好的。正站我旁边呢，需要把手机给她吗？"

    "真的？那太好了，麻烦麻烦。"

    周沉于是便把手机递给了何欢，何欢真是不想接啊，但江秀瑜都已经把电话打到周沉那里了，只能硬着头皮接过去。

    "喂......"不情不愿地喊了一声。

    江秀瑜听到她的声音激动万分"欢欢啊。妈总算联系上你了，这段时间我都担心死了，你个臭丫头也真是的，一声不吭就玩消失，害得周先生到处找你，现在好了，总算回来了，还怀了双胞胎......"

    何欢即使隔着电话都能感受到江秀瑜在那头的激动劲。

    "好了好了，总算苦尽甘来，欢欢啊，妈可告诉你，不能再耍小性子了，现在你已经不是小孩了，很快就要成为两个孩子的妈妈。就算看在孩子的份上你也得好好跟周先生过日子，而且你好日子都在后头呢，现在给周家添了一男一女，将来周太太的位置就能坐得稳了......"

    江秀瑜喋喋不休似的，把该交代的，不该交代的事都在电话里跟何欢说了一遍。

    何欢听着听着就觉得味道不对了，看了周沉一眼，见周沉也正盯着她，不免有些尴尬。

    "好了，我要打算休息了。"何欢打断江秀瑜的话，她真是一点都不想听她讲这些。

    好在江秀瑜也没再多唠叨。

    "行行行。怀孕的人是嗜睡，身子要紧，早点休息吧，妈就不多说了，你自己心里有数就行。"

    江秀瑜又嘘寒问暖一番，何欢正准备挂机，那头又讲"等等，把手机给周先生吧，我还有些话想跟他讲。"

    周沉从何欢手里接过手机。

    "怎么了？"

    "接吧。"

    周沉只能再接起来，态度依旧谦和"喂，沈太太。"

    "周先生，岳林听说您之前出了车祸，腿受伤了，一直想去看看您，但又怕不合适。要不这样吧，我和岳林明天上午去您那里，刚好也去看看欢欢..."

    周沉顿了顿"你们客气了。"

    "应该的，欢欢已经嫁给了你们周家，按理讲我们也是一家人，现在欢欢又怀了身孕，于情于理我们都应该过去看看。"

    "......"

    周沉挂了电话，何欢瞪着眼睛看他。

    "我妈说什么了？"

    "她明天和沈岳林会来这看你！"

    "......"

    第二天上午果然"贵客临门"了。

    沈岳林携同江秀瑜抵达周沉的别墅，另外还带了许多冬虫夏草和孕妇吃的名贵补品。

    周沉依旧以礼相待，何欢也没拉着脸，毕竟上门是客，她对江秀瑜只是有些厌恶，并没到"老死不相往来"的地步，所以气氛还算不错。

    沈岳林和江秀瑜坐下来聊了一会儿，眼看便是饭点了。

    周沉腿不方便，出去吃肯定不大可能，于是提议留他们下来吃顿便饭，没想沈岳林满口答应了。

    厨房那边有现成的食材，下人做做也很方便。

    很快午饭便准备好了，周沉带着入席，又叫下人去开了一瓶红酒。

    平时话不多的江秀瑜那天显得特别活跃，到底是何欢让她扬眉吐气了，在桌上竟然主动向周沉敬酒。

    "周先生，我知道欢欢这丫头是真心喜欢你，想跟你过一辈子的，你也对她很好，现在又有了孩子，这是你们的福气，但是有些话，我今天借着这酒劲还是想说出来..."

    江秀瑜似乎心里憋着什么事，旁边的沈岳林拼命拉她的衣袖，要阻止她说下去，可江秀瑜喝了点酒已经有些微醺，加之话已经到嘴边了，不吐不快。

    "你拉我做什么？反正周先生已经是我女婿了，有些话说说也无妨，都是一家人！"江秀瑜甩了甩衣袖，替周沉倒了一杯酒，然后看着他，笑了笑。

    "我这杯酒是替欢欢敬你的，感谢你对她的照顾，我也知道我们欢欢的脾气，吃软不吃硬，前段时间怀着孩子又赌气跑出去，肯定给你添了许多麻烦，所以我在这里替她说声对不起！"

    何欢这话听得心里实在不是滋味，狠狠剐了江秀瑜一眼。

    周沉却被江秀瑜说得过意不去了。

    "沈太太，你言重了。"

    "没有，没言重，这些都是我的心里话，我知道她这些年跟着我过得很憋屈，也吃了很多苦，只怪我这个当妈的没有用，要她跟着我寄人篱下......"

    江秀瑜越说越离谱，旁边沈岳林急得不断拽她的胳膊阻止她口无遮拦，她却无动于衷。

    这场合其实不适合说这些事，但可能是酒精作用，也可能是某些事情触动了江秀瑜的情绪，她这些年居然也难得放开了一次。

    "我知道她一直不肯原谅我，怪我当年要跟她父亲离婚，但每个人的选择不同。好在欢欢命比我好，让她遇到了你，现在又怀了孩子，怎么说她都已经是你们周家的人，不过有一点我觉得还是得提一提..."江秀瑜缓了缓神，似乎在整理思绪。

    "当初你们只领了证，没有办任何形式的婚礼，更没有在众人面前承认我们欢欢是周太太，关于这一点我心里一直有芥蒂。"

    周沉一愣，何欢听完也一愣。

    江秀瑜却苦涩一笑"周先生你别笑我在乎这些虚礼啊，我就是个思维守旧的妇人，我也只有欢欢这么一个女儿，只希望她别步我的后尘，堂堂正正地嫁出去，你们要在所有亲朋好友面前承认她是周家人。"

    江秀瑜说到最后几句声音就已经开始哽咽了。

    她在沈家受尽了委屈，一是这些年没有为沈岳林添个一儿半女，二是她在沈家没有地位身份，因为不曾被沈家人承认，所以她无论如何也要给何欢在周家求一个正名。

    "周先生，我知道你对欢欢很好，但是这还不够，你得让周家上下都承认她是周太太，所以给她办个婚礼吧，这是我今天来的目的。"

    江秀瑜讲完，等待周沉的答复。

    周沉表情严肃，将何欢的手握到掌中，郑重其事地对江秀瑜承诺"好，我会给她补办一个婚礼，让她在所有人面前堂堂正正地跨入周家大门。"

    "好，好...有你这句话就够了！"江秀瑜说完便将杯子里的酒一饮而尽，嘴唇轻抖着，眼圈湿红起来。

    何欢将这些都看在眼里，她完全没有料到江秀瑜会替她说这番话，心里有怪异的情绪升起来，鼻子也有些发酸。

    周沉感觉到身边的人情绪有些触动，只能更紧地握住她的手。

    饭后江秀瑜和沈岳林又坐了一会儿，打算要走。

    周沉和何欢送他们到前厅门口，最终被江秀瑜叫住"你们回去吧，周先生腿还没养好，欢欢你还有孕在身。"

    说完便握住何欢的手，又看了一眼她的肚子，忍不住感慨"时间真快啊，妈还记得小时候抱你去买菜的情景，那时你才三，四岁的样子吧，总喜欢抱着我的头叫我唱戏给你听，可是一转眼你都要有孩子了，真是老了......"说着说着江秀瑜的眼眶又红了起来。

    何欢心里密集地疼，抽口气，本想说些什么，可最终只是笑了笑"你不老。"

    "老了啊，都快要当外婆了......可是妈高兴，是真的高兴！"然后江秀瑜就咧着嘴笑，何欢这才察觉眼前的女人真的老了。

    她早就已经不是当年戏台上那个芳华绝代的青衣，她成了沈岳林的太太，定期出入高档美容院，用昂贵的护肤品，可是时间悄悄溜得这么快，江秀瑜笑起来的时候眼角已经可以看到很明显的鱼尾纹。

    "行了行了，你们都回去吧。"江秀瑜用手捻了捻眼角，她今天是真的失态了。

    何欢站在门口目送他们上车，上车后江秀瑜还从车窗里探出头来朝她挥手"回去吧，好好养胎，照顾好自己。"

    何欢心口已经被某种莫名的情绪收得生紧，直到沈岳林的车子离开，她一直绷紧的身子才敢微微软下来。

    周沉坐在旁边的轮椅里面，伸手捏过她已经出了一层汗的手心。

    "傻丫头，想哭了吧？"

    "才没有！"她试图狡辩，眼泪却已经不争气地掉了下来，赶紧别过头去想擦，却被周沉扳过来。

    "行了，哭出来会舒服一点。"

    "我不要...我才不要因为她哭..."何欢还在较劲，周沉的指腹在她手背上轻轻扫过去。

    "她是你的母亲啊，可能有些方式不对，但别怀疑她对你的爱。"

    ......

    下午周沉陪何欢听胎教音乐的时候提出来"我们补办一场婚礼吧。"

    何欢讶然"你还真把我妈的话当真了？"

    "没有，就算你妈不提，我也会提，之前我就说过重头再来一遍，自然也包括婚礼这个环节。"

    何欢想了想，还是觉得不大愿意。

    "你知道的，我不喜欢太招摇。"

    "我明白，会尽量简单一些。"周沉把耳从何欢的小腹上拿开，轻轻摩挲着她的肚子，"你给了我这么珍贵的东西，我也应该为你做些什么。"

    周沉要和何欢补办婚礼的事很快传到了周鸿声耳朵里，老爷子觉得也应该办，且要大办，热热闹闹地迎娶何欢进门，连人带孩子，结果被周沉否定掉了。

    最终商定下来等何欢生完再办，毕竟双胞胎要比其他孕妇娇贵一点，身体状况也多一些，而办婚礼肯定会要劳心劳力，周沉怕累着何欢。

    老爷子想想也对，要是为了办个婚礼伤着他的宝贝孙子孙女，那就得不偿失了。

    ......

    不过就算不办婚礼何欢也没闲着。

    她之前报名了普通话等级考试，这也是将来要当音乐老师必须获得的证书，考试时间就在十二月左右，所以她得抓紧时间练习。

    那段时光真是美妙啊，周沉难得因为腿伤歇在家里偷得一些清闲，而何欢一边养胎一边准备普通话等级考试。

    两人朝夕都腻在一起，不去想太多过去，也不思考未来，感情和生活仿佛被抽离了许多东西，轻得如一层薄纱，裹在人身上没有任何压力。

    这或许才是最好的婚姻吧，摒去太多杂质和顾虑，只是单纯地共同生活在一起。

    进入十一月的时候周沉的腿便能着地了，每日会有专业的医生到家里来陪他做复检，而他做复检的时候何欢便跟着上门服务的瑜伽老师做孕妇瑜伽。

    那场景也真是绝了，一个复检，一个瑜伽。

    有回苏怔过来蹭午饭的时候刚好看到这样的场景，就在客厅门口的草坪上，周沉跟着医生复检，而何欢就在草坪上铺了一块瑜伽垫，跟着老师做各种复杂又怪异的瑜伽动作。

    冬日的阳光从容地铺在两人身上，他们彼此之间没有交流，唯独目光偶尔碰撞，但苏怔还是能够觉出两人之间深浓的亲密和默契度。

    这大概就是婚姻的好处吧，看得苏怔心痒痒。

    刚好周沉复检完了，正坐在草坪的椅子上休息，苏怔拿了一瓶水走过去，见周沉的目光正停留在不远处何欢的身上，那么温柔细腻。

    苏怔笑了一声，把水递给周沉，也看了一眼何欢，只见何欢正仰躺在瑜伽球上，高高隆起的肚子简直大得惊人。

    "喂，真看不出来你都一把年纪了还这么生猛，有时间教教我呗，怎样才能像你这样一枪中两？"

    "去！"周沉喝了一口水，将瓶子往苏怔头上砸了一下"没规矩！"

    ......

    等周沉的腿再好一些，何欢便带他去了一趟她在外面租的房子。

    房子是小蕾家以前的老祖产。

    何欢是那时候上教师证考试培训课的时候认识小蕾的，两人同桌，慢慢熟悉起来，发现倒也情投意合。

    后来何欢从周沉的别墅搬出来，她便拜托小蕾给她找房子，刚巧小蕾家这屋子空着，便清出来租给了她。

    周沉和小蕾帮着何欢把出租屋里的东西收拾了一番，一些生活用品肯定不要了，只搬走了她的换洗衣服和备考教师证的那些书。

    司机将几箱子东西搬到车上去，周沉向小蕾道谢"麻烦你前阵子照顾何欢。"

    "我们是朋友嘛，照顾她也是应该，不过她对我不够义气！"小蕾瞪了何欢一眼，略显委屈，"我那天在考场门口第一次看到你们就知道关系不一般，只是没想到你藏得这么深，明明已经结婚了，而且还是这么厉害的老公，当初却还骗我说你是被渣男初恋骗财骗色！"

    小蕾也不管周沉在场，狠狠地揭何欢老底。

    何欢嘿嘿笑着，反正现在就算周沉知道了也不能把她怎么样。

    ......

    年底的时候商场大促销，p专柜的客服又给何欢打了电话过来，先是热情询问一番宝宝的情况，继而开始游说何欢去专柜给宝宝添置其他用品。

    何欢想了想，之前她已经买了一张床，但不够啊，现在肚子里有两个，还得另外再买一个！

    她去询问周沉的意见，周沉也有时间，答应陪她去p再购置一张。

    原本只打算买一张床，结果何欢觉得这也喜欢，那也喜欢，完全可以理解嘛，小婴儿的东西本来就做得极其可爱讨人，加之准妈妈的心理，感觉什么都需要，何欢就取舍不了了。

    周沉见她为难，干脆把她喜欢的都买了下来，还是每样都双份哟。

    p的店员喜得合不拢嘴，知道是遇到金主了，直接将何欢的银卡会员升级到至尊钻石卡。

    临走的时候打包了七个纸袋子，司机一趟都拿不下，店员主动提出来帮他们拎去车库，一排人恨不得站在专柜门口跪送他们，弄得何欢很不自在。

    两个p的店员一直拎着东西送到周沉的车子旁边，并帮司机把东西全部放到后备箱，这才弓着身走到周沉和何欢前面。

    "感谢周先生和周太太的惠顾，你们订购的婴儿床下午便会有人上门安装，另外我代表我们p全体店员预祝周太太孕期顺利，母子平安。"

    说完朝着何欢深深鞠了个躬，弄得何欢好不尴尬。

    回去的路上何欢还在想p的服务态度。

    "上次我一个人去买那张床的时候她们可没那么热情，知道我想买打折商品的时候好几个都对我爱理不理。"

    "哈哈......"周沉捏住她的手指，"这很正常，人都喜欢往上攀的，既然你以前习惯了被人轻视，以后也要习惯被人这么热情相待。"

    何欢苦笑"你是在教我怎么适应做周太太吗？"

    "算是吧，不过你现在这样也挺好，不需要刻意去做什么改变。"

    ......

    下午一吃过饭，p的售后人员果然就来上门安装小床了。

    之前何欢买的那张是白色木质挂蓝帐子，这次买的是白色木质挂粉帐子。

    一粉一蓝，两张小床并排摆在前段时间刚装出来的婴儿室里面，顶上都悬挂了一个床铃。

    窗外的风吹过来，床铃叮当响，两床帐子轻轻摇晃。

    何欢觉得那画面美极了，忍不住走过去，撩开新装好的那张小床帐子，打算打开床铃的开关试一试，却无意中发现床铃下端悬挂着一个东西。庄爪每亡。

    一枚金色的细圆环，上面镶了几颗碎钻。

    "喜欢吗？摘下来试试！"周沉不知何时走了进来，从后面抱住何欢。

    何欢已经意识到什么了，不敢转身看他。

    周沉却腾出一只手去解开圆环上的绳子，何欢借机看到他的无名指上已经套了一只一模一样的戒指。

    周沉很快将床铃上悬的那枚戒指解了下来，慢慢套到何欢的无名指上。

    戒指很细，四周镶了一圈简单的素钻，怎么看都不像是周沉拿得出手的东西，可何欢心里极其喜欢，嘴上却调侃"真小气，你这种身份不是应该送我一颗鸽子蛋吗？"

    "鸽子蛋不适合你，不过别小看这枚戒指，内环里面刻了一排字，是我亲自刻上去的。"

    "真的？"

    何欢赶紧将戒指摘下来，借着阳光看到内环壁上果然有几个凹凸的字母——frvrlv,。

    "还记不记得你曾经问过我，永恒的爱用英文怎么说？"

    "记得！"

    "那现在知道答案了吗？"

    "嗯！"

    何欢回过身去，主动吻上周沉。

    这男人从未对她说过一个爱字，即使这种求婚的时候他也不愿意说，可是他却愿意把爱刻在戒指上，带着他的承诺，套在她指端一辈子。

    ......

    何欢的预产期在一月份，可双胞胎顺产的话危险性太大，所以周沉还是坚持让她剖腹产。

    周鸿声给何欢提前预留好了病房和医生，剖腹产的手术安排在预产期的前三天，高僧都说那日子特别好，结果何欢居然在手术的前一晚突然羊水破了。

    这下可好，完全没有心理准备。

    整个周家上下全部乱套了。

    周沉半夜里起来开车送何欢往医院赶，去的路上她倒是丝毫没有痛感，可周沉已经紧张得车子都差点开不好了。

    何欢"奇怪，怎么这么早就要出来了？"

    周沉"医生预产期算错了？"

    何欢"不知道啊，可能吧，医生是根据我最后一次生理期推的，不准也正常！"

    周沉"那你之前在p的资料上填孕期4天，这也是根绝生理期推的？"

    何欢"那倒没有，我哪会推这个啊，当时填4天是因为我察觉出自己怀孕的时间刚好是4天..."

    周沉"......"

    仔细想想，原来她早就知道自己怀孕了，比周沉提出离婚还要早许多。

    这个奸诈的坏东西！

    何欢的手术差不多天亮的时候做完，剖腹产，母子女都平安。

    一儿一女，平均.公斤一个，这在双胞胎里面算非常标准的体型。

    周鸿声乐得不成样子，当场就在手术室和病房门口派发红包，说要大伙儿都沾沾周家的喜气。

    何欢出月子的时候刚好是春节，双喜临门，教师证考试的成绩也都全部出来了，居然一次性全科通过，也不枉费她当时那么努力。

    周沉为此答应履行自己的承诺，要带她去卡布里，无奈宝宝太小，何欢又有些不舍得了，于是将卡布里的行程往后退，打算等宝宝过了半周岁的时候再去。

    周沉大婚的日子定在春节后的三月份，冰消寒退，正是一年好时光。

    虽然何欢极力强调婚礼一切从简，低调再低调，但毕竟是周家喜事，也不能太寒酸，加之媒体在婚礼前一个月就开始大肆报道何欢和周沉的婚事，想低调都难。

    只是婚礼全程是不对外公开的，没有邀请任何一家媒体和记者，只请了各自来往亲密的朋友和亲属。

    这是何欢的意思，周沉尊重她，一一照办。

    婚礼前一天，何欢带着周沉和两个孩子，去了一趟何海的墓园。

    还是老规矩，何欢给他带了一瓶烧酒，还是以前他常吃的那个牌子，在墓碑周围撒了一圈，磕了三个头，告诉他，她过得很好。

    何欢在从墓园回去的路上收到沈澈的短信。

    "明天婚礼我就不去了，提前预祝你们合合满满，百年好合。"

    最后落款——哥哥。

    这是何欢记忆中第一次沈澈自己承认他是她的哥哥，却是在这样的情况之下，所以只能说缘分这东西太奇妙，两个在一起相处了十多年的人，最终也不敌周沉这几个月。

    何欢的婚礼采取传统的中式风格，嫁衣是出自制衣坊老师傅之手。

    她依旧是去给老人唱了一曲戏词，结果讨了一件嫁衣。

    大红的绸缎，袖口和领子绣了大朵牡丹，镶金线，下摆是游摆的凤，喜气中透着贵气，华美慑人。

    周沉的新郎褂子也是出自老师傅之手，只是要比何欢的简单，湛青色绸缎，无绣花，穿在他身上显得硬朗又有气势。

    虽然婚礼只是小范围之内，但从现场布置，吃食用具等，各个环节都很讲究。

    何欢和周沉还行了拜堂之理，拜完堂向周鸿声和江秀瑜行礼敬茶。

    周鸿声自然是喜得合不拢嘴，当面给了何欢一个大红包，红包里是一把钥匙，老爷子给何欢的结婚礼，在闹市区买下一户大平层，足足多平方，那地段给何欢将来开一间音乐培训室教小孩子，正合适！

    何欢没料到老爷子会送这么重的礼，一时不好意思收。

    周沉替她收了"拿着吧，爸的心意。"

    轮到江秀瑜的时候她已经哭红眼睛了。

    婚礼上最难过的应该就数嫁女儿的父母，如今何海已经入土为安，江秀瑜一人坐在堂上接受他们的喜茶，完了红着眼睛再次叮嘱周沉"欢欢以前受了不少委屈，以后希望你能够让她幸福。"

    这话说得何欢一下子就哭出来了。

    有多大的恩怨过不去呢，毕竟还是亲生母女。

    何欢也不顾周围许多人在场，一头扑到江秀瑜怀里。

    "妈......"

    一声妈喊得江秀瑜简直心里像是被穿了几百个孔。

    不容易啊，十六年了，终于又等到何欢喊她"妈"，结果母女俩抱着哭成泪人，周沉劝都劝不住。

    ......

    婚宴期间司仪还给新人和宾客准备了一个助兴节目——抛绣球。

    其实这也是没办法啊，西式婚礼可以抛捧花，中式只能抛绣球了，何欢也觉得挺有意思，大大方方地站到席位中央，抱着手里的绣球闭着眼睛随便转了一个圈，几秒后落下。

    人群中响起掌声和起哄声。

    何欢回头，见不远处一脸错愕的于玮彤正抱着绣球站在那里，而在几步之遥的地方，苏怔嘴角微微上扬......

    三个月后周沉终于抽出时间可以陪何欢去卡布里。

    这片曾经在何欢梦里出现过无数次的小岛，在她钢琴声中出现过无数次的小岛，直到亲临才发觉她远比自己想象中的美好。

    周围环绕的浩大水域，悬崖上种了大片橄榄树和柠檬树，何欢和周沉就住在那片葱郁围绕的别墅群中。

    夜晚黑幕降临，小岛上可以看到许多星星。

    白天一起逛沙滩，周沉看何欢在沙滩上撒野，穿着裙子和防晒服，好像还是那个涉世未深的小女孩。

    晚上夜幕降临，何欢枕着周沉的手臂，听窗外的海浪声和鸟鸣，时远时近，她渐渐闭起眼睛快睡过去。

    周沉见她睡衣沉沉，赶紧找机会问"明天想去岛上哪里玩？"

    何欢嘴里支吾一声，回答"哪儿也不去。"

    "什么？"

    "我哪儿也不去，就在你怀里。"她迷迷糊糊回答，转眼已经沉入梦乡里。

    梦里她仿佛又回到了几年前，舍友拿着一本书深情并茂地在读上面一段文字。

    "我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存，免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依，但那人，我知，我一直知，他永不会来......"

    何欢梦到这时忍不住将头往周沉怀里钻了钻，双手缠住他的手臂。

    谁说那人不会来？

    她正躺在他怀里......

    ケ全文完グ

    p:

    呼----今晚熬夜到凌晨点半，终于码完了结局，整个人心情很怪异。

    先不说了，如果对茯苓还有兴趣的话可以追下我开的新文，此前大家收藏的新文一夜一世，后会无期被我删了，更名为婚纱为祭，讲述初恋和现实。

    新文链接地址

    电脑戳b44

    手机戳b44

    烦请各位重新收藏一下！

    