
﻿    晚上方秦在电话里将何欢的话全部给周沉复述了一遍。

    周沉坐在酒店的阳台上，一手捏着烟，看着远处的夜景，很久才回了一句话：“她没有哭吧？”

    “没有，一滴泪都没流，比我想象中的要坚强。”

    “是吧，那看来我是猜对了。”

    周沉将手里的烟灰掸了掸。

    好样的，他的姑娘！

    周沉之前就猜到真到这一天，何欢绝对不会歇斯底里。

    她的温柔无害只是表象，而内心的脆弱柔软只表现给在乎她的人看。

    周沉知道自己一旦走到这一步，那丫头肯定只会怨恨他，而怨恨会让她重新穿上保护自己的盔甲。

    她是在逆境中可以越挫越勇的人，这点周沉完全可以肯定。

    方秦夹在中间觉得浑身不自在，怎么就让他摊上这档子事了呢？

    “周先生，虽然我知道你的良苦用心，但太太未必明白啊，更何况这种事还是需要两个人面对面把话讲清楚的，我一个外人真的很难处理。”

    “我知道，方秦，难为你。”

    “……”方秦简直想捶自己，“周先生我不是这意思，倒不是难为不难为我，只是我觉得太太，哦不，何小姐…她应该不会轻易在协议上签字，她说他要你当面去给她签。”

    “可是你知道我办不到。”周沉在方秦面前没有试图隐瞒自己的情绪，懦弱也好，恐惧也罢，他反正真的无法去亲自面对何欢，更不可能亲口让她在离婚协议上签字。

    “行了方秦，这事你帮我处理一下吧，我相信她早晚会签字的，另外香港这边的项目一时完不了，我会在这边多呆一段日子。”

    摆明了他是要用工作当借口逃避何欢，可是内心早就圈了一个牢笼出来了，他就算躲在香港又能怎样？依旧逃不出心里那点位置。

    周沉嘴里叼着烟，指腹轻轻摩挲过手机屏幕，上面显示着一张照片……

    何欢晚上冷静下来想了一夜，隔天一大早便给方秦打了电话。

    方秦看到何欢的号码简直如临大敌，但是没办法，还得接。

    “太太，早。”

    “早！”

    “是您考虑好要在协议上签字了吗？”

    “不是！”

    “……”

    “我想问一下周沉在香港的地址！”

    “……”方秦真没料到何欢会丢给他这么个问题，想了想才敢回答，“太太您是想找周先生吗？给他打电话就行了。”

    “打了，可是他把我的号码设置了屏蔽，摆明了是在躲我！”

    “……”方秦彻底不敢说话了。

    何欢似乎顺了一口气，她知道方秦作为下属是肯定不敢擅自透露老板的行踪的，更何况对方还是老板执意想要逃避的人，但是她没有其他办法。

    “方助理，我知道这让你很为难，但是有些话我必须当面去找他说清楚！”何欢语气强硬，似乎非要找到周沉不可。

    方秦叹了一口气：“太太，容我说句不该说的话吧。真别费这心思去找周先生了，莫说他不会见您，就算见了也丝毫改变不了目前的局面，只会徒增伤感而已，这又何必？况且周先生真是有苦衷的，他所做的一切都是为您好。或许您现在还不明白，但等过了几年自己想透了，您会感激周先生现在的决定！”

    “那我先谢谢了！不过既然口口声声说是为我好，为什么连通电话都不敢接？”何欢有些咄咄逼人起来，方秦招架不住，只能回绝：“周先生在香港的地址我是肯定不会给您的，我既没这个权利也没这个胆子，所以抱歉，太太，请别为难我！”

    方秦说完便挂了电话。

    何欢看着面前摊开的离婚协议书，嘴角冷笑上扬。

    好样的，周沉！

    ……

    连翘已经开始回瞑色上班了，依旧担任瞑色创意总监一职。

    她还是想把瞑色这个牌子做起来，也算了了余缨一个遗愿。

    那天早晨连翘带着董秋去拜访一位代理，到公司的时候已经接近中午时间，刚走进大厅，前台小妹就叫住连翘。

    “余总监，有位小姐在这等了您半天了。”

    连翘回头，见不远处的沙发上坐着一个长发女孩，背对着她，所以也看不到脸。

    “谁啊？”董秋问。

    连翘也一头雾水，走过去才看清是谁。

    “何欢？”

    何欢听到声音一下子醒了。

    她昨晚没睡好，早晨一大早就来瞑色等连翘，结果坐在沙发上不知不觉就睡着了。

    “抱歉，余小姐…”何欢赶紧站起来。

    连翘不免奇怪，见眼前的何欢脸色又不好，眼睛里全是红血丝，大致猜到她来找她肯定有事。

    “怎么还这么称呼我啊，都说了直接叫我名字！”连翘笑了一声，拉了何欢的手，“走，去我办公室说。”

    “不了，就在这说吧，我问个事就走，下午还要去上班。”

    “这么急？”

    “嗯，上午请假出来的。”何欢讪讪笑了一声，显得脸色更苍白，顿了顿，她才开口：“我也不知道来找你合不合适，但是我也想不出其他人能帮我了。”

    连翘一听就更急了。

    “到底什么事啊？”

    “周沉，周沉不肯接我电话，我想知道他在香港的联系地址…”

    ……

    连翘把何欢送走后回到办公室。

    董秋紧随其后，一脸好奇：“老大，刚才那女孩子，是周先生的…”

    “你猜到了？周沉新娶的太太。”

    “还真是她太太啊，之前他们刚领证那会儿网上登了照片呢，不过照片很不清楚，今天我才看到真人，真人比照片上漂亮多了。”

    “是吧，不仅漂亮，性格还很好。”连翘将风衣脱下来挂到架子上，想起何欢刚才离去时清瘦的背影，已经大致猜到两人关系出问题了。

    董秋出去之后连翘从包里摸出手机，想了想，还是拨通了周沉的号码。

    周沉那边似乎正在谈事，走出会议室接了连翘的电话。

    “喂，周先生，在忙呢？”

    “……”周沉习惯了连翘有时候鬼精灵似的说话方式，笑了笑，“有事？”

    “问你呢，你老婆找老公都找到我这来了，怎么回事？为什么不接她电话？”

    周沉大吃一惊，他真没想到何欢竟然会去找连翘。

    “她跟你说了什么？”

    “什么都没说，只问我要你在香港的住址，可我哪儿有啊，然后她就走了，我本来想留她吃顿饭她都不愿意，看她样子好像很憔悴，怎么，你们俩吵架了？”

    “没有。”

    “那干嘛不接她电话？她做了什么对不起你的事？”

    “也没有，确切点说，是我对不起她！”

    “……”连翘愣住，“你们还真闹矛盾了啊，怎么回事呢？别欺负她老实啊，回头欺负了我可不饶你。”连翘还在一味调侃，她以为何欢与周沉之间只是普通的夫妻争执。

    可是周沉似乎微微吸了一口气：“连翘，我和她正在办离婚手续。”

    “什么？”连翘一时接不住，消化了好久才反应过来，“周沉你想干嘛？好端端的为什么要离婚？何欢是哪里对不住你还是你……”

    “都不是，原因你别乱猜了，如果她再找你，麻烦帮我劝劝她。”

    “劝她什么？劝她卷铺盖走人？”

    “……”

    “周沉，你可不像是不负责任的人，到底什么原因要弄成这样？”

    似乎全世界都在逼周沉给一个“辜负她”的理由，可是他已经疲惫不堪。

    “很多事情都没有原因的，我和她之间的缘分只能走到这里。行了，我还有事，先挂了。”周沉果断地切了电话，连翘愤愤地捏着手机靠到椅子上。

    混账东西啊！不知道珍惜！

    何欢收到连翘电话的时候正在下班的路上。

    公交车，她习惯性地坐在最后一排。

    “喂，何欢，抱歉，我帮你问了，但是……”

    “但是你没问到对不对？他还是不愿意见我，对不对？”

    “……”连翘听出何欢声音里的哽咽，心里也不是滋味，“你先别急，我会再想办法帮你查一下，香港那边他常住的酒店也就那几家，等查到了我给你电话。”

    “不用了。”何欢将头轻轻靠到窗玻璃上，“如果他有意躲着我，就算我知道了他的住址又能如何！”

    ……

    何欢回到家后就去卧室翻柜子……

    谢天谢地，当初周沉安排人给她办护照的时候顺便也办了一张港澳通行证。

    如果这男人真有意要躲着她，天涯海角她也要追过去讨个说法。

    十多个小时之后何欢抵达香港国际机场。

    她取了行李在机场简单地用了午餐，然后坐在餐厅给周沉打电话。

    第一个打过去的时候周沉没有接，铃声响了很久自动成为忙音。

    第二个打过去的时候依旧没人接，但铃声只响了几声便被对方掐断。

    何欢很奇怪，照理那时候她应该觉得紧张，气愤，甚至伤心，可是情绪居然出奇地稳定，不躁不恼，仿佛早就料到会是这样的情况。

    五分钟之后手机没有任何反应，她知道周沉不会回她电话，于是何欢悠哉哉地喝了半杯柠檬水，给周沉发了一条短信。

    “我到香港了，机场二号航站楼到达大厅。周沉，我等你过来。”