
﻿    虽说瞒住了媒体，但周沉车祸住院的事还是渐渐传开了，第二天去病房探望的人就多了起来，从亲戚，下属到各色朋友，一波又一波，周沉简直疲于应付，最后只能打电话给方秦，让他把能推掉的下属和圈内朋友全都推掉。

    不过老爷子和苏卉几乎每天都来。

    老爷子来也就坐一会儿，看看周沉的情况。

    苏卉一般都是晚上来，陪周沉吃一顿饭，再陪下去周沉就不允许了，总是婉转寻理由让她回去。

    连翘和冯厉行是第三天才来的，之前两人去度假了，这是冯厉行答应连翘的条件，无论两人多忙，每年至少要保证两次旅游的二人世界，所以即使已经是三个孩子的爸爸妈妈，两人之间还是保持如热恋般的甜蜜期，有时候共同参加活动也是旁若无人般地黏在一起，卿卿我我，粘糊糊的，旁人看着既羡慕又嫌弃。

    不过听到周沉出车祸的消息两人还是临时赶回来了，从机场直接去了医院。

    两人进了病房，周沉正坐在床上看邮件，电脑被放在床上的小桌板上，被子上还摊着一些文件资料。

    他即使撞断了腿也没法闲着，不过那样子实在有些滑稽，一手支在电脑键盘上，一手翻看资料，额头上还缠着纱布，而打着石膏的右腿被吊起来挂在对面床头上。

    “怎么回事？我听方秦说车子撞得很严重，而且你是肇事方。”冯厉行对周沉的态度还是不冷不热的，但已经没有之前的敌意了，只是要让他把周沉当成叔叔还是有些难度。

    周沉也不能多说什么，苦笑：“一时大意。”

    “你赶时间啊！”连翘也觉得一向谨慎的周沉居然会闯红灯，简直不可思议，“知不知道有多危险？方秦说那辆车前身和侧面都撞报废了，如果不是因为车子好，可能你人也报废了！”

    “……”

    “到底怎么回事？你根本不是会无辜闯红灯的人，而且还是在交通那么拥堵的路段，是不是最近压力太大导致…”

    “不是！”周沉打断连翘勋勋不断的问话，嘴角勾了勾，带点自嘲，“我那天见到何欢了，想跟她谈谈，但是她很排斥我，上了出租车…”

    “所以你是追出租车的时候撞上的？”

    “……”

    连翘已经不知该说什么了，看了一眼旁边的冯厉行，冯厉行脸色如常，这种闲事他才不想管。

    “你们就可劲作吧！”连翘狠狠唾一口。

    周沉不说话了，但想想真是作啊，原本好好的两人在一起，他闹离婚在先，她避而不见在后，可不就是在作么！

    连翘叹一口气：“那她这几天来看过你吗？”

    “没有。”

    “没有？那看来你真伤她心了！”连翘一时对周沉又有些同情起来。

    躺在床上的男人最近因为找何欢已经疲惫不堪，加之车祸造成的身体创伤，仿佛整个人都垮了，满身满脸的颓气。

    “你现在能联系到她吗？实在不行我找她出来聊聊？”

    “不用了。”周沉又摇头，“我没有她现在的联系方式，况且她要真愿意聊，那天就不会躲我躲得那么急。”

    “可是你们这样子下去不行啊，而且如果她真怀孕了，肚子也会一天天大，难道要等孩子出生之后再解决？”连翘对于这种经历实在是太有体会了，她与冯厉行之间就曾经因为误会而错过了许多，但好歹他们最终还是在一起了，醒悟得不算晚。

    “周沉，如果你再见到她就好好跟她说，认个错，服个软，我相信她也只是一时拐不过弯，没有真心要离开你。”连翘不放心地又劝了几句。

    临走前冯厉行才走到床边，拍了拍周沉的肩膀，这是他们之间一贯的交流方式：“好好养着吧，自己觉得心里不后悔就行。”

    ……

    周沉在医院里熬了一周时间，实在熬不下去了，争取要出院。

    他这种人平时就喜静，可医院里人流混杂，来来往往的，他根本就呆不下去，加之公立医院硬件设施又不够好，虽然他住单人病房，但其实也没什么私人空间，所以在那住一周已经是他的极限了。

    没办法，方秦只能给他办了出院。

    老爷子坚持周沉出院后搬去浣葛山庄疗养，那边毕竟下人多，饮食起居都可以给他照顾到，可周沉又不傻，他去了还有日子活吗？

    先不说山庄里人多言碎，光被老爷子念叨都得念叨死，所以他咬死不从，坚持回自己别墅住。

    没辙，病人最大，方秦只能给周沉请了个男护工，又从家政公司聘了个做饭打扫的阿姨。

    两个下人伺候他也已经是周沉的极限了。

    他一向独居惯了，偌大的一栋别墅也只请了个钟点工阿姨每天来打扫，而且几乎都趁他人不在家的时候打扫，所以在何欢没出现之前他都是一个人过。

    周沉这二十多年的生活简单到近乎枯燥，但又封闭得严严实实，除去何欢之外，甚至没有人能够进驻得了他的生活。

    外表温雅谦和的周沉啊，大概没人能够想象他内心竟然如此寡淡，可后来怎么就偏偏出了一个何欢呢？

    这个丫头，她是周沉生命里的意外啊，他从未打算过自己还会娶妻，还会与一个女人共同再孕育一条小生命。

    ……

    因为腿脚不便，周沉临时搬到了一楼客房住，就是之前何欢曾经住过的那一间。

    苏怔倒是“体贴”，周沉刚出院的第一天，他就去买了一张轮椅叫人送过来，全自动人性化功能，简直是个“大孝子”！

    周沉看到那张轮椅的时候简直哭笑不能，但后来才发现那张轮椅帮了自己大忙。

    伤筋动骨一百天，他头上的伤虽然好得差不多了，但是腿还不能下地，虽然有男护工供他差遣，但以周沉的性格实在很痛恨自己连生活中最基本的事都要依靠别人，那感觉太窝囊了，就像个废物，所以很多时候他情愿自己依靠轮椅去做，也尽量不叫护工。

    可是上厕所，吃饭这些他还能自己强撑着去完成，但洗澡怎么办？

    周沉那段时间算是体会到了寸步难行的苦楚了，可身体的煎熬又怎么敌得过内心的痛苦。

    何欢一直没有出现，没有电话没有信息，又像消失了一般，可是周沉明明记得车祸刚发生之时有人握住他的手喊他的名字，那声音应该是何欢的，难道是他当时的错觉？

    周沉还情愿是错觉，至少可以安慰自己，何欢是因为不知道他出了车祸才一直没出现！

    转眼周沉已经在家疗养了一周时间，简直度日如年，唯有寄托于工作。

    每天积压的重要文件方秦都会拿到别墅给周沉签，他也会在家处理一些工作，其余时间便强迫自己卧床休息，可失眠却越来越严重，有好几次几乎是整夜不能合眼。

    七月底的时候邺城的天气越发热，雨水也增多了。

    那天吃过晚饭之后又开始下起雨来，电闪雷鸣一番，雨水打在窗玻璃上，外面树上的知了声都被浇没了。

    周沉照常在客卧工作，靠近11点的时候才全部处理完，抬头见外面雨已经停了，周沉推着轮椅过去，强行撑起身子去把窗户打开。

    “啪-”一声，窗外传来异响，好像是什么东西从窗台上掉下去了。

    那间客卧窗外便是别墅旁边的草坪，平时很少有人去，周沉本想探头出去看看，无奈上身已经撑到极限，手臂实在支不住了，一软，整个人便一屁股跌回轮椅里。

    真是没有用啊。

    周沉落败地倒在椅背上，嘘嘘喘气，后背心已经折腾得全是汗，好在那会儿窗外突然吹进来一股凉风，夹杂着雨后泥土和青草的气息，将他心里的烦躁和落寞吹散了一些。

    周沉推着轮椅出了客卧，反正他也睡不着，想去外面坐一会儿，经过客厅的时候叫了几声护工的名字，可没人回应。

    他看了下腕表，晚上11点多了，估计那护工以为他睡着了，所以自己也溜到哪里去休息了。

    无奈之余周沉只能自己再折腾着出去，开了前厅的门，门外便是一大片草坪，刚被雨水冲刷过，门口的路灯和月光照在上面可以看到叶尖上沾着一颗颗小水珠，加之雨后凉风习习，简直心旷神怡啊。

    周沉记得何欢在的时候最喜欢坐在那里，复习，备考，或者搬个小椅子坐在那看书看杂志。

    冬日的时候阳光暖兮，好几次何欢都在那看书看得睡着了，周沉再把她抱进屋子里来。

    那真是一段很美的时光啊。周沉忍不住想，可如今已经人去楼空了，他独自一人坐在轮椅上空感叹，这么感叹了片刻，他还是没忍住将轮椅推了过去。

    从门檐到草坪需要经过几层台阶。

    为了周沉轮椅行走方便，屋外的台阶上都临时铺了一层厚木板，可那几层台阶很陡，平时要经过都由护工推着他的轮椅过去，但现在护工睡着了，周沉只能硬着头皮自己尝试。

    祈祷轮子滚下去的时候别摔跤，他也谨慎地控制着轮胎滚动的速度，但是他忘了刚下过一场雨，木板上滑湿一片，轮子滚到一半便开始急速往下滑，周沉控制不住，滑到草地上之后前面两个轮子一下子陷入湿烂的泥土里面，后轮被抬起，整个人便被直接甩了出去……

    简直是作死啊！

    周沉几乎是脸朝地，右腿因为撞击撕裂般的疼，但好在被雨浸湿的泥土比较柔软，不然他严重怀疑腿会二次骨折，这些还不算，更糟糕的是他爬不起来了。

    右腿动不了，衣服被泥水打湿，手挣着草地又湿又滑。

    周沉喊了好几声护工的名字，可护工睡得死死的，他在门外就更听不见了。

    真是叫天天不应，叫地地不灵啊！

    周沉又强行爬了好几次都没有成功，上身数度摔到草地上，睡衣上已经沾满泥水了，他也筋疲力尽了，躺在地上喘了一会儿气，打算再试一次。

    周沉用一条手臂撑着地面，另一条手臂稍稍将疼痛难忍的右腿抬起来一点，卯足劲起身，一鼓作气的时候感觉手臂上一紧。

    他转身看，月色下的人影背光而立，脸色看不清，只看到一头毛茸茸的短发。

    “你能不能别这么逞强？”熟悉的声音。

    “啪-”一声，周沉鼓足的劲一下子全部消失了，像是身体最坚硬的某处瞬间软掉，整个人又倒回草地上。

    泥水溅了几滴在何欢的小腿肚上。

    她愤愤的：“你想怎样？”

    周沉却不说话，光是笑，整个人趴在泥水里笑得气都喘不上。

    当时他是怎样一种心情啊，自己都说不清楚。

    何欢却被他笑得直发毛：“你有病吗？”

    他是有病呢，还病得不轻。

    后面何欢也不管了，任由他笑，笑完周沉自己侧了侧身，将受伤的那条腿抬起来一点，以免浸到泥水里去，然后目光赤赤地看着何欢。

    何欢皱着眉，颇有些嫌弃：“我扶你起来！”

    “不用，我太沉！”

    “那你就打算在这躺一夜？”

    “去屋里帮我叫人！”

    “……”

    数分钟之后护工急急忙忙地从屋子里跑出来，先将周沉从地上扶起来架到旁边的轮椅上，嘴里支支吾吾地道歉：“对不起周先生，我…我……一时睡着了，不知道您出门，我应该…”

    “算了，没事！”周沉摆摆手示意他闭嘴，“先推我进屋。”

    护工赶紧点头哈腰：“好！”

    周沉却回过头来又看了何欢一眼：“你也跟我进屋。”

    何欢在原地犹豫了一会儿，还是跟着他进去了。

    屋内灯光敞亮，护工和何欢这才看清周沉的模样，简直惨不忍睹啊，头发和脸上沾了许多泥水和草屑，睡衣也都湿了，好在右腿他一直用手臂抬着，所以还算幸免。

    “周先生，我先放水给您洗个澡吧。”

    周沉随手撩了几张纸巾擦干脸上的水：“嗯。”

    “但今天恐怕得我给您洗了，您看您身上…”

    “不用！”周沉还是坚持自己来，“你去帮我把水放好就行。”

    “可是…”护工还想说什么，周沉冷森森的目光已经扔了过去，护工只能噤声。

    何欢站在旁边看着，心里气得不行！

    这男人果然倔啊，都已经这样了还坚持自己洗，怎么洗啊！

    “你自己能行？不怕再摔一次？”

    “就是啊，周先生，您这样不行的，要不还是我帮您洗吧！”

    “不需要，你去放水吧！”周沉的口吻不容人抗拒。

    护工虽然伺候他的时间不长，知道这男人平时话不多，但说出来的每一句都带着权威性。

    他没胆子再反驳，正要去浴室放水，却听到身后的何欢喊了一声：“我去给他洗。”

    “……”

    “……”