
﻿    周沉那晚在“花馔”喝酒了。

    当然，他这回喝的不是之前被连翘骗着喝下去的玛卡酒，不过酒性照样烈得很。

    连翘后来也不知该怎么劝他了，感情这种事，旁人看着干着急，可是只有当事人才清楚地知道到底发生了什么事，只是连翘还是头一次看到周沉如此落魄失意。

    以前这男人在她眼里也是无所不能的，仿佛多大的场面他都能应付，心里顶着千斤石，可是这次似乎不同了，无所不能的周沉垮了。

    为了一个何欢，周沉已经用上了“借酒消愁”的烂把戏。

    喝得差不多的时候餐厅里响起古筝弹奏声，屏风后面显出演奏的人影，应该是个穿白衣服的女孩子。

    周沉的目光虚虚飘过去，定在屏风上定了很久。

    “别看了，她不可能是你在想的那个人！”

    “我知道。”周沉扶住发涨的额头，“她弹的比这好。”

    “……”

    连翘忍不住笑，这男人还真会护短啊，不过何欢的水平她也见识过的，当初她和冯厉行的婚礼，还有这次三宝的满月酒，何欢都有现场演奏。

    “以后会不会后悔把她逼走？”

    周沉摇头：“我只后悔当初娶她。”

    连翘突然开始同情这个男人。

    “我觉得你至少应该跟她好好谈谈，这样把她硬生生逼走，对何欢太残忍。”

    “那对我又何尝不是？”周沉用手指擦了擦额头，看着连翘，“就前几天吧，她去香港找过我。”

    “你们见面了？”

    “没有。”周沉回忆当天晚上的情景，又喝了一口酒，“她不知道我在香港的地址，先宰后奏吧，她到了香港才联系我，让我去机场接她……”

    “最终你却没有去？周沉，你可真诨！”连翘又要替何欢打抱不平了。

    周沉却无奈地摇头：“我去了，但是没有让她见到。”

    他应该此生都会记住那个夜晚。

    当时周沉从兰桂坊的酒吧里走出来，让司机开车带他直奔机场。

    去的路上他不确定何欢还在不在机场等他，毕竟离他收到短信已经十多个小时过去了，他觉得正常情况下她应该已经回去，或者找了一间酒店住下，但是他没有试图跟她联系，只是一味地跑过去。

    甚至他在去机场的路上都想好了，如果何欢还在那里等他，他什么都不说了，牵起她的手就走，管它什么年龄还是将来，他就自私一次又如何。

    可是最终结果却是背道而驰。

    周沉让司机把车子停在航站楼门口，他自己走进去，在大厅里转了一圈，很轻易地就看到坐在椅子上的何欢。

    她身上穿了一件翻领白衬衣，牛仔裤，帆布鞋，安安静静地坐在靠边的位置，稍稍低着头，手里捧着纸杯子，旁边放着一竿小巧的行李箱，背上驮着的还是那只她经常背的双肩包，唯独不同的是她把长长的头发都扎起来了，后脑勺上往后拱起一个松松的小包，这样便从衣领里露出了大半截纤细白嫩的脖子……

    这样的何欢就如刚从晨露出吐出来的花骨朵，坐在机场敞亮的灯光下，仿佛身上都披着一层薄薄的雾气。

    她那么鲜嫩美好，自己何必去耽误她。

    既然已经走到了这一步，下定决心要逼她离开，周沉觉得自己只差那么一点点了，只要再努力一把，他就能将她“赶出”自己的生命，所以他的脚步一下子就挪不动了，渐渐退回到门口的电子屏后面，眼睁睁看着不远处的何欢。

    看着她坐在椅子上看了数次手机，也看着她将手里的纸杯子转了好多圈，最后看着她终于起身，朝自己躲的电子屏看了一眼，他立即收身回来，幸亏没被何欢看见。

    一两分钟之后周沉才稍稍又将头探出去看，何欢已经拎了行李箱站在大厅中央了，围着四周转了一圈，终于确定她要等的人没有来。

    她死心了。

    周沉心也死了，将身子收回来，肩膀靠在电子屏的柱子上，很快手机响了一声，是何欢最后发过来的那条短信——“谢谢，你给了我一个离开你的理由。”

    这回她是真的走了，拖着行李箱去问讯处，很快重新买了一张机票去领登机牌。

    周沉一直看着何欢的背影消失在安检的闸口，他才渐渐缓过神来。

    终于亲手割掉了这段感情，就像是自己挖除了自己身上最柔软的一部分，那里便成了一个窟窿，长痛不宁。

    何欢回邺城的那晚香港下了一夜暴雨，电闪雷鸣。

    周沉坐在车里抽掉了一整包烟，差不多天亮的时候才让司机送他回酒店去。

    如果说那一夜对于何欢来说是“等待”，那么对于周沉而言便是“自刎”，他站在离她那么近的地方，目送她一点点走出自己的生命。

    我的好姑娘，你要坚强，要勇敢，要去追寻更好的人！

    ……

    周沉回忆完，用捏着空酒杯的手顶住自己的额头，这样才能保证醉醺醺的自己不趴到桌上去。

    连翘看着心里不是滋味。

    “周沉，你少喝点，我知道你心里不好受，但是何必跟自己过不去呢？如果真不想她走，就去把她找回来。”

    周沉摇头：“不找了。”

    “你真舍得？”

    “舍不得也不找了…”他将空杯子放下来，手掌撑住半边脸，眼圈红红的，不知是因为心里难过还是喝多了酒。

    “连翘，我这段时间很开心。”

    “我知道，谁都看得出来。”

    连翘还记得三宝出生的时候周沉带何欢去看她，两人站在一起，即使不说话也能感觉出彼此之间的温腻，还有三宝的满月酒，周沉全程都对何欢悉心照顾，那种细致的爱是从他每一个眼神和动作里自然流露出来的。

    连翘当时就看出周沉是一头栽进去了，可是没料到他会来这一招。

    “周沉，你还记不记得你跟我求婚？”

    “呵呵…”周沉虽然喝得七八分醉，但是起码的理智还是有的，连翘突然提到以前的旧事，不免有些尴尬，“抱歉，那时候是我考虑不周全！”

    “错，你那时候可不是这么跟我说的，你说你已经经过深思熟虑了，还攒了一大后备箱的糖给我，后来去林桂那次，我们住在镇上的一间小旅馆里，睡同一张床……你还记得吗？”

    “记得…”周沉揉了揉发酸的眼睛，实在尴尬，“你想说什么？”

    “我想说，你心里真的很在乎何欢！你原本做任何事都特别有自控力，心思强大，从来不做任何没把握的事，可是你居然跟一个小你21岁的丫头闪婚了，当时我觉得简直不可思议，可是见到你们站在一起的样子我才放心。你们虽然年龄和身份都不合适，但是你们的气场特别合。”

    连翘伸手过去将周沉面前的空酒杯拿过来，看着他：“你信不信，人与人在一起能不能长久真的要看气场。就像以前你说喜欢我，其实你也只是一时之意，我脾气太要强，不服软，不愿意受人控制，而你表面温和，其实内心比谁都霸道坚硬，所以我与你根本无法凑到一起，但是冯厉行跟你截然相反，他表面狠戾，但内心其实有很柔软的一部分，我与他在一起或许会有争执，但争执过后总有一方会服软，所以我们散不掉…”

    周沉只能笑笑：“你跟我说这些，就是为了证明当初我向你求婚是个错误？”

    “那倒不是，我只是想告诉你，除却年龄之外，何欢真的跟你很合适。”

    “可是合适不代表一定会在一起。”周沉苦涩笑了笑，还想去拿酒瓶子，却被连翘一把按住。

    “不能再喝了。”

    “我反正没开车过来，一会儿你送我回去。”

    “不行，冯厉行最忌讳我单独跟你在一起，如果再让我这么晚一个人送你回去，他知道了肯定又要发孩子脾气。”连翘这话半真半假。

    周沉只能用手掌捂住自己发烫的脸揉了揉：“他还惦记着以前的事啊？其实真不必要了。”

    “就是，回头我得拉他来看看你现在这样子，为了个女人失魂落魄，借酒消愁，早就把我忘脑后去了，现在满心思全是另外一个女人。”连翘故意嗔怒，想借玩笑调解一下周沉的情绪，可他却微微颔首，嘴里念念有词。

    “是啊，现在满脑子是另外一个女人。”

    “……”

    那晚周沉在“花馔”终究还是喝醉了。

    连翘开车将他送回家，可能因为宿醉的原因，周沉一觉醒过来已经是第二天上午，还是被床头的电话铃声吵醒的。

    他揉着发涨的太阳穴将听筒拿起来，对方那头传来甜美却略显机械的女音：“尊敬的会员您好，这里是PICCI客服中心，之前您在本店办理的会员卡需要升级，请您抽空去我们柜台办理，另外基于您办理会员卡时留的资料显示，宝宝再过几天便要满一个月了，介于我品牌母婴同护的销售理念，我们会给所有孕满月的准妈妈提供一次免费孕检，孕检单会有相关人员邮寄至……”

    周沉心烦地挂了电话，觉得现在这些推广人员实在太神了，居然能够弄到私人住宅的座机号码。