
﻿    周沉在医院住了大半个月之后终于熬不住出院了。

    之前那个男护工已经被辞退，重新换了个稍年轻本分一点的回去料理周沉。

    出院那天老爷子也去了，看到何欢正在病房帮周沉收拾东西，稍稍放心了一点，原本想把周沉接回浣葛山庄，但见何欢在他也就不这么建议了，得给他们创造在一起的机会。

    “我下午还有事，就不送你回去了，让这丫头陪着你吧。”周鸿声对周沉说。

    一旁的何欢听了有些为难：“我一会儿也得走的，不陪他回去。”

    “你不陪谁陪啊？还真打算一个人一直住外面？”老爷子的声音有些严厉，何欢还是忌惮他，只能吞下声音去不说话。

    回去路上，何欢陪着周沉坐在后座上。

    周沉因为手术在医院里闷了大半个月，现在终于可以回家了，他心情看上去挺舒畅。

    “我果然是闲不住的人，这段时间躺在床上感觉快发霉了。”

    “……”

    何欢白他一眼：“你好像也没闲着吧，每天电话邮件不断。”

    有时候公司有紧急的文件需要处理，方秦会直接把文件带去医院给他看。

    周沉无奈笑笑：“没办法，就算我只剩一口气，这些事也没人可以替我做。”

    他身处高位，外人眼里只看到他的风光，却不知背后的压力和艰辛。

    何欢偷瞄了周沉一眼，这段时间他明显瘦了一圈，眼窝凹陷，下巴还有几天不刮的胡渣，整个人看上去虚弱又疲倦，而这一切似乎都是何欢造成的。

    若那天她不上出租车跑，周沉应该不会出车祸。

    若那天在浴室她不丢下他不管，他也不会摔了那么重一跤，导致刚断的腿又挨了一刀。

    “对不起…”何欢声音低低地道歉。

    周沉一时没听清：“嗯？”

    “我说对不起，让你腿受伤了。”

    “别傻了，这跟你没关系。”周沉试图舒缓她的内疚感，可何欢心里还是过意不去。

    周沉看着她的模样好笑又好气，忍不住捏住她的手，她还想缩，他却不愿意放。

    “如果你真觉得抱歉，那就别再气我了，什么叫你不陪我回去？你不回去还能去哪里？”

    “我在外面租了房子！”何欢梗着气，这段时间她确实也一直独自住在外面。

    周沉更恼了，收拢她的五指：“把房子退了，搬回来！”

    “我才不，那里已经跟我没有关系了！”

    “怎么没有关系，那是你的家，我们还没有离婚呢！”周沉蛮不讲理似的，反正他在这女人面前已经没什么原则可言。

    “我们还没办离婚手续，你还是我的太太，我不允许我的太太和孩子住在外面的出租屋里。”他说这话的时候表情很严肃，带着一贯的命令，不像是在开玩笑。

    何欢被他吼得有些懵了。

    周沉趁热打铁：“我知道你心里还有气，但我腿毛也给你拔过了，该发泄的都已经发泄了，差不多就行了，而且孕妇不可以经常生气，你大着肚子一个住在外面我也不放心，你要是真觉得不想住回来，也行，我搬你出租屋里去住！”

    横竖周沉这次就要黏住她，不能再让她跑了。

    何欢的肚子已经很明显，周沉怎么放心再让她一个人住外面。

    “不行，我觉得我们还是…”

    “没有什么不行，就这么决定了，下午我陪你去把东西收拾回来，顺便把房子退了。”周沉直接替何欢下了决定。

    何欢还在犹豫，周沉干脆将她的手拉到自己膝盖上：“你不是觉得过意不去吗？那就回来陪着我，我这腿最起码还得在家躺两个月，你不照顾我？”

    “……”

    “所以就这么决定吧，下午我们去收拾东西！”

    何欢看了他一眼，到底还是心软了。

    “明天吧，今天你刚出院，很累了，明天上午我们再去。”

    “好！”

    ……

    何欢推着周沉走进前厅，护工拿着行李跟在后面。

    这里的一切都没有变，还是她离开前的样子，可是自己已经好几个月没回来过了，隐约又有些陌生。

    “把行李拿去放掉吧。”周沉偏头对身后的护工说，又转向何欢：“推我去房间。”

    因为腿脚不便，周沉还得暂住在一楼客房，就是之前他住的那间。

    何欢把他推进去，他自己撑住拐杖挪到床上坐下，突然想起什么事来。

    “那天你突然出现在客厅门口的草坪上，是偷偷跑回来看我？”

    “才不是，谁偷跑回来看你了？”何欢支吾着躲闪，“人家明明是回来拿东西。”

    “拿东西？拿什么？你走之前可把什么都带走了，连根头发丝都没剩下！”

    “……”

    “不对，也不是什么都没剩下，至少还剩了两样东西。”周沉的目光突然变得有些诡惑，何欢被他看得发毛。

    “我剩什么了？”

    “一张PICCI的婴儿床，前段时间门店打电话打到了家里的座机上，说给你提供一次免费孕检。”

    “啊？”何欢这才想起来，当初买这张床的时候享受了很大的折扣，当时店员的要求是让她办一张会员卡，办理会员卡的时候需要填写个人信息。

    这么一想何欢就明白过来了，看来还是留在PICCI门店的信息出卖了自己。

    “难怪你会知道我怀孕的事！”

    “如果当时PICCI没有给我打电话，你打算瞒我一辈子？”

    “差不多吧，反正不会主动告诉你！”

    周沉恨得牙齿都发痒了，这丫头犯起狠来可真是一点都不含糊，可是就算这样他还是不能拿她怎么办，活生生折她手里了。

    “以后不准这么任性，我也会尽量改掉我身上的坏毛病。”周沉口气软软的，又捏住何欢的手将她拉到自己面前，半边脸贴在她隆起的小腹上，里面跳动着他的骨血心脏。

    那感觉简直太美妙了，他爱的女人真的替他怀了一条小生命，只为这一刻，他先前所有的坚持都可以放下了。

    周沉将何欢缓缓拉到自己床边坐下，她还算乖，没有逃避，因为周沉伏在小腹上听宝宝心跳的那种触感似乎带着某种魔咒，让她所有神经都软了，瘫了，麻了。

    那一刻她感觉到他们是密不可分的一家人，妈妈，爸爸，宝宝…

    “何欢，我们重新再来一遍吧。”

    “嗯？”

    “所有的事，我们重新再来一遍，之前都太仓促了。”

    周沉去揉她碎碎短短的头发，有几根挂在她的眼梢上，他忍不住替她抚掉，一不小心就掉进了何欢那双依旧清亮纯然的眼波里。

    就是这双眼睛啊，就是这双眼睛让周沉喜欢上她，渐渐痴迷。

    “何欢…”周沉的呼吸已经不知不觉变得浑浊起来。

    何欢还没发觉，傻乎乎地回应：“嗯？”

    结果下一秒周沉的手指便已经移到她下巴上，捏住，抬起来，将唇落上去。

    熟悉又陌生的触感，这几个月内两人第一次亲密，周沉本只想浅尝一下，无奈这丫头的味道太美，他就忍不住将舌头缠了进去。

    周沉感觉自己的心脏仿佛变成了一块海绵，不断吸水膨胀，又像生出了无数小触角，每一寸都变得敏感异常。

    何欢快要被他吻得窒息了，渐渐感觉到这男人胸口的热气和急迫。

    “不行…”她揪紧被单想要将他推开，可是周沉不撒手。

    他已经几个月没有碰过她了，这段时间在医院，所有欲念是被他硬生生地捆绑起来的，如今一个吻就足够让他功力散尽了，欲念从四面八方涌出来，吞噬了他的理智。

    “行的，宝宝已经超过三个月了…”

    这种时候让他停简直就是要他命，所以不行也得行。

    缠吻间周沉的手已经伸入何欢的T恤里……

    何欢轻吟出声。

    神呐，原谅她也不是什么善男信女，自从被周沉开过荤之后她心里的小妖精就已经越来越管不住，这段时间又太久没亲密，被这么一弄自然就有了反应。

    结果就是干柴碰到了烈火。

    后面一切都太顺利了，两人已经形成了某种默契，半分钟后两人已经衣衫褪尽地倒在床上。

    因为顾忌周沉的腿不方便，何欢主动跨坐到他腰上。

    这是周沉第一次看到何欢不着片缕隆起的孕相，小腹往前凸着，圆鼓鼓如白瓷一样的皮肤，连肚脐的形状都被顶着往前突起。

    怎么这么大啊！

    何欢骨架小，虽然怀孕了，但除了肚子有变化，其他身形还是一样，所以她穿着宽松的T恤根本看不出太多，可现在脱了衣服才发现她的肚子真的很大。

    周沉忍不住用手掌在她的小腹上擦过去，再捏住她的腰肢，轻轻扶着她想让她坐下。

    “如果感觉到任何不适，马上告诉我……”他的声音已经粗哑不堪。

    何欢咬着下唇点头，撑着床坐下去一点。

    唔—

    涨涨的撑开一些，不行……她半途还是一下子又缩了回来，趴到周沉身上。

    周沉被弄得简直想死了，轻拍她的后背，问：“怎么了？”

    “不敢。”

    “……”

    “还是别做了好吗？”

    周沉狠狠咽一口气：“好，孩子重要。”

    “嗯，两个呢，代价太大…”

    “什么？”

    “两个…”

    “什么两个！”周沉将何欢软趴趴的身子从自己胸口捞起来，扶住她的肩膀。

    “何欢，你刚才那话什么意思？”

    何欢嗔笑着又趴下去，就趴在周沉的耳边上，一字一句地回答他：“两个啊，异卵，双生……”

    周沉那一会儿思绪像是长了翅膀，滋溜一声就飞远了，目光放空，久久不能回神。

    何欢笑着去捏他的下巴：“傻了啊？”

    是啊，傻了啊！

    “真的两个？”

    “当然，这种事骗你干嘛！第一次去做孕检的时候就知道了。”何欢忒得意，可是周沉恨不得掐死她。

    胆儿够肥啊！

    “你到底还有什么事不敢瞒我？”

    偷偷停了避孕药敢瞒着，有了孩子敢瞒着，怀了双胞胎也敢瞒着，这丫头根本就是个心有猛虎的兔子！

    骗子！

    这样肯定就做不下去了，正如何欢所说，两个呢，代价太大。

    周沉轻轻地将她从自己身上拉下来，拉到旁边躺下，又把手臂给她枕着，然后周沉就看着天花板大喘气。

    这丫头太能折腾人了，简直身心俱损。

    这样躺了好几分钟，两人一直没说话，周沉的呼吸渐渐平息了。

    “什么时候停的药？”

    “全年过年前吧。”

    “居然停了这么久？”周沉真不知该气还是该高兴，“为什么要瞒着我停药？”

    “因为我想有孩子啊，你看你家大业大，我不赶紧生个一儿半女出来，在周家的地位怎么能稳！”

    “……”周沉瞪她一眼，“我要听实话！”

    “呵—”何欢往他怀里一钻，“真要听实话啊？”

    “嗯。”

    “有一半原因是我想为你生，还有一半原因是为了你父亲，他之前一直不喜欢我，我知道你夹在中间很难做，所以我想赶紧有个孩子，我觉得要是有个孩子他应该会喜欢我一点…”

    结果现在不是一个，一下子来了俩。

    周沉心疼地抱住何欢：“估计我爸知道你怀了双胞胎得高兴坏。”

    不就高兴坏了么？

    晚上周沉给老爷子打电话，说了何欢怀双胞胎的事，他一大把年纪激动得大晚上就要从浣葛山庄赶过来，好不容易被周沉劝住了。

    结果第二天两人还没起床，别墅的门就被老爷子敲响了，身后除了跟着周业之外，还跟了两个从山庄里带过来的阿姨。

    阿姨从车内拎出大包小包，简直把最好最豪的都带来了，从顶级血燕到上好的花胶。

    除此之外周鸿声还给何欢预约了两个星级陪护，会在她产前三个月伺候左右，另有一支12人组成的私人医生和营养师可以供她差遣，除此之外更预留了邺城最好的妇产科医院总统套房和全套加密改装。

    这些何欢已经觉得够过火了，可老爷子还是觉得不放心，找好日子重金聘请了高僧要来诵经祈福。

    短短几个小时，周沉太太怀双胞胎的事登上了各大主流媒体，何欢一时便成为了众人眼中钦羡不已的亿万豪门儿媳。

    一切都超出了何欢的想象和控制，原本要去退出租屋的计划也被打乱了，当天下午周鸿声便联系了产科要带何欢去做产检。

    周沉虽然腿脚不便，但他也坚持一起跟去了。

    医生给何欢做了四维彩超，确保宝宝发育一切都良好，只是何欢有些偏瘦，交代要多补充营养。

    更振奋人心的事是何欢肚子异卵双胎，性别已经可以看出来了，是一女一子，刚好可以凑成一个“好”字。

    听到这个消息的时候何欢也呆住了，她真的没有料到自己居然这么生猛，不对，是周沉居然这么生猛，一次就全配齐了，有男有女！