
﻿    何欢愣愣地瞪大眼睛，她突然觉得眼前寒冽的男人有些陌生了。

    他怎么可以用这种态度和口气跟她说话？

    他以前从来不会这样的！

    不就是一张婴儿床吗？他至于要冲她发这么大脾气？

    何欢心里的委屈像巨浪一样翻滚过来。

    “周沉，你觉得这张床不需要吗？你觉得是暂时不需要还是永远都不需要？”她绕口令一样说完，觉得今天既然已经把话题绕到了孩子身上，干脆把她一直压在心里的疑问也一并问出来。

    “周沉，为什么你不肯要孩子？为什么我们一直要做措施？到底你是为我考虑还是你根本不想跟我有孩子？”

    周沉十指越发抠紧。

    到底还是绕不过这一道坎啊。

    “你回答我啊，为什么不肯要孩子？”

    “没有为什么，只是觉得你不合适。”

    “什么叫我不合适？你今天把话跟我讲清楚，到底是我不配当你孩子的妈妈，还是你心里觉得我根本不配当你的妻子！”何欢突然变得有些歇斯底里。

    周沉将胸腔里的那口气压下去，寒着眼睛：“原因我说不清楚，但是我跟你之间绝对不会有孩子！”

    “实话？”

    “……”

    “你终于说了实话！”何欢一步步往后退，身子靠在床杆上面，眼底浮起苦涩的冷笑，“要让你说句实话不容易，什么为我好，什么为我的前途考虑，原来都是狗屁！不过周沉，今天我也跟你说句实话，孩子我是要定了，不管你肯不肯，认不认，我都会给你生个孩子！”

    她这简直就是气话，只是说完自己就哭了，眼泪像珠子一样掉下来。

    何欢用袖子迅速抹掉，瞪了周沉一样，吸着拖鞋蹭蹭蹭地上楼去，很快二楼传来“嘭”地一声撞门声……

    周沉身子也跟着一颤，吊着的床铃在空气中摇晃了几下，温馨的催眠曲还在循环播放不停。

    那晚何欢趴在床上哭了大半夜，周沉在沙发上抽掉了大半包烟。

    床铃里的电池耗尽，音乐停止，空气中全是冰冷。

    隔日何欢顶着两只哭红的眼睛醒过来，身旁空无一人，枕头上也是平平整整。

    周沉一夜没有进卧室。

    她穿了外套下楼去，清晨客厅的空气冷冷清清。

    周沉已经走了，那张婴儿床还放在沙发前面。

    这是他们之间的第一次争吵，他没有像电视里演的那样最终服软去哄她，而她也没有缠上去撒娇讨要求句“对不起”。

    那张床最终也没有退掉，因为周沉当天下午就飞了香港，临走前他回来收拾行李，何欢那时候已经去幼儿园上班。

    那张床还放在客厅的老地方。

    周沉拎着电脑和行李箱站在床前看了好一会儿，终于痛下决定。

    何欢下班前才收到周沉发来的短信，就简短的一句话：“我去香港出差，应该要在那边呆一段日子。”

    没头没尾，然后就没了。

    何欢忍不住先给他回了电话过去，结果对方关机……

    她以为周沉当时正在飞机上，可是到了凌晨给他打电话，依旧关机。

    从邺城飞到香港也不过两三个小时而已啊。

    何欢那一整夜心里都不踏实，隐约觉得有事要发生。

    随后两天周沉没有联系何欢，何欢也没有试图联系周沉，她觉得婴儿床那件事是他无礼在先，凭什么要她先低头服软。

    两人整整断了三天联系，这在以前是不可能出现的情况。

    以前周沉若是出差，肯定是上飞机前给何欢打个电话，落地后再打一个电话，就算再忙每天至少也会保持2-3个电话量，偶尔他还会见缝插针地给她发几条短信息。

    可这次完全变了，没有道别，没有电话，没有任何只言片语。

    何欢那三天过得浑浑噩噩，在学校做事也提不起劲。

    同事见她耸拉着脸，又调侃她：“怎么？跟男朋友吵架了？”

    何欢笑笑不知如何回答。

    同事还在刨根问底：“前几天两人不刚出去吃饭约会吗？怎么好好的就吵架了？”

    何欢用手揉了揉眼睛：“因为他太小气。”

    “请你吃路边摊儿吗？哎哟那可不行，这还没结婚呢就舍不得在你身上花钱，等以后把你娶到手了，更不懂珍惜。”

    “是吧？我也觉得是！呵呵…”何欢傻乎乎地敷衍，心里一丝一丝地疼。

    熬到第五天的时候何欢投降了。

    晚上她一个人趴在床上给周沉打电话，可是连续打了好多个都无人接听……

    周沉坐在清冷空旷的酒店房间里，看着对面桌上的手机屏幕亮了又灭，灭了又亮…

    一整个晚上何欢已经给他打了数十个电话，他一个都没有接。

    如果说这是一场无声的战役，何欢最终会遍体鳞伤，那么他周沉估计是死无葬身之地。

    一小时后手机屏幕终于不再亮起来，房间里再度恢复冷清。

    周沉松了一口气，那丫头终于放弃了，应该是睡着了，他才有力气起身去浴室洗漱。

    洗漱完毕之后准备上床，结果看到手机上有一条未读短信。

    打开，他只觉得身体某处有东西瞬间绷紧。

    手机屏幕上传过来的是何欢的一张自拍照。

    她又把那对毛茸茸的兔耳朵戴起来了，身上只穿了一件黑色薄纱短睡衣，里面几乎真空，关键部位看得依稀朦胧。

    这次她依旧在床上摆了个“卷麻花”造型，只是比起上次明显有进步了。

    照片上的何欢将身子挺直，臀微翘，双腿微弯绷直脚尖，这样身体便形成一道完美的弧线，这样还不够，她还将一只手轻轻搭在平坦的小腹上，光滑的小腹露在外面，可以看到好看的肚脐眼。

    动作撩人的很，周沉光看照片就感觉呼吸浑浊起来。

    手指有些发抖，将屏幕往下拉，越过照片，下面是何欢发的信息：“寂寞难耐的兔宝宝独守空闺，等人来抚慰…”

    信息最后面跟了一个“色眯眯”的表情脸。

    周沉不知该如何应对了，他没料到何欢会来这么一招，有些措手不及，但他没有回复过去。

    许久后手机一直没有动静，周沉以为何欢应该睡着了，可很快又是一条短信发过来。

    他呆呆看着屏幕几分钟才鼓足勇气打开。

    还好还好，这回她没有发照片，而是一段短信：“如果你还在为那张婴儿床生气，我觉得真的没有必要。我已经把床挪到储物间里去了，我也为我那天的态度向你道歉，但是那天你也很过分，所以为了惩罚你，有个好消息我决定晚些再告诉你，哼！混账东西！”

    这口气啊，前半段像个成熟的大人，后半段又打回原形，成了调皮的孩子。

    周沉心口被她搅得生疼。

    他的何欢，他的兔宝宝，他的女人…他该如何面对她去给他们的关系画上句号？

    周沉那晚又在房间醒了大半夜，抽了许多烟。

    天快亮的时候他才给方秦打了电话过去。

    方秦应该还没起床，迷迷糊糊地接到周沉的电话一下子就醒了，以为香港那边的工作出了问题。

    “周先生，是不是项目进行得不顺利？”

    “不是。”周沉用手揉了揉酸疼的眼睛，“抱歉这么早叫醒你，项目没什么问题。”

    “那您这是…”

    对方一直没有开口，良久，听到周沉无比疲惫的声音，像是走投无路一般。

    “方秦，帮我个忙吧……”

    何欢那天依旧是顶着一双熊猫眼去上班，谁都能一眼看出来她精神不妙。

    一整个上午她不断看手机，同事都有些看不过去了。

    “小何你可不能这样，情侣之间吵架很正常，但不管是谁的错，女方都不能太主动。适当时候还是要摆些架子的嘛，得等他来哄你，懂不？”

    “……”

    懂，何欢自然懂这个道理，可是面对周沉她做不到。

    有时候当幸福变成了一件极其自然的事，有天突然消失，你会觉得周围连空气都稀薄了，寸步难移。

    中午午饭时间，何欢将手机揣进兜里，跟几个同事一起去食堂吃饭。

    打了饭，屁股刚坐到凳子上，兜里的手机就响了，何欢立马屁颠屁颠地接起来，声音难掩欣喜。

    “喂…”

    “喂，太太，我是方秦…”

    “方助理，我知道，你找我是有事吗？”

    “嗯，不过这事最好还是当面说比较好，太太您现在有时间吗？”

    何欢看了下食堂墙上挂的钟：“有啊，下午学生午睡，要到两点半才醒。”

    “那好，我现在过去找您。”

    半小时后方秦的车子便停在了幼儿园门口。

    何欢跟同事打了招呼小跑出来，跑到一半一想不对，赶紧停下舒了一口气，缓缓地朝门口走。

    方秦见到何欢过来赶紧下车。

    “太太…”

    “方助理你吃午饭了吗？”

    “吃过了，太太您这么晚还没吃？”

    “我们幼儿园午饭轮班吃的，我刚在食堂打完饭你就给我电话了，要不这样吧，我们在附近找间餐厅，边吃边聊？”

    方秦想了想：“好。”

    车子在附近的街上绕了一圈，最后何欢选了一间清爽的茶餐厅进去。

    方秦要了一杯茶，何欢点了几道菜，外加一道主食。

    主食是煲仔饭，服务员见她似乎很饿的样子，还善意提醒：“煲仔饭都是现蒸的，可能要等半个多小时。”

    “没关系，我来得及。”

    服务员拿了菜单下去，方秦看着桌子对面正捧着茶杯喝水的何欢，静静的眉眼，黑黑的眸子，他突然有些难以启齿。

    “太太胃口似乎很好啊？”刚才见她一个人点了那么多吃的。

    何欢乐呵呵地咧着嘴笑：“嗯，胃口不错，而且这家茶餐厅的东西真的很好吃，之前和幼儿园同事来这边吃过两次，特别是他们家做的腊味煲仔饭，好吃极了。”

    何欢说完又喝了一口水，这才想起来人家方秦可不是来陪她吃饭的。

    “方助理对不起，你找我有事的对吧？”

    方秦微微点了下头，言归正传：“其实我是受周先生所托，让我找您签份东西。”