
﻿    不知不觉间，孟夫人已经被这个小丫头，牵着鼻子走。满屋子的人都等着看初宁的秘法，她就是想不了了之，也来不及了。

    二十几名仆人被带进来，用来设宴的松溪苑立刻显得十分拥挤。

    初宁缓缓地说：“你们一个一个上前来，我会把手里这张咒签贴在你们的额头上。贴好以后，你们每一个人都要说一遍，‘皇天在上，后土在下，祈幽灵以取鉴，指九天以为证，’然后说，‘我没有给这只翼望兽下过毒’就可以了。”

    第一个上前的是孟氏府里的厨娘，那段不长的话，从她嘴里说出来却很拗口，一连几次都说不对。初宁很有耐心，每错一个字，都要仔细纠正，然后不容拒绝地说：“重来一次，记住，一个字都不能错。”

    后面等候的仆从，为了早点结束这场荒谬的煎熬，都在心里默默练习那段“咒语”。被初宁随意拼凑出来的几句话，经过反复默念，再加上松溪苑里诡异的沉默气氛，似乎真的有了几分神秘灵性一般。

    初宁无声地微笑，她对这种感觉再熟悉不过了，从前闲极无聊时，她也会写字打发时间，熟悉的字写得多了，倒好像不认识了，透出一股说不清的怪异。

    仆从一个一个地照着初宁说的话做，可她手里的咒签却始终毫无变化。终于只剩下最后一个小婢子了，是孟季莹身边打点杂物的元儿，因为大部分礼物都是送给季莹的，她被派去帮忙清点、整理。

    “皇、皇天在上……”

    元儿刚抖着嗓音说了一句，初宁忽然打断了她：“啊，对了，刚才忘了说，念完了这段话，要是说了假话，会从脸上开始，腐坏溃烂，然后是双手，逐渐蔓延到全身。这时候，一定不能用手去抓，越抓流出来的脓水就会越多，最后整个人身上的肉都会变成一滩烂泥，像被化蛇的口水浸泡过一样，火辣疼痛，骨头却完好如初，人也异常清醒。”

    “知……知道了……”元儿整个身子都在发抖，像是马上就要哭出来了一样。

    “开始吧，一个字都不能错。”初宁把咒签轻轻贴在她的额头上。

    “皇天在上……”元儿把心一横，咬牙闭上了眼睛，因为听了太多遍，就是想忘也忘不了。

    初宁的指甲在咒签上轻轻地划了一下，没有人知道，孟良言简单明了的几句话，已经在她身上打开了一处神奇的豁口，她已经知道怎样制作和使用只属于自己一人的咒签。虽然还不太熟练，但是用来玩这点障眼法，还是足够了。

    几簇微如萤火一般的火苗，从咒签上跳起来，飞散到元儿的脸上、手上。

    感受到那股火辣灼热，元儿忽然惊慌失措地大叫起来：“饶了我吧！饶了我吧！是我做的！是我！我什么都说，不敢有半点假话！啊……”

    她不知道自己的脸变成了什么样子，不敢碰，更不敢跪下求饶，生怕自己变成初宁口中那副生不如死的样子。

    初宁从她头上揭下那张咒签，转身仰脸看向孟夫人。她早就看出那个元儿紧张得不得了，混在那一堆仆从里，悄悄地往后挪了好几次，被她一诈，果然就诈出来了。

    好在孟夫人没有把经手的元儿藏起来，不过就算藏起来，初宁这出戏也还是唱得下去。她似笑非笑地看着孟夫人，要是把这“秘术”用在这位有些手段的当家主母身上，会是什么样子呢，想想就很有趣。

    孟夫人倒是很快镇定下来，不动声色地吩咐佩剑的武卫：“孟家怎么能有这种心思歹毒的下人？拖下去，喂守库房的桀犬添个菜吧。”

    怎么处置犯错的下人，是孟氏的家务事，外人无论如何也管不着。折腾了一整天，自然也没人有心思继续饮宴作乐，见事情了结了，宾客就纷纷告辞。

    素家一起来的三位小姐，自然也要一起回去。临走前，一直默不作声的云乐公主，悄悄对素锦瑶说：“你觉不觉得，你这个表妹，看着有些邪门儿？”

    “你要认表妹你认，可别给我乱安排亲戚。”素锦瑶还是第一次对云乐公主这么不客气，从前，不管走到哪，她总是最受关注的素家大小姐，敢跟她唱反调的，最多不过是一个薛念念罢了。可现在，似乎所有人的注意力，都放在初宁身上了。

    马车的柚木轮子轧在路面上，发出骨碌碌的声音。三个人坐在车厢内，面对面，却谁也不说话。素锦瑶一直看着窗外，只有素青月，在初宁看过来时，便对她笑笑。

    就在她们三个都有些昏昏欲睡的时候，车厢下面忽然传来“咔”一声巨响，整个车厢都猛地向一侧歪倒过去。

    素锦瑶撞在厢壁上，“哎呦”一声，接着便喝骂驾车的人：“怎么回事，驾车也驾不好！”

    马车一侧的轮子，用得太久，又没有及时修补，走过一段不太平整的石子路时，轮轴就断了。马是很珍贵的东西，不是随便什么人家都养得起的，驾车的老奴问好几家附近的农户，才换来了一辆牛车。只是牛车窄小，只能容下两个人先回去。

    随行的嬷嬷、婢女倒是不要紧，本来她们也只能跟着马车步行。

    初宁自然不会在这种事上争执，对那老奴说：“没关系，先送两位姐姐回去，我可以再等等。”

    天色渐暗，夕阳把天边抹出一片明艳。初宁叹口气，其实这难得的宁静倒是很不错，正这么想着，忽然有什么冰凉的东西，抵住了她的脖子。

    身后的声音，听起来倒有些像夜色里低醇的钟声，只是冰冷入骨、不带任何温度：“羊皮好吃么？”