
﻿    “第几次了？”初宁不轻不重地问。

    “什……什么意思？”那宫女有些尴尬地陪着笑，她没见过初宁的面，一时猜不出她是哪家的小姐。

    初宁取出刚才那半截兔子耳朵，敲打着手心：“你用这东西敲诈勒索，这是第几次了？”

    “小姐说笑了，婢子哪有这样的胆量……”

    “说谎！”忘欢高声打断宫女的辩白，“他们这些人都是一伙儿的，只要宫里开宴或是王……父王有事，他们就会轮着番的来欺负我和姐姐。宫里给我们的米粮和布匹，还不够打发他们的，姐姐和我都只能饿肚子。”

    “小姐，”那宫女在王宫里的时间久了，自然很会看人脸色，知道初宁要替他们姐弟出头，倒也不见多慌乱，只是躬身说道，“婢子是在王后身边负责打点物件的。”只要是世家小姐，就免不了有些时机和场合要进宫，轻易不会得罪王后身边的宫女。

    “噢！”初宁重重地点头，“王后身边的宫人，我要是今天开罪了你，下次有事进宫时，恐怕就会有人给我使绊子，搞不好走错了路，或者得罪了哪位贵人，不会有什么好下场，对不对？”

    那宫女一怔：“小姐说笑了……”

    “你看我像爱说笑话的人么？”初宁勾勾手指，“你过来，离我近些。”

    那宫女一时闹不清她究竟是什么意思，向前迈了几小步，她比初宁还要高一点，低下头去凑到她面前：“小姐有什么吩咐……”

    话语的尾音还缠绕在喉咙里，却再也吐不出来一个字，那宫女不可置信地低头，却根本看不见自己喉咙的位置，只觉得似乎有液体正流出来。

    初宁手里，那只颜色翠绿的玉雕兔耳，被敲掉了一小截，鲜红的血一滴一滴从新的断口上落下来。

    她转回身，对着忘忧和忘欢姐弟说话：“人家都要把脚踩到你们头上去了，你还要跟她谈条件、讲道理？”

    在她身后，那宫女扑倒在地，至死都大睁着眼睛。初宁把兔耳放在她身边，轻轻拍去手上沾着的泥土：“这副嘴脸的人，不可能因为你对她宽容，就回报你好意，宽容只会换来得寸进尺。”

    她抬眼看看忘忧，见她只是一脸冷漠地给弟弟扎紧伤口，似乎对宫女的死漠不关心，见忘欢伤口无碍，才抬眼对初宁说话：“你想要我帮你做什么？”

    不等初宁回答，忘忧便站起来，破旧的裙角全是污泥，她也全不在意：“如果想看往昔镜，就请免开尊口。”

    她连抬眼都懒得抬，整个人就像方才王太后寝宫里一动不动的那潭死水一样：“我知道，你跟他们这些人都一样，给我一点点恩惠，想让我感激涕零，其实不过是在打我身上庆氏血脉的主意。”

    她扫一眼初宁：“你想知道些什么？想知道心上人从前有没有跟别人打情骂俏、眉来眼去？想知道父母从前有没有偏心，把最珍贵难得的宝物给了自己的兄弟姐妹？”

    忘忧抬起头看天：“你们为了自己那一点事，就来一遍遍撕扯我们的过去？呵呵……你要是真想给我什么恩惠，就让时间之水倒流，让我们两个孽种不要出现在世上！你能么？”

    “我不能，”初宁淡定地摇头，她早料想到，自己不会是第一个对这对姐弟感兴趣的人，“但我有一点跟他们不太一样……咳咳……”

    想好的话还没说完，身体里的珠子又一次打着旋冲上脑海，姬重光的穿脑魔音响起来：“你比他们更不要脸一点。”

    彼此彼此吧，初宁默默腹诽，估计姬重光猜到她要做什么了。

    “赶紧圆润地回来，”穿脑魔音的主人毫无自觉，“你晃太远，我都看不见桌上有什么菜了。”

    ……究竟是谁更不要脸一点？

    因着姬重光的几句话，初宁的话便略微停顿了一下。忘欢一双水灵灵的大眼睛看过来：“姐姐，你跟她们的确不一样，那些嬷嬷身上臭，你香香的。”

    初宁不由自主地看着他笑了笑，真是个会说话的孩子，跟她自己一样机智可爱的孩子，她必须送他一份大礼。初宁转向忘忧：“我跟他们不一样，你可以选择不接受我的恩惠，那你就好好想想，待会怎么向人解释，你们姐弟两个出现在这，地上还有一具尸体。”

    “你……”忘忧冰封似的脸上闪过愤怒神色，“你这是威胁。”

    “不是啊，公主，”初宁走过去，拉住忘欢的手，声音里带上蛊惑似的魔力，“我是给你不同的选择。你当然可以固守清高，最多不过老死深宫罢了。可是忘欢呢？他还小，像珍珠一样干净美好，为什么他的兄弟可以鲜衣怒马地招摇过市，他只能蜷缩在这？”

    窒息般的短暂沉默过后，忘忧终于开口：“我想替他要的，怕你给不起。”