
﻿    听见初宁的话，姜呈誉几步上前：“因为她不清不楚的几句话，要对我们这些人搜身？今晚在宫中的，可都是父王的妻妾儿女。”

    初宁低垂着头：“公子说的是，正因为宫中都是贵胄，才越是要仔细搜查，不然，如果刺客藏匿在宫中某处，贵人们岂不是更加危险？”

    两下僵持不下时，殿门被猛地推开，一名女奴面无表情地走进来，门口守卫的士兵都拦不住她，正是姬重光身边鬼影似的归妹。

    归妹把一个穿着宫中奴仆衣裳的人，对着王后跪下去，眼睛却直直地瞪着她说话：“这个人在外面鬼鬼祟祟，肋下流血，一看就不是好人。”

    躺在地上的人，已经出气多、进气少。姜呈誉见了，像是长舒了一口气：“既然刺客找到了，问问是谁指使他来的，便清楚了。”

    那人张开嘴巴，像脱水的鱼一样动了动，便断气了。

    初宁看得分明，那人想必是哪里做粗活的，而他肋下的伤，深得已经伤了心肺，勉强支撑到这里，便不早不晚地断了气。不用问也知道，是归妹随手抓了个人来，伪造成肋下受伤的样子，吩咐她这么做的人，自然就是姬重光了。为了自己摆脱不利的境地，他还真是什么都做得出来。

    她转头看向做出这一幕好戏的人，却只看见那一双纯黑的眼睛，空幽幽地望过来，如同两人每次相见时的夜色一般。

    所谓的“刺客”一死，又是死无对证的局面。可事情牵扯到素思容和公子安，王后就不好继续关着初宁了，因为那样只会让人觉得，王后仍旧怀疑他们。她命人给初宁梳洗打扮，好好地送回家去，甚至还备了礼物，安抚素遇和安康公主。王后自己没有子嗣，所以她小心地平衡着宫中的关系，不与任何一位公子结怨，因为任何一位公子，都有将来继承王位的可能性。

    从始至终，与初宁真正有血缘的素思容、公子安，却像避嫌一样没有只言片语。

    初宁回到家中时，已经是第三天清早，一进门，便遇见素遇和安康公主带着素锦瑶，要去看望老夫人。

    素家的老夫人早已经不管家中琐事，只在自己的扶兰苑里，养养鸟、种种花。当然，素家的老太太，养的也不是俗物，光是那几只鸟就名贵非凡，种的花草里面，有些毒性惊人，有些却有起死回生的神奇功效。

    初宁见着他们，不但没有避开，反而大大方方地迎了上去：“二舅舅、二舅母，你们是要去看望外祖母么？我跟你们一起去可好？”

    安康公主惊疑不定地扫了她几眼，接着便仍旧摆出平日里那副高傲的样子：“今天太阳真是打西边出来了，十几年里还是头一次见你这么有孝心，别是惦记上了老夫人那的什么宝贝，趁着人多手杂想捞个便宜吧？”

    “二舅母这是说哪里话，”初宁笑嘻嘻地走上前，“从前是我年纪还小，现如今大了，自然不能一味顽皮。二舅舅前几天不是说了，要我多跟着姐姐学点正经事，我去看望外祖母，莫非二舅母觉得不是正经事？”

    经过一番死里逃生，初宁已经想明白了，在外人眼里，她与素音家的联系，是割不断的。更何况，背靠着素音世家这么一棵大树，不好好利用，才是傻。

    她越是说得坦荡自然，看在安康公主眼里，越像喉咙里梗了一根刺一样。此时素遇已经开了口：“快些走吧，别让母亲久等。”安康公主才白了她一眼，带着锦瑶先走了。

    一进扶兰苑的门，远远地便听见一群人热闹说笑的声音。

    素老夫人嫡出的，有三子两女，长子素离从小就醉心求仙炼丹，不在家中，只剩下次子素遇和三子素衡在身边。女儿里面除去素天心，还有一个素惠然，年过三十仍旧没有出嫁，是个不折不扣的老处女。送进宫里的素思容，反而不是她亲生的。

    初宁赶的日子刚刚好，在家中的儿孙辈，差不多来齐了，正陪着老夫人说话。可她一进门，那说笑声便冷了下去，众人的眼光，都看似不经意地打量着她。

    安康公主把素锦瑶往前一推，陪着笑脸说：“母亲，瑶儿这几天新学了一种点心，吃着酸甜爽口，她自己吵着要给祖母送来尝尝，我们拗不过，只好带着她来打扰母亲了。”

    可素锦瑶却扭扭捏捏，不愿意往前去，有些畏惧地看着老夫人脚边的一只猛兽。