
﻿    首先，跟所有追文到现在的老朋友、新朋友，说一声谢谢。

    华华因为个人生活上的安排，中断的两年多，又重新开始更文，其中一个最最重要的原因，就是非常珍惜跟大家交流的时光。华华是个特别天真、心理年龄永远十八岁的人，每本书结束，都忍不住想跟大家絮叨一下，是因为真的把大家当朋友。

    这篇文对我来说，意义更多地在于恢复状态，每天在各种洗脑的儿歌曲调里写出三千字来，虽然中间小有断更，总体来说还是做到了，嗯~（就是脸这么大）

    除了谢谢，真的不知道还能说些什么。

    其次，是想跟大家稍微说说这个文。因为知道亲们其实看得很认真，所以想解释一下，这篇文原本是计划了三部分，东齐篇、景氏篇、晋国篇。在最初的构想里，它其实不太像一个典型的言情文，更像一个女孩子的历险记，逐渐认识自我，也认识身边的人，最后凭借不改初心的信念，战胜了一切困难。

    说起来，不知道大家会不会相信，其实每次写文，不到真正落笔写出来的那一刻，其实我都不知道故事会是个什么模样，这也正是连载的魅力所在，跟随那些人物一起，去经历他们经历的一切，充满了未知的挑战。

    这篇文真正走起来了，有一个问题便出现了，是的，初宁总是碰不上姬重光。所以这篇文收获了非常两极分化的评论，有小仙女说特别喜欢宁宁和重光，也有小仙女表示，一心只想看男女互动，对其他的并不那么关心。可是不行啊，设定已经在那里，那些人物身上的副线都得走完才行，泪~

    宁宁和重光的故事结束了，喜欢的地方或者不喜欢的地方，都可以告诉华华，毕竟咱们还有下一本嘛。

    最后最后，新书的内容已经在章节里给大家透露够了，预计5月10号左右开，华华这次会先存点稿，如果存得下的话，捂脸……新书里面，你们会看到很多很多男女互动的，放心好了~

    5月，不见不散！