
﻿    首先是想请假2天，周二和周三没有更新，周四恢复。因为华华需要用这个时间整理一下抄袭的证据，然后交给相应的人员处理，毕竟华华自己是对作品内容最熟悉的。

    华华特别理解看文的感受，因为华华开始写文以前，也曾经是个追文的读者。每天定时更新的话，就会像习惯一样，来看一下。如果断更，那真是非常痛苦。

    这篇文已经跟磨铁签了全本的合约，是一定会完结的，这一点请大家放心。只是，亲们应该也看出来了，故事已经进行到了快要揭开所有秘密、打败大boss的阶段。这个时候特别需要静下心来，把所有线索都严丝合缝地对上。所以，华华想要暂停两天，集中处理一下反抄袭的准备工作，然后回来全身心地把这个故事讲完。

    并不是华华的心里那么脆弱，遇到一点事情就要断更，实在是精力顾不过来，需要全文比对，整理成证据。

    记得《步生莲：六宫无妃》连载那会儿，写到冯妙生下的孩子，被送到高照容的宫中抚养。亲们都说，华华这样对她，实在是太坏了。所以华华让冯妙设了一个漂亮的局，把孩子亲手要回来了。

    现在的情形，一篇文对作者来说，就像自己的孩子一样。现在孩子被人不声不响地偷去了，华华不可能什么都不做。

    谢谢大家的支持，谢谢大家的耐心，初宁的故事，其实一直写得不太顺利，总是有这样那样的事情发生，速度始终没有办法提上来。其实这原本是一个规划得很周详的故事，等到完本的时候，会再跟大家聊。

    诚恳鞠躬，周四早上见！