
    “珠儿！”大夫人连忙上前，抱住自己已经吓呆了的女儿。 。

    “娘，娘，她，她是不是死了……”岳珠儿哆嗦着，那银光闪闪匕首掉落在地上，锃然作响。

    “大姐姐，四妹妹可是太子定下的侧妃。你杀了四妹妹，这可如何是好。”千帆凉凉的开口，“若是太子知道此事，就连岳家怕也是担不起这个罪名吧。”

    “这件事十分蹊跷，珠儿怎么会随时携带匕首！”大夫人狠狠地瞪着千帆，“二姑娘还是慎言。”

    “大伯母这话说的真是太让人伤心了，难不成大姐姐不会随时携带匕首，千帆就会带着不成？”千帆冷冷地回视道“还请大伯母也要慎言才行呢。”

    “妹妹！”方才还在角落里瑟瑟发抖的岳颖儿扑到岳青儿的尸身上嚎啕大哭，一副姐妹情深的模样，仿佛方才开口骂人的根本不是她。

    “发生什么事了？”这时，顾嬷嬷扶着老夫人出现在门口，看到躺在血泊里的岳青儿，顾嬷嬷连忙将后面跟着的丫头们赶到了院子外，随后匆匆赶回来低声对着坐在主位上的老夫人道：“已经差人去叫大老爷了。”

    “孽障！”老夫人却是气的发抖，看向大夫人的目光也多了不满，“你这样不知进退，将来我怎么将岳府交到你的手上！”

    “此事与媳妇绝无干系，还请婆母明察！”大夫人抱着溅了一身血的珠儿跪倒在地，“婆母，珠儿是被外人陷害的！”

    “大伯母，怕是这满屋子里除了我这个二房的，是你口中的外人吧？”千帆也跪在老夫人面前，“祖母，此事既然大伯母怀疑千帆，不如请父亲母亲一同过来便是。”

    “丫头，你大伯母是吓糊涂了，绝对不是怀疑你。”老夫人却是亲热地拉着千帆的手，“帆儿，此事事关重大，你万不可跟任何人提起，你可知晓？若是被外人知晓，咱们岳家就会遭逢大难。”随后还不忘瞪了大夫人一眼，真是越来越没眼色，这件事当然知道的越少越好。

    “祖母放心，帆儿知晓轻重。”千帆恭敬地应声。

    “好孩子。”老夫人拍拍千帆的手，还想在说什么，却看到岳崇山走了进来。

    “娘。”岳崇山环视了一圈，对着老夫人请安。看到千帆也在不禁皱皱眉头：“原来千帆也在。”怎么二房的丫头也在，这样岂不是老二也知道了？若是他知晓，定然是要查出来个所以然的……

    “你放心，帆儿已经答应我不与任何人说的。”老夫人看大儿子面色阴晴不定，不仅叹口气，“如今事情已经发生了，你看该如何是好？”

    “夫人，此事究竟是怎么回事！”岳崇山点点头，看着自己的夫人开口。

    “老爷，今日一早，我和珠儿正在用早饭，结果丫头来报，说是三姑娘发疯了，对着四姑娘拳打脚踢。”大夫人缓缓开口，眼睛却是看着千帆，“我们前脚刚到这儿，二姑娘后脚便到了。那三姑娘见了二姑娘立刻吓得躲在角落。反倒是四姑娘见了二姑娘突然就拿着剪刀冲了上来……”

    “大伯母说话真有意思，三妹妹和四妹妹看到我都会发疯?”千帆皱着眉头看着跪在地上的大夫人，“大伯母的意思是我长得很怕人或者我是什么洪水猛兽？”

    “我并无此意，只是讲自己看到的而已。”大夫人似乎也不愿装作慈爱的模样，淡淡地开口，“珠儿一直和二姑娘站在一起，结果也不知怎么回事，珠儿就挡在了千帆身前，结果珠儿手里也不知多了一把匕首。”

    大夫人没有在说话，只是抱着岳珠儿跪在中间，而岳珠儿早已经被自己亲手杀人的事惊呆了，愣在那里不知道在想什么。

    “颖儿前几日感染风寒，没想到病重不治。青儿伤心过度，暂时就呆在闺房里不许出门。”岳崇山缓缓开口，“夫人，你带着珠儿回去吧，让女医来看看，别惊了孩子。”

    “是，老爷。”向老夫人和岳崇山行过礼，大夫人连忙护着珠儿离开了。

    “既然此处无事，那帆儿也告辞了，”老夫人也没有留她，见她离开，便闭着眼睛拨弄着佛珠。

    顾嬷嬷安排老夫人身边的两个大丫头将房间收拾好，又将岳颖儿送回自己的房间。

    岳崇山扶着老夫人回到自己的清雅居，老夫人才开了口：“这件事让知情的下人闭紧了嘴巴，实在不行就打发了吧。”

    “娘，儿子明白。”岳崇山点点头，“可是千帆那边……”

    “山儿，你的眼光要放长远一点，不要妇人之见。你弟弟对你毫无二心，你难道不知？他无心岳家财产，你不是不知，否则他又怎么会只有帆儿一个姑娘？”老夫人摇着头，叹口气道，“帆儿那个丫头看着愣，却是个心思伶俐的，你让你家的那个收敛些，别总是把主意打到二房姑娘身上去。”

    “等到颖儿代替青儿嫁给太子，就万事无忧了。”拍拍老夫人的手，岳崇山却是没有正面回答老夫人的话。

    “罢了罢了，你们都大了，我也管不得了。”老夫人摆摆手，不再理会岳崇山。

    而出了岳青儿院子的千帆走过必经的一条绿萝长廊，方才的血腥味瞬间消散了不少，千帆不由放慢脚步，想着心事。

    “小姐，你没事吧？”春儿从一旁冒了出来，显然等了许久。

    “我说了没事的。”千帆笑道，看看四下无人，低声问道，“没有人知道是你通知了老夫人吧？”

    “当然没有，我找了好几个丫头传出去的话。”春儿点点头，也低声回道。

    “二姑娘！”这时，一个身穿锦缎长袍的少年从后面匆匆赶来，拦住她的去路。

    千帆看清此人，不觉微微一笑。他是岳珠儿的三表哥秦元。秦家三子，老大老二都是文韬武略，清秀雅致的人儿，却独独出了秦元这样一个热衷于寻花问柳的浪子。不过此刻出现在这里，还真是耐人寻味。

    而秦元看到千帆唇红齿白，漂亮的双眸黑白分明，闪过明媚的光。不禁想到昨日岳珠儿找到他的情景。

    “表妹真是越来越漂亮了啊。”秦元知道岳珠儿是姨母捧在手心里的明珠，自然也不敢过于造次。

    不过岳珠儿却是笑眯眯地看着秦元道，“表哥你是不是还没见过我们二叔家的姑娘？”

    “哦，是二房的姑娘？”秦元想了想，才记起自己的确没有见过，当下也是点点头。

    岳珠儿指着正巧从冷玉茹院子出来的岳千帆道，“你看，那便是我的二妹妹。”

    抬眼望去，秦元却是愣住了神，他看惯了京城大家闺秀和那些小家碧玉的模样，乍看到如此英气的姑娘，自然是心心痒痒的。

    但是岳珠儿却是没再说什么，但是千帆那爽朗明媚的模样却是留在了这个浪子的脑海里。而岳珠儿早就料到会如此，她这个三表哥，只要是自己喜欢的定然要弄到手，至于岳千帆，哼，到时候若是表哥生米煮成熟饭，看她还怎么嚣张！

    “二姑娘，我是……”没有等到秦元说话，岳千帆却是突然一拳打在秦元脸上，随后尖叫道，“救命啊，有坏人！”说罢，对着春儿使了个眼色。

    春儿立刻心领神会，一边帮自家小姐狠揍秦元，一边大叫到，“来人啊，来人啊，有坏人！”

    这下倒是惊动了护院，一看二小姐和自家丫头正在劈头盖脸地打着一个护着自己脑袋嗷嗷直叫的男子，赶紧一窝蜂地冲上来帮忙。

    千帆往后退了几步，得意的朝着春儿扬扬眉，还不忘娇弱地叫道，“快打他，快打他！”

    过了一会，千帆觉得差不多了才开口，“好了好了，府里内宅竟然会突然出现男子，差点吓到千帆，你们押着他去大伯父那，将事情如实禀告便是。”

    “是！”护院自然连忙将人拖着往外院跑去，看着被打得像猪头一样的秦元，千帆终于忍不住哈哈大笑。

    “小姐，若是大老爷追究怎么办？”打得毕竟是大夫人娘家的人，若是那些人不肯善罢甘休怎么办？

    “放心吧，大伯父虽然跟爹爹有嫌隙，但是决不允许别人挑战他的威严。那秦元竟然偷偷溜进岳府内宅，即便来寻我麻烦，我也会说他突然冒出来，我又不认识，自然以为是歹人。不知者不罪，他能奈我何？”

    看着千帆一扫方才的怨气，春儿也是放心地笑道，“还是小姐聪明。”

    千帆笑了笑，对春儿的心思也是心知肚明。方才看到那一幕血腥又勾起了她前世的回忆，所以有些不舒服而已。这会打了秦元一顿，心中浊气都发了出去，自然无事了。

    不知不觉便已至深夜，大雨却是倾盆而下。秦元那件事果然就此不了了之，春儿打听来的消息是，本就因为岳青儿的事怒火冲天的岳崇山听到秦元私闯岳府内宅，还吓到了二小姐，更是怒不可揭，直接派人将人扔回了秦府。

    春儿看着千帆道，“小姐，外面雨水甚大，而且已经二更了。那人许是今日不会来了，早些歇着吧。”

    千帆却是在烛光下继续看着手里的书，头也未抬的开口，“就快来了。”

    果然，下一刻，便有人轻声敲门。

    