
    “爹爹！帆儿听到下人说大伯母腹中的小弟弟没有了，便想来看看大伯母，可是大哥哥不让帆儿进去，还要打帆儿。”千帆委屈地扑到冷玉茹怀里。

    “不暇，跟帆儿道歉！”岳崇山听到千帆的话，火不打一处来。昨日女医看过，大夫人这一胎本已经成形了，是个男婴。却不想就这样没了，而这一切正是因为岳不暇在外惹出了一身骚，结果人家找上门。现在竟然还在自家弟弟面前要打岳千帆，真是越来越不上道！

    “对不起，二妹妹。”岳不暇眼睛冒着火，却是不甘不愿地开口。

    “娘，咱们去看看大伯母吧？”千帆也不理会他，抬起脸看着冷玉茹道。

    “好孩子，这事小孩子不要问，你回去吧。”冷玉茹知道女人流产的惨状，自然是怕吓着千帆，“娘会跟你大伯母说的，听话。”

    “是。娘。”千帆乖巧地答道，看着三个人进了外房，千帆冷冷地看向岳不暇，低声道，“大哥哥，若是没那个本事，何必惹得一身骚？到头来还连累大伯母？”

    “岳千帆！”岳不暇咬牙切齿地开口，“你是故意的？”

    “我故意又如何？不故意又如何？”千帆冷笑着看着岳不暇。前世你为了你妹妹能够顺利代替我成为皇后，设计毒杀当时我在世上唯一的亲人小舅舅，这笔账总要算清楚的不是吗？岳不暇，这才刚刚开始而已。

    这个时候，岳珠儿也走了出来，拉住岳不暇道，“哥哥，何必与她一般见识。”目光落到被帘子遮挡的房内，岳不暇知道岳崇山他们都在里面，冷哼一声，甩袖离去。

    “岳千帆，你害得母亲这般，我一定会报仇的！”经过千帆时，岳珠儿低声道。

    “大姐姐真会说笑，怎么会是我害的大伯母这般？”千帆一脸委屈地开口，“大姐姐，明明是大哥哥惹下的祸端，你怎么怪到我身上来？”

    “就算你不承认又如何！”岳珠儿看着千帆故作委屈的模样就生气，当下也是气冲冲地离开。

    冷玉茹走进大夫人房间的时候，便看到夏儿在床边伺候，见大夫人还睡着，便低声问道，“大嫂身子还好吗？”

    “回二夫人的话，夫人的身子没有大碍，只是心里不舒坦而已。”张嬷嬷毕恭毕敬地回道。即便大夫人多与二房不和，那也是主子背地里的事，做奴才的自然不能妄言。

    “好生照顾着。”冷玉茹摆摆手，看了夏儿一眼，没有多说什么，静静地走了出去。

    岳珠儿走到花园里，气的拿起手绢抽打着花枝，繁花飘落，仿佛下了一场花雨。

    “百花仙子！”突然，一个男子的声音在岳珠儿身后响起，饶是岳珠儿心中火气十足，本来怒气横生的面上瞬间挂起得体的笑容，看得身边的小丫头心惊胆战。

    “原来是太子殿下。”岳珠儿转过身，看到来人，竟然是洛朗天。

    “你是岳家大小姐，岳珠儿？”洛朗天想了想，惊喜地开口，“果然是美人啊！”

    “太子殿下过奖了。”听到洛朗天夸赞自己，岳珠儿虽然心情好了很多，但是面上却丝毫不显，一派天真地看着洛朗天，“太子殿下是来看四妹妹的吗？”

    “是，今日正是来拜访四小姐的。”洛朗天坦坦荡荡地开口，“本来想先去拜访老夫人的，但是贵府的管家说老夫人身体不适，所以我就让他带我到花园里等四小姐。”

    “既然如此，王城，你去叫四妹妹过来吧。”岳珠儿笑道，“我留在这里陪着殿下就可以了。”

    “大小姐……”王城毕竟是岳府的管家，也在岳崇山身边多年，因此清楚知晓岳珠儿是岳家将来荣华富贵的依仗，之前老爷夫人之所以不让大小姐经常露面，也是为了维持神秘的感觉。这会大小姐主动陪着太子殿下，若是让人误会了……

    “这里丫头、婆子这么多人，你就去吧。”岳珠儿见王城吞吞吐吐，心中也知晓他的顾虑，当下开口道，“快去快回。”

    “是，大小姐。”王城没有办法，只能脚步匆匆地离开。

    岳珠儿看着王城离开，心中却是突然有些不是滋味。上次如果不是岳千帆捣鬼，她怎么会过敏，错过了与太子的偶遇？白白让岳青儿捡个便宜，但是如今岳青儿真正的身份可是岳颖儿，从小到大，只有她岳珠儿不要的，才会赏给岳颖儿。她岳颖儿凭什么成为太子殿下的侧妃？今天，她就让岳颖儿看看，只要她岳珠儿想要的，就没有得不到的。

    想到这，岳珠儿盈盈一笑，“太子殿下，若是不嫌弃，珠儿就带您看一看岳家的花园如何？”

    “美人相伴，求之不得。”洛朗天笑眯眯地开口。

    两个人缓缓地在花园中穿行，微风吹过，花瓣纷纷飘落，更是衬得岳珠儿如若花间仙子，美丽不可方物。岳珠儿本就是湟源国第一美人，再加上岳崇山和岳崇南在朝中及军中的影响，自然也是众多皇子心中的妃子首选。

    两个人有说有笑地走着，岳珠儿却是突然踉跄了一下，轻声叫了一声，“啊！”

    洛朗天眼疾手快地一把扶住岳珠儿，“珠儿姑娘，怎么了？”

    “好像，好像扭到脚了。”岳珠儿泪眼婆娑地抬起头看向洛朗天，委屈地开口。

    “快，我扶你去亭中坐。”洛朗天却是突然将岳珠儿打横抱起，吓得岳珠儿随行的两个贴身丫头连忙轻声叫道，“小姐！”若是被夫人知道，夫人肯定会打断她们的腿！岳珠儿冷眼横了两个丫头一眼，两个丫头顿时也不敢再开口。

    “太子殿下，这使不得，还请您放下珠儿……”待洛朗天看向她，岳珠儿瞬间又是一副娇羞地模样，“男女授受不亲，太子殿下，这样于理不合，还请太子殿下不要如此对待珠儿！”

    “可是，你受伤了……”看着岳珠儿泛红的面颊，洛朗天觉得自己的心都要化了，“你莫要哭，我放下你就是。”

    “多谢太子殿下。”岳珠儿仿佛忍着剧痛给洛朗天行礼，“太子殿下，珠儿看来是不能陪您了，我想四妹妹也就快来了，珠儿就不打扰太子殿下了。”

    “小福子，去找顾太医来看看大小姐的伤。”洛朗天对着身后的小太监道。

    “太子殿下，万万使不得。”岳珠儿却是突然拉住洛朗天的衣袖，心中虽然焦急，若是太医来了，自然就发现她根本毫发无伤，但岳珠儿面上却丝毫不显，楚楚可人地对着洛朗天道，“母亲身体不适，若是太医来了，自然又要惊动母亲，珠儿不能让母亲在费心……”

    “那，那如何是好？”洛朗天的手落在岳珠儿拽着自己衣袖的小手上。

    “珠儿，回房休息下就好了。”岳珠儿仿佛受惊的小兔子，连忙抽回自己的手，羞涩地开口，“太子殿下，恕珠儿失陪了。”说罢，便让自己的丫头扶着自己慢慢走掉，走了没几步，岳珠儿回眸，对着洛朗天微微一笑，随后留给洛朗天一个美丽的背影。

    “怪不得若风公子曾言，今生得明珠，枉死亦无憾。”洛朗天早就被那回眸一笑迷得七荤八素，完全忘记了自己来岳府的初衷，等到再也看不到岳珠儿，洛朗天才失落地摆摆手，“回宫。”

    “殿下，您不见四姑娘了？”小福子连忙上前问道。

    “不见，不见，回宫。”洛朗天现在心里全都是岳珠儿，早就没有了岳青儿的影子。

    小福子连忙扶着洛朗天离开，这时岳青儿却从梨花树下慢慢走了出来，眸中一片荒凉。

    转过花园，本来还一瘸一拐的岳珠儿冷冷地甩开贴身丫头的搀扶。

    “小姐，方才燕儿看到了四小姐就在梨花树下。”燕儿自幼伺候岳珠儿的丫头，自然深知自家小姐的心思，“万一那太子殿下回去跟皇后娘娘求娶小姐该如何是好？”

    “求娶？”岳珠儿嗤笑一声，“我早就听母亲说过，那岳青儿的侧妃之位是皇后娘娘求了皇上才得来的，你以为现在皇后娘娘背后的路家还是当年的路家吗？你以为皇后为什么宁愿不等岳青儿及笄，就要太子这么着急迎娶岳青儿？放心吧，皇后娘娘不会让太子肆意妄为的。”那太子本就什么事都以皇后为先，自然不会轻易违背皇后的意愿。

    “自四小姐得知要嫁给太子殿下，每次小姐唤她，她都说自己要忙着绣嫁衣，根本不记得这场富贵都是小姐给的。”燕儿讨好地开口，“可是今日小姐又何必委屈自己，去应付那个太子殿下？”

    “本来是就给她看的。”岳珠儿扬眉冷笑道，“这些时日不收拾她，她已经不记得自己是谁了。就算是我岳珠儿不要的东西，我不愿意给她，她就自然得不到！”那一日若是太子殿下碰到的是自己，现在自己早就成了太子妃，哪里轮得到岳青儿那个女人在她面前招摇？

    而大夫人这边，自然还不知道自家女儿故意接近太子殿下的事。此刻的大夫人房中只剩下三人，大夫人面色苍白地躺在床上，一个驼背佝偻的老妇人正在为她诊脉。她就是张嬷嬷特地去请的洛嬷嬷。

    “洛嬷嬷，怎么样？”张嬷嬷见洛嬷嬷收了手，焦急地问道。“昨晚夫人只不过被那个小贱人碰倒了，按道理来说，夫人这一胎已经过了头三月，应该稳固了才是，怎么会轻易流产？”

    “夫人是被人下了药。”洛嬷嬷浑浊的眼睛里闪过一道精光。

    