
    “坑死他！坑死他！”自打小妖精来了，千帆便让人将笼子扔了，春儿怕小妖精飞跑了，千帆却是执意如此。

    不过令人惊讶的是，小妖精倒是真没打算跑掉。这只臭鸟除了去勾引勾引院子里的母麻雀，去调戏调戏偶尔飞来的白鸽，甚至连母鸡都对小妖精言听计从，搞得院子里一度母鸡泛滥，以至于冬儿气的差点把小妖精丢到池塘里。

    自打那一次，小妖精收敛了很多，不过又喜欢上被人抱着，千帆一眼就看穿了这只臭鸟的心思，竟然敢调戏她的丫头，当时轻轻拍了鸟头一巴掌，宠溺的笑着警告这只臭鸟最好老实点，从此以后，小妖精对于能看出它心思的千帆言听计从，还相当维护，成为千帆的头号“马屁精”。

    “美人儿，不听话。”小妖精看着翠柳叫道。

    “姑娘，奴婢逾越了。”翠柳听到小妖精的话，心头一跳，连忙跪在地上，暗卫营的基本便是一切服从主子的安排，翠柳这次也是对岳不暇的行为恨之入骨，才会无意间说出了自己的想法。

    “翠柳，我知道你是好心，但是下不为例。”千帆拎起小妖精扔出窗外，微笑着地开口，“替我更衣吧。”

    “是，姑娘。”翠柳的头更低了，对自己刚才竟然质疑千帆的举动懊悔不已。

    纳兰珉皓来的时候，就看见千帆斜靠在软榻上，清冷目光落在烛火上，不知在想什么。翠柳见他进来，正要通报，纳兰珉皓却挥了挥手，说道：“出去吧。”

    待翠柳离开，纳兰珉皓才轻轻地走近，低声道：“怎么了？”

    千帆回过神，微微笑道，“你今日怎么有空？”

    纳兰珉皓目光深深看着她，突然说：“摊开手。”

    千帆摊开手，纳兰珉皓微笑，将油纸包拆开一角，然后取出一块糕点放到她手心：“刚出炉的，吃吧。”

    “哦……”千帆下意识地将那香气四溢的槐花糕放进了嘴巴里，香香软软的，叫人心醉。

    “这是我从御膳房偷来的。”纳兰珉皓坐在她对面，咧嘴一笑，“是不是很好吃？”

    “好吃。”千帆老老实实地答道，“你是打算以后改行做小偷吗？”

    “这样好吃的东西当然要带给我的小帆儿，总不能让皇帝自己独享。”纳兰珉皓伸手揉了揉她的头发，问道，“那个鹦鹉喜欢吗？”

    “你说小妖精，跟世子很像，都是一副欠收拾的模样。”千帆笑着开口。

    “是吗？这说明我的小帆儿每次看到那只鹦鹉都在想我啊，我真是太开心了。”纳兰珉皓扬眉，眯起眼睛凑近千帆问道，“小丫头，你若是想我可以让枫夜告诉我啊。”

    “你来不会是就为了调戏我吧？”千帆看着他近在咫尺的脸，又想起上次的事，面上一红，不去看他。

    “小帆儿，你这么说真是太伤哥哥心了，你知道想要哥哥调戏的女人都能从京城排到外蜀地啊。”纳兰珉皓一副捶胸顿足的模样，终于逗笑了千帆。

    “纳兰珉皓，你跟那只臭鸟还真是一模一样。”千帆拍开他的脑袋，笑道，“到底来这里是为了什么事？”

    “你要对付那个半太监，我特地来看看小帆儿有没有什么需要我跑腿的事啊？”纳兰珉皓捏起一块糕点，递到千帆嘴边，“我可是得了消息，洛朗释明日约你大哥外出，总归伴读那么久，就算是做做样子也是应该的。”

    “唔……”千帆的注意力都在消化纳兰珉皓的话，想也没想张开嘴便咬了一口糕点。

    纳兰珉皓笑容更甚，直接将她没吃完的放到了嘴里，“小帆儿吃过的东西，格外香呢。”

    “纳兰珉皓！”千帆这才反应过来，一脚踢了过去。

    “哎呦呦，我的小帆儿，这就要投怀送抱了吗？”纳兰珉皓一把抓住千帆的小脚，笑眯眯地看着千帆。

    “放开我啦！”千帆猛然抽回脚，面色通红，恶狠狠的语气因为她的羞涩反而多了些许撒娇的意味。

    纳兰珉皓被她小女儿家的样子逗得哈哈大笑，毫无意外地又被千帆丢了几个白眼过去。

    翌日一早，千帆刚给老夫人请安出来，翠烟便走上来低声道，“姑娘，大少爷一早便带了一个小厮出了门。”

    “嗯。”千帆点点头，笑道，“大哥在府里呆了那么久，三皇子盛情难却，出去散散心也好。”

    “姑娘，若是三皇子在，怕是很难成事。”翠烟皱着眉头道。

    “小小年纪，成日里皱着眉头，小心变老。”千帆微微一笑道，“三皇子也不一定就能那么准时到，不是吗？”

    京城五福楼是三皇子的私产，岳不暇今日本是不想来，但是因为九公主一事得罪皇家，岳崇山知道了三皇子念在旧情邀约岳不暇饮酒，便亲自去了他的院子。这可是自他得罪皇家以后他的父亲第一次来看他。

    岳崇山让他必须来，因为若是现在他投靠了三皇子，以后三皇子做了皇帝，他就可以侍奉左右。想到这，岳不暇冷笑一声，这就是他的父亲，若是没了用处，他根本不会在意你的死活，而现在，竟然让他去做太监！

    “你听说没有，那个岳家的大公子好像被公主切了命根子。”

    “真的，那岂不是以后连个男人都不是？”另一个人嗤笑道，“还真是胆大包天，竟然敢惹怒公主。”

    “听说是被切了一半，见着姑娘还有反应，就是不能人事了。”说话的人压低了声音，语气中的嘲笑却是显而易见。

    “那真是还不如当太监来的痛快啊。”门外走过两个人，嘀嘀咕咕的嘲笑声却是清晰地落入岳不暇的耳中。

    岳不暇直接抓起酒壶，咕咚咕咚地灌入腹中，若非如此，他怕自己会冲出去直接宰了那两个人。三皇子很快就到了，想起岳崇山的话，岳不暇的手紧紧攥着酒杯，就算做太监，他以后也要将所有嘲笑过他的人全都虐待至死！特别是岳千帆！他会一点点地折磨她，让她生不如死！

    就在岳不暇在酒楼里静候三皇子洛朗释的时候，世子殿下却是恰巧碰到要出宫的洛朗释，随即拦住他道，“小三儿，过来陪哥哥下盘棋。”

    “珉皓大哥，我这会正要出宫会友，咱们改日再下可好？”对于这个纳兰世子，几乎所有的皇子都不敢随意得罪，因为皇上的态度很明朗，他对这个四处惹麻烦的世子很信任。若是纳兰珉皓在皇上面前说上一句不好，他们谁都别想清静。

    “不行，说了这会就这会，小三儿，你是不是不想陪我下棋！”纳兰珉皓一把揽过洛朗释的脖子，“快走，到你宫里去，我听小宫女说你宫里有个竹林，我得去瞧瞧。”

    洛朗释望了望天，想着下盘棋也不会很久，只好苦笑着跟着纳兰珉皓回自己宫里去了。

    左等右等，三皇子始终没有出现，岳不暇却是一壶酒一壶酒地喝着，想他堂堂侍郎之子，本正是意气风发，大展拳脚的年纪，如今竟然沦落至此，越想心中闷气难舒。

    这时，一个俊俏的少年推门而入，看到岳不暇，连忙开口道，“抱歉，我走错了。”

    喝得已经有些醉意的岳不暇看到那少年，腹中顿时一团火烧，那压抑的暴虐突然席卷了他的头脑，他一把抓住少年，将门一关，阴冷地笑道，“既然走错了，那就不要走了！”

    少年扬眉一笑，丝毫不见慌乱，岳不暇心中诧异，却是脖颈一痛，眼前一黑，昏了过去。

    “姑娘，三皇子已经在路上了。”枫夜恭敬地对着少年开口。

    “哎，喝酒误事，果然如此。”那少年正是千帆假扮，看着地上死狗一般的岳不暇，冷冷地开口，“把他祸害死的人都给我放到这屋子里。”

    “主子，您来了。”掌柜的谄媚地迎着三皇子，“岳公子已经到了，我方才已经吩咐人去伺候了。”

    “啊！”一声惊叫打断了正要说话的洛朗释，抬起头一看，出事的，正是他约了岳不暇的雅座，心下一沉，见那雅座周围围满了人，顾不得多说，连忙冲了上去。

    洛朗释见周围的人都是一副惊恐的表情，诧异地探头一看，顿时被眼前的一幕惊呆了。屋里横七竖八躺着几个孩子的尸体，鲜血四溅，那些孩子的死状惨不忍睹，周围散落着那些剜眼割舌的器具，而岳不暇浑身是血的躺在床上，手里还拿着匕首。

    “夫人！夫人！”张嬷嬷脚步匆匆地跑进院子，“不好了，夫人！”

    “慌慌张张鬼叫什么！”坐在桌几旁喝茶的大夫人瞪了张嬷嬷一眼，又媚眼如丝地看着旁边的岳崇山，“老爷，张嬷嬷只是一时着急，没了规矩，老爷不要生气。”

    张嬷嬷看到岳崇山，欲言又止，但还是猛然跪在地上，“老爷，夫人，不好了，大少爷杀了人，已经被顺天府带走了！”

    “什么！”岳崇山猛然起身，勃然大怒道，“杀人？他不是和三皇子一起去饮酒了吗？”

    “回来报信的小厮说，大少爷喝醉了酒，凌虐杀害了六七个孩子！那酒楼里好多人都看到了！若不是三皇子保证会给百姓一个交代，那些人都恨不得将少爷碎尸万段啊！”

    大夫人听完，两眼一翻，终于昏死过去。

    