
    “姑娘，那清流自从得了大夫人的打赏，现在已经是炙手可热的武生了，那馆主似乎想让他做花旦。”翠柳细细地将枫夜打探回来的消息告诉千帆。

    “那戏子秉性如何？”千帆摸着小妖精的羽毛，闭着眼睛问道。

    “回姑娘的话，大夫人一开始在清和楼邀他吃了几次饭，日日送糕点，不过糕点都给了其他人，那清流家里本来还有个病重的娘，但是他不管不问，拿着大夫人的赏钱出入青楼赌场，想来不是个纯良的人。”翠柳回道。

    “那就好，这种人死不足惜。”千帆淡淡地开口，“明日跟我去趟汀楼，咱们去会会那个清流。”

    “姑娘，您去那种地方不太合适。”翠烟却是突然开口。

    “翠烟，你倒是难得阻止我做什么事。”翠烟相较于翠柳来说更为稳重，也更乖巧，向来都是千帆怎么说她便怎么做，如今竟然开了口，真是让千帆有些惊讶。

    “姑娘，奴婢幼时就是在戏班子，那地方藏污纳垢，实在不是姑娘这般纯净的人可以去的。”翠烟见千帆和翠柳都看着她，面上微微一红，“那些男子和大户人家的夫人多少都是不清不楚的。”

    “哦？那清流和大夫人也是这样的了？”千帆回头问翠柳道。

    “回姑娘的话，那清流似乎对大夫人并不上心，不过他越是这般，大夫人反而越是心仪，想来也是一种手段。”翠柳看着千帆道。

    “姑娘，您要去那汀楼，奴婢不阻止，但是千万不要亲自跟那个叫清流的戏子见面，古语有云，小鬼难缠，说的就是这种人，没得道理可讲的。”翠烟又轻声开口。

    “那就将口信递到大夫人院里去，让那人去安排吧。”千帆笑了笑，又去逗小妖精了。

    翌日下午，大夫人坐着马车到了汀楼，进去后便听到里面咿咿呀呀的唱戏声，大夫人对着身后的春秀道，“自不暇死了，珠儿有崔嬷嬷教导，夏姨娘那个贱人霸着老爷不放，若不是你告诉我这么个好地方，我定然闷出病来。“

    “夫人喜欢就好，”春秀恭敬地回道，眸中闪过一丝阴狠的光，“出来散散心，总比夫人在府中胡思乱想的好。”

    汀楼里面除了除了唱戏的，还有玩杂耍的，说书的，弹琴的，各式各样的玩法，但是凡是能够在汀楼表演的戏班子名气都很大，特别是春秀带大夫人来听的这个越剧戏班子，不仅是在这里，就是其他茶馆酒楼，甚至是宫内，都有他们的人。

    大夫人径直朝越剧戏班子的后台走去，左看右看，看到坐在角落里正在涂妆的男子，眼睛一亮，娇声唤道，“清流。”

    “夫人，您来了。”这清流虽然是武生，走起路来却是摇曳生姿，样貌不俗，看上去倒是花旦的好苗子，不过早些年因为家贫，又无人捧他，所以才不得已做了武生，如今得了岳家大夫人的另眼相看，在这班子里自然是越来越得脸了。

    “待会就要上台了，这些糕点你先垫垫，等你唱完咱们再去吃好的。”大夫人笑眯眯从春秀手里接过糕点递给清流，顺便抛了个媚眼，扭着腰离开了。

    春秀看了清流一眼，清流连忙垂下眼眸，等到大夫人走掉，却是将糕点往桌上一扔，一脸不屑地坐在自己的椅子上。

    “清流哥，那个岳夫人又来捧你的场啊？”一个没有机会上台的小武生跑到清流面前，羡慕地问道。

    “给，你想吃都拿去。”清流把糕点都放到小武生怀里，转过身又去上妆。

    “谢谢清流哥！”小武生将糕点抱在怀里跑掉了。

    纳兰珉皓来的时候，又是带着不知从哪位殿下宫里顺手拿来的小点心，结果没想到千帆见到他来，却根本不理会他。

    “小帆儿，哥哥怎么得罪你了？”纳兰珉皓凑上前来，笑嘻嘻地开口，“不要闷在心里嘛，时间长了可就不美了。”

    “世子，您是拿我的闺房当做那集市吗？”千帆扬眉看着纳兰珉皓，开口，“我岳府的守卫也太差了些，这么一个大活人，天天夜闯本姑娘的闺阁，竟然没人察觉！”

    “谁敢说我小帆儿的闺房是集市！”纳兰珉皓起身就撸起袖子，露出光洁的胳膊，学着那花旦的嗓子唱了起来，“娘子，你且等我收拾完那小子再回来给你，赔罪！”

    “谁是你娘子！”千帆被他逗得没忍住笑，“成日里胡说，难怪那些姑娘都在背后骂你。”

    “骂我？”纳兰珉皓见千帆笑了，笑眯眯地凑上来，“不可能，要知道喜欢我的姑娘可是遍布天下，谁能阻挡纳兰世子的魅力！”

    “臭屁！臭屁！”不等千帆开口，小妖精就一脸鄙视地开口，“世子是色狼！”

    “你个臭鸟，你给我闭嘴！”纳兰珉皓一巴掌拍过去，小妖精早就飞了起来。

    “世子是色狼！”小妖精飞在半空中，拿着鸟屁股对着纳兰珉皓，一副有种你飞上来，你能奈我何的德行。

    “小帆儿！”纳兰珉皓一脸委屈地跑到千帆身边，扯着千帆的衣袖晃着开口，“小帆儿，你看那只臭鸟，它欺负我。”

    “你至于吗？”千帆翻着白眼，拍开他凑上来的脑袋，“纳兰珉皓，你堂堂世子爷，跟只鸟较劲，有意思啊？”

    “当然有意思!”纳兰珉皓突然深情款款地拉着千帆的手，一脸认真地看着千帆，“小帆儿，你告诉我，是我重要，还是那只臭鸟重要！”

    “你重要行了吧。”千帆早就习惯了他这番模样，甩开他的手，一脸无奈地开口，“那只鸟还是你送给我的好不好！”

    “我就知道小帆儿最喜欢的就是我！”听到千帆的话，纳兰珉皓突然绽放出令日月失色的笑容。

    飞在半空的小妖精嫌弃地来了一句，“世子疯了。”

    千帆看他傻笑的模样，也是噗嗤笑了起来，“再过段时间可就是岳珠儿的及笄礼了，到时候你来不来？”

    “我为什么要来？”纳兰珉皓开口道，随后一脸谄媚地看着千帆，“若是小帆儿的及笄礼，天上就是下刀子我也来。”

    “那一日秦家也会来，”千帆不去搭茬，岔开话题道，“到时候你去绊住秦家，不许他们来。”

    “好啊，”纳兰珉皓点点头，“还有你不想让来的人吗？尽管开口，其实就是你想让岳珠儿及笄礼没人来，我也可以办到的。”

    “那倒不必，若是没人来，岂不是没戏可看了？”千帆笑道，“岳珠儿的及笄礼，我可是备了份大礼送给她呢！”

    几日后，岳珠儿的及笄礼如期而至，自岳不暇之事使岳府声名受损后，难得有件喜事值得庆祝，因此岳府这两日也热闹忙碌起来。

    岳珠儿及笄的前一日，大夫人忙完府中事务，命张嬷嬷捧着一套衣裳便进了岳珠儿的院子。

    岳珠儿一看大夫人为她准备的衣裳，眼里笑意甚浓，“娘来得正好，我正愁着明儿个穿什么好呢。”

    大夫人让张嬷嬷将衣裳放下，和岳珠儿说着贴已的话，又拿出一支刻着孔雀荣飞的玉钗，雕刻栩栩如生。

    “娘，这个好漂亮。”岳珠儿不由得惊艳道。

    “明日其他的饰品都不必带，愈是清丽脱俗愈是能衬托你的美来。”大夫人看着那张已然出落得比自己还要美几分的岳珠儿，心里头甚是宽慰。

    “娘，你就放心吧，我知道怎么做的。”岳珠儿浅笑，“娘，珠儿觉得你最近似乎更漂亮了，春秀做的药膳有如此功效吗？”

    “是，娘已经跟春秀说了，让她回头给你做些药膳。”大夫人拍拍岳珠儿的手，“估摸着很快就送来了。”

    话音一落，春秀已经端着药膳走了进来，“夫人，这是姑娘的药膳，趁热喝下比较好。”

    “嗯，珠儿，这是我让春秀特地给你做的，我的珠儿明天一定会是这天下最美的女子。”大夫人接过药，笑着递给岳珠儿。

    “娘，您就知道打趣女儿。”岳珠儿笑着接过汤药，喝了下去。

    “夫人，这汤药吃一次便可，若是多服，对身子不好。”春秀见岳珠儿喝完，恭敬地开口。

    “嗯，你先下去吧。”大夫人摆摆手，示意春秀可以离开了。

    春秀行了礼，缓缓向屋外走去，走到门口，春秀转过头看了大夫人和岳珠儿一眼，眸中划过一丝冷意。

    “这些日子，娘无心过问你，好在你是个懂事的孩子。”大夫人擦了擦眼角，“明日你就长大了，娘怕是那说亲的都要踏破岳家的门槛了。”

    “娘！”岳珠儿不好意思地摇晃着大夫人的胳膊，随后有些不悦的开口，“娘，您打算什么时候收拾岳千帆，大哥可就是他害死的！”

    “这件事你不必担忧，明日是你的大日子，要收拾那个小贱人不在这几日。”大夫人眼色一冷，脸上更露出几分阴云来，随后又疼爱地看着岳珠儿说道，“明日你表哥他们也会过来，你只要美美的，迷倒那些皇子就可以了。”

    “娘！”岳珠儿娇羞地开口，“您说什么呢！”

    “我的珠儿定然会是做皇后的，所以不要跟那些小贱人一般见识，明白了吗？”

    