
    “帆儿，我真没想到你这么厉害。”午膳后，丞相府特地给这些姑娘们准备了休息的地方，卫琳曦挽着千帆的胳膊，蹦蹦跳跳的跟她说着话。

    卫琳曦刚推开屋子的门，一个小丫头匆匆赶过来说道：“岳姑娘，我家姑娘请您过去说说话。”

    “你是哪位姑娘的丫头？”千帆看到这个陌生的小丫头，心中微微一动。

    “回姑娘的话，奴婢是陈家大姑娘身边的丫头，大姑娘听闻上午三姑娘出言不逊，惹怒了姑娘，特让奴婢请姑娘过去，让三姑娘给喝茶赔罪。”

    千帆沉思了一会看到那小丫头无意识地捏着自己的手指，不仅微微一笑，看来似乎有场好戏在等着她呢？

    “翠柳，你在这里保护曦儿，翠烟陪我过去吧。”卫琳曦只带了一个丫头，还不会武功，不管如何，有所防备还是要好的多。

    “我陪你去吧？”卫琳曦觉得很奇怪，但是又说不出哪里奇怪，便凑上来开口。

    “不用了你在这休息，我去去就来。”千帆笑着拍拍她的手，带着翠烟跟着那小丫头走了。

    没多久便到了一个幽静的竹林，林中有个小屋，千帆走进去便看到陈玉坐在里面，不禁笑道：“三姑娘，就算要算账也没必要借大姑娘的名字来叫我吧？”

    “岳，千帆，我是怕你不敢来！”陈玉似乎在忌讳着什么，连忙说道：“我让你来，是为了给你赔礼道歉的，这杯茶就当我道歉了。”

    “三姑娘，我为什么要接受呢？”看着那那杯茶，千帆眸中闪过一丝精光，当她是傻子吗？二世为人难道看不出这个小姑娘那点弯弯绕绕的心思？

    “你！”陈玉被千帆不冷不热的态度气的差点又要拍桌子，忍了又忍才又扯出一个难看的笑容道：“二姑娘，我真的是诚心实意地跟你道歉，还请你原谅。”

    “嗯，看你态度还不错，那我就勉为其难接受吧。”千帆说着就要去喝茶水，陈玉看她要喝水，脸上顿时喜形于色，没想到茶杯都到了嘴边，千帆又拿了下来，说道：“你为什么不喝？”

    “喝！喝！”陈玉正要去端杯子，却发现千帆惊讶得看着窗户，仿佛看到什么不可能的事情，心里一惊，赶忙回头去看，却什么也没有，回过头问道：“你刚才看什么？”

    “没什么。”千帆微微一笑说道：“喝吧。”

    陈玉看到她将杯中的茶喝光，连忙低下头喝茶以掩饰自己的喜悦，千帆看到她沉不住气得模样，不禁摇摇头，陈锋败就败在找了这么一个帮手，什么情绪都摆在脸上。

    “喝完了，我可以走了吧？”千帆起身，突然好想有些头晕似的晃了晃。

    “岳姑娘，你怎么了？不舒服吗？在这里休息下再走吧！”陈玉连忙上前扶住她，却不想自己的脖颈被人猛然一击，眼前一黑便昏了过去。

    “姑娘，这个人怎么处置？”翠烟鄙视地看了被自己打昏的陈玉一眼，问道：“要不要把她丢到外面去？”

    “别啊，咱们在这等着，看看究竟陈锋究竟想做什么。”千帆微微一笑，毫不在意地坐在椅子上说道。

    与此同时，在外院里众多贵族公子把酒言欢，唯独角落里坐着一个闷闷不乐的男子。

    陈述，是陈英和原配夫人余氏所生，不过余氏很早便病逝了，现任的丞相府大夫人王氏是湟源国世家王家的庶女，余氏死后被抬为平妻，膝下有两儿两女，陈英也很不喜欢这个木讷的嫡子，因此陈述在府中没什么地位可言。

    “公子，您在多喝点。”陈述身边的小厮故意不停地给陈述倒酒，陈述本来酒量就有限，如此一来很快便喝醉了。

    “快点，扶少爷回去休息。”丞相府所有人都知道王氏膝下的大儿子陈清才被叫做大少爷，陈锋是二少爷，至于陈述只能称呼少爷了。

    “这边这边……”两个小厮将陈述扶到竹林小屋里，看到床上被子里盖着一个女人，连忙将陈述把衣服脱了下来。

    这时，陈锋鬼鬼祟祟地走了进来，看到两个人还在磨蹭，不禁大怒道：“让你们两个快点，怎么回事啊，赶快的，耽误了事你们负责嘛？把人家真是要气死了！”说罢还不自觉地跺了两下脚。

    枫夜和枫阳悄然落到三人身后，三两下便打昏了陈锋三个人，千帆从内室的屏风后走出来，笑着摇摇头道：“这陈锋还真是比女人还女人，枫夜，去给那位大公子醒醒酒，顺便穿上衣服等着看好戏。”

    “人家知道了！”枫夜故意学着陈锋，扭来扭曲地走到陈述身边去，顿时逗乐了千帆和翠烟都笑个不停，就连枫阳也不禁翻翻白眼，无语望天。

    一阵清凉的感觉迎面扑来，陈述皱着眉头缓缓睁开眼睛，当看到面前站着一个素衣少女时，顿时有些恍惚。

    “你醒了？”千帆看着草地上的陈述，平静地说道：“陈公子，我是岳千帆。”

    “岳姑娘有何见教？”陈述坐起身才发现自己在竹林小屋外的草地上，不禁诧异地问道：“我怎么在这里？”

    “陈公子能以这种脑子在这种尔虞我诈的环境里活到现在还真是不可思议。”千帆冷笑一声，不屑地看了他一眼说道：“如果今日不是恰好设计的是我和你，你待会怕就要身败名裂了。”

    “你在说什么？”陈述堂堂七尺男儿，怎么能容忍被一个少女看不起，握着拳头咬着牙问道。

    “自己去看。”千帆让开一步，将竹屋后的窗户让给他。

    陈述疑惑地走上前，却看到内室的床上躺着两个赤条条的人，不待看清是谁，立刻有些不好意思地别过眼。

    “如果我是你，就会好好看清楚，而不是还有羞涩这种无聊的心情，”千帆冷冷地看了他一眼说道：“若不是我，现在躺在里面的就是你了。”

    陈述一愣，再想起刚才身边的小厮不停地劝酒，顿时明白了自己差点被人算计！当下双目赤红地看向房间里，只见那床上的正是陈锋和陈玉！

    “热！好热！”被打昏的陈玉悠悠转醒，却感觉浑身像是被火烧一般的难受，下意识得向旁边的人靠过去，这一碰顿时觉得特别舒服，当下整个人都贴了上去。

    而陈锋早就被枫夜喂下了云先生特制的药，这会也是浑身燥热，猛然睁开眼睛，立刻扑到了陈玉的身上，也不管身下是谁，疯狂地发泄着最原始的冲动，两个人很快纠缠在一起，整个屋子里都是他们的怒吼和尖叫声。

    “看到这一幕，大公子有何感想？”千帆仿佛根本没有听到房间里的叫声，缓缓走到竹林里。

    “姑娘为什么要救我？”陈述好不容易才从方才的愤怒中冷静下来，立在千帆身边问道。

    “我觉得你恨丞相府。”千帆突然回头对他展颜一笑，仿佛看到什么有趣的人，轻声说道：“据我所知，你的母亲余氏乃是被王氏所害，只不过陈英根本不相信你，甚至还因为你诬告当家主母将你打了二十大板。”

    “你怎么知道？”陈述看到千帆的笑容，仿佛阳光骤然洒在身上，整个人都暖洋洋的，不禁低声问道。

    “我只想问问，陈公子有没有兴趣替你母亲报仇？”千帆看着他，笑眯眯地开口：“或许我可以帮你，当然在我需要做些什么的时候你也要帮我，如何？”

    陈述惊讶地看着面前的少女，仿佛完全不能相信她在说什么，许久才找回自己的声音：“为什么选我？”

    “因为只有你不会在意丞相府究竟如何。”千帆转过身，正面看着他说道：“当然，你可以考虑几日，如果考虑清楚了随时都可以来找我，不过这会我们似乎没有时间在聊了，因为陈锋安排的人很快就会带着很多世家夫人小姐们来看戏了。”

    “我同意！”看着千帆缓缓离开，每一步仿佛都踏在他的心上，闭上眼睛咬了咬牙，陈述突然出声说道。

    “好，不过我这个人不喜欢别人背叛，若是你有一日背叛我，那么下场只会比陈锋还要惨。”千帆吹了声口哨，小妖精立刻就飞了过来。

    “以后就由它来传递消息，希望我们可以默契合作。”千帆带着小妖精和翠烟离开了这里，陈述听到很多脚步声正在往这里走来，连忙匆匆回到自己的院子里，躺在床上装作一副喝多了的模样。

    陈家大夫人王氏正带着午休过的众位夫人小姐在园子里逛着，这时一个少女指着那竹林说道：“那里好幽静！在竹林里一定很凉爽!”

    “那里还有一个小屋！我们去看看吧？”王氏见姑娘们很好奇竹林，便笑着说道：“那竹林小屋是锋儿平日里作画的，既然众位姑娘感兴趣，那就随我已通过去看看吧。”

    其实王氏也是有心想显摆显摆自己的儿子，一些姑娘脚步快，有说有笑地便推门先进去了，却不想下一刻全都尖叫着跑了出来，王氏一个趔趄，心中一慌，连忙冲了进去。

    “哎！那不是陈家二公子吗？”一个与王氏不对付的贵妇人立刻高声指着床上的人说道。

    “让各位见笑了，只不过是少年玩闹，喝多了酒便宠幸了个丫头，于嬷嬷，带各位贵客去园子里坐坐。”余氏的手指甲都已经将手心掐出了血，却面上陪着笑说道。

    “不是啊，那个姑娘，好像是……”于嬷嬷连忙挡着那些贵妇人，只有那个方才高声说话的贵妇又顿时高声尖叫道：“我的天！那不是陈玉吗？”

    王氏听到那人的尖叫，顿时眼前一黑，脑中闪过一个绝望得念头：“锋儿完了！”

    