
    “舅舅，此事与岳千帆定然有关，还请舅舅为母亲做主！”岳珠儿一脸愤怒的站在秦家书房里，斩钉截铁地说道。

    “你父亲当日不肯让我去家庙接回你母亲，翌日便传来消息说你母亲自尽身亡，等我们赶到家庙的时候，那里已经被烧成了废墟！这件事定然是岳崇山所为，岳千帆不过是个年纪轻轻的小姑娘，怎么会有这么大的本事！”秦宣向来疼爱秦婉这个妹妹，如今竟然不明不白地死了，自然认定了是岳崇山不愿接回秦婉才会害死她。

    岳珠儿用力攥拳，指甲嵌进肉里，血珠顺着手指滴落下来，愤恨开口：“舅舅你不要小瞧了她！此事绝对是岳千帆所为，和父亲没有关系。”

    “你不要再护着你父亲，此事我不会就此善罢甘休的。”秦宣看着面容与自己最疼爱的小妹有七分相似的岳珠儿，心痛地别过眼睛不愿再看她，摆摆手道，“你先回去吧！”

    岳珠儿看秦宣不愿理会自己，紧紧的咬着下唇，眸中闪过一丝愤恨，也没有行礼告退便转身跑了出去。

    秦宣缓缓的睁开眼睛，愣愣地看着敞开的房门，仿佛下一刻秦婉就会笑着走进来，撒娇地摇晃着他的胳膊，用那黏软的嗓音唤他一声：“大哥！”

    佳人已去，余音犹在，秦宣猛然将桌上的东西扫落在地，一拳打在书桌上咬牙切齿的开口：“岳崇山！你害我胞妹，我秦宣绝对不会放过你的！”

    岳珠儿低着头闷闷不乐地走在长廊里，秦家最疼她的外祖母病重，舅舅又不相信她说的话，只会怪罪父亲……想到这里，岳珠儿看到脚边滚落了一块小石子，气恼的一脚踢了出去。

    而这时，迎面响起了男子爽朗的大笑声，“表妹，这是谁惹你了，告诉表哥，表哥帮你出气！”

    岳珠儿抬起头，看到一个少年身着浅紫色云锦纱领窄袖常服，生着一双深邃似寒星且凌厉的丹凤眼，鼻子高挺，轮廓分明身形挺拔，正是秦宣的大儿子秦亮。

    “大表哥！”岳珠儿见到秦亮，眸中一亮，这个大表哥一直对自己存着爱慕的心思，如果把岳千帆的所作所为告诉他，他一定会帮自己去对付那个贱人的！

    心思转到这里，岳珠儿哀怨的看了秦亮一眼，又长长的叹了口气悲戚的开口，“表哥，自从娘亲过世，秦家就再也没有疼爱珠儿之人了。”

    “表妹，此言差矣！”秦亮一甩衣袍快步走到岳珠儿面前，真心实意地说道：“表妹若是有什么心事就告诉表哥，表哥万死不辞！”

    秦亮虽然不如二弟秦祥聪慧，但是个练武奇才，而且手段毒辣，极为护短，自幼就对这个如花似玉的表妹百般欢喜，如今看她美人娇叹，立刻生出一股护花之意。

    “表哥，那岳千帆害死了母亲，我却无处伸冤，”岳珠儿拿起丝绢轻轻的擦拭着眼角根本不存在的泪水，又低声抽噎了几声才满脸委屈的开口，“本是想求助舅舅，没想到舅舅根本不相信珠儿，仇人近在咫尺，表哥你说珠儿这样一个弱女子，该如何是好？”

    秦亮眉头微微蹙起，眼神中也有些怀疑，挠挠头有些不确定地对岳珠儿道：“表妹，那岳千帆不过是个丫头片子，有那么厉害吗？”

    “大表哥有所不知，大哥当时也是遭岳千帆算计，才会身败名裂。”岳珠儿走到秦亮身边，双眸哀伤地看着秦亮，心中却是思忖道，只要能对付岳千帆就算小有牺牲又如何？

    想到这里，不等秦亮说话，岳珠儿仿佛有些头昏，一个踉跄跌入秦亮怀中，小手紧紧地拉住秦亮的衣襟，眼泪簌簌地往下掉，目露绝望地说道，“大表哥，如今母亲也被她害死，只剩下珠儿一人，却无人相信珠儿所说，表哥你说珠儿该如何是好？”

    “表妹莫哭！”这么久以来心心念念喜欢的少女倒在自己怀中，再看岳珠儿梨花带雨的娇俏模样，秦亮顿时觉得自己仿佛成了岳珠儿的救世主，当下扶着她的肩膀坚定地开口，“表妹，既然你不喜欢那女人，表哥便替你杀了她，莫要担心。”

    “表哥，千万不要，珠儿不能让表哥为珠儿冒险，”岳珠儿听到秦亮的话，眼睛一亮，随后又好像想起什么一般心灰意冷地说道，“舅舅不会相信珠儿的，表哥你不用管珠儿了，就让珠儿在府里了却残生吧。”

    “表妹，此事包在表哥身上，只要那岳千帆出门表哥便替你杀了她，放心吧！”秦亮看着岳珠儿伤心早已痛心不已，哪里顾得上自家老子，当下便拍着胸脯说道，“此事表哥一人便可成事，这世间只要是表妹不喜欢的表哥都会毁掉，不要哭了，好不好？”

    “表哥，你对珠儿真好，珠儿替大哥和母亲谢谢表哥，”岳珠儿感激地看着秦亮，轻轻走近秦亮附在他耳边低声道，“多谢表哥体谅珠儿一个弱女子的难处，我就知道表哥最疼珠儿。”

    “放心罢，”秦亮早就被岳珠儿的美人计迷得七晕八素，轻轻地拉住岳珠儿的小手激动地开口，“你且先回府，等我的好消息。”

    “是，表哥。”岳珠儿不着痕迹地抽回自己的手向秦亮行礼，走了几步又盈盈地回头看着秦亮，哀怨的小脸上露出了感激的笑容。

    秦亮看到岳珠儿的笑容，一时有些怔愣，直到岳珠儿走远了才回过神，心中有了自己的打算：如今姑母去世，只要他能除掉岳千帆，那么珠儿定然对他芳心暗许，到时候自然可以抱得美人归！

    回府的路上，莲儿小心翼翼的看着岳珠儿说道：“小姐，表少爷会不会把这件事告诉舅老爷？到时候舅老爷肯定不会同意表少爷去帮小姐的啊？”

    “哼，我很了解大表哥的为人，虽然聪明但是个实心眼的，既然答应我不告诉别人自然就不会说。”岳珠儿阴沉着脸冷冷地说道：“回府之后你好好盯紧了岳千帆，只要她一出府就立刻派人去给大表哥送信，只要大表哥出手岳千帆定然会死无葬身之地！”

    “可是……”莲儿看着岳珠儿阴冷的表情，心中有些忐忑，二姑娘看上去就不是那种软弱好欺负的人，怎么可能会这么容易就被算计？

    “不要可是了！”岳珠儿转过头看了她一眼恶狠狠地说道，“照我说的去做！”

    “姑娘，最近几日大姑娘院子里的丫头时常鬼鬼祟祟的在咱们院子附近转悠，不知道想做什么。”这一日，外面下着瓢泼大雨，翠柳满身湿气地走进来说道：“要不要抓起来？”

    “不必了。”千帆放下书微微一笑道：“前几日你不是说岳珠儿去了秦家，估计是跟某些人商量好了如何对付我的办法，就等着我出门了。”

    “小姐，卫小姐递来帖子，说是约您明日一同出游。”正说着话，翠烟笑眯眯地走进房里将手里的帖子呈给千帆。

    “嗯，我知道了。”千帆点点头，放下手里的书，细细地看着帖子，随后转头看着正在狂吃葡萄的小妖精，鄙视地开口，“你是要变成猪吗？明日我要出门，你要不要去？”

    “当然！当然！”小妖精瞬间丢开方才还视若珍宝的葡萄，兴奋地应声。

    翌日一早，千帆便带着小妖精和翠烟翠柳出了门，行至卫国公府便看到卫琳曦远远地立在门口处，大笑着跟她摆手，二人说笑了一番，便先后上了马车。

    “美人儿，哥哥，亲亲。”卫琳曦刚上马车，小妖精便一头闯进卫琳曦的怀里，扭着屁股说道。

    “哈哈，这鹦鹉真有趣。”卫琳曦本来还吓了一跳，结果看清楚是只鹦鹉以后，顿时来了兴趣笑眯眯地问道，“小鹦鹉，你叫什么名字啊？”

    “美人儿，亲亲，告诉你。”小妖精状似深情地看着卫琳曦，还不忘对卫琳曦抛个媚眼。

    “你不必理会它。”千帆一只手将小妖精拍到马车角落里去，看着哈哈大笑的卫琳曦，也笑容满面地开口，“你怎么想起来约我出来？”

    “那一日去吊唁，看你面色苍白，神色哀伤，哥哥便建议我叫你出来散散心，”卫琳曦拉着千帆的手，皱着眉头，目光中满是怜惜的说道，“帆儿，人死不能复生，你不要难过了，要注意身子。”

    “我没事了，曦儿。”千帆心中微暖，不管千帆变成什么样子，卫琳曦和卫知阳都没有嫌弃她。

    不过前世这一年的秋闱，秦家可谓是风头大盛，文状元是秦家二公子秦祥，武状元是秦家大公子秦亮，卫知阳当年却只得了榜眼，直到后来千帆才得知秦家乃是暗中支持洛朗释的，当年的秋闱考官正是洛朗释的人。

    千帆看着被小妖精逗得咯咯直笑的卫琳曦，心中却是下定决心，这一世她一定不会让秦家如意，而秦家也一定会为当年的所作所为付出代价！

    二人先去看了成衣脂粉，随后又到茶楼里坐了会，眼看天色不早，千帆便将卫琳曦送回了卫国公府，又相约下次再见，才依依不舍地分开了。

    “小姐，有几个人跟了咱们一整日了。”当马车里只剩下主仆三人，翠烟才低声跟千帆说道。<

    