
    二人见熊掌拍了下来，连忙就地一滚，反倒是分开了，那熊也不去看卫琳曦，反倒是转过身，对着千帆又是一掌，千帆一边躲开熊掌的攻击，一边大声对卫琳曦喊道：“去叫人！”

    “帆儿！”卫琳曦看着那熊掌对着千帆的脸打了过去，顿时惊呼一声，拿起地上的石块使劲丢过去，没想到那熊根本毫不理会，只是一门心思得对付千帆。

    千帆见卫琳曦泪流满面，却坚持不肯离开，只是执着得拿起地上的东西去丢那只明显疯了的熊，不禁无奈地将手指放在嘴唇处，吹了一个响亮的口哨。

    正在帐子里睡觉的小妖精听到远远传来的口哨声，突然跳起来飞了出去。

    翠烟和翠柳对视一眼，顿时觉得不妙，刚要走出去，却看到卫知阳走到帐子外，朗声问道：“请问千帆姑娘可在？”

    “公子，我家姑娘跟卫姑娘进了林子，至今未归。”翠烟走出来行礼，面露焦急地说道：“不知公子能否带些人去找一找二位姑娘？”

    “我这便去寻她二人！”卫知阳听到两个人都没有回来，心里顿时也焦急万分，当下脚步匆匆地离开了

    这边卫知阳带了家丁火急火燎的正往林子的方向靠近，小妖精已经飞到了千帆身边，看到那头棕熊始终追着千帆，动动鼻子，叫道：“帆儿！衣服！香香！”

    千帆听到小妖精的话，突然想起下马车时岳珠儿故意倒在她身上那一幕，顿时明白了这棕熊分明就是有人引过来的！

    于是趁着小妖精不断地扰乱那只熊，千帆飞快地四下看了一眼，眼角的余光忽然看到不远处一抹藏蓝色的衣衫，正是秦祥无疑！千帆装作没有看到他，绕过棕熊，跑到卫琳曦身边，将她从地上拉起来，吼道：“快离开这！”

    突然，那只熊大吼一声，往前奔跑的二人回头，原来是小妖精啄瞎了熊的一只眼睛，这更是惹怒了本就暴怒的熊，他看到自己的猎物竟然跑掉了，当下也不管那只飞来飞去的臭鸟，一门心思地朝着千帆追去。

    千帆拉着卫琳曦做跑右闪，看起来是慌不择路，却是离树后的秦祥越来越近，没等秦祥反应过来，千帆便将在奔跑过程中便已经解开的外衫直接丢在了秦祥的头上。

    那棕熊在跑的过程中又被小妖精啄瞎了另一只眼，此刻完全靠着气味来确定猎物的方位，闻到那股香味停住了，暴怒地一掌拍了下去，秦祥躲闪不及，直接被扇翻在地，猛然吐了一口血，半张脸也被打得血肉模糊。

    秦祥本以为必死无疑，却不想方才那件衣衫恰巧刮落在被棕熊打倒的树枝上，那头熊瞬间就将衣衫撕个粉碎，小妖精见那熊暴戾非常，突然昂头啼叫，叫声悠长绵软。

    林中一片寂静，突然所有的鸟儿倾巢而出，全都都飞往小妖精所在的位置，这下将所有的人都惊动了，纷纷走出帐子看着这难得一见的奇景。

    而卫知阳连忙指着鸟儿聚集的方向道：“快，快去那里看看！”

    小妖精见百鸟飞来，得意地又叫了一声，随后落在千帆的肩膀上，看着那只棕熊被百鸟群攻，没一会，体型巨大的棕熊便倒在地上，没了声息。

    “小帆儿，亲亲！”小妖精见百鸟散去，邀宠似的凑近千帆，却不想直接被千帆丢在了一边。

    千帆走到秦祥面前，微微牵动唇角露出一个似笑非笑的表情，说道：“二表哥，好久不见。”

    “若不是你无意间发现那毒虫，这会你母亲大概就已经命丧黄泉了。”捂住鲜血淋漓的左脸颊，秦祥目光似刀子一般凌迟着千帆，笑着说道：“这一次，若不是我大意，你以为你能伤得了我？”

    千帆听到秦祥的话，轻轻一笑，眼底却是冰凉一片，定定的望着秦祥道：“二表哥可知道你这一局败在何处？

    秦祥脸上冷冷一笑，并不说话，四下里的空气显得格外沉寂，头顶树木的影子疏疏落落的压下来，更让人觉得气氛诡异。

    “我就好心告诉二表哥一声吧。”千帆笑眯眯地直起身，开口道：“你败就败在太过于自信，二表哥，既然把熊引了过来，那就应该好好地呆在帐子里等着我死掉的消息，可是二表哥却是想亲眼看着千帆死掉，似乎才能解心头之恨呢，不是吗？”

    秦祥虽然不想理会她，但也不得不承认，千帆说的句句都是实话，他一早让岳珠儿将药粉洒在千帆身上，就是为了让那熊只攻击千帆自己，可是他实在是太想看到岳千帆被熊撕碎的那一刻了，所以才会大意，以至于中了岳千帆的计。

    “你觉得我在被熊攻击的时候根本不会注意你在，所以你得意忘形了。”千帆眸中闪过一丝冷哼，不屑地说道：“现在的你，还真不是我的对手。”

    “岳千帆！你不要得意，咱们走着瞧！”秦祥果然被她的蔑视激怒了。

    “二表哥，妹妹可还有一份大礼送给你，送给秦家呢，”千帆微微侧头，碎落的阳光将她的眸光衬得幽暗，秦祥心中突然蔓延开不祥的预感。

    就在这时，卫知阳也找到了她们，看到那头倒在地上的棕熊，再看看千帆和自家妹妹狼狈不堪的模样，顿时一阵心酸，连忙将自己的外衫脱了下来，递给千帆，温和地说道：“帆儿，这里风凉，先穿上。”

    “谢谢大哥。”前世，卫知阳便对她照顾有加，她没有亲人，便一直把他当做自己的哥哥，如今他又是这般疼爱她，千帆心中划过一丝暖流，接过衣衫，说出来两世以来最想说的话。

    “傻丫头！”卫知阳听到千帆的话，要去抱起卫琳曦的手微微一顿，却是笑着开口，“你们没事就好。”

    “大哥放心，曦儿只是惊吓过度才会昏迷，并无大碍。”千帆向卫知阳解释道，随后又指着躺在地上的秦祥说道，“秦家二公子正好经过，也被棕熊所伤，还请大哥将人送回去。”

    一行人浩浩荡荡地走了回去，岳崇南得知千帆遇到棕熊，急急忙忙地赶过来，直到确认自己的丫头没事才放下心来，却又是叮嘱千帆这三日都不可以再进林子，得到千帆的再三保证才离开。翠烟和翠柳伺候千帆沐浴，又给她煮了姜茶，千帆才总算缓过劲来。

    “姑娘，您真是要吓死奴婢了！”翠烟抹着眼泪，看着千帆说道：“若不是小妖精，奴婢真是无颜面对世子了。”

    “好好的，扯他做什么？”千帆抱着姜茶，撇撇嘴说道。

    “不扯我你就要翻天了！”纳兰珉皓趁人不注意走进千帆的帐子，翠烟和翠柳连忙到帐子外去守着，而不远处的一个帐子暗处，一个黑影一闪而过，随即消失。

    “秦祥的伤怎么样？”千帆喝了口姜茶，瞪圆了眼睛看着纳兰珉皓问道。

    “顶多是毁容，你差点搭上小命！”纳兰珉皓将她抱到怀里，紧张地开口，“我不是告诉你万事小心，你明知道他们会对付你，还要去林子里那么危险的地方，你真是太不听话了！”

    千帆见他又跟拎宠物似的将自己抱在怀里，不满地嘟囔着：“你不要老是把我当宠物似的抱来抱去好不好！”

    “有吗？”纳兰敏皓听到千帆地话，想象着千帆像只温和的猫儿对着自己喵喵直叫，顿时觉得万分开心，哈哈大笑道：“谁让你这么小，有本事长高点啊！”

    就在千帆和纳兰敏皓说笑的时候，一个士兵鬼鬼祟祟的走进了秦祥的帐篷里，刚进去，看到洛朗逸也在，连忙跪下磕头，道：“小人参见八皇子殿下。”

    “是不是岳千帆那边有新情况？”秦祥的脸已经被太医处理过了，此刻的他像是毫无声息的幽魂一般坐在床上，眼神中满是恨意地问道。

    “回二公子，方才小人看到一个男人闪进了岳千帆的帐子，至今还未出来。”原来方才在那里监视的黑影，正是这个小兵，这也是秦祥的聪明之处，每个帐子的不远处都会有士兵巡视，谁又会去在意一个普通的士兵呢？

    “确定看清楚了？”秦祥猛然起身，再次问道。

    “那人虽然身形很快，但是小人看得清清楚楚，是个男人！”

    秦祥挥挥手，让那士兵退了下去，随后转过头对着洛朗逸说道：“看来我大哥没有说错，岳千帆背后果然还有其他人。”

    “你觉得会是谁？”洛朗逸皱起眉头，手指在桌上来回划着，说道：“会不会是老三？老三是太子党，上次跟岳千帆下过棋，便赞不绝口，听说后来还去找过她。”

    “殿下，想知道是谁，不如多带些人去看看。”秦祥眸中闪过一丝精光，看着洛朗逸说道：“到时候先派人盯着帐子后面，那人定然没办法逃出去！”

    洛朗逸抬起头，看到帐子的门帘处有几只小鸟正在蹦蹦跳跳的觅食，不禁说道：“这样不行，到时候岳千帆就只能嫁给老三，岳家可就是老三的囊中之物了。”

    “还有一计，殿下，咱们可以这样……”秦祥俯身在洛朗逸耳边说了许久，洛朗逸眼睛一亮，点着头道：“这主意不错！就这样办！”

    夜深，累了一天的公子小姐们都慢慢进入了梦乡，万籁俱寂，这时，突然一声尖叫惊醒了熟睡的众人，“来人啊！走水了！”

    