
﻿    “那是，大姐姐心地善良，这么多官家上香必经的道路上竟然出现了土匪，大姐姐你说是不是很奇怪？”千帆笑着回道：“也许那土匪是被人收买的呢？”

    新年前，陈氏带着岳珠儿和岳青儿出‘门’上香，结果在路上遇到土匪，岳青儿惊慌失措地逃命时落入山崖，那土匪自然是岳珠儿派来的，只不过落入山崖是千帆和岳青儿将计就计而已。,最新章节访问: 。

    如今的岳青儿早就离开了京城，去了云家在外地的某个庄子上，虽然不会大富大贵，但也总算是安逸无忧了，不过千帆可不会放过任何刺‘激’岳珠儿的机会。

    “岳千帆，你不要忘了，我现在是太子侧妃，你不过是个将军的‘女’儿，不要不自量力。”岳珠儿虽然觉得千帆不会有什么证据，但也是莫名的心虚，毕竟她栽在她手上不是一次两次了。

    “大姐姐这话从何而来。”千帆笑着走上前说道：“咱们姐妹之间如此生疏，让别人看到岂不是笑话。”

    “妹妹说的是。”岳珠儿‘摸’着肚子笑着说道：“自从有了孩子，我也是安心了。”

    “安心？”千帆心中嗤笑一声：“你这鬼话骗谁呢？”

    她们二人一直站在假山池塘边，这时千帆背后突然传来一声落水声，千帆下意识地回头去看，却见一个孩子落入水里，来不及细想便跃入了水中，向着那孩子游了过去。

    翠烟焦急地看着千帆在水里潜潜浮浮，却听岳珠儿捂着肚子倒在地上，面‘色’苍白地惨叫着，而很多脚步声传了过来，翠烟回头去看，竟然是太子和许多官家夫人和姑娘。

    太子看到岳珠儿倒在地上，连忙惊呼道：“珠儿，你这是怎么了！太医！快传太医！”

    “殿下，您要替妾身做主啊！”岳珠儿眼泪簌簌地往下掉，哭着说道：“我带着宫婢刚走到这里，便看到岳千帆把英武侯府的小公子推到水塘里去了，我正要让宫婢去救人，可是她竟然直接推倒了我！殿下！求您为妾身做主啊！”

    英武侯府的夫人听到岳珠儿的话，顿时尖叫一声，对着池塘哭喊道：“英儿，我的英儿！”

    “哎呀呀，好多美人儿。”这个时候，纳兰珉皓的声音从众人身后传来，众多官家小姐看到他顿时忘记了现在的处境，都红着脸低下头羞涩地笑着。

    纳兰珉皓身边站着的是冷辰，这位少年将军英武不凡自然也让很多官家夫人点头称赞，不过人家身边站着卫琳曦和卫知阳呢，那些官家夫人心中有些失落，暗叹自己没有早些去岳府定下冷辰与自己姑娘的亲事。

    纳兰珉皓可是一眼就看到水塘里的千帆了，心中焦急得看了冷辰一眼，冷辰本来一直在和卫知阳说话，这会看到千帆正在救人，二话不说瞬间跃入水中。

    千帆刚一上岸，便被一件火红的狐裘披风裹了进去，抬眸看去才发现是纳兰珉皓，不禁莞尔一笑道：“多谢世子。”

    “小美人儿，天气这么冷，你还下水救人，不被淹死也会被冻死的好吗？”纳兰珉皓虽然依旧是一副事不关己的口气，但是千帆却听出了他的关切之意。

    “英儿！英儿！”英武侯夫人看到冷辰将那个孩子托了上来，连忙将人抱在怀里，却发现那孩子一动不动，分明已经没了气息！

    “岳千帆！我英武侯府与你无冤无仇！你竟然害我英儿！”英武侯夫人在看到自己最疼爱的小儿子竟然已经死了，顿时疯狂地大叫着：“岳千帆！你还我英儿！”

    千帆看向那个粉雕‘玉’琢的小孩子，眸中闪过一丝伤痛，怎么会死了呢？方才她救他之时，他虽然虚弱但还对着她笑着说：“谢谢姐姐。”

    “夫人，我略懂医术，还请夫人让我看看小公子！”千帆却是快步走到英武侯夫人面前，恳切地开口：“夫人，请您相信我，我一定会救活他的！”

    “你走开！你这个害死我儿子的凶手！我要你给我儿子陪葬！”英武侯夫人戒备得看着千帆说道：“我要让皇上为我英武侯府主持公道！”

    说罢就要抱着自己的儿子起身，千帆一把扯住她，对翠烟说道：“翠烟，拦住她！”

    “是，姑娘。”翠烟立刻上前，直接将怒骂不已的英武侯夫人点了‘穴’道，千帆则是轻轻地将小公子放在地上，然后对着他的腹部按压，她曾经听云先生说过，若是有人落水，可以第一时间将水按压出来，那样或许就能获救。

    “岳千帆！你真是胆大妄为！”太子见千帆竟然当着自己的面挟持官家夫人，还推倒岳珠儿，哪里能咽得下这口气，当下叫道：“来人啊，给我把岳千帆抓起来！”

    “太子三思。”卫知阳连忙上前说道，刚要解释一番，却听到纳兰珉皓说道：“太子殿下，稍安勿躁，岳千帆想救那就救，死活有我担着。”

    “纳兰世子，这可是谋害朝中官家子弟，罪名可大可小，我看还是让父皇去评断比较好。”太子皱起眉头看着立在千帆身前的纳兰珉皓，不悦地说道。

    自从太子跟岳珠儿在一起以后，不仅跟三皇子开始离心，还‘逼’得三皇子干脆眼不见心不烦，自己请旨出宫远游去了，如此一来太子失去了三皇子背后所有的支持，而他却毫不自知，依旧我行我素。

    纳兰珉皓嘴角一扬，挑眉不屑地说道：“自从你娶了这个‘女’人，把小三儿赶走，这又准备跟我计较了吗？”

    “世子，我只是就事论事，再说了岳千帆还推倒了珠儿，若是珠儿腹中孩儿有什么闪失，岳千帆可就是谋害皇家子嗣！罪名当诛！”太子根本不认为自己错了，在他看来不管是三皇子还是纳兰珉皓之所以不认同他，就是因为他们嫉妒。

    其实众人并不知道，太子是因为岳珠儿对其下毒才会导致越来越偏执，以至于除了对岳珠儿之外的人都十分戒备痛恨，但这也与太子本身的‘性’格有关，被皇后压制了多年，他内心的‘阴’暗被毒‘性’放大，自然更加严重。

    不过千帆根本没有理会他们，现在她一‘门’心思都在救下这个孩子上，虽然英武侯府和她在某种程度上来说还是敌对的，可是想起自己前世腹中的孩儿，千帆便对孩子有种不自觉的疼爱，所以她才会那么努力的救他。

    众人都傻愣愣地看着她，也不知道过了多久，地上的孩子终于咳嗽了一声，随后吐出好多水来，悠悠转醒，看到千帆便虚弱地笑道：“姐姐，我还活着吗？”

    “当然。”千帆也‘露’出开心的笑容，看了翠烟一眼，示意她解开英武侯夫人的‘穴’道。

    一得到自由的英武侯夫人看到自己的小儿子没事了，顿时高兴地扑了上去，一把抱住他哭道：“英儿！我的英儿，你要吓死为娘了！”

    “这里太冷了，你快些带他去换衣衫，不然着凉了。”千帆善意地提醒道，笑了笑转身走到太子面前。

    英武侯夫人一愣，复杂得看了千帆一眼，带着自己的儿子匆匆先离开了。

    “太子殿下，既然这件事这么严重，不如我们去皇上面前说清楚好了。”千帆的目光落在虚弱地靠在宫婢身上的岳珠儿，笑着说道：“至于侧妃还是快些去看看比较好，别万一动了胎气，可就不好了。”

    千帆在卫琳曦的陪同下，去太后那里换了衣衫，不过因为耽搁太久了，即便喝下了姜汤，千帆的脸也开始有些红扑扑的，似乎已经有些发烧了。

    而这时宫宴已经开始了，卫琳曦把整件事告诉了太后，太后知道这件事一定要给英武侯府一个说法才行，便吩咐身边的‘女’官去把人都请到这里来，不必去惊扰圣驾了。

    趁着人还没到，太后笑着对千帆说道：“曦儿很快就要嫁给威武将军，哀家为你主持公道也是应该的，若是岳将军因此与英武侯府有了嫌隙，也是哀家不愿意看到的。”

    “多谢太后。”千帆恭敬地向太后谢恩，随后说道：“千帆自认无愧于心，这件事若是要查，怕还是要问过英武侯府的小公子。”

    千帆前世就与太后打过‘交’道，太后出自英武侯府，但是皇后却是出自旁支，当年太后其实并不满意皇后，但是英武侯府为了能够保住百年荣誉，所以只能将当时年龄正好合适的皇后送进宫里来。

    而皇上跟皇后这些年渐渐离心，皇后就愈发地想要推太子上位，以至于与太后的关系也越来越差，反倒是卫国公府因为卫琳曦与太后的亲近，让太后格外看重。

    其实太后对卫琳曦和冷辰这‘门’亲事还是比较看好的，因为冷辰家事清白，府里也没有什么事，越是上了年纪便希望自己疼爱的孙‘女’能够过得幸福，其他的都不重要，因此对于促成这‘门’亲事的千帆也算是爱屋及乌。

    “皇上驾到！皇后娘娘驾到！”几个人正在说这话，便听到外面一声太监唱喏的声音，太后抬眸看过去，皇上已经走了进来。

    “朕听闻英武侯府的小公子出了事，所以赶过来看看。”皇上看到太后面上有些不悦，笑着说道。

    “哀家正要着人来问一问，想着皇上在前头设宴，所以才没让他们惊扰圣驾，没想到皇后倒是着急找皇上撑腰了。”太后有些不悦地看向皇后，她如何不明白，皇后是怕她偏袒岳千帆所以才将事情闹到皇上那里去。