
    而这时岳珠儿正和太子有说有笑地向这边走来，身后还跟着不少贵族公子和小姐。

    就在这时方才那昏暗的宫殿里突然点燃了众多焰火，繁华缭绕让人惊叹不已，焰火一灭，太子也来了兴趣，笑着说道：“看来二弟还真有闲情逸致，我们去看看吧。”

    走进去却发现四周除了散乱的焰火根本没有人，太子诧异地朝着内殿走去，刚一推开门便听到里面突然传来男子的低吼声。

    这时内殿所有的烛火突然间都燃烧起来，照的四下里通明，众人看到眼前的一幕顿时呆愣在当场。

    那二皇子浑身*地与一个男子躺在一起，身上青青紫紫的痕迹赫然昭示着方才这二人所做的事，众多千金连忙转过身低下头去，这时一个公子突然出声道：“那是陈丞相府的陈青！”

    “这里发生什么事了？”这个时候，皇上的声音从众人身后传来，看到众人脸色都很奇怪，皱着眉头踏进了内殿，看到眼前的一幕一张脸上顿时乌云密布。

    “孽子！快跟皇上说这到底是怎么回事！”陈英得知了儿子出事立刻匆匆赶进宫来，看着跪在大殿上的陈青怒骂道。

    此时的大殿上只剩下皇上、太子、二皇子和陈青，还有后来赶到的九公主洛秀娥。

    “小九，你来凑什么热闹！”皇上一看到洛秀娥，顿时有些头痛不已。

    这件事本就是皇家秘闻，方才虽然警告了那些世家子弟，但是这种事又怎么可能盖住？如今洛秀娥一个姑娘家在这里，岂不是更难以启齿？

    “陈公子，你不是和岳千帆一起的吗？”洛秀娥听闻出事的竟然是陈青才匆忙赶过来，又怎么会因为皇上的一句话就自己走掉，所以她率先开口问道。

    “我也不知道……”陈青的眼神涣散，整个人都有些恍惚，他知道自己这一生在今日就完了。

    他从小到大都是父亲最为看重的孩子，自幼便跟在名师身边，长大后四处游学，他一直认为自己这一生会像父亲那样入朝为官，效忠湟源。

    他看不起陈锋，也看不起陈述，他一直觉得世家子弟中没有人能和他相提并论，可是如今竟然发生了这种事，他无法想象那些人看到他时嘲笑的眼神，无法想象别人在背后指指点点……

    看到陈青完全不配合自己，洛秀娥恨恨地转过头说道：“父皇，我和岳侍郎家的姑娘都看到陈青是和岳千帆一起离开的，如今陈青出事，而岳千帆却不见踪影，此事定有蹊跷！”

    如今事情发展到这个地步虽然已经出乎她的意料，但是她设了局就是为了对付岳千帆，又怎么会让她轻易置身事外？

    “岳千帆？”皇上想了想，脑海中浮现出秦家谋反案中那个面对秦祥指控、八皇子表心意时依旧平静的面容，不禁问道：“是岳将军的女儿？”

    “正是！”太子点头说道：“父皇，这件事既然牵扯出岳珠儿和岳千帆，不如将她们二人都叫来一问便知。”

    皇上没有说话，看着地上跪着的二皇子和心神有些溃散的陈青，皱眉思索着什么，陈英伏在大殿上不敢抬头，一时间大殿之上陷入了死一般的寂静之中。

    不知过了多久，皇上才缓缓开口道：“传她们二人上殿！”

    千帆进来的时候身后跟着纳兰珉皓，洛秀娥一看到他们二人共同出现，眼中似乎都能喷出火来。

    三人行礼后，皇上看着纳兰珉皓道：“你怎么跑到这里来了？”

    “小帆儿是我请来的，如今被皇上传召，我就过来看看发生什么事了啊？”纳兰珉皓仿佛根本没有察觉殿中的诡异气氛，依旧笑容满面地走到平日里坐的地方一屁股坐了下来。

    “岳千帆是你请来的？”皇上面上虽然挂着笑容，有些怀疑地看着岳千帆。

    “是啊，”纳兰珉皓笑着说道：“很多人都觉得小帆儿有趣，反正我也没人请，所以就叫小美人儿一起来了。”

    “岳千帆，九公主说刚才看到你和陈家公子一起，你后来去哪里了？”太子看到皇上看了自己一眼，连忙看着岳千帆问道。

    “她一直跟我在一起的，”纳兰珉皓诧异地看着太子说道：“根本没有见过陈公子。”

    “不可能！”洛秀娥看到纳兰珉皓竟然维护千帆，更是怒不可揭地大声说道：“珉皓哥哥，你明明被太后叫走了，为何要为了这个女人撒谎！”

    “小九，说话总要有证据才行啊。”纳兰珉皓扬眉笑道：“你又怎么知道我曾经被太后叫走了？难不成你一直在监视我？”

    “我，我没有！”洛秀娥转过头看着岳珠儿问道：“岳珠儿，你也看到了对不对！”

    “回皇上，臣女的确看到了二妹妹跟陈青公子一同离开，当时纳兰世子并不在二妹妹身边。”岳珠儿说完，又低声对千帆说道：“对不起二妹妹，姐姐只是实话实说，你切莫怪罪姐姐。”

    “岳千帆，你可有话要说？”皇上看着千帆问道。

    “回皇上，臣女一直都和纳兰世子在一起，并未分开过。”千帆静静地答道：“臣女也没有见过陈公子。”

    “你胡说！”洛秀娥听到千帆竟然完全否认，指着她对皇上说道：“父皇，她和陈青在一起离开是我亲眼所见，她在撒谎！”

    “小九儿，你的意思是我在撒谎？”纳兰珉皓挑挑眉，冷冷的看向洛秀娥。

    “好了！”皇上皱着眉头看向陈青，问道：“陈青，你究竟是怎么走到那个宫殿去的？”

    “不是我，我没有……”陈青突然哈哈大笑起来，指着洛朗刚说道：“他们都是你害死的，和我无关，不要杀我！不要杀我！”

    “来人，陈青疯了，赶快将他拿下！”太子看到陈青疯癫的样子，连忙喊道。

    侍卫连忙冲了进来，要将陈青拿下，没想到陈青也不知道哪里来的力气，三四个人都没有按住他，其中一个侍卫的佩剑被他突然抢了过去。

    “你们走开！不是我！”陈青仿佛看到了什么让人毛骨悚然的事情，疯狂地砍杀着，完全陷入了癫狂。

    就在众人不知所措的时候，陈青的剑突然脱手而出，直直冲着九公主飞了过来，洛秀娥下意识地就要抓住身边的人去挡箭。

    而方才就退到九公主身边的千帆好像受到了惊吓一般微微侧身，躲过了洛秀娥伸出手的同时还顺带撞了她一下，只听噗嗤一声，那剑就擦过洛秀娥钉在了墙上。

    “啊！”洛秀娥捂着眼睛痛得倒在地上，哭叫道：“父皇，救我！父皇！”

    而陈青根本不知道自己做了什么，直接扑到因为酒醉还有些晕乎的二皇子身上，死命的咬住他的耳朵，痛得洛朗刚大吼大叫，大殿里顿时乱作一团。

    皇上匆匆走到洛秀娥面前，赫然发现洛秀娥的一只眼睛已经被剑划伤，转过身大怒道：“将陈青立地斩杀！”

    陈英听到这句话，本来就焦急万分的他憋在心口的一口气没有提上来，直接昏了过去，而那些侍卫没了顾及，放开手脚去对付陈青，最后终于将他刺死在大殿之上。

    经太医诊断，洛秀娥被剑划出的伤口太深，会留下疤痕，而那只眼睛也没有救了，洛秀娥听到自己瞎了一只眼睛，暴怒地砸烂了宫里所有的东西。

    皇上听闻痛心不已，下令将洛朗刚贬为庶民，逐出皇宫，陈青尸首扔入乱葬岗，不许收尸安葬。

    纳兰珉皓送千帆离开的时候恰好碰到太子跟岳珠儿，这个时候众人已经折腾了一夜，太阳从高高的围墙后慢慢升起来，岳珠儿回过头，看着站在城墙下黑暗中的千帆亮晶晶的眸子，突然脊背发凉，仿佛站在那里的不是岳千帆，而是索命的恶鬼。

    “怎么了？”太子看到岳珠儿惊慌失措的模样，关切的问道。

    “没，没什么！”岳珠儿摇摇头，连忙上了马车，直到车帘隔住了千帆地目光才松了口气。

    “走吧。”纳兰珉皓看到太子的马车离开，低头看着千帆道：“你一夜未回，将军府那边我已经派人知会过了，这会送你回去吧？”

    “陈青怎么会疯掉？”千帆自重生以后虽然也相信鬼神之说，但是好好的一个人竟然突然疯了，她总觉得这件事太过奇怪。

    “寒霜把他丢进去的时候给他吃了一粒神仙丸。”纳兰珉皓边走边说：“神仙丸是云老头研制的，人吃了之后就会产生幻觉，陈青自幼就自命不凡，他不能想象自己以后被嘲笑的样子，所以就更容易产生幻觉。”

    “洛朗刚你准备怎么处置？”千帆看着纳兰敏皓问道，当年洛朗刚明明知道纳兰珉皓的身份还意图染指他，这本就已经结下了仇怨，有仇不报非君子，如今洛朗刚贬为庶民，更是应该好好报仇才能消她的心头之恨。

    “还没想好呢。”纳兰敏皓顿住脚，转过身低头看着千帆，眸中温柔似水。

    “怎么了？”千帆抬起头看着他，不知为何心跳越来越快，垂下眼眸不敢再去看他。

    “我去将军府提亲可好？”纳兰敏皓的声音仿佛柔软的丝绸，轻柔地包裹住千帆的心，那暖暖甜甜的感觉流窜到四肢百骸，让她一时间不知该如何是好。

    