
    “姑娘，现在京城传遍了岳崇山新婚竟然见血的事，都说这不是好事，不吉利，岳崇山对王氏算是恨上了，就连那个陈家的姑娘也心生怨愤。”

    岳崇山成亲之事因为王氏的突然吐血而不得不草草结束，千帆跟岳青儿又说了几句便回了自己府上，把事情跟冷氏说了一遍，冷氏也只是叹息，并没有多说什么，想来也是对岳家彻底伤了心。

    “这样是最好的，陈家想联合岳家来对付我们，我怎么能让他们如意？”千帆看着翠柳问道：“陈述那边可曾栽赃给魏姨娘？”

    “王氏回去之后被诊出是中毒，结果在魏姨娘房里发现了证据，王氏当场就要打杀了魏姨娘，陈英正好赶到了，魏姨娘跟陈英哭诉了一番，陈英便只是训斥了几句，便没有再追究，王氏气得差点昏过去。”

    “陈述看到这一幕一定很开心。”千帆笑着点点头说道：“王氏现在也体会到当年余氏的心情了。”

    “陈述还传来口信问什么时候再动手。”翠柳已经把小妖精要说的话都整理了过来，直接说给千帆听。

    “暂时不要动手了，太过频繁会被人怀疑的。”千帆摆摆手道：“让他静观其变就好。”

    “姑娘，七皇子邀您一起去赛马。”翠烟走进来对着千帆说道：“说是在马场等着姑娘。”

    “还真是喜欢发号施令，也不管我有空没空就让我去赛马，真是太不可爱了。”千帆嘟囔着，却也没有拒绝，让冬儿给自己梳洗了一番，便带着翠烟和翠柳去了马场。

    “千帆，这里！”千帆下了马车，便看到洛朗空远远地朝着自己摆手。

    其是洛朗空的外貌比起洛朗逸还要出色几分，许是多少继承了云妃娘娘的容貌，只不过平日里他总是故意降低存在感，因此别人才会忽略这个优秀的男子。

    “你知道这种天气我不太喜欢出门。”千帆埋怨道：“干燥的天气对我的脸真是一种伤害。”

    “哈，我发现你说话跟珉皓真像。”洛朗空哈哈大笑，看着千帆说道：“回头倒是可以让你们认识，一定聊得来。”

    “你和纳兰世子关系很好？”千帆眯起眼睛问道：“就连太子都要叫他珉皓大哥，你竟然直接称呼名字？”

    “哈，有些得意忘形了。”洛朗空拍了自己的脑袋一下，笑道：“怎么样，你会骑马吗？”

    “你不要忘了，我可是岳将军的女儿。”千帆笑道：没看到我这一身骑装，今日可是要跟七皇子一较高下了。”

    “那我就恭敬不如从命了。”洛朗空爽朗地大笑道：“咱们走吧。”

    洛朗空虽然骑术精湛，但千帆的骑术可是两世的本事，自然更胜一筹，几番下来，洛朗空也是惊叹不已道：“千帆，你的骑术在京城的女子里绝对可以算的上第一。”

    “我记得九公主的骑术也不差。”千帆想起前世九公主故意跟她赛马，结果那马被动了手脚，在奔跑的过程中将她摔了下来以至于摔断了腿，不禁扬眉笑道：“真是想跟她比试比试呢。”

    “你以为七哥夸你两句，你就能赢过我？”真是说曹操曹操到，二人转过头看过去，正是洛朗逸和洛秀娥。

    “九公主，赢不赢，赛一场才知道。”千帆笑着回道，她和九公主的梁子本就结下了，也不差一两场赌局了。

    “好啊，我来当裁判！”这个时候，一袭红衣的纳兰珉皓策马而来，在千帆面前停住了，笑着看向她说道：“小美人儿，你觉得能赢小九吗？”

    “竟然敢背着我跟小七出来赛马，看我回去怎么收拾你！”纳兰珉皓的眼睛里明明白白地写着嫉妒，但是他清楚的知道千帆一定可以看懂他心里要说的话。

    “只是出来转转而已，”千帆眨眨眼睛回应道，眸光中溢出笑意，仿佛对他的孩子气很是受用。

    “你们可以下注，赌谁赢？”纳兰珉皓笑着看向洛朗空和洛朗逸，“一百两。”

    “我赌千帆赢。”洛朗空举起手笑着说道。

    “岳千帆。”洛朗逸几乎是和洛朗空同时开了口。

    九公主的脸色顿时难看了，怒气冲冲地看着自己的两个哥哥，声音里都带了些许歇斯里地狂怒，大声说道：“你们太过分了！”

    可是洛朗空和洛朗逸二人仍然目不转睛地看着对方，谁都不肯相让，纳兰珉皓笑着看向千帆，眸中满是得意地欣赏，仿佛在说：“行啊，小帆儿，竟然骗了这么多男子的心。”

    “得了吧，要不是你故意这么做，会变成这样？”千帆翻翻白眼，一副不想搭理他的模样。

    “好了好了，你们俩去赛马好了，不用赌了。”纳兰珉皓打个呵欠，看了洛秀娥一眼笑道：“小九儿，记得好好骑马知道吗？”

    “我一定会赢的，珉皓哥哥。”洛秀娥因为纳兰珉皓跟自己说话已经激动地语无伦次，毕竟从岳不暇那件事之后，纳兰珉皓就再也没有搭理过自己。

    纳兰珉皓指着原处的一个山谷说道：“跑到那里在折回来，谁领先就算谁赢。”

    “岳千帆，我告诉你，识相点你最好立刻认输，不然我会打得你满地打滚！”洛秀娥见他们三人站的远，低声对旁边的千帆说道。

    “九公主，大概没有人告诉你，别人迁就你不是因为你厉害，而是因为你是皇上的女儿。”千帆笑着看向洛秀娥说道：“若不是如此，你以为你能赢得了谁？”

    “放肆！”洛秀娥大怒，刚要将手腕上的鞭子甩出去，就听到纳兰珉皓在后面大声说道：“开始！”

    二人立刻策马飞奔，洛秀娥的骑术本就不怎么样，大都是那些人吹嘘出来的，因此很快千帆便已经甩开她很远。

    “八弟，你带小九出来的，竟然不支持她，也不怕皇后娘娘对你不满么？”洛朗空看着远处的千帆，笑着说道：“父皇的意思可是很明显了，你娶不到千帆的。”

    “这件事似乎也不是七哥说了算的。”洛朗逸的眸中闪过一丝阴鹜，越是得不到的他就越要得到，如果真得不到，那他宁愿毁掉！

    “这个岳千帆，你们都那么有兴趣啊？”纳兰珉皓自然看到洛朗逸那瞬间的反应，收回目光凉凉地开口：“这种事情怎么能少的了我呢，我也要跟她相处看看！”

    洛朗空听到纳兰珉皓的话，不禁笑着说道：“这种事你就不要拿来当做有趣的事来做好吗？“

    “成亲这种事如果不找个有趣的人，岂不是很无聊？”纳兰珉皓笑着回道，“哇，这个岳千帆的骑术还真是厉害，竟然已经回来了！”

    三人抬头望去，只见折返的千帆跟洛秀娥很快就要擦肩而过，结果没想到洛秀娥竟然抽出鞭子就要打在千帆的脸上！

    千帆一开始就防备着洛秀娥，见她将鞭子甩了过来，直接伸手抓住了另一头，两个人拽着都不肯松手，但是马儿却是继续往前的，千帆眼睛一转，猛然松手，洛秀娥一时没有坐稳，直直得朝着草地上摔去。

    不过这洛秀娥也真是刁蛮，自己摔了下去，却从腰间抽出一把匕首，直接向千帆扔了过去，千帆躲闪不及，正中肩膀，一时没有抓稳缰绳，竟然也被摔下马来。

    虽然这个过程很长，但是也不过是一瞬间的事，就在千帆落下马的那一瞬间，纳兰珉皓已经接住了她，看到她肩膀上的鲜血已经染红了衣襟，眸光中闪过一丝杀气。

    “你怎么跑过来了？”千帆看到他，下意识得看了洛朗逸一眼，着急地说道：“不是没有武功的吗？万一被那些人看到怎么办？”

    “我的轻功是用来逃命的本事，他们都知道。”纳兰珉皓看到她这样的情形下还在为他担心，心中暖暖的，看着她的伤口问道：“痛不痛？”

    “还好。”千帆摇摇头，这种伤对她来说根本不算什么。

    “千帆你没事吧？”这个时候洛朗空跟洛朗逸也赶了过来，都围在千帆身边，完全忘记了九公主也被摔昏了躺在一旁，幸好她被摔昏了，不然看到这番情景估计也会气昏过去。

    “不如我送她回去吧。”洛朗逸突然开口说道：“我的府邸离岳将军府最近，就由我去送她吧。”

    “只要送美人儿，就算送到外蜀我也不会觉得远。”纳兰珉皓抱起千帆就起身向马场外走去，如此还不忘说道：“你们有空还是关心关心你们的小九吧。”

    “老八，既然小九是你带来的，那就劳烦八弟再送回去了。”洛朗空笑着跟洛朗逸说道：“我先回去了。”说罢便追着千帆和纳兰珉皓跑了过去。

    洛朗逸紧攥着拳头，恨恨得看向那三人的背影，好不容易才平复下自己的心情，转过身看着躺在地上已经昏迷的洛秀娥，眸中闪过一丝厌恶。

    “咳！咳！”这时，洛秀娥从昏迷中悠悠转醒，看到只有洛朗逸在这里，诧异得问道：“八哥，珉皓哥哥呢？”

    “他去送岳千帆了。”洛朗逸似乎想到了什么，焦急地说道：“岳千帆紧紧拉着珉皓大哥，不让他来救你，所以珉皓大哥只好先去送她了。”

    “岳千帆！”洛秀娥愤怒地坐起身，看着远处狠狠地开口：“我一定要让她生不如死！”

    看着愤怒的洛秀娥，洛朗逸的嘴角浮上一丝狰狞的笑容，“岳千帆，总有一天你会跪着来求我的！”

    