
    “你究竟是谁！”纳兰珉皓坐在原处，看着他说道：“我从一开始就在怀疑为什么于家的当家人的做派始终如出一辙，其实你自始至终都是于连对不对！”

    “我当时就说纳兰世子实在是个劲敌，只不过瑞王殿下不肯听我的，”于老并没有否认自己的身份，冷笑着说道：“不错，我就是于连，这些年我也是将自己的魂魄锁在我的儿孙的身体上，一代代地躲过了天道。 。”

    “你将自己儿孙的魂魄挤出他们的身体，鸠占鹊巢，然后达到长生不老？”千帆觉得于连的想法简直是异想天开，随后说道：“你不觉得你自己的想法很可笑吗？”

    “你以为这样就是长生不老了？”于连摇摇头说道：“借尸还魂只不过是一种活下来的手段，真正的长生不老是要达到魂魄与肉身永久不灭的状态才可以。”

    “你找到了这样的方法？”纳兰珉皓嗤笑一声，看着于连说道：“难怪你们于家底下的子孙个个都是混账，现在看来也不觉得奇怪，哪一代里都有你于连的孩子，这关系也真够乱的！”

    “你让人灭了于家，这笔账我自然会跟你算！”于连并不被纳兰珉皓影响，看着上官霖说道：“这些年如果不是在你身上试验这些方法，我还真是很难找到长生不老的方法。”

    “这些年，你一直在利用我？”上官霖似乎陷入了深深的痛苦之中，看着于连说道：“当年你究竟是怎么找到皇陵的位置的？”

    “你不要忘了，我们于家擅长风水秘术，而且当初你走进皇陵的时候我便在你关闭墓门的那一刻将黏蠕虫放了进去，所以不管皇陵在哪里，我都会找到的。”于连似乎想起了什么有趣的事，笑着说道：“而且你能从洛家带走千年寒冰还是我暗中帮忙呢！”

    “是洛家指使你这么做的？”千帆听到于连这么说，立刻问道：“你背叛了洛家！”

    “洛家，洛家以为自己是谁？”于连冷笑一声说道：“当年洛家得知上官霖竟然能够帮助纳兰家族十年内在外蜀称雄割据便惦记上了他，所以他们故意让于家想办法接近上官霖，为的就是让上官霖发现长生不老的方法。

    自古以来，但凡帝皇就没有不希望自己能够可以长生不老的，所以洛家也不例外，在从那些家族脱颖而出，坐上皇帝的位置，洛家的每一个帝皇都在等待上官霖可以找出长生不老的法门，可惜一直都没有成功。

    “洛家以为于家会效忠于他们，却没想到你于连生了别的心思，利用上官霖达到自己的目的，”千帆看着于连说道：“那你为什么要将洛水烟封起来？如果是为了上官霖不再受影响，完全可以将她打得魂飞魄散。”

    “因为洛水烟是接受天道惩罚必不可少的一劫，”于连看着上官霖说道：“上官霖，这么多年你竟然从来没有给洛水烟推衍过命数，所以你始终不知道，你一直在找寻的无根之身其实就是洛水烟。”

    “你说烟儿是无根之身！”上官霖看着洛水烟的尸身不可置信地开口：“不可能！”

    “没有什么不可能的，要想避开天道，就必须找到四大真身，你上官霖是真龙之身，洛水烟是无根之身，纳兰世子是至阴之身，而岳千帆，”于连哈哈大笑，随后看着千帆，眸中绽放出激动的光彩，说道：“原来岳千帆你就是最后的万煞之身！”

    “万煞之身！”顺子和吴峥都同时转头看向千帆，吴峥是在古籍上看到的，而顺子则是慕容家族口口相传，万煞之身乃祸之开始，如遇之，格杀之！

    古籍上记载五十年前，一个万煞之身的孩子出生在卿驰国，使得卿驰国连年大旱，颗粒无收，后来卿驰国国君没有办法，只好寻求国师相助，究其根源才发现万煞之身出现，但是就算是将整个卿驰国翻了个，也没有发现这个孩子的踪迹。

    随后民间爆发了大规模的灾民暴动，其中有一个少年很快成为灾民的领袖，带着灾民势如破竹，一路南下，甚至差点破了卿驰国京都的城门，但是后来这个人消失了，就是在他的帐篷里凭空消失了，结果可想而知，灾民很快就被镇压下去。

    直到很多年后，有人在卿驰国宫中的密道里发现了这个少年，而他就是被镇压在一个古井里，据传说那个古井乃是通往阴间之门，所以拥有万煞之身的少年可以阻挡阴间之门被打开，从而换得世间太平盛世。

    但是那个少年终究是煞气太重，多年被镇压的怨气终于爆发了，所以百姓传说，万煞之身的少年与阴界使者达成了协议，带着阴兵杀到了人间，那一年卿驰国皇宫内外死伤无数，血流成河，没有人知道发生了什么。

    那一场灾难仅存下来的便是卿驰国的四皇子，后来成为卿驰国国君，但是这段历史就被卿驰国彻底抹掉了，吴峥也是在一本古籍杂谈上看过，当时他以为这些不过是传说而已，如今于连说少将军是万煞之身，那本古籍上最后的注语就蓦然浮现在于连的脑海中。

    “万煞之身，祸之根源，唯破军之剑克之。”吴峥想到这里，不禁叹口气心中道：“那破军之剑该去哪里找？”以吴峥对千帆的忠心来说，他认为只要找到破军之剑就可以让千帆克制住自己的万煞之身，只要将破军之剑带在身边，那么千帆就可以平平安安一生。

    想到如果外面得知千帆乃是万煞之身也许会让千帆陷入格外危险的境地，吴峥就十分焦急，目光中已经多了些许杀意，今日这里除了他们自己人之外全部都要格杀勿论！

    神机营几个副将岂会感觉不到吴峥的目光，看到连一向平和的吴峥都已经目露杀意，自然明白这场血战在所难免，所以每个人都戒备起来。

    “岳少将军，你可知道你自己的本事？”于连仿佛根本没有注意到众人的杀气腾腾，兴奋地对千帆说道：“你拥有血目双瞳，又是万煞之身，你这种人是千年难遇的鬼神通使，如果你今日走出这皇陵，天下必然大乱！”

    “我想你说错了，”纳兰珉皓用御魔剑支撑着自己起身，走到千帆面前说道：“虽然我不知道你说的万煞之身是怎么回事，但是我不得不告诉你，千帆可是天生凤命的破军将才，你以为区区万煞之身能敌得过破军之命格吗？”

    “不可能！”于连看着千帆，仿佛完全不相信纳兰珉皓的说法，手指飞快地推衍着什么，直到半柱香后才吃惊地连退几步，指着千帆说道：“怎么会这样！怎么会这样！”

    “你以为上官霖真的被你骗了吗？”千帆看着于连，突然笑着说道：“其实在那晚放烟火的时候，我和上官霖便已经洞悉了你的阴谋。”

    原来，那一日上官霖本意的确是想让自己代瑞王给千帆致歉，但是没想到在焰火的声响中，千帆却是笑着说道：“你不是瑞王吧？”

    “帆儿你在胡说什么？”当时的上官霖自然不能承认自己不是瑞王，所以安抚地说道：“你连我都不认识了吗？”

    “瑞王那个人没有这么多心思，你知道吗？”千帆的笑容里有着些许苦涩，随后说道：“瑞王是个简单而又率性的人，喜欢便是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”

    “什么时候发现的？”上官霖似乎有些累了，淡淡地问道：“我以为我自己做得很好。”

    “你的确做得很好，但是我两世为人，太了解瑞王了。”千帆笑着说道：“如果我没有猜错，你就是上官霖对吗？”

    “你究竟是怎么猜到的？”上官霖十分好奇，这么多年来他从来没有遇到过这么聪明的人，所以他竟然产生了一种惺惺相惜的感觉。

    “是纳兰珉皓猜出来的。”千帆提起纳兰珉皓，眼眸间都是温柔的光芒，笑着说道：“他私下里探过云复庙，发现了只有上官霖才会的阵法，所以他推测你就是上官霖。”

    “真是不愧是纳兰元初的后人，”上官霖苦笑了下说道：“我一直以为我可以瞒过世人，没成想最后还是被他的后人看出来了，纳兰元初就是个细心聪明而又忠诚的人啊！”

    “我们怀疑于家是在利用你寻找长生不老的方法。”千帆轻声说道：“因为纳兰珉皓在夜探于家的时候，发现了一些蛛丝马迹，于家这些年做事的风格几乎一成不变。”

    “你是说于老很有可能是同一个人！”上官霖面上毫不惊讶，也轻声说道：“你们打算怎么办？”

    “想要知道事情的真相，就只能……”千帆在最后一朵梨花炸开的时候说道：“将计就计，引蛇出洞！”

    “哈哈，枉我自诩聪明，原来一切都在你们的算计之内！”于连听完千帆的话，仰头大笑道：“真是青出于蓝胜于蓝，我一直以为活了那么多年难道还对付不了你们几个人，原来我才是蒙在鼓里的那个！”

    “为了引出你这只老狐狸，我们可是受了不少苦啊！”千帆耸耸肩，笑着说道：“要怪只能怪你自己太自信了，所以我的血目双瞳只不过当初故意做出来吸引你注意力的诱饵而已！”

    “你们以为这样就能对付我吗？”于连冷笑着伸出双手，大喊道：“出来吧！我的奴仆们！”

    “是干尸！”林清指着突然从地下慢慢爬出来的尸体大叫道：“他在这里埋了干尸！”

    