
    纳兰珉皓将千帆轻轻放在地上并为她解开绳子，然后就那样满身鲜血地立在那里，眼睛直直地盯着祭台上的上官霖，手中握着的是千帆之前一直背着的御魔剑

    “纳兰珉皓！你怎么了？”千帆看着纳兰珉皓身上的血，两只手都不知道该碰他什么地方，那一身红衣被鲜血染得更加鲜艳，看的千帆触目惊心。

    “我没事，不管什么时候，我都不会让人伤害你。”纳兰珉皓回过神，看着千帆微微笑道：“小帆儿，不要怕，我在这里！”

    “真没想到，你竟然能够自己逃脱阵眼，”上官霖看到纳兰珉皓出现，不禁再次对纳兰珉皓刮目相看，可是要知道他为了摆着个大阵精心准备了多年，怎么能让他逃脱！所以，他立刻挥手道：“抓住他们！”

    下一刻，蓝衣人已经将他们二人重重包围，千帆看着纳兰珉皓的血顺着御魔剑滴在地上，便知道他受了重伤，而御魔剑因为他的血突然绽放出刺眼的光芒，随后锃然作响，跟在千帆手里时完全是两个状态，惊得蓝衣人纷纷捂住耳朵。

    看到这一幕，就算纳兰珉皓自己也是吃惊不已，随后笑着对千帆说道：“看来御魔剑更喜欢我呢！”

    “是，都喜欢你行了吧！”千帆掏出一粒药丸放到他嘴里，带着哭腔说道：“你这个傻瓜，搞成这样子还有心思笑。”

    “我知道你体质与他们不同，肯定早就醒了过来，”纳兰珉皓的血总算止住了，面色苍白地摸了摸千帆的头说道：“我怕你害怕，所以着急赶过来，没事的！”

    “纳兰珉皓，你一定要这么傻吗？”千帆也不管那些虎视眈眈地蓝衣人，突然哭着扑到纳兰珉皓怀里，大喊道：“你要是死了，我该怎么办！”

    “小帆儿，我不会死的！”纳兰珉皓轻声哄着千帆，仿佛在哄着一个闹脾气的小孩子。

    上官霖看到这一幕突然有些头痛，似乎有什么东西破土而出，一些片段冲击着他的脑海，记忆中那个白衣女子也是如千帆这般像只美丽的蝴蝶扑入自己怀中，那些欢声笑语仿佛近在耳边，上官霖摇摇头，指着他们说道：“抓住他们！”

    蓝衣人立刻蜂拥而上，纳兰珉皓和千帆背靠着背与那些蓝衣人厮杀在一起，没一会，血玉狐狸已经带着林清他们也赶了过来，纳兰珉皓笑着对千帆说道：“我把解药给了小狐狸，没想到它竟然真把人救出来了。”

    “它在我的梦里还变成一个俊俏的公子呢！”千帆杀了一个蓝衣人，笑着回道：“可见它有多聪明了！”

    “哎呦，它竟然敢对着你变成俊俏公子？”纳兰珉皓恶狠狠地一剑杀了一个蓝衣人说道：“看我回头怎么收拾他！”

    “冷辰他们怎么还没来！”千帆杀的手软，话音一落便听到轰隆一声，陵墓上方果然被破开了一个大洞，神机营的兄弟们顺着绳索从天而降。

    吴峥看到千帆便激动地说道：“少将军！属下来晚了，请少将军恕罪！”

    千帆摆摆手，示意他们去对付蓝衣人，扶着纳兰珉皓坐在一旁低声问道：“你确定自己没事吗？”

    “没事。”纳兰珉皓坐在一旁，看着吴峥带人将蓝衣人追杀殆尽，而上官霖自始至终都没有离开祭台。

    待到蓝衣人都被斩杀，千帆才走到祭台下说道：“上官霖，洛水烟说她并不想重生，你知道么？她只是希望她最爱的霖哥哥和她在一起而已。”

    “你根本不会明白，”上官霖看着千帆说道：“我这么多年不断地寻找能够永生不朽的办法，就是为了和她在一起，所以你根本没必要这么跟我说。”

    “不是我要这么跟你说，是她要我说给你听的。”千帆指着寒冰上那白衣女子说道：“从方才你将我放在她身边，到现在，她始终都在跟我说你是被人迷了心智，这些并不是你的本意，上官霖，你告诉我，你第一次进入别人的身体是为了什么？”

    “我……”上官霖张了张嘴，低下头似乎在想些什么，第一次进入那个人的身体是为了保护烟儿不受伤害，当时的他是千方百计的想要出去的不是吗？那时的他是那么讨厌停留在别人的身体，想尽办法自杀却不能，是为什么？那么是从什么时候开始转变了自己的想法呢？

    看着上官霖的面容渐渐缓和下来，千帆继续慢慢地说道：“你知道吗？这些年她一直想出来跟你说话，想要告诉你她不想重生，她只想和你一起轮回，再世为人，可是不知道为什么你渐渐已经听不到她的话，也不允许她再离开自己的身体，最后还缚住了她的魂魄，她只能躺在自己的身体里日渐虚弱，而这些，你仿佛根本看不到！”

    “我没有，”上官霖猛然抬起头，瞪着眼睛看着千帆说道：“我以为是烟儿不愿意理会我，所以才不肯出来与我相见，我一直以为她是因为我这些年东奔西跑冷落了她所以才会怪我，我和她解释过的！但是她从来没有回应过一句！”

    “她说是你亲手将她封在身体里面的！”千帆惊讶地回过头指着洛水烟的尸身说道：“她说是你在十年前亲手将她封在尸身之中，而她一直以为你是厌倦了她，不愿意在见到她，所以她乖乖地留在了那里，但是之后你却仿佛忘记了一般，时常来看她，温柔地和她说话，她不知道在你身上究竟发生了什么事，所以她才会如此担心你。”

    “不可能！”上官霖听到千帆的话，看着自己的双手，无助地说道：“不可能，我那么爱她，怎么会将她封在那里，我恨不得将天下最好的东西都送给她，我……”

    突然，十年前那一日发生的事仿佛一道闪电划过上官霖的脑海。

    他第一次附身的公子是于家的二公子于祁，因为束魂符咒的关系，他渐渐与于祁合为一个人，但是于祁身上似乎有着强大的保护符咒，以至于他百般求死而不能，所以他告别了洛水烟，独自走出了皇陵，去了于家，也是那个时候他见到了于家的当家人于连。

    于连在看到他的那一刻便知道他是上官霖，不仅山呼万岁，还将整个天下的地形图都摆在他面前，告诉他皇帝昏庸无能，只有真正的真龙之身才能坐拥天下，不知为什么，也许是那个时候的上官霖还太虚弱，以至于受了于祁本体的影响，那些私欲被缓缓放大，进而忘记了初衷。

    从那以后于家一代又一代的当家人便伴随他左右，每当他有一丝的衰老迹象，于家便会立刻召集优秀的子弟为他摆阵，并寻找最合适的身体让他能够借尸还魂，哪怕是伤害他人的性命也在所不惜，而那些事却不用上官霖操心。

    而上官霖深知天命不可违，以他的能力也只是推衍出统一天下的帝皇将在这几年出现，所以他开始借助于家的力量开始影响天下走势，战乱纷争，天灾*都计算在内，为的就是在合适的时机问鼎天下。

    但是慢慢的，他的身体开始与魂魄不相融合，一具身体用不了多久便会*，上官霖明白自己有违天道，很有可能是受到了天道的惩罚，而就在那个时候他发现了瑞王，瑞王虽然身有残疾，但是心性纯良，至忠至孝，而这样的身体也最容易被侵袭，所以他将瑞王引入了皇陵。

    于家早就摆好了阵法，待到瑞王被擒下却求他若有一日见到千帆请不要伤害她的时候，洛水烟飘了出来，挡在瑞王面前，哀求他不要在做这些有违天道之事，求他放过瑞王，这么多年她从未违背过他的意思，现在却为了一个男人向他求情，他的心里突然开始嫉妒，嫉妒到发狂。

    而当时的于家当家人也就是跟在瑞王身边的于老，在他的背上猛然一拍，他便不记得自己做了什么，当自己醒过来的时候就已经变成了瑞王，但是从此他再也没有见过洛水烟，他一直以为洛水烟是因为厌恶自己才会躲起来的！

    “看来你们俩都被利用了！”听完上官霖的回忆，一直没有出声的纳兰珉皓突然开口说道：“很显然，于家为了自己的某个不可告人的目的，利用了你，而且还借你之手封住了洛水烟，以至于你们二人完全不知道发生了什么事。”

    “于家？”上官霖到底是个聪明人，这些年之所以一直被迷惑完全是因为他一心想让洛水烟复活，并沉迷其中不能自拔，所以他才会一直都没有清醒地去看这件事，如今被纳兰珉皓戳破了这层窗户纸，立刻明白了其中的弯弯绕绕，他猛然抬起头说道：“于家想要长生不老！”

    “长生不老？”千帆诧异地问道：“他们想要长生不老，又怎么会找到你这里？当年那场所谓的盗墓贼难道是他们故意为之？”

    “既然你们都猜到了，也省的老夫再多费口舌了，”这时，一个熟悉的声音传来，众人回过头，却赫然发现那人正是之前一直跟在瑞王身边的于老！

    