
    纳兰珉皓将方才印下的地图递给千帆，又为她举着夜明珠，转过头看着那通道说道：“也不知道这里通向哪里，这上官霖究竟是在哪里搞的这些稀奇古怪的东西呢？”

    “如果上官霖还活着，这些东西会不会都是这些年他游遍天下带回来的？”千帆突然皱起眉头，抬头看向众人说道：“咱们一直以来都认为上官霖是当初直接就建造好了，可是你们看这个地图！”

    众人全都围上来，仔细地看着地图，这时纳兰珉皓才惊讶地说道：“这是二十年前外蜀的地形图！”

    “那个石门上为什么会有二十年前外蜀的地形图？”千帆闭上眼睛，仔细思考了一番说道：“而且他是怎么避开当时慕容勤的魂魄和吴盈的魂魄？如果这是当年上官霖就刻好的，那说明什么？说明上官霖一直在想办法改变外蜀的走势，那么他改变外蜀的走势又为了什么？”

    “难道说上官霖真的改变了当初的想法？他想要称帝？”纳兰珉皓也仔细看着地图说道：“可是他把这个地图弄在石门上做什么？”

    “这个上官霖也真奇怪，搞的神神秘秘的，难不成想做地下皇帝么？”林清不禁埋怨道：“先是留下羊皮卷让别人去找，再来弄这些稀奇古怪的东西，如果真的不想被人找到，什么都不留下岂不是更好？”

    “你刚才说什么？”千帆突然抬头看向林清问道

    “什么都不留下不跟好？”林清被千帆问得一愣，想了想说道：“有什么不对吗？”

    “不是，最前面那句话！”千帆总觉得自己好像想到了什么，可是终究差那么一点点。

    “我说这个上官霖也真奇怪，搞的神神秘秘的，难不成想做地下皇帝么？”林清歪着头想了半天才明白千帆问的是哪句话，便又重复了一遍。

    “如果这幅地图不是二十年前的外蜀，”千帆将衣服铺展开来说道：“如果是这地下皇陵的走势，那么是不是就能说通了这幅图会出现在石门上的事情？”

    “这不可能吧？”顺子第一个提出反对，说道：“假如说这是二十年前外蜀的地形图，当时的上官霖怎么可能预见那么久以后的事情？”

    “珉皓，我记得你说过，当初纳兰家族所有的生意上官霖都要插手，而且还发展外蜀的水利对吗？”千帆没有回答顺子的问题，转过头问纳兰珉皓。

    “我明白你的意思，”纳兰珉皓看着那张地图，沉吟道：“当初他之所以插手这些事，就是为了让外蜀按照他计划中的样子发展，开垦荒山，开挖河塘，所有的走向都在他的预料之中。”

    “你们要是这么说，这上官霖也太厉害了吧？”林清不禁惊讶地开口：“所有的事都在他的预料之中，那么咱们现在进入皇陵他也知道了吗？”

    “我怎么觉得你们说的这么神乎其神……”顺子不太相信地看着地图说道：“百年迁徙，不管是天灾还是*，他怎么能保证外蜀始终按照他的想法发展？”

    “所以我才会说，如果他还活着，而且在暗中操控着外蜀的发展，那么这个上官霖绝对是一个不容小觑的对手！”千帆的目光落在地图上，沉声道：“而且他究竟想做什么我们不得知，但是很有可能咱们来到这里他已经知道了，而且那些东西就是他来阻止我们的！”

    “他为什么要阻止我们？”林清奇怪地问道：“咱们进到皇陵之中对他来说，难道是有不利于他的事发生？”

    “现在说什么都为时过早，不如进去看看再说吧！”纳兰珉皓突然想起当年那个预言“皇陵没，杀星出，天下乱……”，目光扫过千帆沉思的面容，不禁心中叹道：“如果帆儿知道自己便是那个导致天下大乱的杀星，还会不会来这里？”

    “珉皓说的对，咱们继续向前走吧！”千帆收起地图，起身说道：“顺着通道走，也许应该能看到下一个石室。”

    众人都起身，跟在千帆身后朝着那通道走去，林清看着通道两边石壁上那些盈盈光点，不禁心有余悸地问道：“小邓，你看这些不是什么虫子吧？”

    “不是！”小邓也仔细看了看那些石壁说道：“这些应该是萤石，在夜明珠的照耀下会发出光芒，军师尽可放心！”

    “林清什么都不怕，可就怕那些软软的虫子！”千帆边走边笑着说道：“只要不是虫子，她就能给你戳个窟窿出来！”

    “你少在那打趣我！”林清听到小邓确认完那些不是虫子之后，心里也轻快了不少，笑着回道：“早知道是这么个苦差事，你八抬大轿去抬我我也不会来！”

    “得了吧，等你出嫁我要是弄个八抬大轿不让你上轿，估计你都得掐死我！”千帆跟在纳兰珉皓身后说道：“咱们几个人怎么来得我就怎么带你们出去，到时候你们肯定不会再说我找你们做的是苦差事了！”

    “也不知道冷辰有没有把于老头的家给抄了，”林清摇晃着头说道：“那于家肯定好东西不少，这次没去真是太可惜了！说不定能拿到什么漂亮的首饰啥的，都被你给耽搁了！”

    “等回头你出嫁我包给你就是了！”千帆刚回话，却突然发现纳兰珉皓停住了脚步，不禁诧异地问道：“珉皓，怎么了？”

    “前面有人！”纳兰珉皓指着前面，众人立刻都戒备起来，抬眸望去，果然在不远处有个人影。

    纳兰珉皓等人慢慢地向前，却发现那个人影始终保持着不远不近的距离，千帆皱着眉头说道：“等一下！”

    “怎么了？”纳兰珉皓回头问她，对于前面那个人影的事也是有些郁闷。

    “我怎么看着那个身影很像……”千帆回过头看向走在最后的顺子说道：“很像顺子！”

    “什么！”顺子下意识地回头，却发现自己身后不远处果然也有个身影，不禁失声道：“我后面也有个人影！”

    “枫夜！小邓！”千帆立刻叫道：“你们俩去前面看看，所有人站在原地不要动！”

    “是！”枫夜和小邓立刻快步越过众人，向前面那个人影走去，而这一次，那个人影果然没有在动，可是顺子就这样看着枫夜和小邓走到自己面前来！

    “这，到底是怎么回事！”看到顺子身后的小邓和枫夜，众人顿时都是大惊失色，他们走了这么久难道一直都是在绕圈子？那么为什么刚才看不到众人的身影？为什么现在能看到？是不是意味着他们转的圈子越来越小了？那又为什么会变小？

    一时间通道里陷入了死一般地寂静中，过了许久，千帆才开口说道：“咱们虽然是在绕圈子，但是咱们是一直在往下走对吗？”

    “是，因为每次都有一个拐角处的台阶是往下一格的。”纳兰珉皓走在第一个自然感觉的更准确点，他点点头说道：“如果按照你说的意思，咱们是围着一个柱子在转圈，也许等到咱们碰到一起的时候，就会看到门的位置？”

    “那也只能是咱们碰到一起的时候才能确定了！”千帆看着前方说道：“继续往下走看看吧！”

    “这一次众人都没有了说笑的心情，几乎都是在赶路一般地快步走着，但是感觉走了很久，彼此间的距离依旧没有变化，这一下，众人终于意识到有问题了！

    “在咱们发现问题的时候就被困住了！”千帆冷冷地说道：“如果咱们之前没有注意到咱们在不断绕圈子的问题，也许继续走下去就会看到门，但是咱们发现自己绕圈子的那个时候似乎就触发了什么机关，被困在这里了！”

    “有没有可能是，当枫夜和小邓去确认的时候，打乱了原本的规律，所以才会触发了机关？”纳兰珉皓想了一会，才谨慎地开口：“假如这里只认一开始的规律呢？”

    “你的意思是假如咱们按照刚才那样子走，也许就能走出去了？”千帆看了看队伍最后的枫夜说道：“你们俩回到刚才的位置上去！”

    众人又按照一开始的队伍继续向前走，可是走来走去最后的结果却仍旧和之前一样，就那样不远不近的距离，却怎么也无法越过去。

    “这样走下去不累死也被折磨死了！”林清气的大叫道：“到底是怎么回事啊！”

    林清的话让众人再度停下了脚步，所有人都站在原地，下意识地看着千帆，不知道该如何是好。

    “你过来！”千帆对着前头的顺子喊道：“你走回来我看看！”

    顺子听到千帆的安排，便折返身子往他们这边走来，走着走着却突然不见了人！

    “顺子！”众人连忙喊道，却发现刚才明明还在的顺子完全消失了踪迹！

    千帆脸色微沉，立刻说道：“咱们往回走，我倒是要看看是什么东西在作怪！”

    众人连忙原路折返，走在前面的枫夜突然一脚踏空，大叫一声：“啊！”

    跟在他身后的小邓立刻一把抓住他的手，试着将他拉上来，可是却仿佛坠了千金力，还没等小邓反应过来，自己也被拽了下去！

    “帆儿！咱们怎么办？”眼看着两个人在眼前突然消失，林清抓着千帆的胳膊问道：“他们去哪里了！”

    “下去就知道了！”千帆淡淡地说了一句，拉着林清和纳兰珉皓一起跳了下去，风在耳边呼呼作响，巨大的冲力将三人冲击得昏昏沉沉，但是千帆却能感觉得到纳兰珉皓紧握着自己的手，始终没有松开。

    