
    “既然姑娘就是冲着在下来的，不妨坐下聊一聊，何必兵戎相见？”蓝衣男子笑着放下茶盏，随后淡淡地看了外面的人一眼又说道：“不过我只欢迎姑娘一人。 。”

    “既然如此，那我就深入虎穴好了，”千帆收起破军，走到纳兰珉皓面前说了几句，纳兰珉皓点点头，带着众人回到了自己的雅座。

    “公子，我的朋友已经回去了，你的人？”千帆转过头看着门口守着的人，笑着说道：“你总不会是怕我一个弱女子对你不利吧？”

    “你们退下吧！”蓝衣男子淡淡地吩咐下去，随后笑着看向千帆说道：“姑娘，请。”

    “元策，珈蓝国的六王爷竟然秘密乔装进入京城，不知道所谓何事？”千帆端起茶杯一饮而尽，开门见山地问道。

    “姑娘真是爽快，”元策很显然没有想到千帆竟然这么直白地揭穿他，不禁咳嗽了两声，笑着说道：“只是想领略下湟源国的风土人情，别无他意。”

    “六王爷这些话去骗骗那些文官还是有可能的，”千帆笑着看向元策，手指轻轻抚摸着破军说道：“对于我岳千帆来说，这样的理由太假了。”

    “难怪女帝说能被破军选中的人定然有其过人之处，”元策不慌不忙地说道：“但是此次来湟源，元策真的没有什么目的，只是想学些东西回去而已。”

    “既然要谈的是互通有市，你们偷学回去可是不怎么好看啊！”千帆抬眸看向元策，将杯子推到一边说道：“在杯子里下蛊，也是珈蓝国的待客之道么？”

    “既然姑娘察觉到有蛊，为何还要喝下去？”元策十分不解地看着千帆问道：“难不成姑娘有十足得把握解蛊？”

    “没有啊，所以我也没喝，”千帆一甩袖子，一块*的丝绢掉落下来，这才笑着说道：“对于敌友不明的人，我向来十分谨慎。”

    “元阳传信来说你聪慧非常，我本是不信，”元策笑着低头喝了口茶水，抬眸看向千帆说道：“看来元阳比我的直觉要准确的多。”

    “珈蓝国与湟源国虽然算不得盟邦，但也不至于交战，”千帆淡淡地看着元策说道：“两国交战，最受苦的还是百姓，所以我希望珈蓝三思而后行。”

    “我可以保证，这一次我乔装进入这里是因为要私下里找一个人，”元策信誓旦旦地保证道：“绝对不会做伤害两国盟交之事。”

    “希望六王爷信守承诺，”千帆笑着起身，随即看向他说道：“假如六王爷有一日违背诺言，到时候珈蓝来了多少人，就自然会留下多少条人命。”

    “还真是跟女帝颇为相像啊！”看着千帆离开的背影，元策不禁笑着摇摇头，叹息道：“若是没有嫁人，娶回去也是个不错的主意！”

    “没事吧？”千帆一回到雅座，众人立刻起身围了上来，洛朗释率先开口道：“咱们就这样放过他们？”

    方才纳兰珉皓已经将那人的身份告诉了他们，因此洛朗释觉得这样遮遮掩掩出现在京城，定然是有什么阴谋。

    “元策说是要找人，”千帆点点头，对他们说道：“只要他们没有威胁到两国邦交，咱们又何必不留后路？”

    “千帆说的有道理，据我所知，这个六王爷在珈蓝十分有号召力，是女帝最得力的帮手，”洛朗空也赞同地说道：“既然他们肯承诺，那咱们就静观其变好了。”

    “你觉得他们的话能信吗？”洛朗释不满地说道：“我觉得那个什么六王爷就是缓兵之计，故意让咱们放松警惕的！万一到时候真出了事，那不都晚了吗？”

    “你不要忘了，珈蓝使者还在这里，我想他们不会轻举妄动的，”纳兰珉皓拍了拍洛朗释的肩膀说道：“人家说找人那就是找人，咱们管那么多做什么？”

    “珉皓说的有道理，”洛朗空点点头说道：“我还有一件事要告诉你们，这一次珈蓝带来了十个武艺高强的武者，想要跟咱们湟源国的高手们较量一番。”

    “看刚才元策带来的那些人，就知道珈蓝崇尚武力，咱们还真不能掉以轻心。”卫知阳平静地说道：“师父说过，珈蓝的武者擅长争强斗狠，咱们的人未必是对手。”

    自从卫知阳成了钦天督的徒弟，钦天督就开始了他的自由生活，大事小事都交给卫知阳，不过卫知阳毫无怨言，因为那些琐事可以让他忘掉很多不开心的事。

    “明日宫中设宴，想必咱们这些人都要出席，”千帆想了想说道：“到时候你们打算去比试吗？”

    “看看情况再说吧，”洛朗空想了想说道：“不过我得到消息，元阳身边还带着一个人，是珈蓝女帝的四公主，她会在这湟源国挑选一个夫君回去。”

    “咱们湟源国还真是人杰地灵，哪国的公主都要到咱们这来选个夫君，”千帆笑着看向他们说道：“只是不知道哪个公子能入得那位公主的眼了。”

    众人倒也没有因为方才的事影响心情，说说笑笑地边吃边聊，直到夜深才散去。

    回去的路上，纳兰珉皓见千帆沉默不语，便将她揽在怀里，低声问道：“怎么了？在想什么？”

    “你说元策到京城来是要找谁？”千帆皱着眉头，十分不解地开口：“珈蓝国与湟源国平素没有交集，竟然到这里来找人，难道早就有珈蓝国的人混了进来？”

    “也许是珈蓝国的叛徒。”纳兰珉皓笑着拍拍千帆的头说道：“你就不要操心那些事情了，他们愿意找谁就找谁好了，反正只要对咱们没有影响就好了。”

    “嗯，不知道为什么我总感觉心里有点不舒服，”千帆叹口气说道：“那个元阳在我面前说破军是他们珈蓝国的至宝，难不成是让我把破军还给他们？”

    “你才不要理会他们！”纳兰珉皓用下巴蹭了蹭千帆面颊，笑着说道：“他们只要不说让你还回去，你就装作不知道他们在说什么。”

    “还有你这样的无赖！”千帆噗嗤笑了出来，点点头说道：“好，反正我也不打算还回去。”

    就在千帆和纳兰珉皓赶回世子府的时候，洛朗释正和冷辰牵着马闲逛，三皇子府与岳府是同一个方向，两个人也不着急，所以便慢悠悠地往前走着。

    “冷辰，你有什么打算吗？”洛朗释边走边看向他说道：“你打算一直留在京城吗？”

    “云老将军很快就要回京城了，”冷辰淡淡地说道：“我准备去云家军。”

    云老将军年龄越来越大，现在大多军中事务都是由云家长子处理，冷辰跟云家的小公子也就是洛朗空的小舅舅关系不错，所以打算跟皇上请旨去那里述职。

    “离开这里？”洛朗释不解地问道：“不管如何，在京城什么都比边关好的多，至少千帆他们都在这里，你去那么远，很久都未必能见到一次。”

    “我只是想暂时离开这里，”冷辰低声回道：“忘掉那些不开心的事，等到忘记了，自然就会回来了。”

    “那如果忘不掉怎么办？”洛朗释有些着急地开口。

    “你今日这是怎么了？”冷辰转过头看着他，奇怪地说道：“是不是有什么事？”

    “冷辰，你跟我认识时日也不短了，有些话我就直说了，”洛朗释叹口气说道：“曦儿的事我很难过，但是逝者已逝，你不能因为她就辜负另外一个女人。”

    “我配不上她。”自从卫琳曦死后，冷辰便不再像原来那般爱说爱笑，整个人仿佛都内敛了许多，在听到洛朗释的话之后，他也只是面无表情的回了这么一句。

    “林清是个好姑娘，”洛朗释和林清很聊得来，所以自然也将他们的牵扯看在眼里，有些焦急地说道：“不管怎么说，她对你是真心的好，你又怎么可能无动于衷。”

    “小柿子，我答应过曦儿，这辈子只娶她自己的。”冷辰拍了拍洛朗释的肩膀，笑着说道：“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，我答应的事自然不能反悔。”

    “可是那是曦儿活着的时候！”洛朗释看到冷辰油盐不进，顿时拍了他的后背一掌，大骂道：“你是个蠢的吗？曦儿看到你这样难道会开心吗？你是打算让她死了也不能安生是不是？”

    “小柿子，顺子对林清也很好，你为什么不劝林清去接受顺子呢？”冷辰站在原地，叹口气说道：“感情的事勉强不得，有的时候你的心不在那个人身上，那就是不在的。”

    洛朗释被冷辰说的哑口无言，是啊，如果他去劝林清反过头去接受顺子的心意，林清会同意吗？但是为什么每个人都会觉得自我牺牲的感情才是真正的感情呢？

    就像帆儿和珉皓大哥那样，相知相惜相护，真心以待，不也是挺好的吗？洛朗释真是搞不懂，所以他才会迟迟不愿成亲，若是寻不得一个相知的人，何必将就自己？

    反正他也没打算做皇帝，所以为什么不娶一个自己喜欢的女子？这样以后浪迹天涯也会觉得开心不已吧？就在洛朗释胡思乱想的时候，突然听到冷辰大喊一声：“站住！”

    洛朗释抬头看去，竟然发现十几个黑衣人直接从一座院子里飞快地跑了出来，立刻翻身上马和冷辰一起去追。

    “世子爷、世子妃，二位可回来了！”纳兰珉皓刚扶着千帆走下马车，李管家便慌慌张张地跑到他们面前说道：“纳兰府出事了！”

    “纳兰府？”千帆和纳兰珉皓对视了一眼，有些诧异地问道：“出什么事了？”

    “纳兰府上下全部被杀，无一生还！”

    