
    “帆儿，皇上传召咱们速速进宫，先走吧？”纳兰珉皓走进牢房，对着千帆说道

    “我还有些事想问问他，”千帆示意纳兰珉皓稍安勿躁，转过头看着洛朗瑜问道：“洛朗瑜，你明知道元尊最后要一统天下，为什么你还要帮他？就算你做了湟源国的帝皇，最后不还得拱手让给他？而且你真的相信元尊会放过你？”

    “我当然不相信他会放过我，而且我只是利用他来帮我坐上皇位而已，你以为我真的会相信他么？”洛朗瑜冷笑道：“他也不过是利用我而已，他以为我不知道他的心思，无非就是让我替他铺好路，然后坐收渔翁之利而已。”

    “你有把握摆脱掉他的控制？”千帆紧锁着眉头，看着洛朗瑜说道：“如果我猜得不错，他不可能这么轻易地帮你坐上皇位，难道你以为元尊想不到你有可能背叛他？”

    “不错，他在湟源国还有很多暗探，如果我出事了，那么那些人就会在湟源国制造恐慌，所以就算洛朗空登基也未必能坐得稳这个位置，”洛朗瑜面无表情地说道：“但是你不用指望能在我这里得到什么暗探的消息，因为我真的不知道是谁。”

    “你既然不知道，我自然是不会强求，我想你会好好想起来的，咱们走！”纳兰珉皓直接拉着千帆往外走去，完全不顾洛朗瑜的大吼大叫。

    “你怎么不等我问完？”千帆坐上马车才奇怪地看着纳兰珉皓问道：“再等一等也许他就会说了。”

    “他不会说的，也许是真的不知道，也许是不想说，”纳兰珉皓摇摇头，对着千帆说道：“洛朗瑜那个人说话你只能相信一半，其余的很有可能都是假的，你想想他怎么可能老老实实地把所有的事都交代清楚？江山易改本性难移，说难听点叫狗改不了吃屎，小七坐不稳皇位最高兴的就是他。”

    “我明白你说的，但是不从他那里想办法得到一些信息，元尊的那些暗探隐藏的太深，咱们抓不出来迟早是个问题，小七刚刚登上皇位，很多事都还要慢慢学，若是咱们不替他解决这些后顾之忧，他更是焦头烂额。”

    千帆皱着眉头说道：“暗部查了那么久，也不过就找到了十七个人，剩下的究竟在哪里无人知道，但是登基大典可是快要开始了，到时候要是真的有人要刺杀小七，咱们怎么办？”

    “云老爷子似乎从边关返回了，据说是打算告老还乡了，我猜想他可能是想来参加小七的登基大典，不管怎么说他带兵打仗多年，在各国威名远扬，想必云老爷子也是为了给小七助威。”

    纳兰珉皓拍了拍千帆说道：“现在最重要的事查清楚水妃的死是怎么一回事，咱们不怕他们不出手，因为只要出手，那么必定会有破绽，到时候也许会有另外的线索。”

    千帆和纳兰珉皓赶到水妃宫里的时候，远远地便看到洛朗空站在宫门口，眉头紧锁，不知道在想些什么。

    “参见皇上！”纳兰珉皓和千帆在外人面前自然不能像私下里那么随意，于是向洛朗空行礼后才起身问道：“皇上，水妃是怎么回事？”

    “父皇在里面，水妃有了身孕，前两日父皇便跟皇姑一起去了青云寺，本来是想为她腹中海尔祈福的，”洛朗空叹口气说道：“父皇得知水妃死了，很伤心，现在不想让人家打扰。”

    “你有没有什么发现？”千帆歪着头朝里面看了一眼，却只能看到里面的幔帐，根本看不到里面的情形。

    “没有任何发现，”洛朗空摇摇头，叹口气说道：“就是躺在床上，似乎是被人勒住脖子窒息，但是宫女太监都说昨晚没有任何人出入过宫殿，而且守夜的宫女也没有听到呼救声。”

    “看来是高手啊！”纳兰珉皓皱起眉头说道：“那些守夜的宫女也许根本听不到，因为他们很有可能是睡得太死了，不过究竟是谁要杀害水妃呢？”

    “咱们去御书房吧，让父皇自己呆一会。”洛朗空安排人在这里照看太上皇，便带着纳兰珉皓和千帆去了御书房，等到屏退了所有人才说道：“水妃死的时候表情很惊讶，好像看到了什么不可能的事情，我怀疑对付水妃的那个人是元尊派来的，而且他们的目的并不是在水妃，而是水妃背后的身份。”

    “你是说他们是冲着墨家来的？”纳兰珉皓皱起眉头说道：“那他为什么要杀掉水妃？若是杀了，岂不是就没有机会在得到他们想得到的消息了？”

    “水妃的死看上去很蹊跷，但是如果咱们反过来想，她是被她亲近的人所杀，甚至说她根本没有想到的人杀了，所以才会那般吃惊，而这个人的目的自然是想从水妃那里得到什么，”千帆提出另外的看法，平静地说道：“那么知道水妃是墨水沿身份的人又有几个人？”

    “你的意思是杀水妃的并非元尊的人？”纳兰珉皓低下头沉思道：“也就是说这个人很有可能就在咱们之间，而且是咱们相当熟悉的人。”

    “可是知道水妃身份的除了咱们三个就是洛朗瑜了，洛朗瑜已经死了，谁还会知道呢？”洛朗空不解地问道。

    “那就要查查谁曾去见过洛朗瑜了！”纳兰珉皓话音一落，御书房的门突然被推开，小白儿已经闯了进来。

    “小白儿，你这是怎么了？”千帆看到小白儿一脸伤心的样子不禁开口问道。

    “卫大哥的眼睛彻底看不到了，我要他跟我成亲他不肯，现在把自己关在房间里不肯出来！”小白儿趴在千帆怀里哭得天昏地暗，边哭边说道：“帆儿姐姐，怎么办啊！”

    千帆听到卫知阳的眼睛看不到了，几乎是立刻便赶到了卫知阳的住所，在外面砸了半天的门，最后还是纳兰珉皓直接一脚踹开了门。

    “大哥，发生什么事了，你的眼睛怎么会看不到了？”千帆看到坐在角落里的卫知阳，突然有些心酸地走到他身边，关切地说道：“有没有让云先生看过？”

    “云先生看过了，说是中了毒，但是这种毒是混合了七种毒草，现在还不能确定。”卫知阳听到是千帆，自然不愿意隐瞒，就安慰道：“你放心，我没事的。”

    “大哥，这个镯子你戴上，”千帆将自己手腕上的寒心摘了下来，随后有些费力地戴在他的手上，说道：“你不要觉得只有女人才戴镯子，这个镯子是寒心，你现在戴上就可以慢慢吸收毒气，回头让云先生再开些药，一定会好起来的。”

    “谢谢你帆儿，”卫知阳笑了笑说道：“我知道你是为我好，我怎么会说什么男人不戴手镯什么的？你不用担心，不过你最近要小心，师父来信说，他和小妖精在外也遭到了袭击，幸亏小妖精警醒，他们才躲过了火灾。”

    千帆听到卫知阳的话，不禁微微皱起眉，随后安慰道：“大哥，你先照顾好自己，其余的事我来办，不过大哥，小白儿的事你打算怎么办？”

    “帆儿，大哥也不瞒你，大哥喜欢的是小妖，不是郡主，若是……”卫知阳的话未说完，只觉得怀里突然扑进来一个人，随后小白儿的哭声就响起来：“卫大哥，我就是小妖，小妖就是小白儿，对不起卫大哥……”

    “小妖？小白儿？”卫知阳一时间有些呆愣，不知道该说些什么，而千帆缓缓退了出去，把空间留给了他们两个。

    走到院落里的千帆眉头紧锁，纳兰珉皓见他这副模样不禁有些奇怪地问道：“怎么了？卫知阳情况很不好么？”

    “我把寒心给了大哥，想必慢慢也会将毒气吸收掉，但是大哥说最近钦天督在外头也受到了袭击，蓝小玲前两日跟我说女兵那里似乎也有一些探子出没，我觉得似乎有人盯上了咱们。”千帆凑到纳兰珉皓耳边说道：“咱们中间似乎出现了叛徒。”

    “你说叛徒？”纳兰珉皓低头沉思了一番，也四下看了看，低声问道：“你觉得是谁？”

    “总得试试才知道，”千帆咬咬唇，在纳兰珉皓耳边说了些什么，纳兰珉皓点点头，似乎同意了千帆的话。

    “你知道吗？水妃娘娘真的神仙转世，太上皇抱着水妃娘娘哭了没多久，那眼泪就把水妃娘娘救活了！”

    “是啊，我也听说了，水妃娘娘说是太上皇的痴情感动了上苍，所以就让她又回来了！”

    “怪不得人家都说水妃娘娘是神仙呢？不过水妃娘娘还记得是谁杀的她吗？”

    “好像是不记得了，但是云先生说只要坚持每日针灸，到时候就会慢慢恢复的！”

    自从水妃出事以后，宫里都在对水妃死而复生的事私下里议论纷纷，而且一开始本来还有不相信的，没想到水妃竟然带着人在御花园里晒太阳，这下更是坐实了那消息的真实性，这下所有人似乎都相信水妃乃是神仙转世。

    只不过，千帆等得可不是那些流言蜚语，而是在等那个相信这些流言的人。

    果然，在水妃所谓复活的第五日深夜，一个黑影悄无声息地潜入了水妃的宫殿。

    就在来人准备朝着床上熟睡的人下手的时候，背后突然传来一声轻笑：“等你还真是不容易啊！既然来了，就留下聊聊如何？”

    