
    《纵宠将门毒妃》在月底就要完结了

    本来大木子是打算做个高冷写手的

    但是大木子终究端不起高冷的范儿，到了这个点儿还是没忍住

    所以就在这里跟大家唠上几句，毒妃是大木子的第一本书，你们也许看的出来

    这些年在社会上沉沉浮浮，始终怀揣着写的梦想，最后还是做了键盘写手

    其实大木子也怀念十年前那个还用笔把故事写在本子上的时代

    说出来也不怕大家笑话，反正都是唠嗑，大家就当闲来无事聊天吧

    大木子自己有好多笔记本全都是武侠，现在偶尔看看还会笑出声来

    那个时候大木子非常喜欢写武侠，多半是受了古龙的影响

    而且在星爷的功夫没有出之前，大木子有本短篇武侠里就曾写过琴魔这个角色

    你们也许不知道琴魔是什么样子的

    但是大木子的笔下

    琴棋书画是邪教的四大护法，琴魔就是用琴声将功力实体化的武功高手

    棋书画也是同样的类型，棋子杀人，书卷吸血，画人画骨……

    现在想想也觉得自己脑洞开的挺大，哈哈~

    只是那个时候的大木子还在读大学，没能预先闯入网络的大军

    有时想想也觉得可惜

    但又觉得幸运，正因为如此，才能在这里碰到你们

    我一直相信，人生中所有遇到的事都是命中注定

    在2015年，我遇到了一个让我真正鼓起勇气讲故事给你们听的人

    就是本文的女主岳千帆的原型，我现实中的小闺蜜小岳童鞋

    她是个傻白甜的姑娘，超喜欢，超爱李敏镐

    我说如果有一天我的文像甄嬛传一样拍电视剧，我帮你问李敏搞要张签名照可好

    她骂我小气，说男主一定要是她大敏镐才行

    不过这都是我们小闺蜜之间的玩笑话，因为大木子没有甄嬛传那么厉害

    所以只好给男主起了个看上去有些潮的名字，算是答谢小岳童鞋的支持

    在这里还真是要感谢各位小牧童不跟我一般见识，~

    和逸云的相遇就仿佛一场奇特的邂逅

    我这个人很宅，不喜欢玩QQ，不喜欢玩微信，也不喜欢玩微博，更不喜欢逛街……

    说到底，其实就是有些懒，对什么事情都不在意的懒惰

    但是唯独写文这件事是真的没有懒过的

    没有任何存稿，就每天边想边写，凭着自己的热情坚持着……

    像大木子这样的写手，曾经一个小时只能打1000个字

    因为第一次写，写的不好责编浅浅会要求改文

    大木子也曾经写到三十万的时候还进行过一次大改动

    所以我看到有的小牧童提到前面有些地方人物出现了小混乱，心里真的很抱歉

    那个时候的大木子也曾经两天两夜只睡两个小时，只吃一顿饭就为了能改出文来

    为了每日的更新

    除去白天上班的时间也曾连续坐在电脑前六个小时，半夜三点钟才眯一会

    当时也不是没掉过眼泪

    就觉得也许自己并不适合写文，但是我的小伙伴们就一直鼓励我

    大木子感谢那些一直站在我身边支持我的人

    感谢责编苏浅没有因为我是个新人就放弃我

    也许在很多人眼中，逸云是个崭新的网站，很多地方都不完美

    大木子心里想过

    大木子也是新人，写的东西也有很多地方不完美，但是你们都如此宽容

    所以大木子愿意和逸云一起成长，因为在逸云有小牧童你们在

    你们才是大木子最应该感谢的人

    毒妃这本书只是大木子写生生涯的开始，希望下本书的时候还能看到你们

    也希望你们能看着大木子写的越来越好，陪着大木子一同成长

    大木子的小牧童们，我知道你们平日里有的欢快一点，有的沉默一点

    但是遇到你们是大木子最幸运的事，这一点是真的

    最后大彩蛋吧，你们想看谁的番外，来给大木子留言

    大木子抽时间给你们写啊，哈哈~

    希望大家不要觉得大木子啰嗦，因为大木子突然有些舍不得

    舍不得毒妃，舍不得你们，不知道下本书还能不能看到你们的支持

    但是大木子相信，大木子一定会努力做到最好，就像当年周董那样努力

    哪怕只剩下一人支持大木子，大木子也会继续写下去，因为你们就是动力

    最后，大木子还是想跟小牧童们说一句话

    我如此平凡，却又如此幸运，只因能与你们相遇

    爱你们，大木子的小牧童们

    祝大家永远开心、幸福，么么哒

    