
“下去修。”商莫谦抬手看了腕间的手表。

    方沉额头上的汗珠更浓密了“总裁……我的职业是贴身秘书……不会修车……”

    “是不是需要我下去修？”商莫谦扬起嘴角看着方沉，一脸不怀好意的笑容。

    方沉可没有胆子在这个时候摸老虎的屁股，下车装模作样的打开了车头。

    “车坏了推过来吧。”好像是听到了神仙一样的声音，方沉转头追寻那声音的来源，却看到了不远处尤绾青笑盈盈的面容。

    “我会修车。”尤绾青伸出拇指指了指自己的胸口。

    “那我找人来推车！”方沉说着四下张望。

    轻轻叹了一口气，尤绾青从百米开外的地方走来，“找什么人，这镇上你找不出十个人来，有钱人就是矫情。”

    走近车子，尤绾青敲了敲车窗招呼里面的商莫谦，“来推车。”

    隔着玻璃，尤绾青看不清楚里面的人，可是商莫谦却能够看的清尤绾青，眼中似乎闪过了一丝雀跃，不过又抿起了嘴角按下按钮。

    车窗下落，商莫谦冷笑看她，“我要是说不呢？”

    尤绾青好像听到了什么笑话一般，“你不推车就不走呗，管我什么事。”

    商莫谦眼角抖动，两人僵持了一分钟之后，商莫谦默默的脱掉了外套下了车。

    三人合力将车子推到尤绾青店铺门口。

    尤绾青拖出来一个巨大的行李箱重新将刚才的破旧工作服换上，简单的看了一眼打开的车头冲着商莫谦比了十个手指头。

    眼中明了，商莫谦示意方沉拿出了刚才的一千块，“修好了这都是你的。”

    尤绾青露出甜美一笑，“你该不会以为这次一千块就够了吧？”

    商莫谦调笑看她，“不然呢？”

    “要比一千厚很多哦老板。”尤绾青冲着商莫谦莞尔一笑，眼睛半眯成月牙状，这抹笑容竟然让商莫谦觉得惊艳，不禁揣测，眼前这个脏兮兮的女人打扮下，应该很清丽。

    不着痕迹的露出笑容，瞬间收起，商莫谦双手抱胸回头打量了店内，接着认真端详着尤绾青。

    人丁稀少的小镇，有些姿色的女人和没有爸爸的女儿，有点意思。

    不过一刻钟，尤绾青已经合上了工具箱扯掉自己的旧外套，“好了，两万块。”

    “两万！”方沉先叫出了声，“小姐，4S店都没有你这么黑吧！”

    尤绾青还是笑眯眯的：“那不然我再帮你们搞坏，你们上4S店？”

    方沉闭了嘴委屈的看着商莫谦。

    有意思！商莫谦唇角略勾，从钱包中掏出一张金卡递给尤绾青，“刷卡。”

    尤绾青一愣，敛去了笑容，“我这没有POS机。”

    商莫谦淡淡一笑，收回金卡，抽出两千递给她，“那只有这么多现金。”

    尤绾青咬牙，这男人奸诈啊！杀价直接砍一折啊！她眼眶瞬间泛红，满腹委屈开口道，“老板，我们说好两万的。”

    商莫谦看着自己面前如此敬业的“演员”，倒是有些不忍心拆穿，他将两千塞进尤绾青手里，淡淡道，“两千可是比一千厚了一倍。”

    说完，商莫谦已经重新坐回了车内。

    掂量了下手里的两千，尤绾青撇了撇嘴，没再说什么，提着工具打算朝店铺里进。

    “绾青有客人了啊！”突然一声粗狂的男声叫住了她，顿了顿身形，尤绾青没有回头继续朝店里进脚步明显的加快。

    “尤绾青！”那男声越来越近。

    隔着车窗打量来人，商莫谦突然开口，“先别开车。”

    粗狂声音男人走向立在店铺门前的尤绾青，色眯眯的眼睛里闪过猥琐，伸手就要朝她的屁股上袭去。

    “哎哟！”男人的手还没有碰到尤绾青脚面被巨大的工具箱狠狠的砸中。

    “哎呀，张房东，真是不好意思啊，你看我这手一滑竟然把工具箱给掉在你脚上了。”尤绾青转头一脸的惊慌，可是眼神中却没有一丝不好意思的神色。

    商莫谦不觉扬起了嘴角，越来越有意思了。

    “尤绾青！你不要太过分！房租呢！两万房租你再交不出来今天就跟我回去过洞房花烛！”张房东脚上生疼，呲牙咧嘴的喊道。

    “洞房花烛估计是不可能了，因为……我老公回来了。”尤绾青利索的拉开了商莫谦的车门，“张房东，给你介绍一下，这是我老公，叫陈小明。”