
“尤小荷，七点前不回来的话，明天不要妄想我送你上幼儿园！”

    空旷的街道上，店铺零零散散开了几家，一个穿旧工作服的女人站在店铺外喊着。

    小姑娘回头冲着女人吐了舌头，“宇哥哥说了明天他送我上幼儿园！”

    站在店铺外的尤绾青满脸的宠溺，“女儿还没有养大就不由娘了，养大了可怎么办……”

    嘴上虽这样说着，温柔的眼神却没有离开朝远处跑的小身影。

    “总裁，绕过了这个小镇就能够上高速了，天黑之前肯定能够回到B市。”

    一辆黑色的商务款车型在小镇上艰难走着。

    昨天刚下过雨，原本干净的车身现在满是泥泞。

    开车的方沉惶恐不安偷看着后座的男人，都怪自己想要抄近路却在C市迷失了方向，要是天黑之前找不到高速入口他恐怕是保不住饭碗了。

    B市“商清财团”的总裁商莫谦要是被困在这么一个不知名的小镇上，那可真的够B市媒体报道上个三天三夜了。

    “否则呢？”后座的商莫谦没有抬头，不紧不慢的翻动着手中的资料，似是没有把迷路这件事情放在心上，可言语却令人不寒而栗。

    “总裁你放心，我一定会找到……”

    方沉慌忙转头看向身后的男人，却没有留心前面一抹小小的身影陡然出现。

    “停车！快停车！”

    一声惊呼响彻天际。

    刚巧抬头的商莫谦眼眸中映入一抹焦急的倩影。

    方沉狠狠的下刹车，车子滑行几米之后总算停了下来，车轮与地面摩擦的声音响彻街道。

    “总……总裁……”

    差点撞到孩子，方沉吓得脚都软了。

    “下车！”商莫谦冷声命令道，自己率先下车。

    “尤小荷！”

    商莫谦刚下车，就见先前那抹焦急的倩影急速朝自己奔过来，她神色惊慌，衣裙翻飞。

    车头前面惊魂未定的尤小荷似乎是忘记了哭，车头和她的脑袋之间就隔了不过十公分，要是刹车踩不及时后果可想而知。

    “让开！”尤绾青冲过来，一把推开了立在车旁的商莫谦，半跪在地上抱紧吓傻了的尤小荷。

    “尤小荷你是猪吗？跑什么跑！吓死我了！”

    被推开的商莫谦眉头紧紧皱在一起，他上下打量着面前这个浑身脏兮兮的女人。很旧的工作服，掩不住她绝好的身段。带着污渍的脸庞，明明看着很普通，却不知为何浑身散发出一种独特的气质。

    “这位……”

    “还有你！遛狗的都知道看路你开着车怎么就没有带眼睛啊！”

    商莫谦眉头皱的更紧了。

    “妈……”一直没有开口的小姑娘怯生生的出声。

    “哪里疼？”尤绾青着急的上下前后检查着怀里的尤小荷。

    “不是……”尤小荷拽了拽尤绾青的衣袖趴在她耳朵压低了声音，“我尿裤子了……”

    “噗嗤。”低头看了尤小荷涨红的脸，尤绾青突然笑了起来，抱着她就朝自己的店铺走去，根本不管身后还站着一个人。

    “站住。”

    才转过了身子尤绾青被身后的商莫谦叫住。

    侧过脑袋，尤绾青瞟了他一眼，愣了愣，但没有多做停留，眼前男人很帅，霸气的五官，一双深邃的眼眸看起来高深莫测。一看就是有钱人，她不感兴趣。转身要走。

    “这是一千块，给你和孩子压惊。”商莫谦身旁的方沉适时的递出十张毛爷爷。

    “哟，一千啊？”尤绾青将怀中的尤小荷向上托了托，秀眉一挑，哼了声，“太薄。”

    尤小荷却从尤绾青的怀里跳了下来，走到司机面前招呼他蹲下来抽出来一张红票子，然后走向商莫谦，向他招了招手。

    商莫谦看着尤小荷可爱的脸庞不忍拒绝，半蹲下去。

    尤小荷拿着红红的毛爷爷径直朝商莫谦的脸上按过去，“叔叔，你脸上有泥点点。”

    商莫谦脸色瞬间垮下来，这一对极品母女……

    尤绾青爽朗的笑声传遍了整个街道。

    “尤小荷，你都会拿钱羞辱人了啊。”

    看着尤绾青和尤小荷离开自己的视线，商莫谦眼眶闪过一抹神色，随即消逝，“回B市。”

    十分钟之后，方沉再次挂了一头的汗弱弱的开口，“总裁，车子……好像坏了……”