
会场内寂静一片，所有人的眼光都落在了商莫谦和尤绾青的身上，脸上不可置信的表情依旧。

    最先鼓掌的是浩天，因为他的掌声，接二连三的掌声响起。

    尤绾青站在台上，感激的眼神投向浩天，一抹微笑挂在唇边。

    商莫谦突如其来的求婚让她不得不答应，更是让她被推到风头浪尖，境况尴尬，要不是浩天的话，她还不知怎么收场呢？

    热烈的掌声响起，商莫谦面带微笑，搂着尤绾青接受众人的道喜。

    商成战也是满眼的笑意看着商莫谦和尤绾青，而于秀琴则是冷眼旁观两人。

    阳台边，尤绾青一个人靠在栏杆上，任轻风刮过脸庞，碎发抚过额头，调皮的骚动着尤绾青的心。

    尤绾青盯着左手无名指的戒指，闪闪发光的钻石，在会场的灯光下散发着耀眼的光芒，尤绾青指腹抚摸着冰凉的钻石，心思紊乱。

    商莫谦在生日宴会上向她求婚，这分明是施加压力，让她不得不同意，他这到底算几个意思？

    “怎么不进去？小心着凉。”

    随着话音，尤绾青感觉到肩上一沉，一股男性的气息涌进鼻腔，一股暖流涌上心头。

    肩上的西服仿佛还带有商莫谦的体温，尤绾青感受着商莫谦的暖意，歪着脑袋靠在商莫谦的肩头。

    “没事，里面空气太混浊，出来透个气。”尤绾青转过身子，微笑的面容，迷茫的眼神。

    商莫谦盯着尤绾青，狭长的双眸中深情的眼神让尤绾青的眼神更加的迷茫，越是想透过商莫谦的眼神看透他的人，却越是看不清楚。

    商莫谦将衣服披在尤绾青的肩膀，一手搂住尤绾青，抬头看着天空。

    黑夜的天幕下，一闪一闪的星星像是天幕上镶嵌的宝石一样闪耀着光芒。

    “你没话要和我说吗？”商莫谦低下头，深深的看了眼尤绾青，对尤绾青的镇定微微不悦。

    尤绾青在他求婚的时候，不多时就应下了，这到是挺出他的意料之外的，他本以为尤绾青会大闹宴会场的，这很难不让他疑惑不解的。

    “老板想让我说什么？”尤绾青将眼神落在远处，像是要抓住什么却抓不住一般迷茫。

    商莫谦顺着尤绾青的眼神看过去，却只看到浩瀚天空，一望无垠的夜空。

    视线重新落回尤绾青的脸上，才发现尤绾青的双眸仿佛空洞一般，像没有生命的布娃娃。

    “你这是什么表情？”商莫谦脸上不悦之情更深，全无刚才在里面的喜悦。

    商莫谦双手抓住尤绾青的肩膀，脸上的表情是冷峻的。

    眼里更是冷意外散，在这夜晚让人感觉更加的冷意侵体。

    “没什么，不过老板你今天玩笑开的有点大啊。”

    商莫谦的生日，自然有不少的媒体，商莫谦的求婚明天肯定是全市报纸新闻的头条，这对商莫谦来说无疑是个束缚啊。

    商莫谦自翊风流倜傥，玉树临风，对于女人更是不曾少过，他怎会甘心被一个女人绑住。

    更何况还是没身份没地位的她了，否则的话当年就不会想方设法的退了她的婚了。

    “我的样子像开玩笑？”商莫谦眼里的冷意更甚，抓着尤绾青的双手越发用力。

    尤绾青眉头微皱，微微挣了几下，商莫谦捏的她的胳膊好疼。

    自尊心十强的尤绾青只是皱着眉头，却不曾求饶妥协，只是定定的看着商莫谦。

    “不是开玩笑是什么？真心？”尤绾青嘴角上扬，语气里的讥讽意味明显。

    商莫谦一楞，尤绾青眼里的讽刺他看的清清楚楚，明明有话想反驳，却说不出口。

    一时间两人之间异常的安静，安静的让尤绾青觉得尴尬，商莫谦越发生气。

    风吹动着尤绾青的裙角，晃动着裙角闪耀着光芒，刺着偷偷撇过来的眼神。

    耳里听着周围传来的声音，尤绾青扭动着双肩，想挣开商莫谦的手掌。

    “我没开玩笑。”商莫谦感受到尤绾青的挣扎，不知道为什么，突然的这句话就喊了出来。

    尤绾青微微一楞，本以为自己的问话商莫谦会无言以对，没想到他反而一本正经了起来。

    商莫谦也没有想到自己居然会脱口而出，微微一楞。

    尤绾青趁商莫谦发楞的时候，用力的挣扎，总算挣开了商莫谦的双手。

    “捏疼了？”商莫谦看着尤绾青揉着肩膀，暗自懊恼，往前一步。

    尤绾青见商莫谦往前一步，忙往后退上一步，防备的看着商莫谦。

    肩膀上的西服因为后退，也滑下了肩膀，夜风吹过，尤绾青微微缩了缩身子。

    “没事。”西服掉在地上的声音惊到了尤绾青，她身子微倾，捡起西服，冲着商莫谦笑着。

    商莫谦眼神胶着在尤绾青的脸上，仿佛不愿意放过尤绾青的每一个表情一样。

    尤绾青被商莫谦的眼神盯的背脊有发凉的感觉，将捡起来的西服递还给商莫谦。

    宴会厅内热闹非凡，轻歌慢舞，一片祥和的场景，而阳台，尤绾青依旧受着商莫谦像寒冰似得眼神。

    商莫谦深深的看了一眼尤绾青，默默的伸手接过尤绾青递过来的西服，上前一步将西服再度披在尤绾青的身上。

    “小心着凉。”

    尤绾青默默的拢了拢肩上的西装，温暖的感觉再度包裹身体，她轻轻的舒了口气。

    这夜凉虽不至于刺骨，可是她这身晚礼服穿着，裸露在外面的部份被风一吹，还是寒意十足。

    “走。”气氛正尴尬的时候，商莫谦一把拉住了尤绾青，从偏门离开了宴会厅。

    车子一路狂奔，尤绾青感受着从车窗吹进来的风，肆意且惬意。

    “老板，你这样跑路真的好吗？”

    宴会厅里全是来给商莫谦祝贺的人，他这主角提前落跑，不太好吧。

    商莫谦没有理会尤绾青，只是注视着前方。

    夜里人少车少，一路绿灯畅行，很快车子停在了山顶。

    “老板，大半夜的你跑来山顶干嘛？吹冷风啊。”紧拥着双肩，尤绾青再一次被风吹的浑身发抖。

    商莫谦见状，只是拿出车里的外套披在尤绾青的肩上，将她拥向栏杆边。

    不知不觉间，月亮仿佛害羞了一般，躲在厚厚的云层里，“犹抱琵琶半遮面”，露出一个弯月牙儿。

    山下，路灯，车灯，高楼大厦里的灯，一盏盏霓虹灯千变万化，一会红，一会绿，一会半紫半蓝，五颜六色，霎是好看。还有那变化无穷的形状，像彩虹又像鲜花。一条条公路，一片金光，仿佛一条条彩带，几座高楼顶上的灯更像是夜间闪烁光芒的宝石。

    “真美。”由衷的尤绾青轻呼出声，发出了连她自己都惊讶的呼声。

    这是第一次尤绾青见到这样的情景，壮观的气势震撼着她的心。

    双眸里倒映着最近的广告牌上五彩灯光，看的商莫谦眼神不移。

    “是很美。”商莫谦的声音亦是由衷，只是眼神自始至终没有离开过尤绾青，让人疑惑他说的是尤绾青还是山下的风景美丽。

    尤绾青伸出双手，感受着夜风吹过的凉意，清新的空气中带着泥土以及绿草的芬芳。

    “对了。”一声惊呼，尤绾青转身跑向车子，弯腰钻了进去。

    再出来的时候，手上提着一个蛋糕盒，笑盈盈的走进商莫谦。

    “这就是你要给我的生日礼物？”商莫谦的视线落在小巧的盒子上，彩带随着夜风飘浮。

    眼里闪过一抹异样的神色，商莫谦的表情里看不出情绪。

    “生日快乐。”尤绾青将蛋糕托到商莫谦的脸前，很是诚恳的祝商莫谦生日快乐。

    白争的巧克力蛋糕上面，黑色的巧克力点缀着四周，将蛋糕围成一圈，形成树的形状。

    “这里就没有许愿这一说了，快来切蛋糕吧，趁时间还没过。”尤绾青积极的拉着商莫谦走到车前，将蛋糕放在车头，向商莫谦递过刀子。

    “没有盘子，不如就用手挖来吃吧。”商莫谦四周看了看，拿过尤绾青手上的刀子丢了。

    商莫谦弯腰用食指从蛋糕底部挖了一块白色的奶油塞进嘴里，紧接着挖了一块，将手伸向尤绾青。

    尤绾青正目瞪口呆的盯着商莫谦，眼里都是吃惊，这商莫谦真是够了。

    手也不洗，就这样用手直接挖着蛋糕吃，不知道病从口处吗？

    “老板，你没洗手。”尤绾青的声音突兀的响起，商莫谦眉头微皱，她将手里的蛋糕往尤绾青的唇边抹去，眸中一抹不喜一闪而过。

    这个女人真是太没情趣了，这么有情调的一刻，她却来这么一句。

    尤绾青被商莫谦的动作吓的头往后一偏，可是奶油还是抹在了脸上。

    车内的灯光照在尤绾青的脸上，白皙的皮肤上沾上了黑色的巧克力，像是脸上脏了一块。

    尤绾青瞪了一眼商莫谦，抬手擦着嘴角的巧克力，却擦了这里忘了那里，怎么擦脸上都有一抹黑色的感觉。

    “这里还有。”商莫谦看着尤绾青白皙的皮肤上沾着黑色，异常的性感，唇印落在尤绾青脸颊，以舌轻舔巧克力渍。