
铁架子砸过去，商莫谦一脚踢上去，男人被商莫谦踢开，商莫谦手捂着肩膀，昏暗的灯光下，尤绾青看的清清楚楚，血顺着商莫谦的指腹流了下来，鲜红的血沾在雪白的衬衫上面，很快晕染开来，红的一大片一大片，刺痛着尤绾青的心，像发了狂一样，尤绾青不知道哪来的力气，将周围的凳子全部往几个男人的方向踢去。

    连推带踢之下，凳子向着几人的方向滚去，尤绾青趁着一片混乱的时候拉着商莫谦就入赘上跑去，速度之快让人乍舌。

    平静的夜晚热闹的大街就看见一个娇娋的女人拉着一个身材高大，一脸严峻表情的酷男在人群中钻来钻去，不远处的后面追赶着几个男人。

    尤绾青拉着商莫谦钻在人群里往前跑去，不时的回头瞄一眼，惊的一脸汗，再度加快脚步拉着商莫谦往前跑去，速度再次加快。

    她再一次回头之后尤绾青发现酒吧那几个男人依旧追在身后，而且眼看着就要追上来了，又累又喘，尤绾青汗珠顺着脸颊往下流，左右看了看，尤绾青拉着商莫谦越过人群，哧溜钻进了一边黑乎乎的小巷子里，继续往里跑着，直跑到一扇大铁门前。

    看着被铁链锁住的大铁门，尤绾青眉头皱的更深，回头看着商莫谦，发现商莫谦满头大汗，脸色惨白，整个袖子都变成了红色。

    远远的尤绾青听到有男人喊叫的声音，看了看高高的铁门，尤绾青转过头，“你能翻过去吗？”一手指向大铁门。

    没有说话，商莫谦忍着肩膀上的痛，翻上了铁门，很快的翻了过去，尤绾青一边看着声音传来的方向，一边盯着商莫谦，在商莫谦翻过去之后，也跟着翻过了铁门。

    看了商莫谦惨白的脸，一脸的汗，尤绾青没有再跑，只是拉着商莫谦躲到一边一间窄小的废弃小屋子里，狭小的空间，两个人紧紧的靠在一起。

    两人刚刚躲好，外面杂乱无章的脚步声传来，夹杂着酒吧里那群人的声音，尤绾青屏住呼吸，紧紧的抱着商莫谦的腰，头刚刚好的靠在商莫谦的肩膀，却听到商莫谦的暗哼声，突然间像想到什么一样，尤绾青一抬头，果然看见商莫谦脸色更白了。

    捂着嘴，尤绾青将差点喊出来的惊呼声咽下去，借着路灯以袖子替商莫谦擦着额头的汗，却发现怎么擦商莫谦依然一头汗。

    狭小的空间里，两个人紧紧贴在一起，商莫谦低着头，呼出来的气息刚好在尤绾青脖子后面，惹的尤绾青痒痒的，不时动着脖子。

    浓重的鼻息里夹杂着商莫谦的闷哼声，尤绾青扭过头，就看到那柄闪着寒光的匕首还插在商莫谦的肩膀上，心里一痛。

    “是不是很痛啊？”

    尤绾青问了之后才觉得自己问了个白痴问题，谁被刀扎一刀也会痛的吧，商莫谦又不是铁人，当然会痛。

    商莫谦摇了摇头，并没有说什么，将头靠近门边，耳边脚步声越走越远，终于恢复了夜的平静，神情放松，商莫谦靠在尤绾青的身一。

    “我送你去医院。”

    肩膀传来的重量，尤绾青猛的挺直身子，托着商莫谦走出小小的废屋，直奔跑边招手拦车，直到坐上车才轻松一口气。

    “别去医院，回家。”

    斜靠在后座，商莫谦隐忍的声音传进尤绾青的耳朵里，尤绾青一楞，转而明白过了，轻声的应了声。

    商清财团在B市有着举足轻重的地位，如果让媒体报道出商莫谦受伤的样子，那将会影响到B市的没业，带来骚动。

    司机载着受伤的商莫谦和尤绾青也是心惊肉跳，不时的从后视镜里看着两人，神色即害怕又紧张，仿佛他载的是及其危险的两个人一样。

    很快车子停在别墅外面，尤绾青扶着商莫谦下车，别墅内依旧漆黑一片，周围更是漆黑一片，摸着黑尤绾青扶着商莫谦进了屋。

    借着月光尤绾青找出之前点的半截蜡烛，看着满头大汗坐在沙发上的商莫谦，“你肩上这刀怎么办？我帮你拔了吧。”也不等商莫谦回答，尤绾青翻出急救箱回到商莫谦的身边，用剪刀将商莫谦左边的衣袖整个剪了下来，露出了刀子插进肉里的地方。

    商莫谦盯着尤绾青焦急的面孔，脸上明显的一楞，眸子里一闪而过的赞赏之色闪过，这么镇定的尤绾青别有一番风情。

    尤绾青紧紧的盯着那把匕首，犹豫不决，眼里闪过挣扎，纠结着到底要不要拔刀，偏过头看了眼商莫谦，尤绾青决心一下，在商莫谦还没有做好准备的时候，突然间伸手握刀用力一拔，噗一声，刀被拔了出来，鲜血微溅，尤绾青的脸上，手上都是鲜血。

    顾不得擦脸上的血，尤绾青将一边早就准备好的云南白药粉倒了大半瓶在伤口上，止住了往外流的血，快速的用沙布缠住，包好。

    动作利落快速，直到包好，尤绾青才双腿一软倒在沙发上，这个时候她才发现自己也是一身汗，后背冷森森的，就连手心也全是汗。

    “你手法挺不错，练过？”

    商莫谦扯下被剪烂的衬衫，用纸巾擦着胳膊上已经干掉的血渍，一边轻描淡写的看着尤绾青道。

    看着尤绾青的眼里满含怜惜，只不过这个时候的尤绾青已经瘫倒在沙发上了，根本就没有看见商莫谦看她的眼神。

    尤绾青一睁开眼就看见商莫谦满是暖意的双眸里，心头一热，原本想说的话也都尽数吞了回去，两人就这么直直的盯着彼此。

    蜡烛噼啪的微弱的声响并没有影响到两人，风吹的蜡烛晃动，两个人的影子映在墙壁上，靠的很近很近，随着烛光一晃一晃的。

    尤绾青紧盯着商莫谦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，噙着笑的样子看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的充满笑意的双眼，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容，光裸着的上身伟岸，肤色古铜，强健的体魄，发达的肌肉在烛光下闪闪发光，筋肉突出隆起，像骨一般坚硬。

    尤绾青咽了咽口水才想起商莫谦刚才说的话，不由翻了个白眼，“老板，谁没事练这个啊，我这是被逼的，被逼的好不好。”

    被尤绾青咽口水的动作惹笑却扯到伤口，商莫谦皱着眉摇头，美次很温馨的时候，从这个女人嘴里说出来的话都是非常的破坏气氛。

    眼睛看到商莫谦胳膊上已经干了的血渍，尤绾青皱眉，起身往厨房去，再出来的时候手上端了一盆热水和一条干净的毛巾。

    尤绾青沾着水仔细的替商莫谦擦着胳膊上的血，手上的动作轻柔，很快一盆干净的水就变成了红艳艳的血水。

    看着尤绾青温柔的动作，在烛光里双眼明亮的样子，先前在酒吧里醉意朦胧，害怕的样子已经荡然无存，商莫谦心里一暖。

    “谢谢。”

    从来没有说过谢谢，商莫谦第一次对着尤绾青说出谢谢两个字，颇有一点的不自然，扭过了头看向一边。

    “别说谢，我有强迫症，胳膊那么白沾着脏，看着多难过。”

    擦下最后一点血渍，尤绾青满意的将毛巾丢回盆里，欣赏的看着商莫谦的胳膊。

    商莫谦气结，这个女人说话非要这么犀利不可么，看着尤绾青将毛巾丢进盆里，端着盆走进厨房，身姿摇曳在墙壁上。

    再回来，尤绾青的手上拿着一罐已经打开的啤酒，坐在商莫谦身边的时候，转过头就是一股满含酒味的气息扑向商莫谦的鼻腔。

    “你还喝？”

    瞪着尤绾青手里的酒，商莫谦满脸的不赞同，刚刚在酒吧里就是因为喝多了才会跟别人起冲突，这会又喝上了。

    又喝了一口，尤绾青满足的叹了口气，没有理会商莫谦的眼神和脸上的不赞同，尤绾青起身往外走去，“这什么时候才能来电啊？”四周依然漆黑一团。

    门一打开，一股风从门口灌了进来，夜晚的风还是满含冷意的，尤绾青紧了紧身子转过身，突然看见商莫谦还光着身子，忙将门关上。

    “我们回房睡觉吧，来不来电也无所谓了。”

    尤绾青走到沙发边，伸手扶着商莫谦，完全没有留意到嘴里说的暧昧。

    ‘我们’两个字听在商莫谦的耳朵里，美在心头，由着尤绾青扶起他来，烛光里脸上的表情并没有被尤绾青发现。

    尤绾青扶着商莫谦的胳膊，光裸的身子贴在身上，尤绾青清楚的感觉到商莫谦的体温，不时传过来的温度灼热着尤绾青的心，还好烛光下不太明显。

    坐在沙发上半天，商莫谦已经没有刚开始那么虚弱的感觉了，再加上尤绾青扶着，脚步倒也很干脆，很快就回到了房间。

    “我要洗澡。”

    还没回到房间，灯唰一下亮了，整个房间顿时明亮了起来，两人楞了片刻之后，商莫谦慢条条的开口