
“停电了。”

    黑暗里商莫谦的声音平静的传进尤绾青的耳朵里，随着说话声响起的还有脚步声，以及桌椅被碰到的声音。

    忽然间尤绾青的手被握住了，温暖的手掌握着纤细的手腕，尤绾青的身子随即落入温暖宽厚的胸膛里，撞的鼻子发疼。

    “老板，我不怕黑，但是我怕撞断鼻子？”

    原本温馨的气氛因为尤绾青不解风情的话而被破坏殆尽，伸手将商莫谦往外推，尤绾青一手推着商莫谦，一手揉着被撞疼的鼻子，眼睛左右看过去，借上窗外射进来的月光，尤绾青看见其他人家也是黑乎乎一团。

    看来停电的不止这一户啊，尤绾青有心去找找个有没有手电或是蜡烛什么的，然而商莫谦却搂的太紧，挣脱不开。

    怕尤绾青害怕，所以商莫谦在灯灭的第一时间就将尤绾青搂在怀里，本以为尤绾青就没那么害怕了，谁知道尤绾青却并不害怕。

    在听到尤绾青揶揄的话音时，商莫谦讪讪的松开尤绾青，好在一团漆黑，尤绾青并没有发现他的不自在，省去了尴尬。

    一得到自由，尤绾青第一时间就奔向厨房，手电或是蜡烛这种东西基本上都是放在厨房的吧，翻箱倒柜半天，尤绾青总算摸黑找了半截蜡烛。

    “堂堂商家，居然连个手电都没有啊？”

    呲一声，火柴闪着一抹微弱的火光，点燃的蜡烛跳跃着的小火苗顿时将四周照亮，虽然只有小范围的亮光，可即使这样，也足以让两人相互看的见了，尤绾青歪着蜡烛让蜡滴在餐桌上，趁蜡还未干将蜡烛按在蜡液上固定住了蜡烛。

    “这里很少停电。”

    就着微弱的烛光，商莫谦坐回凳子上，冷冷的解释着这突发状况，基本不停电，那要手电有何用。

    也许家里是有手电的，只是他不知放在何处罢了，不过商莫谦并没有反驳尤绾青的话，端起没有吃完的饭碗，继续吃着饭。

    微风吹进餐厅，吹的小小的烛火轻微的摇晃着，眼看着就要灭了，尤绾青伸手挡了一把，小火苗稳定了下来，三步两步，尤绾青关上的窗户。

    返回桌边，尤绾青盯着商莫谦吃饭，烛光下，商莫谦的脸上像渡了一层金光一样，闪着莹润的光泽，双眼里跳动着小火苗。

    正优雅的咀嚼着嘴里的食物，声音轻微，脸上虽然没有笑容，可是却给人一种，高傲的贵族气息，俨然像个王子进食一般有气度。

    “老板。”

    “嗯？”

    “有没有人说过你长的很妖孽啊？”尤绾青一本正经的盯着商莫谦的脸，晶亮的双眼就像嵌在黑色绒布上的钻石一样闪亮。

    闻言商莫谦咀嚼食物的动作停止，食物卡在喉咙里，吞也不是吐也不是，商莫谦被尤绾青的问话差点噎住了，猛一下将食物咽下去，商莫谦抬头。

    尤绾青粉嫩的脸在跳动的烛火下越发的清丽，被烛光照见的一面粉面若桃花，而另一半隐了阴影里，看不清面容，只能看见一双若繁星般的双眼。

    “你觉得呢？”

    答非所问，商莫谦满含笑意的将问题丢回给尤绾青，闪亮的双眸像深潭一样深不可测，紧盯着烛光下的尤绾青。

    微微的烛光跳动里，尤绾青看着商莫谦闪着小火苗的双眼，脸上笑意盈盈，像个花痴一样直盯着商莫谦，眼里满满的都是爱慕。

    似乎被这种爱慕的眼神看习惯了，商莫谦稳坐如钟，只是眼底的笑意直达心底，似乎尤绾青的眼神让他很是受用一样。

    “我不知道别人怎么看，反正我是觉得你挺妖孽的。”

    像是着了迷一样，尤绾青一边说一边起身，整个身子趴在餐桌上，探过头去，眼底闪着迷茫的光芒，尤绾青仿佛着了魔一样抬起手，摸上商莫谦的脸颊，额头，下巴，耳朵，顺着脸颊手指滑到商莫谦的双唇。

    昏黄的烛火里，商莫谦薄唇紧抿，因为尤绾青的碰触微微颤抖，眼里的小火苗此时有越发汹涌的趋势，脸色紧绷，任由尤绾青动作，一把抓住尤绾青在自己脸上肆无忌惮游走的手，商莫谦眼底的火苗越发炙热，抓着尤绾青的手也不自觉得收紧了起来。

    手腕上传来越来越紧的感觉，像是入了魔般的尤绾青此时突然间清醒了过来，看着眼前的商莫谦显然的楞了一下，一低头才发现自己正趴在桌子上。

    一囧，尤绾青发现居然正以一种不雅的姿势趴在桌子上，上身一抬就要往后退去，可抬起来的身子并没有如愿下桌，而是被商莫谦一拉。

    在商莫谦的用力一拉之下，尤绾青顺着光滑的餐桌整个人滑了过去，落进了商莫谦的怀里，囧哒哒，尤绾青想起身，可是依然被商莫谦按住，不明所以尤绾青看向商莫谦，却像看进了深潭一样深邃的双眸，尤绾青的眼光被吸了进去，深深的注视着商莫谦的双眸。

    “你刚才摸的挺开心？”

    声音里听不出商莫谦此时的情绪，但是不大不小的声音却像惊雷一样轰的尤绾青反应过来。

    面色通红，尤绾青有种干坏事被抓包的反应，她刚刚那么丢脸的整个人趴在桌子上，紧盯着商莫谦看就算了，居然还伸出魔爪摸商莫谦的脸。

    “呃，老板，你用什么牌子的护夫品啊，摸起来好舒服哦。”

    尤绾青的脑子转的飞快，很快的就找了个还算说的过去的借口问了起来，然后快速的从商莫谦的怀里站起来，往一边走去，却由于动作幅度太大，被脚边的凳子一袢，整个人直直的往后倒去。

    唉叹一声，尤绾青记得她倒下去的方向正是一张凳子，这一倒下去，那就是毁容的结局等待着她，不由的闭上了眼睛哀嚎。

    预想中的被毁容的痛感并没有传来，浓郁的男性气息再次扑鼻而来，尤绾青暗想着应该不会毁容了，一睁眼果然自己正在商莫谦的怀里。

    “你是想先毁容，然后再试我用的护肤品？”

    尤绾青还没站定，商莫谦满含笑意的声音传进耳朵里，尤绾青的脸再次红了起来。

    装模作样的拍拍衣服，昏暗灯光下，尤绾青借着低头掩去脸上的尴尬，再抬头时尴尬的表情已经一扫而光，满面笑意。

    “老板表酱紫说咩。”

    嗲嗲的嗓音，尤绾青学着尤小荷的口气，童音满满的盯着商莫谦，双手扒拉着商莫谦的胳膊摇晃着。

    整个身子更是紧紧的贴在商莫谦的胳膊上，丰满的胸部紧紧的贴在商莫谦的胳膊，胳膊上传来暖暖的温度，商莫谦低头，印入眼帘的是尤绾青白皙的皮肤，在闪烁的烛火下，斑斑点点的黑点印在尤绾青的脸上，却丝毫没有影响到尤绾青的美感。

    “你想我怎么说？”

    移开视线，商莫谦好笑的回望着尤绾青，很是享受胳膊传来的温香软玉的大吃一惊觉，是以并没有抽回胳膊。

    烛光下两人的影子印在墙壁上，修长而消瘦，紧紧相偎在一起，看上去俨然像一对亲密爱人紧紧的相依相偎在一起。

    不时的眼光扫向尤绾青抱着他胳膊的手，借着烛光，商莫谦的眼神有意无意的瞄向尤绾青的胸部，呼吸开始急促起来。

    被商莫谦的反问尤绾青楞了，不知该怎么回答才好，就这么定定的抬着头看着商莫谦，却发现商莫谦的眼神正盯着某一处，脸一红，尤绾青松开商莫谦的胳膊，双手往胸前一捂，“老板，不该看的不能看哦。”红着脸转过了身子，收拾桌子上的碗盘。

    乒琳乓琅的将盘子叠在一起，尤绾青端着盘子借着微弱的灯光往厨房走去，一路小心翼翼，还没走到厨房，尤绾青突然发现前方亮了起来。

    她扭过头原来是商莫谦拿着蜡烛站在身后替她照着前面的路，高大的身影将尤绾青娇小的身影完全笼罩了起来，端着盘子的尤绾青有种被商莫谦拥入怀里的感觉，投去一抹感激的微笑，尤绾青顺利的将盘子端进厨房，再顺着跳跃的烛火回到商莫谦的身边，再次报以微笑。

    “不知道什么时候来电，要不出去转转？”

    走到窗边，商莫谦往外四处扫了几眼，周围几家同样漆黑，看样子一时半会来不了电的。

    他抬腕看了看表，时间才八点多，通常他们没有这么早休息的，不若趁停电这个时间，出去饭后散个步也是不错的选择。

    “好啊，去哪里？”

    尤绾青刚说好啊两个字，商莫谦已经拉着她的手往外走了，就像没有听见她后面的去哪里三个字一样。

    夜晚的城市华光异彩，车子行驶在路上，两边林立的商铺光芒透过车窗扫两人的脸上，一明一暗的快速退影飞快的闪过。

    车辆并没有因为天晚而减少，却也没有白天的热闹喧嚣，人行道上三三两两的人群脸上洋溢着开心的笑容，一副热闹的景像。

    稳稳的车子停下，尤绾青下了车才发现商莫谦带她来的是个酒吧，简简单单的一个牌子挂在双推门上面，并没有太多的装饰。