
世界万物像是突然间静止了一般，就连外面风吹着树梢的声音都消失。

    尤绾青看着商莫谦，商莫谦的眼里只有冷意。

    “留在我身边。”半刻之后，商莫谦只说出了这五个字，脸上的表情丝毫没有缓和。一如他在商场那强势的态度，他习惯性的把玩着戒指。

    安静的房间内，银质的戒指，在商莫谦的转动下，发出丝丝的摩擦声。

    “我不会留下来，我们根本是两个世界的人，就此了断才是最正确的。”

    不看向商莫谦，尤绾青继续，“更何况我还带着个女儿，而且我也不想过你那种复杂的生活。”

    夜晚水晶灯里折射出五彩缤纷的颜色，温和的光芒里，尤绾青亦是一脸坚定。

    她只想带着尤小荷平平淡淡的过日子，然后将尤小荷养大。商家这样的家族，她不想也不会去掺和进去，光是这几天于秀琴就接连来找碴儿，她就受够了。

    尤绾青不是怕于秀琴，她只是害怕留在这里，于秀琴会对尤小荷有不良影响。

    “好了，也告诉你了，谢谢你最近对我们的照顾，晚安。”尤绾青仿佛放下心头大石一般松了口气。

    转身往屋外走去，可才抬起脚整个人就被拉了回来，对上了一双充满寒意的深邃黑眸。

    抓着尤绾青的手，商莫谦冷冷的：“我说了，不准。”他紧紧的抓着尤绾青，像是一松手尤绾青就不见了一样。

    凝视着尤绾青，商莫谦手上的力道越发的强劲。

    被抓疼了的尤绾青眉头皱了起来，用力的想要挣托。

    “你抓疼我了，快放手。”商莫谦眼底的寒意，让尤绾青心里发慌，更加用力的想要挣托。

    听到尤绾青喊痛，商莫谦松开尤绾青的手，眼里一闪而过的歉意，尤绾青却没有发现。

    揉着自己被抓疼的胳膊，尤绾青往后退了几步，离开商莫谦的身边，戒备的瞪视着商莫谦。

    “你干什么？你没有权利不让我走不是吗？”尤绾青不满道。是自己主动跟他回来的没错，可是他也没有反对啊，现在她要离开，他反而又不愿意了。

    一言不发商莫谦就像一块万年寒冰一样，不停的往外散着冷意，屋内温度不停直降。

    看着尤绾青抗拒的态度，商莫谦慢慢的往尤绾青站的地方走去，他走一步，尤绾青就退一步。

    直退到退无可退，尤绾青后背紧紧的靠在墙上，商莫谦依然往前，整个身子靠近尤绾青，将尤绾青抵在了墙上。

    温暖宽大的手掌抚上尤绾青的脸颊，以指腹摩挲着，眼底的寒意退去，满是柔情的看着尤绾青。

    此时她因紧张生气而通红的面色，细密的汗珠沁出额头，不点而红的樱唇像上了一层蜜一样诱人。

    从商莫谦手掌传来的温暖，使的尤绾青有种心安的感觉，抬头看着商莫谦，双眼闪动着光芒。像天上的繁星一样忽闪忽闪，又像是在诉说着什么一样，直直的盯着商莫谦一言不发。

    安静的空间里，只能听见彼此的呼吸声。

    商莫谦眼里越来越多的柔情，像是要淹没尤绾青一样。

    低下头快速的覆上尤绾青的双唇，想像中的甜美让商莫谦将尤绾青搂进怀里，加深了这个吻。

    忽然被吻住，尤绾青本能的要往后退，可是退无可退，更是被商莫谦一把搂住，想说的话也被吞噬。

    不满商莫谦这样动不动就吻自己，尤绾青用力的往外推着商莫谦，没推成功，双手反而被商莫谦背到身后。

    这样一来，尤绾青的身子紧紧的贴在商莫谦的身上，凹凸有致的玲珑曲线抵在商莫谦的胸膛。柔软的触感，让沉沦在这个吻里的商莫谦有了反应，一手覆上尤绾青的柔软，揉捏起来。

    火热的温度隔着衣服灼热着尤绾青的皮肤，商莫谦的揉捏让尤绾青吃痛，陶醉的尤绾青豁然清醒。

    趁商莫谦放松的时候，尤绾青用力的推开商莫谦，一边用手擦着嘴唇，一边戒备的看着商莫谦。

    “你也很享受不是吗？你舍得离开？”突然被推开，甜美的香醇离唇而去，商莫谦有些许失落。尤绾青的香甜让他差点把持不住自己，他一边回味着尤绾青的甜美，一边充满玩味的看着尤绾青。

    “我呸，谁享受了，明明是你用强的好不好，我后天就带尤小荷离开。”狠狠的擦了把嘴唇，尤绾青恨恨的看着商莫谦，丢下这一句话，她快速的离开了房间，只留下一个背影给商莫谦。

    慢慢摩挲着自己的双唇，仿佛唇上依旧有尤绾青的芳香，商莫谦眼神幽远，思绪飘远。