
当晚，B市最豪华的酒吧里，商莫谦醉意朦胧的搂着穿着性感的女郎，一杯接一杯的借酒消愁着。

    短背心，超短裙的女郎整个人都挂在商莫谦的身上，暗想着今天运气好钓到了商莫谦，可以大赚一笔了。

    金光闪闪，绚丽多彩的灯光里，商莫谦的眼前慢慢的浮现出尤绾青落泪的脸庞，梨花带雨，楚楚可怜。

    仰头一杯酒灌下，商莫谦起身拉着女人走出酒吧，急急忙忙，一摇三晃的拦了辆车，报上地址靠在后座。

    “商总，我们这是去哪儿啊？”媚眼如丝，女人一手轻柔的抚摸着商莫谦的胸前，吐气如兰的问道。

    夜晚的风微凉，车窗外的景色飞快的倒退着，路边的灯光时不时的扫过商莫谦的脸，时明时暗。

    “去你想去的地方。”手扶额头，商莫谦丢下这句话，闭上眼睛靠后。

    商清别墅内，尤绾青坐在沙发上看着电视，时不时的目光转向挂钟，目光接着转向大门，商莫谦还没有回来。

    越想尤绾青心里越是不安，起身往大门走去，想出去看能不能在外面找到商莫谦，然而……

    “商莫谦……”尤绾青才起身，大门就砰的一声被推开，商莫谦面颊通红的出现在大门口，一个妖艳的女人正扶着商莫谦。

    三步并做两步尤绾青走向商莫谦，才刚近身一股酒气扑鼻而来，尤绾青眉头轻蹙，“他怎么喝这么多？”

    说着就去扶商莫谦，和那妖艳女人一起将商莫谦扶坐在沙发上，转身倒了杯水，还没走近就被挡住了，“你是佣人吧，去拧条热毛巾来。”

    接过尤绾青手上的水杯，扭头就坐到商莫谦的身边，喂商莫谦喝了口水，放下杯子时看见尤绾青楞在原地：“怎么还不去啊，怎么当佣人的你？”

    “是啊，怎么当佣人的，还不去拧毛巾来。”就在尤绾青楞住的时候，商莫谦的声音传了过来。

    漆黑的双眸像千年寒冰一样往外散发着寒意，正直直的盯着尤绾青看，脸上更是一副戏谑的表情。

    听到他说的话，妖艳女立刻回到商莫谦的身边，整个人依进商莫谦的怀里，扒拉着商莫谦的衣服。

    尤绾青在商莫谦说出她是佣人之后，心里的火腾的一下冒了上来，见商莫谦搂着女人的样子，努力的压抑住自己的怒火。

    面无表情，尤绾青直直的回看着商莫谦：“你既然醒了，那我就回房睡觉了，你们慢慢玩吧。”

    压抑着不停往上冒的酸水，尤绾青控制着想把那个女人扔出大门的冲动，转身往楼上去。

    盯着尤绾青的背影，商莫谦的脸黑的像墨汁一样，眼里的寒意更甚，周身散发着寒意。

    “商公子，我们……”妖艳女子被商莫谦浑身散发出的寒意吓了个激灵，抖了抖身子，欺身上前。

    摸在商莫谦胸口的手也探进了衣服里，整个人像个八爪鱼一样挂在商莫谦的身上。

    “滚。”冷冷的一个字像被冰冻住的钉子一样吐了出来，一用力将女人从自己的身上推开。

    眼神依然注视着尤绾青走的方向，商莫谦的身上仿佛罩了一层寒霜一样，室内的温度低到不能再低。

    被商莫谦身上的寒意吓到，妖艳女人忙起身，扫了一眼商莫谦，三步两步就夺门逃一样跑了。

    客厅里寂静一片，只有挂钟的声音滴嗒滴嗒的响着，惹得商莫谦太阳穴跟着一跳一跳，两眼通红。

    想着刚才尤绾青看到他带着个女人回来也没有一丝的不悦，商莫谦眼里的寒意更甚，黑着的脸像是要滴下墨来一样。

    客房内，尤绾青卧在床上，看着手机，眼神溃散，像是透过手机在看其他东西一样，幽远深邃。

    心里一阵阵酸意上涌，尤绾青握着手机的手越来越紧，想像着商莫谦现在正和那个野女人翻云覆雨。

    想到刚才商莫谦当着那个女人的面说她是佣人，尤绾青啪一下扔了手机，“该死的商莫谦，你才是佣人，你全家都是佣人。”

    丢掉手机，尤绾青仰面躺下，看着天花板，透明的水晶灯发出柔和的光芒，发出暖暖的光晕。

    ‘砰……’突然的声响吓了尤绾青一跳，尤绾青一挺身看向床上的尤小荷，还好没被吓醒，再扭头看向门口，商莫谦正双眼通红的瞪着自己。

    一楞，尤绾青心里微松口气，“你来干什么？你不是和那个女……”话音突然断了，尤绾青闭嘴看着商莫谦。

    自己上来不过很短的时间，他这个时候跑上来，那肯定啥事也没发生，那自己干嘛还要多此一问。

    “你看到我带个女人回来，你就连一点反应都没有吗？”在尤绾青瞪视着商莫谦的时候，商莫谦跌跌撞撞向着尤绾青过来。

    面色通红，酒气冲天，两眼通红，商莫谦的脸上满是怒气，刚才尤绾青没有反应的举动让他怒火上升。

    一把抓住尤绾青的双臂，商莫谦用力的摇晃着尤绾青，酒气直喷到尤绾青面上，惹的尤绾青眉头轻蹙。

    “我为什么要有反应？这是你家，你爱带谁来带谁来，不关我的事。”酒气熏的尤绾青浑身不舒服。

    被商莫谦用力抓的手臂发疼，尤绾青使劲的想挣开商莫谦，可是酒醉下的商莫谦像是失去理智一样紧抓着她不放。

    “不关你事，不关你事。”浑身散发着冷冽的气息，商莫谦重复着尤绾青的话语，手越抓越紧。

    闪着寒光的双眸紧盯着尤绾青，像是要看清她脸上的每一个表情，却只是看到尤绾青眉头轻蹙。

    除此之外并没有一丝的醋意，商莫谦拉着尤绾青，靠近她的脸，酒气喷在尤绾青的脸上。

    “你放开我行不行，我这是手不是竹竿，会痛的。”商莫谦的靠近让尤绾青很是不舒服，尤绾青往后靠去。

    直到后背抵到了墙壁上，尤绾青退无可退，抬头愤怒的看着商莫谦，用力的挣脱着。

    尤绾青如脂般的脸庞，美妙的感觉传染心头，一股淡淡的清香随之钻入鼻腔，商莫谦眼神迷离。

    “那这样关不关你的事。”尤绾青的抵抗越发让商莫谦不开心，低下头吮住尤绾青的双唇，翘开贝痴，长驱直入。

    含吮住尤绾青的双唇，商莫谦的动作霸道而狂野，让尤绾青悴不及防，直到唇舌被吮的生疼，尤绾青才反应过来。

    双手用力的将商莫谦往外推去，却徒劳无功，反而惹得商莫谦搂的更紧，更是以手固定住了尤绾青的头部。

    尤绾青的挣扎让酒醉的商莫谦越发不爽，身子不停的扭动，却惹得商莫谦低吼出声，吻也由唇移往他处。

    密密麻麻的吻铺天盖地般的印在尤绾青的面颊，额头，脖颈，锁骨，气息粗重，两手更是拉扯着尤绾青的衣服。

    酥酥麻麻的感觉传遍全身，尤绾青压下心头的感觉，歪偏过头，以双手撑开自己与商莫谦之间的距离。

    受刺激的商莫谦扭过尤绾青抵在胸口的双手，滚烫的唇落在尤绾青似雪肌肤上，炙热的温度灼伤着尤绾青。

    “商莫谦你疯了吗，快放开我。”商莫谦浓重的喘息声，粗重的低吼声，在在撞击在尤绾青的心上。

    左右摇摆着身子躲避着商莫谦的吻，就算制止商莫谦的动作，也不敢太大声，害怕吓到睡着的尤小荷。

    低低的拒绝声音，扭摆的身子，惹的商莫谦欲火上升，停止动作，商莫谦抬头，幽深的眸光看向尤绾青。

    一把打横将尤绾青抱了起来，商莫谦转身往自己的房间走去，由着尤绾青在怀里对自己拳打脚踢的动着。

    一脚踢开房门，将尤绾青抛在床上，商莫谦再度欺身而上压住了尤绾青，火热的唇落在尤绾青的身上。

    尤绾青的外衣已经在不知不觉中被撕扯了下来，被风一吹顿觉寒意袭来，然而商莫谦火热的唇舌落在身上，有种冰火两重天的感觉。

    滚烫的唇，狂野的吻落在尤绾青圆润性感的锁骨上，烫的尤绾青由心里打着颤抖，眼见着最后一件遮羞布也要被商莫谦扯下来了。

    而此时的商莫谦因为酒精的关系，面颊通红，两眼发着光，尤绾青光滑的肌肤让他爱不释手，停不下动作来，也根本听不见尤绾青的叫喊声。

    见商莫谦像发了狂一样，尤绾青气极，双手却又被按住动不了，唯有膝盖一弓，顶向了商莫谦的下身。

    尤绾青这一腿力道极重，商莫谦吃痛弓着身子歪倒在床上，以手捂住下身，口中发着支吾声。

    起身拿起地上商莫谦的衬衫穿上，尤绾青努力平复着自己的情绪，一天之内被商莫谦用强两次，怎能不让她生气的。

    借着由窗户透进来的月光，尤绾青看到商莫谦的歪在一边，因为疼痛满头的大汗，顺着脸颊滴在床上。

    “你，你居然踢我。”咬牙切齿的声音从商莫谦的嘴里低吼出来，隐忍的疼痛让他脊背发冷，脸上更是冷汗淋漓。

    “踢你就踢你了，还要挑黄道吉日不成啊，你自找的。”拉了拉自己身上过大的衬衫，尤绾青吼着商莫谦。