
第二天，将尤小荷送到幼儿园之后，尤绾青又开始了她一天的职业生涯，不过今天显然和平时不太一样。

    “你有事？”商莫谦抬头看着尤绾青，眼神里莫名的深意让尤绾青心一颤，“如果没事的话回出去吧。”尤绾青整个上午寸步不离的跟在身后。

    商莫谦虽然很希望尤绾青能留在办公室内，可尤绾青留下来的同时，他也没心思处理公事，还是别留下来的好。

    “老板，我是秘书，自然要寸步不离了，你忙吧，别管我，有事就吩咐。”尤绾青堆起职业化的笑容，一副眼观鼻，鼻观心的样子。

    尤绾青的视线落在办公桌上那盆红掌上，蓬松的土壤，鲜艳欲滴的花朵，翠绿的叶子，淡淡的味道，尤绾青笑了起来。

    这是她来的第二天买的，商莫谦的办公室里光突突的，除了桌椅沙发柜子别无其他，要多单调就有多单调，看的人心慌。

    深深的看了眼尤绾青，商莫谦眼里流光转动，一种一切尽在他掌握中的表情表露无疑，只可惜的是尤绾青并没有发现。

    在商莫谦低下头继续处理事情的时候，尤绾青却又抬起头，仔细的盯着商莫谦正在看的文件，注视着他的每一个批示。

    办公室里静悄悄的，只有商莫谦翻动文件时发出来的哗哗声，以及风吹的绿叶晃动的声音，商莫谦批的仔细，尤绾青看的仔细。

    不，与其说她看的仔细，不如说她学的仔细，商莫谦的每一个批示，尤绾青都牢牢的记在心里，商莫谦每一个电话，每一句话，尤绾青都留意的很仔细。

    “去吃饭吧，我请。”合起文件，商莫谦揉了揉眼睛，抬手看了看时间，随即起身往外走去。

    一身剪裁合宜的西装完美的将商莫谦的身材突显出来，笔直的身姿，走起路来仿佛都带起风来一样，一丝不苟的样子。

    “老板我们出去吃吧。”既然他请客，自然没有吃食堂的道理，尤绾青雀跃的走到商莫谦的身边，尤氏笑容再度显现。

    伸手替商莫谦将门打开，尤绾青脸上的笑意更明显了，本就好看的面容被这笑容一衬，看的商莫谦眼神跳动。

    “食堂不行？”移开视线，商莫谦一边往电梯走去一边问着尤绾青，背过尤绾青的脸上却是暖暖的微笑。

    看到商莫谦和尤绾青一起出现在电梯，周围传来异样的眼神，其中不泛羡慕嫉妒恨的，尤绾青已经见惯不怪了。

    “老板，食堂哪里配得上您的身份啊，您吃饭，好歹得去五星级酒店才行啊。”连敬称都用上了，尤绾青笑的越发狗腿。

    笑话，来的这几天商莫谦都是让她自己管饭，而且给的时间根本不够她外面去吃饭的，都是匆匆的盒饭了事，今天难得老板请，自然要大吃一顿了。

    “哦。”单独一个字，商莫谦抬脚跨入电梯，面无表情起来，尤绾青根着跨进电梯，看着商莫谦面无表情的样子无奈，却没发现电梯是往下的。

    这算几个意思啊，一个哦字，到底是同意呢？还是不同意呢？尤绾青正摸不冷商莫谦主意的时候，忽然觉得一股暖气喷向自己。

    斜眼从镜子里看过去，商莫谦的头不知道什么时候，已经靠在了她的脑袋旁边，尤绾青一惊，抬头想避开商莫谦，然而......

    “尤绾青，你想谋杀啊？”低低的吼声从商莫谦的口中传出，尤绾青摸着自己的脑袋，抬起头就看见商莫谦揉着下巴皱着眉头。

    “我的头也很痛好不好？你下巴铁做的那么硬，痛死我了。”脑袋越揉越疼，尤绾青眼泪水在眼框里打着转转，可楞是没有掉下来。

    刚才从镜子里看到商莫谦的头，尤绾青本想躲开的，结果一抬头就撞到了商莫谦的下巴，尤绾青顿时有种想屎一屎的感觉。

    看到尤绾青的眼泪，商莫谦楞住了，尤绾青一直都是笑脸对人，除了上一次自己让她落泪之外，再不见她有落泪的时候。

    抬头望向自己，面色绯红，鼻头微红，灵动的大眼里仿佛钻石被浸在水里一样，水汪汪亮晶昌，闪着夺目的光彩。

    那梨花带雨的样子顿时软化了商莫谦的心，停止了揉下巴的动作，商莫谦将尤绾青搂进怀里，狠狠的楼着，像是要将尤绾青揉碎了揉进体内一般。

    被闷在商莫谦的怀里，尤绾青有快透不过气的感觉，眼睛耳朵鼻子全部被堵在商莫谦的胸膛里，呼吸不了，伸手将商莫谦往外推去。

    从微小的缝隙里，尤绾青大口的呼吸着，差点被憋死的感觉总算过去了，感觉到商莫谦越搂越紧的感觉，尤绾青艰难开口：“老板，闹出绯闻我就嫁不出去了。”

    商莫谦眉头皱的更紧，不悦的看向怀里的尤绾青，这种感性的时候，她非要说这么破坏气氛的话，却看到尤绾青往上伸的手。

    顺着手看过去，商莫谦终于明白尤绾青说的闹绯闻了，电梯角落里，油光闪亮的黑色摄像头正对着两人，摄像头下红点一闪一闪。

    尤绾青脸色通红，没人的时候商莫谦占她便宜也就算了，瞪视着摄像头，尤绾青仿佛能看的见监控室里此时正笑的开心的样子。

    不由的瞪了商莫谦一眼，这人真是无时无刻的不在给她找麻烦啊，一天不占便宜会死的样子，害人害已真是。

    搞不好明天报纸头条就是商清财团总裁和秘书在电梯里上演激情戏，然后两人相拥的照片就被爆了出来，一想到这些，尤绾青不禁扶额。

    “放心吧，流不出去的。”像是安慰尤绾青，商莫谦拨出电话，三言两语间将事情交代好，扭头好整以暇的看着尤绾青。

    突然间伸手揉向尤绾青的头发，摸的地方正好是尤绾青刚才撞到他下巴的地方，轻作轻揉，像是在抚摸一件至爱珍宝的样子。

    “别揉我头发，我又不是狗。”抬手拍掉商莫谦的手，尤绾青不悦的道，最讨厌别人用摸狗一样的方式摸自己的头发。

    长的高了不起啊，一伸手就正好摸到她的头，不过商莫谦刚才摸的好像是她刚才撞到他下巴的地方，似乎没有那么疼了。

    被拍开手，商莫谦并没有生气，此时叮的一声，电梯门打开，尤绾青才发现，原来他们已经到了负一层的停车场。

    “你不是要去五星级饭店吃饭么。”像是解答尤绾青的疑惑一样，商莫谦平静的声音在空旷的停车场里回荡着。

    微微一楞，尤绾青想起刚才电梯里的那个拥抱，以及商莫谦揉着她撞疼地方的情景，看向商莫谦的背影，尤绾青再一次迷茫了。

    昏暗的停车场，微弱的灯光下，商莫谦的身影投在地上，被拉的很长很长，像个落寞的松柏一样，独立林间。

    “还不上车。”车子发动的声音，商莫谦见尤绾青还楞在电梯口没有走动，平静的声音从车窗投了过来，惊醒了尤绾青。

    三步并作两步，尤绾青快速的坐上车，驶出地下停车场，刺眼的阳光使的尤绾青微微闭上眼，片刻之后睁开眼，车水马龙，川流不息。

    “去哪吃啊老板，我要吃好的。”摒去心里微微的感动，尤绾青一贯的俏皮口吻，十指相对，盯着商莫谦问着目的地。

    商莫谦请客，应该不会去一般的地方吧，不然的话，他脸上也没面子不是，堂堂商氏总裁，去小地方吃饭，换她也会觉得没面子不是。

    “你跟着就是。”没有高度尤绾青，商莫谦开着车子，一路往东，左拐弯右拐弯，几拐之后尤绾青彻底放弃了看路，拐来拐去，头都快晕了。

    将目光落在商莫谦的脸上，阳光从玻璃射在他的脸上，这么近的距离下，尤绾青连商莫谦脸上的绒毛都看的清清楚楚。

    呈透明状，根根直立，如果不是这么近的距离，根本就不可能发现，尤绾青顿时觉得这绒毛长的好性感，好可爱，紧盯着不放。

    “我脸上有东西？”被尤绾青面带笑容的双眼盯的不自在，商莫谦伸手摸着脸，难道脸上有污渍？

    “没有，没有，老板注意开车。”收回目光，尤绾青依旧笑着。

    很快车子停在B市最大的酒店门前，尤绾青真是彻底楞住了，还真的跑来这里吃饭啊。

    ‘碧海金沙’门前车子多的不得了，跟着商莫谦身后，尤绾青第一次跨进这个只听过却没来过的酒店。

    酒店经理早就候在门口，看到商莫谦的时候，脸上露出巴结的笑容，一路领着商莫谦和尤绾青往电梯方向走去。

    四十八层旋转餐厅，坐好的尤绾青新奇的四处观望着，眼里的兴奋掩盖不了。

    “莫谦？”尤绾青收回视线，就看见一个帅气的男人拉着个王子一样的小男孩，站在自己的桌边，“真的是你啊，我还以为我看错人了。”

    声音温润如玉，让人有如沐春风的感觉，一身白色的格子休闲西装，像是量身订做的一样，使的整个人顿时风度翩翩，玉树临风起来。