
房门忽然突然滴滴响了两声。

    商莫谦带过来一阵凉风推门而入，右脚跟蹭在左脚脱掉皮鞋，一边换拖鞋一边看着尤绾青不解的问道，“吃早餐了么？“

    尤绾青虽没应他却将视线挪到了他身上。

    今天商莫谦仍旧是西装，天越发的冷了他身上还套着一件厚重的呢子外套，胸前零零散散不少衣领重叠，说来也怪，若是这身装扮换了另外一人可能就会让人觉得繁琐，可是出现在商莫谦身上就永远显得那么合适。

    阔步走到尤绾青身边，商莫谦将自己冰凉的手捂上了还呆愣着的她脸颊。

    尤绾青还是没有应他，就呆呆的盯着他的脸看。

    商莫谦还在纳闷这鬼丫头怎么今天这么乖，忽然看到了她手中紧攥着的户口本。

    “琼儿送过来了？“商莫谦将自己冰冷的手从她脸上挪开，自己搓了搓。

    “你先收着，我想结婚前先把证领了。“商莫谦倒了一杯水，双手捂着热水取暖。

    他轻轻挑了眉，似乎还想要问什么，小幅度的摇了下头又打消了自己的念头。

    说话间门铃响起，商莫谦用手肘戳了戳尤绾青。

    “去开门，我有点累。“

    “啊？好。“总算出声，尤绾青顺手将商莫谦的户口本放在餐桌吧嗒吧嗒朝门口走去。

    眉头些许不悦，商莫谦没有言语，将户口本朝桌里面挪了挪，抬头兴趣盎然的看着尤绾青，似乎在等待着什么。

    开了门，尤绾青没有看到什么人，倒是看到一个巨大的玻璃柜。

    玻璃柜里面安静的挂着一件婚纱。

    身后两个人抬着玻璃柜上了台阶，推着自带滚轮的柜子放在了客厅中间。

    尤绾青从看到它开始就没有挪过眼，一如那次看到的素描画，纯白，美丽，安静，它就那样的出现在了尤绾青面前。

    眼中闪烁惊喜回头看商莫谦，他从尤绾青的眼中已经读出了他想要的答案。

    “去试试看。“

    尤绾青眼眶微热，点了点头。

    商莫谦安排的很是贴心，也叫来了专业的人员陪着她试婚纱，还将她的发型小小的设计了一下，直接戴上了头纱。

    尤绾青试好了婚纱从旋转楼梯上缓步走下，步伐轻巧，神情端庄。

    听到身后有些动静，商莫谦抬头，只一眼便再也挪不开视线。

    胸前褶皱交叠形成贝壳状，似盖非盖的挡住尤绾青胸前的半片美好，引人遐想，恰如其分的腰线勾勒出纤细腰身。

    包臀的设计更是她显得前凸后翘，大腿开始逐渐蓬松起来的裙摆蔓延身后，随着尤绾青的脚步从楼梯上慢慢下落，就像花朵绽放时层层张开一样。

    头纱长而轻薄，盖在尤绾青的面庞，面纱下面只见她的唇角若隐若现，似勾人妩媚又端庄娴静。

    缓步走到商莫谦身边，尤绾青将带着薄纱手套的手轻轻伸出，指尖微翘。

    “老板，好看么？“

    商莫谦执起那手，轻捏指尖放在唇边落下轻柔一吻。

    “美。“

    除了美，商莫谦找不到任何词来形容尤绾青。

    初见时的不喜，到之后生出兴趣，再到现在的不愿她离开，商莫谦想要霸占尤绾青的心思又多加重了几分。

    “这件喜欢么？“

    尤绾青重重点头，女人对好看的婚纱永远没有抵抗力。

    “好。“商莫谦满意的点头，“去换下来吧，带你和小荷出去吃饭。“

    尤绾青提着裙角朝楼上走，顺口答道，“刚才老太太来把她接到老宅吃饭了，晚上送回来。“

    商莫谦神色一凛，“我妈来过了？“

    于秀琴素来不喜欢尤绾青，商莫谦唯恐她又说些什么不该说的话。

    “恩，来过了，放心吧老板，我可不是什么吃素的主。“猜到商莫谦的心思，尤绾青主动开口。

    知道尤绾青懂的保护自己，商莫谦也没有多问，掏出钱夹将服务费分发给送婚纱的几人，嘱咐他们将玻璃窗放在自己的书房。

    处理好了一切，尤绾青也换好了衣服下来，见她只穿了薄外套，商莫谦冲她摆手。

    “天冷，换件厚的。“

    楼梯上的尤绾青半猫身子透过窗户看了眼外面的天，树枝在风中来回摆动。

    老实的转身回去换衣服商莫谦又叫住了他，“收好这个。“

    递过去户口本，商莫谦明显看到尤绾青眼中的犹豫，开口道，“就权当先帮我保管吧，我付钱。“

    尤绾青喜滋滋的接过户口本踹在怀里，“老板早这样说不就好了嘛，我这便宜，一天五十。“

    “好，你记得数日子。“商莫谦也回答的干脆，回身坐在沙发里赶她上去换衣服。

    回到房间，尤绾青换了一件厚重的大衣穿在身上，正要出门低头看着刚才被她随手扔在床上的户口本。

    重新回到梳妆台前，找出一个小本，重新起了一页划上了正字的一横，将户口本夹在本子中间合上本子重新放回抽屉。

    驱车带尤绾青到了一家新餐厅，停好了车商莫谦绕到另一侧为她开了车门。

    绅士一般的欠身冲她伸手，“尤小姐可否赏光一起吃个饭？“

    尤绾青挑动眉眼，眸中竟是俏皮，“哎呀，真不好意思呢老板，人家今天有约了呢。“

    话虽这样说却还是搭上了他的掌心。

    两人手还没有握住，尤绾青背包中的手机响起。

    电话是申亦鸣打来的，要找尤绾青吃饭。

    跟在商莫谦身后进了餐厅，她抬头望了一眼餐厅名字，压低了声音将餐厅名字报出随即挂断了电话。

    商莫谦见她跟了上来，也没有多问，牵住了她手。

    “新开的餐厅，听说味道不错，带你来试试看。“

    一边解释一边领着尤绾青，碰上服务员报出了自己的名字，服务员微微额首领着两人朝预定的位子走去。

    “看下有想吃的么？“坐定，商莫谦将菜单递了过去。

    才刚翻看一道菜都没有来得及看清楚，身旁便挤过来一人。

    “我有想吃的。“来人自然是申亦鸣。

    故作惊讶，尤绾青略提高了声音，“你怎么在这！“

    左唇角上扬，邪魅笑容显露无疑，“刚巧路过。“

    偷瞄了一眼商莫谦，却见他没有任何表情，抬手换来了服务员。

    “这边加一付碗筷。

    申亦鸣浓眉上扬，看了尤绾青一眼。

    两人以眼神交流。

    尤绾青也用眼神表达了自己的不理解，两人视线错开，申亦鸣随意的靠在椅背上手臂搭上了尤绾青的肩头。

    尤绾青则嘴角噙笑，看似不知却也悄悄的朝申亦鸣怀里靠去。

    这边两人费尽心思想要惹怒商莫谦，那边他已经点好了菜，合上菜单交给服务员押了一口白水，看着两人道。

    “按照你的口味点了几个菜，至于申先生就不知道合不合他口味了。“商莫谦话里意思也明显，要是不合申亦鸣的口味换桌吃饭就行了。

    申亦鸣笑，眼中更是得意，略带深情的看了尤绾青一眼，“绾儿爱吃的我都爱吃。“

    申亦鸣言下之意也明显，反正他们总能坐在一桌吃饭就对了。

    可是商莫谦的重点却不在“都爱吃“上，则放在了刚才那个“绾儿“上。

    看尤绾青模样似乎申亦鸣刚才话中并没有什么不妥，这么说申亦鸣向来对她的称呼都是绾儿，而不是青儿？

    想起上次在餐厅自己叫的那一声“青儿“商莫谦慢慢卸下了刚才对申亦鸣展现的笑容。

    该死，竟然愚弄到他的头上。

    申亦鸣看出了商莫谦的脸色变化，心中暗喜，只等他爆发，这样也好趁机带走尤绾青。

    强压心中不满，商莫谦重新挂上笑容，“那申先生还挺没有主见。“

    末了，不等申亦鸣回答，商莫谦又加了一句，“尤绾青你到我这边坐吧，申先生本来就胖些怕你俩吃饭时候伸不开手。“

    尤绾青忍住唇边笑意，看向申亦鸣。

    商莫谦和申亦鸣身高相差无异，倒是因为申亦鸣喜欢健身的缘故身材健硕了些，块头自然看着就大，但绝不能称得上是胖，更不用说吃饭时候会伸展不开了。

    商莫谦这就是赤裸裸的言语攻击。

    申亦鸣倒是不恼，将尤绾青朝自己怀里拉近了一些，这下就是明目张胆的抱着她了。

    申亦鸣皮肤白皙，原本就形似外国人的面庞，这刻因为笑容更显得妖孽勾人，他眼底尽是笑容，望着商莫谦。

    “怎么会伸不开，每逢过年带绾儿回家时我们可都是坐在一起的。“

    商莫谦变了脸色。

    尤绾青也有些吃惊看向申亦鸣，没想到他会把这件事情说出来。

    在C市几年，和申亦鸣亲近，他的父母自然都相熟，每逢过年都会被他带回家假扮一下女友顺便混顿年夜饭吃，也哄得老人开心。

    尤绾青连忙看向商莫谦，想要开口解释些什么，嘴巴还没有张开，申亦鸣拉了她的衣角。

    “所以，商先生，我早就说过我是绾儿的丈夫，是你一直不信的。“

    申亦鸣还嫌爆炸程度不太够，接着说道，“绾儿的户口本可还我家呢，若不是商先生您突然就把我妻子拐跑，我和绾儿怕早就领证了。“

    商莫谦脸色越发的难看，低气压瞬间萦绕在三人中间。

    忽然起身，商莫谦盯着尤绾青，“尤秘书记得吃完了中饭下午按时到公司加班。“

    说罢拿上外套阔步离开卡座。

    尤绾青想追，却没有起身。