
尤绾青一楞，看着突然间靠近自己的脸，件反射的伸手推了过去，却忘了自己的手上被商莫谦弄的也是黑巧克力，这一推不要紧，整手的巧克力全抹在了商莫谦的脸上。

    “噗嗤，这是不是叫自作自受啊。“尤绾青看着商莫谦的脸，不由的笑了。

    商莫谦一抬头就看到尤绾青笑的灿烂，微微的月色下，洁白的面颊泛着莹润的光泽。

    他的眸光一沉，手不由自主的伸向尤绾青的脸上，沾了巧克力的脸摸上去更加丝滑，细腻的触感使商莫谦的眼光越发深沉。

    尤绾青并没有推开商莫谦，就连夜凉如水的风吹过都没有动一下。

    两个人彼此深望，仿佛要看进彼此的灵魂深处一样。

    商莫谦眸中满是温情，一时让尤绾青有些招架不住。

    “咳……老板，我们……“

    “别动。“商莫谦用手固定住她的后脑，满眼笑意。

    “你知道，你现在有多迷人么？“说着他慢慢往尤绾青靠过去的脸，使的尤绾青心跳越来越快，尤绾青慢慢的闭上了双眼。

    尤绾青感觉到唇上一软，商莫谦冰冷的双唇让她不由的想往后退去，却被商莫谦制止。

    浅尝深入，尤绾青的甜美让商莫谦忍不住将尤绾青拥的更紧，恨不得将这个女人掐碎了揉进体内一样。

    浓浓的巧克力味道从商莫谦的口中蔓延过来，尤绾青觉得嘴巴里一股巧克力的味道。

    一弯月牙儿仿佛害羞一样躲云层，只有满天繁星见证着夜幕下的缠绵。

    山下的霓虹灯闪烁，天上的繁星耀眼，微微佛过的风中，两人忘情相拥。

    唇舌的较量直到尤绾青脸色通红，快喘不过气来方才罢休。

    “我已经从意大利请了名设计师来，为你量身订做一件婚纱，这几天应该就到了。“商莫谦紧紧的拥着尤绾青。

    尤绾青觉得唇齿间商莫谦的气味，脸红心跳的任商莫谦搂着自己，在听到商莫谦的话时更是心漏跳了一拍，“老板……“

    尤绾青绵密的声音里满是感动。

    一个女人一辈子的愿望无非就是想嫁个好老公，更何况是她这样一个未婚妈妈。

    尤绾青虽然面上给人的感觉，永远都是没心没肺，粗枝大叶的，可是谁知道她的苦呢？

    虽然她现在这样是商家造成的，可是孩子是她自己决定要生下来的。

    “等设计量好你的尺寸之后，我们就去旅游，你想去哪里？“又一枚炸弹，轰的尤绾青思绪全无。

    尤绾青靠在商莫谦的肩膀上，微偏过头看了眼商莫谦，刚毅的脸上有着一抹柔情。

    “旅游？“

    “蜜月提前。“

    商莫谦侧头，柔和的月光下，尤绾青的面色绝美，莹润的双唇因为之前的吻更加的嫣红，黑曜石般的双眸眼神迷离，长长的睫毛密集仿佛扑扇般一闪一闪的。

    尤绾青看着商莫谦的双眼，却像看进了一汪深潭一样，看不见底，只觉得被潭中深邃吸引。

    尤绾青只觉得商莫谦眼神有让她怦然心动的感觉，整个人都快化成了一滩水，心也跟着软了。

    这边山顶温馨浪漫的两人相依相偎，而生日宴会现场已然凌乱，没有男主角的宴会还有什么意思，于是一场热闹的宴会，在于秀琴的火冒三丈中结束。

    商莫谦的速度果然够快，在生日宴的第二天中午，从意大利请来的设计师已经到达。

    这让尤绾青又是一番震撼，来的这么及时，想必商莫谦是早就有打算了，否则的话不会这么快。

    难怪商莫谦以前从不参加生日宴，这次却没有拒绝，难怪以前的生日宴他出现了，原来一切都是商莫谦早就计划安排好了的。

    尤绾青任设计师上下左右前后的量着，心里却在想着商莫谦最近的举动，心里满是感动。

    只是尤绾青一想到要出去旅游，心里颇有些忐忑，讲明了是蜜月提前旅行，那到时候......

    她不要跟商莫谦会一间房，那样太危险了，尤绾青摇着头。

    “怎么了？不满意吗？“

    商莫谦柔柔的声音打断了尤绾青的沉思，一抬头就看见商莫谦皱着眉头，眼睛看向桌子。

    尤绾青低头就看见桌子上摆着几张不同婚纱的素描画，每一幅都精美绝伦，名设计就是名设计。

    “不是，刚刚只是脖子有点酸。“尤绾青随便找了个借口，视线又落回画上。

    虽然都只是素描，但是不得不说的是设计的非常的豪华，尤绾青仿佛看到真正的婚纱一样，移不开双眼。

    尤绾青正仔细的盯着画，然而脖子上却突然间一热，紧跟着一双大手覆上脖子，温暖着尤绾青。

    “喜欢吗？“商莫谦一边揉捏着尤绾青的脖子，一边询问着尤绾青。

    尤绾青微微侧头，商莫谦神色如常的为她揉肩，仿佛这样没有一丝不妥，眉眼倏尔柔软，尤绾青心中一处再次被击中。

    可是，他，是不是在演戏呢？

    耳边如说天书般的意大利设计师详细的讲解着婚纱的设计，然而她却一个字也没有听进去。

    “不喜欢吗？可以换。“商莫谦没等来尤绾青的回答，不确定的问。

    商莫谦说着已经开始交代设计师拿别的画稿来。

    “这件很好。“尤绾青开口叫住。

    “确定？“

    抬眼望住商莫谦，“恩，我很喜欢。“

    商莫谦看的出她的心不在焉，却仍是按照她的意思嘱咐设计师开始缝制婚纱。

    “等我们旅游回来你就可以看到婚纱了。“商莫谦隐隐的笑意传进尤绾青的耳中。

    转眼间到了两人出国旅游的日子，直到坐在飞机上，尤绾青依旧是忐忑的心理。

    经过几个小时的飞行，飞机降落在马尔代夫这个人间天堂。

    因为早就安排好了，所以商莫谦和尤绾青一下飞机就有专人来接机，载着两人直奔事先预定好的酒店。

    自从坐到车上之后，尤绾青就在想商莫谦预定的酒店，到底是一间房还是两间房，有心问商莫谦可是又不好问，因为看商莫谦那脸色，明显的问了也没有答案，搞不好不要被商莫谦笑话，纠结半天尤绾青最终没有问出来。

    就在尤绾青的纠结中车子开到了预先定好的酒店，尤绾青踌躇着脚步跟在商莫谦的身后，走到了前台。

    “你好，麻烦开两间房。“尤绾青捷足先登，用蹩脚的英文说道，开玩笑，她才不会给商莫谦一点占她便宜的机会。

    话音刚落就听到前台服务员小姐好听的声音：“Welcome,Mr.Shang,hereisyourroomkey“职业化的微笑表情，字正腔圆的英语，然后，递过来一把钥匙……

    一间？该死的商莫谦都已经订了一间房了，那不早说，让她显得很蠢的样子。

    “不是说了两间么？你为什么只订一间啊？“这样一来，晚上这觉要怎么睡啊？一间房就是一张床。

    打死她也不要跟商莫谦睡在同一张床上，她严重怀疑商莫谦是不是故意的，那么有钱却只订一间房间。

    “你见过有哪对来度蜜月的住酒店开两间房啊？“商莫谦搂着尤绾青，露出绅士般的笑容说着。低头看了眼尤绾青脸上不高兴的表情，眸光一沉，靠近尤绾青的耳边小声的说道：“房间里有沙发。“

    在人来人往，声音嘈杂的酒店大堂里，商莫谦的声音很小，小到连就尤绾青都差点没能听到他说什么。

    “老板，虽然我知道你身子不好，但是如果你执意要睡沙发的话，我也是不敢多说什么的。“尤绾青眨巴双眼，灵动俏皮，先用话堵死了商莫谦。

    “我身子好得很。“这女人，要诅咒他不成？

    “老板既然身子这么好，那沙发肯定是你睡喽。“尤绾青就等着商莫谦反驳她，假好心的拍了拍他的肩膀领着自己的小皮箱朝电梯走去。

    虽然商莫谦说的很是情理之中，是没有一对度蜜月的夫妻会开两间房分开睡的，可是他们不是真的来度蜜月的好不好？至少在她看来，她可没当自己是来度蜜月的，就算商莫谦再怎么想，那也只是他自己的一厢情愿罢了。

    商莫谦无语的在跟着她身后摇头，这个女人每天总要给他一些惊喜和乐趣。笑容褪去后，商莫谦的神色里闪过一丝落寞，不等这份落寞发酵，尤绾青已经在前面转身喊他了。

    应了一声，商莫谦跟了上去。

    “老板。“尤绾青叫他。

    “恩？“

    “我身子好像不是很好呢。“尤绾青说着手中已经有动作，商莫谦低头再看，原本在她手中的小皮箱拉杆已经安安静静的躺在自己手中了。

    “你看这个皮箱，如此的结实，我这么瘦小，肯定拿不动。“大言不惭的指着那个精致小巧的皮箱，尤绾青胡扯的技术愈发的高超。

    “是，看到那一圈赘肉我也觉得你消瘦的可怜。“冷不丁冒出这么一句话，商莫谦已然走远。

    皱眉，低头，尤绾青果然发现自己胖了一些，可是也不用当着这么多人面前说吧！

    周围不少中国人听懂了商莫谦的话，纷纷将目光转移到她腰腹。

    “商莫谦！“