
又是这句话，尤绾青抚额摇头，于秀琴的目的她当然明白了，真是有什么样的儿子就有什么样的妈，一样的倔强。

    于秀琴非要让她离开商莫谦，而商莫谦却偏偏不让她离开，真让她这个局外人头疼啊。

    想着想着尤绾青露出了笑容，眼里更是洋溢着笑意，让于秀琴看不明白了。

    “这个你得去跟你儿子说，他不让我们走。”直截了当，尤绾青告诉于秀琴她儿子的意愿。

    摆了摆手，尤绾青表示无能为力，却没有想到她的动作，更加的使于秀琴生气。

    压抑住自己快要喷出来的火，于秀琴扭头看了眼不远处的黑色面包车，看见玻璃上的摄像机。

    再转过头看着尤绾青，“未婚先孕，还带着个孩子，不知道尤小荷要是知道自己是个没爸的孩子会怎么样？”

    笑了笑，于秀琴顿了顿，“这件事如果让媒体知道的话，你和尤小荷和处境会怎么样？”

    一边说于秀琴一边以手指着不远处的面包车，脸上露出了必胜的笑容。

    尤绾青早就知道有记者在那，可是于秀琴的话深深的刺激到了她。

    尤绾青靠在门边的身子突然立直，眼里的寒光瞬间使的周围的温度骤降：“你如果敢的话，我一定会让你偿到比这更难堪的滋味。”尤小荷是尤绾青的命根子。她不会让任何人做出伤害尤小荷的事情。

    “所谓的豪门贵妇，有修养的人，居然会拿一个小孩子威胁，真是让人意外。”尤绾青目不转睛的盯着于秀琴，一字一句的说着。

    于秀琴被尤绾青眼里的狠意惊住，她没有想到自己的一句话会让尤绾青变成这样。不过转念一想也是很正常的，尤绾青没有家人，只有一个女儿，她会紧张也是在情在理的事。

    “总有一天尤小荷会问你的，关键在于你想让她以后问，还是现在就问？”于秀琴将身子转向黑色面包车的方向，露出标准的笑容。

    风吹的路上的落叶沙沙响，不远处的镁光灯不停的闪烁。

    尤绾青靠在门上，单薄的衣裳，被风一吹一股寒意袭来，将自己的衣服紧了紧，尤绾青笑了。

    突兀的笑声使的于秀琴一惊，直盯着尤绾青的笑。

    尤绾青笑看着于秀琴，“我话撂在这，你要是敢对尤小荷乱说什么的话，我有的是办法让你不好过，你可以……”

    轰……

    尤绾青的话还没有说完，远远的开过来一辆车，几乎瞬间就来到门前。

    刺耳的刹车声，飞扬的尘土，顿时几个人的眼里除了飞扬的尘土，再无其他东西。

    开门，关门的声音，在尘土落尽的时候，尤绾青看见商莫谦一脸冷酷的站在车门外。

    与此同时，尤绾青的眼角瞥到了面包车那边的骚动，想必是看到商莫谦了，有所行动了。

    “商太太，我再说一次，对我做什么都行，但是别想伤害我女儿，我会翻脸。”不想与于秀琴纠缠太多，也不想让自己太多的曝光在媒体面前，尤绾青丢下一句话转身进屋。

    只留下外门外一脸不满的于秀琴和一脸阴郁的商莫谦。

    砰的一声，门被关上了。

    “你对尤小荷做了什么？”冷冷的声音，商莫谦扭过头，连注视于秀琴的眼神都是冷的。

    商莫谦的视线从于秀琴的身上落到大门，仿佛透过大门看向里面的某个女人，尤小荷是她的命，要是谁敢伤害尤小荷，他相信尤绾青肯定不会放过那个人的。

    阴郁的眼神再次转向于秀琴，商莫谦黑着脸。