
商莫谦到办公室时，尤绾青正在撅着屁股打扫地板，房间里满是咖啡的浓香，不用猜想这肯定是尤绾青的杰作，悄无声息的走到她背后，商莫谦猛然出声。

    “请土地公喝咖啡？“

    尤绾青吓了一跳，下意识的要躲，脚下紧走了两步险些摔倒被商莫谦扶了起来。

    “老板你属猫？“脚下有肉垫啊？

    扬眉看她，商莫谦也不恼，伸出手掌拿住她的下巴，左右摇晃看的仔细，“脸不红了？“

    商莫谦这话不问还不要紧，尤绾青略显尴尬，拍下他的手，“你刚才眼睛有问题，我从来都不脸红。“

    商莫谦诡秘一笑，“那不如晚上帮我脱、裤、子？“

    “别想。“

    一巴掌捂住了商莫谦的脸，尤绾青挺直腰板，“衣冠禽兽，把小荷给我接回来。“

    覆上尤绾青的手，商莫谦温柔笑道，“好，下了班一起去老宅接她。“眼中宠溺不用多说。

    尤绾青秀眼中闪过一分不爽，抽回自己的手，“工作时间，不要动手动脚。“

    纵然这样说，却还是心情大好的哼着歌接着拖地，只等着下班去接小荷了。

    单手拎着拖把朝卫生间走，装在外衣口袋的手机疯狂的震了起来，一手拿着拖把朝集水池放去，另外一只手摸出手机用头和肩膀夹住，接着去扭开水龙头。

    “尤小姐，大约十几分钟前有人在楼下一直盯着我们公司看。“明帆的声音从里面传来。

    尤绾青将水龙头开到最大，哗哗的水声挡住了电话外扩的声音。

    “看清楚是谁了么？“尤绾青神色一紧，她开小公司的事情谁都不知道，怎么会被人盯上。

    “看不清楚，实在是太远了，但是看了有很长时间，我觉得有些蹊跷打电话通知您一声。“

    尤绾青眉间紧蹙，“开黑色的越野车？“

    她想起了商莫谦。

    “没有车，就一个人。“明帆回答道。

    慢慢将水调小，尤绾青吩咐，“我知道了，你自己注意一点。“

    随着水声慢慢消失，尤绾青重新哼起歌来，洗好了拖把拎出去晾晒。

    “我希望我们结婚后你也能这么勤快。“才出来卫生间，商莫谦霸气的斜靠在老板椅上，目不转睛的盯着尤绾青。

    衣袖半卷，头发束在脑后，胸前套着一个防尘衣，光洁的额头和鼻尖已经出了一层薄薄的细汗，天生的睫毛卷翘，显得眼睛格外有神。

    尤绾青冲他努嘴巴，“老板你娶老婆回家就是为了做家务啊，家政公司要失业的。“

    商莫谦双手交叉放在脑后，脸上满是桀骜，“那又怎样，关我什么事。“

    拽出纸巾擦手，涂上护手霜，尤绾青直摇头，“朱门酒肉臭啊。“

    商莫谦鼻腔里钻进香气，原本翘在桌上的双腿拿下来迈开步子朝她走过去，“可别忘了小荷还在朱门。“

    一句话噎的尤绾青没辙。

    拉过尤绾青手掌，商莫谦仔细的打量着。

    “好像细腻了些。“想起第一次见她时那双满是茧子的手，现在尤绾青的手看起来好多了。

    “恩？“尤绾青不解，想起来昨晚挑破的最后一个茧子，脸上突然泛起惊愕看着商莫谦。

    “你说茧子？“

    点头，商莫谦又挤出一些护手霜抹在她手背，小心仔细的帮她涂抹。

    尤绾青小小的手掌被他完全包裹，任由他摩挲手背，手心，手指。

    看着自己那双曾经为了生活而粗糙的手掌，如今竟也能恢复光洁，尤绾青心中生出万千感概。手对她来说不过就是讨生活用的，如今也能被这个男人爱护到如此。

    些许不适应，尤绾青抽回自己的手，双手交握。

    “你们朱门里的人都这么爱占便宜啊。“

    调整自己的感情，尤绾青恢复了方才的俏皮。

    手中忽然一空，在听尤绾青这话，商莫谦捉住她朝自己怀里一靠，低头就是一吻，只不过是印在额前。

    略显冰冷的唇触碰到因为汗水还有些湿润的额头，商莫谦一点都不嫌弃，轻轻一吻随即离开。

    “对，特别是你们尤家的便宜，最爱占。“

    说完便是懊恼，商莫谦小心的观察着尤绾青的表情，自己这话略有不妥，几年前的伤害在尤绾青看来何尝不是被商家占尽了最大的便宜。

    “那给我工资双倍吧。“

    看到尤绾青神色如常，商莫谦在心中长舒一口气。

    转身朝自己位子走去，商莫谦边走变答，“好。“

    可是他却没有注意到身后的尤绾青早已变了脸色，眼中似有泪花闪现，交握的双手也因为用力指尖泛白。

    “收拾一下等会吃饭吧，想想中午吃什么。“商莫谦再穿身过来，尤绾青已经换上了随意的笑容。

    两人商议半天决定到公司食堂吃炒菜，语气说是商议倒不如说是商莫谦单方面的决定。

    明知道他就是为了带着自己在公司乱溜达宣告所有权，尤绾青拒绝的话还是说不出口来，谁让自己家女儿还在人家朱门里呢。

    吃了午饭，尤绾青就开始唠叨要提前翘班去接尤小荷，好不容易挨到下班时间她拉着商莫谦就要走。

    “急什么。“商莫谦扯过尤绾青示意她放慢脚步，领着她进了地下车库，“先去买点东西。“

    尤绾青急得想跳脚，“你家老太太又不收我的果篮，你买东西就收啊。“

    商莫谦摇头，“给小荷买。“

    经过商厦，商莫谦让尤绾青在车上等着，自己进去。

    车内暖气开得很足，尤绾青整个人都被暖的懒洋洋的，想起来等会还要和老巫婆有一场恶战，尤绾青拍了拍脸颊好让自己清醒。

    忽然两人座位中间商莫谦的公文包吸引了她的注意，拉链没有拉好，一叠纸张露出半截。

    双手握了一下拳迅速松开，尤绾青机敏的抬头看向商厦出口，还不见商莫谦的身影，抽出纸张尤绾青一目十行的看完。

    是一份购买地皮的企划方案，看来已经进行到尾声了，甚至连标价都有印在上面。

    正欲拿手机拍下来，忽然瞟见商莫谦挺拔的身影从商厦大门出来，尤绾青手忙脚乱的将方案塞进皮包里。

    抬头看到商莫谦冲她微笑，挤出笑容，尤绾青猛然瞪大了眼珠，那本来露出半截的方案因为自己的紧张全部被塞进去了。

    小心移动双手拉开拉链，捏住方案一角拽出来半截，手指刚离开纸张，车门被商莫谦拽开。

    “看，有了这些小荷会跟着你走的。“拎着东西冲尤绾青晃了晃。

    尤绾青看向商莫谦手中的东西，芭比娃娃，玩具熊，小蛋糕，甚至还有巧克力糖。

    尤绾青神色复杂望了商莫谦一眼，他……

    “怕小荷不喜欢？“商莫谦看她脸色难看，追问道。

    “不是。“连忙否认，“老板，你这是要采取糖衣炮弹攻击啊。“

    商莫谦温和一笑，“那就当我是吧。“

    尤绾青心怀鬼胎唯恐多说了露陷，一路静默不语，甚至有些正襟危坐。

    商莫谦本就是不爱多说话的人，跟尤绾青在一起时没有她带着，也不会说多余的废话，看她模样以为有点乏了，提了车速朝商家老宅赶去。

    事实证明尤小荷果然被糖衣炮弹给收服了，夜已经深，商莫谦知道尤绾青和于秀琴不和硬是带着她赶了夜路回到商清别墅。

    “爸……叔叔抱！“尤小荷一路上都像树懒一样挂在商莫谦身上，抱着洋娃娃不丢手，不管尤绾青怎么叫都不怎么搭理，这才刚下了车又挂在了商莫谦身上。

    若不是尤绾青刚才瞪了她一眼，尤小荷这声爸爸就又叫出了口。

    将尤小荷朝身上托了托，商莫谦示意尤绾青按密码开锁。

    大大喘了口气，尤绾青动作粗鲁的按下了密码，开了锁她率先走在前面，走了两步实在气不过回头冲着尤小荷招手。

    “我数三个数，尤小荷，到我这来。“

    “3……“

    看表情知道尤绾青是真气到了，尤小荷拍了拍商莫谦的胳膊，商莫谦蹲下她利索的跳出来朝尤绾青扑过去。

    “麻麻。“这一声甜腻腻的妈妈叫的尤绾青心头一软。

    抱起尤小荷软乎乎的身子，尤绾青还是假装生气的训她，“那些洋娃娃麻麻没有给你买过么，怎么从他手里掏出来你就这么喜欢。“

    尤小荷当即垂下了眼帘，神色中有些不合年纪的落寞，“没有收到过爸爸买的。“

    尤绾青愣住，不知道该说些什么。

    尤小荷性格随她，大大咧咧又鬼精灵，有什么心事也不愿意讲出来，若不是真的渴望极了是不会说这种话的。

    身后商莫谦脸色闪过疼惜上前重新将尤小荷抱在怀里，“爸爸以后每天给你买洋娃娃好么？“

    尤小荷摇摇头。

    “怎么？“商莫谦怕这小丫头又有什么委屈，连忙问道。

    尤小荷扬起粉嘟嘟的小脸，“每天买洋娃娃很无聊诶。“

    略显尴尬商莫谦不知道怎么接话，只好求助似的看向尤绾青。

    这对极品母女只能她们之间相互牵制了。

    “那就让叔叔每天变着花样给你买东西不就得了。“知女莫若母，尤绾青将尤小荷话中的意思说了出来。

    尤小荷笑眯眯的点头。

    商莫谦笑出了声，他还真的上辈子欠了这对母女的。

    推开房间门，商莫谦抬手捂住尤小荷的脑袋，他个子高怕撞了孩子的头。

    “哦，对了。“

    商莫谦转过身子指了指停在院子的车望向尤绾青。

    “我公文包落在车里了，帮我拿进来。“