
翊日，清晨的温度让尤绾青微微有些寒意，紧了紧身上的衣服，尤绾青端着牛奶走到窗户边。

    让她惊讶的是，昨天那辆黑色面包车依然还在，车身的露水，在清晨阳光的照耀下，晶莹欲滴，顺着车身滑下。

    “麻麻，昨天的车又来了。”尤小荷不知道什么时候出现在尤绾青的身边，小手指向窗外。白嫩嫩的小手，在阳光的照射下，仿佛透明一般莹润，纤细的手指向窗外伸去。

    顺着尤小荷指的方向，尤绾青皱起眉头，远远的公路上开过来一辆车，赫然就是昨天送于秀琴回去的车。

    尤绾青知道，商莫谦刚刚才出去，那这个车里的，无疑就是于秀琴了。

    “尤小荷，上去给商叔叔打个电话，让他回来，早饭拿上。”转过身子，尤绾青坐回餐桌前，只是再也没有胃口吃早饭了，心里只盼着商莫谦能早点回来。

    外面越来越近的车子驶进的声音，让尤绾青眉头皱的更厉害，这于秀琴还有完没完了。

    刺耳的刹车声，尖锐的声音，像是有人用刀子划在墙上的感觉，来回的刺激着尤绾青的心脏。

    尤绾青起身走到窗户前，车门打开，黑色的高根鞋落地，细细的鞋跟，尖尖的鞋头。是时下最流行的鱼嘴鞋，红色的指甲油像血一样渲染在尤绾青的眼底，一大片一大片。修长的双腿包裹在墨绿色旗袍里，黑色的丝袜，凹凸有致的身材，连尤绾青都看直了眼。端正的五官，精致的妆容，只可惜本是个高贵的感觉，却被来人脸上的表情破坏了。

    于秀琴瞪视着大门，眼里的不喜很是明显，脸上更是一副嫌恶的表情，

    “老黄，去叫门。”被喊的司机应声上前，于秀琴低下头理了理自己的衣服，抬头挺直身子。

    窗边的尤绾青将这一切都看在了眼里，门铃响了。

    尤绾青低头理了理自己的衣服，上前开门。

    “商伯母，您好。”一反常态，尤绾青的态度让于秀琴微微一惊，满脸更是堆满笑容。

    尤绾青的笑容让于秀琴楞在了门口，眼里是对尤绾青深深的质疑，就这么僵着。

    “又想玩哪出戏？”片刻之后，于秀琴眼里的质疑消失，只剩下不满。

    虽然她不知道尤绾青为什么突然喊的这么亲切，可是昨天看到尤绾青偷偷的笑时，她就知道这个女人绝不是脸上表现出的这么热情，而她在想什么，她不知道也不想知道。

    尤绾青楞了片刻之后耸耸肩，倚着门站着，眼角斜向不远处的黑色面包车。

    “不知道商太太你今天来是？”不远处就是记者，肯定是昨天拍到了些照片。尤绾青一瞥之下，看到黑色的照相机端放在玻璃窗上等待着。

    于秀琴看向尤绾青的表情里，除了不满，还有一丝的鄙夷。

    尤绾青这个女人，明明知道自己来的目的，居然还这么天真的表情问自己来干什么。

    深呼吸一口气，于秀琴按捺住怒火，移过目光不想看尤绾青，却发现不远处的面包车。身为商太太，她自然知道随时都有狗仔留意着商家。

    “我的目的你很清楚不是吗？”移回视线，于秀琴心里有了打算，脸上依旧不善。