
外面正办公的人听到商莫谦的怒吼，集体抖了抖身子，转向商莫谦办公室。

    此时商莫谦满脸怒容的出现在办公室门口。

    “你，进来。”躲在门外的尤绾青还没来的及溜走，就被商莫谦发现了。

    两眼紧紧的盯着尤绾青，商莫谦的脸涨成了紫红色，声音沙哑。

    “哟，老板你这是怎么了？”躲不掉，尤绾青干脆的笑脸以对，双眸含笑，如璀璨明星般夺目。

    没有理会尤绾青的嬉皮笑脸，商莫谦转身进屋，背影僵直，商莫谦没有在意身后尤绾青的窃笑。

    “你给我喝的什么？”将杯子砰一声往尤绾青面前一放，眼里冷冷的光芒射向尤绾青，仿佛冻结了空气一般。

    差点就冻的尤绾青心脏停止跳动，好在只是一瞬间的事情。

    “不是你要的咖啡么，有什么不对吗？”将笑意掩了下去，露出不解的表情看着咖啡杯，表现的俨然就像不知道发生什么事一样。

    “你喝一口再说。”商莫谦冷冷开口，将杯子拿起来，递到尤绾青的面前，定定的看着尤绾青。

    眼里的怒气不知不觉得已经散了，取而代之的是戏谑的笑意，见尤绾青只是订着杯子傻笑，而不接杯子，商莫谦脸上的笑意更甚。

    “泡给老板喝的，我哪敢喝啊，你还是自己喝吧。”撇了撇嘴，尤绾青笑着抬起头来，摇了摇头。

    她才没那么傻呢，这里面是辣椒酱啊，可不能喝，看商莫谦那红的像猪肝一样的脸色就知道了，想必辣顶天吧。

    看着商莫谦通红的脸，尤绾青忍不住笑出声来，可是笑着笑着就忍住了，商莫谦的脸色由红变黑，像快要滴下墨来的样子。

    看着她的眼神更是冷到了极致。憋住了笑意，尤绾青这时被商莫谦的眼神吓到了。

    “让你尝尝你泡的咖啡什么味。”话音才落，商莫谦像鬼魅一样已经在尤绾青的身边，一低头含住了尤绾青的双唇，辗转深吻。

    顿时一股呛辣味冲进尤绾青的口中，冒上尤绾青的头顶，双手抵在自己和商莫谦之间，头尽力的往后靠去。

    无奈商莫谦的手在脑后牢牢的制住她的脑袋，躲不开来，尤绾青只得用力的拍着商莫谦的后背，见商莫谦没反应，改拍变成掐，掐着商莫谦后背。

    “混蛋商莫谦。”好半天商莫谦终于在尤绾青快透不过气来时放开了她，一得到自由，尤绾青低吼一声，快速走到桌前，拿起桌子上的冷水仰头喝了几口。

    几大口水灌下去之后，尤绾青面色才稍好些，可还是通红一片。

    “滋味如何？这就是你泡的咖啡味道。”慢步到桌边，商莫谦转动着那杯咖啡，笑看着尤绾青。

    脸上已不像先前那么通红，面色也正常了许多。

    “老板，不带你这样玩的。”樱唇微启，尤绾青纤细手指并拢往口中扇着风，以减轻口中的辣意，目光不满的盯着商莫谦。

    片刻之后，辣感稍淡了些，尤绾青瞪着商莫谦。

    “玩自己的女人，不行么。”似女人般不点而红的双唇吐出让尤绾青直咬牙的话来。

    商莫谦眼底的笑意直达他的心底。

    “呸，谁是你的女人，臭不要脸的。”脸色霎然间变红，尤绾青眉峰轻挑，啐了商莫谦一句，嫣红从面孔延到脖颈，却没有发现她不自然间流露出来的女人娇媚味。

    盯着尤绾青，商莫谦发现自己心跳再一次的加速。

    尤绾青面若桃花，粉面嫩红，似寒冬里的傲梅般嫣红，夺人眼球。

    “出去吧，我要工作了。”收回痴缠的眼光，商莫谦赶着尤绾青出去，没让她发现自己眼底的悸动。

    借着手上的文件，商莫谦压抑着自己心里不断往上冒的情感。

    出了办公室，尤绾青眼底浮上一抹笑意，离开了商清财团。

    几个小时以后，尤绾青面容复杂的拿着手上的文件返回商清财团，坐在办公桌前，尤绾青盯着那份文件，赫然就是公司成立之后的一些文件。

    原来刚才尤绾青出去的时间，是以申亦鸣的身份开了间小小的公司。

    心思百转千回间，桌上的电话突然响起，原来是商莫谦喊她。

    锁好文件，尤绾青往商莫谦办公室去。

    “晚上跟我去个地方。”头也不抬，商莫谦听脚步声就知道进来的是尤绾青。

    奋笔疾书，商莫谦一份接一份签着文件，自始至终都没有抬起头来。

    “不去。”果断利落，尤绾青一口拒绝，连想都没有想过，每次商莫谦这么说，她就知道又要将自己假装成另一个人，另一个一直微笑，然后笑到脸都僵住的女人。

    “我没征求你，我是告诉你一声。”商莫谦依旧没有抬头，冷硬的丢给尤绾青这几个字。

    一噎，尤绾青懊恼，这不是她前不久才跟商莫谦说的话么？活学活用，这么快就还给她了。

    “我晚上有约，没空。”尤绾青将头靠近商莫谦的头边，笑着告诉商莫谦她的答案。

    她今天真的约了人，没空去参加商莫谦那些贵族活动。

    终于，商莫谦抬头，看向尤绾青笑成花一般的脸，“忙完打电话给我。”

    傍晚，市中一间咖啡馆内，轻柔的音乐，昏暗的灯光下，早商莫谦一步下班的尤绾青正端着一杯咖啡。

    轻轻的抿了一口，微苦的口感瞬间充斥口腔，细细的品尝，尤绾青享受的微眯起眼睛，看向面前坐着的男人。

    “这件事情要尽快帮我查出来。”尤绾青脸上一片冷漠，语气冰冷的对着面前的男人说道，顺手丢过一张写满字的纸张。

    “一定，我一定会替您查的清清楚楚。”拿过桌上的纸张，男人笑意盈盈，打开纸张仔细看着。

    很快瞪大了双眼，男人仿佛不相信自己的双眼看到的东西一样，倏的抬头看向尤绾青，却见尤绾青面色沉重，表情凝重。

    “那就麻烦你了。”话音落尤绾青起身离开，还未出门包里手机响起。

    电话是商莫谦打过来的，报了个离咖啡馆不远处的地址，尤绾青往目的地走去。

    高楼林立，车来车往，晚霞的余晖射在高楼大厦的玻璃上，折射出耀眼的光芒。

    尤绾青漫步在人行道上，街边店铺林立，热闹非凡。

    “上车。”吱的一声，黑色越野车停在尤绾青的脚边，车门打开，声音平淡却气势如宏。

    商莫谦端坐在后座正看着尤绾青，面上虽无表情，然而眼底却有微微笑意，落日余晖从玻璃射进车内，尤绾青就看见商莫谦脸上被渡了一层金光。

    依言上车，尤绾青刚坐稳，车子就开动了。

    “去哪？”缓慢的车子随着车流慢慢的往前移动着。

    商莫谦一副老僧入定的样子，然而尤绾青却急了，这车堵成这样，得到什么时候才能流通啊。

    商莫谦又不说话，车内静静的。

    唯有外面的嘈杂声不时的传进尤绾青的耳朵里，没有等到答案，尤绾青侧头不满的看着商莫谦，却看迷了眼。

    暗叹，老天怎么能把一个人生的这么好看。

    清澈的眼，目光明净如此刻的天光云影，清澈又温和，高挺的鼻，薄薄的唇，一袭白衣潇潇，像是披着冷月的银辉。

    “到了你自然就知道了。”似是感受到尤绾青的目光，商莫谦扭过头，笑意盈盈，却不知他这一笑更加让尤绾青心头如小鹿乱撞般慌乱。

    将目光从商莫谦的脸上移开，尤绾青摸着自己发烫的脸看向窗外，却发现车子越开越偏，路也越来越颠簸，俨然已经到了乡间。

    此时天已经全黑，月亮挂在天边，像黑色天鹅绒般的夜幕上挂着闪闪发光的繁星。

    很快车子停在一间老宅外面。

    一下车尤绾青就楞了，借着门口挂着的写有商字的两个灯笼看过去，一派磅礴气势，居然是民国时期的样式。

    高门大宅，青砖红瓦，沉重的木门让尤绾青有种回到过去的感觉。

    ‘吱呀。’的推门声响起，尤绾青随着商莫谦踏进门内，回到过去的感觉更甚。

    迎面一堵墙，将大门与院内隔开，借着灯光看过去，墙上刻画的寒梅栩栩如生，墙的两边种满花朵。

    沿着鹅卵石铺成的路面往里走去，一座古香古色的厅堂出现在尤绾青的眼前，尤绾青抬头，灯火通明里，厅堂正向大门挂着一副瘦金体大字：萧闲馆

    大字下方一张红木大桌，两边登子是为上首，左右两方各一排登子，尤绾青越看越有种自己走进画里的感觉，目瞪口呆的看着一切。

    “妈妈......”就在尤绾青打量着屋内的时候，尤小荷甜甜的童音从墙后面传过来，低下头尤绾青接住尤小荷扑过来的小身子，将她搂抱在怀里。

    “你怎么在这里？”宠溺的揉着尤小荷的头发，尤绾青笑了。

    “我爸妈出去应酬，让我来接她。”尤小荷还没回答，商莫谦就先说话了。

    今天是尤绾青第一天去商清财团上班，尤小荷就由于秀琴帮着领了一天。

    自从上次见过尤小荷之后，于秀琴就很是喜欢这粉雕玉琢的小女孩。