
“美。”

    空洞的双眸内除了尤绾青之外，仿佛什么也入不了他的双眸一样，眼神直勾勾的盯着尤绾青，惊艳浮上眼眸。

    “喜欢吗？”

    带着妩媚的笑容，尤绾青手掐着腰站在商莫谦的面前。

    喉头轻滚，商莫谦像是着了魔一样轻吐三个字，眼神依旧紧盯，脸面却越发潮红。

    寂静的空间内尤绾青连商莫谦血液流动的声音都能听的清清楚楚，商莫谦呆滞的表情让尤绾青心情颇好，快走两步一个转身坐在商莫谦的腿上，双手搂住商莫谦的脖子。

    “喜欢。”

    深深的吸一口气，商莫谦脸上突然出现迷茫的表情。

    搂着商莫谦的脖子，尤绾青将脸贴近商莫谦，吐气如兰，唇瓣若即若离。

    一股清香带着温馨的味道涌进商莫谦的鼻腔，商莫谦忽然间清楚过来，深深的吸了口气，感受着大腿传来的尤绾青光滑肌肤的触感。

    尤绾青看着商莫谦的表情，眼底浮起一抹笑意，脸上更是笑意盈盈，认识商莫谦这么久以来，每次都是她被商莫谦气的要吐血，今天总算能扳回一局了。

    “磨人的小妖精。”一声低吼，商莫谦低头噙住尤绾青的双唇，商莫谦似乎将所有的不满都发泄在尤绾青的双唇上，紧紧相拥，商莫谦搂的尤绾青的双手越发的用力，吸吮的越发大力，惹得尤绾青直皱眉。

    舌根部传来的疼痛让尤绾青伸手推着商莫谦，却推不动，只能用力的咬了下去。

    舌头传来的痛感迫使商莫谦放开尤绾青，商莫谦眉头一皱，一股血腥味充斥口腔。

    “老板，疼吧，我刚才也很疼。”横了商莫谦一眼，尤绾青起身往在一边。

    眼里涌起兴意，商莫谦以手抚着唇，脸上意犹未尽，盯着尤绾青的眸光深了深。

    瞪着商莫谦，尤绾青脸色通红，用手揉着被商莫谦捏疼的胳膊。

    倒映在玻璃上的人影修长苗条，粉面红润，清丽脱俗，此时杏目圆睁，尤添了一份气质。

    商莫谦眼神一冷，起身走至一边，随便的挑了两件衣服，往尤绾青手里一塞，“去换上。”说完坐回沙发上，竟不再多看尤绾青一眼。

    “不穿，就这套挺好。”上下打量了一番商莫谦塞来的衣服，尤绾青皱着眉将衣服丢在商莫谦的身边。

    “那随你，到时候别求我就行。”

    仿佛尤绾青的回答如他所预料一般，商莫谦只是含着笑意丢下一句话，起步往外走去。

    “谁要求你啊。”

    一扭一扭的尤绾青跟着走了出去。

    “又要去哪里啊？我不想去。”

    坐在车子里，那种不知道目的地的感觉，让尤绾青的心里颇为不舒服。

    前面的几次经历让尤绾青对今天的去处也不抱任何希望，她是真的不想去。

    两耳不闻窗外事，商莫谦仿佛没有听见尤绾青的问题一样，神情专注的开着车。

    瞪着商莫谦，尤绾青耳里只听得见窗外的车声，以及街上传来热闹的声音。

    百无聊赖，尤绾青用手指一圈一圈的绕着自己的头发，视线穿过快速倒退的景物，不知落向何方。

    一路无言，安静的时间过的飞快，车子停了下来。

    尤绾青回过神来才知道商莫谦居然带她来到商家老宅。

    彼时，天已经暗了下来，大红字的灯笼照亮着门前大片空地，门前已经停了好几辆车子。

    跟在商莫谦的身后，尤绾青再一次踏入了商家老宅，熟悉的景色，唯一不同的是鹅卵石两旁的花换成了更加鲜艳的花，芳香肆溢。

    与上次冷清相比，今天的商家老宅明显的很是热闹，还没到正厅，尤绾青就听到一阵银铃般的笑声。

    带着好奇尤绾青抬头却看见少见的笑容洋溢在商莫谦的脸上，微微诧异，尤绾青对笑声的主人很是好奇。

    三步并作两步，尤绾青走到商莫谦的身后，抬脚跨进门槛。

    “大哥。”才一抬头就听见一声娇嗔，一个身影飞一般扑进了商莫谦的怀里。

    商莫谦双手搂着怀里的人，脸上宠溺的笑容溢于言表，“你总算舍得回来了？”说着将怀里的人往外推去，伸手在她的鼻子上轻轻的刮了一下。

    厅内的几人原本正笑着，看到商莫谦的时候依旧笑着，可是当视线落在尤绾青身上的时候，却突然间安静了下来，盯着尤绾青的眼里满是幸灾乐祸，尤其是于秀琴，脸上更是得意。

    并不在意别人的眼神，尤绾青这才看商莫谦怀里的人，面若桃花般娇嫩，两颊透着微微的粉色，精致的五官，完美的妆容，像水蜜桃般丰满的双唇，一头俏丽的短发，整个人洋溢着青春的气息，扑闪着的灵动双眸在尤绾青打量她的同时也在打量着尤绾青，眼光时不时的扫在尤绾青和商莫谦的身上。

    “大哥，这是？”询问的眼神扫向商莫谦。

    好以整暇，商莫谦将少女推回商成战和于秀琴的身边，却半天没有回答。

    商莫谦的沉默让尤绾青颇为紧张，不自觉得扯着短裤，心跳加速。

    “你未来嫂子。”

    就在厅内人看笑话的看着尤绾青的时候，商莫谦却丢出了一枚炸弹。

    仿佛冷水溅进热油里，顿时厅里噼里啪啦作响，窃窃私语声响起。

    “莫谦疯了吗？那个女人怎么能嫁进商家？”

    “是啊，未婚先孕，还带着个孩子。”

    离尤绾青最近的两人扫了一眼尤绾青，虽说是小声说话，可是声音却不大不小的刚好厅里的人都能听见。

    因为两人的话，厅里顿时安静了下来，所有人的目光都落在了尤绾青的身上，其中不乏鄙夷的眼神，于秀琴更是勾起一抹冷笑，等待着尤绾青的应对。

    就在众人等着看尤绾青笑话的时候，尤绾青却挺直了腰背，走到两人面前，像是告诉两人，又像是告诉所有人一样，轻声劝语，“我是未婚先孕，我是有孩子，那又怎么样？谁让商莫谦喜欢我呢？”

    言闭婀娜多姿的扭着身子走到商莫谦的身边，挽起商莫谦的胳膊，笑的灿烂。

    露出微笑，商莫谦的眼底一抹欣赏划过，再看向说话的两人时面如寒霜，“三婶，四婶是太闲了吗？”冷冷的语气不含一丝感情，震撼着所有人。

    被他语气里的冷漠以及眼中的寒意所侵，顿时刚才窃窃私语的厅堂内顿时鸦雀无声，眼神在商莫谦与尤绾青之间转悠。

    被商莫谦称为三婶、四婶的两个妇人更是不满的看向商莫谦，却碍于商莫谦是商氏现任掌权人，所以两人并不敢多说什么，只是将怨恨的眼神投向了尤绾青。

    “莫谦，怎么能这么跟婶婶们说话呢？”

    于秀琴没想到商莫谦会这么维护尤绾青，连长辈的面子都能舍了，气的脸都白了。

    商莫谦像是没有听见于秀琴的声音一样，径直拉着尤绾青坐到了商成战的下首。

    被商莫谦拉着，尤绾青感受着从四面投过来的眼神，手上传来商莫谦的体温让她莫名的觉得心安。

    安静的厅堂内，气氛安静的近乎诡异，只能时不时的听到喝茶的声音。

    “哇，嫂子好漂亮啊。”

    感受到厅内剑拔弩张的气氛，一道清新悦耳的声音响起，打破了一室寂静，走到尤绾青的身边，由衷的笑着。

    对着尤绾青露出甜美的笑容，少女在尤绾青看过去的时候，冲着尤绾青挤了挤眼。

    “这是我妹商琼。”

    见尤绾青看着商琼发楞，商莫谦将少女的身份告诉尤绾青，这个正是商家的女儿，商莫谦的妹妹，在国外读书的商琼。

    “嫂子好。”

    甜甜的笑容，悦耳的嗓音，商琼拉着尤绾青的手摇晃着，宛如小女而般面露娇态。

    “你好，叫我尤绾青就好了。”被商琼摇晃着胳膊，尤绾青随即也露出善意的微笑。

    两个女人都从对方的眼里看到了欣赏的眼神。

    因为商琼的示好，厅内的气氛并不像之前那么紧张，就连商成战也对尤绾青投来一抹微笑。

    “商琼。”于秀琴尖锐的声音响起，脸上是对商琼的不满。

    “妈，过些时候就是哥的生日了，我们今天不就是讨论怎么给哥过生日吗？有未来嫂子在，哥哥肯定很开心，你不是最希望哥能开心的吗？”

    听到于秀琴的声音，商琼扭过头去，撒着的语气娇嗔的冲着于秀琴喊着。

    尤绾青却是一楞，原来过几天是商莫谦的生日，原来今天是为了讨论怎么给商莫谦过生日？那商莫谦把她带来这算几个意思？

    视线转向商莫谦，尤绾青歪着脑袋满脸的不解。

    像是感觉到尤绾青的视线一样，商莫谦转过脸，与尤绾青的眼神相撞，尤绾青顿时有种被电击的感觉。

    又是一室安静，连商琼都是安静的看着室内众人，不在说话。

    “老爷，可以开席了。”适时的，佣人的声音打破僵局。

    在商成战的带领下，厅内的人纷纷走向了餐厅，商莫谦拉着尤绾青走在商成战的身边。

    走在商莫谦的身边，尤绾青如芒刺在背，感受着身后不明意味的眼神。