
尤绾青白嫩的脸上赫然五个手指印，心一痛，商莫谦几乎是瞬间就奔到尤绾青的身边，周身散发出冷冽的气息，冷冷的望着站在楼梯口的几人。

    “是她先撞到我的。”

    出手打人的是个女人，此时虽然醉熏熏的，可是被商莫谦冷冽的眼神一看，顿时酒气消了不少，声音从一开始的大声嚣张变的像蚊子哼一样，眼神也不太敢往商莫谦站的地方看，直到从楼上又走下来几个人，女人的脸上才又得意了起来。

    此时女人抬着头看着商莫谦，却又为商莫谦的风采折服，脸上一副花痴的样子盯着商莫谦看，直到肩膀被人搂住，“怎么了亲爱的？”

    一个男人一脸流里流气的样子，面色通红，显然喝了不少的酒，一说话一股子酒气直扑商莫谦面孔，此时正鼻孔朝上的看着商莫谦。

    尤绾青此时手摸着脸，被打的地方明显的有凹凸感，火辣辣的痛感从脸上传到心里，原本的酒意也被这一巴掌拍的荡然无存。

    “没事吧？”

    商莫谦低下头看着尤绾青龇牙咧嘴的样子，手抚上被打的脸颊，明显的凹凸感让他的眼里冒出火苗，以指腹部轻轻的揉着尤绾青被打的脸颊，动作轻柔，然而抬起来的眼神里，却射出像冰刀一般的眼神，直击那一男一女。

    “看什么看，你的马子撞了我的女人，打她一巴掌算轻的了，还不快跟我女人说对不起，不然的话......啊。”男人还没有说完就发出一声哀嚎。

    只见商莫谦将尤绾青往后推去，一伸手一个右勾拳打在男人的下巴，男人一声惨叫被一拳揍的跌倒在楼梯上，顿时撞倒了一大片，顿时一片混乱，骂骂咧咧的声音顿时响了起来，和男人一起来的那帮人见同伴被打了，纷纷朝着商莫谦涌了过来，瞬间就将商莫谦包围了起来。

    此时尤绾青酒已经全清醒了些，正揉着脸颊看着眼前的一片混乱，转来转去的视线落在商莫谦的脸上，楞了那么几秒钟。

    商莫谦脸上出奇的平淡，丝毫没有生气的样子，可是尤绾青知道他现在正是怒火中烧，因为他那双眼里好看的眼睛里，此时正往外冒着寒意。

    抖了抖，尤绾青仿佛被商莫谦眼里的寒意冻到一样，身子不由的往后一缩，尤绾青害怕之情表露无疑，然而不怕死的大有人在，比如那被商莫谦一拳打倒在地的男人，仗着酒意爬起来，哟喝了一声之后，同时几个人对着商莫谦拳打脚踢了起来，然而......

    尤绾青被眼前的阵仗吓到，心想着商莫谦好看的脸今天要毁在这里了，不由的闭上了眼睛不敢看，身子更往暗处缩了缩。

    耳边传来哀嚎声，尤绾青偷偷的睁眼看了一下，顿时睁大了眼，酒意全消，脚步往前拍着双手，“呵，老板好样的，加油，太帅了。”

    原来尤绾青听到的哀嚎声，全是那些围着他的人，只见商莫谦左一拳右一脚，将那几个男人打的鼻青脸肿，跌倒在地。

    而商莫谦依旧冷着个脸，站到尤绾青的身边，动作自如的拍了拍自己的衣角，抬头看向尤绾青，伸出手摸上尤绾青的脸颊，“还疼吗？”语气轻柔，宽大温暖的手抚上尤绾青被打的脸，轻轻的动作着，尤绾青顿时觉得脸上没有刚开始那么火辣辣的痛了。

    充满崇拜的眼神，闪着晶亮的光，尤绾青樱唇微张，像是被震撼到了，轻轻的摇了摇头，“不疼了。”歪了歪脑袋盯着商莫谦，闪亮的双眸，崇拜的眼神，尤绾青的表现充分的满足了商莫谦男性的虚荣心，只不过面上商莫谦依旧没有表现出来罢了。

    一边被打倒在地的几人已经爬了起来，正揉着胳膊捏着手的挤在一起，目光不约而同的盯向了商莫谦和尤绾青。

    店里的人早就在几人动手的时候跑的一干二净了，现在只有商莫谦两人以及正虎视眈眈看着两人的另外一伙人，就连店员都不敢上前。

    此时那几人都盯着商莫谦看，几个打一个都没有打过，显然很是丢脸，所以脸上比起之前更加的气氛，碍于商莫谦的身手，迟迟没有动作。

    最先动手的男人冲着另外几个人使了使眼色，再度将商莫谦包围了起来，就连尤绾青也被包围了起来，脸上不怀好意的笑容露出。

    商莫谦放下揉着尤绾青脸的手，转过头看了几人一眼，再度将尤绾青往一边推去，然而两人已经被包围了起来，商莫谦眉头皱起。

    将尤绾青往自己身后揽了揽，商莫谦的脸色又冷了几分，然而神情却平淡，就像什么事也没有一样扭过头，“一会小心点，靠在我身后。”一手将尤绾青护在身后，商莫谦转过脸来时双眸冰冷，浑身散发着冷冽的气息，让靠在他身后的尤绾青都觉得寒意侵体。

    因为多了尤绾青，商莫谦虽然身手依旧好，无奈那几人看出来商莫谦要护着尤绾青，所以出手均是往尤绾青身上招呼。

    而商莫谦为了不让尤绾青受到伤害，自然在意尤绾青多一点，这样一来的话，他顾得了尤绾青就顾不了自己露空的后背了，所以不多久的时间就挨了好几拳，背上也被踢了好几脚，可即使这样商莫谦依旧护着尤绾青，踉跄着脚步被几人揍到了一边。

    商莫谦依旧紧紧的拉着尤绾青，当整个人被踢倒在一边的吧台上的时候，饶是体力很好的商莫谦也有点气喘了起来，擦了把额头的汗喘着气。

    一边围着商莫谦的几人总算占了上风，都大声的笑了起来，一脸得意之情溢出言表，那个最先被商莫谦打倒的男人洋洋得意的走到商莫谦的面前。

    男人手上还拿着不知道从哪里拿出来的木棍，一抬手就将袭向商莫谦，在棍子就要落在商莫谦头上的时候，却一把被商莫谦握住了棍子。

    一个用力商莫谦将棍子抢了过去，另外那几人见商莫谦轻松就将棍子抢过去，再一次的紧张了起来，其中一人啪一声拍碎了一个酒瓶，拿着瓶子朝商莫谦就刺了过去。

    “莫谦小心。”

    一声惊呼，尤绾青双手捂住了眼睛不敢看，尖锐的瓶子笔直的朝着商莫谦刺去，而被几人纠缠住，商莫谦并没有留意到危险来临。

    等听到尤绾青的惊叫时，商莫谦一转头酒瓶子已经刺到了腹部，就在瓶尖离商莫谦的腹部只差那么一公分的距离时，持瓶子的男人突然间被斜刺里的力量推倒在地。

    男人摔倒在地的声音，酒瓶子摔碎的声音交织在一起，发出巨大的声响，突如其来的变故让四周顿时安静了下来，手上的动作纷纷停住了。

    尤绾青扔掉手上的凳子趁着人都发楞的时候跑到商莫谦的身边，瑟瑟的躲在商莫谦的身后，上下的扫了眼商莫谦：“你没事吧？”

    “臭女人，居然敢用凳子砸我。”

    商莫谦还没有说话，一声怒吼回荡在安静的酒吧内，震的尤绾青耳朵跟着嗡嗡响，那被尤绾青用凳子推倒的男人已经站了起来，满面通火，怒火冲天的看着尤绾青怒吼，唰的一下从口袋里掏出了折叠刀比着尤绾青。

    “小心。”

    将尤绾青往身后一拉，商莫谦高大的身子将尤绾青整个挡了起来，神情戒备，一副准备开打的样子。

    纠缠了很久，那些人醉意朦胧中夹着怒火，再也没有先前那玩闹的神色，纷纷掏出了武器，或是匕首或是折叠刀对着两人。

    匕首划破空气的声音，闪着寒光朝着商莫谦刺了过去，一扭身，商莫谦从吧台随手拽出一个架杯子用的铁架挡住刺过来的匕首，用力的推了回去。

    尤绾青站在商莫谦的身后，又是紧张又是害怕，闪着寒光的匕首每一次刺过来，尤绾青都觉得自己的心脏快要跳出嗓子眼了。

    三推两挡间，商莫谦一边护着尤绾青一边躲着匕首，时不时的一拳一脚出去打到谁或是踢到谁，双方互不相让，实力不相上下。

    可能是几个对一个都没有讨到好处，几个人脸上都是又尴尬又是怒气，几个人同时朝着商莫谦和尤绾青刺了过来。

    一手护住尤绾青，商莫谦一手护住尤绾青，一手将甩着铁架子，挡着刺过来的匕首刀子，好在铁架子挥的够快，商莫谦挡住了匕首。

    再一次的没讨好，几个被挡开的男人再一次的上前，只是这次不同的是，他们的匕首刀子纷纷舍商莫谦而刺向尤绾青。

    商莫谦心惊的看着匕首刺向尤绾青，挥舞着铁架子接着刺向尤绾青的匕首，可是谁知道这是那几个人的计谋，明着刺向尤绾青，实际目标是商莫谦。

    在商莫谦守在尤绾青身边的时候，其中一个最高个子的男人拿着匕首对着商莫谦就刺了过去，透过吧台的玻璃商莫谦看到了，可是为时已晚，偏过身子匕首却还是刺在了肩膀上，肩膀一痛，商莫谦铁架子砸了过去。