
“商莫谦，这就是你说的帮忙？”腰身被商莫谦握住，手也被这个人抓在手里，尤绾青愤恨不已，这哪里是什么帮忙，简直就是火坑！

    “我缺少一个女伴，你来帮忙做我的女伴，这就是帮忙。”商莫谦笑意盈盈，看着尤绾青在自己面前愤恨的模样觉得心情大好。

    尤绾青大大的翻了一个白眼，“你商总裁要是想要一个年会的女伴那还不简单，干嘛拉我下水！”

    她就算再聪明也想不到商莫谦竟然把她带到商清财团的年会上来，从进门到现在她不知道收到了多少白眼。

    “因为我想看你的水性怎么样。”一曲结束，商莫谦松开了她的手朝别处走去将她一个人扔在了舞池里。

    追也不是不追也不是，尤绾青机敏的环顾一周找准了一个人烟稀少的角落就要奔过去，她可不是过来“游水”给商莫谦看的。

    “你就是商总裁的女伴？”哪知刚才还是没有人的小角落尤绾青刚坐定周围已经围了一圈女人。

    “恩。”尤绾青大方的承认，这个时候给自己挂上一个身份还是好的，不然被整死都没有人认尸的。

    “真丑。”搭话女人毫不客气的讥讽。

    “何止是丑啊，是庸俗好么！你瞧她身上的新款肯定是缠着商总裁给买的，哼，胸大无脑的花瓶！”另外有人附和道。

    “你们的言下之意是说商莫谦眼光不好？”尤绾青微笑，月牙般的眼神下面怎么看都是火苗。

    “我们可没有这么说！”两人慌忙否认。

    尤绾青撇过嘴角，一脸无辜“可是我听到的怎么全部都是这个意思啊。”

    “你……”

    “商莫谦，你觉得呢？”尤绾青视线越过几人看向她们身后，商莫谦不知何时已经站在搭话几人的背后。

    “总……总裁……”

    几人吃瘪，也不敢辩解灰溜溜的走开。

    “尤绾青你是天生了爱捉弄人？”方才这女人要不是看见了他过来也不会拿话套那些女人来故意让他听到。

    “不。”尤绾青优雅的拿起酒杯抿了一口酒，“只是有一些本事而已。”

    “既然这样……”商莫谦也端起了酒杯，与尤绾青碰了一下杯，“你有一个节目，提前预祝你成功。”

    正在疑惑瞬间，尤绾青听到主持人已经喊出了她的名字。

    “下面我们用热烈的掌声来欢迎尤绾青小姐代替我们的商总裁来给大家表演一个节目！”

    面露凶光，尤绾青恨不得现在扒下商莫谦那无公害的温柔笑容，什么总裁，简直就是一个整人不偿命的魔王！

    聚光灯照在尤绾青身上，周围的猛烈的掌声让她不得不缓步上了舞台。

    站上了舞台，尤绾青这才发现年会上的人究竟是有多少，目光扫过商莫谦所在之处他举起了酒杯冲她微微一笑。

    狠狠的用眼神扫射过了商莫谦，尤绾青扶住了立在舞台上的话筒。

    “既然是代表莫谦出席，那么我就献丑了，跳一段舞蹈送给大家。可是这段舞蹈是个双人舞，我自己恐怕是不能完成了，不知道莫谦他肯不肯到台上来帮我呢，你们帮我劝劝他吧？”

    尤绾青本就生的漂亮，似梦似幻的灯光照射下更是别具风情，这番软糯话语说出来台下一众单身男人一呼百应，高喊着商莫谦的名字拼命的鼓掌。

    尤绾青眼神勾笑看向台下的商莫谦。

    商莫谦，既然你拉我下水，你也肯定不能在岸上自在。