
拇指被吻住尤绾青只觉浑身一个激灵，商莫谦竟然在舔她的手指头！

    担心自己再这么被偷拍下去只有死路一条，尤绾青攀着商莫谦的肩头一步一步挪回室内，自然也被他占了不少便宜。

    总算逃离了那些闪光灯，尤绾青甩开还对她拇指恋恋不舍的商莫谦，“商总裁打算付给我多少封口费？”

    商莫谦轻笑，“不知道我这商清别墅一晚上要收你多少住宿费合适。”

    “呵呵，老板您渴不渴？我去给您倒点水？”尤绾青露出标准的“尤氏狗腿”笑容。

    看着耍宝一样的尤绾青商莫谦一点都不觉得吃惊，不过接下来的日子她一定不好过，商莫谦扫了一下别墅外还在拼命拍照的狗仔，一抹坏笑又浮上脸颊。

    “总裁，报道已经出来了。”方沉敲门得到应允后拿着手机径直朝商莫谦走来。

    “都过去了五分钟，看来红日八卦的能力有所下降了。”商莫谦接过手机，一目十行的看完了那则新鲜出炉的八卦报道。

    “尤绾青，你出名了。”放下手机，商莫谦勾起嘴角看向窝在沙发中的尤绾青。

    “什么意思？”拿过手机，尤绾青觉得眼前一黑。

    “阳台惹激情，商莫谦神秘新宠现身！”光是这么劲爆的标题还不够，文章中更是把她写成了一个主动求欢的不堪女人，一脸萎靡尤绾青扔掉了手机，重新窝进了沙发里。

    “老板，让我一个人躲一躲。”

    其实就算尤绾青没有想躲的意思她也暂时离不开商清别墅，一连三天别墅外长枪短炮都已经架起来，就连商莫谦出入都要保镖重重保护。

    “我来B市是度假的啊！度假的！”当初跳上了商莫谦的车来到B市，一是为了讨要自己的修车费，更多是要给自己放个假散个心。现在别说散心，连门都出不去。

    饭桌上，尤绾青忍不住的嚎叫起来，“我都快把外面的太阳长什么样忘记了！”

    商莫谦一边不紧不慢的吃饭顺带给尤小荷喂饭，一边回答尤绾青，“要我让秘书拍给你看么？”

    吞下了一口饭，尤小荷吧唧一口亲在商莫谦的脸颊上，“爸爸，好吃。”

    商莫谦宠溺的揉了揉她的头发，“小荷乖。”

    尤绾青已经对这种场景见怪不怪了，那天让小荷先拖住商莫谦就说他是爸爸，哪知被她当了真，爸爸长爸爸短的叫着，商莫谦也不反对反而有些乐滋滋的。

    “吃了饭带你出去。”商莫谦温柔的伺候尤小荷吃饭，抬头瞟了一眼尤绾青。

    “去哪！”来了精神的尤绾青瞬间坐直了身子。

    “购物。”商莫谦探身靠近拿掉了尤绾青唇角的一粒米。

    半个小时后尤绾青才弄明白商莫谦指的购物是什么意思，位于市中心的百货商场内此刻空无一人，大厅里商场经理毕恭毕敬的立在一旁等候吩咐，商莫谦指了指尤绾青身上的衣服。

    “去挑自己喜欢的，不过……”

    商莫谦未说完的后半句让尤绾青停住了脚步，转头笑嘻嘻的看他，“老板，不过什么？”

    “衣服不是白拿，换好了跟我去一个地方。”商莫谦说着已经取来一条黑色及膝长裙，“先试这个。”

    恭恭敬敬接过了衣服尤绾青屁颠的跑去试衣服，她当初出手相救商莫谦的车是多么英明的一个决定啊。

    尤绾青换好了衣服立在镜子前面，商莫谦看着镜子中的她眼眶一抹悸动，早知道这个女人不丑却没有想到打扮起来竟然会有让他惊艳的感觉。

    裙长及膝，小腿匀称修长，一字肩更是将尤绾青精致的锁骨圆润的肩头衬得更加动人，至于胸脯……

    商莫谦看着尤绾青那颇具弧度的胸前，喉结上下微动。

    “就这件了。”商莫谦招呼服务员递上去一双高跟鞋，“穿上。”

    尤绾青有些闷，“不试别的了？”好不容易逮到一次“打土豪”的机会。

    商莫谦没有回话，上前牵住了她的手就朝外领，“有些美不适合外人欣赏。”

    尤绾青这才发现商莫谦也换了一身新衣服，黑色的燕尾西装。

    不过，跟她的黑裙子好像情侣装啊。