
尤小荷的声音传来，商莫谦也是一愣，身子一僵，尤绾青顺势将他推开。

    “商莫谦你禽兽！“

    压低了声音，尤绾青言语带刺。

    商莫谦略显懊恼，不做解释，总不能如实说出来自己没有控制住欲望吧。

    尤小荷脚步声越来越近，尤绾青抬脚踹在商莫谦身上，接着用棉被把他盖住。

    “别出声。“交代了一句，尤绾青起身去迎尤小荷。

    带尤小荷上了厕所，尤绾青回到房间，商莫谦已经离开。

    打开橱子找了一件大T恤套在身上，从里面反锁了门，尤绾青这才放心的去睡。

    才躺下，手机屏幕亮起，是商莫谦的短信。

    “对不起。“

    三个字入眼，尤绾青没有任何表情，将手机扔在床头不想多做理会。

    想了想又将手机摸了回来，手指飞动打出一行字。

    “老板，这个时候按照剧情不都是应该你拿钱封我的口么？你母亲当初给我三百万要我离开，你这次怎么说也要多过三百万吧？“

    打完短信，飞快的看了一遍，尤绾青点了点头，就算自己要跑路离开B市也要敲诈他一笔。

    商莫谦没有再回短信过来，尤绾青等的也不耐烦不消一会儿又沉沉的睡去。

    第二天睡到日上三竿才睁眼，尤绾青第一件事先查看房门，确定了没有被人打开过的痕迹，这才放心。

    打开房门放声大喊小荷的名字，尤绾青知道商莫谦不在家，就算是周末休息他也是要到公司去的。

    小荷房间床铺已经收拾的干干净净，却不见她的身影。尤绾青心急多喊了两声，楼下商琼的声音传来。

    快步走到楼下，尤绾青看到了于秀琴和商琼。

    商琼还是笑眯眯的模样，利落的短发配上俊俏的面容，整个人看起来清新亮丽。

    于秀琴则耐心的哄着尤小荷吃面包，将面包撕成一小块的好让她入口，喂了一口面包赶紧送一口牛奶。

    看到尤绾青下来，于秀琴鼻孔里出气，“哼，自己睡死不起，连孩子不都管，饿坏我家小荷怎么办？“

    尤小荷显然是饿坏了，嘴巴里塞满了面包，听于秀琴这么一说，有些惺忪的大眼睛望过来，重重的点了点头。

    脸上有亏欠，尤绾青连忙坐在尤小荷身边，“不好意思啊小荷。“

    尤小荷喝了一口牛奶，冲着尤绾青甜甜的笑，“没关系啊麻麻，奶奶做的面包超好次！“

    说着她又拉过于秀琴的手咬了一大口面包，腮帮子鼓鼓的，看起来煞是可爱。

    于秀琴看着孩子吃的高兴，自己也笑眯了眼。

    “小荷喜欢吃奶奶以后多给你做啊，乖。“

    商琼也坐下拉了拉尤绾青的衣角，“嫂子，那边给你准备好了，你也快吃饭吧。“

    对商琼报以感激的微笑，尤绾青拍了拍她的手。

    “谢谢。“

    这句谢谢是尤绾青衷心想要说的，聪慧的商琼总是让人觉得舒服。

    给尤小荷喂东西的于秀琴朝她们两个睨了一眼，“啧，你们可谢上了，琼儿，坐过来！“

    商琼孝顺，不想于秀琴多生气，依言做到了她身旁，看着尤小荷直做鬼脸。

    尤绾青望了餐桌上的早餐一眼，几片面包抹好了果酱，一杯牛奶。

    灵动的眼珠转了转，尤绾青快步进了卫生间洗刷完毕后坐在餐桌前吃了起来。

    眼中满是不满，于秀琴看着吃的香甜的尤绾青气从心中来，转头看向商琼。

    “她怎么吃别人的东西吃的这么心安理得啊？“

    商琼只笑，也不附和于秀琴，看尤小荷吃的差不多了，将她抱在自己腿上，两个人逗弄着玩耍。

    于秀琴起身拍了拍衣服上的褶子，走到餐桌旁，刚要开口。

    “谢谢伯母。“尤绾青抢了她的话。

    于秀琴脸上一阵青一阵白，每次都能被这个尤绾青气的上火。

    “我来可不是为了给你送早餐的。“

    也是习惯了尤绾青的阴阳怪气，于秀琴不打算在她的称呼上多计较，开门见山。

    尤绾青押了一口牛奶，将嘴巴里的东西咽了进去，一双眼睛写满了疑问看着于秀琴。

    正要张嘴说话，于秀琴突然抽了一张纸巾递给尤绾青，嫌弃道，“擦擦你的眼屎。“

    “哦。“接过纸巾，尤绾青淡然的在眼角抹了一下，哪知却没有抹掉，那颗眼屎从眼角转移到了脸颊。

    素来爱干净，于秀琴快要抓狂，又抽了一张纸巾粗鲁的在尤绾青脸上抹了一把，总算是抹掉了。

    嫌恶的丢掉纸团，于秀琴再看尤绾青，又接着吃起来了。

    “真是……“

    于秀琴简直快要被尤绾青气死了，自己的儿子怎么就看上这么一个不干净不整洁的女人，更何况还是那个女人……

    “我就直说了吧，尤绾青……“

    顿了顿，于秀琴转头看着沙发上的商琼，吩咐道“琼儿，你先带着小荷出去荡秋千，中午我们把小荷带回老宅吃饭。“

    商琼眉间闪过一丝忧虑看向尤绾青。

    尤绾青也转身交代小荷注意安全，对上了商琼的眼睛，冲她微笑示意她放心。

    商琼宽心，知道尤绾青不会吃亏的，将小荷抱在怀里带出房间。

    于秀琴这才继续说道，“我当初给你钱要你离开商家，你说你不要钱并且讲了会离开，可是现在呢，你是不是看上了商家少奶奶的宝座野心大了想要商家？“

    尤绾青摇了摇头。

    于秀琴接着说道，“那你当初答应我的会离开呢？现在是怎么，难道说你爱上商莫谦了？“

    被于秀琴这话惊到，尤绾青差点将面包整个吞下，猛灌了一口牛奶好歹顺了下去。

    她长舒一口气，“终于吃完了。“

    于秀琴面容一冷，劈手拍在餐桌上，震得碗筷直响。

    “尤绾青你究竟什么意思！“

    推开碟子尤绾青把玩着手机，尤绾青看向于秀琴。

    “老太太，我当初既然答应过你要离开肯定是会离开的，不过现在还不是时候罢了，不过说起来我倒是想问啊……“

    尤绾青看着落地窗外尤小荷嬉闹跑跳的身影。

    “你对我们家小荷这么好是几个意思？“

    于秀琴一时语塞，末了开口辩解，“小荷是小荷，你是你，你们不能相提并论。“

    “是么？“狡猾的神情闪现，尤绾青撅起嘴巴故作吃惊，“可是小荷可是我身上掉下来的肉啊，追本溯源的话我们可是一体呢。“

    说不过尤绾青，于秀琴抬手在眼前摆动，“你别给我说那些有的没的，我就问你打算什么时候离开商莫谦。“

    与此同时，尤绾青一直把玩着的手机响起短信提示音，来自银行的转账消息。

    尤绾青看着手机里显示的余额，她心里又是欢喜又是落寞。

    “两个星期之内，我会离开。“

    “当真？“于秀琴追问，怎么这回尤绾青这么好说话。

    被于秀琴这么一问，尤绾青也突然问了自己一遍。

    当真？

    当年的事情断了调查线索，现在唯一知道的就是商家的确的派了人过去企图毁掉她的清白之身，可是究竟那人是谁她却怎么都找不到。

    而生活中猛然出现的商莫谦却让她有些无所适从，从最开始的排斥，到之后的习惯熟悉，直到现在的些许依赖。

    小公司的发展正在势头，现在说打压商清财团无异于以卵击石，最好的办法不外乎就是拿了钱跑路吧。

    “尤绾青，我不是问你呢！“看她跟灵魂出窍了一般，于秀琴又问了一遍。

    心中失笑，尤绾青坚定了冲于秀琴点了点头。

    “恩，当真。“

    当断不断反受其乱。

    “那好，我就暂且再信你这一回。“得到了肯定回答，于秀琴起身朝外走，招呼商琼和尤小荷进来，将尤小荷抱进怀里，她又转头。

    “晚上我把小荷送过来。“

    知道于秀琴是真疼小荷，尤绾青也放心，没有多说什么，倒是商琼慢吞吞的落在后面等于秀琴出了门她回过身子走到尤绾青身旁。

    “嫂子。“商琼甜甜的叫了一声。

    “额……商琼，我不是你嫂子。“尤绾青纠正道。

    商琼也不在意，甩了甩额前碎发，“以后会是的。“

    说着她从包里掏出来一个东西塞进尤绾青手中，“这是我大哥叫我偷偷拿来给你的。“

    尤绾青低头看那东西，有些吃惊。

    是户口本。

    “你这是？“尤绾青闹不明白了。

    商琼偷笑，开口道“我还以为嫂子聪明的很，大哥叫我拿来给你的当然是要跟你去领证啦。“

    “领证？“尤绾青惊呼，脸上惊愕表情足以说明内心震惊。

    商莫谦，是果真定了主意要跟她结婚？

    “恩，嫂子，我觉得大哥是真心的喜欢你，我认识大哥这么多年从来没有见过他能对哪个女人这么上心过。“

    商琼絮絮叨叨开口，“之前妈给大哥介绍过多少名媛淑女，大哥看都不看一眼只说庸俗全给推了去，但是你，大哥却一直留在身边。“

    门外于秀琴呼喊商琼的声音传来，商琼应了一声就要走，临了捏了尤绾青的手一把，“嫂子，我看得出来你是聪明的女人，聪明的女人就要明白什么才是自己想要的，什么是自己应该抓住的。“

    商琼离开，尤绾青立在原地，攥在手中的户口本好似有了温度，不光烫的她手疼，连心好像也在隐隐作疼。