
“这就是你喜欢的那个男人？“

    两人走出商清财团，立在马路旁，申亦鸣卡开口问道。

    申亦鸣不笨，这么多年他自然是了解尤绾青的，要是连她喜欢的人都看不出来那就不用活了。

    尤绾青摇头，“你才喜欢他。“

    用力抽出自己被尤绾青死死捏住的手，申亦鸣不爽道，“那你干嘛替那个男人报仇？“伸出被她捏红的手掌，摆在尤绾青眼皮底下。

    “我那是怕我老板给我穿小鞋！“

    不好意思的看了眼申亦鸣的手，尤绾青口是心非，刚才商莫谦的手她还是看见了的，申亦鸣这家伙手劲儿本来就大。

    嫌弃的睨了尤绾青一眼，申亦鸣也不打算跟她计较，尤绾青心口不一的模样他早就习惯了。

    “小荷呢？你们说消失就消失了，我都多久没见我女儿了。“申亦鸣从尤小荷出生以来就当成是自己女儿疼惜。

    两人到幼儿园去找尤小荷，找到尤小荷所在的教室，申亦鸣抬手在自己眼上笼下一片阴影探着身子朝里面张望找寻小荷的身影。

    教室里老师正要教授舞蹈，尤小荷踏着节拍抖动身子跳的认真，察觉到窗户旁有人，她好奇的抬头。

    “啊！“看清楚了来人，尤小荷猛然出声，惊住了全班小朋友。

    同时窗户外的申亦鸣也看到了尤小荷，朝教室门前走去，教室门打开，尤小荷刷的扑进申亦鸣怀抱里。

    “鸣爸爸！“

    “诶！“申亦鸣绽放笑容欢快的应了一声，抱着尤小荷在空中转了几圈，使劲的将她箍在怀中。

    “尤小荷。“

    尤绾青正要朝两个人走去，忽闻身后传来商莫谦的声音，转头看去果然是他。

    商莫谦脸色颇有不悦，大步流星朝尤小荷奔去。

    “小荷到爸爸怀里来么？“

    不看申亦鸣一眼，商莫谦只盯着尤小荷。

    申亦鸣抱着孩子调笑看向商莫谦。

    “爸爸！“尤小荷看到商莫谦也是高兴，可是无奈太久没有见到申亦鸣更想多跟他赖一会儿，只叫了一声爸爸再没有别的动作。

    商莫谦努力牵动嘴角，尽量让自己露出笑容，“爸爸可是专程来接小荷去吃饭的。“

    尤小荷偏头看了看商莫谦，又看了看申亦鸣，最终还是抱住了申亦鸣的脸颊，“那能带鸣爸爸一起去吃么？“

    商莫谦黑了脸色。

    “老板翘班啊？“尤绾青也从身后赶来适时夹在商莫谦和申亦鸣中间。

    没有回答，商莫谦先向老师帮尤小荷请了假，接着回来直接揽住了尤绾青的肩头，“去吃饭。“

    想到申亦鸣还在身后尤绾青想要挣脱他的怀抱，无奈力气根本敌不过，肩头仍是牢牢的被他控制，更有越来越紧的架势。

    身后申亦鸣浮现一抹笑容看向尤绾青。

    挑了之前常去的餐厅，商莫谦要来了儿童椅率先放在自己身边，小荷自然坐在了她的身边，继而快速的将尤绾青按在了自己另一边的位子。

    方形的餐桌一边最多坐三个人，申亦鸣自然坐在三人的对面。

    “小荷爱吃鸡肉，先来个鸡肉菜粥，荤素搭配也好消化。“刚落定，商莫谦开口点菜。

    申亦鸣也不甘示弱，“青儿喜欢鱼，来条清蒸的，记得千万别放香菜。“

    “一份芋圆，小荷爱吃。“

    “黑森林一块，青儿爱吃。“

    “……“

    商莫谦和申亦鸣你来我往，点了不下十样菜，可还是不停的在菜单上搜索看到什么就报什么。

    尤小荷一听有那么多吃的，乐的直拍手，尤绾青则一巴掌拍在桌子上。

    世界瞬间安静了下来，尤绾青拉过服务员，划掉了多余的菜，剩下四个，商莫谦的两个，申亦鸣的两个，自己又添了一个汤。

    两个男人也不计较，对望一眼转移了视线。

    端起茶壶给尤绾青添了茶水，接着挖了一勺鲜奶朝尤小荷嘴里送，漫不经心的开口，“申先生是我家青儿好友吧。“

    正喝茶的尤绾青呛了一口，连忙抽纸巾捂住了嘴巴。

    申亦鸣亦是抿嘴笑，青儿这个称呼他只不过是为了气商莫谦才故意叫的，平日里他对尤绾青的称呼根本不是这个。

    可现在商莫谦竟学着他的样子也这样喊着，可见心中肯定是醋了。

    “都说了是丈夫，商先生怎么就不信呢。“申亦鸣优雅的端起茶杯，朝自己嘴边送，观察着商莫谦的表情变化。

    商莫谦也不恼了，同样的话不可能激怒他第二次，“申先生脸皮倒是不薄。“

    申亦鸣笑笑，“多谢……“

    “早上看你睡得香就没叫你起床，睡饱了么？“

    没等申亦鸣说完，商莫谦听都不听讲话头转向尤绾青。

    “啊？“被商莫谦这么一问，尤绾青有些心虚的看了申亦鸣一眼，果不其然他已然变了脸色。

    商莫谦话中的意思很明显，尤绾青肯定是和他住在一起的。

    神色不爽，申亦鸣当初几次三番邀请尤绾青到他家去住都被她拒绝，这么一个认识不过短短数月的人不光让尤绾青心动了，还住在了一起？

    申亦鸣气结，不再多言，一顿饭吃下来尤绾青出了一身的汗。

    吃了饭，尤绾青扯了谎要带申亦鸣到B市转转接着请假，商莫谦出奇的没有阻拦，自己送了尤小荷去幼儿园任由他们两个呆在一起。

    尤绾青带着申亦鸣到自己的小公司，并且将自己的计划简单的说了一下，当中原委自然被她能省则省。

    申亦鸣无条件的站在尤绾青这边，对于商莫谦，当然他是能做敌人坚决不会做朋友。

    两个人在公司呆了一下午，申亦鸣家中经商多年，给尤绾青提出了很多有建设性的意见，并且帮助她计划了一下公司未来几个月的走向。

    两个人直到天黑才吃了饭，将尤绾青送回商清别墅，申亦鸣自己驱车回酒店，并且让她做好心理准备，过几天可能会有一个惊喜。

    与申亦鸣道了别，尤绾青经过院子朝房间走。

    还没有碰到门铃，商莫谦已经率先打开了房门靠在门框瞧她。

    “舍得回来了？“

    尤绾青不由失笑，“老板，你是被人抛弃的妻子么？“

    商莫谦尴尬咳了两声，低头看了自己的模样，双手交叉放在胸前，一副因为吃醋略显失落的表情，可不就是个被丈夫冷落的妻子么。

    “饭在餐桌，要不要给你热热？“商莫谦说完恨不得咬掉自己的舌头，这话一出，自己这被“冷落的妻子“标签更是牢牢贴上了。

    尤绾青很不给面子的大笑，“老板，你丈夫我吃过饭了。“

    商莫谦一把将她揽在怀中，有些气恼，抬手惩罚性的拍在她脑门，“你吃了我还没吃。“

    尤绾青吃惊，“你们还没吃饭？“

    此时尤小荷哒哒哒的跑来，拖着尤绾青朝餐厅走，“麻麻总算回来了，爸爸说一定要等你回来一起吃，我都快饿死了。“

    尤绾青一手被尤小荷拖着，一手被商莫谦紧紧攥在手中，三人一同来到餐桌前。

    菜已经凉透，脱了外套，尤绾青将几个菜端到厨房手脚利索的热了一遍，重新端上了桌。

    三个人其乐融融的吃了饭，商莫谦到书房办公，尤绾青收拾了桌子抱着小荷看电视。

    一个小时后，商莫谦从书房出来客厅里已经没了人，上楼先到尤小荷房间，她已经沉沉睡去，放轻脚步到尤绾青的房间，她也躺在床上，看样子已经睡着。

    来到尤绾青床前，慢慢蹲下身子，商莫谦打量着面前的女人。

    睡着的她面容恬静，眉头也没有了就算是机灵调皮也会存在的若隐若现的忧愁，唇角轻轻上扬，怕是此刻有了一个美梦。

    探头轻轻凑上前去，商莫谦轻轻碰触到她的唇角，柔柔一吻。

    正欲离开，原本平躺着的尤绾青猛然翻了一个身子，整个身体对着商莫谦这边，被角也被她撩起来，换上了睡衣的她胸前一片雪白已是若隐若现。

    气血上涌，商莫谦瞬间觉得喉头一紧，从蜜月回来后他都没有怎么动过尤绾青，为的就是能够等到她真正的将自己的身心奉献出来。

    可此刻眼前的情景却让他有些无法控制，商莫谦呼吸渐渐紊乱，气息略重的喷在尤绾青的面庞。

    许是被痒到，尤绾青抬手抹了一把脸随即放下，这一抬手更是让被子从她上身滑下，真丝的睡衣底下她妙曼的身姿若隐若现。

    轰的一下，商莫谦觉得自己的身子快要炸开了，欲望暂时战胜理智。

    他再次探身，将身子慢慢覆盖在尤绾青身上，唇角相碰，他已是不能再忍，含住了那令他无法自控的唇瓣。

    身子猛然一重，尤绾青忽然惊醒，才睁开眼睛就看到了商莫谦一张放大了的脸，嘴巴却被他堵住了，而他的手也不安分的抚上了自己的身子。

    瞪圆了眼睛，尤绾青先捉住商莫谦放肆的在自己身上游走的手，接着用胳膊肘发力想要推开他，可是处在情欲中的商莫谦她是无论如何都战胜不了的。

    商莫谦手劲儿也大，不过两三下便挣开了尤绾青单手的束缚，一手探在她身下就要去扯底裤。

    能够感受到商莫谦的狂热，尤绾青想要阻止却张不开嘴，一筹莫展之际，忽闻走廊外面尤小荷的声音传来。

    “麻麻，我要尿尿……“