
“老板，你妈妈走了啊，那正好，我有话想……”

    “小荷，叔叔带你出去玩好不好？”尤绾青的话还没说完，就被商莫谦给打断了。

    看也没看尤绾青，商莫谦将尤小荷往上托了托，任尤小荷的双腿夹在他的身上。

    身上笔挺的西装被尤小荷的两条腿一夹，很明显的皱了起来，商莫谦丝毫也没有在意。

    “喂，商莫谦，我说话你有没有……”尤绾青的心里很是不爽，陡然提高音调。

    “好啊，叔叔我们去哪里玩啊？天天在家好无聊啊。”

    小孩子正是好动的年龄，却因为商莫谦的身份，尤绾青不想让她受到骚扰，所以很少出去。

    所以听到要出去玩，尤小荷整个人眉飞色舞的，连连亲了商莫谦几口。明亮的双眸里，闪着期颐的光芒。

    “走吧。”抱着尤小荷，商莫谦抬脚往外走去，并没有理会后尤绾青无奈的表情和眼神。

    尤小荷兴奋的样子让尤绾青很是自责，不由的抬脚跟在商莫谦的身后，没有提出异议。

    商大的身材，抱着个玲珑剔透，粉雕玉琢般的女娃娃，身后跟着个娇小貌美的女人。

    商莫谦三人出现在游乐场，一路上异常兴奋的尤小荷很是开心，一直笑着，奔跑着。

    跟在商莫谦的身后，看着商莫谦宠溺尤小荷的样子，尤绾青的心里暗自好笑着。刚刚在别墅里，她想跟商莫谦提出离开商家别墅的，可是商莫谦没有给她这个机会。现在又带着尤小荷出来玩，他这到底算几个意思呢，话说起来，她来这里还没怎么出来逛过。

    抛开心里那些乱七八遭的想法，尤绾青加快脚步跟上前面的一大一小，听到尤小荷的笑声。

    三人漫不经心的走着，整个游乐场里几乎所有的项目，尤小荷都要去玩一玩。海盗船，什么大摆锤，什么高空踩车，什么小蜜蜂，只要是尤小荷感兴趣的，就一定要玩一玩。

    最后尤小荷再也玩不动的时候，三个人坐在河中心的船上随风飘荡着，尤绾青给尤小荷擦着汗。

    烈日下，微风吹拂，尤小荷靠在船舷边，一边泼着水，一边回头看着两人，笑的很是开心。

    “小荷，你玩的开心吗？”商莫谦将尤小荷搂到自己怀里，将她的头发往后缕去。

    被汗水沾湿的碎发伏贴的被捋到头后，露出洁白无暇的额头，满是汗水在阳光的照耀下闪着光。

    尤小荷本来兴冲冲的靠在船边泼着水，开心的笑着，被商莫谦抱过来，顺势就靠在商莫谦的怀里：“开心，有叔叔和麻麻陪着我玩就更开心了，我等一下还要去玩过山车，还有还有，我们去鬼屋玩好不好？”

    短暂休息后，尤小荷恢复了体力，双眼亮晶晶的提议。

    看着商莫谦和尤小荷，你一句我一句的说着一会要去哪里玩，尤绾青心里别扭，转过头去不看他们。

    游乐场里人来人往，有一家三口，也有相依相偎的情侣或是新婚夫妻。

    人人都是笑颜如花，开心的很，那些正在游乐设施上玩的人们，脸上虽然有惊险刺激之色，却也满是笑容。

    耳边时不时的传来那些正玩着刺激蹦极人的惊声尖叫声，夹杂着商莫谦和尤小荷的笑声。再扭头看着两人，商莫谦对尤小荷宠爱的样子，这要让不知道的人看了，肯定把两人当成父女。

    在尤小荷的强烈要求下，尤绾青又被拉下了船，奔向了她一直向往的鬼屋。

    “要不你们进去我在外面等你们。”站在鬼屋外面，里面传来恐怖的声音。尤绾青泛起一层的鸡皮疙瘩，就连头发根都竖了起来。

    光听到里面传来的阵阵声音，她就觉得害怕，无奈尤小荷满脸的期待：“麻麻，我们进去玩嘛。”

    软糯糯的童音让人听了不忍拒绝，尤绾青半天没有回答。

    “你也有害怕的时候？”商莫谦眼底的笑意却看在了尤绾青的眼里。

    尤绾青头皮一硬：“谁怕了，不过是间鬼屋，进就进。”

    兴奋的尤小荷第一个坐上了进鬼屋的车子里，尤绾青看了眼商莫谦，跟着也坐了进去，最后是商莫谦。

    车子慢慢的动了起来，所谓的鬼屋，其实就是一座假山，由一辆小车拉着人从洞的这一头顺着轨道拉到洞的另一头。里面布置着一些怪吓人的东西，不时的从里面传来一阵阵女人的尖叫声，尤绾青后悔了。

    她恨不得立刻跳车逃离现场，可是身后两双眼睛让她如芒刺在背。

    “麻麻，你是不是想跳车逃跑啊？你要是真怕的话就下去吧。”就在尤绾青犹豫着要不要跳车逃的时候。尤小荷的嗤笑着在身后响了起来，尤绾青立刻回头狠狠的盯着尤小荷，恨不得将尤小荷甩出去。

    “小荷，别拆穿你麻麻，她会不好意思。”凉凉的声音却让尤绾青听了直想跳过去揍他一顿。

    说话间车子已经穿过山洞，洞口飘起阵阵烟雾，尤绾青双手紧紧的握着车子的把手，闭着眼睛，根本不敢睁开眼睛看。