
“哼，既然你老公来了，那就让他把房租给你交了吧，不然你们今天晚上就给我搬出来！”

    尤绾青拉住了商莫谦的袖口，“老公，你看呢？”

    眼睛冲着商莫谦眨啊眨，尤绾青突然觉得张成帮了她一个大忙，这下不愁修车费要不回来了。

    “绾青你眼睛不好？”商莫谦面无表情的看着她，尤绾青的小心思他可不是没有看出来。

    在心里问候过了商莫谦的家里人，尤绾青这才发现商莫谦的侧脸出奇的好看，鼻梁高耸，唇形饱满诱人，眼睫毛也很长。不过有人说过，越是长得好看的男人越可怕。

    “房租！”张成不满两个人对他熟视无睹的对话。

    “房租没有，要收房子你大可收走。”商莫谦捏住了尤绾青还没有从她口袋里拿出来的手，刚触到指尖有些许的吃惊，记忆中女人的手都是滑嫩的，可是这双手的指尖竟有老茧。

    “你……”听到商莫谦的话，尤绾青慌忙出声想要制止，却被他狠狠捏住了手指。

    把玩着尤绾青指尖上的老茧，商莫谦接着开口，“房子收走之后别忘了把租赁合同送过来。”

    “尤绾青，你厉害！今天晚上要是我见不到空房子你就给我等着！”被气的不轻，张成跺了一下脚转头走掉。

    张成已经走远可是商莫谦却没有一点想要松开尤绾青手指的想法。

    “老板摸手也是要给钱的哦。”冲着商莫谦开口，尤绾青抽回了自己的手，也抽回了被商莫谦摸出来的一丝悸动，难道是太久没有看到男人有些激动了？

    把自己脑海中“猥琐”的想法甩掉，尤绾青这才想起了刚才商莫谦是把的店铺给让出去了？看来真的不能为色所迷啊。

    “哎，你上哪去？”回神过来尤绾青发现商莫谦已经上了车正打算关车门。

    “演出费我就不收你了，尤、绾、青。”一字一顿的念出了她的名字，商莫谦颇有深意的望了她一眼，开口道。

    “等我五分钟。”尤绾青说着转身朝店里跑去，三十秒后尤小荷吧嗒吧嗒的跑出来爬在了商莫谦的腿上，趴好之后抬头冲着他甜甜的开口，“爸爸。”

    尤绾青虽然说了五分钟，三分钟还未到她已经拎着一个箱子走了出来，打开了后备箱将箱子放好，重新走到商莫谦身边，冲他摆手，“朝里面坐坐。”

    “你，干什么？”被尤小荷刚才那一声爸爸叫的有些懵，商莫谦现在更是摸不着头脑了。

    “老公，你不是来接我们的么，走啊，我们母女二人跟你回去。”反正店也是他出让出去的，至少要把修车的两万讨回来。

    “尤绾青，你胆子倒是不小。”商莫谦虽然嘴上这么说着，却手脚麻利的让出了一个位子并且把尤小荷抱在了怀里关好了车门。

    “方沉，开车。”

    方沉无语的看着自家总裁，刚才总裁的眼睛里是闪过了一丝兴奋吧，他没有看错吧。

    靠着尤绾青的指路，方沉这次顺利的找到了高速入口，天色也越来越沉，尤小荷乖乖的趴在商莫谦怀里睡着了，而尤绾青却出奇的安静望着窗外。

    将要下高速，车窗外熟悉的一草一木映在尤绾青的眸中，B市，你好吗？

    “方沉，去商清别墅，不回老宅。”商莫谦侧头看着尤绾青。

    “老板，看我也是要收钱的啊。”尤绾青转头已经换上惯用的嬉笑。

    商莫谦扬起一边的唇角，腾出来一只手抚上尤绾青的脸颊，“别人看你是要收钱，但是我是你老公你忘了？”

    尤绾青一脸黑线的看着商莫谦，果然长得好看的男人都可怕，这明显的现学现用啊！