
推开门，一阵悦耳的复古音乐传进耳朵里，店里此时已经坐了不少的人，酒保姿势优雅的正调着酒，一上一下的甩着酒盅。

    吧台前三三两两的坐了几个人，稍远处则热闹些，几个男人声音稍大，见到有人进来，纷纷望了过来，很快又转过头继续喝酒去了。

    商莫谦拉着尤绾青往里走去，走到一个相对来说灯光比较暗的地方坐下，分别要了一杯FOURSEASON和一杯TOINC。

    环视着四周，尤绾青这是第一次进酒吧，显的很是好奇，将整个酒吧的格局都观查了一遍，他们现在坐的是一楼，就在他们的旁边是通往二楼的楼梯，吧台后的酒柜上摆满了各式各样的酒，调酒师正忙碌的调着酒，各种各样的都有，尤绾青一眨不眨的盯着调酒师的动作，显然很感兴趣。

    这个时候，门被推开，尤绾青顺着声音看过去，一个身材高挑，穿着性感暴露的女人踩着高跟鞋走到吧台前，点了杯酒。

    夹着香烟的手纤细雪白，鲜红的指甲油涂抹的均匀，使的手指看上去更加的纤细雪白，淡淡的烟从指缝间蔓延出来。

    尤绾青脑海里突然想起上次送商莫谦回别墅的那个女人，打扮的跟这个女人差不多，一样前露胸后露背的着装，性感妖艳。

    转回头，尤绾青突然间失去了兴致一般不再四处观望，此时正好酒送过来，尤绾青接过酒杯在商莫谦还没有阻止的时候，仰头一口喝干，喝完后才看见商莫谦微微吃惊的样子，见商莫谦盯着自己很吃惊的样子，尤绾青也没有再意，冲着侍应生示意再来一杯。

    “你喝慢点，这毕竟是酒。”

    商莫谦见尤绾青突然间情绪就低落了下来，还未及阻止，一杯酒就已经喝干了，皱了皱眉头。

    这虽然是果酒，可是喝多了也是会醉人的，像尤绾青这样喝，现在是没什么反应，等下酒劲上来之后可有的她受了。

    尤绾青一想到上次商莫谦任那个女人摸着胸搂着腰，还当着人家的面说她是女佣，莫名的就往上冒酸水，说出的话也冷了很多，“老板，连杯酒你也请不起啦。”

    莫名的敌意使的商莫谦一楞，也就没再说什么，慢慢的品着酒，商莫谦颇有深意的盯着尤绾青看着，转眼间尤绾青第二杯又下肚了。

    第二杯酒下肚，尤绾青却觉得心里更加的郁闷了，仿佛刚才喝的都只是果汁，而不是酒一般，颇为失望，尤绾青灌进第三杯。

    “这哪里是酒，怎么像果汁，喝着没劲。”

    冲着商莫谦皱皱眉头，尤绾青一副很是不满的冲着商莫谦发牢骚，受到心里莫名冒上来的酸意，尤绾青第三杯酒下肚才觉得好笑，她这算什么意思啊，商莫谦要带谁回家那都跟她没关系不是吗？

    仿佛要印证她心里的答案一样，尤绾青抛却心里的酸楚，抬头笑脸以对商莫谦，“老板，给我点个有酒精度的呗，你又不是带我来喝果汁的。”

    变化飞快的态度，商莫谦却像没有感觉到什么一样，只是掀了掀眉毛看着尤绾青，“喝醉了乱性怎么办？”一本正经的盯着尤绾青。

    那模样仿佛真的害怕尤绾青酒后乱性一样，商莫谦眉头深深的皱起，一个川字俨然渡在眉头，紧紧的盯着尤绾青。

    昏暗的灯光下，悦耳的音乐声里，尤绾青的脸上仿佛被渡了一层淡黄色的柔光一样，双眼闪着水润的光泽，一眨不眨的盯着商莫谦。

    “老板你真逗，乱性也是我吃亏，你怕什么？”

    仿佛已经喝醉了一样，尤绾青说出的话像是没经过大脑一样脱口而出，却让商莫谦直皱眉头。

    微微的不悦，商莫谦靠近着尤绾青，近距离的一看，才发现尤绾青的双颊绯红，淡淡的酒味喷了出来，俨然已经有了醉意。

    错愕的商莫谦盯着尤绾青摇头，这才三杯果酒就面色通红，说出来的话也不经大脑，就这酒量还想要一杯真正的酒。

    还好今天是自己和她一起出来，万一要是别人和她一起出来的话，说不定现在已经被别人扒皮拆骨吃干抹净了，一想到尤绾青被别的男人怎么样，商莫谦莫名的就冒起一股怒火，“你就这么随便？”话音才落就掐起了尤绾青的手腕。

    力气之大掐的尤绾青眉头直皱，一股酒气隔着桌子喷到商莫谦的脸上，手随即伸上来想掰开商莫谦的手，却徒劳无功，没有成功。

    “好痛。”

    掰了几下都没有掰开，尤绾青简直快哭了，喊了声好痛，大大的眼睛噙着泪水，看上去梨花带雨，惹人怜爱。

    泪水顺着脸颊滴到商莫谦的手上，灼热的温度仿佛烫伤商莫谦一样，商莫谦忽然清醒了过来，松开握着尤绾青的手，却发现尤绾青细嫩的手腕已红肿一片。

    此时的尤绾青心里一片苦闷，对于商莫谦带着那个女人回家的事情，始终耿耿于怀，此时借着酒意将心里的苦闷全部化作泪水。

    一颗一颗眼泪滴在桌子上，在素色的餐桌布上渲染开一朵一朵花，同时也滴在了商莫谦的心头，烫的商莫谦的心也跟着不舒服了起来。

    “抓疼了吗？”

    看到尤绾青的眼泪，商莫谦以为真的抓疼了尤绾青，握起她的手，轻轻的揉着自己捏红的部位，眼里一闪而过的内疚。

    然而尤绾青心里的苦闷哪里又是商莫谦这轻轻的捏揉就能解除的了的，尤绾青没有让商莫谦握着她的手很久，很快就往外抽着手。

    不敢太用力，怕再掐着尤绾青，商莫谦轻轻的松了松手，由着尤绾青往后抽手，身子却紧跟着坐到了尤绾青的身边。

    尤绾青借着酒意任性的用手将商莫谦往外推去，不顾周围传来的异样眼神，尤绾青的眼泪自始至终就没有停过，点点滴滴的往下落着。

    任尤绾青任性的对着自己又推又搡的，商莫谦只是将尤绾青搂在怀里，任尤绾青的眼泪滴在衣服，渗进内里，灼热着他的心脏。

    许久以后尤绾青没有再哭了，也许是眼泪将酒意带走了，尤绾青稍微的清醒了一点，见到自己正被商莫谦搂在怀里，本就因为酒意而红的脸就更红了。

    “干嘛这样看着我？”

    仿佛对自己先前的所做所为都没有印像一样，尤绾青擦着眼泪，一抬头就看到商莫谦满盯着自己，尤绾青很是不好意思，将身子靠在椅子上面，离商莫谦的身边远了点，脸上也颇不自然的表情，甚至有些微的防备的盯着商莫谦。

    怀里的温度仿佛还在，就连属于尤绾青特有的香味还萦绕在鼻间，然而尤绾青已经面带防备的坐到了对面，商莫谦略显失落，看向尤绾青的手上还略微有点红的地方，商莫谦眼神落在尤绾青的脸上，通红的面颊，微红的鼻头，商莫谦的眼里满满的都是担心。

    “还疼吗？”

    柔柔的语气，满满的担心，商莫谦的眼神落在尤绾青的手腕上，那里明显的红红一片，商莫谦的眼里闪过一抹心疼。

    莫名的尤绾青顺着商莫谦的眼神，尤绾青才发现自己的手腕通红一片，微微的痛感这个时候才感觉到。

    “老板，这算工伤吗？”

    想了想，尤绾青揉着手，脸上又恢复了以往的俏皮可爱，像个小姑娘一样对着商莫谦娇俏的说着。

    揉了几下感觉没有那么痛了，尤绾青再一次端起来第四杯酒，可是刚刚才抬起来就被一双温暖的大手给拦住了，“你还是别喝了，一会再哭湿我衣服。”

    将尤绾青手上的酒杯拿了下来，商莫谦低头看了看自己胸前的衣服，上面明显的有湿湿的痕迹，一看就是哭出来的。

    面上一红，尤绾青也看到了商莫谦衣服上的水渍，再看商莫谦一脸笑意的盯着自己看，再傻尤绾青也知道那滩水渍是自己的杰作了，虽然她没有一点印像。

    “我只喝一点点嘛，这不是有你在么。”

    将眼光从商莫谦的胸口移开，尤绾青只是小脸通红，撒着娇的对着商莫谦笑着，闪亮亮的眼神盯着桌子上那杯五颜六色的果酒，尤绾青眼里满满的都是期待，可是商莫谦却只是笑看着她，并没有点头。

    见商莫谦没有点头也没有反对，尤绾青动作迅速的将杯子拿起来，仰起头又一次豪爽的干杯了，因为喝的太急，丝丝酒液顺着嘴角流了下来。

    “看你。”

    宠溺的口吻，商莫谦伸手替尤绾青抹去嘴角的酒液，少见的笑意浮上面孔，“差不多了我们回去吧。”

    他话音落率先身往外走去，身后尤绾青跟着起身，大概酒意还没有散去，尤绾青刚刚站起的身子往旁边歪去，此时二楼正好走下来几个人。

    尤绾青的身子不受控制的撞向了楼上下来的人，与一个人撞了个满怀，尤绾青还没来得及开口道歉，对方已经大声的骂了过来。

    伴随着大声的责骂一声清脆的响声将周围人的眼神吸引了过去，走在前面的商莫谦在听到尤绾青的惊呼声回头，就看见尤绾青捂着脸。