
不知不觉里尤绾青自己也跟着睡着了。

    看着露出甜美笑容的母女两人，商莫谦的心里莫名的觉得心安，在尤绾青的身边躺下。

    顺手将熟睡中的尤绾青捞进自己的怀里，紧紧的搂在怀里。

    熟睡中的尤绾青，只觉得自己像是在大冬天里，落入了一个火炉里一样，温暖舒服。

    她不由的往热源靠近，整个人钻进了商莫谦的怀里，却不知道她的动作让商莫谦差点崩溃。

    本想搂着尤绾青的商莫谦有种搬起石头砸自己脚的感觉，尤绾青在他的怀里这样钻来钻去，两条腿更是将他的一条腿给紧紧的夹住，引的他差点没把持住。

    他努力的压抑着自己的冲动，平息着体内血脉奋涨的感觉，固定住尤绾青乱动的身子。

    可是这样一来，商莫谦再也没有睡意，就这么抱着尤绾青瞪着天空，透过树叶间隙看向天空。

    晴朗的天空，白云朵朵，微风轻拂，商莫谦尽量不去想怀里的尤绾青，以免又惹火上身。

    不知多久，太阳西斜，温度开始变低，商莫谦拉开尤绾青抱着他的手。

    “小荷，醒醒，我们要回去了。”商莫谦轻轻的呼唤着尤小荷。

    将头从毛毯里伸出来，尤小荷满面通红，头发乱糟糟，睡眼朦胧的揉着自己的眼睛。

    伸懒腰，打着哈欠，商莫谦的声音虽然不大，可是尤绾青在尤小荷揉眼的时候也睁开了眼。

    睡醒一觉，尤绾青的气色很明显的好了很多，双眸如繁星般扫向商莫谦，“睡的真舒服啊，好久没有这么放松了。”平时尤绾青要照顾尤小荷，很少有这样的机会，

    “我们什么时候能再来啊！麻麻。”还没有离开，尤小荷舍不得的声音已然响起。

    噘着个小嘴，眼珠子四处看着，磨磨蹭蹭的不肯好好的让尤绾青替她梳理头发。

    一头凌乱的头发，一张可怜兮兮的小脸，使的尤绾青眉头直皱，对于尤小荷的要求，

    她基本上是有求必应的，可是她们总不会永远在这里住下去，以后还有没有机会出来，她真的说不准。

    累了一天的三人，回到别墅，第一件事自然就是洗去一身的灰尘，尤绾青淋着热水，想着今天发生的事情，早上于秀琴的话，游乐场里商莫谦的表现，越想眉头皱的越厉害。

    匆匆的洗好澡，尤绾青决定去找商莫谦说清楚。

    “老板，有空聊几句吗？”和尤绾青一样，商莫谦也刚冲淋完。

    听到尤绾青的声音时抬头看向尤绾青，只这一眼就心跳加速，下午那血脉奋涨的感觉又回来了。

    尤绾青靠在门边，一边不经意的以手指梳理着头发，过膝的睡袍被抬起的胳膊带高。

    玲珑有致的身材包裹在睡袍里，修长光洁的双腿裸露在外，水珠顺着白皙双腿滑下。

    “什么事？”喉头滚动，商莫谦的嗓音沙哑。漆黑的双眸紧紧的盯着尤绾青看，眼里燃烧着的小火苗跳跃着，仿佛要烧尽所看到的一切。

    转开视线，商莫谦不去看尤绾青，他害怕再看下去，他会失去控制。

    “我想这几天就带尤小荷回去，毕竟我们已经出来很久了。”尤绾青直接说出来意。

    空气在尤绾青的话说出之后，突然间变的稀薄了起来。

    安静，让人心发慌的安静，房间里闹钟滴嗒的声音听的清清楚楚，甚至彼此的呼吸，尤绾青也听的清清楚楚。

    “我不准。”商莫谦冷冷的声音传来。

    周遭温度似乎陡然降低，让尤绾青有种心脏快要被冻住的感觉。

    视注着商莫谦，尤绾青在商莫谦的眼里看到了坚定的态度，以及某种说不出道不明的情绪。

    努力的挥去心里异样，尤绾青露出灿然一笑：“老板你搞错了，我不是来征求你同意的，是来告诉你一声的。”