
商莫谦摇头轻笑，放下手中酒杯阔步走上舞台霸道的握住了尤绾青的手。

    “女人，我只当这是你的邀请。”

    说着手臂收缩将尤绾青拉进自己的怀抱，轻柔音乐适时响起，商莫谦将她紧紧的揽入怀中。

    “商莫谦跳舞而已不用这么近吧。”尤绾青对于两个人的亲密有些不习惯。

    “跟我商莫谦跳舞这是最远的距离。”

    尤绾青不再跟他争执，手臂微微抬起支撑在两人中间，将他朝外推，然而紧靠手臂的力量还不足以推开商莫谦反而让他离自己越来越近。

    尤绾青退一步商莫谦就近一步，两人你来我往硬是在华尔兹的音乐中跳出了探戈的舞步。

    “商莫谦，你放着这么多大好的‘后宫’不顾来跟我较真也是挺无聊的。”

    台下百十双嫉妒的眼神已经在空中飘荡已久。

    连余光都吝啬于给台下女人，商莫谦目不转睛的盯着眼前的女人，“谁叫她们对我没有一丁点的吸引力。”

    说罢又将尤绾青朝自己身旁拉扯，尤绾青再次抗争，两人俨然已经开始了第二轮的拉锯战。

    一曲罢了尤绾青已是累的埋头大汗，一动不动的窝在沙发里任商莫谦怎么叫她都不肯再动一步。

    “那就回家。”商莫谦开口说着伸手将她打横抱了起来，尤绾青着实也累了有人抱着又何乐而不为呢，当下伸手揽住了商莫谦的脖子，两人旁若无人的走出了年会会场。

    “女人，你的水性不错。”低头看向怀中女人的容颜商莫谦兀自开口。

    尤绾青嘴角轻轻上扬，“人啊，落水时候没人救可不得自救？”

    “可能你需要给想救你的人一个暗号。”

    “为什么？他要是想救我自然会主动上前。”尤绾青说完已经沉沉闭上了眼睛，商莫谦小心的将她抱在怀里放慢了脚步怕惊到怀中人。

    将尤绾青送进了商清别墅商莫谦驱车回到商家老宅，刚进门于秀琴一声冷哼已经飘来。

    “眼光越来越差了！”扔掉手中平板电脑，于秀琴蔑视的望着自己归来的儿子。

    踱步走近，于秀琴面前的平板电脑屏幕上显示的正是今晚他和尤绾青相拥舞蹈时的场景，照片里尤绾青灵动的眼睛注视着商莫谦，眉宇间尽是风情让人不肯挪开双眼。

    不自觉自己弯了嘴角，商莫谦竟生出了一种想要这女人再留在自己身边久一些的想法。

    “莫谦，玩够了就找个靠谱的女人结婚吧。”于秀琴轻叹一口气耐心的教导儿子。

    “好啊。”目光没有从照片上移开商莫谦随口接道。

    “那我这就开始着手准备！”

    “这不就是现成的女人么。”商莫谦放下手中平板看向于秀琴，“妈，这个女人就是我要结婚的对象。”

    商清别墅里尤绾青被尤小荷给闹醒了，尤小荷扑闪着大眼睛望着她。

    “妈，爸爸怎么还没有回来？”尤小荷指的是商莫谦。

    将女儿搂进怀中，尤绾青神色温柔，“小荷明明知道他不是爸爸不是么？以后记得叫叔叔。”

    自己的女儿什么性格她怎么能不知道，不过是想要得到短暂的父爱而已。

    尤小荷撇嘴，“他对我好。”

    “那是因为他欠我们修车费。”尤绾青宠溺的刮了一下尤小荷的鼻头。

    “小荷不想离开爸爸……叔叔。”尤小荷大大的眼眶里已经有泪花闪过。

    尤绾青抹去她眼角还没有留下来的泪，“没有谁离不开谁的，我们不属于这里。”

    商家老宅，于秀琴盯着电脑中刚接收到的资料迟迟没有动静，好像看到了什么可怕的事情一般。

    良久，喃喃开口，“尤绾青，你是来报仇的吗？我商家终归是欠你的……”