
清晨阳光就算透过窗帘还是将尤绾青的房间照的暖洋洋的，发丝惹得鼻头痒痒尤绾青伸手揉捏鼻子，半张的睡眼才被阳光一刺激就已经醒了过来，可仍是不想起床，冬天里睡个懒觉什么的最让人喜欢了。

    被角只盖住了她肚皮的一脚，修长匀称的腿随意的一边一个横跨了整个大床，平坦的小腹被窗帘缝隙里露出来的阳光这么一照到显得有点晶莹剔透的意思。

    伸了伸懒腰，尤绾青直挺挺的从床上做起来，歪头看枕边的闹钟。

    “啊！九点了！“

    着急忙慌的换了衣服，头发随意的朝脑后一扎，一个丸子头就成了，挑了一套半职业的套装，配上青春的发型，尤绾青一副轻熟女的装扮已经完成。

    顾不上在镜子前多做欣赏，冰箱里拿了一块面包朝嘴里塞，尤绾青出门打车报出了商清财团的名字。

    在公司入口打了卡，尤绾青找了个偏门拐出了商清财团，步行朝自己的小公司走去。

    挑在一幢写字楼的最高层，尤绾青推门而入，公司不算大，但是规模却已经起来了，室内一副紧张有序的模样，电话铃声此起彼伏，尤绾青推开办公室的门，一个娃娃脸的男子站起身。

    “尤小姐，您来了。“

    摆手示意他坐下，尤绾青掏出手机递给他，“明帆辛苦你了，这是资料麻烦你打印出来。“

    明帆淡淡一笑，“不辛苦，这个公司就像我自己的孩子一样，看护自己的孩子茁壮成长怎么会觉得辛苦。“

    一边回答一边手脚麻利的将尤绾青手机中的东西导出，看到上面的资料明帆有些皱眉，“尤小姐，这些客户资料，您是从哪里得到的，全都是B市权势人家的联系方式啊。“

    “有用么？“尤绾青不回答反问。

    “当然有用，有了这些东西省去了我们多少人力和财力的开支呢。“明帆知道尤绾青不想回答也没有再多问。

    尤绾青翻看着最近一段时间的业绩，学着商莫谦的模样在上面坐着批示，有不懂的地方就和明帆商量。

    约莫一个小时过去，尤绾青起身离开自己的小公司，顺路买了咖啡喝甜点返回商清别墅。

    “老板，我买了咖啡哦。“双手被占，尤绾青用屁股推开了办公室木门。

    办公室内空空如也，商莫谦的桌子上也一尘不染，似乎没有人来过的迹象。

    “商莫谦也有迟到的时候啊。“撇撇嘴巴将手中的咖啡甜点分了一半放在商莫谦的办公桌上，自己拿了另一半朝自己的桌子走去。

    “等等！“

    尤绾青忽然变了脸色，商莫谦该不会……

    丢下怀中抱着的东西，咖啡从纸杯溢出，香气四溢，顾不得喊人来收拾，尤绾青朝商清别墅狂奔。

    还好上班上学的高峰期已经过去，一路上也没有耽误多少时间，解开商清别墅的密码锁，尤绾青三步并作两步朝楼上客房跑去。

    “老板！你在么！“

    焦急的拍门，尤绾青大声叫喊，心中暗道自己死定了。

    “老板！商莫谦！“得不到回应，尤绾青心急如焚，总觉得这一上午过得舒坦，原来忘了商莫谦还被自己锁着。

    “暖气。“商莫谦声音总算响起，尤绾青心中的石头也落了地，打开了暖气，尤绾青长舒一口气。

    “老板你真的福大命大啊，冻了一晚上还这么中气十足。“意识到自己说了什么，尤绾青又捂住了自己的嘴巴。

    “尤绾青，开门。“

    门内，商莫谦脸色阴郁死死盯着门外，他甚至能够想到尤绾青说话的神情。

    “把你的手从嘴巴上挪开，去做你该做的事情，开门。“

    “诶……“迅速的将手从嘴巴上拿下来，尤绾青撇嘴，他怎么知道自己捂住了嘴巴。

    又拍了拍门，尤绾青声音中满是讨好，“开门可以，不过老板我们要商量一件事情。“

    “没得商量，开门。“商莫谦全身裹着棉被，可是无奈身子太高大棉被连小腿都盖不住，彻夜的冰冻他的小腿已经青了起来。

    “老板，你这样我怎么敢开门嘛。“隔着门缝都能够感受到商莫谦语气中的冰冷，尤绾青要是现在开门就是傻子。

    紧了紧被子，商莫谦不再言语，门外的尤绾青听不到动静却着急了。

    “老板，你别不吭声啊，我们这样，我给你开了门，你保证不能打我。“尤绾青贴近房门支着耳朵听的仔细，唯恐错过商莫谦的回答。

    “好。“松了口，房间气温慢慢在回升，商莫谦丢掉棉被。

    “那老板你等下哦。“

    门外传来尤绾青跑走的声音，随即又由远及近的传来一阵脚步声。

    “老板，君子一言驷马难追的啊。“尤绾青不忘再交代一句，将钥匙插进锁眼。

    慢慢转动锁眼，尤绾青脚下已经做好了开跑的准备，她可不认为商莫谦是什么君子，反正跑就对了。

    房门将将打开，商莫谦大力拉开房门将门外打算跑路的女人拉近房间，毫不留情的摔在床上。

    “我商莫谦的字典里从来没有君子这两个字。“

    尤绾青一副我就知道的表情，堆着笑看他，“老板你冷不冷啊，我帮你搓手。“

    说着就要去拿商莫谦的手，被困了一晚上商莫谦可不吃她这套，不等喘息将自己全部的重量压在她的身上，雨点般的吻已然落下，双手也没有闲住，冰冷的手从下摆伸进她的衣衫，也不乱动就老老实实的放在她肚皮取暖。

    被商莫谦冰凉的手刺激到，尤绾青不由的张开了嘴巴，商莫谦瞅准时机将舌尖顺势滑了进去，你来我往互不相让。

    直到尤绾青无法喘息，强行推开商莫谦的身子，才重新得以呼吸新鲜空气。

    一番折腾下来，商莫谦也回升了体温，率先站起身子，居高临下看她。

    “帮我拿衣服。“尤绾青忙不迭的起身，恭敬的对着商莫谦欠了欠身子，“遵命，老板。“

    谁让自己锁了人家一晚上呢，被占的这点便宜就当做是社区送温暖吧。

    帮商莫谦挑好了要穿的衣服，尤绾青唯恐弄皱，拖着衣服踮起脚尖跑了回来，商莫谦这人难伺候，穿衣也是极其讲究，要是衣服皱巴了他是一定要换的，到时候辛苦的还是尤绾青。

    “帮我穿。“商莫谦看她踮脚踮的辛苦也不管，继续冷冰冰的开口。

    “哦。“小心翼翼的将衣服放在床上，尤绾青拿起贴身的衬衣，将衣领整理好回头看商莫谦身上还挂着浴袍。

    “老板脱衣服啊。“尤绾青笑眯眯说道，这厮还不会是要她帮……

    “帮我脱。“

    果然，商莫谦一脸正色，看向尤绾青，这女人是该收拾了。

    硬着头皮，尤绾青抬手解开了他腰间的浴袍布袋，布料摩擦，浴袍失去了束缚四散开来，尤绾青眼神微眯。

    “呼-“还好，商莫谦里面还是有平角裤的。

    “怎么，有点失望？“看到尤绾青表情，商莫谦不放过任何一个挪揄她的机会。

    尤绾青瞬间绽开笑容，冲着商莫谦竖起大拇指，“老板身材真好！“

    眼底闪过好笑，商莫谦恩了一声示意她继续。

    给商莫谦套上衬衣，接着是毛衣，磨磨蹭蹭的整理好衣领，尤绾青有些犯难的看着商莫谦的下身。

    “老板，像尤小荷那样四五岁的才让别人帮忙穿裤子呢。“尤绾青双手交握，左右手食指相对来回的打转，显然是有些紧张了。

    尤绾青从前可不知道男人的平角裤是如此的紧身，忍不住的想要联想翩翩。

    “恩，倒也是。“商莫谦点头赞同。

    “那我先出去喽。“拔腿就要跑，尤绾青捧起早已经红透的脸颊，平日里和他亲吻倒是不少，这么正面“赤诚相待“还真的是头一次。

    “我说了要你走？“伸手捉住尤绾青的后领，商莫谦俯身从背后抱住尤绾青。

    鼻孔里喷出的热气骚弄的尤绾青整个耳朵都痒痒的，想起身后的商莫谦下身还是赤裸着，尤绾青打心底泛起了怵，要是他真的一个忍不住她尤绾青今儿可算载在这了。

    “帮我穿裤子好么？“尤绾青背对着他，自然看不到商莫谦眼中的笑意，这副如小女孩模样般的尤绾青还真是让他欲罢不能的想要亲昵。

    慢慢的靠近，商莫谦忽然含住了尤绾青的耳垂，惊得尤绾青浑身一激灵。

    耳垂，是她的敏感地带。

    看出了尤绾青的反应，商莫谦似乎也发现了她的敏感，更是放肆的伸出舌尖不断撩拨。

    “老……老板……自重！“胡言乱语，尤绾青挣脱了商莫谦的怀抱，逃出了客房。

    跑了出去，尤绾青一巴掌拍在自己脑门，自重？难道自己刚才是被调戏的良家妇女么？

    摇了摇脑袋，尤绾青还是选择先逃为好，君子报仇十年不晚。

    客房内，商莫谦手脚麻利的穿好了衣服，他一开始就没打算尤绾青能够乖巧的帮他穿裤子，这女人就算调教也只能慢慢顺着她脾气来。

    踱步走回自己房间，也没有听到尤绾青在有动静，想来是怕再被调戏先离开了，噙着笑意，商莫谦打开衣柜挑出一件大衣，只穿了一只袖子，床头柜上的手机屏幕亮起。

    滑开屏幕，一条未读短信，不过三四秒阅完短信，商莫谦脸上已没有刚才的笑意。

    换好鞋子商莫谦驱车朝商清财团房间开去。

    接近商清财团的十字路口，商莫谦却临时变了道朝相反的方向开去。

    车缓缓停下一幢写字楼旁，摇下车窗，商莫谦盯着写字楼的招牌。

    “清宇写字楼。“

    几个大大的广告字伫立在顶层，角落里那小小的商清LOGO也同时映在商莫谦眼中。

    密密麻麻的玻璃窗，在阳光底下反射出不同的光彩。

    阳光刺眼，商莫谦微眯眼睛，抬头看向写字楼的某个方位。

    约莫十几分钟，商莫谦合上车窗，车内猛然一黑，商莫谦快速眨了几下眼睛，等到眼睛适应过来后启动车子，朝商清财团方向驶去。