
连商莫谦嘴角的饭粒都吃了，尤绾青也不在乎了，拿着商莫谦刚才用的勺子，大口的吃起了粥来，反正她刚才流血了，也要补补血才行。

    “我可是为了你才受的伤。”

    见尤绾青一口接着一口，吃的那么开心的样子，商莫谦的刚才的冷冽态度不见了，换上的又是一脸暖意。

    尤绾青目瞪口呆的看着商莫谦，暗想着，这个男人变脸还真快，不过不管他是冷若冰霜，还是笑容满面，怎么都那么好看呢？白皙的皮肤，高挑的眉峰，不管是严峻含冰的表情，还是笑意盈盈的样子，都是那么的诱或人，如璀璨星辰一样让人移不开眼。

    楞楞的尤绾青忘了动勺子，就这么盯着商莫谦看，连手上端的粥被商莫谦端走了都不知道，双眼深深的看进商莫谦深邃的双眸里。

    直到耳边传来叮叮的声音时才转醒过来，眼神落进空空如也的碗里，顿时脸色就不好看了，“老板，吃了我的粥，要付钱的。”瞥着眼神扫着商莫谦，尤绾青暗想着她还没吃饱呢，该死的商莫谦偷吃了她的粥，完全就忘了这粥本来就是做给商莫谦吃的。

    “这别墅一夜不知道值多少钱？”

    看着尤绾青盯着手里的空碗，眼里一副可惜了这碗粥的表情，商莫谦嘴角勾着笑，不动声色的问着尤绾青。

    呼吸一滞，尤绾青刚要说的话被噎了回去，直直的瞪着商莫谦，脸上带着笑意，却笑的商莫谦有种尤绾青不怀好意的感觉。

    动作轻柔的尤绾青慢慢的爬上床，顺着床边慢慢的往商莫谦方向爬去，因为换的睡袍，松垮垮的领口因为尤绾青的姿势大开，露出里面莹润光泽，性感的光滑锁骨来，沿着锁骨，里面雪白肌肤晃动着，刺激着商莫谦的眼球，呼吸急促，心跳加快。

    带着夜店女郎的笑容，尤绾青笑的好不得意，动作缓慢的往商莫谦的方向爬去，随着她越来越近的距离，商莫谦面色潮红。

    “老板，你脸好红啊。”

    脸贴着商莫谦的脸，几厘米的距离，商莫谦闻着尤绾青带有体香的空气，深深的看进尤绾青的双眸。

    在听到尤绾青的话时，放荡不羁的笑容浮现出来，眼里闪站欲望的小火苗，好整以暇的盯着尤绾青裸露在外的肌肤，一阵轻笑。

    “你的皮肤好白。”

    答非所问，商莫谦忽略了尤绾青的话，目光落在尤绾青的高耸上，眼里的火苗从小烧成熊熊烈火，灼热着尤绾青。

    夜晚的风凉飕飕，尤绾青本没有觉得有多冷，可是在听到商莫谦的话时，没来由的一个激灵，浑身像是置身在烈火里的冰块一样，突然有种要融化了的感觉，融化在商莫谦冒着烈火的眼神里，融化在商莫谦满面的笑意里，融化在商莫谦富有磁性的嗓音里。

    室内的空气像被抽离了一样变的稀薄，尤绾青不由自主的大口喘气，以填满肺里缺少的空气，身体跟着起伏了起来。

    伸手揪着领口，尤绾青突然觉得快要呼吸不过来的感觉，脸色潮红，双眼迷离，看的商莫谦眼里的烈火燃烧的更加炙热。

    凹凸有致的身材起伏着，粉嫩肌肤灯光下散发着淡淡柔和的光芒，不点而红的樱唇像被渡了一层蜜一样，尤绾青的一个动作惹得商莫谦下腹一阵火热。

    喉头一紧，商莫谦的眼神变的炙热了起来，只见尤绾青仿佛口渴般伸出丁香小舌轻舔双唇，姿势诱人，一声低吼，商莫谦手一抬。

    尤绾青在落入满是男性气息的怀抱时，清醒了过来，只是为时已晚，双唇被商莫谦含住，吱唔声尽数被商莫谦的唇堵了回去，来不及出口的声音在唇舌绞缠间化成一声低吟，一个翻身尤绾青被商莫谦压在了身下，怎么扭头也躲不开商莫谦的探索。

    黑亮像绸缎一样的头发，铺在床上，商莫谦炙热的舌伸进口中，吸吮，缠绕，半个身子压住尤绾青，不给她闪避的机会。

    密不透风的吻落下，在夺走尤绾青呼吸的同时，商莫谦将自己的气息传给她，逼的尤绾青再不心甘的情况下，也要接受他的深吻。

    快要喘不过气的感觉，尤绾青头脑却出奇的清醒，本想抬手拍他后背，却想起他后背还有伤，抬起的手改拳为掌，拍向商莫谦的脸。

    结束这个深吻，商莫谦刚好抓住尤绾青拍过来的巴掌，“这个时候还这么张牙舞爪的。”略有些邪魅的一笑，唇却没有离开尤绾青。

    细碎的吻始终落在尤绾青的鼻间，眉音，唇畔和细嫩的下巴处，喘息间连气息都交织在了一起，放荡不羁的感觉尤绾青这时才深有体会。

    商莫谦一边说着话，一边游戏般和尤绾青戏吻着，一只大手将尤绾青的手扣在头顶，一手抚上尤绾青凹凸有致的身躯。

    灼热的感觉让尤绾青扭动着身子，因此衣服凌乱，香肩外露，商莫谦稍一用力，尤绾青的衣服瞬间被扯裂开来，大好春光展在眼前。

    商莫谦的眸光深沉，连脑子仿佛都被烧的无法思考了，手也抚上尤绾青傲人双峰，眸神游离，手掌滚烫。

    “别，老板......过界了。”

    唇齿间不断的和商莫谦纠缠，尤绾青感觉到商莫谦的灼热，忙推着商莫谦，口齿不清的说着。

    商莫谦似没有听见尤绾青的声音一般，半眯起眼睛看着尤绾青，双眼迷蒙的样子使的他的欲望更加强烈，低头疯狂的吻住尤绾青的颈。

    尤绾青此时后悔万分，她怎么也没有想到自己的一时玩心将自己陷入到现在这样两难的情况下，商莫谦仿佛失了理智的样子。

    尤绾青随着商莫谦的动作摆动着自己的身子，想借此脱离开商莫谦的怀抱，却没有想到她那样的扭动，更加加深了商莫谦的欲望。

    在商莫谦的动作里，尤绾青觉得理智在快速的离她而去，直到身上传来的凉意，才猛的睁开眼，发现不知不觉里她的睡袍已经被商莫谦丢在了地上，裸露在外的肌肤被深夜的冷风一吹，一个激灵尤绾青瞬间清醒，看着身上商莫谦闭着眼睛，密密麻麻的吻铺天盖地的落在身上。

    尤绾青不知道哪里来的力气，一把将商莫谦推离开自己的身子，转身下了地，连鞋子也没穿，捡起地上的睡袍就跑了出去。

    脚下凉飕飕，身上更是凉飕飕，尤绾青逃似的跑出商莫谦的房间，脚底传来的凉意仿佛也减轻不了尤绾青此时内心的灼热和燥意。

    一口气跑回房间，尤绾青第一件事就是奔进卫生间，冷水不停的泼着脸，直泼到心头的燥热消去，面孔再没有那么烫了。

    拍着脸上的水，尤绾青回到床上，自由落体式将自己抛在床上，一翻身被子裹了一圈，整个人从头裹到脚蒙在被子里。

    思绪回到刚才在商莫谦房间发生的事情，那让人害羞的一幕，尤绾青再一次的脸色发烫了起来，刚才的商莫谦仿佛变了一个人一样，这么久以来，尤绾青眼里的商莫谦总是那么冷冷酷酷的，一副绅士的样子，从来没有像今天这样，像是失去控制一般。

    “你是打算把自己闷死？”

    尤绾青脸红心跳的在想着刚才发生的事情，耳边却传来让她心跳的更快的声音，正是商莫谦的声音。

    听到声音的尤绾青扭动着身子想露出头来，可是刚才她是用滚的将自己包裹在被子里的，现在想再出来就得再滚回去。

    当着商莫谦的面，尤绾青索性就缩在里面，只露个头出来，防备的盯着商莫谦，“老板，夜深了，您老还不睡啊。”

    粉红的小脸，娇俏的表情，像个墨西哥鸡肉卷一样，不知道为什么，尤绾青这个样子，让商莫谦突然间觉得尤绾青十足像鸡肉卷。

    “你这样子好像墨西哥鸡肉卷。”

    心里想着，商莫谦嘴里已经说了出来，说完之后自己也楞了一下，尴尬的看着尤绾青。

    靠在门边，很快脸上的尴尬之色淡去，商莫谦好笑的看着尤绾青这个样子，眼里的笑意越发的深沉了，看的尤绾青心里直冒冷汗。

    这三更半夜的还不睡觉，还跑来这边干什么？尤其是还经过刚刚那番纠缠，尤绾青看着商莫谦的眼神满是戒备。

    “后背又出血了。”

    收起笑容，商莫谦拎起手上的药箱冲尤绾青示意，转过身子让尤绾青看到他的后背，白色的衬衫上红色的血渍清晰可见。

    “不早说。”

    尤绾青顾不得形像不好看，三下两下滚回去，从被子里钻出来，头发凌乱的下了床，动作利索的来到商莫谦的身后。

    三下两下就扒了商莫谦的衬衫，露出白皙的皮肤，血丝沁在雪白的纱布上，宛如冬日里银白一片中醒目的红梅一样，红的那档刺眼。

    “你们在干什么？”

    愤怒的声音充满怒火，尤绾青刚刚才脱下商莫谦的外衣，露出洁白的皮肤，手还没碰到药箱耳边就传来一声怒吼。