
满肚子的怨气尤绾青起身往外走去，可才走到门口就被拉住，转瞬落入一个宽厚的怀抱里，扑鼻而来皆是酒味。

    商莫谦整个人的重量都靠在尤绾青的身上，头靠在尤绾青的肩膀上，浓重的鼻息吐在尤绾青的脖颈。

    脖颈处传来的麻痒再加上商莫谦今晚的作为使的尤绾青满肚子的不爽，一伸手用力将商莫谦推倒在床上，头也不回的走了。

    尤绾青仰着头由着热水从头淋下来，身上的酒味也在热水的淋冲下消失不见，尤绾青轻松一口气。

    心里的酸楚仿佛随着热水的冲淋而消淡，尤绾青想起刚才商莫谦领着那个女人进来时自己心里的酸意。

    尤绾青抬头看向镜子，镜子里那个满脸酸意的女人真的是自己，她在吃什么醋？商莫谦带女人回来不应该是好事么？

    她不是应该庆幸商莫谦终于知道找个人，然后就可以放自己离开了么，那多好啊。

    可是为什么她一想到商莫谦现会和那个野女人在一起肆无忌惮的翻云覆雨，她就生气呢？

    不是吧，她不会是好死不死的喜欢上了那个商莫谦吧，可如果不是的话，该怎么解释她现在又气又恨。

    尤绾青虽没有结过婚，可是谈过恋爱，对于自己现在的心态，她很了解她是真的喜欢上了商莫谦了。

    被自己喜欢上商莫谦这件事情给震住了，尤绾青第一想法就是越快离开这里越好。

    也不顾现在夜有多深了，拿出手机拨了通电话：“亦鸣，我现在在B市，你快来救我回去啊。”

    电话里将最近发生的事情告诉给申亦鸣，却没有告诉他自己爱上了一个男人的事情。

    申亦鸣是她的好友，现在知道她有事，肯定会来接自己走的，离开了这里，她就不会多想了。

    挂了电话，尤绾青依然很生气，在房间里走来走去，最后还是放心不下，尤绾青走到商莫谦的房外。

    将耳朵贴在门上，想听里面的动静，却什么也没有听到，转动把手，尤绾青轻轻的推开门，借着月光看过去，商莫谦躺在床上一动不动。

    赤裸着上身，脚却放在地上，轻微的鼾声传进尤绾青的耳朵里，暗叹了口气，尤绾青打了热水替商莫谦擦了身子。

    再将商莫谦的腿搬到床上，替他盖上被子，借着月光看见商莫谦的脸上一抹异样的嫣红，疑惑的探上他的额头。

    却被手上传来高过体温的温度给吓一跳，商莫谦发烧了？急急忙忙的，尤绾青飞一样奔下楼，从冰箱里拿出冰块，裹上毛巾敷在商莫谦额头。

    一边不停的以毛巾擦拭着商莫谦的身体，这个时候也顾不得男女之防，尤绾青担心的替商莫谦擦着下身。

    慢慢的在尤绾青的忙碌下，商莫谦的体温开始下降，脸色也没有之前那么潮红了，尤绾青轻松了口气。

    这个时候已经是凌晨三点左右了，怕商莫谦再发烧，尤绾青也不敢离开，就这么撑着脑袋坐在床边。

    忙碌了许久的尤绾青也是累了，以手撑着的脑袋慢慢的开始一点一点，最后终于在重重的往下一坠之下靠在了床上。

    东方泛起鱼肚白，天色慢慢亮了起来，商莫谦轻叹一声，揉着发疼的脑袋慢慢坐了起来，却被眼前的景像呆住了。

    地上放着一盆水和毛巾，还有两包冰块已经开始慢慢的化了开来，而尤绾青则趴在床边上。

    昨天发生的一切像电影一样回放在商莫谦的脑海里，揉了揉自己的脑袋，商莫谦目光落在尤绾青的脸上。

    平日顾盼生姿的眼眸此时紧闭，宛如睡莲，醒时常见的笑容隐去，显的越发恬美安然。

    看着看着，商莫谦内心一阵鼓噪之声响起，伸手摸向绝美的容颜，指间传来美妙的感觉。

    商莫谦像着了魔一般，呼吸急促难平，心跳加速，低下身子把脸凑向离尤绾青一寸的地方，清晰的感受到尤绾青呼出来的气息。

    心跳的更快了，商莫谦像个毛头小伙一样受不了诱惑似的，低头将吻落在尤绾青的发上，眼帘上，鼻尖上。

    一瞬间商莫谦仿佛听见自己血管流动的声音，尤绾青依旧沉沉的睡着，并没有醒过来，眉宇间略显疲惫。

    商莫谦的手抚上尤绾青的眉心，想为她抹去那一丝的烦恼、疲惫，手顺着尤绾青的脸似碰非碰的划下来。

    来到尤绾青的唇边，微启的唇比桃花更妩媚三分，情难自控，商莫谦再度低下头，唇落在尤绾青的唇上，浅尝即止。

    将毯子轻轻的盖在尤绾青的身上，商莫谦静静的看着尤绾青，仿佛忘却了时间一般，眼光怎么也无法从尤绾青的脸上移开。

    许久之后，商莫谦慢慢的从床上下来，轻轻的将尤绾青抱上了床，累狠了的尤绾青并没有醒过来。

    替尤绾青盖好被子，深深的看了尤绾青一眼，商莫谦转身离开房间，留下熟睡的尤绾青。

    尤绾青是在尤小荷的笑声里醒过来的，银铃般的笑声中尤绾青睁开眼，灿烂的阳光射在被子上面。

    微微迷糊，尤绾青扭头看向尤小荷，却看到了不属于客房的布置，扭头扫了一圈，尤绾青才发现自己在商莫谦的房间。

    忽然间想起昨天商莫谦发烧自己在照顾他的事情，商莫谦已经不在房间里了，而她正睡在商莫谦的床上。

    “妈妈，你怎么睡到叔叔的房间了啊？”尤小荷的话让尤绾青差点被自己的口水给呛死，还好商莫谦不在，不然的话跳进黄河也洗不清了啊。

    三下两下从床上下来，尤绾青捏着尤小荷的小脸，“叔叔昨晚没回来，我过来看看，怕回去吵醒你，就在这里睡了。”

    多么扯的理由，尤绾青糊弄着尤小荷，反正她也不懂这些，为防尤小荷再发问，抱着尤小荷就出去了。

    匆匆的吃了早饭，尤绾青回到房间补觉，这一觉直睡到肚子咕噜咕噜叫，尤绾青是被饿醒的。

    三蹦两跳，尤小荷往厨房里找吃的去，却听见客厅传来尤小荷甜糯糯的声音，夹杂着商莫谦的声音。

    看商莫谦脸上的表情，就好像昨晚发生的事情只是场梦一样，脸上又露出那自如的笑容，尤绾青顿时气结不已。

    “尤绾青你真能睡。”见尤绾青走了下来，商莫谦语带讥讽的说着，眼里却满是暖意。

    尤绾青迈向厨房的脚步一顿，眼角抽了抽，很快恢复了正常，自顾自去找吃的了。

    见尤绾青没有反应，商莫谦抬脚跟着走进了厨房，脸上的表情更加的高深莫测，眼里的光芒更加的深幽。

    “如果不是因为你发烧，我累了一晚上，我至于睡到现在么？”商莫谦可以当昨晚的事没发生，她却做不到。

    一身休闲西服穿在身上，商莫谦是个天生的衣架，很好的显现出他的好身材，仪表堂堂，风流倜傥。

    配上脸上那玩世不恭的表情，俨然就是个富家花花公子，靠在门边闲闲的转动着手上的戒指。

    绕过商莫谦的身边，尤小荷端着吃的坐到尤小荷的身边，盘腿坐在沙发上细嚼慢咽的吃了起来。

    过膝的浴袍下露出洁白修长的双腿，尤绾青饿狠了，从开始的细嚼慢咽，变成后面的狼吞虎咽，很快吃完一碗饭菜。

    “吃完了，我们出去一趟。”递过一杯鲜奶，商莫谦脸上的笑容虽然消失，眼底却依旧满是笑意。

    “去哪里？”犹豫了片刻，尤绾青觉得还是别跟自己的肚子作对，接过商莫谦递过来的鲜奶。

    喝了一口通体舒畅，总算没那么口干了，尤绾青舒服的叹了口气，好想再回去睡一觉啊。

    “一会你就知道了。”商莫谦弯腰，以指腹抹去尤绾青嘴角白色的奶渍，神色如常。

    半个小时以后，尤绾青激动了，商莫谦带她来的还是上次的商场，依旧空无一人，并且依然是那家店里。

    “这次又要带我去哪里？”上次来这里，挑了一身衣服，然后拉着她去试水，今天又来。

    尤绾青可不想再被商莫谦拖到那样的场合里去了，被莫名其妙的女人攻击不止，还要被他陷害表演。

    “挑了衣服再说。”商莫谦紧抿着唇，脸上的表情依旧是高深莫测，看向尤绾青的眼神更是神秘莫测。

    抬脚走进店铺里，尤绾青紧跟上前，两人身后跟着点头哈腰的商场经理，一脸巴结的笑容。

    “还是我自己挑么？”上一次商莫谦让她自己挑，结果只买了一件，一件衣服演场戏，多不划算。

    看到商莫谦点头，尤绾青雀跃的溜进店里，左一见右一见也不试，看好了尺寸就送去了柜台。

    半个小时以后，商莫谦带着大获丰收后一脸笑容的尤绾青回到别墅，一回到别墅就看见于秀琴铁青着脸坐在沙发上。

    “莫谦，我有话对你说。”瞪了尤绾青一眼，于秀琴脸上是对商莫谦的恨铁不成钢，往后院走去。

    通往后院的走廊两边摆满了花盆，五颜六色的花朵开的正盛，散发着淡淡的清香，让人心旷神怡。