
二楼，尤绾青站大窗边，斜眼看着别墅后院里正说话的商莫谦和于秀琴，两人仿佛在争论什么。

    虽然压低了声音听不见他们在说什么，可于秀琴不时提高的嗓门里有她的名字，自然是在谈论她的事情了。

    本不想去在乎别人说什么，可是尤绾青的心却不由自主的想知道商莫谦会和于秀琴说自己什么。

    鬼使神差尤绾青下楼，悄悄的走到花园两人谈话的地方，将自己隐在了暗处，却听到了让她如惊雷劈顶的话。

    “她不会知道，这事你就别管了。”才刚站定身子，模模糊糊商莫谦一贯冷冷的声音传了过来。

    尤绾青虽不敢肯定商莫谦口中的她是谁，但是八九不离十的是自己，有什么是自己不知道的？

    身子更往墙壁上贴去，尤绾青想听的更清楚一点，却什么也听不见了，小心的探出头，就看见于秀琴被气的发抖。

    微微一楞，尤绾青缩回身子，什么事能气的于秀琴直发抖，对他们说的事更加感兴趣了。

    “你还不明白吗？她根本就是回来报复的，报复我们当年为了退婚找人破她身子的事情。”

    压低着声音，于秀琴语气里满是对商莫谦的失望，不明白为什么商莫谦就是不信尤绾青是回来报复商家的。

    空气像是突然间静止了一般，商莫谦静默不语，而尤绾青则浑身软绵无力的靠在墙上，犹如被雷劈般。

    她刚才听到了什么？当年自己被人强了初夜的事，是商家干的，只为了有个理由退婚？

    内心的愤怒像燎原之火般蔓延，尤绾青一把揪住身旁的玫瑰花，连手掌被刺破了也不自知。

    仿佛要借着手上的疼痛来减少心里的疼痛一般，自从她被强了，未婚怀孕生子，躲避到另一个城市，过着清苦的日子，她都觉得是自己运气不好。

    原来不然，这一切都是因为商家的算计，而不是因为她运气不好，双眼像要冒出火一样。

    尤绾青瞪视着正在说话的两人，心情难以平复，连两人在说什么都没有听进去。

    “妈，我会娶她。”许久以后，久的仿佛时间像静止了一般，尤绾青的耳边听到这样一句话。

    勾起嘴角，娶她？好，既然你想娶，那就成全你，只希望你别为这个决定而后悔。

    没有心思再偷听下去，尤绾青在商莫谦和于秀琴都离开之后，像个游魂一样荡回别墅。

    “你怎么了？上去换衣服，一会跟我出去。”一贯的清冷，尤绾青才进门就听见商莫谦的声音。

    抬头瞪视着商莫谦，尤绾青幻想着以眼神杀死商莫谦，眼神却像看进了无底洞一样。

    “去哪里？”收回视线，尤绾青声音里除了平淡还是平淡，走进客厅，于秀琴已经不在了。

    走到桌边，尤绾青拨弄着花瓶里的花，这时才发现自己的手被刺破了流血了。

    “你手怎么了？”尤绾青才抬起手，还没来得及细看，商莫谦的声音响在耳边，紧跟着手被握进宽厚温暖的手掌里。

    轻柔的仿佛怕伤了尤绾青一样，商莫谦用棉签沾上消毒药水小心的给尤绾青擦拭着。

    尤绾青看着商莫谦，低着头，全神贯注的盯着自己的手掌，长长的睫毛一闪一闪，白皙的脸上满是紧张。

    “没什么，不小心被花刺到了。”霍一下抽回手，尤绾青扭头不去看商莫谦。

    由着手上因沾上消毒水而引起的疼痛，仿佛这样就能减轻她心底的痛一样，抬脚往楼上走去。

    看着尤绾青的背影，商莫谦楞了一下，往外看了眼尤绾青回来的方向，眼神幽深。

    回到房间，尤绾青跌坐床上，想着刚才听到的话，于秀琴不是说她是回来报复的么？

    那就如她的心愿，报复给他们看好了，这些年的苦，她不能白白的承受。

    当年就为了退婚，他们做出那样的事，刚才商莫谦不是说会娶她吗？那就遂他的愿好了。

    看着镜子里姣好的面容，尤绾青笑了，转身从买回来的一堆衣服里，挑出一件换上。

    楼下商莫谦正想着尤绾青的事情，听到楼梯传来的脚步声，扭头看向楼梯方向，眼里满是惊艳。

    上次他就见识了尤绾青的美，可是今天，尤绾青再一次刷新了他对美的看法。

    一头柔顺的发丝自然而又蓬松的在头顶，绕成娇俏的包包状，几缕发丝懒散的由上而下，滑落在脸颊，没有任何夸张状容的姣好面孔。

    在室内灯光的照耀下泛起诱人的色彩，清澈如泉眼般的双眸静静的注示着商莫谦

    小巧的鼻子下，水润充满光泽的双唇像樱桃一样引人一亲芳泽，白色长裙使尤绾如仙子般的美丽。

    反而更加的衬出她出尘的气质，仿佛迷路的仙子一样站在原地，柔弱的样子格外惹人爱怜。

    黑色细绳高跟鞋衬的纤纤玉足发出莹白柔润的光芒，让众人情不自禁的深吸了一口气。

    香肩半露，性感的锁骨若隐若现，胸前一颗色泽纯正的祖母绿宝石散发着悠悠然光晕，长长的同色宝石耳坠，

    随着莲步轻移而缓缓晃动，更衬的肌肤如凝脂一般，柔弱的纤腰看上去似不禁一握一般。

    高高绾起的黑色发髻与似雪般白的礼服相得益彰，勾勒出完美的曲线，长裙的下摆处细细的褶皱，

    以及裙摆上的钻石，随着脚步的移动，在晕黄的灯光里，闪耀着刺眼的光芒，让人移不开眼。

    楼下的商莫谦也已换好衣服，一身白色的礼服，经过精心剪裁之后的礼服衬托出他优雅不俗，尊贵堪比王子。

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的双眸泛着迷人的色泽。

    浓密的眉毛，高挺的鼻梁，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵和优雅，让人移不开眼。

    静静的注视着彼此，尤绾青满意的看着商莫谦眼里的惊艳之色，勾起一抹如春风般的微笑。

    “你真美。”像被下了迷药般，商莫谦不由自主的说出这三个字，脚步移往尤绾青的方向，绅士般伸出右手。

    莲步轻移，尤绾青慢慢下楼，走动间风吹裙摆，淡淡幽香散出，曼妙笑容，勾住商莫谦的胳膊。

    “去哪里？”微笑着问着商莫谦，一举手一抬足间深深的吸引着商莫谦的眼光。

    看向尤绾青的双眼跳跃着小火苗，随着尤绾青的靠近，小火苗越跳越旺，像要烧出来一般。

    没有等到商莫谦的回答，尤绾青扭头看着商莫谦，却看到他紧紧的盯着自己，像入了迷般。

    ‘噗嗤’笑出声来，伸手捅了捅商莫谦的腰部，“醒醒喂，到底要去哪里啊？”

    如仙子般掩嘴轻笑，这一笑总算拉回商莫谦的思绪，定了定神，商莫谦笑着，“一会你就知道了。”

    商莫谦说的一会果然很快，商清慈善拍卖会现场，两人的出现吸引了众人的目光。

    挽着商莫谦的胳膊，尤绾青笑的很自然，心里却暗自着恼着，慈善拍卖会，她要拍卖什么？

    心里虽然着恼，面上却一点也显出，随着商莫谦步入人群，自始至终都面露笑容。

    周围传来窃窃私语，尤绾青的出现，显然使的某些人很不爽，正小声的议论着尤绾青。

    “她也配来这里，也不嫌丢人的，笑的像个公关一样。”声音虽然很小，却足够传进尤绾青的耳朵里。

    “是啊，不知道她会拿什么出来拍卖呢？肯定没好东西吧。”另一个声音耻笑着。

    “别理那些人，只要微笑就可以了。”商莫谦冷冷的眼神顺着声音扫过去，一片寂静，低头在尤绾青耳边轻声道。

    这样的动作看在别人的眼里，俨然就是打情骂俏，顿时周围不善的眼神纷纷投了过来。

    “笑我当然会，可是你带我来这里，不提前说一下，我敢保证等会肯定会有人问我捐什么出来拍卖。”

    咬牙切齿的尤绾青僵着脸靠在商莫谦的耳边，随着话语伸出手放在商莫谦的腰部，看似搂着，实则掐在商莫谦腰上，两手一错，扭了上去。

    腰部传来的痛感十足，可是商莫谦却连眉头也没皱一下，依然是满面笑容，不时的冲打招呼的人点着头。

    其实心里暗呼着痛，微笑着自然的将尤绾青的手拿到唇边，轻轻的吻了一下，“我已经替你捐好了。”

    将尤绾青的手重新挽在自己胳膊上，商莫谦脸上的笑容更甚，拉着尤绾青坐到一边的沙发。

    接过商莫谦递过来的酒，尤绾青优雅的轻抿一口，轻凉甜爽的鸡尾酒，入口香甜淡爽。

    “你捐了什么？”微微震撼，尤绾青看向商莫谦，眼里出现迷茫之色，商莫谦的体贴让她乱了心。

    无微不至的照顾，让尤绾青想的千万种报复方法都乱了套，不知该从何下手。

    “到时候你就知道了。”商莫谦喝着酒，看向尤绾青的眼神高深莫测，让人摸不清他到底在想些什么。

    会场的气氛很是热闹，优雅的音乐声，窃窃私语的说话声，交织成一幅美妙的音乐。