
失望再一次的浮上于秀琴的心头，坐在一边的沙发上，于秀琴本希望商莫谦在听到商琼回来的消息时有点表情，可是这儿子却一点反应也没有。

    “她是你未婚妻。”

    气急，于秀琴坐在沙发上，说出这六个字来，依旧盯着商莫谦看，仿佛想看出点什么来，失望，依然是失望。

    商莫谦抬眼看了看早就不在楼梯的尤绾青，不知道为什么，突然想起那天在老宅的时候，尤绾青问他的，你有未婚妻那件事来。

    “我的未婚妻是尤绾青。”不自觉得冲口而出，连商莫谦自己都没有想到他竟然会说尤绾青才是他的未婚妻，毕竟那已是多年前的事了，不过很快，商莫谦就接受了自己说的话，嘴角勾起笑来，也许有这么一个未婚妻，也是件不错的事情。

    “她不是，她早就被退了婚了。”

    于秀琴气急，可是又怕声音太大被尤绾青听到，于是压低了声音，小声的吼着商莫谦。

    眼里满是怒气，对商莫谦也是失望至极，他将尤绾青养在家里也就罢了，让她到商氏上班也无所谓了，可他居然说尤绾青是他的未婚妻。

    于秀琴紧紧的抓着沙发布，指关节都发白也没有在意，心思百转千回，唯一的目的就是打消商莫谦要娶尤绾青这个念头。

    气愤一时紧张了起来，两人谁也没有发现，楼梯拐角处那躲在墙后面的尤绾青，已经将两人的对话清清楚楚的听在耳里，此时尤绾青双眼无焦点的落在一处，眼里满是迷茫，在听到于秀琴的话时她并没有多么的生气，因为她知道于秀琴不喜欢她。

    可是当她听到商莫谦的话时，她的心忽然痛了那么一下，商莫谦的语气那么的坚定，态度那么的强硬，他是真心的吗？

    赤着脚站在光滑的大理石地板上，像是没有感觉到脚底传来冰冷刺骨的凉意一般，尤绾青靠在墙上，连于秀琴什么时候走的都不知道。

    “怎么赤着脚，会着凉的。”

    商莫谦微皱着眉看着赤着脚的尤绾青，见她双眼迷茫，像是没听见自己的话一样，往楼下瞥了一眼，他回过头来，深深的看在尤绾青一眼，眼神更加幽深，片刻后也不等尤绾青有反应，打着横将尤绾青抱起来，走房间走去。

    惊呼一声，尤绾青搂着商莫谦的脖子回过神来，才发现自己正被商莫谦抱着，目的正是商莫谦的房间，微扭身子。

    “老板，我可以自己走。”

    掩去眼里的迷茫之色，尤绾青此时想的是，商莫谦在楼梯口看到赤着脚的自己，会怎么想，他肯定知道自己在偷听了。

    而他现在要抱自己去他的房间，该不会是要问她听到什么了吧？那到时候要怎么回答呢？说听到好还是没听到好？还是随便找个借口呢？

    千万个念头绕过尤绾青的脑海，一时间挤的她头疼，轻呼一声，手随即揉上太阳穴，闭上了眼睛不去看商莫谦。

    “头疼？”

    后背传来软绵绵的触感，尤绾青知道自己被商莫谦放在了床上，脊背一僵，尤绾青眼开双眼，就看进了一双深邃的双眸里，柔柔的温和光亮透进眼里，平日的冷，此刻在这双眸中消失无踪，取而代之的是温暖之情，柔和了商莫谦脸部的线条。

    还没有说话，尤绾青就感觉到商莫谦温暖的大手抚上太阳穴，轻轻的揉着，温度透过皮肤穿进脑海里，尤绾青发现奇迹般的，头没那么疼了。

    “好多了，谢谢。”

    尤绾青慢慢起身，刚想下地却被商莫谦阻止了，疑惑的看着商莫谦。

    而商莫谦并没有说话，只是走出去，很快再回来的时候手上拿着一双拖鞋。

    心里一震，暖暖的热流涌进心里，尤绾青抬头看着商莫谦的眼里，水润双眸看向商莫谦，满满的都是暖意，看的商莫谦心头大震。

    商莫谦看着尤绾青，心上说不出是失望还是其他什么，在听到尤绾青说谢谢的时候，心里郁闷难疏，然而此时看到尤绾青的眼神时，先前的郁闷一扫而光。

    两两相望，一室的沉静，谁也没有说什么。

    可就在此时，突然传来咕噜咕噜的声音，商莫谦错愕片刻，随即忍不住的低笑出声。

    刚才的沉静温馨一扫而空，商莫谦抬眼看着尤绾青，“你中午没吃饱？”他们中午可是吃的五星级饭店的牛排。

    揉了揉肚子，尤绾青不好意思的笑了，“中午？老板，你不看时间的吗？”又是一阵咕噜咕噜声音，尤绾青没好气的回答着。

    抬起表，商莫谦才发现，现在已经晚上了，朝窗外望去，天都已经黑了，商莫谦微惊，时间过的真是快，眼神又落回尤绾青身上，是因为她吗？

    “起来，我们出去吃饭。”

    说着，商莫谦率先从床边站起，今天家里佣人放假，想吃饭只有出去吃饭。

    翻了翻白眼，尤绾青心里暗自菲薄，有钱人就是矫情，这么晚了还出去吃什么，家里随便做点吃吃么好咧，心里想着，嘴里就拦了商莫谦的脚步。

    “我今天想在家里吃。”

    一句话尤绾青成功的阻挡了商莫谦前进的脚步，她一脸好笑表情的看着商莫谦僵直的背影，“就在家里吃好不好啊？”

    撒娇的口味使的商莫谦拒绝的话不忍出口，却又很是为难，“我不会做，要吃自己做。”说完，也不管身后的尤绾青什么反应，快速走出房门。

    “唼，我又没叫你煮，跑那么快搞毛。”

    穿上拖鞋，尤绾青也跟着下了楼，三步并做两步，尤绾青进了厨房，翻找着食材。

    一边翻尤绾青一边瘪着嘴嘀咕着，有钱人就是会享受啊，厨房里都是好东西啊，随便找了点蔬菜和肉类，尤绾青只打算随便做几个菜。

    “你会做饭？”

    不知道什么时候，商莫谦斜靠在厨房门边，一脸不相信的表情看着尤绾青，脸上满是笑意。

    被吓一跳，尤绾青拿着根胡萝卜转身，尤绾青丢了个白眼珠给商莫谦，“老板您请好吧。”转过身再没理商莫谦。

    洗菜，切菜，装盘，尤绾青三下两下，有条不紊的准备着菜，很快烧起油锅，兹啦一声，青烟冒起，锅里的蔬菜很快变了颜色，翻炒几下，尤绾青麻利的将菜出锅，接着下一样菜，很快的三菜一汤在尤绾青的巧手下被端了出去。

    商莫谦眼里满是惊讶，转念一想也是正常，她一个女人带着个孩子，要照顾尤小荷，尤绾青这些生活技能肯定很是熟识的，就不知道味道怎么样了。

    “老板，请吧。”

    洗了手，尤绾青拿着碗筷路过商莫谦的身边，巧笑着对着商莫谦挤了挤眼睛，扭过身子往餐桌去了，摆好碗筷，尤绾青发现商莫谦还没有跟上，不由的瞪了眼睛，“你到底吃不吃啊？”见商莫谦并没有反应，也不去理他。

    盛了碗饭，饿狠了的尤绾青也不去管商莫谦了，自顾自吃的津津有味，很快一碗饭下肚，尤绾青盛起第二碗。

    靠在门边的商莫谦在尤绾青盛第二碗的时候，眼里满是笑意，被尤绾青吃的有滋有味的样子诱的喉头轻动，咽了咽口水。

    三两步坐过去，商莫谦直直的看着尤绾青，“我也要吃。”简简单单的四个字，商莫谦表达着自己的意思。

    “自己动手。”

    一样简简单单四个字，尤绾青白眼翻过去，心里暗想着大少爷哎，我又不是你的佣人，要吃不会自己动手啊。

    商莫谦也不说话，就这么盯着尤绾青看，吃的津津有味的尤绾青被商莫谦的眼神盯的浑身不自在，啪一下放在碗筷，拿起一边的碗给商莫谦盛了碗饭，塞进他的手里，“吃吧，老板，吃完记得擦嘴。”尤氏狗腿笑容呈现在脸上，手脚麻利的给商莫谦夹着菜，很快商莫谦的碗被堆的像个小山一样高。

    看着碗里的菜，商莫谦的笑意直达眼底，看着尤绾青给自己夹菜，商莫谦总是面无表情的脸上尽是笑意。

    “笑什么，快吃吧，一会我吃光了菜，你就只能吃白饭了。”

    低下头，夹菜，吃菜，尤绾青的动作比起之前夹菜的动作要快很多。

    仿佛要印证自己刚才说的话一样，尤绾青碗里的饭很快在减少，看的商莫谦一楞一楞的，低头看着碗里的饭菜，许久动起了筷子。

    夹了块肉塞进嘴里，在肉质入口的一瞬间，浓郁的肉味瞬间充斥着整个口腔，舌头彻底被这种味道给征服了！

    商莫谦惊讶的抬头看了眼尤绾青，却见尤绾青正盯着自己看，两人眼光相碰，商莫谦看的出尤绾青眼中的期待，不禁笑了。

    “老板，评价一下，味道如何啊？”

    商莫谦眼里的惊讶尤绾青看的清清楚楚，尤绾青顿时很是自豪，抬头挺胸了起来。

    “一般般吧，勉强能入口。”

    商莫谦眼里虽是笑意，然而说出来的话，却是差强人意的，仿佛吃进去的东西真的是很一般似的。

    “啪......”

    轻微的声响过后，周围顿时陷入黑暗，伸手不见五指，尤绾青想说的话就这样被堵在了嗓里眼里。