
手快的尤绾青趁势抓住了商莫谦的领带倒了下去。

    于是就变成了她跌坐在楼梯上，而商莫谦则好死不死的跌趴在她的身上，和她脸贴着脸。

    四目相对的瞬间，一股电流从头将两人电到脚，两人就这样你看着我，我看着你一动也不动。

    尤绾青看着离自己这么近的商莫谦，心里直感叹着这男人怎么能长的这么俊俏。

    刚毅的五官，剑眉星目，皮肤白皙，眉峰处高挑，两眼里赫然出现着她的脸颊，尤绾青看红了脸。

    而商莫谦看着尤绾青白里透着红的肌肤，精致的五官，小巧的鼻子，闪着光泽的樱唇，以及压在自己身下凹凸有致的身材，闻着尤绾青的体香。

    喉头滚动，商莫谦慢慢的低下了头，就在快要吻上尤绾青的唇时，银玲般的笑声响起。

    “哄……”被笑声惊醒，尤绾青满面通红。

    本该在房里的尤小荷，此时正站在二楼梯口，捂着嘴偷笑的看着两人。

    尤小荷的笑声此时听在尤绾青的耳朵里，就是惊天滚雷一样，让尤绾青有五雷轰顶的感觉。

    再扭头一看商莫谦，尤绾青不知道哪里来的力气，一把推开商莫谦，快速的爬了起来。

    “麻麻，你在跟叔叔玩亲亲么？小荷也要玩亲亲。”小脚在楼梯上咚咚咚的跑着。

    快速的奔跑让尤小荷的裙角随风摆动着，小小的身子像林间精灵般活泼。

    在跑到尤绾青的身边时，尤小荷隔着几层楼梯跳向商莫谦站立的方向。

    像个跳水运动员展示着自己的身姿一样，张开着双手。

    “尤小荷……”尤绾青的惊叫声响遍整个别墅，心惊胆跳的想要接住尤小荷，却被人抢先一步。

    看着被商莫谦紧紧搂在怀里的，尤绾青一脚跨过去，抬手就想揍尤小荷一顿，被拦住了。

    稳稳的抱着尤小荷，商莫谦脸上满是宠溺的笑容，拍着尤小荷的头道：“下次别这样了，妈妈会担心。”

    脸上的笑容，宠溺的语气，完全就是个宠爱女儿的父亲般没有两样，看的尤绾青心头暖暖的。

    “好了，我们要上去睡觉了。”逃一般的抱着尤小荷离开商莫谦的视线，直到回到房间，尤绾青依然心跳加速，脸色绯红，放下尤小荷，走进卫生间，尤绾青用冷水不停的泼着自己的脸。

    滚烫的脸颊被冰冷的水一刺激，尤绾青顿时有种清醒的感觉，她这是在干什么？

    脸红什么？她什么都没做，没必要脸红不是吗？该死的商莫谦。

    尤绾青回到房间哄着尤小荷入睡，透过玻璃，外面月朗星稀，夜晚的虫鸣声异常清晰。

    这个夜晚注定难以入眠。

    除了尤绾青之外，商莫谦也一样坐在窗前，看着外面的天空。

    黑夜里月光下，商莫谦一身黑衣坐在窗前，指间的烟火一闪一闪，在黑夜里尤其明显。

    风吹动着他额前碎发，如星般璀璨的双眸里，闪着不明意味的光芒，玩味的笑意依旧挂在嘴角。