
商莫谦与尤绾青同时转向门边，门边站的居然是去而复返的于秀琴，此时正双眼冒着火的盯着尤绾青看，三步并作两步上前拉过商莫谦，一副防备尤绾青至深的样子，将商莫谦拉离尤绾青远远的，而商成战则是站在外面，眉头紧皱的看着商莫谦的后背，眼里一闪而过担心之情。

    这个时候，于秀琴也注意到了商莫谦身后往外沁出的血丝，一声惊呼将商莫谦拉在一边坐下，拎起床上的急救箱，拿出纱布将伤口包包好。

    处理好商莫谦的伤之后，于秀琴连看也不看一眼尤绾青，转身往外走去，留下尤绾青和商莫谦两个人目瞪口呆的呆坐房内。

    在于秀琴离开之后，商成战走进房内，自始至终眉头紧皱，“怎么受的伤？”和商莫谦一样的冷淡型的男人，就连脸上的表情都如出一辙。

    “见义勇为。”

    四个字，商莫谦一边穿着衬衫一边告诉商成战自己受伤的原因，一本正经的表情差点让尤绾青被自己的口水呛死。

    瞪着商莫谦，尤绾青差点被商莫谦一脸正经的样子笑死，心里腹诽不已，暗想着商莫谦你还可以瞎一点不，再扯一点不。

    商成战显然不相信商莫谦的话，视线落在了尤绾青的身上，莫名的眼神让尤绾青有点点心虚的感觉，商莫谦可不就是为了她才受的伤么。

    “你们怎么回来了？”

    商成战的沉默让商莫谦觉得奇怪，一扭头就看见商成战盯着尤绾青看，眼神有不明意味，商莫谦想起他们怎么又回来了。

    收回让尤绾青如坐针毡的眼神，商成战的视线落回商莫谦的身上，可是还没有说话就听到门外传来的脚步声，三个人同时看向门外。

    只见于秀琴额头细密的薄汗出现在三人面前，几步走到商莫谦的身边，扫了一眼尤绾青，转过头，“跟我们回老宅。”

    她一把拉住商莫谦的胳膊，就想将商莫谦往外拽去，却拽的商莫谦眉头一皱，轻呼了一声，于秀琴才想起来商莫谦还有伤在身，忙松开手。

    “爸，你们今天在这休息，明天再回去。”

    皱着眉头，商莫谦抬腕看了看手表，已经凌晨三点多了，再让商成战跑回去的话他也不放心。

    深深的瞥了一眼尤绾青，商莫谦率先离开了尤绾青的房间，高大的身影略显落寞，灯光下投在墙壁上的影子修长而孤寂。

    “你看看，你看看。”

    于秀琴见商莫谦冷着张脸就离开了房间，连她和商成战都不管了，不禁气结，脸色通红的看着商成战。

    商成战在于秀琴的声音里皱着眉，也是什么都没有说，跟着就离开了尤绾青的房间，当然离去之前依然投去深深的一瞥。

    儿子跟老公都离开了，于秀琴纵使再不满意，也只能跟在两人身后走了，离开之前向尤绾青投去满是怒意的一眼。

    直到房间里人都走光光，刚才还热闹非凡的感觉，这一会的时间就变的冷冷清清，而尤绾青更是有莫名其妙的感觉，那三个人临走之前投过来的眼神，每对眼神里的含义更是让尤绾青弄不清楚了，只有于秀琴的眼神她能看的出来，满满的都是不喜。

    尤绾青也没有多去管那三个人，现在都已经三点多快四点了，尤绾青有上眼皮和下眼皮打架的感觉，关上房门，倒头睡到床上。

    她这一觉直睡到日上三杆，等到尤绾青揉着眼睛到楼下去的时候，商成战和于秀琴早就离开了，而商莫谦人也不知道哪里去了。

    就在尤绾青吃着随便弄的午饭时，商莫谦的电话来了，接起电话尤绾青才知道商莫谦去了公司，微微诧异，今天是公休日，商莫谦去公司做什么？

    挂了电话尤绾青一边嘀咕着往商莫谦的房间走去，一边抓紧时间吃着早饭，等到房间的时候，中饭也已经吃完了。

    在这里住了这么长的时间，尤绾青到商莫谦房间的次数屈指可数，而且每次一的时候，商莫谦都在，难得今天商莫谦不在，尤绾青也觉得没那么拘束，在商莫谦的书架前翻来翻去，尤绾青在找一份文件，商莫谦今天需要签一份合约，可是他却忘记了合约放在家里，让尤绾青帮忙送去。

    找到了......尤绾青盯着手上的蓝色文件夹开心不已，拿着文件尤绾青回房换衣服，然后出门拦车，赶往公司。

    坐在车上，尤绾青盯着手上的文件夹，内心挣扎不已，犹豫着要不要打开文件夹看看，又担心里面是什么商氏的机密。

    终于在车子路过自己开的公司租的大楼之后，尤绾青下定决心，翻开了那份文件，果然里面除了一份合约之外，还有商氏客户的资料。

    尤绾青窃喜不已，忙拿出手机，咔嚓咔嚓的拍下了文件上的客户资料，之后仔细的看着资料上商莫谦所做的一些批注，神情专注。

    很快去到公司，尤绾青拿着文件跑到商莫谦的办公室时，却发现商莫谦并不在办公室内，百无聊赖，尤绾青坐在商莫谦的位子上。

    尤绾青左看看右看看，等了半天也不见商莫谦的人影，看到桌子上放的一些文件夹，她眉头轻皱，往外看了眼空无一人的走廊，翻开文件看了起来，和之前的那份文件一样，里面都是一些商氏的客户资料，以及一些属于机密的文件，看的尤绾青喜上眉梢，同时也心惊胆跳。

    尤绾青掏出手机，像做贼一样拍下了那些文件内容，就在尤绾青手忙脚乱的将那些文件拍下来，刚收起手机，商莫谦就出现了。

    “来了。”

    简简单单的两个字，商莫谦深深的看着尤绾青，眼神里莫名的光芒让尤绾青心里发虚，商莫谦该不会是发现什么了吧。

    然而商莫谦只是紧紧的盯了尤绾青几分钟，并没有去拿那份尤绾青特地送过来的文件，而是端了一杯冒着热气的茶给尤绾青。

    接过杯子，尤绾青看了眼商莫谦，一身淡蓝色的衬衫，健壮的身材包裹在合身的衬衫里，精神熠熠，哪里还有昨天受伤之后的萎靡。

    白皙的皮肤红润有光泽，尤绾青看着商莫谦的肤色那么好，心情也跟着好了起来，大口的喝了口热茶，亮晶晶的双眼盯着商莫谦转。

    室内安静且谐和，商莫谦坐在办公桌前，专注的处理着文件，无聊的尤绾青就坐在一边盯着商莫谦工作，就连商莫谦的一举一动都看了进去。

    寂静的时间总是过的很快，太阳从东边升到正当中，再偏西的时候，商莫谦才甩着手扭着脖子站起了身子，走到沙发边，沙发上尤绾青正睡姿不雅的躺着睡着了，粉红的脸上带着淡淡的微笑，发出均匀的呼吸声，蹲下身子商莫谦看着尤绾青的脸。

    “起来去吃饭了。”

    轻喊了几声，尤绾青丝毫没有要醒的迹象，商莫谦笑着伸出手摸上了尤绾青的粉嫩面颊，轻柔的滑腻感十足，手上传来的舒服感，使的商莫谦心里柔软了起来，看着尤绾青红润的双唇散发着诱人的光泽。

    商莫谦头一低，噙住了微启红唇，预想中的甜美感觉涌进口腔，商莫谦不自觉得闭上眼睛加深了这个吻，撬开贝齿长驱直入，辗转与尤绾青的丁香小舌相戏。

    正做着美梦的尤绾青觉得身上一重，紧接着口腔内传来异样的感觉使的沉睡中的尤绾青很是不舒服，可即使这样尤绾青也没有醒过来，直到整个肺部的空气都快被商莫谦抽光了的时候，才脸色通红的睁开了双眼，一睁开眼就看到商莫谦放大的脸在自己的眼前。

    “老板，你占便宜没够啊。”

    一把推开商莫谦，尤绾青霍的一声从沙发上坐起来，瞪视着商莫谦，抬起一手擦着双唇。

    “走了，去吃饭。”

    酷酷的起身，商莫谦并没有因为被尤绾青推开而生气，反而面色很是祥和，像是有什么开心的事情一样。

    商莫谦精神熠熠，面带微笑，率先往外走去，弄的尤绾青不想跟在后面都没有机会拒绝，脚长的商莫谦已经走出很远，惹得尤绾青得加快脚步。

    再次来到上次商莫谦带她去吃的那家五星级餐厅，一跨进旋转餐厅的地板，尤绾青突然又想起上次看到的那个叫浩天和哲志的父子两人。

    对那个跟好友长的很相似的小男孩，尤绾青始终都没有忘记过，坐下之后依旧四处张望，希望能再看到那对俊美的父子两。

    “东张西望看什么？”

    看着尤绾青四处张望，显然像是在寻找什么的样子，商莫谦好奇的问着。

    尤绾青没有理会商莫谦的问话，尤绾青依旧四处张望，最后却是什么也没有发现，失望的坐了下去，刚才的好心情好像也减少了。

    “上次那对父子今天怎么没有来啊？”

    失望过后，尤绾青抬起头看着商莫谦，问着那对父子今天为什么没有来。

    尤绾青的问题却让商莫谦莫名的脸色一冷，“我没义务看着他。”语气冷淡，商莫谦的态度突然冷淡了下来，尤绾青却没有发现。