
用力的将眼里的泪水逼回去，尤绾青露出灿烂的笑容，一把抱起尤小荷，“走，带你吃好吃的。”

    两大一小领着个孩子出门了，一路上无数的眼神默默的扫过三人，尤绾青通通无视。

    商莫谦在见到尤绾青额头沁出汗时，顺手接过尤小荷，体贴的态度让尤绾青心里一暖。

    “妈妈，哲志今天会和我们一起吃饭吗？”双手搂着商莫谦的脖子，尤小荷稚嫩的脸上满是期待。

    “哲志他们不来。”尤绾青才刚张口想回答，却被商莫谦抢了先。

    耐心的看着尤小荷，商莫谦脸上微微的不悦涌起。

    尤绾青看的一楞，心里想着又是谁招惹到大少爷不高兴了。

    领着尤小荷，尤绾青本以为去外面店里吃饭，谁曾想同莫谦居然将车子开到了商家老宅，诧异的看了眼商莫谦，最近好像和商家人一起吃饭的频率有点高啊。

    “爷爷奶奶好。”

    一进门尤小荷就被于秀琴搂进了怀里，尤小荷甜甜的小嘴哄的众人十分开心，让尤绾青诧异的是就连商成战仿佛都被尤小荷折服一般，满脸慈祥。

    “你妈她……”

    尤绾青看着于秀琴搂着尤小荷笑的样子十分的诧异，微微张口。

    “妈，这个小孩是？”

    可是尤绾青话还没说完，商琼从后面走了出来，一脸惊喜的看着尤小荷，却是越看神情越不对。

    “这是我女儿尤小荷，小荷叫阿姨。”

    尤绾青看着商琼脸上惊讶的表情，招手将尤小荷喊回了自己身边，笑对着商琼道。

    “阿姨好。”

    甜腻的童音，娇小的身子，可爱的笑容，尤小荷甜甜的喊着商琼，小眼珠却骨碌碌四处转着。

    “哎，小荷真乖。”

    商琼深深的看了眼尤绾青，走回于秀琴的身边，看向于秀琴的眼里满是寻问。

    一边商莫谦却是一副高深莫测的表情，将尤小荷拉着往餐厅走去。

    今天只是普通的一顿饭，只有这几个人而已，再没有其他人了。

    跟在商莫谦的身后，尤绾青朝着商琼笑了笑，心里却在想的是商莫谦到底想干嘛，没事带她来就算了，今天连尤小荷都带来了。

    “老板，这样到你家白吃白喝，多不好意思啊，以后还是别带我来了，你没见你妈那眼神，快吃人了。”

    坐在商莫谦的身边，尤绾青一边给尤小荷摆着餐巾，一边小声的说。

    一桌子人看着尤小荷的眼神都是欢喜的，尤小荷的出现仿佛让人都变的快乐了起来。

    尤绾青却越发觉得不管是于秀琴也好，商成战也罢，或是商琼，每个人看尤小荷的眼神都那么怪异，在尤小荷和商莫谦的脸上轮番打过。

    心里咯噔一下，尤绾青埋头轻笑，商家这些人该不会是把尤小荷当成商莫谦的女儿了吧。

    我的天啊，这些人是眼神有问题么，尤绾青抿着嘴抬头，扫了尤小荷和商莫谦一眼，迅速低下头。

    这两人哪里像了啊，一个冷若冰霜，一个天真烂漫，根本不可相提并论好不好。

    驱散心里好笑的念头，尤绾青仔细的给尤小荷剔除鱼刺。

    因为尤小荷的出现，这顿饭是尤绾青来了这么多次，吃的最开心的一次，因为于秀琴再没对她丢白眼，斜眼睛了。

    “老板，以后别带我们来你家吃饭了，影响不好。”

    回程的路上，尤绾青一边给尤小荷盖衣服一边说着。

    扭头看了眼尤绾青，商莫谦并没有说话，只是眸光中些话不悦升起。

    无视商莫谦的眼神，尤绾青想的却是商家众人对尤小荷的态度，他们根本是把尤小荷当成商莫谦的女儿了，照这样多来几次的话，尤小荷就要沦陷了，还是别再来的好。

    温柔的眼神落在尤小荷的脸上，阳光从窗外射进来，尤小荷的脸越发的粉嫩透亮。

    尤小荷是她的命根子，不管是谁也别想从她身边抢走尤小荷。

    时间飞快，转眼就到了商莫谦生日的头一天了，尤绾青此时却异常紧张的在咖啡馆里见一个人。

    昏暗的灯光里，尤绾青身子微微发抖，端着的咖啡因为抖动，液体晃动的极为强烈。

    对面坐着两个男人，一个是尤绾青找的私家侦探，悄悄的瞄了眼尤绾青之后起身离开了。

    强装镇定，尤绾青压抑着怒火，紧紧的盯着这个男人，这就是尤小荷的爸爸，当年强了她的那个男人。

    一脸坏坏的笑容，连眉毛仿佛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着微笑，弯弯的，像夜晚皎洁的上弦月，白皙的皮肤衬着淡淡桃红色的双唇，俊美的五官，完美的脸型，尤其是左耳闪着耀眼的钻石耳钉，给人的感觉帅气而不羁。

    此时双眼含着笑意盯着尤绾青，眼里满是不解。

    “你就是孙飞？”

    深呼吸压下心头怒火，尤绾青紧紧的盯着男人，如果眼神能杀人的话，对面的男人估计死几百回都够了。

    “我就是，你是？”

    斜斜的叼着根烟，男人的眼神扫向尤绾青，玩味的盯着尤绾青看着，眼里流露出惊艳。

    一身职业装却掩不住傲人的身姿，凹凸有致的身材，精致的妆容，璀璨如星辰般的双眸，不点而嫣红的双唇，无一不深深的吸引着男人。

    “我是谁你不用知道，你只要回答我一个问题就行。”

    不容拒绝，尤绾青的声音里除了坚定，还有一抹不易查觉的紧张。

    握着咖啡杯的指关节微微泛白，显示了尤绾青此时的紧张。

    “我从不做好事。”

    啜了口咖啡，名叫孙飞的男人勾着嘴角，脸上挂着让人想揍一顿的笑容，简直像个痞子一样。

    微歪着头，昏暗的灯光下，孙飞左耳上的钻石耳钉折射过一道光来，刺着尤绾青的双眼。

    “你……”

    尤绾青倏的坐直了身子，手里的咖啡杯啪的一声放回桌上，溅起几滴咖啡在白色的长裤上尤不自知。

    眼里的怒火更炙，烧的尤绾青面色通红，还好在昏暗的灯光下看不太清楚。

    “如果你的回答另我满意，我不会让你吃亏的。”

    轻呼出一口气，尤绾青尽量让自己显的不那么生气，不那么在意。

    “成交。”

    孙飞点燃一枝烟，啪一声盖上打火机，吞云吐雾之间打火机在手上转的飞快。

    一闪一闪的烟头，像伸手不见五指的黑夜里一盏指路明灯一样，燃起尤绾青心头的希望。

    “我只要你做你一件事，只要你答应了，那你想要多少钱都没问题。”

    紧紧的盯着孙飞，尤绾青的眼中闪过一抹挣扎，随即即逝。

    半个小时以后，尤绾青失魂落魄的离开咖啡馆，像是无意识的游魂一样荡在马路上。

    热闹的大街，形形色色的人走过，尤绾青像是没有看见一样，空洞着眼神顺着马路走下去。

    “吱……你找死啊，找死也滚远点，别给我找晦气。”

    刺耳的刹车声过后，一辆车骤然停下，驾驶座伸出个满脸横肉的男人冲着尤绾青大吼。

    尤绾青茫然的抬起头，眼神转动，意识回归，才发现自己正站在马路中间，一辆面包车停在左边，司机正咒骂着。

    默默的退回红绿灯下，尤绾青脸上深深的迷茫，脑海里回荡着孙飞说的话。

    “当年商家是给我钱，让我去坏一个女人的名声，可是在我进酒店之前有个男人抢先了，肯定是商家怕我不去，另外找的人，不过也无所谓，反正钱我已经收到了。”

    孙飞根本就没有留意到尤绾青因为他的话而脸色大变，依旧滔滔不绝的说着。

    尤绾青蜷缩着坐在路灯下，昏暗灯光下的背影落寞而孤寂。

    直到许久许久以后，尤绾青依旧保持着那个姿势没有变动过。

    天开始下起了毛毛细雨，尤绾青抬起头，任雨水淋在脸上，借此浇着心里的无名之火。

    冰凉的雨水打在脸上，豆大的雨珠打的娇嫩的皮肤生疼，尤绾青像是没有感觉一般任雨点打在脸上。

    尤绾青觉得心像针扎般的疼痛，脸上露出苦笑，果然希望越高摔得越疼啊。

    包包里，手机铃声一直响个不停，尤绾青也没有心思去管，脑海里依旧想着孙飞的话。

    “为什么不接电话？”

    冷不丁的一个男人的夹着愤怒的声音响在耳边，头顶的雨随即消失，一抬头尤绾青就看见商莫谦微含怒意的双眸。

    商莫谦一把拉起尤绾青，手上传来的冰冷让他眉头皱的更紧，眼光落在尤绾青的身上，衣服湿嗒嗒的粘在身上，脸色苍白，雨水顺着头发淋到下巴，顺着下巴滴在商莫谦的手臂。

    而尤绾青只是睁着双眼看着他，脸上一副无所谓的表情，这样的表情让商莫谦害怕。

    商莫谦的眉头皱的更紧了，一手撑伞一手脱下外套，披在尤绾青的身上，拥着尤绾青往车子方向走去。

    尤绾青像个没有灵魂的布娃娃一样，任由商莫谦搂着她走动。

    商莫谦用力搂着尤绾青的手似乎因为太用力，搂疼了尤绾青，此时的尤绾青终于有了表情。

    睫毛微微抖动，尤绾青伸手抹了一把脸，看清了四周的景色。