
“尤小荷，不准欺负小朋友。”

    盯着尤小荷的一举一动，在丢下这一句话，确保尤小荷不会欺负粉雕玉琢的小男孩之后，尤绾青转过脑袋盯着说话的两个男人。

    冲着尤绾青礼貌的点了点头，浩天的眼光落在不远处腼腆的和尤小荷玩耍的哲志，好看的脸上洋溢着幸福的笑容。

    “今天怎么有空出来？”转动着戒指，商莫谦的语气有着些微的不悦。

    收回视线，浩天的脸上一抹惊讶，看了一眼身边的尤绾青之后，轻笑出声，“哲志想吃披萨就来了。”

    尤绾青的视线自浩天父子进来之后就没有离开过这对父子，此时浩天这一笑，顿时让她有如沫春风的感觉，脸上更是一副惊艳之情。

    看着尤绾青目不转睛的盯着浩天看，还笑的那么灿烂，商莫谦的心里不知道为什么，一股恼意涌上心头，脸色更加难看了。

    “老板，你不舒服吗？”

    见浩天眼里一抹诧异之色，尤绾青顺着他的视线看过去，就发现商莫谦臭着一张脸，仿佛谁欠他两百五十万没还一样，不自觉得尤绾青的话脱口而出，一抹担心跟着浮上眼底。

    “没事。”

    简单两个字吐出，商莫谦在看到尤绾青脸上的担心之色，郁闷的感觉稍微好了一点，平静的吐出两个字来。

    “没事就好。”担忧消失，尤绾青的脸再度转回浩天的身上。

    浩天自来就感觉到好友的不对劲，此时见好友因为尤绾青的一句话而面色缓和，心里已然知道是怎么回事了。

    商莫谦这是在吃醋啊，只不过他自己还不知道罢了，看他的情绪受尤绾青的左右而起伏，恐怕已经深陷情网了吧，眼光看向尤绾青，精致的五官，娇小的身材，甜美的笑容，虽不说是绝色，但也可以说是国色天香，清纯丽人。

    只是......浩天的眼光落在和哲志一起玩的尤小荷的身上，有这么大的女儿，商家会同意吗？叹了口气，浩天投向商莫谦的眼神里有着一丝同情。

    “怎么没见哲志的妈妈啊？”就在浩天报以同情的眼光看向商莫谦的时候，尤绾青的话却让他眼神暗淡了下来。

    商莫谦则了一楞，不明的看着尤绾青，对于尤绾青问出这样的问题很是不满，眉头微皱，这个女人在搞什么，上次不是告诉过她么。

    沉默，寂静的沉默，尤绾青不明白的看向低垂着头的浩天，将目光转向商莫谦，却见商莫谦眼中一抹责备。

    “他妈妈已经不在了。”

    就在尤绾青以为浩天不会回答这个问题的时候，浩天低沉的语气告诉尤绾青。

    一楞尤绾青才想起来，上次商莫谦告诉过自己，对浩天投去同情的眼光，难怪刚才商莫谦这样看她了。

    “对不起。”

    “没事的。”

    又是沉默，让尤绾青浑身不自在的沉默，借口去看尤小荷，尤绾青逃一般离开椅子。

    看着哲志分嘟嘟的小脸，尤绾青很难想像这么可爱的孩子，却没有妈妈，母性本性使她看着哲志的眼神都充满着母爱，拉着哲志回到桌边，喂着他吃披萨。

    “尤小荷，你不可以欺负他哦。”替哲志擦着额头的汗，尤绾青不忘告诫尤小荷。

    “妈，我怎么会欺负我未来的老公呢，你想多了。”

    一手挽着哲志，一手端着饮料，尤小荷说出了让人喷笑的话来。

    因为尤小荷的话，在场的三个人皆是一楞，尤绾青更是面红耳赤的盯着尤小荷看，觉得丢脸丢到家了。

    “尤小荷你在说什么胡话呢。”这么点点大的小孩子，居然说出连她都觉得丢人的话，果然是童言无忌，初生牛犊不怕虎啊，抬手想将尤小荷给拉过来，却被人抢先一步。

    商莫谦将尤小荷拉进自己的怀里，笑着擦着她脸上的汗，“尤小荷还这么小，知道什么叫老公吗？”将尤小荷被汗水浸湿的头发捋到耳后，商莫谦的脸上尽是宠溺。

    三人的眼光同时落在尤小荷的身上，然而尤小荷却依旧镇定自若，丝毫没有怯场。

    “知道啊，叔叔不就是妈妈的老公，哲志就是我的老公，妈妈连这个都不懂，真笨。”说着伸出小手拉起哲志的小手。

    “尤小荷。”

    “说的好。”

    尤小荷甜甜的声音过后，商莫谦赞赏的声音，尤绾青红着脸暴怒的声音，浩天一副看好戏的表情，哲志不明所以的眼神。

    尤绾青有想拽过尤小荷一把掐死的冲动，恶狠狠的盯着尤小荷看，通红的小脸尴尬异常。

    躲在商莫谦的怀里，尤小荷拉着哲志的手吃吃的笑着，并没有理会尤绾青火冒三丈的样子。

    商莫谦摸着尤小荷的头，眼里满是得意，看向尤绾青的眼神里闪着莫名的光，看的尤绾青脸色更红了。

    而一边看着商莫谦和尤绾青两两相望的浩天，眼里却一闪而过的悲痛，勉强的勾起嘴角，好友找到爱人，他应该替好友高兴的。

    “看来我们哲志的魅力也很大呢，哲志要不要讨尤小荷当老婆啊？”浩天好听的声音问着哲志，两眼放着希望的光芒。

    尤绾青不好意思的看着浩天，脸上尴尬之情更甚，却被稚嫩的童音笑了。

    “要，小荷跟阿姨一样美丽。”怯怯的，哲志看着尤小荷，一本正经的说着。

    “噗......”尤绾青有种想吐血的感觉，女儿这么小行情就这么好，她应该很高兴的，可是为毛她有种丢人的感觉咧，将头埋在桌子上，尤绾青装死。

    商莫谦扫了一眼尤绾青，视线落在尤小荷的身上，眼里的宠溺越发甜腻，“尤小荷把妈妈嫁给我好吗？”

    歪着脑袋，尤小荷经过认真的考虑之后，像个大人一样，语重心长的看着商莫谦，一本正经的道：“好，那你要对我妈妈好才行，不然我会换爸爸的，浩天叔叔长的就不错。”

    尤绾青的头埋的更深了，暗想着怎么不来一道雷直接劈了她或是尤小荷呢？这个尤小荷，得好好调教了。

    商莫谦却是一楞，转而也是一本正经的看着尤小荷，“好，成交。”

    尤绾青抬头的时候，看到的就是商莫谦正和尤小荷拉勾着手指头。

    虎视眈眈的盯着尤小荷，尤绾青有种被女儿卖了的感觉，这女儿还没养大就卖了她，等她长大了还得了啊。

    像看好戏一般，浩天在一手托着腮，一边看着好友和尤绾青母女之间的一言一行，更加肯定好友是坠入情网了。

    “那我们哲志是不是以后要喊你岳父了？”拉过哲志，浩天也是一本正经的盯着商莫谦。

    听到好友的话，商莫谦抬起头看着好友眼底的戏虐，脸上居然泛起一抹异样的红，看的浩天眼里的笑意更甚。

    吃吃笑笑间，时间过的飞快，又到了要将尤小荷送回学校的时候。

    坐在车里，尤绾青看着尤小荷小小的身子随着老师往大门走去，心里微微泛酸，一转头却看到商莫谦满脸的不舍。

    “老板，你舍不得啊？”

    戏虐的笑声，商莫谦收回依依不舍的眼神，驱动车子。

    几分钟后车子停在商莫谦经常带尤绾青去的商场，“下车。”

    跟在商莫谦的身后，依旧是点头哈腰的商场经理，尤绾青兴趣缺缺，“又来干什么啊？”一连来了两次，第二次来买的那些衣服她都没有机会穿，这回又来干什么？

    “买衣服。”

    头也不回，商莫谦丢下这句话，步伐轻快。

    “又要去哪里？”

    空无一人的商场，逛起来有什么意思，尤绾青连逛仿佛都懒的逛了，最主要的是她现在对这里有阴影了，每次来了之后商莫谦肯定会带她去些她不想去的地方。

    隔着正玻璃窗，尤绾青看着专卖店里琳琅满目的服装，高档的中档的，各式各样，一眼尽然看不完。

    随步走进去，尤绾青随手拿起一件在身上比了比，白色的衬衫衬的皮肤粉嫩似桃花，眼珠一转，尤绾青嘴角勾笑，深深的看了一眼店外的商莫谦。

    商莫谦只觉得尤绾青的视线里仿佛有着不怀好意的笑意，却也没有多想。

    尤绾青穿梭在衣裙中，细心的挑选着自己想要的衣物，很快拎着几件衣服钻进了更衣室。

    见状，商莫谦走进店内，坐在更衣室前的沙发上，等待着尤绾青出来。

    很快，尤绾青换好衣服走出了更衣室。

    呼吸一紧，商莫谦漆黑的双眸里迅速跳跃起一朵小火苗，身子倏的坐直，双手紧紧的握成拳头，一股热流窜遍全身，涌向腹部。

    凹凸有致的娇躯包裹在白色的近乎透明的衬衫内，里面的粉色内衣清晰可见，银质项链伏贴的挂在脖颈，圆润性感的锁骨使尤绾青更显消瘦。衬衫下摆打着结，随着身子的摆动小巧可爱的肚脐若隐若现，下身一条超短牛仔裙，修长的双腿光滑细腻展现在商莫谦的眼底，使的整个人更加的修长。

    “我美吗老板？”满意的看着商莫谦的反应，尤绾青用手托着下巴，身子前倾靠在门边，作了个妩媚的动作，眼神直勾勾的盯着商莫谦。