
“这么可怜。”尤绾青的情绪稍嫌低落，那么可爱的孩子从小就失去了母爱，难怪他有着同龄人不曾有的成熟，想必是从小就知道妈妈不在了吧。

    尤绾青由那个小男孩想到了尤小荷，虽然不知道尤小荷的爸爸是谁，可是她和那个小男孩也没什么区别，只不过一个失去母爱，一个没有父爱。

    “尤小荷以后会很快乐的。”像是看穿了尤绾青的担忧一样，商莫谦的声音传来，让尤绾青莫名的有着安心的感觉。

    抬头看向商莫谦，他眼底的一抹暖意温暖着尤绾青的心，他一定是看穿了自己想起尤小荷来，所以出言安慰着自己。

    一扫脸上的阴郁，尤绾青露出璀璨笑容，“那是，我家小荷可是棵坚强的野草，野火烧不尽，春风吹又生啊，不过还是谢谢你。”

    闪闪的双眸透亮的看着商莫谦，尤绾青仿佛不曾有过低落的情绪一样，举起杯子冲着商莫谦示意着，饮下一杯红酒。

    也许是喝的太急，丝丝液体顺着嘴角滑下，在白皙的皮肤上留下粉红的印记，洒渍的映衬下，尤绾青的皮肤散发着粉嫩的光泽。

    放下杯子，尤绾青优雅的擦拭着嘴角的洒渍，冲着商莫谦露出了一个笑容，一脸春风得意的样子。

    一闪而过的惊艳自商莫谦的眼里滑过，然而商莫谦并没有表露过多，只是不着痕迹的吃着面前的餐点。

    很快一顿饭还算融洽的过去了，饭后尤绾青并没有打算跟商莫谦一起回去，“我想去幼儿园看看尤小荷，她第一天去，我怕她不习惯，晚上我自己回去吧。”

    话音才落尤绾青就抬手招了辆车，还没有等商莫谦同意就上车，绝尘而去，只留下商莫谦一人盯着尤绾青坐在车内远去的背影。

    皱了皱眉头，商莫谦并没有打算跟上去，反而是一副了然于心的表情，径自驱车回了商清财团。

    与商莫谦分别之后，尤绾青并没有如她所说的去尤小荷的幼儿园，而是去到上次的那家咖啡馆，见上一次那个男人。

    依旧是上次的位置，尤绾青暗哑着嗓音：“事情查的怎么样了？”面无表情，声音里没有丝毫的情绪波动，直直的盯着面前的男人。

    一杯咖啡，冒着微微的热气，然而喝在嘴里却是滚烫，尤绾青喝的很是小心，小口的啜着，等待着男人的回答。

    “小姐放心，我已经查到那你说的那个男人，只不过他现在不在本市，最少要半个月以后他才能回来，目前为止就查到这些，其他的要等他回来才能再查。”

    男人的声音里明显的有着惊讶，惊讶于眼前女人的身份，惊讶于这个女人让他查的事情，更吃惊于他所查到的事情，不过拿人钱财替人办事，有些事不是他该管的。

    “查到那个男人了？”闻言尤绾青倏的坐直身子，手用力的抓住了沙发的两边，力道大的连指关节都发白了尤不自知。

    当年被破身怀孕，她恨透了那个男人，可惜不知道那男人是谁，如今尤绾青听到查出那个男人是谁来，她怎能不激动。

    对于尤绾青这么激动的表现，男人看在眼里面上却没有任何表现，只是应着尤绾青的问话，静待着尤绾青的反应。

    压抑住心里往上冒的怒火，尤绾青深呼吸以平复自己的情绪，慢慢的情绪平复下来，尤绾青并没有说什么，只是交代查到什么立刻打电话给她。

    离开咖啡馆，尤绾青依旧没有去尤小荷的幼儿园，而是去了一个离商清财团并不是很远的写字楼，她建的小公司正在这里。

    看着寥寥无几的办公室里，尤绾青并没有进去，只是在外面看了几眼，随即离开了写字楼，只是脸上却很是不甘。

    她利用商莫谦秘书的身份办理了贷款开了这间公司，她是想利用这间公司来打击商家，打击商莫谦，可是现在还远没有达到她的目的。

    离开写字楼，尤绾青才去到尤小荷的幼儿园，尤小荷上的是寄宿幼儿园，怕尤小荷不习惯，尤绾青询问着尤小荷的表现等问题。

    正聊着，尤绾青的手机响了起来，拿出手机一看，是商莫谦打来的，接起电话才知道商莫谦已经离开公司，来接她了。

    才走出幼儿园大门，尤绾青就看见商莫谦的车子正停在幼儿园大门左侧，商莫谦正坐在车子里，不知道在想些什么。

    “我说过一会我自己回去，你还来接我干嘛？”拉开门坐进去，尤绾青才看到商莫谦正盯着手机在发呆，斜眼瞟过去，一个未接电话而已。

    被尤绾青的话给打断思想，商莫谦将手机放回衣袋里，“忙完了没事做。”扭过头看着尤绾青，“小荷在里面怎么样？”

    看着商莫谦明明有事，脸上却像是没事一样的表情，尤绾青抬起脸，露出安然的笑容，“没事，园长说她适应的很，我看她玩的也挺开心呢。”

    尤绾青刚才临走的时候看了一眼，尤小荷和小朋友们玩的挺开心的，连她站在一边那么久都没有发现到她。

    在尤绾青说完之后，商莫谦再没有多说什么，仿佛又沉入了深思中，尤绾青将头扭向车窗外，两人相对无言回到别墅。

    才刚进别墅，两人就看到于秀琴黑着个脸坐在客厅里，看到商莫谦和尤绾青的时候，脸黑的像要滴下墨来一样，射向尤绾青的眼里全是不满。

    “上班时间，你不在公司，带着这个女人去哪了？”将目光从尤绾青的身上扫向商莫谦，于秀琴一开口就是对商莫谦的指责。

    穿着高档的服饰，于秀琴姣好的面容却因为此时黑的快要滴下来墨的表现，给破坏殆尽，简直就是个恶妇的表现。

    跟在商莫谦的身后走进去，尤绾青低着个头不看于秀琴，任于秀琴那快要射穿她的眼神扫去，她就是不抬头。

    有麻烦找你儿子好了，跟我没半毛钱关系的，别把火烧到我身上，不然的话，她尤绾青也不是吃素的。

    低调的将身子往不起眼的地方塞去，尤绾青还没坐稳就听到商莫谦不含感情的声音，“有事。”短短两个字就回答了于秀琴。

    ‘噗。’没能憋住，尤绾青一不小心笑了出来，在接收到于秀琴扫过来的眼神时，捂住了自己的嘴，一副我是不小心的表情。

    看于秀琴那几近喷火的表情，尤绾青莫名的就觉得心情特好，一级棒，虽然没敢再笑，可是哼着歌从于秀琴的眼皮子眼下上了楼。

    她虽然很想留下来看商莫谦气的于秀琴半死，可是她现在心情特好，还是给商莫谦留点面子吧，省得让于秀琴下不来台，商莫谦脸上难看。

    尤绾青没有想过自己在替商莫谦着想，怕商莫谦在于秀琴的面前失了面子，一扭三摆的上了楼，全然没管身后两双瞪着她的眼睛。

    “这就是你留下来的女人，你怎么忍受得了？”尤绾青的身影消失在楼梯口，收回眼光，于秀琴不由叹了口气，失望的说道。

    对于商莫谦坚持留下尤绾青的事，于秀琴已经无奈接受了，可是对于商莫谦说要娶尤绾青的事，于秀琴是如论如何也不会接受。

    精致的面孔上有着对商莫谦的失落和对尤绾青的鄙夷，愤怒使的于秀琴好看的五官像换了一个人一样，五官扭曲。

    “你来有事？”冷冷的，商莫谦并没有将于秀琴的不满放在心上，修长的身形往沙发上一坐，两腿弯曲，自然的端起桌上的热茶。

    轻轻的撇开浮起的茶沫，商莫谦轻抿一口，商莫谦抬眼看着于秀琴，脸上虽然没有表现出，可是眼里却有着些微的不耐烦。

    “我给你打电话你为什么不接？”商莫谦不问还好，一问之下于秀琴陡然提高声音，她连着给商莫谦打了几个电话，可是商莫谦一个也没接听。

    这让她想到儿子有了老婆就不要娘了，更何况现在这尤绾青还没有嫁进商家，商莫谦就为了尤绾青而不理会她，那等她嫁进来之后还有她的立足之地么。

    先入为主，于秀琴一口认定是因为尤绾青，所以商莫谦才不接她的电话，这才是最最让她生气的地方。

    “我在开会。”没有多余的解释，商莫谦四个字堵住了于秀琴的嘴，实际上他确实是在开会，难道让他开会的时候接电话？

    仿佛热茶喝上瘾，商莫谦连着喝了几口茶之后，起身松了松领带，“要是没事的话我回房了，累了。”一边说一边往楼梯走去。

    将于秀琴晾在了一边，可是才走没几步，就被于秀琴的话给说怔住了，不由的又转回了身子，直直的盯着于秀琴看着。

    “商琼要回来了。”短短的六个字将商莫谦怔在了原地，于秀琴紧紧的盯着商莫谦的表情，像是要将他的反应尽数看在眼里。

    只是短短的时间，商莫谦就恢复了正常，一脸平淡的道，“回来就回来了。”并没有如于秀琴想像的一样，商莫谦的脸上并没有过多的情绪。