
“哎，你们说会不会是有人看错了啊，要是商莫谦真的带了一个女人来别墅怎么可能现在都不现身啊？”

    戒备森严的商清别墅外一辆黑色的面包里传来议论声，车内摆着三架摄像机对准了别墅二楼的卧室，摄像机旁的三人目不转睛的盯着屏幕唯恐放过一点一滴。

    “不可能，我亲眼看见商莫谦领着女人进了商清别墅，怀里还抱着一个孩子呢！”一人笃定的开口。

    “难道是商总裁的孩子？这可是个大新闻！好好盯着，好好盯着！”

    而商清别墅的二楼主卧，一个女人觉得鼻头发痒解气的打了一个喷嚏，也是这么一个喷嚏把自己给彻底惊醒了。

    “难道是张成还在说我坏话？真是阴魂不散。”闭着眼睛揉了揉鼻头，尤绾青连眼睛都懒得睁开。

    “这么舒服的床，还是再睡一会儿的好。”

    商清别墅外。

    “你说这都又三个小时过去了，连个女人影都没有看见，是不是你真的看错了？

    面包车内，闷了一上午的三人活像从水里打捞出来的一样。

    “肯定在里面！再等等吧。”

    “出来了出来了！”三人的镜头里出现了一个娇小女人的身影。

    “睡饱了！”主卧延伸出来的阳台上，尤绾青伸了一个懒腰，好久没有这么悠闲的睡过懒觉了，小荷睡在另外的房间也不用她照顾。

    “陈小明的别墅还不错嘛。”仔细打量着别墅四周尤绾青不禁啧啧感叹。

    深深吸了一口气，尤绾青转身想要回屋脚却卡在在了栏杆中间，一个跄踉眼看着就要朝地上摔去。

    “尤绾青！”略微熟悉的声音传来，接着尤绾青落入一个温热的怀抱，商莫谦的脸颊紧紧的凑在自己眼前。

    “陈小明？”尤绾青惊喜的看着商莫谦，没有跌倒真是太好了。

    “陈、小、明？”商莫谦强忍了想要松手的念头。

    “尤绾青你是故意的么？”他可不认为这个女人能笨到这个程度，都住进了他的家中还能不清楚他商莫谦是谁？

    “老板，能先放开我么？闪光灯太刺眼了。”尤绾青指了指别墅外面一刻没有停的闪光灯。

    “我不呢？”商莫谦想要转身将尤绾青的正面对准别墅外，却不想被她提前发现了意图死死扣住了臂膀。

    “商莫谦我还是想活命的。”哭丧着脸尤绾青总算示弱了，既然住进了别人家里不打听清楚点什么她怎么能安心的住下，不过正是因为他是商莫谦尤绾青却更加放心了，有时候差距也是一种安全保障。

    “我可不在乎。”商莫谦笑意盈盈，这个满身带刺的女人还是第一次示弱。

    “说的也是，商总裁和我这一介小民能有什么绯闻呢。”灵动的大眼珠转动一圈，尤绾青突然起身朝商莫谦的唇瓣袭来，眼看两人唇瓣就要接触瞬间，尤绾青伸手将自己的大拇指横插在两人双唇中间。

    “那商总裁我们来点更刺激的吧？”

    尤绾青的眼中恶趣味满满，别墅外的闪光灯更加肆无忌惮的此起彼伏，商莫谦也扬起了嘴角。

    “这可是你自找的。”说罢他不客气的咬住了尤绾青的拇指。