
随着音乐声的变小，主持人宣布拍卖会开始，商莫谦和尤绾青自始至终笑看着拍卖会的进行。

    拍卖会接近尾声的时候，尤绾青突然被一束灯光笼罩，耳里听到主持人激动的声音。

    “下面要拍卖的，是商清财团总裁女伴尤小姐所捐的紫水晶项链。”随着话语响起震天的掌声。

    灯光从尤绾青的身上移向主持台，蓝色的精致盒子被打开，紫色的天鹅绒布上面，颗颗粉紫水晶串成的水晶项链，末端吊着奶嘴形状的水晶吊坠。

    紫色绒布的衬托下，粉紫水晶在灯光的照耀下，闪着柔和的光芒，让人移不开眼。

    周围一片倒抽冷气的声音，让尤绾青顿时挺直脊背，倍儿有面子的感觉真好，眼光扫向之前讽刺她的两的女人，笑的更灿烂。

    “你真舍得啊。”拍卖现场进入今晚的高潮，这条粉紫水晶项链成为众相争夺的目标。

    安静的躺在天鹅绒上的水晶项链成为众相抢夺的东西，尤绾青偏过头小声的问着商莫谦。

    水晶本身就很值钱，更何况是粉紫色的水晶了，那一串想必价值不菲，商莫谦怎么舍得。

    “舍得。”简单明了，没有多余的话说，语气平淡，仿佛那串粉紫水晶只是平常之物一样。

    拍卖进入高潮，粉紫水晶被拍到了八百万的高价，而且依旧在加价当中，尤绾青笑容有点僵。

    像是为了拍商莫谦的马屁一样，那些每举一次牌子就对着商莫谦投来会心一笑的人们，开始笑的勉强了。

    十万一加价在举牌人的眼里显然看不下去了，每一次举牌都以五十万一加，价格已经被拍到了八百五十万了。

    此时只剩下两人举牌竞争，粉紫水晶以高出原价许多被两人竞争着，当价格被拍到九百五十万的时候，已经再无人出价了。

    带着必胜的笑容，出价者巴结的冲着商莫谦投来微笑，却看到商莫谦露出高深莫测的笑容，耳边传来如惊雷般一声。

    “一千万。”会场传来声声倒抽冷气的声音，众人吃惊的不是出价金额，而是惊讶出价的人，居然是商莫谦。

    纷纷将视线落在商莫谦的身上，尤绾青更是吃惊的瞥向商莫谦，脸上的吃惊一点也不亚于其他人。

    拍卖会场一片寂静，连台上的主持人一时间都楞住了，看向商莫谦的眼神也是莫名其妙，不过见惯了世面，主持人很快的恢复如常。

    兴奋的三声定锤，那些原本一脸惊诧的人，此时均一副了然的表情，心有默契的将眼神落在尤绾青的身上，商莫谦这么做，分明是有讨好之意。

    “你疯了商莫谦，那是你自己的东西。”三锤定音惊醒了尤绾青，小声的惊呼出声，尤绾青满脸吃惊，弄不明白了。

    那串项链本来就是商莫谦拿出来的，他干嘛自己拍自己的东西啊，刚刚还说舍得，舍得的话还花一千万拍下来。

    一脸高深莫测的表情，商莫谦看向尤绾青的双眼里莫名的笑意，让尤绾青更加的不明白了。

    “我像疯子？”嘴角含着笑意，商莫谦扭头看向尤绾青，眼里的笑意更加的明显。

    周围小声的话语，以及不时扫过来的各种笑容，尤绾青头皮发麻，有种不好的预感。

    随着主持人的宣布结束，商莫谦表情莫测的领着尤绾青步入会场的换衣间，“送给你。”递过天蓝色的盒子。

    一惊，尤绾青接过盒子，闪着莹润光泽的粉紫色水晶映入尤绾青的眼里，正是商莫谦拍下来的水晶项链。

    抬手将项链戴在尤绾青的脖颈，冰凉的水晶碰到皮肤，激的尤绾青微微一抖。

    “送我？”抬眼看向镜子里，粉紫水晶在白皙的皮肤映衬下，散发着光泽，与尤绾青胸前的绿宝石倒也相应。

    手指摸向水晶，柔和的光芒和温润的触感在在提醒着尤绾青，这是真的，商莫谦真的送她了。

    抬眼看向商莫谦，商莫谦的眼神如深井一样看不到底，尤绾青眼光迷离，一脸的迷茫。

    “喜欢吗？”转过尤绾青的身体，商莫谦从后面拥住了尤绾青，将她的头扭向前方。

    镜子里，尤绾青迷离的眼神，商莫谦幽深的双眸，两人像天生一对般的登对。

    “喜欢。”不受控制的，尤绾青吐出两个字，眼神越发的迷离。

    “喜欢就行。”拉着尤绾青出了更衣室，往酒会方向走去。

    沿路不少人向商莫谦致意，商莫谦要么点头，要么不理，大步流星的往前。

    “老板，你真土豪。”出了更衣室，尤绾青仿佛突然间清醒了一样，摸着脖子上的项链笑道。

    既然商莫谦要送她，那就收着好了，保不齐他是想补偿自己，何不顺他心意。

    酒会现场，一入场，尤绾青就感受到四面八方射过来的眼神。

    羡慕，嫉妒，恨从各名媛淑女的眼中扫向尤绾青，尤绾青镇定以对，面带笑容的随着商莫谦应酬着。

    “老板，我天天这样无聊的很，给我安排个工作呗，随便干什么都行。”

    尤绾青冲着跟她打招呼的人点头示意，嘴里却小声的提出要求来。

    五彩霓虹灯照射在会场里，悠扬的华尔兹中，会场中心一对对搂在一起舞动着，商莫谦拉着尤绾青步入。

    “你想上班？”看向尤绾青的眼神里莫名的意味，商莫谦出声。

    接受着场里众多的眼神，尤绾青如芒刺在背被各种各样的眼神扫视着，满面的不喜。

    随着商莫谦的带动而舞动，看向商莫谦的眼神里却满是淡然。

    “当然，尤小荷也要上幼儿园。”

    既然要报复商家，那自然要留下来，尤小荷自然也要安排好。

    定定的看着尤小荷，商莫谦的脸上虽无表情，然而眼里却闪过一抹笑意。

    “没问题。”在尤绾青等到以为商莫谦会拒绝的时候，一个华丽的转身，商莫谦欣然同意。

    尤绾青一喜，刚想说什么，却被商莫谦几个连贯的动作摆布的无瑕开口。

    衣诀翻飞，尤绾青就坠落凡间的精灵般随着商莫谦舞动着。

    裙角的钻石在五彩射灯的照耀下炫彩夺目，粉紫水晶更是映衬的尤绾青肤白如雪。

    周围或羡慕或鄙夷的目光均扫向尤绾青，尤绾青却无视，只是顺着商莫谦的动作飞舞着。

    隔天，一身职业装，尤绾青出现在商清财团总裁办公室外。

    办理好入职手续，雀跃的尤绾青打量着四周。

    忙碌的身影穿梭在办公室内，电话铃声不时的响起，人人有条不纹各司其职。

    高挑的身材包裹在合宜的职业装里，尤绾青的出现吸引着众人的眼光。

    尤绾青无所事事，端着杯子走到离自己最近的一个男人的地方。

    巧笑如颜，尤绾青媚眼如丝，声音很是轻柔的没话找话。

    她本来生的就好看，再加上一脸无害的娇媚笑容，就连女人看了赏心悦目，更何况是男人了。

    商莫谦看见的就是尤绾青风情万种的在办公室里与人聊天。

    接连几天，商莫谦看到的都是这样的情况。

    “从今天开始，你就任我的秘书。”商莫谦眼神暗诲，隐隐闪着怒气。

    看到尤绾青跟别的男人有说有笑的样子，他的怒火直线上升。

    忍了几天之后，商莫谦一通电话，将尤绾青调任自己秘书。

    露出满意的笑容，尤绾青高兴道，“老板你真是慧眼识英雄啊，保证伺候的你舒舒服服的。”

    一脸精致的妆容，尤绾青笑的纯真灿烂，宛如不食人间烟火的仙女一般。

    趴俯在商莫谦的办公桌上，面向着商莫谦，笑的灿烂异常。

    却不知这样的她看的商莫谦血脉奋涨。

    V字领里的深沟落入商莫谦的眼帘，一览无遗。

    白皙的皮肤呈粉红状，近距离下商莫谦仿佛连青色的血管都看的清清楚楚。

    “去给我倒杯咖啡。”收回目光，商莫谦冷冷的道。

    难怪外面那些男人看她的眼神都舍不得挪开，都是为了这个吧。

    莫名的一股怒火冒出商莫谦的心头，重重的合上手上的文件。

    “老板稍等，小的这就去。”无视商莫谦脸上的怒意，尤绾青扭着身子闪人。

    老虎屁股摸不得，商莫谦为嘛生气她不知道，但是他生气时还是少理为妙。

    走进茶水间，尤绾青迎面就看到玻璃杯里鲜红的辣椒酱。

    眼珠子一转，尤绾青计上心头，勾着笑泡起了咖啡来。

    “老板请慢用。”扭着水蛇腰，尤绾青放下咖啡杯就闪了出去。

    逃一样跑出办公室，尤绾青躲在一边看着办公室内。

    小脸上闪着兴奋，尤绾青整张脸都紧贴在玻璃上。

    “快喝，快喝，我加了料的，不喝多浪费。”小声的嘀咕着，尤绾青脸带焦急。

    看着尤绾青消失在门口，商莫谦眼底闪过一抹诧异。

    视线落在了那杯咖啡上面，久久没有动手。

    终于像是听到尤绾青小声的念叨一样，商莫谦端起咖啡，放在鼻尖闻了闻。

    没有异味，抬头，商莫谦大大的喝了一口。

    “噗……尤绾青。”整口咖啡全部喷了出来，商莫谦怒吼着。