
于秀琴楞住了，就在这个时候，门外传来车子的声音，熄火，关门，开门，是商莫谦回来了。

    “你怎么来了？”推门而入的商莫谦不郁的看着于秀琴，语气冷淡且不满。

    “你那是什么态度？”商莫谦的冷淡以及对自己的质疑，让于秀琴很是不满。

    愤怒的于秀琴倏然挺直脊背，心里很不爽。

    秀眉轻蹙，于秀琴将视线转到尤绾青的身上，这个女人这么快就离间了她和自己的儿子？

    “别为了我跟你妈妈吵架，我会尽快带着尤小荷离开这里，不会给你们添烦的。”剑拔弩张的时刻，低垂着头，尤绾青像是受到什么天大的委屈一样，抱着尤小荷说了这么一句话。

    “你最好说到做到，别到时候又找借口不肯走。”冷冽的眼神扫向尤绾青，于秀琴显然不太相信。

    接着，于秀琴将视线转向商莫谦，郁闷在心，却什么也没说。

    尤绾青的话和态度让商莫谦不禁多看了她一眼，片刻后嘴角勾起了然的笑容，这女人真是越来越有趣了。

    “我的事情你别管。”冷冷的，在于秀琴注视下，商莫谦冷着脸，声音更是冷到极点。

    空气再度凝结，温度因为商莫谦的这句话而骤然降低，于秀琴的脸上更是不可思议的表情。

    低着头的尤绾青偷偷的抬眼看了正说话的两人，嘴角勾起笑容，垂下眼眸偷偷的笑着。

    吵吧，吵吧，最好吵的凶一点，越凶越好，叫你一进门就拽成二五八万的样子，拿钱来侮辱谁啊。

    “什么叫你的事我别管？我是你妈，你难道真要为了这个女人，连妈的话都不听了吗？”

    儿子的态度让于秀琴觉得很没面子，也很伤心，看向尤绾青的眼神就更加的不满了。

    于秀情被气得‘嚯’一声从沙发上站起来，直指尤绾青，却见尤绾青虽低着头，嘴角却挂着笑，那眼里更是笑意盈盈，虽然只是那一瞬间，再细看那笑容却又不见了，可是于秀琴却深信自己没有看错。

    她真的是回来报复的。早前于秀琴心里的念头，这个时候又突然间窜了出来，占据了她全部的思想。

    “老黄，送太太回老宅。”于秀琴还想说什么，商莫谦冷冷的声音又响起，喊着司机。

    一手抱起尤小荷，一手拉着尤绾青，商莫谦沉稳的步伐往楼梯走去，丢下于秀琴一人。

    “老板，你妈……”

    “你想被赶出去？”尤绾青的话还没说完，就被商莫谦冷冷的话语打断，“或者是你还没玩够？”

    呃，尤绾青一楞，抬头看向商莫谦，那勾起的嘴角，分明是在嘲弄着自己。

    勾起坏坏的笑容，尤绾青丝毫没有害怕，“我只是想说丢你妈一个人在这里，好像不太好？”

    最主要的是她戏还没看够，怎么能这么快就收场了呢，而且商莫谦她妈应该不会这么快收手。

    “商莫谦……”果然剧情向着尤绾青想的方向演下去，于秀琴豁然提高了声音。

    在空旷的别墅里激起回音，整个客厅荡起一声声的商莫谦，商莫谦……

    “我觉得你该好好的安慰安慰你妈，不然这些玻璃都得碎。”夸张的捂着耳朵，尤绾青一本正经的道。

    从商莫谦的手上抱过尤小荷，“尤小荷，你快去楼上，妈妈要在这里大战老巫婆。”

    声音虽然很轻，可是足以让身边的商莫谦听得见，眉峰一挑，老巫婆？这样的称呼。

    饶是平时不苟言笑的商莫谦，在听到尤绾青这样称呼自己的妈妈时，眼里的笑意更深了。

    赶走了尤小荷，尤绾青拉着商莫谦的胳膊，“老板，好好和老太太说说，别吵架啊。”

    这话虽然声音不大，可是刚刚好让客厅的于秀琴听在耳朵里，老板？老太太？是谁？

    颠着小碎步，尤绾青将商莫谦拉到了客厅里，陪着一脸的笑容，按他坐在沙发上：“您儿子回来了，老太太。”

    尤绾青笑的像是古时妓院里的老鸨子见到钱一样，见牙不见眼，差点连眉尾的鱼尾纹都笑出来了。

    她殷勤的跑到厨房，倒了两杯热水给客厅里的母子二人：“老板喝水，老太太喝水，有话好好说。”

    直到此时，于秀琴才明白尤绾青口中的老太太就是自己，顿时火冒三丈。

    自翊保养得当的她，哪里受得了尤绾青这样称呼自己，直站在原地抖着手指着尤绾青。