
那天的一顿饭之后，商莫谦就此经常性的会带尤绾青回商家老宅吃饭，想当然于秀琴不会给尤绾青好脸色看了。

    然而出乎尤绾青意料之外的是，商成战对她却始终是笑脸，眼里更是慈祥的很。

    “你爸似乎很喜欢我啊。”

    漫步在一栋两房相连的房子跟前，幽静的环境，空气中传来淡淡的紫藤花香，呼吸间吞吐的尽是芳香，一大片的紫色印入脸帘。

    尤绾青站在紫藤花下，伸手接住空中落下的紫藤花瓣，眼中满是惊喜，没想到商家老宅居然会种紫藤花。

    “真美。”

    此时正是紫藤花开的季节，花瓣被风一吹，散落下来，落了一地，走在上面，尤绾青有种走在紫云上的感觉。

    发自内心的赞叹，尤绾青抬起头，将视线落在商莫谦的身上，眼神如梦如幻。

    白衣，紫花，微风吹过裙角飞扬，尤绾青置身紫色花海，看在商莫谦的眼里，宛如掉落人间的精灵般不食人间烟火。

    “你更美。”

    看着尤绾青转动在花瓣海中，商莫谦的声音仿佛从天边传来，让人听不真切。

    银铃般的笑声响起，尤绾青将手中握着的一把紫色花瓣丢向商莫谦，顿时无数的花瓣飞舞在商莫谦的头顶。

    看着商莫谦的表情，尤绾青眉头轻皱，这些日子以来，商莫谦对她好，无微不至的好，让她的内心颇为纠结。

    商家当年为了退婚所做的事情，像刺扎进肉里一样，时不时的让她痛一下。

    而商莫谦的好却又是真心实意的，两相权衡之下，尤绾青很是头疼。

    之前办的公司就是为了有朝一日能打击到商家，本没抱多大的希望，可是靠着她从商莫谦手上得到的机密资料，居然也办的有模有样，生意开始慢慢好起来了。

    这一切都让她有一种不真实的感觉，尤其是商莫谦每次看她的眼神，那深邃的双眸，仿佛一切都被他看在眼里一样。

    “老板你真会说话。”

    转过身子，尤绾青不想也不太敢看商莫谦的双眸。

    像坠落人间的仙子般，尤绾青转过身子的时候，并没有发现商莫谦的眼神。

    深邃的双眸里一抹痛楚一闪而过，快的让人抓不住。

    商莫谦深深的注视着尤绾青，尤绾青逃避似得转过身子，看在他的眼里，心上更是郁闷。

    对于尤绾青的所作所为，他并不是不知道，相反的他知道的清清楚楚。

    尤绾青开的公司，偷偷的抢了公司的客户，偷偷的学着他的经营之道，所有的所有，他都知道。

    清楚的知道自己想要什么，商莫谦在得知尤绾青的所作所为之后并没有阻止她，相反的他甚至装作毫不之情，更是有意无意的将一些重要的客户资料让尤绾青知晓。

    为的就是能一解尤绾青心里的怨念，希望有朝一日能感动这个女人。

    “我的礼物怎么说？”

    商莫谦抬脚走到尤绾青的身边，伸手将尤绾青发间紫色花瓣拿下，声音柔的能滴出水来。

    “呵……”

    转过身子，尤绾青脸色红润的看着商莫谦，落下的花瓣将两个人包围了起来。

    “哥，爸叫你们呢。”

    商莫谦刚抓住尤绾青的胳膊，想追问出答案，耳边却听到商琼的声音。

    趁商莫谦回头的时候，尤绾青挣开商莫谦的手，往紫藤花下走去。

    远远的商琼跑了过来，红润润的小脸因为奔跑更显红润，微喘着气，站在商莫谦面前。

    上前两步，商莫谦拉着尤绾青的手往来时的路走去，商琼捂着嘴偷笑着跟在后面。

    古香古色的厅堂内，商成战一身唐装坐在正中，面色似有不郁，“最近公司是不是发生了什么事？”

    两人跟踏进厅堂，尤绾青还没有坐稳就听到商成战犀利的声音，身子一僵，抬眼看向商莫谦。

    “没有，一切正常。”商莫谦镇定自如，落坐，喝茶。

    尤绾青看着商莫谦如此镇定自如，心也跟着落回了肚子里，安心的坐在了凳子上。

    转动着手上的戒指，商莫谦在尤绾青低头的时候，深深的瞥了眼尤绾青，随即移开目标。

    喝着热茶，尤绾青心里忐忑，不明白为什么商成战问公司的事情，却要让她也在场。

    “正常？”

    音调微微高扬，商成战只是脸色沉重的看了眼商莫谦，却并没有提出不同的意见。

    当然商莫谦瞥过尤绾青的眼神并没有躲过他的双眼，视线落在尤绾青的身上，商成战眉头微皱。

    “嗯。”

    再次肯定的声音，商莫谦抬头定定的看着商成战，却发现商成战的眼神落在尤绾青的身上，顿时眸光沉了沉。

    感觉到两道如刺般的眼神看向自己，尤绾青如坐针毡，想逃跑的感觉溢上心头。

    “爸，在家不谈公事，你又忘了啊。”

    在尤绾青心里默默祈求的时候，商琼俏皮的声音响起，在尤绾青听来简直就如天籁之音。

    双眼亮晶晶的盯着商琼走进来的脚步，尤绾青简直就要痛哭流涕了。

    “好，不谈公事。”

    拍着商琼搂着他胳膊的手，商成战的眼神不再犀利，转而换上的是慈祥。

    仿佛刚才犀利的看着尤绾青的是另外一个人似得。

    “我这次回来准备呆多久？”

    商莫谦口里问着商琼，可是眼神看的却是尤绾青，暖暖的笑意让尤绾青颇不习惯。

    撒娇的靠在商成战的身边，商琼一手搂着商成战的脖子，看向商莫谦的眼里都是小女儿的姿态。

    “我是想等你生日过了就回去啊，可是妈不准，非要让我留下来。”

    商琼的脸上满是疑惑，仿佛对于秀琴让她留下来很是不解。

    商琼比商莫谦小上八岁，正在国外念书，还有半年才毕业，这次回来是为了给商莫谦过生日，又怎么能不回去呢。

    “我会跟妈说的。”

    商琼脸上的失望之色尽显，就连尤绾青看了仿佛都替她难过一样，更何况是商莫谦了。

    在商琼话音刚落，商莫谦的话音就响起，听的商琼顿时露出笑容。

    一边商成战脸上虽笑的不是很明显，却满是慈祥。

    看着其乐融融的三人，尤绾青却看着商成战露出了奇怪的表情，为什么商成战看着一双儿女的时候，脸上却有着一抹忧愁，是她看错了吗？

    “就知道哥你最好了。”

    商琼的笑声打断了尤绾青的疑惑，银铃般的笑声游荡在屋内。

    暗想着可能是自己想太多，尤绾青一扫满脸的疑惑，看向笑开了脸的商琼。

    离开商家老宅，商莫谦很明显心情很好的样子，自始至终都是微笑。

    “老板今天心情介么好啊。”

    诧异的尤绾青紧盯着商莫谦的侧脸。

    平时商莫谦的样子总像谁欠他几百万一样，今天却笑的像个花痴一样，怎能不让她惊讶呢。

    没有回答尤绾青，商莫谦只是转过头，闲闲的瞥了眼尤绾青，转过头去继续开车。

    “老板，你这是虾米眼神啊。”

    有种被无视的感觉，尤绾青不禁噘起了嘴来，有神马了不起的啊？拽的跟二五八万一样。

    隔天两人坐上车，才刚开出别墅大铁门外就被堵住了，车窗外闪起的镁光灯照耀着尤绾青的双眼。

    “莫总，请问尤小姐跟您是什么关系啊？”

    “莫总，听说您以前有过未婚妻，但是用钱打发了，请问是不是真的啊？”

    “莫总，都说尤小姐的女儿是您的私生女，请问是真的吗？”

    “……”

    司机才摇下车窗，就听到外面如炮弹般的问题轰炸着两人。

    “你是早上出门没刷牙还是吃了屎了？你哪只眼睛看到我女儿是私生女了？”话语一出，一片哗然，只见尤绾青瞪着双眼问着那个提出尤小荷是不是商莫谦私生女的记者，一副要生吞活剥了她的样子。

    “去查一下这是哪家的记者，我要看到这家关门。”

    轻拍着尤绾青的后背，商莫谦对着方沉露出似笑非笑的表情，却惊的方沉心里一紧，还好倒霉的不是他。

    轻喘着气，尤绾青有些许的后悔，这些记者刚才提的问题，都是她偷偷透露出去的。

    拍着尤绾青的后背，商莫谦的眼里全然的冷意，让开车的方沉顿时浑身一冷。

    商莫谦周身散发出来的冷意连尤绾青都感受的清清楚楚，心里颇为不舒服。

    被这么一搅，尤绾青一天的心情都萎靡不振了起来，也没有了跟商莫谦偷偷学师的兴趣了。

    直到中午饭前，商莫谦找到尤绾青出去吃饭的时候，尤绾青才一扫先前的郁闷，只因为商莫谦带了这让她心情大好的人来。

    “妈妈，去吃饭了。”

    绵软的童音让尤绾青顿时振奋了起来，抬头就看见尤小荷扑了过来。

    一把搂住尤小荷，尤绾青突然有种想哭的冲动，眼眶湿润，“你怎么来了？”

    抬头看向商莫谦，就看见商莫谦一脸慵懒的笑容看着自己，心里微微暖意上升。

    “叔叔带我来的啊。”一手揉着尤绾青的脸，尤小荷笑的很是开心。

    真的是商莫谦接尤小荷来的，恐怕是看自己一上午都提不起兴趣来，所以才接了尤小荷来。