
见尤绾青脸色难看，申亦鸣用手臂碰她，“怎么，心疼你的情儿？“

    指了指对面商莫谦腾出来的位子，尤绾青示意申亦鸣坐过去。

    “再乱说我撕破你的嘴。“

    申亦鸣也不戳穿她，可是尤绾青的神情自打商莫谦走后就没有正常过，一点都不在状态。

    两人都没在提这事，静默不语吃了饭，申亦鸣换来服务员结账，看了眼账单笑了。

    将账单推给尤绾青，申亦鸣有些哭笑不得，“这堂堂大总裁怎么还喜欢做这种小孩子的把戏。“

    尤绾青不解拿过账单，也是吃了一惊，他们不过吃了几道菜，可是那账单倒是密密麻麻，右下角的总价也是令人咂舌。

    不用问，肯定是商莫谦搞的鬼。

    隐隐现出笑意，尤绾青掏出钱夹，“我来付吧。“

    毕竟也都是她引起来的。

    申亦鸣手快，掏出一张卡交给服务员。

    “我付。“可是眼中却有了不悦。

    尤绾青想要付账这个举动就是说明了她心中把商莫谦当成了自己的人，自己的人做的事情当然要她来解决。

    申亦鸣大为不爽。

    从餐厅出来申亦鸣正要开口，尤绾青已经伸手拦了出租车，“我回公司上班。“

    “去给商莫谦赔礼道歉？“申亦鸣有些阴阳怪气。

    尤绾青不回头钻进车里，开了车窗冲他说道，“去陪我的情儿甜蜜蜜。“

    申亦鸣语塞，一手按住了她正要摇上去的车窗。

    “绾儿你要真的想在豪门里混一番，不如选择我申家。“

    尤绾青冲他一笑，慢慢掰开了他的手，“申亦鸣我要是想要选择你，何必等到今天。“

    不再等他回话，尤绾青按下车窗按钮，车窗缓缓升起，申亦鸣只看到自己的身影映在黑色车窗上。

    车子启动，自己的身影也刷的一下带走。

    挑了一下眉头，申亦鸣苦笑着从口袋里摸出车门钥匙，一边朝自己的车走去，一边自嘲。

    “第三百八十五次，被尤绾青拒绝。“

    这次尤绾青没有先到自己的小公司看一眼而是直接到了商清财团。

    小心的推开商莫谦的办公室木门，尤绾青朝里面张望。

    办公室内刚做完卫生，隐约还有一些消毒水的味道还没有消散，商莫谦不在。

    进去将窗户都打开通风，尤绾青坐在会客沙发上，茶几上烧着的水已经滚了咕嘟咕嘟的冒着泡。

    关了电源，从茶叶罐里捏出来一点茶叶丢在茶水壶里，拎着刚烧开的水朝茶壶里一沏，霎时间整个屋子被茶叶香笼罩。

    同时商莫谦推门而入，看到尤绾青坐在沙发上专注沏茶，有些隐隐的笑意露出。

    果然吃了饭就过来了。

    心中暗喜，商莫谦还是板着脸朝她走过来。

    “尤秘书好兴致。“

    看到商莫谦，尤绾青狗腿式的端起了一杯茶，“老板，来尝尝，我新泡的。“

    商莫谦皱眉，“第一遍不能喝。“

    尤绾青哦了一声，赶忙放下手中茶杯，同时将透明茶壶里的水倒进水槽，又续了一遍水，重新沏了一杯茶，端给商莫谦。

    露出标准的狗腿笑容，“老板，喝茶。“

    商莫谦眼角微跳，满意的很，接过茶杯一饮而下，茶杯本来就小，一口水而已也烫不到那里去。

    “嘿嘿，老板啊，您吃中饭了吗？“尤绾青跟在商莫谦屁股后面屁颠颠的跑，再次问道。

    “没有。“商莫谦将手中文件放在办公桌上，转过身来抵着桌子边缘双手抱胸看她。

    尤绾青有些不好意思，“那我去买给您吃？“

    毕竟都是因为自己才没有吃上饭的。

    “尤绾青你这是在心疼我？“商莫谦不回答反倒问了另外一个问题。

    尤绾青重重点头，“当然啦！心疼老板是我的责任。“

    一边回答一边思考食堂不知道还有饭菜没有，尤绾青转身要走，被商莫谦握住了手腕。

    “我是挺饿的。“

    尤绾青愧疚之色更甚，“老板要吃什么尽管点，今儿我请客。“

    商莫谦收回胳膊，尤绾青自然被她带进怀中，两人身子刚碰到商莫谦另一只胳膊抬起箍住了她。

    “我现在最想吃的……“

    声音充满诱惑，商莫谦低头凑近尤绾青耳边。

    “是你。“

    闻言身子忽然一震，尤绾青被这充满雄性吸引力的声音差点弄得双腿一软。

    她光顾着心疼商莫谦了，怎么没想到丛林里的雄狮是永远轮不到她这个小白兔来心疼的。

    “老板，外面……有人……“

    挣扎要从他的禁锢中逃脱，尤绾青出言提醒。

    商莫谦的办公室为了采光好，窗户开的很大，里面的情况自然看得一清二楚。

    不知道从什么地方摸出来遥控器，商莫谦轻轻按下，原本悬挂在窗子上方的窗帘迅速下滑，办公室里忽然暗了下来。

    尤绾青恨不得咬掉自己的舌头，提醒他关窗户不是让他觉得自己也是想要亲昵的就是害羞么。

    “现在好了，你不用害羞了。“

    弯腰将尤绾青打横抱起，三两步来到沙发上，放下尤绾青，商莫谦居高临下看她。

    “封口费收到了么？“

    尤绾青一边缩腿让自己坐起来一边回答，“收到了老板，可是……“

    “恩。“商莫谦坐在她身旁，伸手拿住了她的下巴，手指触摸到滑嫩的皮肤。

    “我给了一千万，多出来的就当做是今天'非礼'你的封口费吧。“商莫谦说完偏头过来吻住她的唇。

    尤绾青还没得及做好准备，被他忽然吻住有些喘不过气，脸蛋憋得通红。

    商莫谦见此松开她唇给她呼吸的时间，不过几十秒又敷了上去。

    商莫谦的吻里带着猎取和占有，尤绾青被吻得迷迷糊糊不知何时手臂已经攀上了他的肩头紧紧将他朝自己怀里拉。

    得到了鼓励，商莫谦加重了这一吻，两个人你来我往互不相让，尤绾青也迷失在了这个甜蜜又充满野性的吻里。

    不知道过了多久，商莫谦终于松开了她的唇瓣，两人唇角都有些红肿。

    商莫谦以拇指摩挲她唇边，有些不满足。

    “还要么？“

    尤绾青低头看了看自己衣衫，满是褶皱，衬衣下摆也不知道何时被商莫谦拉了出来，他的手也已经摸了进去。

    脸色有些红，尤绾青将商莫谦的手拉出来，“不要了。“

    声音带着小女人特有的娇羞，尤绾青推开他想要起身，可是却又被他拉近怀里放在腿上紧紧拥住。

    “你……“

    商莫谦犹豫开口。

    “真的去过那个狐狸家里？“

    “狐狸？“尤绾青一边整理衣衫，一边问道。

    反应过来商莫谦是说申亦鸣后，她俏皮一笑，后仰头看着商莫谦的脸颊。

    “是啊老板，一连去了好几年呢。“

    商莫谦绷住了脸，连尤绾青都能感觉到他瞬间下降的心情，觉得背后跟有个大冰块一样。

    “以后不许去。“商莫谦紧紧抱住怀中的女人，把头埋在她的肩窝。

    “以后过年除了跟着我谁都不许见。“商莫谦霸道的宣布着尤绾青的所属权。

    尤绾青脸上虽有些不悦，但是心里却是无比的受用，她还就喜欢商莫谦这种霸道的腔调。

    可是，他们没有以后了。

    “可是老板，你也太不地道了吧。“尤绾青想起了那餐天价饭。

    “你一个大总裁大老板怎么还做起了这种坑人的勾当。“

    商莫谦闻言心情又是降落了几个点，“放了他一点血而已，我还没有做别的。“

    尤绾青撅嘴巴，“你还想做什么啊。“

    商莫谦不悦，将她翻了个身子，双腿分开在自己腿两侧，正面对着自己。

    “你心疼他？“

    尤绾青有些无奈的扶额，今天已经是第二遍听到这句话了，现在的男人都这么玻璃心？

    “我是心疼钱。“尤绾青老老实实地回答，她还真的心疼那些钱，菜又没吃上，白白多花了那么多冤枉钱。

    不满的从鼻孔里哼了一声，商莫谦拢住她的后背朝自己怀里靠。

    尤绾青这才意识到两个人现在的姿势有多么的暧昧，抬了抬腿想要从他腿上下来，却不想两个人的距离更近了。

    脸色刷的一红，尤绾青窘迫。

    “老板，刚才你也非礼过了，这样可是要加钱的。“

    商莫谦满不在乎，将她抱在怀里，像抱着尤小荷的感觉一样，无所谓的开口，“加钱就加，我有。“

    说着不安分的手就要朝她胸前游移，尤绾青迅速的捉住他手，找了个空当抬起一条腿从他怀中逃出来。

    “老板我今天收工了。“一脸灵动俏皮，尤绾青白了商莫谦一眼，对着角落的柜式空调的反光处整理好自己的衣服，挑衅似得扭动屁股拉开了木门。

    临了回过头，尤绾青娇媚冲他丢了一个飞吻，“老板下次再来哦。“

    看着商莫谦有动作，尤绾青连忙逃了出去，一下午不敢再进商莫谦办公室，见了商莫谦也躲着走。

    好不容易熬到了下班，尤绾青被他直接拎着衣领带走塞进车里带回家。

    尤小荷已经被于秀琴送了回来，见商莫谦和尤绾青回来也不多留回了老宅。

    做了晚饭，三个人吵吵闹闹的吃完，哄了尤小荷睡觉，尤绾青洗漱好回到自己房间。

    抹好护肤品正打算睡觉，申亦鸣打开了电话，尤绾青一边朝脸上拍水一边拿起了电话。

    接通，申亦鸣焦急的声音传来。

    “绾儿，公司出了点急事。“