
尤绾青依旧念叨着上次那个小男孩，长的怎么样跟她的朋友相似的，一定要拍张照让她的好友看看之类的，完全没发现商莫谦的脸都黑了。

    抬起头来尤绾青楞了，看着商莫谦快滴下墨来的脸，尤绾青怎么也想不明白为什么商莫谦突然间就冷了下来，语气这么硬邦邦的。

    “老板，你被咬了？”

    要不然的话，干嘛一副生人勿近的样子啊，她好像没有得罪他吧，有钱人真矫情，动不动就爱生气。

    尤绾青一边摆弄着餐具，一边注视着商莫谦，刀与叉相碰出来的叮铛声更，尤绾青脸上满不在乎的表情，使的商莫谦的脸更加的黑。

    “被一个没良心的女人咬的。”

    倏的，商莫谦身子往前倾，看着尤绾青清丽的面容，笑着吐出这几个字来，眼神紧紧的盯着尤绾青。

    听到商莫谦的话，尤绾青一楞，没良心的女人，是指她吗？尤绾青撇着嘴不认同商莫谦的话，要是在说她的话，那她可就真冤枉了啊，皱着眉头，尤绾青回望着商莫谦，却看进了一汪千年深潭，一看之下竟然看不见底，眼光仿佛落在虚无缥缈的空间一样。

    “老板，说话要凭良心，我给你做饭，帮你包扎伤口，替你打工，我哪里没有良心了啊？你这叫血口喷人，才是真的没良心。”

    扭过头去尤绾青不去看那双像是会摄人魂魄一般的双眸，掰着手指头数着她做的那些很有良心的事情，末了丢了个白眼球给商莫谦。

    风微微的吹着，一缕发丝顽皮的在尤绾青的面颊荡来荡去，清丽脱俗的姣美面容上如数家珍的表情，可爱的动作，让商莫谦黑着的脸开始松动起来。

    “饭是你要吃，伤是因为你，至于工作，我有付工资，你到是说说看，我哪没凭良心说话了。”好以整暇，商莫谦笑的灿烂。

    尤绾青刹那间的出神，商莫谦灿烂的笑容一瞬间吸引着尤绾青的双眸，一抹惊艳划过尤绾青的眸中，很快恢复了正常，心里却腹诽。

    尤绾青眼光四处溜达了一圈，周围那些盯着商莫谦笑的如狼似虎的眼神，让尤绾青的心里颇不舒服，再看向商莫谦的眼神也不满了，招蜂引蝶。

    “老板你的意思是说我没良心喽。”

    尤绾青口气不善，说完之后就后悔了，她干嘛一副打翻醋坛子的样子，谁爱看谁看呗，关她鸟事啊，低下头暗自懊悔，尤绾青低头用刀叉不停的戳着盘子里的牛排，刀叉碰撞的声音更加明显，惹的邻桌的人都纷纷看了过来。

    商莫谦看着尤绾青的小动作，嘴角不自觉的勾起了一抹笑，这牙尖嘴利的女人怎么了？怎么突然间就不说话了呢？

    “舌头被猫咬了？”

    商莫谦优雅的切着牛排，小块的放进嘴里咀嚼着，手上动作没停，一块牛排放在尤绾青的盘子里，“吃吧。”

    尤绾青看了眼自己盘子里的牛排，脸轰的一下烫了起来，她这是在干什么啊，好好的一块牛排让她戳的都是洞，一眼看上去惨不忍睹，整块牛排上被她用刀叉戳的一个一个小洞，哪里还像个牛排啊，尤绾青扶额。

    “怎么吃饭都堵不住你嘴。”

    尤绾青将盘子里不像样的牛排扒到一边，小口的吃着商莫谦切过来的牛排，横了商莫谦一眼。

    商莫谦并没有理会尤绾青的白眼，只是盯着尤绾青看，一时间只听见刀叉碰在盘子上的声音，就在这个时候，尤绾青的手机声适时的响起。

    看了眼手机，尤绾青神色突然严肃了起来，抬头看向商莫谦，“我接个电话。”不等商莫谦回答，拿起手机就离开了座位。

    商莫谦盯着尤绾青往窗户边走去的身影，眸光沉了沉，脸上的温馨僵住了，深沉的眼神直盯着尤绾青的后背。

    “我要去趟尤小荷的学校，老师打电话来说她跟小朋友打架了，你慢慢吃吧。”

    走回桌边，尤绾青面上明显急切了起来。

    商莫谦刚才还深沉的表情豁然间淡去，换上的是同样一抹焦急，“我也去，这个点不好打车。”两人连饭也没心思吃了，驱车赶往尤小荷的幼儿园。

    两人焦急的赶到园长办公室，尤绾青就看到尤小荷粉嫩的脸上挂着两行清泪，一边一个比尤绾青稍高稍胖点的小男孩，脸上两道沁着血珠的抓痕，也正哭着鼻子。

    “尤小荷，发生什么事了？”

    看到尤绾青和商莫谦，尤小荷顿时委屈的放声大哭，扑进尤绾青的怀里，眼泪鼻涕一把的蹭在尤绾青的身上，尤绾青心疼的蹲下身子，将尤小荷从怀里拉了出来，一边擦着她的鼻涕眼泪，一边下下捡查着她的身上，确保她没有受伤。

    尤小荷抽噎着泣不成声，粉嫩的小脸被泪水浸的水润润的，可爱的大眼里蓄满泪水，一抽一抽间珍珠般的眼泪滚落下来。

    红通通的眼睛都哭肿了，小巧的鼻尖哭的红通通的，看的尤绾青心疼不已，轻声的安慰着尤小荷之后，尤绾青起身，“老师，发生什么事情了？”

    正在一边哄着另一个放声大哭的老师，听到尤绾青的问话之后，起身走到尤小荷的身边，低头看着尤小荷，一手摸着尤小荷的头发，再抬头看向尤绾青的时候，眼里闪过一抹无奈，“中午午休的时候，这两个孩子吵了起来，尤小荷先动的手，将小胖的脸都抓破了。”

    听到老师的话，名叫小胖的男孩，忽然间放声大哭，尤小荷也跟着放声大哭了起来，尤绾青蹲下身子，“尤小荷，你为什么要跟小朋友打架？”

    眼神犀利的看着尤小荷，吓的尤小荷往商莫谦的腿后躲去，眼泪却流的更凶了，就在尤绾青将尤小荷拉出来，还想再问的时候，一道尖锐的声音响起。

    “儿子，唉呀，谁把我的宝贝儿子脸给抓成这样啊，老师，是哪个小王八羔子打我儿子的啊。”

    一阵风一样，尤绾青就看到一个身材肥硕的妇人走到小胖的跟前。

    上下左右的打量了一番小胖，视线落在小胖的脸上，顿时惊呼起来，声音尖锐刺耳，语气刻薄，一副要吃人的样子。

    “这......”老师为难的看了眼尤小荷，“小孩子间的拌嘴罢了，不碍事的。”尤小荷哭的上气不接下气，老师也不好多说什么。

    “拌嘴能把我儿子的脸抓成这样，真是一点素质都没有，这样的插班生就该让滚蛋，别影响了别人的孩子。”胖女人眼神不时的扫向正哭着的尤小荷。

    胖胖的身子，随着她说话的动作，浑身的肥肉都在抖动，脸颊上的横肉更是抖的厉害，她还尤不自知的摇头扭腰。

    “是小胖先说我的，他说我没有爸爸。”

    尤小荷在尤绾青轻声的安慰下，总算不再哭泣，一手指着小胖，将两人打架的原因说了出来。

    尤绾青一楞，脸上深深的自责，将尤小荷搂在了怀里，轻轻的拍着她的后背，语气轻柔的告诉尤小荷她不是没有爸爸，只是爸爸已经不在了而已。

    商莫谦看着尤小荷哭的那么伤心，再听到尤小荷和小胖打架的原因，脸上也颇为动容，看向尤绾青母女的眼神满是怜惜。

    “哼，我们小胖说的是事实，你凭什么打他，还把他脸抓破了，真是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，没教养的东西。”

    胖女人听到尤小荷居然是因为这个原因把自己的儿子打成这样，冷哼一声，咬牙切齿的盯着尤小荷，怒目圆瞪，一副要吃了尤小荷的样子。

    吓的尤小荷直往尤绾青的怀里缩，刚刚才停的眼泪又像断了线的珍珠一样落了下来，尤绾青的心一紧，猛的回头盯着胖女人，将尤小荷往商莫谦怀里一推，尤绾青起身，“没有爸爸怎么了？没有爸爸我一样把女儿教养的很好，比起某些只长肉不长脑子的要好太多。”

    尤绾青直直的盯着胖女人，晶莹的双眸好似千年寒冰一样，不停的往外散发着寒意，浑身的冷意使周围的温度骤然下降。

    胖女人一楞，她显然没有想到身材娇小的尤绾青会有这么摄人的一面，被尤绾青这一盯，顿时往后退了两步，回过神来时面色颇不自然，见老师和商莫谦都看着自己，她仿佛看见了他们嘲笑的眼神一样，顿时身子一挺，冲着尤绾青吼了起来，“你女儿打伤我儿子，我还没说什么，你倒发起狠来了。”

    将小胖往尤小荷的面前推去，胖女人面色更加凶狠，“你看看给我儿子打的，今天必须给个说法，不然的话我跟你们没完。”

    气势汹汹的样子，胖胖的身子往门口一堵，直接将出去的唯一一个门给堵住了，仿佛今天没个满意的答案，就谁也出不去了一样。

    尤绾青没有理会胖女人，蹲下身子擦着尤小荷的眼泪，“尤小荷今天好棒，这种嘴欠的人就该打，不过下次记得拿棍子，不然打的手疼。”

    握起尤小荷稚嫩的小手，尤绾青语不惊人死不休，替尤小荷清除指甲缝里的皮屑，脸上竟然是鼓励的笑容。