
“麻麻路上小心哦。“商家老宅门外，尤小荷笑嘻嘻的冲车上的尤绾青摆手。

    尤绾青睨了她一眼，作势发狠，“尤小荷你惨了。“

    假装害怕实则是躲过尤绾青的目光，尤小荷趴在于秀琴怀里，小屁股一扭一扭的冲着尤绾青。

    “嫂子放心吧。“商琼将尤小荷从于秀琴怀里拉出来扯住她的手冲尤绾青挥。

    商莫谦交代商琼别忘记临睡前给尤小荷喝牛奶载着一脸失落的尤绾青朝商清别墅回。

    “老板，我觉得我的心哇凉哇凉的。“尤绾青摸着自己胸口，失落感溢于言表。

    “怎么出去玩两天回来后世界都变了呢。“尤小荷的“叛变“让她无法接受，不住的嘀咕。

    商莫谦调高了车内温度，将她不住拍打胸脯的手握在手里，小心摩挲。

    “孩子大了总要离开娘的。“嘴上这么说着，心里却在暗爽，小荷不在，商清别墅就只剩下他和尤绾青了。

    聪明如尤绾青，意识到商莫谦在想什么，将手从他掌中抽出，拉下嘴角丢给他一个白眼球。

    “衣冠禽兽。“商莫谦被骂也不生气，嘴角噙满了笑意，专注开车时不时转头看着不住神伤的尤绾青。

    这边尤小荷一手拉着于秀琴一手拉着商琼，在两人之间蹦蹦跳跳的走着。

    “小心着点！“鹅卵石小路本就不平整，于秀琴看着尤小荷走的欢快生怕她跌倒，出声提醒。

    商琼在一旁捂嘴偷笑，眼睛笑成月牙状禁不住的挪揄于秀琴，“妈你对嫂子不待见，倒是蛮喜欢小荷啊。“

    于秀琴心思眼睛紧盯着小荷，顺口接到，“那是，也不看我小荷生的多漂亮，我也是奇了，那么一个妈怎么就生出来这么一个洋娃娃般的孩子。“

    叹了口气，于秀琴接着道，“琼儿以后不许叫她嫂子，我是绝对不会让她和你大哥……“

    “妈！“商琼提高了嗓音打断于秀琴的话。

    于秀琴正欲再说，发现尤小荷已经停下了脚步歪着头看着她，眼神似有些迷茫。

    “奶奶你喜欢我麻麻？“有神的眼睛里写满问号，孩子的世界没有太多利益相关，有的只是喜欢或者不喜欢。

    忍不住尤小荷这么一问，于秀琴抿了抿嘴弯腰将她抱在怀里，“我的小祖宗，喜欢啊，怎么会不喜欢小荷的妈妈？“

    得到了确定的回答，尤小荷喜上眉梢，亲昵的搂着于秀琴的脖颈，“小荷也喜欢奶奶。“

    原本还为自己违心的回答觉得浑身不舒爽，尤小荷这一撒娇，于秀琴早就把刚才的不爽丢在身外，抱着她紧步朝主屋走，怕凉风吹病了她。

    身后，商琼看着自己口是心非的母亲笑着摇头跟上她们。

    商莫谦的车开进了商清别墅，尤绾青有气无力的从车上下来，猛然扯住了商莫谦手臂。

    “老板，你说老太太是不是给小荷吃什么迷药了，自己找了个老公不说，连亲娘都不认识了。“尤绾青语速极快，整整一路都在思考这个问题。

    蜷曲食指在她脑门上轻轻一弹，商莫谦笑道，“就算我妈想喂给她吃，小荷那鬼精灵也得能老老实实的吃下去。“

    转念一想，尤绾青又蔫了下去，瘫倒到沙发上。

    尤小荷这点随尤绾青，自己不想做的事情谁都劝不下来。

    “洗澡吧，水已经放好了，明天放学我陪你去接她。“商莫谦不知何时已经换上了家居服，袖口已经挽在小臂处，手上湿哒哒的，看来还帮尤绾青试过水温了。

    “换洗衣服帮你放好了，去吧。“略有湿润的手掌握住尤绾青的手，冬日里就算是碰了热水不消片刻也冷的彻底了，被商莫谦的手这么一抓，尤绾青冰的一激灵，立马起身朝浴室奔去。

    热水升腾起的雾气弥漫了整个浴室，尤绾青觉得周身暖暖的，洗刷架上牙刷横放在口杯上，已经挤好了豆子大小的牙膏。

    尤绾青神色平静，内心却犯起了波澜，镜子被雾气薄薄覆盖一层水汽，尤绾青看不清楚镜中的自己，好像也看不清楚自己的心了。

    泡了澡，尤绾青换好衣服打开浴室门，还没有看清楚眼前情景，一番天旋地转她已经被商莫谦扛在肩头。

    “老板你干嘛？“心里叫道，尤绾青暗叫失算，怎么能被商莫谦这个伪君子给骗了呢。

    商莫谦不费力的扛着尤绾青，听到她这么一问，轻牵嘴角，“虽然不想说的这么下作，但是你要这么问，我还是想回答一句，'干'。“

    “商莫谦你不要脸！“脸上倏尔一红，尤绾青问话的时候可没有想那么远。

    没有回答，商莫谦长腿迈步，不过数秒已经将她扛进自己的卧室，先将尤绾青轻手轻脚放在床上，没有转身抬脚踢上了房门，手臂向后伸展，翻转手腕咔嗒一声落了锁。

    “我觉得我们到了深入了解的时候了。“商莫谦声音低沉，从音色中已不难听出当中情欲了。

    尤绾青更不是傻子，商莫谦想要做什么，她怎么会不清楚。

    “老板，我可是传统的人！“尤绾青将自己缩进墙角，想要扯过浴袍盖住裸露的小腿，可是那浴袍本就短小，加之她这么坐下来双腿之间已是若隐若现，根本什么都盖不住。

    “我也是个传统体位的男人。“商莫谦看着她红透的脸颊，禁不住的出言调笑。

    尤绾青头发还没有来得及擦干，打着缕交叉在额前脑后，本来应是个糟乱的模样，可是商莫谦却觉得分外可爱，原本就白皙的肤色被热气这么熏过更是显得通透，总之，商莫谦现在觉得不管尤绾青什么时候的样子他都是喜欢的。

    拉下唇角，尤绾青眸中闪过精光，商莫谦，这可是你自找的。

    抬手将浴袍拉上腰间，尤绾青换上了三分情欲七分算计的笑容直勾勾的看着商莫谦，可就是这三分情欲也足以让商莫谦沦陷其中。

    “老板，来。“脸颊还是红红，尤绾青冲商莫谦勾了勾手指，看着她慢慢逼近，一腿已经挨着床沿做好了随时逃走的准备。

    眼光中透出明了，商莫谦靠近尤绾青，随着两个人距离越来越近，商莫谦甚至能在尤绾青的眼眸中看到自己的倒影。

    就在商莫谦马上碰到自己的瞬间，尤绾青一腿勾住床沿，顺势推了商莫谦一把，起身就要逃。哪知身子还没有起来就再次被巨大的力道按进床里。

    商莫谦不由分说的擒住她的唇瓣，两唇相碰，尤绾青知道自己又败了。

    在心中打着腹稿思考一会儿怎么对商莫谦动之以理晓之以情，哪知商莫谦亲吻着她的唇停了下来，从她身上落在她身侧，拍了拍她的胳膊。

    “睡吧，我不动你。“商莫谦强忍住身体的冲动，手臂却牢牢箍住了身旁的娇小身躯，他想要尤绾青，但不是现在也绝对不是在他强迫的情况下，他要尤绾青心甘情愿的将自己奉献出来。

    变故来得太快，尤绾青长大了嘴巴吃惊的回头看她身边的商莫谦。

    “老板你这么快就转性了？“

    “看来我是没有满足你。“商莫谦慢慢放松自己的臂膀，精准的捉住尤绾青的手，十指交握，不住的摩挲。

    张了张嘴巴尤绾青没有发出任何声音，这再开口不是承认了自己不满足么。

    一路劳顿，尤绾青早就累极，也不管是不是被商莫谦抱着占便宜，合眼就睡，不一会儿变入了梦乡。

    尤绾青睡着了，商莫谦却睁开眼睛，耳旁听着她均匀的呼吸，商莫谦悠悠开口，“就算你是来寻仇的，我也会护你周全。“

    第二天一早尤绾青不等商莫谦起床早早洗漱好立打了车朝尤小荷的幼儿园奔去。

    早晨上学高峰期，尤绾青站在幼儿园门前到处张望就是没看到尤小荷。

    忽然一辆车从她身边呼啸而过，带起一阵尘土呛得她掩住口鼻。

    “什么嘛，开车都不……尤小荷！“

    盯着那车正要抱怨，尤绾青看到熟悉的小身影从车内下来，紧接着于秀琴也跟下来，亲昵地将尤小荷抱在怀中，揉着她的头发。

    “尤小荷！“费劲的挤过去，尤绾青明显吃醋的模样看着她们。

    “尤小荷你放学等我，我要接你回家。“看都不看身旁的于秀琴，尤绾青紧盯着自己的女儿。

    “小荷放学奶奶来带你去吃蛋糕。“于秀琴也不看尤绾青，抱着尤小荷柔声的交代。

    “恩！“冲着于秀琴甜甜的应了一声，尤小荷亲昵在她脸颊上亲了一口，接着看向尤绾青。

    “麻麻你就先回去嘛，我再陪奶奶玩一天，明天回去陪你和爸爸。“

    尤绾青抖动眼角。

    “来，奶奶送你进去。“于秀琴趾高气扬的拉着尤小荷的手离开，还不忘回头来看了尤绾青一眼。

    眼神黯淡，尤绾青垂下眼帘，打了出租车朝商清财团奔去。

    打卡，乘电梯，推开办公室的门，机械的重复一系列动作，最后跌坐在椅子上，转动的椅子带着她转了半个圈刚好朝向商莫谦。

    “你……“

    “老板，你妈妈抢了我的女儿啊！“带着哭腔喊出了声，尤绾青这一声悲怆的哟。

    商莫谦哭笑不得，立起身子朝她走来，眸中满是疼惜。

    “小孩子难免贪玩，过了这两天就好了，早餐解决了么？“

    仍旧机械的摇头，尤绾青淡淡出声，“老板，吃不下，吃不下啊。“

    嗷的一声，尤绾青伸出胳膊整个人趴在办公桌上。

    “小荷和老太太亲近还不如叫老板你爸爸呢！“闷闷的声音从身子中间传出来，商莫谦倒是神情一亮。

    “晚上我就去接我女儿。“

    被抓住话柄，尤绾青抬头故作凶狠的看他，“你们一家都是想要别人女儿的变态狂。“

    整整一天没有什么精神，连自己的小公司都没有欲望去看一眼，尤绾青总算挨到下班时间，疯也似的朝尤小荷的幼儿园赶去，眼睁睁的看着她上了于秀琴的车冲着自己挥手道别。

    拖着颓废的身子朝商清别墅回，商莫谦早已经等着她，好不容易劝她吃了点饭就赶她去洗澡。

    洗澡？

    有了昨晚的前车之鉴，尤绾青打起了精神，今晚要是再被商莫谦占便宜她就不叫尤绾青！

    抱着衣物进了浴室，不过几分钟尤绾青蹑手蹑脚的开了门，他知道商莫谦会在客房的浴室里洗澡，小心翼翼的爬上楼梯推开客房屋门。

    浴室门缝下面投射出来灯光，尤绾青将耳朵紧贴房门确认商莫谦在里面后又蹑手蹑脚的走出去。

    转动钥匙，锁门，拔钥匙。

    “大功告成，商莫谦，让你臭不要脸。“

    惦着步子朝走廊那头走过去，猛地想到什么，退了几步回来，抬手，啪的一声将控制这层楼的空调按下了“OFF“键。