
来到水上酒店的房间，推开门阳光从玻璃窗撒进来，照射在地上，床上，椅子上。

    尤绾青终于有种身处热带该有的感觉了，跑向一整面的落地玻璃面前，尤绾青张开双手，让阳光撒在自己的身上。

    尤绾青其实很想出去旅游，很想到处去逛逛，可是现实不允许，所以一直也没有出去过，如今算是如愿以偿了。

    而且来的还是度假天堂马尔代夫，虽然说来的初衷和自己所想的有点不一样，可是她这也算出国旅游了。

    温暖的阳光照耀在身上，仿佛扫走了尤绾青浑身的疲惫，以及心里的不悦一般，使的她的心情出奇的好。

    “先休息，等你醒了出去玩。对了，你怕水吗？“商莫谦坐在靠玻璃的沙发上，悠闲的喝着咖啡。

    “你才怕水呢？我像是那么胆小的人吗？“尤绾青不屑的回着商莫谦，不过去被他提出的潜水给吸引住了。

    甩了个白眼给商莫谦，尤绾青走到卧室，砰的一声关上门，先换身衣服休息一会，起来才有精神玩潜水。

    一身长及脚踝的波西米亚风格的长裙，肩披一条碎花丝巾，往藤条制成的床上一躺，舒服的叹了口气。

    站在房门口，商莫谦看着尤绾青的睡姿摇着头，这是跟他在一起，要是别的男人的话，早扑上去了。

    裙子被拉到膝盖，露出洁白光滑的小腿，丝制的薄被子搭在身上，更衬的尤绾青的皮肤像丝一样滑溜。

    徐徐的清风从窗户吹了进来，吹乱了尤绾青的头发，几缕发丝调皮的落在脸上晃荡着，痒痒着她的脸。

    不时的伸手拨开头发，挠着被头发弄的痒痒的地方，尤绾青伸手揉了揉鼻子继续睡去。

    从门边移动到床边，商莫谦注视着尤绾青，安静睡着的她，脸上的表情很是温馨，让人看了很是心安，就像是做了什么美梦一样，嘴角微微上扬，小小的酒窝，红润的双唇……

    感觉到自己蠢蠢欲动的身体，商莫谦扭头走了出去，这才刚来，还有很多要给尤绾青的惊喜没有安排好。

    再呆着看下去，他不敢保证他会把尤绾青给怎么样，所以不是趁自己能控制住的时候，去办正事要紧。

    这一觉睡醒之后，尤绾青是神清气爽，商莫谦不在房内，也不知道去了哪里，尤绾青索性不找他，自己逛出去了。

    出了水上酒店大门，尤绾青径直往沙滩走去，远远的清澈碧澄的海面因风吹过而迭起层层纹线。远处水天相交处，偶尔或有一小黑点由无而近匍匐前行，那是岛上的居名驾着舵尼斯横越而过。

    “很美吧。“尤绾青正躺在在沙上，注视着眼睛能看到的所有地方的人和物以及景。

    耳边却传来商莫谦的声音，扭过头来商莫谦就站在自己的身边，仰视着商莫谦，本就挺拔的个子更加的高大了。

    白色的纯棉T恤衫，下面一条宽松的沙滩裤，一双蓝色的人字拖，这样的装扮颠覆了尤绾青心里商莫谦的形像。

    “噗……老板你穿的真是，太好看了。“尤绾青的印像里，商莫谦永远是西装革履，一副绅士的样子。

    这样的装扮是第一次看见，不真是给了她不一样的感觉，真后悔手机没带出来，不然拍张照留作记念也好。

    “好看？反话吧。走去潜水。“商莫谦低头看了看自己的身上，商莫谦的脸上有着一抹不自然，看的尤绾青笑的更灿烂。

    “好。“把手递给商莫谦，尤绾青稍稍一用力，整个人就被商莫谦从沙子上拉了起来。

    两人并排走在沙滩上，踩着细软的沙子，不时的有海浪冲过来，淹过脚面，很快来到商莫谦准备好的船只边，两人上船，飘荡中船开向海中央。

    换好潜水服两人相视一笑，一起翻身落向了海里，海底清澈见底，各种各样形形色色的海洋生物和千奇百怪的鱼类，围绕着两人转来转去，丝毫没有一点害怕的样子，有的鱼儿还轻轻的碰触着尤绾青在水里的手。

    和身边的鱼群玩耍着，尤绾青丝毫没有注意到商莫谦一直在看着她。

    水底的能见度虽然很高，可是隔着潜水镜，商莫谦还是看不太清楚尤绾青的样子，只能看个大概。见她玩的那么开心，游到尤绾青的身边，吓走了她身边的鱼群。

    正玩的开心的尤绾青眼前突然出现商莫谦的脸，再加上鱼群被吓跑了，隔着潜水镜甩了个白眼给商莫谦。

    两个人在水里和鱼群，珊瑚礁尽情的玩耍着，时间过的飞快，在尤绾青觉得好像还没玩多久的时候。

    商莫谦将手表抬到尤绾青的脸前，隔着潜水镜，看了眼商莫谦的手表，时间居然过的这么快，一转眼几个小时就过去了。

    “很开心？“

    两人换下潜水服，商莫谦坐在尤绾青的身边，一边用毛巾细心的给尤绾青擦头发一边说着。

    “开心“尤绾青老老实实的回答，“更何况我一分钱都没有花哟。“

    商莫谦了然一笑，揉了揉她的头发，“回去好好休息，晚上还有好戏。“

    商莫谦所说的好戏就是带尤绾青去篝火晚会，夜晚的风吹在身上，人群中的火堆被风一吹，火势高涨，红色的火苗被风吹的摆动着，照耀着一方天空。

    黑夜顿时被照的像白天一样，许多游客和当地的居民一起围着篝火跳着舞，笑着喊着，开心异常。

    晚餐吃的是海鲜，从沙滩另一边林立在水里的礁石附近捕捉到的海产品，或爆炒，或蒸，或煮，或炸。总之是色香味俱全。

    商莫谦细心而体贴，不时的替尤绾青剥着虾壳，一会又替她将鱼去了骨次，接着又是倒着酒，照顾的无微不至。

    “好吃吗？“尤绾青吃的开心时，商莫谦的声音响了起来。

    火光中尤绾青的面色通红，嘴里正咬着一只虾，听到商莫谦的话，来不及说话，只是点头。

    “这是我抓的。“

    商莫谦略微自豪的语气，他笑看着尤绾青，一脸讨好的样子，居然像个孩子希望得到大人的表扬一般看着尤绾青。

    原来在下午尤绾青休息的时候，商莫谦不只是去安排了潜水而已，还找了在地的居民带他潜水抓海产品去了。所以他们现在吃的这些全都是商莫谦花了几个小时的时间准备好了，为的就是给尤绾青一个惊喜，也难怪他会这么期待尤绾青的反应。

    “哦，你本事挺大啊。“

    一边享受着商莫谦周道的服务，尤绾青啜了口鸡尾酒，扭过头看着商莫谦一脸渴望的表情，露出温柔一笑。

    尤绾青撇去心里那微微的感动，在商莫谦做了这么多的事情之后，她心里的感动越来越深，心也越来越软。

    本来说好了，免费的旅游不来白不来，可是商莫谦这一路对她的照顾，周道的像是照顾他自己一样。这样的商莫谦，不管他是为了弥补还是真心的因为爱她，对于尤绾青来说，他所做的都是她的负担。

    “你喜欢就行。“没有将尤绾青的嘲笑放在心上，商莫谦很是淡定。

    因为下午的潜水运动消耗了两人的体力，再加上在这么好的环境下，所以商莫谦和尤绾青胃口大开。

    两个人几乎吃完了一整张桌子上的所有食物，月光照耀下的海，像一位深邃的老者，静静的睡在夜色里，微风，微浪，与天默默相对。

    夜凉如水，微微的海风吹过，尤绾青搓了搓自己的胳膊，一层鸡皮疙瘩泛起，冷意上身。

    “冷？“商莫谦发现尤绾青的小动作，把自己的外套脱下来披在她肩头。

    “谢谢。“尤绾青吐出这么一句话，两人皆是一愣，“啊，我是说，谢谢你的潜水啊，篝火晚会啊，海产品啊什么的，我很开心……“

    尤绾青没有再朝下说去。

    “我不需要听谢谢，以身相许就好了。“商莫谦怕她还冷，将她怀入怀中。

    商莫谦特有的气息涌入鼻腔，尤绾青忽然鼻头一酸，自己想要报复的仇人却成为最呵护自己的人。

    命运永远在和她开玩笑。

    “不知道小荷在家怎么样了呢。“遏制住情绪的泛滥，尤绾青转移话题。

    “我妈带着，放心。“

    “回去吧。“唯恐自己再说下去暴露了情愫，尤绾青先转身朝酒店走去。

    直到酒店门口都没有回过头来的尤绾青想起来自己没有拿门卡，回头找商莫谦却发现身后空无一人。

    顺着来路朝回走，还没过走廊转角就听到有脚步声过来。

    “老……“

    “我说过了，尤绾青的事情我会自己看的办，就算她是来寻仇勒索要钱的，我自会应付，你照顾好小荷就行了。“

    立住身子，尤绾青满脸皆是自嘲的笑容。

    是啊，她只不过是来寻仇的而已。

    脚步逼近，尤绾青转过身子紧走了两步，之后重新转过来朝前奔去，刚巧撞上了转弯的商莫谦。

    “哎呀！“尤绾青应声倒地扶住额头。

    “老板，你干嘛啊！“商莫谦身子骨果然硬朗，尤绾青都能够感觉到额前一片红肿了。

    “急什么。“拉起尤绾青，朝她手捂住的地方吹气，商莫谦带她回房。

    “商莫谦，我想回去了。“亦步亦趋跟在商莫谦身后，尤绾青敛起刚才的神情取而代之的是平静，平静到看不出一点情绪的波澜。

    商莫谦点头，“好。”