
看着佣人对商莫谦毕恭毕敬的样子，尤绾青再傻也知道这里是商家老宅了，这样一座宅子，恐怕有上百年了吧。

    抱着尤小荷，尤绾青顺着尤小荷刚才跑过来的地方往里走去。

    跨过门槛，尤绾青就看见灯火通明的后院，种满了各种各样的花，此时虽是夜晚，然而花朵依旧争相竟开，花香肆溢。

    走在依旧是鹅卵石铺成的后院小路上，尤绾青吃惊的表情并没有散去，各种各样的花在路的两旁围绕成了一个正方形，正方形的中间正是两个水池，数十尾艳丽的鱼正欢快的游动着，不时顽皮的伸出头，吐着小气泡。

    “我们该回去了，明天尤小荷第一天上幼儿园。”靠在门边，商莫谦满眼看着尤绾青，昏黄的灯光下，商莫谦的脸一半隐在暗里，一半露在灯光里，看不清脸上的表情。

    “老板，你家真土豪。”正往池子里丢鱼食的尤绾青拍拍手，拉着尤小荷往回走着，路过商莫谦时一脸笑意。

    这商家还真是有钱，光这一栋老宅就值不少钱了啊，更别说老宅里的东西了，就像这个木质架子上摆放的东西。

    青花瓷瓶，琉璃八宝盒，玉麒麟，哪一样不价值不菲啊。

    “有意见？”掠过尤绾青的身边，商莫谦一把抱过尤小荷往外走去。

    依依不舍和扫了眼架子上的东西，尤绾青扭过头跟上商莫谦的脚步。

    车子开在颠簸的小路上，车内尤小荷和尤绾青笑闹着说话。

    “妈，快看，外面有萤火虫哎。”尤小荷惊喜的盯着窗外草从里一闪一闪的绿光，兴奋的喊着。

    扭过头透过厚重的玻璃，尤绾青一脸惊喜。

    田野间一只只闪着绿光的萤火虫，仿佛天上的繁星一样多，尤绾青看呆了，萤火虫这种生物，还在她很小的时候，就已经很少了。

    “老板，下去赏个景吧。”回过头，尤绾青满含希望的看着商莫谦。

    像是受到尤绾青和尤小荷快乐的感染一样，商莫谦不由的喊了声停车，车刚停稳，尤小荷就像脱疆的野马一样，欢呼着冲了出去，不停的追赶着漫天飞舞的萤火虫。

    “尤小荷，衣服摔脏了没人帮你洗啊。”眼里满满的都是宠溺，尤绾青看着尤小荷跑远的小身子。

    身后，月光下商莫谦站在尤绾青的身后，眼里满满的也是宠溺，只不过他看的是尤绾青而已。

    轻风吹着，尤绾青不由的紧了紧自己的身子，有点冷。

    眼神盯着尤小荷去的方向，尤绾青突然感到肩膀传来的温暖，扭过头看见商莫谦的西装披在自己肩上。

    顿时一股男性气息包围着尤绾青，淡淡的熏衣草的味道，尤绾青的心里一暖，抬头看向商莫谦的眼里满是笑意，“老板你真体贴。”

    拢了拢西装，尤绾青借着月光找了个干净的地方坐下。

    今晚月明如镜，虽是黑夜却依然光亮，一闪一闪的萤火虫更增亮度，月光下尤绾青的脸上像被渡了一层银光一样，散发着柔和的莹润光泽。

    淡淡的体香飘进商莫谦的鼻腔，夹杂着泥土的芳香，商莫谦竟然出奇的觉得心神安宁，坐在尤绾青的身边，商莫谦眼神飘远。

    “老板你冷吗？”夜虽未深，然而温度却已降低，将身子往商莫谦的方向靠去，尤绾青犹豫着要不要再靠近一点。

    “这样才能不冷。”一把拉过尤绾青，将她搂在怀里，用西装将两人紧紧包裹，商莫谦搂的尤绾青很紧。

    突然被商莫谦搂住，尤绾青靠在商莫谦的胸口，连商莫谦的心跳都听的一清二楚，用手想推开商莫谦，然双手却被商莫谦紧紧抓住，冰冷的双手顿时落入宽厚温暖的双手中，尤绾青没那么冷了。

    “老板，占便宜要付代价的。”没推开商莫谦，连双手都被抓住，尤绾青不禁气恼，这个男人动不动就喜欢对她动手动脚，是点便宜成习惯么。

    幽幽的体香肆无忌惮的钻进商莫谦的意识里，像抹了蜜一般在月光下闪着光泽的双唇，似钻石般耀目的双眸凝视着自己。

    商莫谦体内血液犹如万马奔腾，像是急需要宣泄口一样，商莫谦低头，覆上尤绾青略微冰凉的双唇，将她搂的更紧。

    唇与唇相接的瞬间，商莫谦和尤绾青同时有被电击的感觉，楞了片刻之后，商莫谦加深了这个吻。

    月亮仿佛都害羞了一般隐进了去层里，远处尤小荷银铃般的笑声，田野间的虫鸣蛙叫，交织成了一曲美妙的音乐。

    紧紧相拥的两人忘我沉沦在彼此的吻里。

    直到......尤绾青觉得腹腔里的所有空气都快被抽空了一般。

    “要什么代价。”直到此时商莫谦才松开尤绾青的双唇，双手却紧紧的搂着尤绾青。

    感受到商莫谦的体温，尤绾青静静的靠在他的怀里，什么话也没有说，心里却暖暖的，任由商莫谦搂着她，眼神迷离，不知在想些什么。

    “老板？”

    “嗯？”

    “听说你有过未婚妻？”不知道为什么，被商莫谦搂在怀里，尤绾青的脑海里突然冒出这么一个问题来。

    静，前所未有的静，就连刚才还肆意鸣叫的蛙鸣虫叫声都不见了一样。

    尤绾青明显的感觉到商莫谦的身子一僵。

    “很久的事了。”没有否认，于秀琴确实说过他有未婚妻。

    失望，尤绾青没有再说什么，商莫谦不会承认的不是么。

    耳边再次传来蛙鸣虫叫，尤绾青却安静了。

    很快尤绾青挣离商莫谦的怀里，循着尤小荷的笑声寻过去。

    商莫谦看着空着的怀里，一股深深的失落感涌上心头，怀里的温度依旧，体香依旧萦绕，然而佳人却已不在。

    将眼光落在不远处的尤绾青身上，商莫谦眼里微暖，心里却一惊，尤绾青刚才的问题，她发现什么了吗？

    否则的话为什么会突然间问这个问题呢？

    情绪复杂，商莫谦也是沉默，思绪仿佛被拉回了几年前，他才从学校回来，就得知爷爷给他订亲的人已经找来了，不想结婚，于是他依着于秀琴的主意，最后终于退了那门亲。

    没想到事隔多年，当年的尤绾青居然又让他碰到了。

    “老板，该回去了。”沉浸在往事里，尤绾青的声音将商莫谦拉回现实中，夜深了，温度骤降，尤绾青带着尤小荷已经坐上车了。

    大步跨过去，商莫谦坐在尤绾青的身边，尤绾青轻轻的往里移了移，细微的动作并没有躲过商莫谦的眼睛，眼神一暗，商莫谦吩咐开车。

    一路商莫谦再没有说什么，跑累了的尤小荷趴在尤绾青腿上睡了。

    车内的气氛突然间寂静了起来，寂静到几乎诡异的地步，仿佛天地间就只剩下两人一般，只有车子开在田间小路所传来的声音。

    尤绾青轻轻的抬了抬手，想将尤小荷从腿上抱起来。

    “我来。”一直注视着尤绾青，在尤绾青抬手的时候，商莫谦率先动手，轻轻的将尤小荷从尤绾青的腿上抱起，商莫谦的手碰上尤绾青冰冷的双腿。

    滑腻的触感还不及细细感受，尤绾青缩回了腿，感受到尤绾青的躲避，商莫谦只是抬手将车窗摇下，将窗外的冷意隔绝。

    似乎没那么冷了，拉了拉肩上披着的西装，尤绾青将头转向窗外，月光透过玻璃照在尤绾青的脸上，本就白皙的皮肤更加嫩白。

    纤细微扬的眉，晶亮的眼，小巧的鼻梁，微抿的唇，面无表情盯着窗外。

    很快车子开回商清别墅，将尤小荷抱回尤绾青的房间，商莫谦揉着微酸的胳膊，双眼透亮的看着尤绾青想说什么，还没开口就被打断了。

    “天太晚了，晚安。”啪一声关上房门，尤绾青将商莫谦关在门外，转身靠在门上，尤绾青不知道在想些什么，迷茫的眼神没有焦点。

    许久之后，尤绾青淋洗沐浴好，拿着杯子准备出去倒水喝，才一出门，就被门外站着的商莫谦吓了一跳。

    尤绾青微诧，还是那身衣服，商莫谦该不会在这里一直站到现在吧？“老板你在摆POSS么？这么晚了摆给谁看。”越过商莫谦，尤绾青往楼下走去。

    面上却忽然一热，在微凉夜风的吹拂下，稍稍淡去一些，才走没两步，身子就落入了略显冰冷的怀里，浓重的男性气息扑鼻而来。

    商莫谦的的气息呼在耳边，灼热着尤绾青，脸上更加的烫了。

    “我要拿你怎么办？”深深的嗅着尤绾青身上传出来的气息，商莫谦语气中满是无奈。

    尤绾青一楞，从自己问出那个问题之后，商莫谦似乎就有点不对劲，现在这副语气是表现出来给她看的么？

    再一次尤绾青扭动身子想离开商莫谦的怀抱，“老板，你今晚便宜占太多了。”推开商莫谦，尤绾青连水也不想去倒了，返身回房再一次关上门。

    靠在门后深呼吸平复着自己心里的悸动，许久也没有听到外面有动静，尤绾青有心想开门看看，却又怕商莫谦还在外面，深更半夜的万一情动之下被吃干抹净，岂不是得不尝失么。