
直到跨进餐厅，尤绾青才知道今天到底有多少人，诺大的餐厅内摆着四、五张餐桌，此时除了主桌空无一人之外，其余的四张桌子都已经坐满了人。

    见到商成战来，纷纷站了起来，冲着商成战和商莫谦点头示意，同时看向尤绾青的也神也充满着探究与好奇。

    “老板，你家人真多。”

    能坐在这里的人想必都是商家的人吧，不过这商家的人也太多了点吧，尤绾青转了转眼珠子，靠近商莫谦耳边小声说着。

    从四面八方扫过来的眼神让尤绾青有种想逃跑的冲动。

    “还好。”

    商莫谦懒懒的吐出两个字，眼神落在商琼的身上。

    顺着商莫谦的眼神，尤绾青就看到商琼笑的像朵花一样，正跟于秀琴说着话，于秀琴的态度跟对尤绾青的态度孑然不同，满脸的慈祥。

    “老板，你妹长的不像你啊？”

    尤绾青的视线在商成战，于秀琴和商琼的脸上转悠着，却发现商琼长的谁也不像，不禁好奇着。

    商莫谦的长相中和了商成战和于秀琴的优点，所以看上去很是妖孽，而商琼却跟三人一点相似都没有。

    就在尤绾青的话问出来之后，桌子上的气氛忽然变了，于秀琴看向尤绾青的眼神，仿佛要吃人的样子。

    而商成战则是面色不郁的看着尤绾青，只是任谁都能看的出来他的不满。

    商琼则是尴尬的看了眼尤绾青，同桌的人都是幸灾乐祸的看着尤绾青。

    “商琼虽然是抱养来的，可是我当她是亲妹妹。”

    商莫谦适时的声音缓解了尴尬的气氛，商琼则投来一抹微笑。

    尤绾青暗自吐了吐舌头，这才知道自己问了个不该问的问题，原来不是亲妹妹，难怪于秀琴好像不开心的样子。

    尤绾青的视线看向于秀琴，却发现在听完商莫谦的话之后，于秀琴却眉头皱的更紧了。

    流水席一样的宴席一字排开，精致美味的菜肴接连不断的被端上桌，等到佣人都退下之后，尤绾青直乍舌，满桌子的菜。

    天上飞的，水里游的，地上跑的，野生的，家养的，尤绾青见过的，没见过的，全都上了桌。

    五颜六色的菜，霎是好看，而且色香味俱全，光闻着味尤绾青已经开始暗吞口水了。

    “老板，你家真够壕的。”

    风一吹桌子上冒着热气的菜香味飘了出来。

    尤绾青小声的靠在商莫谦的肩膀发表着自己的意见，眼含笑意，在他人的眼里看着俨然就是在勾引商莫谦。

    “喜欢吗？”

    眉峰轻挑，商莫谦也不知道是在问尤绾青喜欢菜好还是喜欢他家够壕，脸上带着笑容。

    尤绾青只是笑着冲商莫谦点头，并没有再开口说话。

    可即使这样，同桌的人投向两人的眼光也各有不同，有暧昧的眼神，有不屑的眼神，当然也有愤怒的眼神。

    于秀琴看着尤绾青满脸的笑容，桌子底下的手紧握成拳，指关节都因为太过用力而发白。

    “老板你什么时候生日啊？”

    尤绾青当然看到了于秀琴的反应，轻轻的甩了个白眼之后，将脸转向了商莫谦。

    商清财团总裁的生日，今天就是为了讨论生日怎么办才有这顿家宴，那这生日宴想必很隆重了。

    “还早。”

    惜字如金的商莫谦绅士般的笑容回答着尤绾青，看向尤绾青的眼里笑意盈盈。

    客厅传来时钟的响声，六声过后，商成战率先起筷。

    一家之主都动了筷子，那下面的人自然也不甘落后了，一时间筷子纷纷伸向盘子里，大有你方唱罢我登场的意思。

    细心的商莫谦不时的替尤绾青夹着菜，时不时小声的温柔的说着话，就连鱼刺都仔细的替尤绾青剔掉，看的一桌子人像看怪物一样吃惊。

    “谢谢老板，不知道老板想要什么生日礼物呢？”

    这是不是就叫吃人嘴软啊？

    尤绾青一边享受着商莫谦的服务，一边想着该怎么报答商莫谦，只要不是以身相许，她应该都能办到吧。

    “以身相许就行。”

    好死不死的，尤绾青最不想的报答方式从商莫谦的嘴里说了出来，而且还是一本正经的。

    商莫谦镇定自若的替尤绾青倒了杯红酒，声音不轻不小的传进了在场所有人的耳朵里。

    脸一红，尤绾青抬头就看见同桌的人都看着她，背后的眼神更像刺一样盯在她的身上，白了商莫谦一眼，尤绾青冷下脸来。

    “换一个。”

    该死的商莫谦，没事这不是给她找麻烦么，还嫌于秀琴不够讨厌她么。

    此时于秀琴紧紧的盯着尤绾青，眼神都快变成刀子狠狠的刺在尤绾青的身上了。

    儿子在这么多人的面前说出这样的话，还对尤绾青这么体贴周道，这对于秀琴来说无疑不是一个很大的打击。

    想借着商琼回来将商莫谦拉回自己这边，显然是不太可能了，商莫谦根本就没留意过商琼。

    “大哥，今年生日想怎么过？”

    看商莫谦对尤绾青无微不至的周道，商琼心里很是替商莫谦开心，商莫谦是商家的希望，从小到大都是为了别人的希望而活，现在终于找到一个他爱的人，当妹妹的自然替他高兴了。

    “无所谓，最主要人多，热闹。”

    凉凉无所谓的声音一出口，却惊的众人都眼大了双眼看过来，满脸不可置信。

    尤绾青抬头就看到满桌子的人都将眼睛盯在商莫谦的脸上，而商莫谦依旧自如的吃着菜，压根儿就没有抬过头。

    商琼的脸上露出开心的笑容，虽说他们都要给商莫谦过生日，可是自从商莫谦二十岁以后，每一年的生日他根本就没有参加过，可是今年，不但没有提出反对意见，居然还提出意见。

    视线落在尤绾青的身上，商琼暗想着应该是因为尤绾青吧。

    感受到商琼投过来的善意的眼神，尤绾青报以微笑。

    对于这些人这么诧异的眼神，她多多少少应该能猜的出来一点。

    商莫谦是个生性冷漠的人，不喜热闹，过生日这种热闹非凡的场面，他肯定不会出现，也难怪这些人这么吃惊的表情了。

    “老板，你吓到人了。”

    慢慢的靠过身子在商莫谦的身边，尤绾青小声的咬着商莫谦的耳朵。

    转过头，商莫谦眼神在桌子上转了一圈，他的眼神所到之处，每个人都低下头吃着面前的菜，仿佛从来没有吃惊的眼神看过他一样。

    满意的转过头，商莫谦又一次替尤绾青倒了杯酒。

    一顿饭就在这诡异的气氛下吃完了，尤绾青迫不及待的想要离开商家，所以提出要先离开。

    “我们一起。”

    拿起外套，车钥匙，商莫谦一手拉着尤绾青的手离开了商家。

    夜凉如水，尤绾青这时才开始后悔没有听商莫谦的话，换上那件长裙，乡村的夜晚真冷啊。

    肩上一暖，尤绾青一扭头就看见黑色的西装披在自己的肩上，顿时身上一暖，一股男性气息扑鼻而来。

    “这么体贴的老板怎么就没人要呢。”

    似梦幻般的语气，尤绾青看向商莫谦。

    柔和和五官，浓郁的双眉，浓密的眉毛，多才又多貌的男人，为什么至今还单身呢？

    一边想着，尤绾青双手摸上了商莫谦的脸颊，光滑的皮肤，温暖着尤绾青的手。

    “谁说我没人要？”轻挑眉峰，商莫谦温暖的大手覆上尤绾青冰冷的小手。

    将尤绾青的小手拿下，从自己的腰后穿过衣服，伸到自己的右边，插进口袋内。

    这样一来尤绾青整个人就变成搂着商莫谦了，小脸紧紧的贴在商莫谦的胸膛。

    手往回一缩，尤绾青试图改变这个姿势，可是小手却像被固定在了商莫谦的口袋一样，半天也没有挣开。

    “别动。”紧紧的握着尤绾青的小口，商莫谦轻声的说着。

    黑夜里，只有商家大门前的灯笼散发着微弱的灯光，将两人的身影拉的长长的。

    紧紧依偎着，两人往车子停的地方走去。

    原本冷冰冰的双手，被商莫谦这样一暖，一股暖流顺着尤绾青的双手延伸到尤绾青的心里。

    歪着头看着商莫谦的侧面，浩白的面孔，在月光下散发着柔和的光泽，尤绾青的心也跟着柔软了。

    “我说的是真的。”

    冷不丁商莫谦将脸转向尤绾青，一本正经的说着。

    莫名其妙，尤绾青被商莫谦冷不丁一说楞住了。

    “老板你说啥呢？”

    莫名其妙的说什么真的假的啊？

    风在尤绾青的脸上，几缕发丝调皮的滑下，荡漾在尤绾青的颊边，平添了几分妩媚。

    停下脚步，商莫谦双手握住尤绾青的肩膀，双眼炯炯有神的盯着尤绾青，“生日礼物。”

    月光下，商莫谦的双眸仿佛天上的繁星一样，眨着希望的光芒，期待着尤绾青的回答。

    面上一热，尤绾青掰开商莫谦的双手，拢了拢肩上的西装，朝前走去，竟是没有一点回答的意思。

    幽幽的眸子紧盯着尤绾青的后背，商莫谦的眼中一闪而过的失望，稍纵即逝，快的仿佛只是错觉而已。

    加快脚步，商莫谦跟了上去，却并没有再多说什么，只是握住尤绾青依旧冰冷的双手。