
两人相互看了一眼，尤绾青的视线落在墙上的时钟，半夜十二点多，这么晚会是谁来？同时将目光落在转动的门把手上，尤绾青莫名的有些紧张。

    寂静的夜里，两个人四只眼睛紧紧的盯着转动的门把手，清晰可见的锁芯转动的声音像是深夜里睡的正熟时听见的异响声，让人毛骨悚然。

    尤绾青慢慢的将自己的身子往商莫谦的方向走去，心里不由自主的就有些慌，脑海里不由自主的那些恐怖片里的东西纷纷冒了出来。

    “你这钥匙除了你还有谁有啊？”

    小声的，尤绾青拽着商莫谦的胳膊，这里是商莫谦的别墅，应该不止一把钥匙的吧，会是谁啊？

    想了想，商莫谦并没有回答尤绾青的话，反而抬起脚步往大门方向走去，却被尤绾青在身后拽住了衣袖，回头给了她一个安心的眼神，一把拉开门。

    一阵冷风随着大门的打开灌了进来，尤绾青猛的打了一个激灵，眼神看过去，门外站着一脸严肃表情的于秀琴和不苟言笑的商成战。

    “爸妈，你们怎么来了？”

    微微一吃惊，商莫谦侧身将两人让了进来，眼里闪过一抹异样的神色来，关上门随着两人走了进来。

    “发生这么大的事你准备瞒着我们吗？”

    商莫谦的话才说完，于秀琴立刻回了一句话，人也走到商莫谦的身边，上下打量着商莫谦。

    商成战坐在沙发上也是一脸的严峻，本就严肃的表情没有一丝表情，却更加的让人看了害怕，眼神都不敢往他在的方向瞥去。

    两人都是一副如临大敌的样子，看向商莫谦的眼神里满是担心，而看向尤绾青的眼神里，于秀琴的眼里分明都是怨恨，闪着愤怒的小火苗。

    商成战的眼神里却是意味不明的光芒，一双犀利的眼神里精明的看着尤绾青，像是要看透尤绾青内心一样，眼睛一眨也不眨。

    “发生什么事了？”

    于秀琴责备的话音一出，商莫谦的眼里明显的一楞，担心的神色溢于言表，看向尤绾青的眼神里也满是担忧。

    商莫谦高大的身材走到尤绾青的身边，握住了尤绾青的手，给了她一个安定的眼神，“去做吃的。”前所未有的轻柔声音让商成战眼睛一亮。

    看了一眼商成战和于秀琴，尤绾青微微的弯了弯身子转身走进了厨房，于秀琴满满的敌意在一进门的时候，她就感觉出来了。

    料想他们是来找麻烦的，该不会是商莫谦在酒吧受伤的事情他们这么快就知道了吧，难怪他们一进来，脸色就很不好看了。

    厨房里尤绾青轻手轻脚的准备着猪肝粥给商莫谦，耳朵却一直竖着倾听着客厅里的一举一动，外面安静了一会之后就听见了商成战的声音。

    “你受伤了？”

    商成战平静的语气里一丝担心还是能听的出来的，眼睛直盯着商莫谦，深深的打量着这个面无表情的儿子。

    完美的身材包裹在黑色衬衫里，高大的身材，黝黑的发，深邃的双眸，刚毅的五官，周身散发着冷冽的气息，让商成战一震。

    “伤的怎么样？瞧你脸色都白了，走，跟我们回老宅。”

    于秀琴依旧上下打量着商莫谦，却没有看到有哪里受过伤，除了脸色白了一点，可即使这样，于秀琴也不再放心让商莫谦一个人住在这别墅里，最主要的是不想让商莫谦单独和尤绾青一起住在这别墅里。

    厨房里正切着猪肝的尤绾青，在听到于秀琴的话之后更是竖起了耳朵，仔细的听着商莫谦的回答，心里不由的十分紧张。

    一不小心刀子切上了手，鲜血顿时流了出来，一声惊呼，尤绾青被手上传来的痛意惊醒，忙捏着手指头将手伸向水笼头底下，血顺着水滴在了水池里，很快池子里的水就被染成了红色，鲜艳的红色刺痛着尤绾青的心，顾不得手上的血，尤绾青捏着手指靠在门边。

    她想听到商莫谦的回答，可是客厅里的声音像是突然间消失了一样，一点声音也没有，尤绾青正在纳闷，商莫谦却突然间从门边走了进来。

    一把就握住了尤绾青的双手，看着手指上往外冒着血，商莫谦想也没想张口含住了尤绾青的双手吸吮，不多时吐出一口血水来，拉着尤绾青出了厨房，商莫谦从之前尤绾青用的药箱里拿出创可贴，贴在尤绾青受伤的手指上，动作利落，一气呵成。

    一边商成战和于秀琴看到这一幕反应各不同，于秀琴一脸愤怒的盯着尤绾青看，那眼神恨不得将尤绾青大卸八块的感觉，让人看了心寒。

    而商成战双眼则带着微微的笑意，冲着尤绾青和商莫谦微微的点头，脸上更是一扫刚来时的严峻，变成了一副慈祥的样子。

    “爸，我没事，你们回去吧。”

    处理好尤绾青的手，商莫谦回过头看着商成战和于秀琴，拒绝了于秀琴要求他回老宅住的要求。

    商成战听到这里，再没有说什么话，而于秀琴根本就没有理会商莫谦，走到尤绾青的面前，直直的盯着尤绾青，一脸鄙夷的道，“你不是说会离开吗？”高傲的态度，于秀琴盯着尤绾青的双眼里，深深的鄙夷之色显而易见，微微的扬着头，一副趾高气扬的样子上下打量着尤绾青。

    几次和尤绾青交手，都因为商莫谦而没有得逞，于秀琴心里恨不得除尤绾青而快之，又怎么会给她好脸色看呢，尤其是今天，当她听到商莫谦因为尤绾青而在酒吧里跟一帮小流氓打架，甚至还被对方刺了一刀之后，她就更加的认定尤绾青根本就是个祸害。

    “你说够了没有？我的事情你别管。”

    突然的，商莫谦冷冷的眼神扫向于秀琴，声音里满是警告的意味，拉着尤绾青就离开了客厅，丝毫没有理会楼下气的面色通红的于秀琴和一脸了然于心的商成战，面无表情的回到拉着尤绾青回到房立之后，商莫谦晃了两晃躺倒在沙发上。

    他脸上疲惫的神色看在尤绾青的眼里，深深的震撼着尤绾青的心，对于商莫谦为了她和父母的态度，尤绾青的心里很是感动。

    可是一想到商家当年对她做的事情，尤绾青的感动被动摇着，内心挣扎着，看向商莫谦的双眸里也十分的迷茫。

    看着商莫谦疲惫的脸色，尤绾青走也不是，留也不是，直到楼下传来大力的关门声，尤绾青才起身下楼，走进了厨房。

    厨房里刚才煮的粥已经沸腾了，尤绾青继续刚才没有切完的猪肝，很快切好撒在煮好的粥里，用筷子搅动着加了猪肝的粥，下盐，加调料，很快香气肆溢，一锅煮补血的猪肝粥就煮好了，拿出大海碗，尤绾青盛了满满一碗，放好勺子端上了楼。

    商莫谦的房间，已经快要睡着的商莫谦突然鼻子里闻到香味，睁开双眼就看见尤绾青正笑看着自己，像精灵一样的灿烂笑容让他心情大好。

    “老板，密制补血美食，快起来享用吧。”

    将碗端到商莫谦的面前，尤绾青双手捧碗的姿势可爱致极，商莫谦顿时心情大好，胃口大开。

    “手疼。”

    眉头微皱，商莫谦也不伸手，就那么直直的看着尤绾青，笑意盈盈的看着尤绾青，让尤绾青有种想撕了他笑容的冲动。

    银牙暗咬，尤绾青差点咬碎牙齿，扭头往商莫谦的肩膀看了一眼，默默的拿起勺子，心里却在想着，“他行动不便，老年痴呆了。”以此来麻痹自己。

    果然在念叨了几句之后，尤绾青觉得自己心情稍微好了一点，见商莫谦慢条斯理的吃着猪肝粥，动作那么优雅，不由的就起了玩心。

    猛的盛了一大勺子的粥塞到商莫谦的嘴里，商莫谦被塞的楞住了，几滴米粒就挂在了嘴角，尤绾青一看习惯性的拿起来往嘴里一塞，“尤小荷，浪费粮食是......”

    可耻的两个字怎么也说不出口，尤绾青直直的盯着商莫谦看，脸色就像碗里的猪肝一样，变成了酱紫色，两耳更是轰一声，什么也听不见了。

    糗大了，糗大了，她居然把商莫谦当成了尤小荷，那么自然的拾起他嘴角的米粒就给吃下去了，呕......不知道他脸干不干净。

    “老板，你刚才脸洗干净了么？”

    一边做呕吐状，尤绾青用手用力的擦着自己的双唇，直擦的嘴唇红肿，嘴皮子差点就擦破了。

    幽幽的盯着尤绾青的动作，商莫谦的眼里飘过一抹冷意，刚才的笑脸已然不见，换上的是一副足以冻结人心的表情。

    “我几百年没洗脸了。”

    凉凉的商莫谦吐出这句话，从尤绾青的手里接过碗，自顾自的吃着，并没有因为尤绾青的动作和话而生气。

    尤绾青顿时一脸黑线，像是有千万只乌鸦飞过头顶一样爆汗，放弃了擦嘴巴的动作，只是回头盯着商莫谦吃的津津有味。

    可是商莫谦却像没事人一样，自顾自吃的开心，任尤绾青气的半死，他也没有一点反应。

    见状，尤绾青一伸手抢过了碗来，“要吃自己去做。”