
靠在床上，商莫谦看着尤绾青的面孔刷一下变红，心情不知道怎地突然就变好了，更是起身往洗浴间走去，几步以后回头看着尤绾青，“你来帮我。”

    转身继续前行，留下尤绾青脸一阵青一阵白一阵红，活像调色板一样变化着颜色，咬牙切齿，尤绾青深呼吸调节着自己的气息。

    慢慢往上冒头的怒火被压了下去，尤绾青抬起一脸笑容走进洗浴间，却再次脸红了起来，先走进去的商莫谦已经脱掉了外裤，正等着她。

    “老板，你裤子掉了。”

    一惊吓，尤绾青转过头去，心里暗暗的咒着商莫谦不要脸，脸色却更加红更加和烫了。

    商莫谦好笑的看着尤绾青，脸上戏虐的表情越发张扬，尤绾青只听见身后哗哗的放水声，其他的什么也听不见，不知道商莫谦是不是穿上裤子了。

    水一直流淌着，哗哗作响的声音刺激着尤绾青，终于尤绾青忍不住了，转过身去看着水缸里差不多快放满水了，瞪向了商莫谦，然而这一瞪，脸却更烫了，只见商莫谦浑身上下只剩下一条内裤了，完美的身材暴露在尤绾青的眼前，脸上带着笑容看着尤绾青。

    “你洗澡的时候穿着衣服？”

    凉凉的声音带着邪魅的笑容，商莫谦抬脚坐进了浴缸里，眼神示意着尤绾青替他擦身子。

    尤绾青瞪着商莫谦，他的一言一行，一举一动，突然间都充满了吸引力，尤绾青的心跳不由的加快了，脸色也更加的艳红了，咽了咽口水，尤绾青压抑着想扑上去的冲动，像着了魔般走到浴缸边，伸手摸上了商莫谦的身上，顺着胸膛一路往下，一路往下。

    一把握住尤绾青在身上乱摸的小手，商莫谦有种玩火烧身的感觉，看向尤绾青的眼神里跳跃着小火苗，气氛一时尴尬了起来。

    被商莫谦这一握，尤绾青突然清醒了过来，脸色通红的挣开商莫谦的手，拿起一边的毛巾擦上商莫谦的胳膊，狠狠的用力的擦着。

    “这是我的胳膊，不是桌子，麻烦轻点。”

    眉头微皱，胳膊上传来的痛感让商莫谦觉得好笑，这丫头是想擦破他一层皮吗？

    胳膊上原本的血渍被擦拭干净，此时白净的胳膊上通红一片，隐隐能看见毛细血管被擦破有血沁出的感觉，商莫谦眉头皱的更厉害。

    “不擦干净点，有股子脂粉味，还是你就喜欢别的女人的味道？”

    没头没脑的一句话，尤绾青头也不抬，就像在擦桌子一样用力的擦着商莫谦的胳膊。

    莫名的酸意直往上冒，尤绾青根本就没有发觉自己的口气有多酸，那不停冒上来的酸水仿佛要将尤绾青给淹没了一样。

    眉头轻蹙，商莫谦感觉到一股酸意溢出尤绾青的言表，然而最让他莫名其妙的是尤绾青的话，什么叫别的女人的味道？连想到在酒吧里尤绾青是在看到一个女人进来之后才开始喝那么多酒，再加上刚才说的话，商莫谦的心情更加的好了。

    低头看尤绾青的眼里更是柔的快要滴出来水的感觉，尤绾青这是在吃醋吗？要不然的话怎么浑身酸意，说话还往外冒着醋意。

    “你在吃醋？”

    商莫谦低头，以手抬起尤绾青的下巴，眼里的冷淡退去，浮上一抹暖意，嘴角勾着笑，似梦似幻的盯着尤绾青。

    尤绾青红润的面孔，仰起的脸，黑曜石般的双眸，她在听到商莫谦的话时，突然间楞住了，想着这四个字入了神。

    她是在吃醋吗？为什么一想到商莫谦带回来的那个女人，她就觉得心里酸酸的呢？心思百转千回，尤绾青越想越乱，眼神越发迷离。

    樱唇微启，粉面润泽，尤绾青的模样越发娇俏可人，商莫谦喉头轻滚，头一低压向了尤绾青，在双唇相接的同时轻叹一口气。

    商莫谦双手探向尤绾青，握紧她的双臂，将她拉向自己，随即长驱直入加深了这个吻，直吻得尤绾青四荤八素，东南西北不分。

    直到肺里的空气都没抽光剥离，尤绾青才突然反应过来，大力的拍着商莫谦的背，却听到商莫谦的轻呼声，一松手就看到拳头上的血渍。

    吃痛的商莫谦松开尤绾青的双手，眉头深皱，背上传来的痛感让他看向尤绾青的双手，细嫩莹白的手上，点点血丝清清楚楚。

    “呃，我不是故意的，谁让你占便宜不放手的。”

    尤绾青也看到自己手上的血渍了，起身就看到商莫谦的盖着纱布的伤口再次沁出血渍，拿起毛巾小心的擦着周边的血渍，揭开纱布重新撒上云南白药，再盖上纱布，总算血被止住了，再不敢动手动脚了，尤绾青小心的替商莫谦擦着身子。

    小小的浴室内除了水声，两人再也没有说话，尤绾青仔细的替商莫谦擦着后背，当手指碰到那块折纱而时，尤绾青的眼神幽深长远了起来。

    “老板。”

    “嗯。”

    “你今天真勇猛，不害怕么？”

    手指触摸着白色的纱布，隔着纱布尤绾青仿佛都能感受到商莫谦的体温，灼热着她的掌心。

    白皙的皮肤光滑细腻，水珠不时的从上往下滚落着，在冒着热气的水里，尤绾青眼里的商莫谦俨然就如天神一般形像高大了起来。

    “怕什么。”

    尤绾青的勇猛两个字显然让商莫谦有心花怒放的感觉，喜悦跃上心头，只不过面上商莫谦依旧不显，心里雀跃而已，用水泼着自己的身体，感受着从尤绾青手上传过来的温度，闻着尤绾青身上散发出来的若有若无的香味，陶醉其中。

    却由于泼水幅度太大，将水泼过了头，连着身后的尤绾青身上都被泼到水了，听到身后尤绾青的一声惊呼，商莫谦一回头顿时呼吸一滞。

    尤绾青白色的衬衫被水一泼，湿嗒嗒的贴在身上，里面的肌肤清晰可见，白色的内衣也看的清清楚楚，姣好的身材尽揽眼底。

    感受到商莫谦放肆的眼神，尤绾青湿毛巾往商莫谦脸上一丢，转身就想离开洗浴间，回房去换衣服去，却脚底打滑，整个人仰面朝天往后摔去，屁股跌坐在浴缸边缘，尤绾青身上本就沾到了水，这一坐顿时滑下了浴缸里，整个人顿时跌进了宽大的浴缸，水顿时满出了浴缸，流在地上。

    巨大的动静带起水花，尤绾青仰面躺在浴缸里，口鼻里都是水，连拉带拽的抓住了商莫谦的胳膊，好不容易才坐了起来。

    “老板，我在你的浴缸淹死，你是要负责任的，不会拉一把啊，懂不懂怜香惜玉啊。”

    尤绾青吐出嘴里的水，连珠炮似的开了口，歪着脑袋从耳朵里往外倒水，尤绾青根本就没有发现商莫谦冒着火苗的眼神落在她的身上，被水一泡，尤绾青的衣服呈透明状。

    透明白衬衫勾出凹凸曲线，若隐若现的完美身姿令人想入非非，商莫谦感觉自己浑身的血液都沸腾了一般，血液在血管里流动的声音仿佛都能听的清清楚楚。

    再看尤绾青一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅。

    商莫谦似火一样的眼神灼热着尤绾青的面孔，连忙手脚并用的爬出了浴缸里，小心翼翼的往外走去，赤着的脚踩在冰冷的地板上，冰冷的刺激尤绾青像是没有感觉到一样。

    一路小跑尤绾青脸色发烫的跑回房间，浑身湿透被风一吹顿时冷的紧，三下两下的换好衣服，喝了杯热水才稍觉得舒服了点。

    往床上一躺，尤绾青想起刚才那近乎诡异的一刻，脸色更加的滚烫了，从天花板的镜子里，尤绾青看到了自己面色通红。

    接着又想起在酒吧里的一幕，商莫谦勇猛的那一面，虽然也挨了不少打，可是商莫谦的形像开始在尤绾青的心里一点一点的壮大了起来。

    在尤绾青被人打的时候，商莫谦那心疼的眼神，以及满是厉色的神情，一个人替她挡下那么多人的拳脚，每一个动作都让尤绾青感动不已，一想到商莫谦肩膀上的刀伤，尤绾青豁然从床上坐了起来，下了床就往商莫谦的房间跑去，她怎么忘了商莫谦还有伤呢。

    尤绾青因为担心商莫谦，是以加快脚步去到商莫谦的房间，三步并作两步，一进房门，就看到商莫谦已经从浴室出来了，穿上了干净的衣服。

    “来的正好，我饿了，给我弄点吃的。”

    一看到尤绾青，商莫谦不待尤绾青说话，拉着尤绾青就往楼下走去，一边走一边说饿了。

    看着商莫谦脸色惨白，再想到之前还流了那么多血，商莫谦现在最需要的就是补血，尤绾青想起冰箱里还有新鲜的猪肝，立刻有了主意。

    两个人慢慢走到一楼，尤绾青将商莫谦扶到沙发上坐好，一杯热茶递到商莫谦的手，尤绾青刚转身往厨房走去，却听到大门传来钥匙开门的声音。