
商莫谦依言定了第二天的机票，两人的蜜月旅行不过短短一天已经结束。

    飞机上，谁都没有先开口说话，尤绾青裹了小毯子装睡，可就算是装睡也能够感受的到商莫谦那时不时投射过来的灼人目光。

    “唉……“叹了口气，尤绾青抬眼望向商莫谦，“老板你的目光简直像太阳一样快要灼伤我了呢。“

    商莫谦帮她掖了毯子一角，“真想小荷，想迫不及待抱抱她。“

    尤绾青心中一紧，商莫谦这是……

    在给她找台阶下？扑闪长长睫毛，尤绾青倒是有些不好意思了，这个男人真是……

    “是啊，伯母肯定累坏了。“尤绾青连忙接话。

    商莫谦抬眼看她，“伯母？“他可不记得这鬼丫头能老老实实尊称他母亲一句伯母。

    “恩！伯母！“尤绾青才不管商莫谦什么表情呢，演戏哪里能半途而废。

    没有戳穿女人的把戏，商莫谦将她抱在自己怀里给她找了个舒服的姿势。

    免费的人肉靠背，尤绾青可是一点都不客气，两个人依偎在一起看起来格外恩爱。

    商莫谦定了靠窗的位子，窗外虽说大片白云居多，偶尔还是有奇观出现，尤绾青看的不亦乐乎，却丝毫没有注意到头顶上商莫谦投向她的落寞神情。

    飞机落地，司机老黄早已等候多时，载着两人直奔商家老宅。

    “尤小荷！“还没走进主屋尤绾青迫不及待的喊到，加上来回行程也有三四天了，尤绾青是真的想女儿了。

    “啧……大喊大叫，没有体统。“

    尤小荷没有喊出来，倒是喊出来了老巫婆。

    尤绾青立马堆笑，“伯母好啊。“

    这一声伯母倒是惊得于秀琴手足无措了，这个尤绾青又要玩什么鬼把戏！

    “感谢伯母这几天对小荷的照顾了，之前多有得罪实在对不住啊，这一点小东西不成敬意。“说着尤绾青献上一个果篮。

    商莫谦在旁扬起笑容，这丫头，还以为她买水果是为了给自己吃。

    “哼。“看都不看那果篮一眼，于秀琴鼻孔出声，只留给尤绾青一个背影。

    “这个吃水果美容瘦身哟。“尤绾青跟在身后狗腿的说道。

    “尤绾青，你什么意思，你是嫌我皮肤不好嫌我胖？“嘴上这么说着，手却捂住到中年隐隐有些发福的腰腹，于秀琴眉毛上扬。

    尤绾青连忙摆手，眉宇满是激动，“伯母您身材最好，皮肤最棒了好么！“

    看着于秀琴缓和的脸色，尤绾青暗自长舒一口气，这样奉承一个人还真是累啊。

    商莫谦在于秀琴和尤绾青两人脸上来回端详，尤绾青虽一脸疲惫不过也难掩清丽容貌，就算不化妆也不让人觉得不舒服。

    “好啦好啦。“商琼端来茶水点心招呼三人落座。

    “嫂子快来，飞了一天肯定想吃点东西。“

    茶几上，商琼将一盘盘径直可口的点心摆出来，花样别致，颜色搭配的看起来也很有食欲。

    商琼冲着尤绾青眨眼，一手拉着她一手挽着于秀琴，“说了那么久口不渴啊？妈，这可是我亲手做的点心啊。“

    “你啊，胳膊肘总是朝外拐。“于秀琴宠溺的点了点商琼的额头，白了尤绾青一眼。

    “小荷不在我这。“

    尤绾青诧异，“老太太，小荷可是我亲自送过来的啊。“

    一旁的商莫谦也挑了眉头，不知道于秀琴这话何意。

    “哼！“于秀琴被尤绾青的一声老太太叫的又来了脾气，原本端着的茶碗重重放下，“说了不在我这就是不在，想要自己找去！“

    尤绾青拧起眉头，双目瞪圆，正要开口，被商琼上前拉住。

    “嫂子别急，小荷在大哥的好朋友浩天那里。“

    “浩天？“商莫谦愈发不解了，“怎么会……“

    商琼神情有些哭笑不得，“大哥嫂子去了就知道。“

    尤绾青拉着商莫谦就走，倏尔想要什么转过身来，将刚才丢在一旁的果篮送在于秀琴面前，“减肥哦。“说着睨了她肚子一眼。

    不等于秀琴再开口，尤绾青一溜小跑拉着商莫谦出了主屋，身后传来于秀琴气急败坏的声音和商琼的劝慰。

    “你这样和未来婆婆作对着实让我有些头疼。“商莫谦牵住她的手，假意扶住额头。

    一脸不以为然，尤绾青扬起嘴角看向商莫谦，“那不然，你取消婚约啊？“

    因为方才的跑动，尤绾青脸颊白里透红，衬得皮肤光洁无瑕，红润的唇微微扬起，眼神里夹杂了几抹狡黠，让商莫谦又觉可爱又觉可气。

    “作对其实也没什么不好。“改了说辞，商莫谦领着她钻进车子朝浩天家的方向驶去。

    进了浩天家的院子，尤绾青这才知道为什么看起来那么温柔倜傥浩天会和商莫谦这个心口不一的花花公子成为好友了。

    “老板，你们上流社会的人交朋友的原则是不是只有一条？“

    商莫谦看她，等待着她的下文。

    “有钱就够了嘛。“

    尤绾青指了指浩天家院子的陈设，虽不似商家那么贴金镶银，但这一砖一瓦看过去都价格不菲。

    “妈妈！“还不等尤绾青环视一圈，尤小荷熟悉的叫声已经传来。

    那跑过来的小人扎了一个花苞头，露出圆圆的脸蛋分外可爱，跑动的原因脸上的肉跟着身子一颤一颤看起来有趣极了，套了一件略显宽松的儿童卫衣，那衣服上的图案竟然是朵含苞欲放的荷花。

    尤绾青蹲下身子张开双臂等着尤小荷向她扑来，却不想尤小荷径直的越过她一把抱住了身后商莫谦的小腿，整个人趴在他的腿上，还用脸蹭了蹭。

    整个人石化了艰难的转过脖子，尤绾青脸色铁青。

    “尤小荷？“

    尤小荷不理，商莫谦将她抱入怀中，与她额头相抵。

    “小荷想爸爸了么？“商莫谦的声音中有些浓浓的笑意，还瞟了尤绾青一眼。

    深受刺激，尤绾青慢悠悠站起身子，褪去笑意，“尤……“

    “妈妈抱。“尤小荷突然从商莫谦的怀中歪着身子朝尤绾青的方向，怕她从空中跌落下来尤绾青急忙上前揽住。

    “想妈妈。“尤小荷吧唧的在尤绾青脸上印上一个图章，硬生生的把尤绾青的怒气都给亲没了。

    商莫谦抱胸立在一旁，“果然是你的女儿。“

    这个世界上能够治得住尤绾青的可能就是尤小荷了吧。

    “想我你刚才扑进谁怀里了啊！“尤绾青气结。

    “都想。“尤小荷倒是不偏不向，两个人谁也不得罪。

    “小骗子！“抓住尤小荷的鼻头作势一拧，尤绾青忽然看到身下的另一个小人儿。

    哲志扬起小脸，一脸红扑扑专注的望着尤小荷。

    “老婆，你妈妈来接你了啊？“

    哲志说的认真，尤绾青却不淡定了。

    尤小荷拍了拍手示意尤绾青放她下来，走过去紧紧攥住哲志小手。

    “哲志，你看，这是你未来的岳母。“尤小荷指了指尤绾青，转而指向商莫谦，“这是……“

    “这是你叔叔，呸，不是，尤小荷你怎么回事！“

    尤绾青想要阻止尤小荷再认商莫谦做爸爸，却又觉得自己的话等于承认了她是哲志的岳母，自己也屡不清楚了。

    “麻麻，这是我童养媳。“尤小荷搂住了哲志的肩膀，一脸严肃的向尤绾青介绍。

    “莫谦。“温柔动听的男声传来，浩天一身家居装扮迎着几人走来，不似商莫谦的精神短发，浩天微卷的发型衬上他白皙柔和的脸庞更是相得益彰。

    这个类型应该是白静书喜欢的吧，这种看起来温柔多情的男人白静书最喜欢泡了。

    专心的打量着走来的浩天，不觉肩膀传来轻微疼痛，商莫谦不知何时揽上她肩头。

    “这么喜欢看他？“商莫谦贴紧她耳畔问道。

    嫌恶的推开商莫谦，尤绾青来回转头在商莫谦和浩天身上来回打量，得出结论。

    “老板好看。“商莫谦扬眉，这女人，啧……

    尤绾青这话可没有说谎，浩天虽然不错但是不是她喜欢的类型，反而商莫谦这种阳刚一点的对她胃口。

    “让你们担心了吧，哲志闹着要和小荷玩，我擅自做主到老宅把小荷接过来了。“浩天将尤小荷抱在怀中，眼神都是宠溺，可见喜欢程度。

    “不是啊公公，是我想哲志了才让琼姑姑打电话来叫你接我的。“尤小荷扯着浩天的手臂摇啊摇。

    “公公？“尤绾青再次抓狂，不过出去了两三天，尤小荷就这么把自己嫁出去了？

    “小孩子说的话不要当真啊，呵呵……“尤绾青一阵干笑，想把尤小荷抢过来，哪知她死命拉着浩天的手不肯松开。

    “岳母，我们是真心相爱的。“哲志开口，尤绾青三次抓狂。

    她抱起哲志，正要说什么，看到他胸前挂着的链子，蛇形链子下吊着一个心形样式的相框，里面嵌着一张照片，照片上女人眉目清秀，眼神注视镜头仿佛凝视爱人一般温柔，纤细手指微蜷托起下巴，鼻头挺立，唇角带笑。

    “白静书？“尤绾青拿起了相框仔细端详，照片中的女人分明和白静书长得一样，不过照片中的女人看起来温柔淑娴，而尤绾青印象中的白静书则是疯丫头一个。

    “岳母，这是我妈妈，很漂亮吧。“哲志仰头颇骄傲的开口。

    尤绾青蹙眉，在仔细看那照片中人，不对，不是白静书，那丫头才露不出这么恬静大家闺秀一般的表情，她就是个疯婆子。

    想起商莫谦之前所说哲志母亲事情，尤绾青心疼的蹭了蹭哲志脸颊，“很漂亮。“

    “麻麻，我们来拍全家福吧！“总算舍得从浩天怀里下来，小小的活力少女尤小荷一手拉着哲志一手牵着尤绾青。

    “有了这张全家福，我以后就可以嫁给哲志了哦。“

    尤绾青一脸黑线，不知道这小丫头最近是不是电视剧看的太多了，都哪里学来的这鬼理论。

    “好。“商莫谦那边确实满口回应，“不过小荷要记得你的公公只能浩天叔叔。“

    尤绾青这才明白，商莫谦这是把浩天的身份定死了啊，就是为了以防她看上浩天。

    一旁的浩天也明了过来商莫谦话中的意思，倒也不反驳，任由他去说，只是看向尤绾青的神色倒是多了几分诧异。

    依了尤小荷的意拍好了“全家福“又看着她和哲志“情意绵绵“的道了别，尤绾青和商莫谦这才踏上回家的路程。

    “尤小荷你真是欠管教了。“冲着窝在她身上的尤小荷努嘴，尤绾青在思考要怎么样把尤小荷脑子里着这种不合年纪就出现的怪想法拿出来。

    “麻麻，去奶奶家，晚上要跟奶奶睡。“尤小荷脆生生的开口。

    “啥？“尤绾青第N次抓狂。