
第二天。

    “这里是三百万，拿着钱，离开这里。”黑色保险箱里，一叠叠百元大钞，于秀琴气势汹汹的来到商清别墅。

    尤绾青正坐在沙发上，安静的喝茶，她轻轻皱眉。

    商莫谦不动声色，冷眼旁观。

    “好，我这就离开。”几分钟后，尤绾青拎着箱子，一手拉着尤小荷，尤小荷依依不舍和看着商莫谦。

    在大门打开的一瞬间，商莫谦猛地拽着尤绾青上了楼，脸色极黑。

    将尤绾青丢到床上，在尤绾青还没有说话的时候，他欺身而上，以唇堵住了尤绾青的话。

    商莫谦发着狠，吻着尤绾青的同时，撕扯着尤绾青身上的衣服，脆弱的扣子被一粒粒繃开。

    尤绾青上身只剩白色内衣，本就玲珑有致的身材在削瘦的锁骨映衬下更显诱惑。

    “你就那么想离开我？”抬头看了尤绾青一眼，冷冷的眼眸里除了愤怒之外，别无其他。

    再度低下头堵住尤绾青，商莫谦恨不得将这个女人掐碎了揉进自己的身体里，发泄着自己的怒气。如果他今天要了她的身子，看她还敢不敢说他们没有关系，还敢不敢再说离开。

    尤绾青自被商莫谦拽上来到现在，没有一句开口说话的机会，拼命的挣扎也挣不掉。她不想跟商莫谦有什么关系，更不想留在这里。

    拍打着商莫谦的后背，尤绾青手脚并用的想将商莫谦推离自己的身上。

    愤怒下的商莫谦，用腿压住尤绾青不停乱动的腿，唇从尤绾青的脸上往下移动，经过光滑的脖颈，来到性感的锁骨，如羽毛般轻轻扫过，却带给尤绾青酥麻的感觉。

    浑身轻颤，尤绾青扭动着身子。

    商莫谦抱着尤绾的双臂越来越用力，一边吻一边低低的喘息着。

    尤绾青分明感觉到那两片冰凉的薄唇在自己的唇上惩罚性地肆虐，不容她反抗地迅速加深这个吻。

    商莫谦粗鲁的动作将尤绾青的思绪拉到几年前，她被人强了初夜的那个晚上，疼痛，害怕，慌乱。

    莫名的心慌涌上尤绾青的心头，尤绾青仿佛被带回了那个黑暗的夜晚，她想挣开商莫谦的动作，可是却徒劳无功，被压的死死的。

    仿佛心死了一样，尤绾青渐渐停止了所有的动作，像个布娃娃一样任人摆布，眼泪却流了下来。

    疯狂吻吮的商莫谦，内心怒火直线上升，嘴里却突然尝到咸咸的味道。

    商莫谦猛一抬头，看到尤绾青面无表情的盯着天花板，眼角滑下泪水，对于自己的亲吻一丝反应也没有。

    “你真的就那么想离开我吗？”商莫谦凝视着尤绾青，眸中盛怒。

    没有等到尤绾青的回答，只是让尤绾青眼泪流的更凶，商莫谦心头一阵阵的发堵。

    房间里寂静无声。

    尤绾青没有说一句话，可就是这样的安静，却更显的两人之间的气氛尴尬。

    几分钟之后，商莫谦猛地起身，丢下衣衫不整的尤绾青，甩门离开。