
“啊，不要拉我的手，不要拉我的手。”尤绾青正战战兢兢的期待着车子赶快开出去的时候。却忽然感觉到像是有什么东西拉着她的手一样，尤绾青惊叫出声，双手拍打。

    “停，女人，你想趁机打死我？”一把按住尤绾青不停拍打着的双手，商莫谦说道。

    五颜六色的灯光闪烁下，商莫谦看见尤绾青紧闭着双眼，灯光闪过脸上一会暗一会明。

    尤绾青像是没有听见他的声音一样，反而连脚都用上了，差点把商莫谦踹下去了，一边喊着：“天灵灵，地灵灵，妖魔鬼怪快滚蛋，我老公在这里，我可不怕你们的。”

    看着语无伦次的尤绾青，商莫谦轻笑出声，忙将她搂进怀里，搂的紧紧的。

    尤绾青兀自尖叫着，两只手推着商莫谦，力气大的商莫谦差点搂不住她，低头看向了她。

    尤绾青满脸紧张，汗珠顺着脸颊滑了下来，因为激动，面色绯红，小嘴一张一合的动着，像是邀请人一亲芳泽。

    喉头轻动，商莫谦低下头以唇堵住尖叫的双唇。

    本来只是想堵住尤绾青的尖叫，可是吻上之后，商莫谦汲取着尤绾青的香甜，真正的陶醉在这个吻里。

    尖叫的尤绾青感觉到唇上传来异样的感觉，睁开双眼，就看见商莫谦的脸放大在自己的眼前。

    尤绾青被商莫谦这一吻，心思大乱。借着洞内昏暗的光，尤绾青见商莫谦一副很是享受的样子，气不打一处来。伸手就将商莫谦推离自己，脸用力的擦着嘴唇。要是让尤小荷看到，那还不笑话死她。

    被推离开，商莫谦并没有恼，只是靠过来将尤绾青搂在怀里。

    被商莫谦搂在怀里，尤绾青心里其实暖暖的，她知道商莫谦是因为她害怕，才会这样。

    这个时候，车子终于驶出山洞，尤小荷蹦蹦跳跳的下来了。

    “麻麻真是个胆小鬼，还要叔叔抱着才不怕，真羞羞。”尤小荷的嘲笑声传进尤绾青的耳朵里。

    尤绾青心有余悸的回头看了眼山洞，立即回过头离开商莫谦离开远远的，“尤小荷你个猪，谁说我怕了，我只是刚才不舒服。”

    然后她将头转向商莫谦：“还有你，谁要你多管闲事啊，趁机吃我豆腐啊？”

    尤绾青面红耳赤的瞪着尤小荷和商莫谦。然后快速的逃离现场。

    “女人，你颠倒是非黑白的本事挺高？还有你属猫啊。”抱着尤小荷，商莫谦跟上尤绾青的身后。

    听到商莫谦说她属猫，尤绾青疑惑的回头，只见商莫谦的胳膊上明显的抓痕，有几条明显的还沁着血珠。

    额。尤绾青愣住。低头看了眼自己的手指甲，长长的指甲缝里明显的有血迹。

    “关我什么事，我又没让你过来，你自找的，尤小荷，我们走。”尤绾青飞快逃离，拒不承认。

    绿树成荫，轻烟袅袅，人声鼎沸里，公园的角落的树林里，一处树荫下，尤绾青和尤小荷正躺在厚垫子上。

    风吹过树叶，阳光从高耸入云的树叶间撒落，斑斑点点的印在地上，如铜钱般大小。商莫谦悠闲自得的烤着

    透过叶间的缝隙，尤绾青正在给尤小荷说故事，音调抑扬顿挫，声音如玉珠落盘悦耳。

    “叔叔，我要吃这个。”尤小荷指着一串烤肠。

    商莫谦将一串烤肠递给尤小荷，接着烤其他的东西。

    微风吹过，尤绾青视线落在正烤着东西的商莫谦身上。

    烈日下，他细密的汗珠沁出额头，低垂着头，看不清脸上的表情。她心里微微一动。

    吃完东西之后，尤小荷终于累了，安安静静的躺在尤绾青的怀里。

    风吹过树梢的沙沙声，夹杂轻柔的童谣声，飘进了每个人的心里。

    商莫谦看着尤绾青，她正闭着眼睛哄着尤小荷睡觉，两排忽闪忽闪的睫毛又密又长。白里透红的肌肤似雪中红梅般散发着莹润的光芒，小巧樱唇不点而红，如天籁般的声音正一句一句如珠般被吐出，听的人如痴如醉。

    他仿佛亦是醉了。