
商莫谦说完将身子转过去进了房门，尤绾青看似漫不经心的恩了一声，身子却僵在原地。

    机械的朝车子走去，脑海中已是百转千回。

    公文包安静的躺在车内，似乎就在等着有人去拿，眉头轻蹙，几秒之后舒展开来。

    摸出口袋的手机，迅速的打开相机，手上也利落的将方案展开，借着窗户透出来的光，毫不犹豫的拍下方案中的所有。

    尤绾青动作迅速，拍完方案不过也过了一分多钟，将方案塞回拉好拉链，迈步朝房间走去。

    “老板公文包拉链不拉好是要漏财的哟。“

    换好鞋，尤绾青一边说道，一边径直将手中的公文包扔在沙发上。之后将自己的身子也甩进沙发抱着尤小荷挠她痒痒逗得她咯咯直笑。

    商莫谦靠在沙发椅背单手支撑着脸颊看着尤绾青和尤小荷打闹，淡然一笑，“不怕，这点财还不值得一提。“

    撇了撇嘴，尤绾青没再搭理他，打开了电视，手里闲的无聊，摸出商莫谦买给尤小荷巧克力糖扒开包装纸就朝自己嘴里送。

    舌尖还没有尝到甜味，手中的巧克力糖豆被商莫谦夺了去。

    “吃太多甜食牙不好。“商莫谦探身在茶几上抽出一张卫生纸将糖豆包裹好丢进了垃圾桶。

    “上次不是直说牙疼么？“

    尤绾青拉下脸来，“上次疼这会儿不是不疼了？“说着又摸出来一颗手指飞动麻利的将糖纸扒开。

    无奈的摇头，商场上如雄狮般霸气的商莫谦竟是对这个想吃糖的女人束手无策。

    “我去忙一会儿，小荷该睡了。“商莫谦提起公文包，顺手将茶几上的糖豆也拿走。

    冲着商莫谦的背影比了一个拳头，尤绾青关了电视，将尤小荷拉进怀里。

    “今晚上陪妈妈睡哦。“

    尤小荷重重的点头，“麻麻，讲故事吗？“

    “讲。“尤绾青神色飞扬，抱着怀中的乖女儿朝楼上走去。

    楼梯口，商莫谦书房门虚掩着，透过门缝能够看到他专注批示的模样。

    他只开了一盏台灯，犹如黑暗中的一盏孤灯。

    灯光映照下，商莫谦神色专注，手中转动钢笔不时的在纸上写些什么，菱角分明的脸庞透出无比认真。

    许是察觉到有人在看他，商莫谦抬头望见了门外的尤绾青，扬起嘴角冲她投以温柔微笑，看着她怀中已经有些昏昏欲睡的小荷，压低了声线。

    “去睡吧。“

    心中不觉柔软，尤绾青也露出笑容，一手轻轻拍打小荷后背哄她入睡，一边回应。

    “你也早睡。“

    得到回应，商莫谦轻点头，低头将视线拉回到桌面。

    书桌上先前被尤绾青偷拍的方案随意摊开，上面已写满了“尤绾青“三个字。

    笔画苍劲有力却又能看出当中透露的一抹柔，原本排列的工整清晰的方案上面密密麻麻覆盖着尤绾青的名字。

    凝视着尤绾青的名字，商莫谦嘴角绷起，眼神空洞不知道在想些什么。

    良久，放下手中一直握着的钢笔，商莫谦将文件收拾好，扔进碎纸机里，纸张切割的声音回荡在书房里。

    将尤小荷哄睡着了，尤绾青回到自己房间，摸出电话按下快捷拨号键的1。

    电话很快接通，申亦鸣熟悉的声音传来。

    “这次需要什么？“申亦鸣声音全是玩味。

    申亦鸣认识尤绾青时她才怀孕三个月，到现在尤小荷已经3岁多，整整三年的苦苦追求都没有任何结果，可是他就是这么要命的爱上了尤绾青，并且愿意无条件的守候在她身边。

    从C市不告而别后，只联系过他一次，还是要身份证相关东西要注册公司。

    这次不知道这鬼丫头又需要什么。

    尤绾青面容略显疲惫，“亦鸣，我累了。“

    只有在多年的好友身边她才能够完全的卸下防备，说出最真实的想法。

    “过段时间我联系你，到B市来接我吧，我想回家了，想你和静书了。“声音似有些哽咽，尤绾青想起多年的老友却也是温暖的。

    电话那头的申亦鸣也是一愣，记忆中的尤绾青示弱的次数不多。

    “我和静书都在家里等你。“

    尤绾青拭去眼角险些落下来的泪花，恩了一声。

    两人谈论了一些别的事情，挂断了电话，尤绾青栽倒在床上，和衣而睡。

    第二天一早天刚蒙蒙亮，商莫谦已经起了床来到尤绾青的房门前，正要叩门发现门根本没有上锁，推门而入，尤绾青以一种怪异的姿势挡在床上。

    她睡在床尾，一条腿搭在床头柜上，床头柜上水杯掉落在地毯上，水更是全部被地毯吸收了，而尤绾青的另一条腿则搭在床沿边，脚丫子触地，整个人全部张开，双手交叉护在胸前。

    商莫谦失笑，“你这到底是在引诱别人还是在护着自己。“

    知道她累，商莫谦也没有叫醒她，动作轻柔的将她抱起重新调整了睡姿，正要盖上小毯子却发现她昨天的衣服还在身上穿着。

    轻轻蹙眉，商莫谦提前叫来还要一个小时才到商清别墅收拾打扫的张阿姨，交代她帮尤绾青换了衣服，收拾房间。

    商莫谦不保证自己帮她换衣服会有什么样的后果，上次的亲昵引发出尤绾青的泪水还深深刻在他脑海，看来几年前的事情对她的伤害还没有完全消散。

    交代好一切，商莫谦将尤小荷送入幼儿园，自己到公司上班。

    尤绾青则一直睡到了接近十点才缓缓睁眼，舒服的伸了懒腰暗道这一觉睡得舒服，低头却发现自己已经穿上睡衣了。

    从床上跳起来朝楼下奔去，张阿姨早就做好了早餐等着她，看到她下楼一脸的慈祥，“尤小姐可算起床了，早餐在桌子上，今天的清洁也做好了，那我就先走了。“

    尤绾青抬手叫住了她，“阿姨，睡衣……“

    张阿姨掩嘴偷笑，“是商先生一大早把我叫来帮您换的。“一边小声嘀咕着什么，张阿姨已经开门离开。

    尤绾青耸了耸肩，心头倒是觉得暖暖的，商莫谦最近好像……老实了不少。

    被自己的想法吓了一跳，尤绾青倒吸了一口凉气。

    “难道还希望他来占自己便宜？“疯狂的摇头将这种奇怪的想法喊出脑外，快速洗刷收拾好自己就朝公司赶去。

    先到自己的小公司将昨晚拍下来的东西传给明帆，尤绾青这才慢悠悠的朝商清财团走去。

    打了卡乘电梯，到了办公室门前，一边推开木门一边冲着商莫谦嚷嚷。

    “老板，这不算我迟到啊，您明着允许我懒床的。“

    才说完，尤绾青却在自己的办公桌旁看到了一个意外的人。

    来人西装革履，健硕的身子好似衣架将呆板的西装到穿出了几丝性感的味道，皮鞋擦的明可鉴人，脚踝处却露出了一截红色的高筒袜，添了一抹趣味。

    头发全部束在脑后，前庭饱满，鼻梁高耸，有些类似西方人的深陷眼窝，眉宇间距离很近，修饰过整洁的眉毛有些上扬显露不羁，嘴角更是上扬挑衅似的看着尤绾青。

    那人张口，声音低沉玩味，更是显露性感。

    “青儿来啦？“

    办公室另一头的商莫谦听到这一声称呼眼底不爽闪过。

    青儿？

    缓缓抬头，尽量压住心头醋火，商莫谦看着尤绾青，等待她下一秒的动作。

    “申亦鸣！“尤绾青原本猫着的腰挺立，几乎说是用跑的径直来到申亦鸣面前一把扑在他怀里。

    申亦鸣也不起身，任由她抱住自己，张开怀抱轻轻拍了拍她的后背。

    “没想到吧。“

    尤绾青兴奋的点头，心底更是温暖，这几年来但凡是申亦鸣得知自己不好总能即时的出现。

    对面的商莫谦却在听到“申亦鸣“三个字时明显一顿。

    申亦鸣？他仔细打量来人。

    申亦鸣气度自是不凡，商莫谦如若是丛林中凶狠犀利的雄狮，那么申亦鸣就是那狡猾精明的狐狸。

    “尤绾青，上班时间请将闲杂人等带出办公室。“冷冷开口，商莫谦稳坐在老板椅上，暗中提醒自己不能失了风度。

    那边申亦鸣听到他这么一说，起了身子来到他办公桌前。

    “你好，我叫申亦鸣，是尤绾青的……“

    申亦鸣回头看尤绾青一眼，冲她眨动一只眼，伸手朝向商莫谦。

    “是尤绾青的丈夫。“

    “啪嗒！“铅笔清脆的折断声音从商莫谦手中传出。

    “是么？“他起身，握住了申亦鸣伸过来的手，两个男人的手刚一碰触便暗中较上了劲。

    “可是我怎么听说尤绾青不久后就要和我结婚了呢。“面露官方微笑，商莫谦话是对着申亦鸣说的，眼神却瞟到了不远处的尤绾青身上。

    尤绾青挂着满头黑线，将两人还在拼命较劲的手打散，“都这么有劲儿去奔赴前线杀敌人多好。“

    抽回申亦鸣的手，尤绾青低头看了两眼，手背上已经是几道红印。

    注意到尤绾青的小动作，商莫谦悄悄将自己的手背到身后，面容冷峻“尤绾青我再说一遍，请将你的朋友带离商清财团。“

    尤绾青眉头拧在一处，也注意到商莫谦悄悄背在身后的手，想了想微微低了头，“老板，我今天请假。“

    说着拉着申亦鸣朝办公室外走。

    商莫谦站在原地，背在身后的手还在隐隐作痛，看着尤绾青和申亦鸣走出了办公室，木门重重关上，因为惯性，前后摇摆了数次随即定住。

    紧盯木门，商莫谦眼神从最开始的淡然到之后的焦躁，思量片刻倏地起身朝木门走去，猛然拉开，门外站岗守卫回头看他。

    “总裁有何吩咐？“

    商莫谦摇头，再返回办公室心中已是醋意翻飞。