
“你是什么眼神？我只是说事实，是她自己接受不了而已。”于秀琴怒了。

    自从尤绾青出现之后，商莫谦对她说话的态度越来越不像母子了，就像她是恶妇一样。

    就像现在，商莫谦的眼神里，除了冷漠无情之外，再也没有一丝其他的情绪。

    连连往后退两步，于秀琴整个人靠在了车门上，眉头深皱，以手撑在车门上瞪着商莫谦。

    “你以后没事别来这里了。”丢下这句话，商莫谦移动脚步推门而入，留下于秀琴一人。

    被儿子这样无情的话伤害，于秀琴终于受不了心里的痛，暗自落泪。

    路的尽头，黑色面包车里，几人小声的讨论着，说话的同时手里的照相机，摄像机也没有闲下来，镁光灯不停的闪烁。

    “看到没，商清财团的总裁为了个女人连他老妈都气哭了。”。

    明天各大报纸将出现商莫谦为了女人忤逆自己的妈妈。

    “太太，上车吧。”司机老黄见于秀琴肩膀耸动，小声的上前提议送于秀琴回商宅。

    静静的十几秒以后，于秀琴脸上泪痕隐隐，叹气，“回老宅。”神情麻木的上车，于秀琴深深的注视着别墅大门，眼神空洞，不知道在想什么。

    汽车绝尘而去，别墅二楼，尤绾青看着车子远远的开去，脸上不快的表情久久没有散去。

    “麻麻，是叔叔回来了吗？”细白嫩滑的手伸出窗外指着商莫谦的车子，尤小荷很是兴奋。

    小小的身子挤在尤绾青的身边，纤细的手指伸向窗外，抬起来的脸上满满的都是兴奋。

    住进商清别墅这段时间以来，尤小荷和商莫谦之间建立起了非一般的关系，小人儿很是依赖商莫谦。

    “嗯，是他回来了。”收回目光，尤绾青抱起尤小荷坐到床边，拿起一边的梳子，一下一下的给尤小荷梳着头发，耳边却竖了起来，很快听到门外传来的脚步声。

    “小荷，我们回C市好不好？”一边梳着头，尤绾青征询尤小荷的意见，手上动作不停。

    她动作快速利索，很快两个小花苞在耳朵两边，绑上粉红色的发辫，粉嘟嘟惹人怜爱。

    “为什么啊麻麻，我们在这里住不好吗？”尤小荷抬起头，粉嫩水润的小脸仰望着尤绾青，眼里满满的都是不舍，她不想离开商莫谦。

    “我们没有理由住在这里啊，出来时间也好久了，是时候回去了不是，你还要上幼儿园。”

    双手捧着尤小荷小小的面孔，尤绾青俏皮的说道：“难道你想借此不上学吗，想都别想。”

    除了刚才于秀琴说的话之外，上幼儿园也是尤绾青想带尤小荷离开这里的原因之一。

    一大一小红扑扑的脸蛋，就像是一个模子里刻出来的一样，相似程度极高。

    “可是叔叔不是还欠我们两万块么，他不还我们不能走的不是吗？”尤小荷牢记两万块钱的事情。

    她和麻麻就是因为叔叔欠的两万才住进商家来的，现在钱还没拿到怎么就能走了呢。潜意识里，尤小荷希望那两万块不要这么快还，因为她不想这么快的离开商莫谦。

    尤小荷的话让尤绾青楞住了，呆楞楞的看着尤小荷粉嫩的脸，一时间不知道该说什么好了。这丫头，也太像自己了吧。

    ‘咚咚咚……’尤绾青还没有想好该怎么回答尤小荷的问话，突然响起的敲门声替她解了围。

    “是叔叔。”听到敲门声的尤小荷，赤着脚跑向门边，小腰一扭一扭的把门打开，“叔叔。”

    清脆的声音，明亮的双眼，商莫谦低头看着扑在自己怀里的尤小荷，像个花仙子一样的精灵。

    抱着尤小荷走进房间，商莫谦打量着房内，粉红色的床单，粉红色的被套，枕头。

    像掉进了粉色的世界里一样，入目皆是粉色，看的商莫谦眼晕，他将目光转向尤绾青。