
胖女人和老师显然都没有想到尤绾青居然会这么说话，一时间楞住了，商莫谦则差点笑出了声音，不过在看向门口的胖女人时，眼神又冷了下来。

    嗷一声，胖女人最先反应过来，放开小胖的手，径直朝尤绾青冲了过来，肥硕的身材跑着，尤绾青觉得地都被振动了。

    来者不善，尤绾青拉着尤小荷往后退了两步，胖女人虽胖，速度倒挺快，转眼间就到了尤绾青的面前，一抬手就是一巴掌，速度之快，尤绾青连躲都没来得及躲，眼看着那一巴掌就要扇到尤绾青的脸上，肥胖的手却忽然停在了半空中，胖女人的脸上一副吃痛的表情。

    “小胖子欺负我女儿，老胖子欺负我老婆，你当我是泥捏的吗？”富有磁性的声音，脸上带着淡淡的笑意，让人猜不透。

    商莫谦所说的每个字，都像钉子一样钉在尤绾青的心上，抬眼看向商莫谦，顿时觉得心里商莫谦的形像又高大了几分。

    尤绾青拉着尤小荷躲在商莫谦的身后，一副幸灾乐祸的样子看着胖女人，别看商莫谦脸上带笑，可是尤绾青知道这是商莫谦发怒的征兆。

    “放手，你个大男人欺负我一个弱女人，你要不要脸啊。”商莫谦的话让胖女人一楞，半天也没有挣脱商莫谦的钳制，最后居然一张口咬向商莫谦捏着她手腕的手上。

    商莫谦甩开女人的手腕，用力一甩之下将女人推的往后撞在墙上，拍着被女人踢脏的衣服，皱起了眉头。

    “啊呀，欺负人了啊，欺负人了啊。”

    胖女人忽然就瘫在了地上，登着腿拍着手，放声大嚎了起来，吓的尤小荷直往尤绾青的怀里缩。

    老师和尤绾青都是一楞，商莫谦却面若寒霜紧盯了女人大概有一分多钟，扭过头冲着老师道：“今天的事情希望老师能给小朋友一个说法。”

    商莫谦回头摸着尤小荷的头发，再抬起头来时脸上寒霜稍退，暖意微现，“老师如果连小朋友之间的争吵都处理不了的话，还怎么当老师。”说完一手抱起尤小荷往外走去，脸上满是宠溺笑容的看着尤小荷，看的身后的老师莫名其妙，也直到这个时候，老师才发现这个男人居然是商清财团的总裁。

    地上的胖妇人本撒着泼，见商莫谦领着尤小荷和尤绾青往外走去，对于她的哭闹根本就没有放在心里，贱肉横生的脸上顿时怒了，一起身就想往门外拦去，却被身后的老师给拦住了，回头就看见老师一脸畏惧的看着商莫谦，顿时住了嘴，不再出声。

    尤绾青跟在商莫谦的身后，心潮澎湃，阳光下商莫谦的身形越发的高大，抱着尤小荷的臂膀是那么强壮，这一瞬间尤绾青的心里暖暖的。

    商莫谦看着尤小荷笑的像个娃娃一样，扑闪着大眼睛笑的灿烂，商莫谦看向尤小荷的双眼里皆是宠溺，尤绾青脸上洋溢着笑容，心里却想着刚才那个老师和胖女人听到商莫谦的话时，眼里的震惊，连她都在听完商莫谦的话，内心的震撼一点也不减两人。

    尤绾青看着商莫谦此时脸上洋溢着少见的笑容，尤绾青如春风沐过一样开怀，受尤小荷笑声的感染，脸上也是洋溢着开心的笑。

    “小荷说想吃披萨，你怎么说？”

    尤绾青正盯着一大一小笑的开心的两人，商莫谦突然一回头眼含笑意的看着尤绾青，将尤小荷的话说了出来。

    正看着商莫谦入神的尤绾青脸一烫，暗自懊恼脸上却丝毫没有被抓包的尴尬，三两步走到商莫谦身边，“那就去吃呗，老板请客。”

    她睡到日上三杆，尤绾青不过一碗稀饭，到此时早就饿了，有饭吃不应下来，那就是浪费粮食啊，老师说过浪费粮食天理不容。

    步行街热闹的披萨专卖店，纵使现在早已过了吃饭时间，可是店里依旧坐满了人，大多数是一家三口享受天伦之乐。

    尤小荷欢快的一跃，一路奔进了店内，直奔吧台，点起了自己喜欢吃的披萨种类，商莫谦跟在身后，拉着她的小手，以防她跑摔了。

    不等尤绾青到吧台，尤小荷又一阵风一样跑向店内专供小朋友玩的游戏天地，鞋子一脱就钻进了小朋友堆里，留下商莫谦吧台付钱。

    店里满满的都是人，好不容易尤绾青在游戏天地旁边，尤绾青等到了一张位子，这个时候点好的披萨也送来了，尤小荷闻香而出。

    细心的商莫谦将披萨切成几小块，分别放在尤绾青和尤小荷面前，自己则是一副宠溺笑容的看着尤小荷。

    “老板，你请客你都不吃么？”

    饿极了的尤绾青嘴里塞了块披萨，见商莫谦并没有吃，口齿不清的问着商莫谦。

    小小的嘴巴塞了一大块饼子，嘴巴鼓的像个青蛙一样，大口大口的咀嚼着，嘴角更是沾上了披萨上的酱汁尤不自知。

    “我不饿。”

    三个字，商莫谦只是看着尤绾青嚼着披萨的样子，那满足的表情，仿佛吃的是天下最好吃的东西一样。

    活泼的尤小荷吃两口披萨就跑到一边玩一会，再跑回来吃，再跑过去，就这么跑来跑去，最后在尤绾青的怒吼声里老实坐了下来。

    “别这么凶她，还小。”

    商莫谦一边擦着尤小荷的嘴角，一边冲着尤绾青说着，仿佛尤绾青是个恶毒的后妈一样，虐待尤小荷一样。

    尤绾青无语，看着尤小荷有恃无恐的仗着商莫谦的帮腔，在一边对着她摆出的鬼脸，虽然沉下了脸，然而眼里却满是笑意。

    “你是我的女儿。”

    尤绾青像是要告诫尤小荷又像是在说给自己听的一样，尤绾青将尤小荷抱到腿上，仔细的擦着尤小荷滴到衣领上的酱汁。

    商莫谦脸色一暗，但是并没有多说什么，只是深沉的看着尤绾青的动作，眼底划过一抹深深的失落。

    “也是叔叔的女儿。”

    尤小荷咽下最后一口披萨，冲着商莫谦甜甜的一笑，然后郑重的将自己的意见告诉尤绾青，态度一点也不像开玩笑。

    闻言，商莫谦一闪而过的失望消失不见，取而代之的是一抹淡笑，看上尤绾青的眼神里就有了些话的得意之色。

    尤绾青一楞，眼里闪着莫名的光看向了商莫谦，再转过头来的时候，“尤小荷，饭可以乱吃，话不能乱说，他不是你爸爸，OK？”声音虽然轻，可是刚刚好商莫谦能听得见，随着尤绾青话音落，商莫谦刚才的得意之色消失无踪影，再次涌上失望。

    尤绾青一眨不眨的盯着尤小荷，眼里的宠溺消失，换上的是严厉的神色，小小的尤小荷被这严峻的神色盯的不知所措，见此尤绾青心里微微一痛，她知道尤小荷很渴望父爱，否则的话今天也不会因为小朋友的一句话，而和小朋友打架了。

    可是商莫谦毕竟跟她们不是一个世界的人，她迟早都要离开这里的，如果现在不打消了尤小荷的这个念头，将来更不好说了。

    “尤小荷来。”

    商莫谦微笑着冲尤小荷招手，将尤小荷搂到自己的腿上，低着头，温柔的看着尤小荷，“叔叔给你当爸爸好不好？”

    一头冷汗冒出尤绾青的头皮，看向商莫谦的眼神仿佛看怪物一样。

    “好啊，好啊，我早就想让叔叔给我当爸爸了。”小孩子欢快的声音传进尤绾青的耳朵里，尤小荷一脸捡到宝的兴奋更让尤绾青扶额。

    尤绾青讪讪的眼神落在商莫谦的身上，她将尤小荷从商莫谦的身上拖过来，“尤小荷你别闹哦，不然我明天就带你回C市。”

    尤绾青将像蛇一样扭动着的尤小荷按在凳子上。

    小手捂住嘴巴，尤小荷黑亮的大眼睛骨碌碌转着，在看到商莫谦冲她摇头的时候，快速的回到商莫谦的怀里，“爸爸不会让你走的。”

    尤小荷小小的脸上居然是得意的神色，和商莫谦一大一小的的脸庞笑的同样灿烂，一抹讶异闪过尤绾青的脑海，还没等她抓稳就消失不见了。

    再努力回想，尤绾青却怎么也想不起来了，只知道那是个很重要的事情，无奈半天想不起来，索性放弃了那一闪而过的念头。

    “莫谦。”

    就在尤绾青看着尤小荷和商莫谦发呆的时候，一个富有磁性的声音将尤绾青拉回了现实中，一扭头就看见了浩天拉着哲志站在桌边。

    简单的打了招呼之后，尤绾青就看到尤小荷一脸笑意的走过去，径直拉起哲志的手往一边坐过去，居然体贴的给哲志切着披萨。