
天已经完全黑了，雨越来越大，微弱的路灯下，绵密的细雨透过灯光撒了下来，落在透明的伞上，聚积到一起，顺着伞壁滴在地上，溅起一个一个小水坑。

    尤绾青扭头看向商莫谦，昏黄的灯光下，商莫谦的泛着柔和的光芒，刚毅的脸也显的柔和多了。

    “老板。”

    “嗯？”

    “你冷不冷啊？”

    尤绾青的声音很轻很轻，在雨落在伞上的声音里几乎听不见。

    低着头尤绾青看见自己白色的鞋子上被雨水弄的脏兮兮的，就像她此时的心情一样糟。

    雨水斜着扫在脸上，尤绾青觉得冷意从心里不停往外冒，身边站着的商莫谦更是让尤绾青心里发冷。

    尤绾青坚持留下来就是为了报复商家，结果孙飞的话却让她对自己的报复行为变成了怀疑，商家派来的人并没有进房间，那是谁让她怀孕生子的，那她对商家的报复还有意义吗？

    “不冷。”滴滴嗒嗒的滴雨声音，商莫谦的声音传来。

    尤绾青一惊，思绪被商莫谦打断，转过头看向商莫谦。

    虽然商家派的人没有进酒店，可是商家也硬是退了她的婚，依旧不可原谅。

    相对无言，两人回到别墅的时候，已经是凌晨两点半了。

    星月全无，乌云遮天的夜晚，尤绾青躺在床上，看着漆黑的一片，仿佛整个世界都是黑的一样。

    尤绾青的心里微微的酸楚，对于接下来的事情该怎么做毫无头绪，一夜无眠。

    第二天尤绾青是被尤小荷闹醒的，顶着鸡窝头，顶着熊猫眼看着尤小荷。

    “哦，我睡了十多个小时啊？”抬手看表，尤绾青微惊，凌晨四点睡到傍晚六点。

    一身公主裙，头上两个小花苞，红扑扑的小脸，长而密的睫毛扑闪扑闪，像芭比娃娃一样的大眼中正闪着兴奋的光芒盯着尤绾青。

    “我们要去挑礼物喽，不然时间来不及了。”兴奋快溢出尤小荷的双眼了。

    尤绾青惺忪的双眼在听尤小荷的话之后顿时睁的老大，天哪，她怎么忘了今天是商莫谦的生日，可是她生日礼物都没有准备哎。

    尤绾青匆忙起身洗洗弄弄出门，却带着尤小荷在商业一条街发呆。

    对，发呆，虽然这里很热闹，可是她却不知道该买什么送商莫谦当生日礼物。

    “妈，我们要在这站多久啊？”抬头看着尤绾青，尤小荷显然不耐烦了。

    风吹的尤小荷的裙角都飞了起来，肩膀边的蕾丝扫在脸上，痒的尤小荷不时的搔着脸。

    尤绾青左转转右转转，她的眼角直抽抽，可选择的太多了，到底买啥好。

    “走吧。”尤绾青的眼神落在左前方的蛋糕店上，买个蛋糕好了，虽然到时不一定能用得上，总算是她的一番心意不是么。

    拉着尤小荷，尤绾青抬头挺胸，雄赳赳气昂昂的出现在蛋糕店，订了个最快可拿的蛋糕。

    刚走出蛋糕店，尤绾青就接到了商莫谦的电话，报上地址尤绾青拉着尤小荷继续逛着。

    不过十几分钟两人已经坐在了商莫谦的车上，目的一间美容中心。

    在经过尤绾青认为是折磨的几个小时之后，焕然一新的尤绾青挽着商莫谦的手出现在商莫谦的生日晚会上。

    宝石蓝的长裙在朦胧的灯光下优雅迷人，仿佛西雅图女郎白皙脸颊旁卷发上的蓝色妖姬，长长的裙摆水银一样的铺绽在红地毯上，腰线收的极细，束腰上勾勒着银白色的花纹，带着中世纪欧洲宫廷的韵味，腰背笔直的缓缓慢行，远看就像一个细颈的青花瓷瓶。

    挽着商莫谦的胳膊，尤绾青笑的极为自然，微微上扬的嘴角始终保持着。

    身边露出微笑的商莫谦，五官如雕琢般清晰，棱角分明的脸庞异常俊美，表面给人感觉放荡不羁，但眼里不经意流露的精光却让人不敢小看，一头茂密漆黑的头发，一双剑眉下却是一双细长的桃般眼，充满了多情，让人一不小心就会陷落进去，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇，此时却漾着让人目眩的笑容。

    两人的身前走着可爱的尤小荷，浅杏色的短裙衬托出娇小可爱的身材，栗色的齐刘海，漆黑如绸缎般的直发清纯指数上升到百分之九十九，粉嫩的肌肤吹弹可破，仿佛一掐都能流出水来一样。

    三个人的出现吸引了会场所有人的眼球，所到之处或羡慕，或嫉妒，或恨的眼神。

    尤绾青微笑着接收四面八方传过来的眼神，心里却暗爽的很。

    那些眼神让她深深的觉得几个小时的形像设计之苦并没有白受，这些人眼里的惊艳足以说明。

    “你今天表现的很好，只要微笑就好。”身子微歪，商莫谦在尤绾青的耳边轻声道。

    微笑着和投过善意眼神的人们打招呼，尤绾青抬手遮嘴，“这还用你教，我很聪明的。”

    会场闪亮的光灯撒在尤绾青的裙角，折射出五彩的光芒，眩丽多彩。

    尤绾青微笑着向商莫谦介绍给她认识的人点头，表现的俨然像个上流社会的人。

    “老板，我脸酸了，可以歇一会不？”不期然的尤绾青歪着脑袋问着商莫谦，脸上的笑容有些许的不自然。

    闻言商莫谦并没有说话，只是眉峰轻挑，对着面前几人微微点头，将尤绾青领到阳台。

    一到阳台，尤绾青深深呼吸一口，会场里的气氛顿时远离，一种自由的感觉涌上心头。

    “还是这里舒服啊。”

    会场里那些打量的眼神，看好戏的眼神，无一不让尤绾青觉得不舒服。

    尤绾青接过商莫谦递过来的酒，透过玻璃看向会场，耀眼的灯光下，每个人的脸上洋溢着笑容，那笑容灿烂。

    尤绾青撇着嘴，人人都笑的仿佛自己过生日一样开心，可谁知道有几人是真心的呢？不过都是演戏罢了，演一场给别人，也是给自己看的戏罢了。

    “那些人笑的很假。”轻啜一口，商莫谦接过尤绾青的话头。

    会场里基本上都是和商清财团有业务往来的客户，或是B市一些有名的政客，每个人都想从商氏得到好处，是以真心假意，不言而喻。

    “我以为老板你看不出来呢。”

    巧笑嫣然，尤绾青扭头看着商莫谦。

    脸颊边几缕发丝随风荡漾，让她看起人越发妩媚，女人味十足。

    “我不傻。”商莫谦冷声道。

    吃吃轻笑，尤绾青看向商莫谦的眼神里满是戏虐。

    “我的生日礼物呢？”

    冷不丁尤绾青被商莫谦这句在吓的差点一口酒喷出来，脸色尴尬的看着商莫谦。

    “老板，礼物晚一点给你呗。”尤绾青标准的尤氏狗腿般的笑容露出，她才不想这个时候送个生日蛋糕出来，然后被一大堆人嘲笑，自损这种事不适合她干。

    此时会场悠长的音乐声渐小，尤绾青再次挽着商莫谦的胳膊进入会场。

    主持人的声音激动亢奋，主持着每一个项目，直到蛋糕被推了出来。

    “下面请我们的商总切蛋糕。”主持人一脸微笑，直接跳过许愿这一项。

    往年商莫谦的生日他从来没有出现过，更别说让他接受自己的这一切安排了，今天的商莫谦算是很配合了，可即使这样他也不敢要求商莫谦当众许出愿来，所以直接跳过好了。

    “等等，不是该许愿吗？”商莫谦冷酷的表情带着一丝笑容，却让主持人一惊。

    不等主持人接话，商莫谦像变戏法一样，突然从口袋里掏出一个黑色的盒子，打开。

    盒子里一枚闪闪发光的钻石戒指在灯光的照耀下散发着耀眼的光芒，四周突然一片安静，只有一片倒吸冷气的声音。

    “尤小姐，你愿意嫁给我吗？”单膝跪地，商莫谦的声音充满魔力，传进每个人的耳中。

    原本安静的会场，此时更加寂静，连呼吸的声音都听的清清楚楚。

    尤绾青樱唇微张，像是受了什么刺激一样盯着商莫谦看，脸上满是不可思议。

    商莫谦这是在搞什么鬼？求婚，他到底要玩什么？

    “老板，玩笑开大了，你别闹了。”尤绾青微微张口，声音小到不能再小。

    尤绾青除了能听到在场人的呼吸声之外，更能感受到四周传过来的眼神。

    尤绾青觉得，如果眼神能杀死人的话，她现在恐怕已经死了几百回了吧。

    此时会场里那些名媛淑女看向她的眼神，恨不得将她推开，然后自己站在商莫谦的面前，欣喜的点头接受那枚戒指吧。

    微微瞥了一眼，果然如尤绾青所想，四周的眼神是羡慕嫉妒恨都有啊。

    “好吧，我答应。”尤绾青无奈的开口。

    倔强如商莫谦，如果她不开口的话，估计他会就这样一直跪下去吧。

    听到尤绾青的回答，商莫谦脸上寒冰似的表情变成了微笑，起身将戒指套进尤绾青的手指。

    “我们的订婚宴，下个月初举行，界时欢迎各位莅临。”

    拉着尤绾青的手，将尤绾青拥进怀里，商莫谦发自内心的笑了出来。