
“莫谦，这样没教养的女人你也能忍受得了她吗？”于秀琴被气得不轻，连声音都颤抖着，瞪着尤绾青。

    自始至终商莫谦只是注视着尤绾青的一举一动，一句话也没有说。

    面无表情的靠坐在沙发上，商莫谦的眼里的玩味笑意，在转向于秀琴的时候消失不见了。

    “你要是没事，就回去吧，老黄，送太太回老宅。”再一次商莫谦的声音里没有一丝温度。

    “你……”抱着来赶尤绾青的心情，于秀琴却被自己的儿子气得半死，手一甩离开了别墅。

    大门洞开，等候在外面的狗仔像是嗅到了什么一样，镜头早已对好了商清别墅的大门。

    在于秀琴满脸愤怒的走出来之后，狗仔们更是严密的盯着门口，希望今天别又是空等一天。

    尤绾青在于秀琴刚走出大门的时候，就跟了上去：“你慢走啊。”

    愤怒的于秀琴没有达到目的，反而被自己的儿子，当着尤绾青的面冷言冷语，这让她的面子往哪里搁？

    站在门口，风吹动尤绾青额前碎发，忽然间尤绾青觉得远处有耀眼光芒刺着自己的眼。

    顺着光芒看过去，商清别墅不远处，一辆黑色的面包车，一个人正端着摄像机朝向大门。

    “你最好能尽快离开，我不想因为你丢我儿子的脸。”于秀琴已经没有了之前的愤怒，只是说话的态度依旧是嚣张的。

    “我也想离开，不如你去劝劝你儿子，让他放我走。”尤绾青耸了耸肩，一副无奈的表情。

    刺眼的光芒不时的闪烁，尤绾青知道那是镁光灯，这些媒体还真是无孔不入。

    再一次气结，于秀琴转身上了车，她害怕再跟尤绾青多说两句话，会忍不住想骂人。

    银白色的车子驶走，车上的于秀琴努力平息自己，她有办法让尤绾青离开的。

    于秀琴走了，尤绾青没戏看了，转头就看见客厅里商莫谦正盯着自己看着。

    “呵，老板，你妈走了，你不要去送送？”打着哈哈，尤绾青走回客厅看着商莫谦。

    安静，死一般的安静，风从大开的门吹进来，桌子上的鲜花随着风吹而摆动着。

    商莫谦把玩着自己的戒指，银质的戒圈被他在手指上转个不停，整个房间一片寂静，寂静到尤绾青连戒指转动的声音都能听的见，而商莫谦只是这样定定的看着尤绾青，一言不发。

    什么话也没有说，这样安静的客厅和商莫谦的眼神让尤绾青有如坐针毡的感觉。

    “我上去看看尤小荷在干嘛。”找了个借口，尤绾青像兔子一样，朝着楼梯方向跑去。

    身材虽然娇小，可是跑起来倒真不慢，活像后面有怪物在追赶飞奔着而去。在商莫谦的注视下短短的几秒钟而已，人就已经站在了楼梯上面，眼看着就要转弯了。

    “你跑那么快，是心虚吗？玩够了没？”

    “嗬！”尤绾青听见耳边突然传来声音，吓得她顿时往后退了一步，楼梯踩空了，整个人就往后倒去……