
陈小明？这挫的名字。商莫谦差点噎住。

    “老板，帮个忙大不了不收你修车费？”尤绾青小声的冲商莫谦使眼色。

    商莫谦指了指她还捏在手里的两千块。

    迅速将两千块塞进了商莫谦的口袋，尤绾青回头看了一眼张房东，接着大声的开口，“老公啊，你终于来接我们了，我可想死你了！”

    背过张房东，尤绾青冲着商莫谦作揖求帮忙。

    “你……是绾青老公？”张房东狐疑的打量着商莫谦。

    “拜托了拜托了老板……”尤绾青哭丧着脸看着商莫谦。

    不过，好像并没有起任何作用。

    商莫谦嫌弃的拿开了尤绾青拉着他衣袖的手，“小姐，我们认识？”

    尤绾青捂住了自己的脸，看来毛主席说的对，自力更生才是最重要的。

    “呵呵，尤绾青，我就知道你不会有这么有钱的老公，不然你还带尤小荷这么一个拖油瓶干什么。”张房东乐呵呵的想要过来拉尤绾青的手一点都没有发觉她已经变了脸色。

    “张成，你刚才说小荷是什么？”再回头尤绾青脸上带了一抹讥讽。

    “你说她不是拖油瓶是什么！不然我们早就在一起了，你看我对你多好，还把我们家的老宅租给你，绾青，你就从了……”

    “从了你没问题啊。”尤绾青收起了刚才讥讽的笑容，换上了一丝挑衅。

    “我今晚就过来接你！”张房东兴奋不已。

    “等等，从了你是没有问题，我和尤小荷一个月要三万块钱的生活费，小荷的幼儿园要转到双语的，将来你要送她出国……”

    “尤绾……”张房东咬紧了牙根。

    “还有啊，我呢每个月还需要另外的五千块上美容院，最近有个牌子上新了我还一直没有去买，你每月再额外多给五千吧，你看怎么样？”

    张房东觉得眼前一片黑暗，商莫谦却兴趣盎然的看着眼前的尤绾青，似乎有些摸不透眼前的女人了。

    “尤绾青你别忘了你是未婚生子，你看这个镇上除了我还有谁肯看你一眼！”张房东被气的不轻，专拣尤绾青的痛处戳。

    商莫谦看了尤绾青一眼，手指微动，眼前的女人头重重的垂下，她在哭？

    “那张房东你是眼瞎了才一直看上我么？”尤绾青抬头笑里藏刀的开口，哪里是哭过的表情。

    商莫谦好像松了一口气，没有哭。

    “你！”张成恼羞成怒抬手就是一个巴掌使足了劲轮了过来。

    那巴掌带起来的风就朝尤绾青脸上袭来，她闭紧了双眼，却迟迟没有等到疼痛感袭来，再睁眼时看到了一脸痛苦的张成。

    张成的手腕被商莫谦捏住，脸上尽是痛楚神色。

    商莫谦将尤绾青护在身后，冷冷扫了一眼张成，“打女人可不是什么好习惯。”

    “我和尤绾青的事情关你一个外人什么事！滚开！”

    “我是尤绾青的老公。”商莫谦回头望了一眼尤绾青，唇角似开出了一朵邪魅的花，“所以，尤绾青的事情就是我的事情，给你三秒时间滚开我的视角范围。”

    “老公，谢谢你，虽然你英雄救美有些迟到，不过没有关系的。”说着尤绾青挽住了商莫谦的胳膊，手却径直伸进了他的口袋将自己刚才放进去的两千块重新捏进了自己手里。

    感知到尤绾青的小动作，商莫谦有些无奈的扯动眼角。

    这个女人，这个时候都不忘记自己的两千块。