
隔天，盛装打扮的于秀琴出现在商清别墅门外，等着和尤绾青的第一次见面。

    “你是？”一开门，门外站着个一身高贵衣裙的中年妇女，尤绾青不解。

    什么也没有说，于秀琴只是扫了尤绾青一眼，昂首挺胸像个骄傲的孔雀一样，慢步踱步走进了大门，在进门的时候直接将堵在门口的尤绾青撞偏了身子。

    “喂，你是谁？不知道这样是很没有礼貌？”尤绾青笑了。

    这哪里来的女人啊，看上去一副上层人样了，怎么竟干不是人干的事啊，这么没礼貌的。

    于秀琴跟着走进客厅，眼在别墅内扫了几圈，最后落在了尤绾青的身上，

    “你就是尤绾青？在舞会上对莫谦投怀送抱的女人？”上下的打量让尤绾青不舒服。

    之前尤绾青在床上给尤小荷说故事，穿的只是睡衣，头发凌乱像鸡窝。

    “我就是，你是哪位？”如果不出意外的话，这女人应该跟商莫谦有关系？

    尤绾青上下打量了于秀琴一眼，上身一件白色的真丝T恤，下面一条黑色的长裤。面料看上去就是有钱人穿的，不过眼角的鱼尾纹还是难掩岁月的痕迹。

    “我是莫谦的妈妈，我来是让你离开莫谦身边，你不配站在他身边。”没有多余的话，于秀琴开门见山，她今天来的目的就是赶尤绾青离开。

    一楞，尤绾青怎么也没猜到这个女人会是商莫谦他妈，而且还是来赶她的。

    “我也想走，可是你家莫谦不让我走，他说他就喜欢我这样的，还要娶我呢。”尤绾青想了想，摆出一副不在意的表情，慢慢走到沙发边坐下看着于秀琴道。

    事实是确实如此，不是她不想走，而是商莫谦不让她和尤小荷走。

    正说着楼上传来咚咚咚的脚步声，尤小荷从楼上跑了下来：“麻麻……”

    “尤小荷，你怎么不穿鞋，快去穿了鞋再下来。”说完，尤绾青靠近尤小荷的耳边，“穿好鞋之后，打个电话给商叔叔，就说家里来了个老巫婆，让他回来救我们。”

    说着尤绾青用手指了指坐在客厅的于秀琴，小声的对着尤小荷做了个禁声的动作。

    小小的人儿在听到老巫婆三个字的时候，眼睛突然瞪的老大老大。然后扭头就往楼上跑去，三下两下的穿好鞋，快速的给商莫谦打了个电话。

    楼下，于秀琴将视线从那小小的粉雕玉琢般的小姑娘身上移开，神线落在尤绾青身上。

    于秀琴眼高于顶的看着尤绾青：“我儿子是有未婚妻的人，你低贱的身份，配不上他。”

    “你儿子不肯放我们母女离开，你当我们多想留在这里？”尤绾青皱眉。

    客厅里的气氛突然间紧张了起来，两个人你相互瞪着对方不说话，就好像谁先说话就输了一般。

    半晌于秀琴挑了挑眉，道：“说吧，要多少你才肯走？”说着由包包里拿出支票本等待着尤绾青的回答。

    时间仿佛静止了一般，房间里静的连闹钟滴嗒的声音都听的一清二楚，于秀琴提笔看着尤绾青。

    笑了笑，尤绾青脸上满是不屑，“五百万，给我五百万我就走，你知道我要生活的。”就不相信你会拿出五百万来。

    “五百万？你觉得你值吗？”靠坐在沙发上，于秀琴的表情里除了鄙夷还有可笑。

    尤绾青的身份她清楚的很，当年她就不愿意，如今她更不可能让商莫谦娶她，可是要她花上五百万。

    “你是觉得你儿子不值五百万？”尤绾青好以整暇的看着于秀琴，她有的是时间耗下去。

    空气再度凝结，仿佛连风都静止了，安静的连掉根针地上都能听的一清二楚。

    这时，咚咚咚的脚步声再次从楼梯传进了两人的耳朵里，同时扭头看向楼梯。

    “麻麻……”尤小荷的软甜甜的声音传了过来，伴随着声音的接近，尤小荷跳进了尤绾青的怀里。

    警惕的瞪视着于秀琴，尤小荷对尤绾青刚刚说的老巫婆记忆犹新，小小的身子缩进尤绾青的怀里。娇小身子包裹在粉嫩颜色的旗袍里，粉嘟嘟的像个洋娃娃一样，让人看了一眼就移不开视线。

    “真是没想到，你居然能生的出这么可爱的女儿。”

    粉雕玉琢的尤小荷了出现就迷住了于秀琴的双眼，仔细的盯着尤小荷看了半天，越看却越心惊。该不会……