
“浩天，你什么时候回国的？“出乎尤绾青意料之外，商莫谦的声音居然不再是平淡的，反而有着一丝喜悦，一丝惊讶。

    两个大男人一言一语的聊了起来，名唤浩天的男人牵着的小男孩安安静静的站在一边，一声也不响，俨然像个大男孩一样。

    将视线落在名唤浩天的男人所牵着的小男孩身上，大概五六岁的样子，小小的浅粉色西装，衬的小男孩肤色粉嫩粉嫩。

    有着与他年龄不符的沉稳，将这份沉稳归于国外生活的原因，视线与小男孩的视线接触，尤绾青一怔，这双眼睛似曾相识。

    看向小男孩的脸，越看越熟悉，似曾相识的感觉越来越强烈，可是尤绾青一时又想不起来到底在哪里看到过这样的一双眼。

    “阿姨好。“在尤绾青打量着他的时候，小男孩好听的童音喊着尤绾青，听的尤绾青面色一囧，有种偷看被现场抓包的感觉。

    “这位是？“正和商莫谦说话的浩天听到小男孩的喊声，将视线落在尤绾青的身上，询问的眼神扫向商莫谦，看着尤绾青的双眸里满含笑意，带着某种猜测，让尤绾青有种不舒服的感觉。

    “我的秘书。“四个字解释了尤绾青的身份，商莫谦竟是没有多看尤绾青一眼，目光落在浩天身边的小男孩身上，“哲志都长这么大了。“

    轻描淡写的介绍完尤绾青，商莫谦拉过浩天身边的小男孩，商莫谦满脸的暖意，看的尤绾青直撇嘴，什么嘛，说她是秘书。

    扭过头，尤绾青再度将视线落在浩天的身上，隐隐发现这个男人和小男孩有着些许相似，搞不好人家是父子两个也不一定。

    尤绾青的眼神在一大一小两个男人面孔转来转去，眼睛都不眨的盯着两个人看着，直看了出神。

    “叔叔再见，阿姨再见。“在尤绾青看楞的时候，清脆的童音打断了尤绾青的出神，回来神来，一大一小两个人已经走远了。

    装潢高档的酒店内，一大一小两个人，俨然一副王孙贵族的气势，站如松，行如风，让人看了移不开眼。

    “浩天是我的好友，哲志是他的儿子。“一边对着侍应生点餐，商莫谦头也不抬的解释着浩天和哲志的身份，就像知道尤绾青的猜想一样。

    一楞，尤绾青再次撇嘴，“老板你是我肚里的蛔虫么？“要不然怎么连她在想什么都知道呢？话才说完，尤绾青就后悔了，等下还要吃饭不是。

    一顿，商莫谦终于抬起头，然而抬起来的脸上却是哭笑不得的表情，大概没想到尤绾青会把他比成是那恶心的蛔虫吧。

    “你饭还要不要吃了？“合起餐牌，商莫谦对着一边的侍应生点了点头，端起盛着红酒的高脚杯喝了一口，浓郁的口感顿时充斥着口腔。

    摇晃着杯子，鲜艳的红酒像鲜血一样映红了尤绾青的面颊，大片大片的红色炫的尤绾青仿佛睁不开眼一样，“别啊，老板，我饿了。“

    揉着肚子，尤绾青的肚子适时的响起咕噜咕噜的声音，不好意思的看向商莫谦，尤绾青的尴尬的看着商莫谦笑着。

    眼神亮晶晶的看着商莫谦，眼里满满的都是对即将端上来的吃食期待，看着尤绾青的眼睛，商莫谦又出了神，一时间又安静了下来。

    “商总，您要的东西。“侍应生的声音适时的打断了商莫谦和尤绾青沉静，一碟碟精美的食物被端放在尤绾青的面前。

    一盘盘，一碟碟散发着香气肆溢诱的尤绾青食指大动，不等商莫谦动手就先用手捻了块马铃薯丢进嘴里，满足的表情洋溢在脸上。

    发出一声舒服的轻叹声，尤绾青的动作引的四周的的眼神都扫了过来，其中不泛讥讽，更有人笑出了声音来。

    “你是不会用餐具吗？“商莫谦想阻止却已经来不及了，周围的笑声传进商莫谦的耳朵里，商莫谦注视着尤绾青咀嚼的小嘴。

    虽然皱着眉头，却依然倾身往前，将尤绾青嘴边沾的汤汁以指腹抹去，动作自然流畅，丝毫没有一点不自在的表情。

    面色一红，尤绾青斜眼扫了一圈，周围充满笑意的眼神让她的脸越发的红了，咀嚼的动作也变小了，好在一块马铃薯已经咽下去了。

    “我是饿了嘛。“略带撒娇的口吻，尤绾青端起红酒轻抿一口，将口中残留的马铃薯渣渣滑了下去，娇笑的看着商莫谦。

    商莫谦听到她明显的撒娇口吻，无奈的摇了摇头，拿起刀叉细细的切着牛排，“这里的牛排不错，你可以试试。“说话间塞了一块进嘴。

    商莫谦都开动了，尤绾青自然也不落后，切了块牛排跟着塞进嘴里，顿时满满的汁液溢满口腔，一股满足的感觉油然而生。

    细细的咀嚼着牛排，尤绾青的脸上是一种享受的表情，唇上沾染的汁液衬的唇色更加红润有光泽，轻轻抿动间让人胃口大开。

    受尤绾青那副享受表情的影响，商莫谦觉得口中的牛排比起平时的吃起来，似乎味道变好了，全然没有想过可能是因为尤绾青的原因。

    “老板你平时都来这里吃么，真会享受啊。“喝了口红酒，再一块牛排进嘴，尤绾青看着商莫谦的表情里都是羡慕嫉妒恨啊。

    商总裁啊，就算天天在这里吃也吃的起吧，反观她，小小的职员一个，这里的一顿饭估计得她半个月的工资吧，还别说这瓶红酒了。

    目光落在那瓶红酒上，尤绾青是识货的，八二年的拉菲，并不是每个人都能喝的起的，入口绵滑的感觉，值得起那个价啊。

    “这是代价。“没来由的商莫谦想起尤绾青说的话来，这四个字很自然的表露了他现在的心态，不禁自嘲了起来。

    一楞，尤绾青面色更红，低下头吃起牛排来，片刻之后抬头看向商莫谦，见他一脸戏虐的看着自己，脸色更红了。

    该死的商莫谦，说什么这是代价，什么代价，不就是说自己说他占便宜要付出代价么，一顿饭也拿来当代价，真好意思。

    “老板，这个代价太小点了吧，没诚意啊。“倏的，尤绾青抬头，白了商莫谦一眼，脸上红晕尤在，说出来的话却一点也没有不好意思。

    多次搂搂抱抱的，想用一顿饭就打发了啊，当她尤绾青是乞丐啊，哪有那么便宜的事啊，这就叫得了便宜还卖乖的。

    闪亮的双眼看着自己，商莫谦笑意盈盈的双眼直盯着尤绾青看，并没有多说什么，只是不嚼着牛排看着尤绾青，意味不明的笑着。

    被笑的很不好意思，尤绾青再度低下头，暗想着，不是已方不强大，实则对手皮太厚，商莫谦可以自然的像没事发生一样，她可不行。

    嗯，牛排好好吃，低下头的尤绾青依旧感受得到商莫谦的眼神，索性将目光盯上盘子里的牛排，努力的消灭着牛排。

    “别噎着。“见尤绾青红着脸，只是低头吃牛排，显然跟那一盘牛排耗上了的意思，商莫谦好笑的将红酒递了过去。

    透明玻璃杯上，尤绾青的脸在杯中红酒的映衬下越发的红了，接过杯子，尤绾青抬头白了商莫谦一眼，一口红酒咽下口中的牛肉。

    “你才噎着呢。“放下杯子，尤绾青没话说了，盘子里的牛排已经被她消灭光了，可是商莫谦还是慢吞吞的吃着牛排看着她。

    脸上的笑意更是让尤绾青如坐针毡，眼神四处乱瞟，就是不去看商莫谦，正是午饭时间，店里的人开始多了起来，不时的有眼神扫向两人。

    不时的尤绾青总会对上一些意味不明的眼神，收回眼光，尤绾青觉得没意思，忽然想起刚才那对父子：“对了，那个叫哲志他妈妈呢？“

    那个越看越脸熟的小男孩，长的虽然有些像爸爸，可是尤绾青却觉得他应该更加的像妈妈吧，可是刚才没有看到他妈妈不是。

    “他没有妈妈。“慢条斯理的吃着牛排，商莫谦很有绅士风度的替尤绾青倒了杯红酒，放下瓶子时回答了电尤绾青的问题。

    “谁会没有妈啊，你真能扯。“一楞，尤绾青反驳的话脱口而出，看着商莫谦的眼神里闪着不明意味的光芒。

    那么可爱的小男孩，生的那么俊美，他的妈妈应该也是个大美人吧，就像白静书，白静书？尤绾青突然呆住了，终于想起来为什么觉得那个小男孩面熟了。

    他长的可不就和白静书有几份相似么，难怪她会有种熟悉的感觉，那小男孩的眼睛，就跟白静书的一模一样，像黑夜里天上的星星般闪亮。

    下回看到白静书的时候，一定要告诉她，自己在B市看到一个跟她长的很相像的小男孩，她一定也很好奇吧，刚才应该拍张照片的。

    “他妈妈生他的时候难产死了。“商莫谦的话打断了尤绾青的思绪，将她从没有拍照的遗憾里拉了回来，却又沉默了，可怜的小男孩。