
尤绾青心急抱着尤小荷就要出去找医生，才转身没走两步又觉得自己蠢，拐回去将小荷轻手轻脚放回病床，按下了床头的呼叫器。

    同时商莫谦也打包了饭回来，电梯里偶遇到于秀琴，不等开口叫她，于秀琴却快步走开了，没有多在意，商莫谦刚走到病房门口听到了里面传来的呼叫器声音。

    猛然推开病房门，商莫谦看到了悄无声抹泪的尤绾青，尤小荷则脸色更加苍白的蜷缩在病床上。

    “怎么回事？“商莫谦把手里的盒饭放在桌子上。

    走到两人身边先揽住尤绾青肩头替她将没擦干净的泪抹去，另一手先伸进自己衣服里放在肚皮上暖了几秒，再探身去摸尤小荷额头。

    “怎么还烫着？“心中也是一惊，商莫谦正色道。

    着急上火，尤绾青再开口声音也有些沙哑，“我不知道……“

    病床上的尤小荷小腿蜷缩着，双手抱着自己胳膊，费劲的抬起头看着商莫谦。

    “爸爸，小荷又冷又热，难受……“

    商莫谦眉头紧皱，想去抱她又唯恐再伤住了她，转头朝门外走去。

    “我去叫医生。“商莫谦刚转过身子，门外呼啦涌进五六个医生，为首的仍旧是上午那个年纪稍长一些的。

    他直奔尤小荷病床，看到她模样也慌了神，转身吩咐身后助手准备抽血。

    尤绾青直皱眉，若不是商莫谦拦着已经冲了过去阻止医生，小荷从小什么都不怕，就怕疼。

    “医生，不就是普通的感冒吗，抽血做什么？“被商莫谦拦住，尤绾青身子过不去只能张嘴问。

    绑住小荷小臂，缓缓抽了一点血出来，将试管里的血样递给助手送去化验，医生摘下口罩看向尤绾青，说道。

    “商太太，您家千金怕是有点贫血，具体要等到化验出来再看，可能还伴随轻微肺炎。“

    尤绾青此刻什么也听不进去，挣脱了商莫谦的怀抱坐在尤小荷身边，代替护士按住了她抽血的针眼。

    本来就没什么力气，发烧到有些迷糊，尤小荷被抽了血倒也没哭，就是脸色仍旧苍白。

    商莫谦冲医生点了点头，心中虽说也心疼的不得了，但是他却不能乱了方寸。

    尤绾青看小荷没有精神，勉强露出笑脸逗她，“妈妈买了橘子要不要剥点给你吃？“

    小荷乖巧的摇摇头，刚才抽血怕尤绾青伤心忍住没哭，这会儿嘴角向下拉扯正憋着一股劲，就怕一说话就会哭出来。

    “那妈妈给你讲个故事吧，森林里漂亮小女孩的故事……“

    尤小荷皱了眉，眼眶含泪，睫毛上都是湿漉漉的，实在忍不住拽了拽尤绾青的手，“妈妈……“

    尤绾青连忙应她，“怎么了小荷？“

    小手指展不开，蜷在一起指了指被抽血的伤口，“疼……“

    说完终于张开嘴巴哭了出来，也惹得尤绾青直掉眼泪。

    商莫谦看着母女两人掉眼泪心疼自然不必多说，奈何不是医生没有办法，只得将尤绾青紧紧抱在怀中，只求自己的拥抱能给她温暖。

    约莫过了半个小时，医生将化验单送过来，见小荷已经睡着轻手轻脚的将电子体温计又塞进了她腋下。

    将化验单递给商莫谦，医生解释道“血红蛋白75克/升，小于90克/升，属于中度贫血。但是因为孩子现在还发烧，不能输血要等烧退了才做输血打算。“

    尤绾青踮着脚尖要去看商莫谦手中的化验单，扫了一眼什么都看不懂就拽住了医生。

    “孩子这么小怎么会贫血？“尤绾青也纳闷，小荷平日里看着健康活泼，区区一个感冒就牵扯出了这么多病痛。

    将电子体温计取出来，医生接着问道，“看样子是长期的缺铁性贫血，您这孩子早产？“

    尤绾青点头，“该生的那段时间总是搬家，还摔了一跤。“

    商莫谦眉头紧锁，这女人，从来没听她说过。

    “那就对了，母体里得到的铁储备不足，后天也没怎么注意过，小时候没有及时补充营养。“又拿了两片药给尤绾青，医生交代的仔细，“还是39℃，距离上次吃药也有了一个小时，再等半个小时要是还发烧就再给吃一颗退烧药，烧退了还是稍微输点血，以后你们注意调养，多补血，多吃水果。“

    送走了医生，尤绾青又坐回到小荷身边，商莫谦也坐在她身边，拿过她手覆盖在手心仔细摩挲。

    “之前，过的很苦？“商莫谦眸中全是心疼，想起刚才尤绾青说到小荷早产的事情更是怪自己对不起她。

    望着睡得香甜的小荷，尤绾青浮现一抹母亲特有的慈爱，“不苦，从小荷出生那天起就不苦。“

    没有多说什么，商莫谦将椅子朝尤绾青那边挪了挪，两个人挨得更近，将她拉进自己怀中，商莫谦在她额前头发印上一吻。

    “以后也不会苦了。“

    商莫谦语气认真，尤绾青漫不经心的恩了一声，却没有朝心里去。

    他们哪里还会有以后呢？

    两人相拥而坐，大约到了凌晨四点多，小荷终于退了烧，商莫谦叫来医生检查。

    确认尤小荷退了烧，医生交代下去准备输血，助手不出一分钟跑了回来小心的凑在医生耳边说话。

    脸上一阵尴尬，医生不好意思的看向商莫谦开口，“血库里血不足，商先生您是爸爸吧，还得麻烦您给爱女献点血。“

    商莫谦略显尴尬的望了尤绾青一眼，尤绾青开口，“抽我的吧，我是她妈。“

    医生带着尤绾青离开病房，先抽了一点血，叫尤绾青先回去等着血型出来再看。

    回到病房尤绾青看到商莫谦已经趴在小荷的病床边缘睡着，许是这一天太累，他甚至还发出了轻微的鼾声。

    眼底泛过温柔，尤绾青拿了自己的衣服披在他身上，又帮尤小荷掖了被角，尤绾青坐在商莫谦身旁，仔细观察他睡颜。

    商莫谦眼圈有些发黑，常年的劳累操持着商清财团，众人只当他是铁打的，却有人极少感受到他的累。

    忍不住的伸手轻轻摸上商莫谦眼睛，尤绾青唇角生出了笑意。

    从眼睛到鼻梁，接着是唇。

    商莫谦的嘴唇很薄，都说唇薄的人生来薄幸，可商莫谦却一次次让尤绾青吃惊又感动。

    仔细描摹他唇形，尤绾青忽然就生出了几分悲凉。

    人生的前二十几年苍凉而过，庆幸有了小荷，得了好友，现在又遇上了商莫谦。

    可商莫谦注定成不了她今后几十年的依靠。

    感觉到脸上有异样，商莫谦猛然睁眼，看到是尤绾青才放下了心，将她手捉住捂在心口。

    “怎么样，抽血没哭吧。“

    尤绾青轻摇头，“让老板失望了，没哭呢。“

    宠溺的在尤绾青鼻头刮了一下，商莫谦将她抱在怀里，“小荷病好了带你们出去散散心，上次蜜月没玩好。“

    点点头，尤绾青声音闷闷的传出来，“老板你真的喜欢我么？“

    一愣，没有想到尤绾青会突然问道这个问题，顿了顿，正打算回答病房门被推开。

    尤绾青猛地从商莫谦怀里弹出来，慌乱的整了整头发，两人看向门口。

    先前医生快步走进来，手里攥着尤绾青的化验单很是狐疑。

    “血型没对上，爸爸再来试试吧。“

    “没对上？“尤绾青不解问道。

    医生点头，“恩，你是A型血，尤小荷是O型。“孩子和父母血型不配很是正常，医生随口解释。

    可尤绾青心里翻了天。

    小荷血型跟她不一样，只能跟爸爸一样了。

    而她的爸爸……

    商莫谦见她出神知道个种原因，拍她肩头交代她看好小荷，自己跟着医生出去了。

    尤绾青脑子乱糟糟也没注意商莫谦何时走了出去，等她回神过来病房里已经没人了。

    跟着医生过去，商莫谦挽起衣袖露出小臂，开口道，“不用检查，我是O型血。“

    “那小荷就是随爸爸血型了。“医生随口说道，让人准备抽血。

    似乎想到了什么，商莫谦眉头上扬，眼中闪过诧异，略思量片刻，开口问道，“血液是可以检查DNA的吧。“

    见医生点了头，商莫谦接着说道，“帮我和小荷的血液拿去检查一下，还有我献血的事情瞒住。“

    医生明事理的点头，虽也是疑问满腹却什么都没有多问，不该打听的他绝对不会去打听。

    抽了血出来，商莫谦没有直接回病房径直出了医院，约莫十分钟提了一袋子东西上来，刚推门就看见尤绾青忙不迭的回头看他。

    语气中似有焦急，尤绾青开口问道，“你去哪里了？“

    将袋子里的豆浆拿出来塞进尤绾青手里，接着拿出吸管帮她扎开，商莫谦柔声“没什么能吃的，稍微喝点，都没怎么吃东西。“

    将剩下的东西放在桌子上，扔掉之前的盒饭，商莫谦看向尤小荷。

    尤小荷那边已经打上了点滴输上了血，尤绾青嘬了一口豆浆，红枣香气溢满口腔。

    “你是O型血？“尤绾青看向商莫谦问道，只当他刚才是出去献血了“不是说血库缺血么。“

    商莫谦摇头，“不是，我找院长从别的医院调来的血。“

    没有再多问，尤绾青知道商莫谦是有这本事的。

    商莫谦正要脱外套，左手刚抽出来，看到方才抽血的地方渗出一点血迹，雪白的衬衣上那点红特外显眼。

    不着痕迹的回头看了眼尤绾青，确定她没有看向自己商莫谦重新套上了衣服。