
    商成战说完似有挑衅的看向尤绾青。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    尤绾青眉头微皱，也不恼。

    &am;“来者是客，商老先生难道要人饿着肚子走？&am;“

    商成战眼中有些惊讶，没想到尤绾青在这个时候还敢反驳。

    惊讶转变出一丝欣赏，商成战拉着商琼先到餐厅去，也没有再说让尤绾青离开的话。

    &am;“老板……&am;“商成战走后尤绾青拉着商莫谦的手，低头看着地面。

    &am;“我是不是太冲动了。&am;“

    尤绾青有些不太好意思的开口，也不敢抬手看商莫谦。

    商莫谦抬手摸住她头顶，揉了揉，&am;“没有。&am;“

    他知道尤绾青性子直，不过刚才商成战眼中的欣赏他也是看到的。

    &am;“饿了么？&am;“商莫谦将她头抬起来，让尤绾青看着自己。

    尤绾青想起商成战脸庞，拼命摇头，&am;“不饿。&am;“

    话音还没有落下去，她肚子里却传出来了咕咕叫的声音。

    &am;“真是……&am;“

    有点丢脸的扶住额头，尤绾青只恨自己的肚子不争气。

    &am;“饿了……&am;“

    老老实实的开口，尤绾青咽了咽口水。

    也不知道是心理原因还是什么，尤绾青似乎觉得餐厅的味道飘了过来。

    香气扑鼻。

    捉住尤绾青手，商莫谦带着她朝餐厅走去。

    &am;“去吃饭。&am;“

    尤绾青伸手拉了他一把，有些心虚开口，&am;“不太敢。&am;“

    于秀琴肯定在里面，再加上商成战，她可没有那个胆子一人对战两人。

    &am;“小荷可是在里面呢。&am;“

    商莫谦开口，他很是知道尤绾青的软肋。

    一听小荷可能在里面，尤绾青已经甩手走在了商莫谦前面。

    两人进了餐厅才发现并不只是光于秀琴和商成战两个人，同时在的还有商莫谦的二叔二婶和三叔三婶。

    商莫谦看到在座的人眉宇中不禁有了一些忧愁，下意识的看向尤绾青。

    二叔三叔两家可都不是什么省油的灯。

    借着商成战的在市的名声也做了一些小生意，生意虽然也都还不错。

    但是当中的歪门邪道只有他们自己清楚。

    商琼冲商莫谦使眼色，要他带尤绾青先离开，但是再看尤绾青已经捡了一个位子坐下盯着面前的食物了。

    挨着尤绾青坐下，商莫谦凑过去小声的介绍二叔三叔一家。

    耐心的听着，尤绾青将商莫谦的话记在心中。

    &am;“怎么没见小荷？&am;“

    尤绾青扫视了餐厅，没有看到小荷，连于秀琴都没有看到。

    商莫谦摇头，&am;“可能妈看着去睡觉了。&am;“

    他话音刚落，于秀琴牵着小荷，才姗姗来迟。

    穿了一件黑金色的旗袍，周身都是金线包边，于秀琴今天看起来格外的高贵。

    &am;“妈妈！&am;“

    小荷一眼看到了尤绾青，蹦跶

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    