
商莫谦不动声色的穿好衣服坐到尤绾青身边，看她面容略有倦怠忍不住的开口，“困了就睡，小荷我看着。“

    尤绾青抬头看他，商莫谦眼中也尽是血丝，昨天还是他先赶到的医院，也算不眠不休了一天一夜。

    摇了摇头，尤绾青将手中温度适宜的豆浆递给了他，“老板也喝点吧。“

    说完尤绾青有些窘迫，这可是自己喝过的。

    商莫谦一点都不在意，接过豆浆喝了一大口，又还给了她，将袋子里买来的薄饼揪下来一小块好入口。

    塞给尤绾青，商莫谦顺手递给她一张纸，“吃点东西。“

    真的是饿了，尤绾青接过薄饼大口吃了起来。

    忽然愣住，尤绾青使劲吞下口中的食物看向商莫谦，“老板你饿吗？“

    商莫谦点头，眸中全是笑意，“饿。“

    尤绾青尴尬的看着袋子里所剩无几的食物，有些心虚，“那个……老板我下去给你买吃的！“

    说着迅速塞下了手中的最口一口食物，尤绾青拍拍手就要起身出去。

    商莫谦拉住她重新坐了下来，拿出湿纸巾给她擦手，“我吃过了，不饿。“

    “哦……“乖巧的任由商莫谦给自己擦手，尤绾青心中无限柔软，这样的男人就算是千金也难求吧。

    看尤绾青吃的差不多，商莫谦收拾了桌子，又将她揽在怀中。

    病房里送暖气的空调发出轻微的声响，加湿器也突突突的响动，两人谁都没有说话，静静的依偎在对方的怀里。

    尤绾青吃饱喝足，又被商莫谦抱着当下觉得舒服的很，有商莫谦在她也安心，不一会儿又靠在他怀中睡着了。

    见尤绾青睡得香甜，商莫谦也不敢乱动唯恐惊醒了她，手臂虽然已经酸痛仍旧保持着一个姿势。

    视线投向病床上的尤小荷，眸中的诧异接连闪现，商莫谦微微皱眉。

    忽然他外衣口袋中的手机震动，小心的从口袋中掏出手机，商莫谦看来电人闪过一丝兴奋。

    电话接通，商莫谦静静听着对方说话，眸中兴奋转而变成震惊。

    许久开口，“继续查，有什么发现尽快想我汇报。“

    挂断电话，商莫谦看向怀中尤绾青，抱着她的手臂忽然收紧，一副不可置信的模样看她。

    天色慢慢亮了起来，阳光从窗口投射进来，房间里逐渐明亮，似乎有什么事情也一丝丝的抽丝剥茧逐渐清晰起来。

    临近中午，尤绾青睁开眼睛，自己躺在了病房的备用床上，翻身下了床她先看向尤小荷。

    退了烧，输了血，尤小荷面色好看多了，也逐渐红润起来。

    没有看到商莫谦，尤绾青朝卫生间走去，扣手敲了敲门，试探性的问道，“老板，你在里面么？“

    没人应她，尤绾青轻轻推开门，门开的瞬间赶紧先闭上了眼睛，似乎还是没有什么动静。

    睁开眼，尤绾青发现卫生间根本就没人。

    不满的撇嘴，尤绾青自言自语，“什么嘛，怎么总是突然消失。“

    走进卫生巾打开水龙头用力的朝自己脸上泼冷水，直到清醒了尤绾青才罢手。

    走出卫生间发现尤小荷已经醒了，盘腿坐在床上伸懒腰，就像平日里在家里刚睡醒一样。

    满是惊喜走到她身边，尤绾青一把抱起她。

    “小荷睡醒了啊。“

    尤小荷脸色已经好了很多，虽仍旧还是有些病容，不过看起来活泼了不少，搂住尤绾青的脖子吧唧在她脸上亲了一口。

    “麻麻！“

    甜甜的叫了一声，尤小荷咯咯直笑。

    看小荷恢复的这么多好，尤绾青也放心不少，抱着她放在床上，自己也脱鞋上了床，两个人在病床上相互挠痒痒。

    “咕噜……“尤小荷肚子发出声音，她拍了拍自己的肚子朝尤绾青撒娇。

    “麻麻，肚子饿了，想吃奶奶做的面包。“

    尤绾青拉下了脸，“以后不许吃老太太的东西。“

    看尤绾青变了脸色尤小荷懂事的点头，认真的说道“那我等麻麻不在的时候再吃奶奶做的面包。“

    “你啊！“在尤小荷鼻头上拧了一下，尤绾青真是拿这儿鬼精灵的小丫头没法子。

    交代护士进来照看尤小荷，尤绾青出去买面包。

    刚出了病房门，尤绾青觉得天旋地转，眼前一黑还没有反应过来就直挺挺的倒在了地上。

    不过两秒钟尤绾青已经恢复了意识，从地上爬起来挽起衣袖再看手臂已经是一片黑青，轻轻按在手臂处，尤绾青倒吸了一口凉气。

    疼。

    倒下去的时候没有什么感觉，这会儿知觉全部恢复了手臂那片黑青是跳着疼。

    揉了揉手臂，尤绾青看向周围，中午时分医院里人本就不多，还好没有被人看到她的窘相。

    扶着墙慢慢走了两步，确定自己没什么问题了尤绾青这才撒开扶墙的手，阔步朝电梯走去。

    从走廊走到电梯不过三五分钟的路，尤绾青却出了一手心的冷汗，觉得身子也软的很跟失去了重心一样，飘飘忽忽的。

    还没有伸手去按电梯按钮，电梯刚巧来到六楼自己开了。

    刚开了门尤绾青就看到了商莫谦，一瞬间觉得安心她开口唤他，“老板你……“

    一句话没有说完整，尤绾青觉得身子失重再次不受控制就要一头栽下去。

    商莫谦见状赶忙出来接住了她，不等她倒地直接打横抱起朝病房里跑，边跑边招呼医生。

    不过数秒尤绾青已经醒了，商莫谦抱着她跑动倒是让她觉得更加不舒服，拍了拍手示意他停下，尤绾青勉强站起身子。

    “老板，我觉得自己可能是饿了。“

    这边医生也赶到了他们身边，瞟了一眼尤绾青，再看她手心满是虚汗，不由也笑出了声。

    “可不是饿了，有点低血糖。“

    脸色垮了下来，尤绾青无奈的扶住额头，还真的是饿的啊……丢人……

    听医生这么说商莫谦舒了一口气，拖着她重新回了病房。

    尤小荷正和护士玩拍手游戏，看到商莫谦和尤绾青心情大好，小腿一蹬站了起来，伸出胳膊蹦跶着要尤绾青抱。

    尤绾青有气无力的推了推商莫谦，示意他去抱尤小荷。

    将尤小荷抱在怀里，商莫谦看向一旁的护士温柔交代，“麻烦帮我去把丢在电梯口的东西拿来。“

    刚才心急将手中东西丢掉，那可是他专门到商家老宅取来的。

    护士点头，转身出去，尤绾青不解的问道，“什么东西啊？“

    商莫谦点了点尤小荷的额头，禁不住逗弄她，“小荷猜猜爸爸有什么东西给你？“

    尤小荷鬼精灵的转动眼珠，胖嘟嘟的小手一边一个捂住商莫谦脸颊，“是奶奶做的面包吗？“

    商莫谦笑得明朗，“小荷好聪明啊！“

    早上于秀琴打电话来要他到商家老宅给尤小荷拿些吃的东西，说来也怪，于秀琴怎么都不肯过来送，非要商莫谦过去拿，而且看到他也有些欲言又止。

    略有不满，尤绾青也没有表现出来，不忍扫了小荷的兴致，但是接下来要是时候要小荷和这些人断了感情的时候了。

    护士拿来面包和饼干一类的小点心，尤绾青喂她吃了几个就收了起来，回头看商莫谦躲在阳台上打电话。

    削了苹果一点点的喂尤小荷吃，母女两人也不知道在说什么笑话，时不时的一起爆笑。

    商莫谦挂了电话激动的回身看向尤绾青，阔步走上前紧紧抱住了她。

    尤小荷呀的一声捂住了双眼，咯咯的直笑。

    被商莫谦这个大力的拥抱箍的喘不过气，尤绾青不知道商莫谦犯什么神经。

    松开了尤绾青，商莫谦满眼都是笑意，仔细观察也能看到他微微颤抖的手指。

    细心的将尤绾青额前的头发别在耳朵上，商莫谦坐在床上，将尤小荷抱在怀里，拉下她假装捂住眼睛的手，商莫谦看了眼尤绾青，冲着尤小荷问道，“小荷把你妈妈嫁给我爸爸行不行？“

    尤小荷重重的点头，丝毫没有犹豫，“好啊！“

    尤绾青一脸无奈，“尤小荷你胳膊肘朝外拐啊！“

    满脸迷茫，尤小荷看着尤绾青，问道“麻麻，什么是胳膊肘。“

    商莫谦闻言绽放微笑，在尤小荷脸颊亲了一口，毫不避讳的宣誓尤小荷做得好。

    尤绾青发狠的啃了一口手中的苹果，“老板你亲我女儿干什么！“

    商莫谦仍旧笑盈盈，“我亲的是自己女儿。“

    拉过尤绾青手，商莫谦声音满是柔情，“我们结婚吧。“

    尤绾青愣住，也没有将自己的手抽回。

    小荷一病，尤绾青发现自己竟然是这么的依赖商莫谦，哪怕他离开一秒都会不安，可是结婚……

    尤绾青暗中摇头，先撇开和商家的恩怨不谈，她尤绾青自认也没有什么本事，长相也不是一流，也就胜在性格好些，商莫谦常年见得都是那些端庄娴静的名媛小姐，冷不丁遇见了她或许觉得有趣，时间长久了难免会发现乏味。

    再说……

    尤绾青脸颊飘过一抹红，甚至有些羞涩的看了一眼商莫谦。

    再说，商莫谦可从来没有向她表白过啊！哪有不说爱光求婚的，这算什么。

    抽回了被商莫谦握住的手，尤绾青故作娇嗔看他一眼，“不是还有一个多月么。“

    商莫谦重新将她手拉回来，态度坚定“不行，下个星期就结婚。“

    尤绾青惊呼，“下个星期？“