
尤绾青忽然捉住白静书手，想让自己的力量传给她。

    “不要说了。“打断白静书的话，尤绾青看向顾浩天。

    “顾先生如果是个知趣的人话，请你现在离开。“说完尤绾青抬手看商莫谦，没有从他脸上看到异样也算放了心，毕竟这并不是她的家。

    商莫谦微微蹙眉，显然也是吃了一惊，他知道顾家没有表面中的那么和善，可却没有猜到白静书竟然还有这般遭遇。

    同样吃了一惊的还有顾浩天，白静书说的这些他都完全不知道。

    “那天我到产房里面时医生告诉我你已经被送进太平间了，加上哲志早产紧急住院，我就……“

    顾浩天没有说下去，当年年轻时候的失误竟然引发出了这么大的误会。

    “静书，你听我……“

    “你走吧。“白静书松开因为激动交握的双手站起身来，看着顾浩天扬起一抹苦笑。

    “从我活过来那天起，我就告诉自己，这辈子我白静书都不会再和你有交集。“

    “妈妈……“一直在一旁玩耍的哲志和尤小荷手牵手的正要朝几人这边过来，听到白静书这句话愣在原地，神色呆滞看着她。

    白静书眼神微动却仍旧没有任何表情，径直穿过哲志身旁上了楼。

    几人谁都没有开口，尤绾青望着顾浩天，商莫谦望着尤绾青，都各有所思。

    尤小荷许是察觉到哲志的悲伤，个头比哲志稍稍高了一点的她抬手帮哲志擦干净了眼泪奶声奶气的开口劝她。

    “放心吧，你妈妈不会不要你的，就像我从小都没有爸爸，但是现在还是有了啊。“

    哲志泪眼婆娑，嘴角下拉看着尤小荷，“真的？“

    尤小荷重重点头，伸出手臂笨拙的将他搂在怀中，像是小大人一样拍着他的肩头安慰。

    “放心放心。“

    “呵……“一直没有出声的顾浩天忽然冷笑一声，快速眨动了几下眼睛，将自己眼中的泪水逼了回去。

    “莫谦。“他开口看向商莫谦。

    商莫谦用眼神回应他。

    “拜托你了，我想知道真相。“顾浩天声音憔悴，方才白静书说的话确实给了他不少打击。

    商莫谦蹙眉点头，沉声回答，“放心。“

    顾家势力错综复杂，虽说顾浩天在顾家是长子，但是上一辈的人手中权力却一点都没有放下，顾浩天形同一个傀儡继承者。

    “哲志，来。“转身想要将哲志抱在怀中带走，哪知尤小荷忽然挡在哲志面前。

    “公公，不要拆散我和哲志。“

    尤绾青黑了脸，起身来到尤小荷面前将她拉开。

    “让哲志回家。“

    尤小荷挣脱尤绾青手臂，坚持的挡在哲志面前看着顾浩天，“公公，我想要哲志在这里陪……陪我。“

    忽然挑眉尤绾青似乎明白了尤小荷的意思，再看商莫谦也是一脸的明了。

    尤绾青不再拦着尤小荷，反倒是有些玩味的看着顾浩天。

    顾浩天不笨，这是谁都知道的。

    “你想呆在这里么？“反问，顾浩天将哲志抱在怀中。

    有些委屈，又有些不舍得，哲志朝白静书消失的楼梯口看过去。

    良久点了点头，柔柔弱弱的说了句，“想……“

    顾浩天抬头看着尤绾青。“麻烦你了尤小姐。“

    睨了顾浩天一眼，尤绾青将哲志从他怀中抱下来交给尤小荷。

    大人归大人，哲志她还是喜欢的。

    “我先走了。“向商莫谦告别，顾浩天离开商清别墅。

    紧盯着顾浩天背影，尤绾青眼神中似乎还有愤愤不平。

    “别看了，他不知情。“商莫谦坐在沙发上弯腰将茶几下面抽屉里的零食都拿了出来扔进垃圾桶，一边对尤绾青说到。

    “我就不信他……你干什么！“尤绾青领着两个孩子转身朝去看电视，忽然看见商莫谦动作忍不住的惊呼。

    紧走了两步到垃圾桶旁，尤绾青看着的零食糖果一阵心痛。

    “浪费是可耻的你知道嘛！“

    商莫谦摇头，“我只知道某人刚才牙疼的直叫。“

    捂住还肿着的脸颊，尤绾青不甘心的看着垃圾桶。

    “手还疼么？“起身站在尤绾青面前，商莫谦握住尤绾青的粽子手问道。

    蹙眉将自己手抽回来，尤绾青嫌弃开口。“大白天拉拉扯扯做什么。“

    说罢领着哲志要上楼去找白静书。

    带着两个孩子刚转过身子，商清别墅房门被人重重拍响。

    密码锁传来滴滴声音，发出语音警报错误，来人闪过身子站在落地窗外。

    “商琼？“尤绾青转头看清楚来人，有些诧异。

    她怎么回来了？

    商莫谦去开了门，商琼风一样的朝里面闯，看到尤绾青径直朝她本来。

    “嫂子你和我哥领证吧！“

    商琼声音高亢，看那架势恨不得现在就把尤绾青名字写在商的户口，本上，而且永远不能更改的那种。

    商莫谦也有些吃惊，怎么这丫头突然回来提起这个事情。

    “啊？“尤绾青一脸惊恐，商琼吃错什么药了？

    “嫂子！“商琼要来拉尤绾青手，却不小心碰到了她受伤的右手，尤绾青蹙眉想要收回手来，商莫谦已经抢先一步把商琼手拿开。

    “你手怎么了？“商琼这才发现尤绾青的粽子手。

    尤绾青摇头，“没事，不小心擦破皮了。“

    商琼也没有心思管那么多，但是也不敢再来拉尤绾青手，一脸着急再次开口，“嫂子你能不能尽快和我哥领证？“

    “为什么？“尤绾青反问，哪有人莫名其妙跑过来让别人领证的。

    “因为我爱上申亦鸣了。“商琼神色坚定开口。

    这话一出，尤绾青和商莫谦都是一震。

    “不行！“

    “不可以！“

    几乎是同时开口，尤绾青和商莫谦都保持了反对的意见。

    蹙眉看着两人，商琼很是不理解。

    “为什么？“跺脚，商琼不明白为什么尤绾青也反对。

    “他配不上你。“商莫谦严肃开口，早在加州就应该发现两个人之间有什么猫腻的。

    尤绾青也狂点头，关于这一点她是非常认同的。

    “申亦鸣不是什么好男人。“

    “可是嫂子你在加州拒绝死男人表白的时候不是这样说的啊，你不是说他会有更好的姑娘吗？“商琼不解问道。

    扶住脑门，尤绾青不知道该怎么向商琼交代。

    “他给你表白？“商莫谦忽然转头看向尤绾青，眼神中有些醋意。

    随意应付商莫谦，尤绾青点头，接着看着商琼。

    “他是值得更好的姑娘，可是不是你啊。“

    商琼变了脸色。

    尤绾青一脸懊悔，急忙解释，“不是，我的意思是说，你们年纪相差太大，你跟着他会吃亏的。“

    商琼沉思片刻，“还好啊，他大我7岁，刚刚好。“

    张着嘴，尤绾青竟然无言以对。

    “但是死男人喜欢你，他说你结婚前他是不可能谈恋爱的，所以嫂子，你就和我哥领证吧。“商琼见尤绾青不吭声，接着说道。

    尤绾青长叹了一口气，觉得自己头都大了。

    “况且……“商琼用眼神打量尤绾青和商莫谦。

    “况且你们都相互喜欢啊。“商琼接着道。

    商莫谦转头看向尤绾青，见她一脸局促，略感心烦。

    “这件事情没得商量，你要想结婚我安排人和你相亲。“商莫谦霸道开口，想要断了商琼的念头。

    “不！“倔脾气上来，商琼谁的话都不听，就连商成战有时候都拿她没有办法。

    “我这辈子除了申亦鸣谁都不嫁！“商琼霸道的宣告。

    尤绾青似乎在商琼身上看到了商莫谦的影子，果然不是一家人不进一家门。

    “商琼，你先别的下定论……“

    “嫂子你该不会是喜欢死男人吧？“商琼疑惑开口，对尤绾青满脸都是警戒。

    一阵苦笑，尤绾青甚至有些语重心长。

    “申亦鸣并不是你所看到的那样，就像磁带有A面和B面，人也一样，现在你只是看到了他好的一面，你可以接受的一面，或许另一面就是你所厌恶的呢？“

    毫不犹豫，商琼摇头，“不会的，如果是死男人的话，就算他还有C面我也是喜欢的。“

    商琼仰起头，高傲倔强。

    “如果嫂子你真的喜欢申亦鸣话，我是可以和你公平竞争的。“

    商琼蹙眉，似乎已经决定了要和尤绾青一较高下了。

    尤绾青再次被商琼打败，“我不是那个意思。“

    “我不管，反正我商琼这辈子是追定申亦鸣了。“商琼说完颇具示威一样的朝尤绾青和商莫谦看了一眼，接着头也不回的离开商清别墅。

    商莫谦和尤绾青面面相觑，甚至有些不敢相信。

    之前在加州时候尤绾青是有些看出商琼和申亦鸣之间的猫腻，可是也只是当做笑话一样根本没有朝心里去，哪知竟然还变成现实了。

    “不行，我要给申亦鸣打个电话。“尤绾青说着满屋子的找自己的手机。

    商莫谦却忽然擒住她肩膀，“你喜欢我？“

    尤绾青怔在原地，瞪大眼睛，抿了抿唇，“我……“

    商莫谦认真看她，眼中有隐隐欲出的期望。

    “我……“尤绾青看商莫谦眼眸，那句喜欢就在嘴边。

    “莫谦！“

    再次传来敲门声，顾浩天声音在门外响起来。

    慌忙挣脱商莫谦手臂，尤绾青急忙转身咽了一口口水。

    心中暗道好险，差点就将自己的感情说出去。

    不悦，商莫谦黑着脸去开了门，顾浩天冲进房间里来，手中提着大包小包。

    “我做了一个决定。“

    商莫谦蹙眉看他手中东西，似乎猜到了什么，作势就要把他朝外赶。

    绕过商莫谦，顾浩天看着尤绾青。

    “我也要住进商清别墅。“顾浩天声音不高不低，但却异常坚定。

    正巧下楼的白静书听到顾浩天这句话，紧紧扣住楼梯扶手，神色复杂看他。