
玉兰英瞬间变了脸色，看着于秀琴眉头紧锁。

    再看身旁立着女佣也不敢明目张胆的笑，但是也都捂着嘴巴在偷笑。

    “于秀琴你！“

    “我怎么样？“于秀琴怒目看着玉兰英，她就不信玉兰英她把她怎么样。

    说着伸手将桌子上杯子扫在地上，于秀琴接着开口。

    “我商家的人只有我能欺负。“

    于秀琴这话是说给玉兰英听的，就算是撕破了脸皮她也不怕。

    玉兰英强忍住心中怒气，咬了下唇，大口呼吸。

    良久，她慢慢冷静下来，看向于秀琴。

    “秀琴姐教训的是，是我不该与小辈儿为难。“

    白静书和尤绾青皆是一愣相互看了一眼。

    看玉兰英模样也不是像是能忍得住火的人，但是竟然要想于秀琴低头认错。

    于秀琴拉着尤绾青起身，回头冷冷看着玉兰英。

    “兰英妹子，奉劝你一句，在Ｂ市，顾家还没有一手遮天。“

    霸气的开口，于秀琴拖着尤绾青离开。

    出了顾家主屋，于秀琴飞快的松开了牵着尤绾青的手。

    尤绾青倒也不在意，双手交握跟在于秀琴身后。

    “白痴。“突然出声，于秀琴忍不住的讥讽。

    尤绾青皱眉看她，“老太太？“

    对着老太太这个称呼已经习惯，于秀琴也不生气，停住脚步转身看向尤绾青。

    “既然呆在了莫谦身边就要知道，你代表的是商家，不要给我商家丢人。“

    尤绾青撇嘴，但是这次没有出口反驳，毕竟刚才于秀琴是帮了她。

    “以后不要单独过来了。“于秀琴好心提醒。

    这次虽然杀了玉兰英的锐气，不过都是仗着她的面子。

    低头道了声知道，尤绾青要朝自己的车子走过去。

    于秀琴见她这就要走，忍不住的出口。“怎么连句谢谢都不会说？“

    尤绾青有些尴尬的立在原地，刚才是想说谢谢来着，可是面的于秀琴好像说不出来一样。

    “罢了罢了，我也不想听。“

    见尤绾青重新回来，于秀琴又傲娇的冲她摆手。

    知道于秀琴有司机，尤绾青也没说要送她这事，自己钻进了车子。

    刚启动车子，另外一辆车飞速驶来，在顾家院子门口停下。

    尤绾青看车子熟悉，知道是商莫谦过来了。

    停车，开门，下车。

    商莫谦一气呵成，朝尤绾青走过来，一把拉开她出门，商莫谦有些焦急的开口。

    “有没有受欺负？“

    接到白静书电话，商莫谦刚好就在这附近顺便赶过来。

    玉兰英的脾气他是清楚的，唯恐尤绾青受了欺负。

    尤绾青还惦记着监视的事情，也不想理商莫谦。

    但是那边于秀琴却看不下去了，原本在车里坐了，重新下了车朝商莫谦走来。

    “怎么就不问问你妈我受欺负了没有？“

    商莫谦这才看到了于秀琴，低头叫了一声妈，还是担心的看着尤绾青。

    “她要是受欺负了还是老老实实的站在这里？“于秀琴不爽开口。

    商莫谦这才放心。

    于秀琴虽然嘴巴刻薄一些，但是在外人面前，是非常维护商家的颜面的。

    不管是为了什么原因，只要能够保护尤绾青就行。

    “谢谢妈。“知道尤绾青不会道谢，商莫谦开口向于秀琴表示感谢。

    嘟着嘴巴，尤绾青看了于秀琴一眼，似乎是有些不太好意思。

    “我们回家。“商莫谦说着去拉尤绾青。

    尤绾青甩开他，“你走吧。“

    知道她还在生气，商莫谦柔声开口，“回去我再给你解释。“

    “不要。“尤绾青倔脾气上来，坚持自己。

    “啧。“

    于秀琴有些看不下去，转身离开，也省的烦心。

    商莫谦见尤绾青倔脾气上来，什么都不管了，直接将她重新塞回车子里，自己钻进她的车带着离开。

    “你车不要了啊！“经过商莫谦的车，尤绾青忍不住的开口。

    点头，商莫谦认真回答，“恩，不要了。“

    尤绾青张嘴，还想说什么，忽然看到车子里面还有一个人，知道商莫谦是带了人过来的。

    一路开回商清别墅，尤绾青下了车就直接回了房间。

    知道商莫谦跟在自己身后，尤绾青进了房间就要回身去锁门。

    不过商莫谦来的很快，她还没有来得及锁门商莫谦已经推门进来了。

    商莫谦进来后他倒是把门给反锁了。

    见商莫谦锁了门，尤绾青不爽，“你在这我就走。“

    说着就要离开，商莫谦将她拦住，抱在怀中。

    “你放开我。“尤绾青不住的挣扎，她还没有原谅商莫谦呢。

    “你说喜欢还算数吗？“想起尤绾青说的话，商莫谦有笑意浮现在脸上。

    抿了抿唇，尤绾青矢口否认。

    “什么喜欢，我不知道。“

    让尤绾青面对自己，商莫谦与她额头相抵。

    “你说，瞎了眼才会喜欢我。“

    硬生生被商莫谦拆穿，尤绾青错开了与他相抵的额头。

    “是，我那个时候瞎眼，现在治好了！“

    被尤绾青逗乐，商莫谦语气温柔。

    “如果监视让你觉得不舒服，我向你道歉。“

    “有谁会被监视了还觉得舒服啊？“尤绾青禁不住的开口。

    脸上写满歉意，商莫谦满眼的温柔看向尤绾青。

    “是我不好，没有顾忌你的感受，只想着自己能够了解你更多一些。“

    尤绾青挑眉，想起了白静书说的话，

    “你只有这个意思？“

    商莫谦轻笑，“不然呢？我还真能怕你抢了我的客户？“

    皱眉，尤绾青觉得自己当时说这句话最傻了。

    什么抢客户，现在她公司的生意还不都是商莫谦给的。

    “还生气吗？“商莫谦问道，一手抱住尤绾青腰身，两人相拥。

    忽然想到了什么，尤绾青又推开他。

    “那你最近……“

    说了一半，尤绾青又不好意思说下去了。

    “最近什么？“商莫谦等着她说完。

    咬了咬牙，尤绾青接着开口。“最近怎么都不跟我一起睡觉了。“

    说完有些害羞，尤绾青不敢看商莫谦视线，让自己看向别处。

    “呵呵。“

    商莫谦轻笑，感情这个女人这两天别扭的点儿在这。

    “那我可真的冤枉。“商莫谦强迫她看向自己。

    “我每天晚上都有过来睡觉的。“

    尤绾青眼中惊讶，“不可能！“

    她昨晚专门等了很久都没有看到商莫谦过来，清早起来也从来没有看到商莫谦的身影。

    “最近有新公司要开业，我每晚在书房忙到很晚，然后早上早早起来就到公司去了。“

    商莫谦解释道。

    尤绾青咬住下唇，看他，“是这样？“

    商莫谦点头，“是这样。“

    皱眉，尤绾青倒是有些不太好意思了。

    “你怎么证明？“非要死鸭子嘴硬，尤绾青硬是想要自己找回点尊严。

    知道她心思，商莫谦也不回答她，握住她下巴低头吻上她唇瓣。

    轻轻一吻，商莫谦抬头。

    “这样证明好吗？“

    尤绾青忽然脸颊绯红，想要说不好，商莫谦的吻已经又过来了。

    慢慢带着尤绾青朝床边走，商莫谦将她慢慢放在床上，已经探身压在她身上。

    带着一丝温情，商莫谦的吻温温柔柔惹得尤绾青心里也痒痒的。

    可是心里还是有些不太爽快，尤绾青奋力推开了商莫谦。

    “我出去了。“

    商莫谦见此也不管什么柔情了，好不容易从尤绾青嘴里听到了喜欢两个字，怎么能就此放弃？

    霸道的将尤绾青拉过来，商莫谦也不管她是不是愿意，将她禁锢在自己怀中。

    这次商莫谦的吻来的霸道而狂野，大有一种谁能挡我的感觉。

    尤绾青虽然也是奋力挣扎，但是商莫谦太过了解她的身体，甚至比她自己还要了解。

    不稍片刻已经尤绾青已经觉得浑身疲软，再没有力气。

    乘虚而入，商莫谦挺身进入尤绾青身体。

    缠绵过后，尤绾青先起身，到卫生间将自己洗好换了衣服，她撇撇嘴看着商莫谦。

    冲着他翻了白眼，尤绾青下了楼。

    楼下，家政阿姨已经做好了饭。

    自己吃的飞快，尤绾青不想等会和商莫谦一起离开。

    不过商莫谦动作也快，尤绾青还没有吃饱他已经换了衣服下楼了。

    坐在尤绾青身边，商莫谦优雅的吃饭。

    “下午还上班吗？“商莫谦开口问道。

    懒得搭理他，尤绾青转过身子背对着商莫谦吃饭。

    觉得尤绾青小女人姿态显露，商莫谦忍不住的摇头笑。

    自己吃的差不多了，尤绾青放下碗筷就要走。

    商莫谦也赶忙放下了碗筷跟在她身后。

    忽然回头，尤绾青看了商莫谦的碗。

    “老板你没有吃饱吧？“

    商莫谦坏笑看她，“吃饱了。“

    突然意识到商莫谦说的是什么，尤绾青横了他一眼，也不管他了，在玄关换了鞋拉开房门出去。

    商莫谦快她一步，上了她的车。

    “我送你。“

    尤绾青挑眉，“这是我的车。“

    商莫谦也不恼，“恩，我知道，我借用一下。“

    对付商莫谦这种没脸没皮的尤绾青也实在是没有办法，无奈只好上了车。

    一路上都没有和商莫谦说话，到了公司楼下尤绾青拉开车门就要走。

    “慢点。“

    没有注意到自己安全带还没有松开，尤绾青被弹回了位子上。

    商莫谦探身过来弯腰帮她结了安全带，起身时摸上她脸颊，轻轻一吻。

    “下班不要乱跑，我们一起去接小荷。“

    尤绾青撇嘴，点了点头。

    从车里下来，尤绾青有些不太适应这种和商莫谦突飞猛进的亲昵关系，抖了抖肩膀朝旋转门进。

    “绾儿。“突然身后传来申亦鸣声音，尤绾青转头。

    恰巧吃饭回来上班的申亦鸣经过刚好看到了刚才商莫谦和尤绾青那一幕，他冷了脸看着尤绾青。

    “你们到了什么关系？“

    尤绾青回头看了一眼，明白了申亦鸣刚才怕是看到了商莫谦吻她了。

    尤绾青挑眉，“暧昧关系。“