
商莫谦的问题让尤绾青蹙了眉。

    “你是在担心商琼？“尤绾青问道，商莫谦突然提起这个问题只能和商琼扯上关系了。

    商莫谦不回答这个问题，“与她无关，单纯指这个问题。“

    沉吟片刻，尤绾青开口，“每个人都有很多面，这无可厚非，只要不妨碍到我就没有关系。“

    “如果这个人是你爱的人呢？“商莫谦追问，语气有些着急。

    蹙眉，尤绾青有些摸不着头脑，思索片刻她再次开口。“如果是我的爱人，我会先衡量这个C面是不是我能够接受的，商老板你要知道，在爱情中每个人都是有心理洁癖的。“

    点头，商莫谦似乎略有落寞。

    “睡吧。“商莫谦转身离开。

    “商老板。“尤绾青忽然开口，叫住商莫谦。

    转过身子来，商莫谦等她开口。

    “小荷亲生父亲的事情查的怎么样了？“尤绾青看他，似乎想从他脸上发现一些端倪。

    不着痕迹的蹙眉，商莫谦尽量让自己神色正常。

    “还是没有消息，年代太久远，不好查。“

    尤绾青点头，没有再言语。

    商莫谦见她不再回答，转身离开房间。

    出了尤绾青房间，商莫谦垂在身下的拳头慢慢攥紧，眉间挂满忧愁。

    “尤绾青……尤绾青……“

    喃喃自语，商莫谦语气落寞朝自己的房间走去。

    尤绾青挑眉，坐在梳妆台前将笔记本拿出来把今天的正字记上一笔，之后翻身倒在床上睡觉。

    酝酿了大概有二十分钟仍是没有一点睡意，尤绾青觉得今天晚上好像缺点什么似得。

    越是烦躁越是睡不着，尤绾青气的直抓头发，一挺身从床上坐起来。

    烦躁的口渴，她下床打算出去找点水喝，刚拉开了房门商莫谦抱着枕头站在门外。

    “呀！“

    被商莫谦的身影吓了一跳，尤绾青蹦跶着朝后退了两步。

    “睡不着，来这找找感觉。“商莫谦悠悠的冲着尤绾青开口，一手拿着枕头朝房间里进，另外一只手顺便拉住了尤绾青。

    带着尤绾青重新躺在床上，商莫谦将她紧紧抱在怀中。

    “恩，有感觉了。“抱住了尤绾青，商莫谦自语，迅速的闭上了眼睛，开始睡觉。

    被商莫谦抱住的尤绾青瞪圆了眼睛，有些无语的看着头顶的商莫谦，但是见他神色安详大有马上就要睡着的架势。

    蹙了蹙眉，尤绾青动了两下看样子也难以逃脱商莫谦的怀抱，鼻腔里充斥着商莫谦身上特有的味道，尤绾青也觉得好像舒心了不少。

    撇嘴，尤绾青也懒得再动，自己翻了个身。

    后背紧紧窝在商莫谦怀里尤绾青也给自己找了个舒服的姿势，不一会儿也睡着了。

    清晨阳光从窗帘投射过来，柔和的阳光洒在两人脸颊上。

    商莫谦先睁眼，下意识的先朝身边人儿看去，阳光暖洋洋的洒在尤绾青脸颊上，甚至还能够看到她脸上细细的一层绒毛。

    许是被阳光照射的有些刺眼，尤绾青蹙眉，不安分的将脸颊扭到了背阴处。

    抬眼看床头闹钟，商莫谦推了推身边的女人。

    尤绾青睡意正浓，被人打扰一百个不愿意，迷糊着一巴掌甩过来将商莫谦的手打飞。

    “呵……“商莫谦无奈的笑，自己下了床，回到自己房间穿戴整齐之后去敲尤小荷房门。

    尤小荷床上，俨然就是另外一个“尤绾青“。

    看着母女两人几乎是一模一样的睡姿，商莫谦竟然生出来几分叫做幸福的感觉。

    到厨房学着尤绾青的样子将面包放在面包机里，接着煎了三个鸡蛋，热了牛奶。

    笨拙的做好了一切，尤绾青已经抱着尤小荷洗刷好下楼了，看到餐桌上的早饭尤绾青着实吃了一惊。

    “爸爸！“尤绾青把尤小荷放在地上，她迈着小腿朝商莫谦跑过去。

    手脚麻利的爬上凳子，尤小荷嘟着嘴巴动作夸张的闻了闻桌子上的早餐。

    “好香啊！爸爸真棒！“尤小荷卖力的夸奖，商莫谦闻言挑眉。

    “那当然啦。“说着弯腰在小荷脸上吧唧亲了一口。

    “噗嗤……“尤绾青实在受不了尤小荷浮夸的演技，跟着来到餐桌旁落座。

    “这是……煎鸡蛋？“刚坐好，尤绾青看到了自己面前餐盘面包上放的一屯黑乎乎的东西。

    商莫谦也过来坐好，稀松平常的点头，“恩。“

    得到确定，尤绾青迅速的将尤小荷面前的餐盘拿过来，也不避讳用手捏住已经不成样子的鸡蛋。

    “小荷还是别吃了……“一把说着一边就要把鸡蛋扔进垃圾桶。

    尤小荷拦住尤绾青，伸手将鸡蛋抢了过来。

    “要吃爸爸做的！“

    抓过来鸡蛋，尤小荷也不顾一手的油乎乎就朝嘴巴里送。

    刚咬下来一口还没有嚼两下，尤小荷哭丧着一张脸，张嘴将嘴巴里鸡蛋混合着唾液都吐了出来。

    “爸爸……太难吃了……“

    商莫谦黑了脸，夹起自己盘子里的鸡蛋尝了一口。

    刚入嘴他也吐了出来，好像是把糖当成盐了，而且一股子的焦糊味道，混合起来着实怪异。

    抽过纸巾给小荷擦了嘴，商莫谦将她抱起来。

    “出去吃吧。“

    尤绾青好笑的跟在他身后，三人出了门。

    吃过了早饭，两人先将尤小荷送进了幼儿园，商莫谦接着送尤绾青去小公司。

    “中午我来接你吃饭。“商莫谦一边开车一边交代。

    尤绾青急忙应他，“不用，我中午在公司食堂吃。“

    “那我下午来接你。“商莫谦再次开口。

    尤绾青蹙眉，转头看他，商莫谦适时丢过来一记眼神。

    “好。“无奈点头，尤绾青只等着昨天拿去上拍牌照的车早点送回来。

    将尤绾青送到公司，商莫谦掉头回商清财团。

    公司的案子一个接着一个，商莫谦刚到工资就马不停蹄的开始工作。

    可是总觉得哪里有些不对劲。

    抬头环顾空荡荡的办公室，商莫谦捻灭手中烟头按下内线将秘书叫进来。

    秘书推门进来，商莫谦蹙眉问她。

    “最近和子公司有没有什么集体活动。“

    一身职业装的秘书推了推鼻梁上的框架眼镜，摇头，“年末了，有的集体活动也只剩下年会了。“

    紧缩眉头，商莫谦不悦开口。“就没有别的集体活动？“

    秘书不明白商莫谦话中意思，仍是摇头。

    手指在办公室上轻敲，商莫谦忽然开口，“从今年开始整个商清财团包括子公司的员工进行身体检查，去向财务交代一下，总公司出钱。“

    秘书略显惊讶，“总裁，商清财团总公司加上下属子公司涉及各个领域，这可不是一笔小数目。“

    “恩。“云淡风轻开口，商莫谦重新握住了钢笔。

    “去吧，还有，我午饭时候要看到医疗卡。“

    秘书得了令，虽不明白，却还是雷厉风行的将商莫谦的命令执行了下去。

    一个小时后，商莫谦处理完手中的文件，也顺利的拿到了医疗卡。

    抬起手腕看时间，商莫谦将医疗卡塞进口袋。

    出了商清财团的门，商莫谦穿越了两个街区走到尤绾青的小公司。

    乘电梯上楼，他刚一进去，里面的人都停下了手中动作齐刷刷的扭头朝他看过来。

    正在交代事情的明帆朝他走来，低头尊敬叫了一声总裁。

    “尤绾青呢？“商莫谦问道。

    明帆将他朝办公室里引，“尤小姐和申先生在办公室里。“

    商莫谦抬手让他走开，自己朝办公室走去，扭动把手，商莫谦看到了办公室里的尤绾青。

    同样还在的还有申亦鸣。

    两个人背对着门口正在热切的讨论问题，甚至连商莫谦的进来都没有察觉到。

    尤绾青坐在老板椅上，申亦鸣站在她身旁弯腰将她圈在怀中，共同看着一份文件在讨论。

    商莫谦顿时黑了脸，退了两步到门口，蜷起手指重重敲门。

    正在前面讨论的两人被商莫谦这接连的敲门声吓了一跳，一起转头过来看他。

    见来人是商莫谦，申亦鸣扬起一边嘴角看他，脸上满是挑衅甚至还将自己的一只手搭在尤绾青肩头。

    尤绾青见商莫谦，有些慌了神不着痕迹的和申亦鸣拉开了一点距离。

    申亦鸣手被尤绾青甩开，不觉有些蹙眉。

    “我来送医疗卡。“阔步走到尤绾青身边，商莫谦将她拉起来立在自己旁边。

    接过医疗卡，尤绾青有些迷茫。

    “过两天会有体检，你可以通知下去，总公司报销。“

    闻言，喜滋滋的将医疗卡收进口袋，尤绾青冲着商莫谦道了声谢。

    “管饭么？“商莫谦不看申亦鸣转头看向尤绾青。

    尤绾青得了好处，自然也要回馈一点，当下点了点头，“走，吃食堂。“

    说着领着商莫谦出了办公室门。

    到了食堂，尤绾青亲自给商莫谦打了饭端过来给他。

    申亦鸣也自觉的打了饭坐在他们俩一张桌子。

    商莫谦放下手中筷子十分不悦看向尤绾青，“觉不觉得有点挤？“

    尤绾青刚朝嘴里塞了一口菜，听闻商莫谦这么一说，知道他话中意思。

    没有回答，尤绾青接着低头吃菜。

    “申先生，如果没有什么事的话就不要出现在我的子公司了。“商莫谦见尤绾青不言语，自己开口。

    一阵轻笑，申亦鸣也放下了手中筷子，“恩，如果我没有记错的话，这间公司的法人代表可是我。“

    商莫谦忽然皱眉，他竟然忽略了这一点。

    看商莫谦还要说什么，申亦鸣忽然站起身来，提高了嗓音。

    “来，大家看过来啊，这就是我们商清财团的总裁，也是我们大老板，商莫谦！“

    申亦鸣这一句话让人声鼎沸的食堂顿时安静了下来。

    “我们为大老板前来视察表示一下欢迎！“

    申亦鸣说着自己带头鼓起掌来。