
商莫谦话说出口后看到尤绾青神情忽然后悔。

    尤绾青之前窃取商清财团客户，资料的事情暴露后他们并没有仔细谈论过这个问题，这么冷不丁的被商莫谦这样说起来不免有些尴尬。

    尤绾青望了商莫谦一眼，没有回话，别过脸去不再看他。

    商莫谦蹙眉，也不知道该如何开口救场，尤绾青的脾气他是最懂得的。

    两人之间气氛有些紧张，就连尤小荷似乎都感受到了一样，乖巧的呆在尤绾青怀里也不闹人。

    尤绾青一路也都没有和商莫谦有太多交流，除了必要的话谁也没有多说一句废话。

    因为时差的关系，到达B市后已经又是白天。

    机场外早已经有司机等候接机，商莫谦怀中抱着已经睡着的尤小荷，一手牵着尤绾青将两人先送上了车。

    “我直接到公司去。“商莫谦并没有上车，立在车外看着尤绾青说到。

    尤绾青点头，小心将他怀中尤小荷接到自己怀里，尤小荷蹙了两下眉，调整了姿势重新睡着了。

    商莫谦接着看向司机，开口，交代，“开车慢一点。“

    尤绾青回到商清别墅，别墅铁门外还停着一辆车。

    见尤绾青乘坐的车子过来停下，那辆车打开了车门，于秀琴探身从车子中走下来。

    有些紧张的朝尤绾青的车里张望，直到看到了她怀中抱着的尤小荷才放心了下来。

    “孩子给我吧。“

    尤绾青刚下了车，于秀琴上前想要从她怀里把小荷接走。

    闪过身子，尤绾青冷看她一眼。

    “请你让开。“

    自己脸上的巴掌印可还没有消呢，现在就想要来抢孩子？没门。

    没有理会预于秀琴，尤绾青脚下没有停留，走进院子就朝房间回。

    按下密码，感应门打开，尤绾青闪身进了房间，眼看着房门就要关闭，于秀琴紧走了两步伸手拉住房门。

    商莫谦走之前才换的密码锁，于秀琴不知道这才被堵在门外一直进不去。

    “尤绾青，让我看看孩子吧。“算是沾了尤绾青的光，于秀琴才进到了房间，语气稍微有些缓和。

    没有理会身后跟着进来的于秀琴，尤绾青抱了一路小荷这会儿胳膊酸痛，紧走着上楼将小荷带进了自己房间。

    谨慎的将小荷放在床上，尤绾青唯恐吵醒了她。

    给她盖好被子，转身尤绾青看到了一直跟着上了楼的于秀琴。

    “不如让孩子到我那去住两天吧。“于秀琴说着就要朝小荷床边走来。

    尤绾青抬手拽住她胳膊，勾起一边唇角，满是讥讽。

    “不知道商太太这么操心我的女儿做什么。“

    于秀琴蹙眉，那个就在嘴边的理由想要脱口而出，但是想起商莫谦的警告还是将话咽回到肚子去了。

    “尤绾青，你毁我商家名誉，现在又要在我商家常住了不成？“于秀琴吊起眉头，一脸的嫌弃刻薄。

    “商太太这是在和我算账？“尤绾青拖着于秀琴出了小荷房间，不想因为两人争吵吵醒小荷。

    瞪了尤绾青一眼，于秀琴点头，“是。“

    忽然笑出了声，尤绾青好像听到了什么笑话一般，眸中忽然带火看向于秀琴。

    “如果商太太要代表商家来给我算账的话，那么我们之间可有一大笔帐需要算了。“

    尤绾青顿了顿，接着开口，“且不说五年前你们商家对我做了什么，就说最近的吧，我记得商太太好像不分青红皂白的给过我一巴掌，不然我先把这一巴掌还了？“

    说着，尤绾青就要来撸袖子。

    于秀琴皱眉，朝后退了两步。

    “你敢？“

    尤绾青拍拍自己胸口，故作惊吓，“好害怕啊，不过我还真的敢。“

    前半句戏谑的语气，后半句尤绾青已经是双眼微眯，模样骇人。

    “你……“被尤绾青模样吓到，于秀琴一时竟没了言语。

    “如果没有别的事情还请商太太赶紧离开。“下了逐客令，尤绾青径直朝楼下走去，到了楼梯拐角口回头望了一样于秀琴。

    无奈，于秀琴自知不是尤绾青对手，唯一的那张王牌现在也不是打出来的时候，强压着心中怒火离开了商清别墅。

    于秀琴走后，尤绾青呆坐在沙发上，房间里寂静，只剩下尤绾青自己的呼吸声音。

    倍感寂寞，大概就是这种感觉。

    像是跌落在一望无际的海中，唯一可以依靠的就是自己，唯一能够救自己的也是自己。

    长长的叹了一口气，尤绾青从包里摸出商莫谦还给自己的手机拨通了白静书电话。

    和白静书约好了见面地点，尤绾青不放心上楼看了一眼尤小荷，发现她还在睡觉，锁好了房门朝与白静书约好的地方走去。

    地点定在离商清别墅不远的咖啡馆，尤绾青怕离得远小荷在家里不放心，哪知她到店里时白静书已经坐在那等着她了。

    走向白静书，尤绾青坐在她对面正色看她。

    “你是不是有什么秘密瞒着我？“

    白静书睨她一眼，道了声神经病，抬手叫来服务员给两人点了东西。

    “小荷接回来了？“无聊的拽着纸巾盒里的纸巾玩，白静书问道。

    叹了口气，尤绾青无奈回答，“恩，等我办完这件事我们一起回C市吧。“

    白静书点头道了声好，也没有问尤绾青要做的是什么事情，虽然并不是从小一起长大的姐妹，但是相互之间却有着别样的默契。

    尤绾青忽然皱眉问道，“最近公司怎么样？“

    “对了，我正要告诉你，公司……“

    “妈妈！“

    白静书话忽然被打断，一个小小身影出现在两人卡座旁边。

    哲志一脸兴奋的看着白静书，一声声叫着妈妈，就要朝她怀里扑。

    白静书忽然变了脸色，肢体僵硬的任由哲志朝自己怀里拱。

    哲志见白静书也不推开他，兴奋的不得了，真个人都恨不得粘在白静书身上。

    “尤小姐。“顾浩天跟着走过来，站在一旁。

    看到白静书，顾浩天的目光就再也没有转移过。

    嘴唇轻颤，顾浩天垂在身旁的手慢慢收紧攥成拳头。

    “白……白静书小姐，你好。“

    顾浩天开口，声音颤抖，任谁都听的出来他语气中的激动。

    白静书缓慢抬头，看向顾浩天，却红了眼圈。

    尤绾青蹙眉，似乎有些看不懂白静书了。

    转头顾浩天看向尤绾青。“不知道尤小姐能否回避一下。“

    不解，尤绾青看向白静书用眼神询问她意见。

    见白静书点头，尤绾青更是狐疑，但是现在也不是问的时候。

    指了指家的方向，尤绾青磕巴开口。

    “那，你们先聊，我回去看看小荷睡醒了没。“

    起身绕过顾浩天打算出去，经过白静书她偏头再次用眼神询问。

    白静书却没有看她，慢慢抱住了趴在她怀中的哲志。

    满脸的问号，尤绾青尽管想问，却还是忍住了先出了咖啡馆。

    想起来小荷爱吃披萨，尤绾青顺路打包了一个披萨回去。

    院子里商莫谦的车已经停好，看来是已经回来。

    自己都没有发觉的紧走了两步，尤绾青开了门在客厅里环顾了一圈，没有发现有人，径直朝楼梯口走去。

    经过书房门时还朝书房看了一眼，也没人。

    上了楼，尤绾青先朝商莫谦房间走去。

    商莫谦房门虚掩着，尤绾青探头朝里看了一眼。

    床上上似乎是躺了一个人，轻轻推开门，尤绾青踏进商莫谦房间。

    床上，商莫谦和衣而睡，眉头紧皱，嘴唇也绷得紧紧地。

    盯着商莫谦看，尤绾青忽然撇嘴抬起手朝他紧皱的眉间拂去。

    打着旋在他眉间轻轻抚摸，尤绾青已经慢慢坐在床上。

    感觉到身边总量，商莫谦睫毛微颤，已经是清醒。

    “额……“看到商莫谦忽然惊醒，尤绾青急忙将自己手缩回腾地一下站起身子来。

    “我去给小荷送披萨回来了看你房门开着过来看看。“急忙解释，尤绾青脸上全是懊恼。

    怎么次次都被抓个正着。

    “恩，送过去了么。“商莫谦起身，故意开口逗她。

    “送过……“尤绾青下意识的开口，忽然意识到自己手中还提着披萨，把后面的话吞回腹中。

    唇边竟是笑意，商莫谦探身将她抓在自己身旁坐下，先将她手中披萨拿过去放在床头，接着不言语探身过来直接吻上她双唇。

    尤绾青反应不及，连推都没有来得及，商莫谦吻的霸道，丝毫不给她喘息的机会。

    好不容易一吻结束，商莫谦已经将她完全放在了床上，衣衫也有些不整。

    “老板亲够了么？“尤绾青不悦他总是这样强吻自己，言语有些冷漠。

    商莫谦摇头，“没有。“

    说着又低头含住她唇瓣，这次却一改刚才狂放，满心满身的温柔。

    理智虽然告诉尤绾青这样很不好，可是奈何身子却是永远最爱说实话的，她明显感觉到自己的身子在一点点的迎合着商莫谦。

    眼看着商莫谦的手一点一点的不规矩，朝她衣衫里面探进去，尤绾青发了急，强行打断了这个吻。

    “够了！“出言阻拦，尤绾青将商莫谦推向一旁。

    商莫谦捏住她手却不丢，见她要起身，忽然开口。

    “做笔交易怎么样？“

    “不要。“想都不想的拒绝，尤绾青才不要在床上和商莫谦做什么交易。

    商莫谦一点点将她朝自己身边拉过来，一边开口，“有关白静书和浩天的。“

    尤绾青怔住，想起刚才白静书的表现。

    难道她和顾浩天之间真的有什么纠葛？

    “怎么样？“商莫谦开口追问，一只手支撑在床上撑住自己脑袋，一手拉着尤绾青手背仔细摸索。

    “怎么个交易？“尤绾青好奇心使然，终于松了口。

    似乎早已经料到，商莫谦探身将她拉回自己身边，紧紧拥在怀中。

    “很简单，我吻够了就告诉你关于白静书的秘密。“