
尤绾青身上的馥郁酒气钻进商莫谦鼻腔，平日里商莫谦也喝酒，但是极少喝醉，也很不喜欢有人喝醉的模样，更别说在他面前耍酒疯。

    但是商莫谦竟然觉得现在的尤绾青分外的可爱。

    “我也是。“商莫谦柔声答道。

    尤绾青这才露出了笑脸，满意的咂了咂嘴。

    将犹如八爪鱼一般挂在自己身上的尤绾青抱上了楼。

    商莫谦倒了一杯牛奶喂尤绾青喝了几口。

    受不了尤绾青的一身酒气，商莫谦亲自替她洗浴。

    许是喝了那杯牛奶稍微解了一些酒，尤绾青倒是清醒了不少。

    见自己赤身裸体在商莫谦面前，尤绾青有些不太好意思，把身子完全放在水里只露了一个脖子出来。

    可是清澈的水哪里能挡得住什么。

    尤绾青也是无奈了，索性也不管了，反正他们坦胸相待也不是一次两次了。

    “明天起不要工作了。“

    见尤绾青清醒了一些，商莫谦板起脸庞开口命令。

    “不要。“毫不犹豫的拒绝，尤绾青才不要做在家里宅着的米虫。

    商莫谦朝她胳膊上撩水，见她拒绝握住了她肩头。

    “我不想再看到这样的事情出现。“

    商莫谦突然才意识到女人在商场上有多么的危险，从前怎么就没有想到这一点。

    “这次只是一个巧合，不是亦鸣不在嘛。“

    尤绾青奋力解释道，她也知道自己今天有危险，幸好碰见那个余飞了，要不是的话她还不知道要怎么办了。

    “不行，要么你到商清财团来上班，要么就在家里。“商莫谦下定了决心，反正不能再让尤绾青处于那种危险当中。

    尤绾青挑眉看他，“都不要。“

    就算是决定要和商莫谦在一起了，她也不想让别人说她是靠男人吃饭的女人。

    商莫谦不再说话，只是眼中已经有了打算。

    尤绾青洗好了澡，也是累坏了，躺在商莫谦怀中不一会儿就睡着了。

    等到她再醒来时已经是第二天了，翻身下意识的张开双臂朝身旁摸过去，却扑了一个空。

    尤绾青睁眼，身旁哪里还有商莫谦的身影。

    想着他最近公事繁忙估计早早下了楼，尤绾青也揉着太阳穴坐直了身子。

    宿醉后的头疼是必然的，尤绾青也有了心理准备，摇了摇头到卫生间洗漱好，她下了楼。

    楼下餐桌上已经摆好了早餐，全麦面包和牛奶，还有果酱。

    尤绾青环顾四周，没有发现任何人。

    疑惑的朝书房走去，也是空空如也。

    有些奇怪，尤绾青拨通了商莫谦的电话。

    “醒了？“

    商莫谦电话接通的很快，温柔声音传来。

    不得不承认，商莫谦声音很好听。

    尤绾青听着这么温柔的音色传入耳中不禁弯起了嘴角。

    “恩，醒了，不过你们都在那里啊？“

    “公司。“商莫谦答道。

    尤绾青皱眉，“你怎么自己先走了？“

    昨晚睡觉前两个人还说好了今天要一起去上班呢。

    “小荷呢？“尤绾青接着问道，已经坐到餐桌前抓了一块面包朝嘴里塞。

    “我已经送到幼儿园了。“商莫谦接着答道。

    点了点头，尤绾青喝了一口牛奶。

    擦了擦嘴角残留的牛奶，她已经朝玄关走过去了。

    “那我这也去上班了。“

    麻利的换上了鞋，尤绾青伸手想要拉开房门。

    “恩？“

    明明已经用了很大的力气了，可是房门已然纹丝不动。

    尤绾青手中电话还没有挂断，听到商莫谦声音传来。

    “房门我锁上了，在家休息吧。“

    尤绾青挑高了眉头，想起来昨晚商莫谦脸上算计的表情。

    合着他昨晚不和自己争辩是故意的啊。

    正要朝商莫谦发难，却听到电话挂断的声音。

    “商莫谦！“

    尤绾青禁不住的吼了一声，竟然敢挂她电话！

    回拨过去，商莫谦却挂断了她电话。

    尤绾青有些气急，明明是一个大公司的总裁，怎么偏偏和她这么较真啊。

    气鼓鼓的重新回到餐桌前，抓过自己没有吃完的面包朝嘴里塞着。

    尤绾青现在需要食物来平复自己的怒气。

    一边咀嚼面包，尤绾青灵机一动，将手机拿过来在网上找到了开锁公司的电话。

    报出了商清别墅的位置，尤绾青勾起了唇角。

    “这就叫做你商莫谦上有政策，我尤绾青下有对策。“

    几乎是用蹦跶的走到沙发旁，将自己扔在沙发里窝着，尤绾青翘着二郎腿等着开锁师傅过来。

    早间新闻还没有看完，门口已经传来了门铃声。

    尤绾青来到床边打开窗户朝探头向开锁师傅望过去。

    “师傅，这里！“

    师傅朝尤绾青走过来，“你在里面啊让还让我还开什么锁。“

    尤绾青不好意思的笑笑，“家人以为我没在家呢，就把我锁里面了。“

    说着尤绾青递过去自己的身份证。

    查看了身份证开锁师傅这才相信，蹲在门旁边。

    “哟，这可还是密码锁呢，你可要给我加钱。“

    一边嘟囔师傅一边手脚麻利的开始干活。

    “加钱加钱。“尤绾青在这边迎合着。

    师傅果然是专业的，不出五分钟已经将锁打开了，尤绾青拿着钱包过去结清了款，蹦蹦哒哒的拎着玄关处柜子上放着的包就要走。

    “小姐，你这就走啊？“

    师傅见尤绾青要走，禁不住的问道。

    尤绾青点头。“走啊。“

    “您这家门就这么开着啊？“

    师傅有些无语看向尤绾青。

    尤绾青忽然愣住，回头看了看已经面目全非的密码锁。

    “师傅。“

    她叫住了开锁师傅，“您能换个锁吗？“

    师傅收拾好了自己的工具，摇头，“不成，这密码锁啊高级着呢，我们没有。“

    师傅说着已经离开，尤绾青则哭丧着脸站在了原地。

    总不能让家里丢东西吧……

    重新回到了房间，尤绾青把自己的鞋随意的甩掉。

    “商莫谦！“尤绾青嗷的喊了一嗓子。

    院子里，树枝上的最后一片落叶也不知道是因为风还是因为尤绾青这一嗓子，飘飘悠悠的落在了地上。

    眼巴巴的在家里等了一天，傍晚时分，商莫谦总算是回来了。

    抱着小荷经过院子朝屋里进，商莫谦看着打开的房门有些狐疑。

    加快了脚步进了房间，商莫谦连鞋子都还没有来得及换先喊了一声尤绾青。

    房间里黑漆漆的，连灯都没有开。

    商莫谦按下了灯开关，屋里瞬间亮堂了起来。

    商莫谦这才看到在沙发上躺着的尤绾青。

    或者说用摊着比较合适。

    商莫谦换了鞋子，将外套脱掉，暖气打开接着朝尤绾青走过去。

    “吃饭了吗？“

    知道尤绾青肯定没有心思做饭，商莫谦特意打包了外卖回来。

    尤绾青闭着眼睛也不睁眼，没好气的开口。

    “老板我在绝食抗议。“

    商莫谦笑出声来，弯腰隔着沙发靠背捏了捏她的脸颊。

    “好像是瘦了一点。“商莫谦说的一本正经，尤绾青却被他的一本正紧弄得没脾气了。

    手脚并用从沙发上爬了起来，尤绾青叉腰看着商莫谦。

    “你竟然把我锁在家里。“

    商莫谦忽然想起来了，“房门是怎么回事？“

    尤绾青嘟起了嘴巴，皱眉，眼神看向别处。

    “那个……开了锁没有锁换呗……“

    商莫谦突然就明白了，当初按锁的时候他特地去定制的，一般的开锁公司自然没有相同的。

    “不过，老板！“尤绾青伸手拉住商莫谦。

    “我真的想上班，不想就这么窝着，像个米虫。“

    商莫谦看着尤绾青眼睛，鲜少见尤绾青这么真挚的向他请求过什么事情。

    “好。“揉了揉尤绾青头发，商莫谦终于松了口。

    不过下一秒，商莫谦却凑近尤绾青耳边，轻声说了句话。

    “没问题。“

    尤绾青爽快答应，朝他伸出手臂要求抱抱。

    将尤绾青从沙发上抱下来，两个人进了书房。

    商莫谦快速的从书房中退了出来，将小荷抱在腿上似乎在期待着什么。

    约莫十多分钟，书房门缓缓打开，尤绾青探出头来。

    接着尤绾青身子全部露出来。

    小荷禁不住的先拍手，“妈妈好美！“

    尤绾青有些害羞的低头，她身上穿着的就是之前商莫谦给她定制的婚纱。

    刚才商莫谦凑在她耳边说的话就是希望再看她穿一次婚纱。

    缓步朝商莫谦和小荷走过来，尤绾青挺直了腰身，眸中柔情似水望着商莫谦。

    这是第一次觉得自己是为了眼前的男人穿上了婚纱。

    商莫谦将小荷从腿上放下来，也站起身子朝尤绾青走过去。

    伸出右手，商莫谦微笑看她。

    尤绾青深吸了一口气，将自己的手伸出来放进商莫谦手中。

    在这一刻她已经决定了要和商莫谦在一起一辈子了。

    而商莫谦又何尝不知道尤绾青这交付过来的手所代表的意思？

    两人心照不宣相视而笑。

    窗外尽管寒风凛冽，却都不及屋内这溢满的温情。

    而商莫谦的公，文包中，静音的手机屏幕一闪再闪。

    来电显示上蓝翎羽的名字在黑暗中格外刺眼。

    电话闪烁了一会儿终于消停，不过几秒，屏幕中弹出短信。

    可预读的几行字显示出来，短信的内容一看就是蓝翎羽的一贯口气。

    “莫谦，我已经决定回B市了，希望第一个见到的就是你，想你。“

    而丝毫都没有注意到的商莫谦已经放出了音乐，想要邀请尤绾青共舞一曲。

    尤绾青露出笑颜，将自己的身子轻轻靠在商莫谦身上，对那即将到来的事情毫无警惕。

    两人都在享受着迟来的温情和幸福，可是谁都不知道一场更加让人觉得荒诞的喜剧在不经意之间拉开了帷幕。

    命运的齿轮已经在不知不觉中加快了转动的速度，朝着早已经偏离的目的地驶去。

    只是，这一切，尤绾青都不曾察觉。