
明帆先给尤绾青去了电话表示了商莫谦的意思，尤绾青打车赶到小公司。

    站在写字楼下，尤绾青朝上看着顶层的公司，忽然双眼微眯，在“清宇写字楼“的广告字后面看到了商清财团的LOGO。

    蹙眉，尤绾青暗道自己的粗心，乘坐电梯来到公司，明帆已经在准备材料要去商清财团。

    尤绾青将手中自己带过来的一些文件和明帆准备的放在一起，冲他开口。

    “我去吧。“

    明帆应了一声，将手中东西都交给尤绾青。

    来到商清别墅，尤绾青摸出之前上班时候的员工卡，进了公司大楼，正对着门口的LED屏幕上商莫谦接受采访的新闻正在播放。

    屏幕中的商莫谦高贵，傲气，宛若高高在上的帝皇。

    回想起生活中的商莫谦，尤绾青不由自主的弯了嘴角。

    将怀中东西拿紧，尤绾青轻车熟路的来到商莫谦办公室。

    办公室内空无一人，商莫谦不在，尤绾青推开木门进入，才刚踏进去一抹浓烈的烟味呛的她直皱眉。

    忙不迭跑去开了窗户换气，尤绾青将自己手中的资料放在商莫谦办公桌上。

    等了约莫五六分钟，尤绾青见商莫谦还不回来，打算离开，反正材料也都在这里他自然知道怎么做。

    尤绾青拉开木门的同时，看到了木门另一头出现的商莫谦。

    “来了？“看到尤绾青眼神有些雀跃，却随即掩盖下去，商莫谦拖着她胳膊朝里面走。

    办公室内忽然一阵凉风，商莫谦转头看到了开着窗的窗户。

    顺着商莫谦目光看过去，尤绾青开口，“烟味太大，我透透气。“

    点头，商莫谦放开她手臂，示意她坐下。

    将她带过来的材料拿过来，逐条解释给尤绾青听，商莫谦说的很慢。

    “也就是说以后我的公司是由商清财团罩着了？“对于商莫谦复杂的条条框框，尤绾青很懂得简明扼要。

    “是，不光这样，你公司员工还可以享受商清财团年末的福利。“

    看尤绾青脸上露出笑容，商莫谦打心底里开心。

    一时间有些尴尬，尤绾青低头，开口“谢谢。“

    “恩。“商莫谦应得很快，知道这已经是尤绾青示弱的极限了。

    “晚上陪我吃顿饭吧。“将材料收起来，商莫谦询问。

    蹙眉，尤绾青暗中思索。

    “就当做是陪老板在吃饭。“

    知道女人什么心思，商莫谦追了一句。

    尤绾青这才点了点头，这下商莫谦可成为他真正的老板了。

    在商莫谦办公室呆到他下班，两人一起吃了饭回到商清别墅。

    刚进了门，尤小荷和哲志吵闹嬉戏的声音传进商莫谦耳边。

    小荷平日里总是没有人玩，冷不丁哲志过来，她更是撒欢。

    两人从客厅一头跑到另一头，乐此不疲。

    再看白静书和顾浩天，一人坐在沙发上看电视，顾浩天则架着眼睛坐在餐桌旁看报纸。

    顾浩天时不时抬头看向白静书，而她却从来不回头看顾浩天。

    哲志和小荷玩疯了，有些累，试探性的朝白静书腿边走去，先要朝她怀里拱。

    白静书也不推开哲志，甚至在他爬不上自己腿上后还抬手拉他一把。

    商莫谦蹙眉听着家中吵闹的声音，甚是心烦。

    “顾浩天。“商莫谦立在原地不走冲顾浩天叫道。

    顾浩天抬头看他，商莫谦接着开口，“今晚这里是你的。“

    说罢，商莫谦拉着尤绾青出了门，将尤绾青塞进副驾驶，商莫谦麻利的驱车离开商清别墅。

    “商老板你去哪？“

    商莫谦车子开得飞快，尤绾青紧抓住扶手，不安问道。

    “睡觉。“远离了刚才吵闹环境，商莫谦觉得脑子清醒了不少。

    可是他这一句话却让尤绾青脑子不清醒了。

    “商莫谦你之前说过不动我的。“

    之前答应商莫谦先不离开时他们有讲过条件的。

    商莫谦转头看她，扬起微笑不再回答。

    在离商清别墅不远的酒店楼下停了车，商莫谦绕过去打开车门。

    尤绾青将自己蜷在一团呆在位子上警惕的看着商莫谦，“我不去。“

    失笑，商莫谦向她招手，“真的就只是睡觉。“

    狐疑看她，尤绾青仍是不信，“我不去。“

    商莫谦无奈，探着身子将她抱在怀中，用脚关上车门，将车钥匙交给泊车小弟。

    开了房带着尤绾青上楼，刚刷开房门，尤绾青就从他怀中下来。

    反正刚才人多的地方她都把脸埋起来了，谁也不知道是她。

    “我走了。“尤绾青说着就要推开商莫谦。

    商莫谦拦住她，冲她脑门一拍。

    “你想多了。“之后也不管她，从公，文包里拿出要批改的文件，坐在桌子旁开始工作。

    尤绾青转头，看商莫谦已经进入工作状态，立在了原地。

    “你是嫌家里吵？“尤绾青这才明白过来商莫谦的意思。

    “恩。“不抬头，商莫谦应了她一声。

    尤绾青这才慢慢朝他那边挪动，最近家里人是有点多。

    “想把你带在身边。“商莫谦仍是不抬头，语气极轻的开了口。

    尤绾青觉得心中柔软一处被击中，窝在商莫谦身边沙发上找了一本杂志随便翻着。

    许是灯光太过温柔，尤绾青没有看两页就觉得眼皮发沉，已经睡着了。

    等到她再醒来时发现自己已经在床上了，被商莫谦抱在怀里。

    看到尤绾青睁眼，商莫谦低头冲她温柔一笑。

    “睡醒了？“

    抿了抿唇，尤绾青问道。“现在几点了？“

    抬手看表，商莫谦应她，“十一点。“

    从他怀中爬起来，尤绾青一边嘟囔一边从他身上跨过去，“我去上个厕所。“

    商莫谦想给她让出来一片空间，哪想被子里面的脚没有来得及收回，尤绾青一脚踩上去，绊住小腿，身子直接趴在商莫谦身上。

    商莫谦身子一震，被怀中的女人惊得满心温柔。

    不由自主抚上她身子，商莫谦似乎有些把控不了自己。

    将尤绾青翻身压在身下，他的唇已经不受控制的靠过来。

    尤绾青被他忽然反转过来，双手还僵直在空中，紧接着感受到商莫谦的吻，身子也不迟疑的已经在迎合。

    干柴烈火，两人积攒了太多的爱和克制，似乎都在一刻得到了释放。

    商莫谦的吻来势汹汹，尤绾青也迎合的缠绵。

    箭在弦上不得不发，商莫谦终于温柔在尤绾青耳边细语，了然她的默许，商莫谦已经不再控制自己。

    床边的灯光发出昏暗光亮，两人缠绵身影在灯光倒影下翩翩起舞。

    缠绵过后，尤绾青已经体力不支沉沉睡去，而一直抱着她没有撒手的商莫谦却眼中闪烁着异样的光芒。

    将她额前被汗水湿透的头发拂到脑后，露出尤绾青逛街的额头。

    丝毫不介意，商莫谦低头在她充满汗水的额前印下一吻。

    看尤绾青睡得香甜，商莫谦也不打算带她去洗澡，先放任她睡饱了再说。

    紧紧将尤绾青拥在怀里，商莫谦也闭了眼睡去。

    第二天一早，尤绾青被哗啦啦的水声惊醒，睁眼看到自己赤身裸体在浴缸里，而同样赤身裸体的还有商莫谦。

    “啊！“嗷的叫了一嗓子，尤绾青从浴缸里跳出来一把抓起旁边浴巾把自己裹住。

    商莫谦则是好笑的看着尤绾青，“怎么，现在害羞？“

    想起昨晚和商莫谦的亲密接触，尤绾青真的就忽然害羞起来了。

    “那你也不能给我洗澡啊！“虽说尤绾青是生过孩子了，但是对于男女之间的事情还是比较封建的。

    冲着尤绾青笑得好看，商莫谦头发湿漉漉的，他抬手抹了一把头发，开口。“昨晚到是没有怎么害羞。“

    想起昨晚，尤绾青悔的肠子都青了，为色所迷，绝对的为色所迷。

    “没事，我就当自己嫖了一个鸭子！“想起白静书说的话，尤绾青原封不动的拿来丢给商莫谦。

    商莫谦倒也不生气，抬手招呼她“洗澡么？洗完了我们回家吃饭。“

    白了商莫谦一眼，尤绾青紧紧裹着浴巾走出了浴室，找到自己的衣服穿上，拉开房门就走。

    一边走一边拍打自己脑袋，尤绾青悔的不得了。

    明明说了要和商莫谦拉开距离的，也都下定决定以后不会再为他伤神了，都决定了要走了。

    怎么偏偏昨晚就没有把持住？

    一路懊悔，尤绾青看到了自己的粽子手，粗鲁的将纱布一圈一圈的解开，全部拆掉之后仍在垃圾桶里。

    身旁商莫谦开车过来，冲着他按喇叭。

    尤绾青蹙眉别过脸去不看商莫谦。

    商莫谦按了一通喇叭见她也不上车，停了车走过去直接将她抱上了车。

    载着尤绾青回到商清别墅，白静书和顾浩天两人已经在吃早餐了。

    见他们俩回来，白静书挑眉看着尤绾青。

    洗了手，尤绾青坐在餐桌上，抓起一块馒头塞进嘴里。

    “你们昨晚……“白静书视线来回在商莫谦和尤绾青身上扫视，问道。

    “我和你一样去嫖鸭子了！“白静书话还没有说话，尤绾青抢答道。

    尤绾青说完看着商莫谦气冲冲的舀了一勺白粥朝嘴里送，粥刚入口，她就吐了出来。

    再看对面也尝了一口粥的商莫谦表情也十分怪异，勉强将粥咽下，商莫谦询问白静书。

    “你做的早餐？“

    见白静书不否认就是默认了，商莫谦接着说道，“难喝。“

    “好喝你煮。“商莫谦这边话音刚落，顾浩天笑眯眯的开口，云淡风轻的朝嘴里送粥。

    “我不会至少不煮。“抱胸，商莫谦再次反击。

    顾浩天那边仍是笑眯眯的喝着粥，“那大清早的就不要乱咬人。“

    “你才乱咬人呢！“这次是尤绾青开口，下意识的就替商莫谦打抱不平，尤绾青瞪着眼睛瞅着顾浩天。