
    商莫谦热切的眼神望过来，到是让尤绾青有些不太好意思了。

    好在尤绾青天生就是大方的人，适应了一下之后也就顺手一筷子送进了商莫谦的口中。

    商莫谦张嘴含下，三两下咀嚼后进了肚。

    擦干净了嘴巴，商莫谦也拿起勺子舀了半勺玉米沙拉也朝尤绾青嘴里送。

    \跃当中有几分是因为她就不好说了。

    朝申亦鸣睨了一眼，尤绾青微微蹙眉，想要张口问问他昨晚去了哪里却始终没有问出来。

    兴许现在他们之间是需要一点距离。

    有了商莫谦在，商琼就算呆在他们的办公室里也不敢离申亦鸣太近，唯恐商莫谦眼神飞过来扫射她，呆了一会儿就借口离开了。

    办公室一时间只剩下他们三人，感觉还是有些奇怪。

    尤绾青憋着一口气不和申亦鸣说话，偶尔会和商莫谦说上一两句话，其余时间就在埋头认真的学习商业管理。

    而申亦鸣也低着头做自己的事情，时而出去交代任务，也像是故意的不理会尤绾青。

    一晃一下午过去，已经到了下班时间，尤绾青转头朝申亦鸣的办公桌方向看去。

    \荷正在舞蹈室练习。

    \既然是自己决定的就不要给自己后悔的余地，况且，她尤绾青做事情从来不会后悔。

    \