
被商莫谦的话吓了一跳，尤绾青再次抽回了自己的手，这次直接把手藏在了背后唯恐再被他捉住。

    “下星期就结婚，太草率了吧老板。“尤绾青不满的开口。

    在商莫谦怀里的尤小荷跟听懂了似的，高兴的直拍手。

    “好啊好啊！“

    尤绾青一瞪她，她立马将头埋进商莫谦怀里。

    “不用怕时间紧促，请一个专业的团队，只要钱给到了事情自然就办好了。“商莫谦揉着小荷背部，冲尤绾青说道。

    眉眼微皱，尤绾青心中暗道商莫谦精明，无奈再次开口“我知道老板有钱……“

    “那剩下的事情就不用操心了。“商莫谦自然知道尤绾青想要拒绝，提前拿话堵了她嘴，忽然又想到什么，商莫谦眼中捉弄闪过，接着开口。

    “难道说你是不想嫁给我？“

    怀中尤小荷听闻也转过了身子，眼巴巴看着尤绾青。

    被商莫谦和尤小荷这么仔细盯着，尤绾青嘴边的那句拒绝还真没好意思说出来。

    正要岔开话题，病房门打开。

    “她当然不想嫁给你。“申亦鸣坏笑走进，方才还没有进门就听到商莫谦的那句，不等尤绾青回答他索性直接推门而入替尤绾青做了回答。

    商莫谦瞬间冷了脸看向申亦鸣，申亦鸣看都不看他，将他怀中的尤小荷抱在自己怀里。

    尤小荷抱着申亦鸣高兴地直笑，亲昵的叫了一声，“鸣爸爸。“

    申亦鸣爽朗的应了一声，看到尤小荷恢复的这么快心情也是大好。

    “不知道申先生到我女儿的病房有什么事？“管不住尤小荷和申亦鸣亲近，商莫谦拉着尤绾青朝自己的方向挪近了一些，宣誓主权的意味不用明说。

    申亦鸣眼角带笑，随意答道，“哦，找我老婆。“

    商莫谦黑了脸，不悦瞟了尤绾青一眼。

    尤绾青默默低头，打算装聋作哑，一点都不愿意参与这两个小心眼儿男人的战争。

    看商莫谦变了脸色，申亦鸣笑意更甚，可一瞟见尤绾青心虚模样瞬间没了心情。

    “绾儿跟我去个地方。“将小荷放回商莫谦怀里，申亦鸣说道。

    尤绾青不解，“现在？“

    申亦鸣拿上尤绾青外套扔在她身上，“恩，一个惊喜。“

    尤绾青这才想起来前几天申亦鸣是说过要给她惊喜来着，求助的看向商莫谦，尤绾青小心问道，“老板，帮我看下小荷？“

    商莫谦不语，也不说行也不说不行。

    尤绾青拉住商莫谦胳膊，似撒娇一般来回摇晃，伸出食指放在眼前，“就一小会儿。“

    扯过尤绾青拽住他的手，商莫谦点了点头，接着看向申亦鸣不太情愿的开口。“先带她去吃点东西。“

    尤绾青低血糖晕倒刚才只敢先给她喝了一杯糖水。

    申亦鸣扯过尤绾青拉近自己怀中，像在炫耀，“多谢商先生关心我老婆呢。“

    尤绾青抬脚踩上申亦鸣皮鞋，猛地一疼，申亦鸣呲牙咧嘴，想到自己还在商莫谦面前愣是恢复了正常表情跟在尤绾青后面朝外走。

    尤绾青还没有拉开病房门，房门又被人推开，于秀琴出现在门外。

    看到尤绾青，于秀琴一惊，有些六神无主。

    “你……你要出去？“

    尤绾青不满问道，“你还来做什么。“

    “我来看我自己孙女。“说着就要朝病房里进。

    尤绾青挪动一步挡在她面前压低了声音，“我上次说过了，希望你最好不要出现。“

    于秀琴不理她，探头叫了一声小荷。

    小荷听到于秀琴声音忙出声喊奶奶，于秀琴拨开尤绾青进去抱住了小荷。

    转了身回到病房，尤绾青尽量让自己看起来温柔一些，对被于秀琴抱在怀里的尤小荷交代，“奶奶身子不好，要是想睡了就让奶奶回家吧。“

    于秀琴看她一眼，也不再反驳，下拉的嘴角表明了她的万分不满。

    尤小荷年纪小自然听不出尤绾青话中想要赶于秀琴走的意思，冲尤绾青摆了摆手，“麻麻和鸣爸爸早点回来哦。“

    尤绾青点头，看了商莫谦一眼，商莫谦冲她点头示意她放心，她这才放心的跟着申亦鸣离开了病房。

    尤绾青前脚刚走，于秀琴冲着商莫谦开口，“我……“

    犹豫半天于秀琴也没有说出来个大概，惹得尤小荷也奇怪看她。

    “有事？“商莫谦语气冷清，于秀琴这两天好像是有什么事似得。

    犹豫再三终于打算开口，商莫谦却示意她别出声拿起了电话。

    挂断了电话商莫谦像是要出门，他捏了捏小荷的脸蛋，“让奶奶带你一会儿，爸爸出去一下就回来好么。“

    小荷乖巧点头，想了想问道，“爸爸是要去和鸣爸爸打架么？赢得了就娶麻麻。“

    商莫谦挑眉，捏她脸蛋，“不，爸爸根本用打架，你妈妈是一定会嫁给我的。“

    于秀琴在一旁变了脸色，眼角全是焦虑，“莫谦啊……“

    “有什么事等我回来再说。“

    于秀琴闭了嘴，无奈的点了点头，“你早点回来。“

    商莫谦恩了一声，正要离去又转过身子，看向于秀琴“我下个星期和尤绾青结婚。“

    于秀琴大惊失色，“结婚？这么快！“

    显然有些手足无措，于秀琴不住的摇头，“莫谦，你要不要再考虑……“

    停住要说的话，于秀琴看了眼怀中的尤小荷，不再继续，只是望向商莫谦的眼神满是恳求。

    “我只是知会你一声。“商莫谦丝毫不为于秀琴眼中的恳求所动，丢下一句话阔步离去。

    于秀琴站在原地，心中满是忧郁。

    尤小荷挣扎了两下想要从于秀琴怀中下来，于秀琴怕她跌倒急忙将她放在床上。

    “怎么了小荷？“

    尤小荷嘟起嘴巴，不想搭理她。

    “小荷生奶奶气？“于秀琴小心翼翼的问道，弯着腰好让自己和尤小荷在一个视平线上。

    尤小荷嘟起的嘴巴还没有放下，“奶奶说过喜欢妈妈的。“

    于秀琴一时语塞，不知道该说什么好。

    “奶奶说话不算话，奶奶是个坏奶奶！“

    小荷嚷了一句，倒头睡下了，背对着于秀琴连看都不愿意在看她一眼了。

    这可急坏了于秀琴，赶忙绕到另一边，哪知她刚绕过去小荷又翻了个身把背影留给了她。

    无奈又绕了回来，于秀琴已经是气喘吁吁了，常年养尊处优哪里没事绕过床玩。

    “我的小祖宗哟，奶奶错了还不行，奶奶喜欢你妈妈，可喜欢了。“为了讨尤小荷开心，于秀琴没办法只好又违心的开口。

    “真的？“尤小荷背对着她睁大眼睛，悄悄抬起了头转过来看她一眼。

    “真的，奶奶发誓。“于秀琴坚定开口。

    尤小荷这才重新露出了笑脸，转过身子，拉住于秀琴手，小声音甜腻腻的，“奶奶真的不可以讨厌我麻麻哦。“

    于秀琴抖动眼角，点了点头，“好，奶奶怎么会讨厌小荷妈妈呢。“

    尤小荷嘿嘿一笑，扑进了她怀里，“奶奶真好！“

    总算哄开心了尤小荷，于秀琴抱住她试探性的问道，“小荷帮奶奶个忙？“

    尤小荷小大人模样办拍了拍自己胸脯，“没问题。“

    于秀琴出去两分钟，回来后身后跟着一脸焦虑的医生。

    “确定只要四五滴就行了吧？“于秀琴不放心的看向身后医生。

    医生点头，想要说什么最终忍住没有开口。

    尤小荷坐在床上不明白等大双眼迷茫的看着于秀琴和她带来的医生，直到医生将银针抽出来尤小荷好像明白了什么一样，猛然大哭。

    “奶奶……怕怕……“前两天抽血的记忆涌上来，尤小荷忍不住的大哭。

    于秀琴忙抱住小荷，柔声安慰，“小荷乖，就让奶奶抽一点血。“

    原本是找于秀琴寻求安慰，听她这么一说，尤小荷逃也似的朝后退着离开了于秀琴的怀抱，边朝墙角挪去边哭着大喊。

    “坏奶奶，坏奶奶！“

    医生一瞧也停住手中动作，“太太……“

    皱眉狠心，于秀琴将尤小荷一把拽了过来，紧紧抱在怀中捏住她手指头，冲着医生喊道“来，不是说只要四五滴么，快点！“

    怕抱紧了箍住孩子，有怕松了小荷跑了，于秀琴这会儿可谓是难受到极致。

    “奶奶坏坏！呜呜……“尤小荷被于秀琴抱在怀里想要乱动，但看那针头就在自己不远处也不敢乱折腾，只得靠哭发泄自己不满。

    “快点！“于秀琴心烦叫道，尤小荷这一声声哭快把她的心都给哭碎了。

    颤抖着要去扎尤小荷指头，哪知还没有碰上尤小荷再次提高了声音嚎啕大哭，医生无奈又退了回来，也急出了一头的汗。

    于秀琴眼泪都快出来了，小荷哭得伤心她也恨不得陪着一起哭，当下也不再想什么抽血的事儿了抱着小荷楼在怀中轻拍后背柔声安慰。

    知道自己没了危险，尤小荷还是忍不住的抽泣，从于秀琴怀里爬了出来，抓住被子把自己藏在里面，小声的抹着眼泪。

    于秀琴恨不得抽自己两巴掌，生怕再惹住尤小荷也不敢去掀她被子，只得隔着被子好声好气的哄道，“小荷，是奶奶不好，奶奶……“

    “不听！“伴随着呜咽，尤小荷回答的利索。

    无奈叹了口气，于秀琴示意医生先离开。

    “小荷，我回来……恩？这是干嘛？“病房门忽然被商莫谦推开，手里提着小荷爱吃的蛋糕，话还没说完他看到了桌面上摆着的抽血设备。

    再看病床上被子鼓鼓，尤小荷的抽泣声隐约从里面传来，于秀琴则心虚的立在一旁。

    听到商莫谦的声音，尤小荷掀开被子从床上跳下来，朝他怀里扑去，带着一脸的泪痕，尤小荷忍不住的又哭了出来。

    “爸爸，奶奶坏！要抽我血，小荷疼……“