
白静书看着对面两人小人得志的模样也是无奈，不住的摇头自语，“交友不慎啊……“

    尤绾青冲她挑眉，笑得奸诈。

    和白静书交代了什么时候上班，之后又聊了一些有的没的，尤绾青也不要申亦鸣送自己打了车朝回医院。

    刚进了病房小荷喜滋滋的叫她，“麻麻回来啦！“

    偏头朝她身后看了看，尤小荷接着问道，“鸣爸爸呢？“

    正在给尤小荷喂粥的商莫谦不着痕迹的勾了嘴角，显然是对尤绾青没有把申亦鸣再带回来这件事情满意的不得了。

    尤绾青脱掉衣服，走过去接过了商莫谦手中的小碗代替他给小荷喂饭，“鸣爸爸今天就不来了，等小荷病好了让他带你出去玩。“

    尤小荷懂事的点头，“好。“拖着甜腻腻的尾音，声音里都是期待。

    商莫谦看着两人满是温馨，就连充满消毒水的医院都变得格外动人起来了。

    “老板……我欠你钱？“感觉到身后的目光，尤绾青忍不住的打了个寒颤。

    这个商莫谦从她进来之后就一直不停的看着自己，还是说她脸上有东西？

    抹了把脸，尤绾青也没有从自己手上看到什么奇怪的东西。

    看她模样可爱，商莫谦险些笑出声来，“你欠我的可不光是钱。“

    尤绾青大惊，一边眉毛高高上扬，“欠钱还不够啊！还要什么啊！“

    尤小荷看他俩人斗嘴乐的直笑，一口粥含在嘴里险些呛到，惊得直咳嗽，粥喷出来弄了商莫谦一身。

    商莫谦抽过纸赶忙先给尤小荷擦嘴，接着给她拍背顺气。

    尤小荷倒是一直乐呵呵的，尤绾青苦了脸，看着一身狼藉的商莫谦眉头都皱在了一起。

    “老板……衣服我会替小荷赔你的……“

    原本鲜亮的西装，上面布满了饭渍，被小荷嚼的稀烂的米饭，看起来十分让人反胃。

    商莫谦弯了嘴角，一点都不在意，“不用。“

    自己亲生女儿喷在身上一点饭渍算什么。

    尤绾青眼睛放亮，赶忙应道，“那就好。“

    “替我洗七八十年衣服就够了。“商莫谦接着说道，知道尤绾青爱财，商莫谦专拣别的说。

    尤绾青错过眼神，直接无视这句话。

    “婚礼的事情我已经交代好了，先订婚。“

    尤绾青略顿住了手中动作，随即恢复了正常，故作平静问道“订婚？什么时候？“

    商莫谦抬手摸上了尤绾青头发，捏了一缕，食指打旋把玩着。

    漫不经心答道，“下个星期，婚庆公司也安排好了，礼服我再给你定。“

    尤绾青恩了一声，没接这个话茬另开了一个话题，“小荷什么时候能出院？“

    商莫谦知道她逃避，也不打算拆穿，顺着她话回答，“明天就差不多了，今天下午又输了水，医生说恢复的还不错。“

    尤绾青点头，看粥也喂的差不多放下了碗，问向商莫谦“你吃饭了吗？“

    商莫谦从她手中接过碗放在床边桌子上，“没，你先去吃回来带给我，我看着小荷。“

    尤绾青仿佛就在等他说这句话，也不反驳点了点头，问了商莫谦想吃什么先行离开了医院。

    找了一个餐厅先报了饭要打包，转身出了餐厅，来到一个角落里的咖啡厅。

    咖啡厅角落的位子已经坐了一个人，看尤绾青从门口进来朝她抬手示意。

    走到那人对面，尤绾青坐下，“这是定金，事情办好剩下的钱我一分不少打进去。“

    掏出一张卡顺着桌子推向对面那人，尤绾青语气冷清。

    “尤小姐，上次那件事我是真的再也查不到什么了，除了知道孙飞没有进那个房间外别的是真的找不到任何资料了。“

    对面那人正是尤绾青先前找的私家侦探。

    “那就去录下孙飞的口供，让他把当年商家怎么找他的事情都说的清清楚楚。“尤绾青眉目冰冷，语气中皆是冷意。

    “尤小姐……“私家侦探好像有些犹豫，也不伸手去拿银行，卡。

    尤绾青多加了一个砝码，食指点了点银行，卡。

    “这里面是一百万，剩下还有两百万在我收到音频或者别的资料后会按时打到卡里。“

    私家侦探原本飘忽不定的眼神定住，紧盯着尤绾青手下银行，卡，下定了决心，“好。“伸手将银行，卡攥进手中。

    事情交代完，尤绾青一刻都不多做停留，转身离开咖啡馆。

    拐到餐厅将打包的饭带上，尤绾青回到医院。

    在门前调整好了情绪和表情，尤绾青抬手开门，换上了一副讨好表情。

    “老板饿坏了吧，人太多了，等了好长时间呢。“

    说着尤绾青将饭盒里的食物一样样拿出来，摆在桌上招呼商莫谦去吃。

    商莫谦看着尤绾青笑得温柔，说了声好，将凳子搬到桌子旁细心的替尤绾青掰开了一次性筷子。

    将筷子交到尤绾青手里，商莫谦先将菜盒拉向自己这边，将菜里的洋葱都挑了出来，接着才推给尤绾青，“吃吧。“

    商莫谦知道尤绾青不爱吃洋葱。

    尤绾青眼中满是吃惊，转头看他，“老板，你有事求我？“

    从前吃饭的时候可都是尤绾青给商莫谦挑菜的，今儿这是怎么了？

    嘴角抖动，商莫谦简直想掐死旁边女人，“不吃闭嘴。“

    恢复了一贯冷清，商莫谦不再言语专心吃饭。

    尤绾青也敛去方才神色，专注吃菜。

    要商莫谦讨厌她是这两天她需要做的事情，要让自己尽快的讨厌起商莫谦也是她这两天要完成的事情。

    吃罢了饭，在病房里陪尤小荷玩耍了一会儿，夜已经深了。

    商莫谦和尤绾青和衣躺在病房的另一张备用床上，旁边尤小荷已经睡着了，时不时的还会吧唧吧唧嘴，应该是有个偷吃的美梦。

    房间里静的怪吓人，商莫谦从吃完了饭就有些兴趣缺缺。

    尤绾青实在受不了两人之间怪异气氛，忍不住的开口打破沉默。

    “老板，明天商琼是不是回来？“

    “恩。“

    简短的恩了一声，商莫谦再没有了下文。

    尤绾青忽然抬起手拉他手臂，“老板你不开心啊？“

    商莫谦身子一僵，急促的喊了一声，“别乱动。“

    不明就里看向商莫谦，尤绾青这才意识到这个病床有多么小，两个人之间的距离有多么的近。

    为了防止尤绾青掉下去商莫谦将她揽在怀中，两人双腿紧挨，若是不出声连对方的心跳都听的一清二楚。

    而尤绾青也怕自己掉下去，不知道什么时候将自己的腿翘在商莫谦腿上，臀部相依。

    被商莫谦这么一吼，尤绾青也老实了，她可不想在医院还出点什么“医院门“什么的。

    尤绾青一乖，商莫谦倒是有点不自在了。

    刚才被她调起来的一丝暧昧还萦绕在他周身，不想办法转移注意力的话商莫谦还真的怕他再次忍耐不住。

    “琼儿是明天回来。“无奈接了尤绾青刚才的话题，商莫谦大口的呼吸尽量让自己尽快平静下来。

    “哦……“尤绾青似乎有些心不在焉，连声音都是软绵绵的。

    商莫谦皱眉，只当尤绾青身子又不舒服，想要探手去查看，手刚想动发现它被一团柔软紧紧包围住。

    只听尤绾青呀了一声，惊得立马转身，再看她已经掉下了病床。

    幸好病床低矮，也没有磕着碰着，尤绾青脸色通红急忙站了起来。

    “老板，你睡觉不能好好睡啊！“

    明白了什么，商莫谦竟也有些尴尬，关切问道，“摔倒哪没有？“

    连忙摆手，尤绾青猛摇头，“没有没有。“

    心有余悸看了眼那狭窄的病床，尤绾青指了指沙发，“老板，我去那里睡。“

    商莫谦也不阻拦，点了点头。

    踱步走到沙发，尤绾青找了个舒服的姿势窝在里面，却怎么都睡不着，眼神不自觉的看向商莫谦那边。

    哪知商莫谦正目不转睛望向这边。

    他眼神温柔，怔怔的盯着尤绾青，仿佛要把她看到骨子里去。

    两人目光对视，尤绾青挪开了视线，刚才两人挨得近，从商莫谦手上传来的温度似乎还有，尤绾青觉得自己整个身子都有些焦躁。

    各怀心思，两人调整了呼吸沉沉睡去了。

    第二天凌晨尤绾青忽而惊醒，发现自己已经睡在床上了，再看沙发上，商莫谦蜷着腿有些艰难的躺着。

    从床上下来，尤绾青蹲在沙发旁观察着商莫谦的睡颜。

    商莫谦双眼紧闭，睫毛就像一把小扇子一样，随着呼吸上下摇动。

    “睫毛这么长。“尤绾青小声嘟囔，抬手在他睫毛上来回拨弄了两下。

    似乎有些不自觉看向商莫谦唇瓣。

    鬼使神差一般的探过去身子，尤绾青轻轻低头将自己的唇印在他唇上。

    商莫谦的唇略凉，却异常柔软，尤绾青轻轻印下一吻，仿佛还有留恋一样离开。

    等到尤绾青重新蹲好才发现自己刚才竟然偷吻了商莫谦。

    伸手在自己唇上拍了一下，尤绾青懊恼。

    都怪昨晚和商莫谦的亲近，尤绾青觉得自己现在一定是神志不清了。

    有些担心，尤绾青抬手在商莫谦紧闭的眼前来回晃悠，小声叫道，“老板？“

    叫了几声，看商莫谦也没有什么反应，尤绾青这才放下心，长呼了一口气。

    “幸亏。“拍了拍自己胸口，尤绾青双手撑住膝盖打算起身。

    “打算去哪？“手腕忽然被人拽住，商莫谦已经睁开了眼睛。

    眼角藏不住的笑意，商莫谦再次问道，“不知道偷吻，你打算给多少钱？“

    说着指了指自己唇角，商莫谦就连拽着尤绾青的手指尖都透露着暗喜。

    尤绾青愣在原地，身子半僵，指着商莫谦，“你……你装睡？“