
申亦鸣自认为自己笑得能够迷死一众少妇，可是看到班主任老师的眼神怪异并且一直看着自己眼眶后他这才意识到了什么。

    该死，他忘记了昨天和商莫谦打了一架现在眼眶还是黑的。

    重新戴上了墨镜，申亦鸣心中大骂商莫谦，不过想到他脖子上被自己咬的一口倒也爽快了不少。

    “老师要是没有什么异议，我就把小荷带走了。“

    申亦鸣说着就要走，老师这才反应过来他说的什么。

    “可是这位先生，尤小姐才刚刚把小荷送到学校来啊。“班主任老师也是迷茫，怎么前脚刚走来，后脚就要派人接走？

    申亦鸣笑，一口整齐的大白牙晃得老师眼睛直晕，“我知道啊。“

    偏头看着怀里的尤小荷，申亦鸣问道，“小荷愿意跟鸣爸爸出去玩两天不？“

    小荷歪着脑袋，瞪大眼睛看申亦鸣，“妈妈和爸爸去吗？“

    想起商莫谦，申亦鸣抖动嘴角，“妈妈过两天来。“

    决口不提商莫谦。

    略微思考了一下，尤小荷摇头，“可是我没有钱啊，妈妈就算跟我们汇合了也没钱啊。“

    觉得头顶被一片乌云覆盖，申亦鸣一点都不怀疑尤小荷是尤绾青的亲生女儿，什么时候都不忘记想着钱。

    “跟着我当然是白吃白喝啊鬼丫头。“申亦鸣伸手捏尤小荷脸颊。

    得了确定的答案，尤小荷这才满意，冲老师挥手道别，跟着申亦鸣走出了幼儿园。

    这边尤绾青在服装店刚上礼服正打算出试衣间，接到了小荷幼儿园老师的电话，确定了是她要申亦鸣将小荷带走，老师才放下了心。

    换下礼服，尤绾青走出试衣间，商莫谦也换好自己的衣服。

    黑色的西装，商莫谦身形挺拔更是显得周身卓尔不凡。

    看到尤绾青，商莫谦唇边勾笑。

    本来选好的白色礼服尤绾青却不喜欢，自己挑了一件黑色的，也刚好和他的西装搭配，两人站在镜子前极其登对。

    “老板这件你喜欢吗？“尤绾青双手叉腰，来回转动身子前后观察衣服也全方位的展示给商莫谦看。

    商莫谦牵起她双手，也前后仔细打量了一圈，满意点头。

    “不错，适合你。“

    扬眉，尤绾青眸中满是得意，“那当然，我的眼光自然是很好的。“

    宠溺看她，商莫谦正在兴头，“去看下场地吧。“

    “好。“应他一声，尤绾青到更衣室换衣服。

    进了更衣室，尤绾青摸出手机，拨出去电话。

    只响了两声，对方已经接了，懒洋洋的女声喂了一声。

    “你好，我是尤绾青。“

    尽量压低声音尤绾青报出自己的名字。

    听到尤绾青名字对方女人已经了然，“尤小姐，我已经在场地这边了，你什么时候过来？“

    尤绾青警惕的透过更衣室的门缝朝外张望了一眼，确定没有人后接着开口。

    “等会我们就会过去，可能还会有彩排，你用心看好记住所有步骤，明天坚决不能出现一点差错。“

    确认对方听懂，尤绾青挂断了电话，手脚麻利的脱掉了身上礼服，换回了自己的衣服。

    外面商莫谦早已经等候了多时。

    “怎么这么慢？“

    尤绾青神色懊恼，“拉链有些不好拉啊。“

    蹙眉，商莫谦抬手叫过来服务员，“她刚才试穿的礼服还有第二件吗？“

    服务员蹙眉，“商先生，我们店里的礼服全部都是手工缝制，每件都是孤品。“

    商莫谦冷清看她一眼。“那就叫师傅重新换拉链，手工费需要多少我给。“

    尤绾青心虚看向服务员，她还没来得及发表意见已经被商莫谦拉着出了店去。

    店内，服务员沮丧着脸将那件礼服抱在怀里，上下不停的滑动拉链。

    “明明很顺滑嘛！“

    车内，尤绾青小声的开口，“老板，其实那件礼服将就一下也可以穿啊。“

    毕竟因为自己的谎言让人家犯难怪不好意思的。

    商莫谦专注开车，“从来不认识将就两个字怎么写。“

    撇嘴不再言语，尤绾青摸出手机玩。

    整整一个下午都在场地内排练，对台词，直到六点多两人才结束打算回家吃饭。

    “老板……“尤绾青眼看着商莫谦朝商清别墅的路上拐，开口叫住了他。

    商莫谦减慢了车速，“想出去吃？“

    “不是，明天不是订婚么？我总不能从商清别墅出去啊，好歹也要有个娘家。“尤绾青小心看他脸色说道。

    商莫谦蹙眉，这些规矩他不懂。“你的意思是？“

    “我有个好姐妹叫白静书，前两天到B市来了，我想到她那里去住一晚，明天她送我过去。“

    尤绾青说的详细，商莫谦不笨，随便找个借口他一定能识破。

    商莫谦不悦，“规矩都是人定的。“

    “可是我想和好姐妹呆一晚上嘛。“尤绾青语气有些撒娇，眸中闪烁着机灵。

    眉头没有舒展开过，商莫谦望了她一眼。“酒店在哪。“

    “名门假日。“报出酒店名字，尤绾青冲他感激一笑。

    “谢谢老板的理解。“

    转头凝视尤绾青，商莫谦眼中似有怀疑，“你明天会出现吗？“

    神色坚定，尤绾青毫不犹豫，“当然啦！“

    不再多问，商莫谦驱车赶到名门假日酒店门前。

    推开车门，尤绾青正要迈腿，身旁商莫谦拉住她胳膊。

    眸中些许期盼，商莫谦开口。

    “明天我来接你。“

    皱眉，尤绾青摆手，“不用不用，静书会送我过去的。“

    见商莫谦仍是不放心，尤绾青拍了拍手背，“你放心，我肯定会准时赶到的。“

    这才松了手，商莫谦点头，“我等你。“

    尤绾青神色有些难看，点了点头，“好。“

    下了车，商莫谦目送她进了酒店，直到看不见尤绾青身影才启动了车子。

    “尤绾青，我就再信你一次。“

    呐呐自语，商莫谦打转方向盘离开。

    乘电梯到了白静书房间，门内她已经收拾好了行李，就等着她来了。

    见尤绾青神色不好看，白静书撇嘴。

    “和你的情儿道别了？“

    睨了白静书一眼，尤绾青指了指地上的行李，“这都是我的？“

    地上大大小小包裹加起来不少于十个，更别说一些零碎的手提袋。

    “恩，你打电话过来说要我给你准备东西出国玩去，我也不知道你到底都需要什么就按照我想要的买了一份。“

    白静书回答的理所当然，还煞有介事的蹲下来要把自己采购的东西摆出来给尤绾青看。

    摆手表示对她买的东西一点兴趣都没有，尤绾青只挑了一些必备的东西拎在手里。

    “我去追小荷和亦鸣了，你也赶快换酒店吧。“

    说着她扒开包包检查里面的东西，随手看了几个牌子，尤绾青忽然转头看她。

    “白静书，你刷的谁的卡？“

    这些东西可都价值不菲。

    正兴致勃勃蹲在地上看东西的白静书忽然停下了手中动作，半蹲着挪动脚步就要开溜。

    “卡是申亦鸣给我的啊，我也不知道是谁的啊……“小声嘀咕，白静书加快了挪动的速度。

    尤绾青抬脚轻踹在白静书后背帮她多走了两步，一脸的不爽。

    让申亦鸣带尤小荷走时给了他一张卡，谁想到被白静书这丫头给刷了。

    被踹了白静书也不恼，这么多年总算花了一回尤绾青的钱，自己嘿嘿乐了半天。

    “一路顺风哦。“冲尤绾青摆手道别，白静书慢慢从地上爬起来。

    “你也快离开吧，商莫谦不是那么好糊弄的。“尤绾青不放心的又交代了一遍。

    冲她点头，白静书已经道了声知道，等她出了门也已经开始收拾东西打算跑路。

    尤绾青一副乔装赶到了机场，申亦鸣和尤小荷是上午的飞机，一天只有两班，她只能等到晚上八点了。

    出租车外B市风景迅速从自己眼前闪过，尤绾青忽然就想起了几个月前跳上商莫谦的车到B市来的场景。

    B市的风景一如几个月之前，什么都没有变过，只是再观赏已经是物是人非了。

    回到商清别墅，商莫谦提着在餐厅里打包的饭菜。

    叫了几声小荷没人应他，商莫谦打电话给一直接小荷放学的保姆。

    得知保姆将小荷送到了于秀琴那里，商莫谦有些失落的坐在餐桌旁。

    冷不丁家里少了一大一小，还真的有些不习惯。

    笨手笨脚的热了饭菜，商莫谦坐在餐桌前吃了起来。

    实在觉得无聊，他打开了电视，电视里播放的节目和平常没什么两样，可商莫谦总觉得看起来是在无趣。

    吃罢了饭按照惯例到书房办公，刚推门看到了摆在书房里的婚纱。

    想起了尤绾青，商莫谦直到现在才觉得商清别墅是如此的空荡和寂寞。

    唇边扬起一抹微笑，商莫谦坐在书桌前办公。

    刚看了两眼文件，浩天的电话打了进来。

    顾浩天语气有些着急，电话刚一接通不等商莫谦开口他声音已经传来。

    “莫谦，我好想看到白锦吟了！“

    商莫谦皱眉皱起，“哲志妈妈？“

    顾浩天连忙应道，“是，就在刚才，我开车朝家里回，看到锦吟提着东西从名门假日酒店出来，等到再想去找时已经看不到踪影了。“

    名门假日？

    商莫谦想起刚才送尤绾青去的那个酒店就是名门假日。

    “浩天，你确定你没有看错，白锦吟五年前在生哲志的时候已经难产去世了。“

    商莫谦开口，白锦吟在五年前生哲志时候难产还是他亲自拉着送去的医院。

    顾浩天显然有些激动“莫谦，我这次绝对没有看错，一定是白锦吟，她肯定没有死！“