
商莫谦忽然起身将尤绾青拉进自己怀中，双手环紧她腰身。

    “是啊。“丝毫都不掩饰，商莫谦答道。

    被抓了个正着，尤绾青又羞又急，“老板你……“

    还要说些什么，商莫谦伸手捏住她下巴让她侧了一点脸颊，低头，吻住。

    剩下的话被吞进商莫谦的肚子里，尤绾青有些意乱情迷，脑子里连反抗的心思都没有闪出来过。

    一吻罢了，商莫谦似乎还有些不满意，不舍得俩开她的唇，而尤绾青也早已经浑身酥软赖在商莫谦的怀中不愿起身。

    “满意么？“商莫谦轻声问道，声音性感，在这个夜里显得异常迷人。

    尤绾青害羞没有应他，不放心的看向病床唯恐吵醒了尤小荷。

    知道尤绾青害羞，商莫谦也不再说话，忽然抱着尤绾青朝备用床上走过去。

    刚放下了尤绾青，她翻了个身靠向墙角，用被子把自己过了个严实。

    商莫谦也脱了鞋躺在她身侧，伸手拍了拍自己的肩头，尤绾青唇角带笑挪了过来轻轻靠在他肩头。

    给自己找了个舒服的姿势，尤绾青声音问道，“老板，这样靠着你也要收钱么？“

    商莫谦紧紧抱她，鼻腔充满尤绾青身上特有的香气，轻吻她发丝。

    “不收钱。“

    尤绾青仿佛如释重负一般，“那就好。“

    将脸埋在商莫谦怀里，尤绾青眉梢挂上忧愁。

    商莫谦，就让我再多贪恋几天你的怀抱吧。

    两人相拥，各自满足，再次睡去。

    不出五六个钟头，天色大亮，商莫谦早早醒来睁眼一看尤小荷也睁开了眼睛躺在床上，大眼睛滴溜溜的瞅着他和尤绾青。

    “爸爸，早安呀。“声音清脆，尤小荷看来是病症全无，恢复了之前的活力。

    看到尤绾青和商莫谦相拥躺在一张床上，伸出胖乎乎的小手捂住嘴巴嗤嗤地笑着。

    商莫谦慢慢将自己胳膊从尤绾青的脖子下面抽出来，尤绾青哼唧两声翻了个身子背过去了。

    把被子给尤绾青盖上，商莫谦长腿跨了一步坐到了尤小荷的床上。

    狭窄的病床商莫谦坐上后基本上占满了全部的空间，他将尤小荷抱起来用经过一夜长出来的胡茬蹭蹭她细嫩的脸颊。

    “小荷也早。“

    脸上传来细碎的痒，逗的尤小荷直笑，又怕吵醒了妈妈，尤小荷笑得也压抑，尽是气流声。

    “小荷今天就出院了，高兴吗？“商莫谦伸直了腿让她坐在自己腿上，捏住她双手左右来回伸展。

    粉嘟嘟的小嘴一张一合，尤小荷应他，“高兴高兴！“

    商莫谦转头看向睡得四仰八叉的尤绾青，拍拍小荷指指尤绾青。

    小荷会意让商莫谦将她抱到尤绾青身边，略有笨拙的抬起双腿，分开跨，坐在尤绾青身上，慢慢趴下去，贴近她耳边。

    “爸爸，你数一二三，我再叫麻麻。“尤小荷冲商莫谦比划了三个手指头，示意他开始数数。

    商莫谦十分配合的倒数了三声，尤小荷长吸了一口气，卯足了劲冲着尤绾青耳边喊了一声麻麻。

    浑身一激灵，尤绾青从梦中醒来，惊魂未定的看着小荷。

    入眼看到尤小荷和商莫谦恶作剧的笑容，尤绾青又重重瘫倒在床，咬牙切齿喊了声，“商莫谦！“

    “小荷快！“见尤绾青要暴走，商莫谦连忙探过去身子将尤小荷抱回自己身边，父女两人同时发出了爽朗的笑声。

    相比于医院里的一派其乐融融，这边从机场出来的商琼却要被于秀琴烦的吐血。

    “妈，你既然都答应了哥同意他们的婚事了，为什么还要提这件事情呢？“

    尽量控制自己的脾气，商琼耐着性子和于秀琴沟通。

    从于秀琴将她从机场接出来后就一直在和她商议和商莫谦的婚事，商琼简直要崩溃了。

    于秀琴显然也是在压制自己的脾气，“琼儿，你又不是不知道，我从小就看中你们两个在一起，要不是那个什么尤绾青横空出来你们早就结婚了。“

    商琼蹙眉，“妈，我早就说过了我对哥只是妹妹对哥哥的那种喜欢，和爱情无关。“

    “什么爱情不爱情的，两个人在一起过日子求的不就是一个知根知底么。“于秀琴拉住商琼手，接着劝道，“琼儿，只要你松了口，我立马就张罗你们的婚事。“

    “妈！“商琼抽回了自己的手，秀眉紧蹙，显然是有些急了。

    “妈你要这么说叫我以后怎么和嫂子相见。“

    “她不是你嫂子！你是一定要嫁进商家的！“于秀琴心烦意乱，吼了一声。

    本来商莫谦就够让她烦了，谁知道商琼也这么不听话。

    商琼也是一惊，随即变了脸色，“妈当初领，养我难道就是为了让我嫁进商家么？“

    于秀琴也愣住了，看商琼模样似乎是真的伤心到了，也慌了神，笨拙的不知道怎么安慰。

    “琼儿啊……我……我不是那个意思……“

    “老黄停车。“叫住了老黄，商琼转头看向于秀琴，神情略有疏离“妈，我去医院接小荷出院。“

    没有再多说一句，商琼开了车门，转手打了出租车离开。

    愁眉坐在车内，于秀琴脸上满是愧疚，一天之内惹得两个孩子都不高兴，她这是造的什么孽。

    明知道今天小荷出院，于秀琴怕见尤绾青也怕小荷还记恨她，也不敢亲自过去，交代了老黄回了商家老宅。

    赶到妇幼保健院，小荷这边已经办好了出院手续。

    见小荷恢复的这么好，商琼更是放下了心，趁商莫谦不注意拉住了尤绾青。

    “嫂子，我跟你们回商清别墅住两天呗。“

    想起于秀琴，商琼不免有些难受，暂时不想回商家老宅。

    尤绾青望她一眼，攥住衣角，点了点头，“好。“

    商琼定了心转身去抱着尤小荷玩，却没有注意到身后尤绾青复杂的眼神。

    办好了出院手续，商莫谦载着几人回到了商清别墅。

    商莫谦已经提前联系保姆过来打扫过，虽说几天没有住人，倒也是干净，只是冷不丁少了些人气儿。

    回到了家，小荷蹦蹦跳跳的跳上沙发，招呼商琼过去陪她玩。

    尤绾青钻进了厨房将路上买回来的梨削皮加了点冰糖煮了一锅梨水，商莫谦安顿好了家里的一切匆匆赶回了商清财团，公司里还有一大堆的事情等着他去处理。

    在厨房忙活完了，尤绾青回到客厅已经不见了两人，听见书房有动静她走了过去。

    商莫谦的书房很简单，一张书桌，后背是一排书架，书桌旁放了一个懒人沙发和一个落地灯，别的除了几盆植物再没有了。

    而现在多了一个玻璃柜，和里面安静的婚纱。

    商琼抱着尤小荷坐在书桌前拿了一本书看，尤绾青眼光则又被婚纱吸引住了。

    “嫂子，婚纱真美。“瞧见了尤绾青，商琼远远的说了一声。

    没有回答，尤绾青转头，商琼眼神清澈没有说谎的样子。

    轻笑将自己的“小人想法“赶出脑海，尤绾青走到两人身边。

    “我出去买菜，你陪着小荷玩一会，晚饭尝尝我的手艺。“尤绾青虽然语气平平，可是眼中似乎有些歉意。

    商琼也没在意，傻呵呵的应了她，“那就麻烦嫂子了。“

    抿了抿唇，尤绾青张了张嘴，没有再说什么，出了书房，拿上外套走到门边，她又停住了脚步。

    隔着整个客厅喊了一声，“商琼，你有没有特别想吃的？“

    商琼从书房探出头来，柔软的短发随之飞扬，“我不挑食的嫂子。“

    神色复杂点了点头，尤绾青攥住了手心，“好，我去去就回。“

    出了商清别墅，尤绾青足足走出了五条街，闪身进入了一家药店。

    “麻烦给我一些安定。“叫住老板，尤绾青开口。

    “小姐睡眠不好的话不如试一下安神的口服液？“老板望了望她，极力推荐。

    尤绾青眸中犹豫闪过，良久再次开口，“不用，开些安定就好。“

    从药店出口，尤绾青双手插在口袋，右手紧紧握住口袋中的一小盒药片，脸色难看。

    有些恍惚的到市场买了菜，尤绾青仍旧恍惚的回到了家里。

    刚进了院子，商琼在客厅透过窗户看到了尤绾青，连忙过来开门。

    “嫂子快进来，外面那么冷。“

    商琼招呼尤绾青进屋，将她手中的菜接了过去，“小荷，我们等下帮妈妈做饭好不好啊？“商琼笑得纯真，弯腰把菜给尤小荷看。

    “好。“眉眼完成月牙，尤小荷笑盈盈的看着尤绾青。

    将小荷抱起，尤绾青嘟嘴逗她，“跟琼姑姑玩的开心不开心啊？“

    尤小荷在她怀中七扭八扭的乱动，不住的点头，“开心啊，琼姑姑对小荷特别好。“

    挑眉笑笑，尤绾青放下小荷。

    “我先去厨房把鱼收拾了。“看向商琼，尤绾青眉头似乎舒展开来，不似方才那么纠结了。

    拎着菜进入了厨房，尤绾青抬头望了两人一眼，确定她们没有看向这边，悄悄从口袋掏出药片，随手丢进垃圾桶。

    长舒一口气，尤绾青喃喃自语，“果然不是做坏事的料。“

    抛弃了之前想法，尤绾青神清气爽转头打算将鱼收拾了，忽闻身后商琼声音传来。

    “嫂子把什么给扔了啊？“

    尤绾青猛地转身，商琼站在门旁，好奇的朝垃圾桶里张望。