
病房外，于秀琴坐了好久，直到太阳落山，斜阳投射在走廊，整个走廊被分割成两半，一半明媚，一半阴暗。

    长舒了一口气，像是将长久郁结在心中的气都呼了出去，于秀琴慢慢起身，整理好衣衫，轻轻叩尤小荷的病房门。

    “进。“商莫谦淡淡声音从里面传来。

    转动门把手，推开房门，病房门发出轻微的吱呀声响，于秀琴叫了一声，“莫谦。“

    微点头，商莫谦算是应了她。

    于秀琴走近，看尤小荷还在睡着，压低声音。

    “你要是真的想娶尤绾青，我……就不拦着了。“

    于秀琴这句话说得极慢，像是在等着商莫谦打断她一样，可惜商莫谦从头到尾都没有出声，等待她把话说完。

    “只是，莫谦。“于秀琴见木已成舟，转而问了另一个问题，“你到底喜欢那个丫头什么？“

    于秀琴不明白，自己含辛茹苦养大的儿子，才情是一等一的，头脑也是一等一的，那个尤绾青怎么配得上。

    商莫谦不语，看向尤小荷，只是眼中泛起了温柔。

    “可能她只是来收债的。“商莫谦不知所云的说了一句，于秀琴也听不懂，也不想听懂，冲他摆了摆手。

    “虽然我不反对了，但婚礼的事情我是不会帮着操办的。“走到床边，于秀琴轻摸着尤小荷的额头。

    原本也没有指望于秀琴能帮着操办，商莫谦点头表示知道，开口，“我已经联系好了婚庆公司，先订婚。“

    “先订婚？“于秀琴转头不解看他。

    点点头，商莫谦答道，“恩，先订婚，等到大哥回来再结婚。“

    于秀琴神色略有尴尬，失望逐渐浮现眸中，“你大哥都失踪五年了，是生是死都不知道……“

    “那我也等。“商莫谦神色笃定。

    于秀琴没有多说什么，也怕小荷醒过来看到她不开心，仔细交代了几句离开了医院，司机老黄已经在医院门口等着她。

    上了车，于秀琴敲驾驶座的靠背，吩咐老黄，“你明天到机场去接琼儿带上我。“

    商琼前几天到学校去了一趟，明天就回国。

    老黄应了一声，启动车子朝商家老宅开去。

    这边尤绾青听完白静书的问话抄起身后抱枕就朝她砸过去，“你才有个情儿呢。“

    白静书身子矫捷躲过飞来的一枕头，冲尤绾青瘪嘴，“没有就没有咋还发怒了。“

    尤绾青白她一眼，“你怎了来B市了。“

    “许你来不许我来啊，我跟申亦鸣一起来的，好几天了，听说小荷病了？“白静书放下水杯，窝在尤绾青身边伸手搂她，小荷是她的命，根子，病了难受的自然是尤绾青。

    反手回抱白静书，尤绾青微笑，“差不多快好了，你早就来了也不说去看你干女儿。“

    白静书不顺她话，反而挑眉问道，“你的情儿，是不是叫商莫谦？“

    “申亦鸣告诉你的？“尤绾青问道，只有申亦鸣见过商莫谦，这个嘴碎的。

    顿了顿，白静书神色有些不自然点头，“是啊，申亦鸣说他每天嫉妒的快要发疯了。“

    白静书这话没有作假，申亦鸣刚见到商莫谦回来那天简直要疯了，呆在她的房间走来走去，直嚷嚷自己遇见一个劲敌。

    尤绾青脱了鞋子盘腿坐在沙发上，“申亦鸣那个家伙看见我跟男人说话就说人家是劲敌，一点都不靠谱。“

    “拜托，你要是喜欢一个男人喜欢了四年，你看见他跟别的女人搂搂抱抱你也得疯。“白静书一指头点在尤绾青脑门。

    接着开口，像是宠溺又是教训，“你这个没良心的，人家申亦鸣哪点不好了，像个小媳妇儿似的跟着你，你看都不看人家一眼。“

    尤绾青皱眉摇头，“NO，NO，此话差矣，我每天看他好几眼呢。“

    白了她一眼，白静书不再说这话，两个人都知道话中的玩笑谁也没有当回事。

    白静书更是知道要是尤绾青喜欢申亦鸣小荷没出生就能结婚，也好给小荷一个完整的家庭，更别说等到现在了。

    忽然想到了什么，尤绾青掏出手机边找东西边说道，“我上次看到一个跟你长得特别像的小男孩，拍了照片给你看。“

    白静书也来了兴趣，一脸的期待，“是么，说不定是我私生子被你找到了呢。“

    找到了之前尤小荷闹着要拍的合照，尤绾青将手机递给白静书，“喏，就是小荷旁边那个男孩子，是不是跟你长得很像。“

    接过手机，白静书只看了一眼，脸色倏尔刷白，没有再多看将手机交还给尤绾青。

    “哪里像，一点都不像，人家孩子长得这么好看。“眼神似有躲闪，白静书慌乱开口。

    尤绾青也是纳闷，哲志笑起来的模样明明就和白静书一模一样的。

    当下重新拿着手机放在白静书眼前半强迫的让她看，“哪里不像，你看这小鼻子小眼，还有笑起来的模样，我第一次看到就觉得像了啊。“

    手机就杵在白静书眼前，她终于将视线挪到屏幕上。

    照片里，哲志站在小荷旁边，两个人牵着手，面对镜头哲志笑得烂漫。

    而他身旁那个高大挺拔的男人，浑身散发着柔和气息，整个人看起来儒雅温和，虽然平静却让人挪不开双眼。

    恍惚中，尤绾青似乎看到了白静书眼圈一红，再眨眼想要看仔细时发现她已经恢复如常。

    “你还别说，是挺像的，说不定还真的是我私生子呢。“白静书将手机还给尤绾青，眼神已经平静，再没有刚开始时的涟漪。

    两人谈了一会儿，申亦鸣已经把饭买回来。

    白静书狼吞虎咽的一边吃饭，一边听着尤绾青和申亦鸣谈公司的事情，时不时的插嘴谈上一两句。

    忽然挑眉，尤绾青跟发现了什么新大陆似得，“静书，你大学念得企业管理吧。“

    白静书腮帮子鼓鼓，一动一动的，点点头。

    尤绾青扬起嘴角，眼神瞟向申亦鸣，后者会意，两人一左一右将白静书夹在中间。

    “你们俩又出什么鬼主意？“白静书放下筷子，抱胸看向两人。

    尤绾青出了名的鬼机灵，而申亦鸣更不必说，本身就是个精明的生意人。

    他们俩只要碰到了一起，倒霉的准是白静书。

    “静书，你现在是幼儿园老师吧？“尤绾青挽住她胳膊，眼中狡黠。

    “有话好好说，别奸笑。“将胳膊从尤绾青怀中抽开，哪知申亦鸣在另一边搂住了她肩头。

    申亦鸣眼中满是笑意，来自商人奸诈的笑意，“静书想不想换份高薪工作啊？“

    皱眉，白静书弯腰从申亦鸣怀中也逃了出来，绕过她俩坐到了另外的单人沙发上。

    “你们俩又要我去做什么免费劳力啊？“不悦的看向两人，白静书就知道她俩碰到一起准没好事。

    尤绾青谄媚一笑，挪了过去坐在她身边，“绝对不是免费的，这次不光给你高薪而且小荷之前的学费我也给你结账。“

    白静书将她推开，“小荷从一岁开始在我幼儿园上全托，一直到现在快四岁，就按照每年两万来算吧，先给八万。“

    “给给给，亦鸣，开支票。“尤绾青转头招呼申亦鸣。

    申亦鸣应了一声，打算去找支票本，忽然双手停在半空，看向尤绾青，“尤绾青我是你秘书啊。“

    白静书看着两人直乐，而后端正了脸色问道，“公司需要我帮忙？“

    尤绾青也敛去玩笑心态，应道，“非常需要。“

    “你不打算离开B市了？“白静书满心狐疑，尤绾青难道真的要为了一个男人留在这里？

    神色稍有一愣，尤绾青摇头，眸中似有无奈。

    “怎么会不离开，一定要离开的，但是公司是我一手创立起来的，我舍不得放弃，况且还有那么多人都指望着公司养家糊口。“

    “申亦鸣，你怎么看。“看向申亦鸣，白静书问道。

    一努嘴，望着尤绾青，申亦鸣脱口而出，“她高兴就好。“

    “没出息。“挪揄申亦鸣一句，白静书双手按在太阳穴碎碎念，“让我考虑三十秒。“

    尤绾青抬起手腕看表，满脸的欢喜雀跃，一般白静书这样说那就等于说她同意了。

    掐着表过了三十秒，尤绾青眼神放光等着白静书的回答。

    白静书放下一直按在太阳穴的手，抓过尤绾青的手机翻到相册找到了刚才看到的那张照片。

    只看了一眼，白静书放下手机，仿佛下了什么重要的决定一样。

    “帮忙可以。“

    尤绾青兴奋的抱住她胳膊，忽听白静书接着说道。

    “刚才的八万先给我。“摊手伸向尤绾青，白静书挑眉看她。

    尤绾青有些愣住，随即反应过来，握住白静书手巧妙的将她手收回去，接着攀上肩头，弯了眼角。

    “静书你看你，我们都是一个公司的人了，哪里这么见外啊，什么八万九万的，小荷可是你亲女儿啊！“

    白静书扶额，就知道从尤绾青口袋里拿钱不是那么容易的事情，从尤绾青把小荷放进幼儿园开始她白静书就要包了吃喝拉撒还不能收钱的。

    别说是八万，就算是八千，要是这次尤绾青能乖乖掏出来，白静书铁定觉得尤绾青该吃药了。

    转头看向申亦鸣，白静书斜眼睨他，“绾青公司你为什么这么积极？“

    半靠在沙发上，优雅的喝水，申亦鸣瞟了她一眼，“因为公司的法人代表是我，并且持有百分之三十的股份哦。“

    眯了眼睛，白静书转头想要捉尤绾青，衣角都还没碰到，尤绾青已经跳到了申亦鸣身旁。

    扬起嘴角，尤绾青笑得甜美，眸中满是精光。隔空冲着白静书伸出“友谊之手“。

    “白静书小姐，欢迎你成为我们的员工哦。“