
尤绾青无奈转头，对上商莫谦视线。

    想要开口问刚才打电话的人是谁，但是尤绾青忽然发现自己好像没有资格去质问这个。

    有些气闷，尤绾青再次转身，“我去睡觉。“

    蹙眉，不明白尤绾青怎么突然变了态度，商莫谦跟在她身后进了尤绾青房间。

    回头看到了商莫谦跟在身后，尤绾青又窃喜又烦闷。

    有些口是心非的开口，尤绾青质问，“你跟过来干嘛？“

    商莫谦有些无语，“不是……要睡觉？“

    最近都是跟尤绾青睡在一起的，他已经习惯了。

    撇嘴，尤绾青推他，“是我要睡觉了，你回去吧。“

    商莫谦蹙眉，顺着一把抓住她推过来的手握在掌心，“别闹了。“

    说着商莫谦揽着尤绾青肩头将她朝床上带。

    被商莫谦这一句话弄得也没了脾气，尤绾青也乖乖不再说什么两个人收拾好之后关灯睡觉。

    第二天，跟平日里一样，尤绾青起床吃饭。

    三人吃了饭，商莫谦将小荷抱在自己车上，对着同时出门的尤绾青开口。

    “路上小心。“

    正打算今天坐商莫谦车去上班的尤绾青突然一愣，站在院里，不悦的拧住眉头。

    又怕商莫谦看出来，连忙打着哈哈。

    “知道了……“

    商莫谦恩了一声，带着尤小荷出发。

    尤绾青抿了抿唇，重新回到房间玄关处拿车钥匙。

    “混蛋！“一边上车启动车子，一边抱怨，尤绾青觉得自己刚才傻透了。

    到了公司，申亦鸣还没有来上班。

    明帆拿着申亦鸣接手的一个案子过来和她讨论，可是她却一点都不清楚，这下更加烦躁，尤绾青将明帆赶出了办公室。

    “商莫谦！“拿着手中签字笔在纸上胡乱画着，尤绾青恨不得将把商莫谦暴打一顿。

    “哟，这是怎么了？“申亦鸣推门进来，看到尤绾青发疯模样忍不住的挪揄她。

    没好气的看了申亦鸣一眼，尤绾青答道，“迟到扣工资。“

    申亦鸣调笑看她，“我早打过卡了。“

    “切。“冲申亦鸣呲牙咧嘴，尤绾青低头又看到了自己在纸上写的商莫谦的名字双眼微眯。

    “现在几点了？“尤绾青问道。

    申亦鸣抬起手腕，“十一点多了，和我一起……“

    “我有事出去一趟。“

    申亦鸣下面要和她一起吃饭的话还没有说出来，尤绾青已经一溜烟的跑走了。

    “吃饭吧……“呆呆的对着空气说出后面的几个字，申亦鸣也是无奈。

    尤绾青一路小跑穿过了几条街朝商清财团奔去。

    “尤小姐。“

    “尤小姐好。“

    一路上认识尤绾青的人纷纷打招呼，尤绾青谁都不理上了电梯径直朝商莫谦办公室奔去。

    “商莫谦！“尤绾青一边推开他办公室木门，一边开口叫道。

    “恩？“朝办公室看去，空无一人。

    尤绾青蹙眉，听到身后有动静她忽然转身。

    是商莫谦的秘书。

    “尤小姐，总裁在开会。“

    尤绾青转动眼珠，一水儿的机灵，“那我在这等她。“

    说着就要朝沙发上坐。

    秘书不太好意思的接着开口。“尤小姐，总裁交代了今天就不陪您一起吃饭了。“

    尤绾青张了张嘴，“哦。“

    情绪瞬间落了下来，尤绾青逃也似的离开了商莫谦办公室。

    蹙眉出了商清财团，尤绾青转身朝上看了一眼。

    “商莫谦王八蛋！“

    骂了一句，尤绾青朝自己公司回。

    想起申亦鸣还在公司，尤绾青思考着回去找他一起吃饭。

    回到公司，尤绾青朝自己办公室走去，推开门她先看到了商琼坐在申亦鸣旁边。

    “商琼？“

    尤绾青吃了一惊，她怎么在这？

    再看茶几上，摆满了饭盒，里面装满了饭菜还热气腾腾。

    商琼看到了尤绾青也是一惊，神色有些慌张，不过随即恢复了正常。

    “嫂子吃饭了吗？“

    商琼说着起身将尤绾青拉到沙发上坐下来，“来，尝尝我的手艺。“

    给尤绾青递过去一双筷子，商琼重新拿了筷子夹了菜放进了申亦鸣的碗里。

    “快吃吧。“冲着申亦鸣开口，商琼眼中的温柔都快要溢出来。

    尤绾青狐疑看着两人。“你们……“

    申亦鸣神色如常，“我们结拜为兄妹了。“

    商琼猛然转头看向申亦鸣，神情似乎有些受伤。

    申亦鸣看她一眼，商琼无奈扬起了嘴角。

    “是啊，嫂子，我和死男……亦鸣大哥结拜为兄妹了。“

    商琼脸色有些垮了下来开口说道。

    尤绾青看出商琼的不对劲，但是也没有多问，毕竟是他们两个人的事情。

    埋头吃饭，尤绾青留心观察商琼的神情。

    方才还是笑盈盈的商琼此刻似乎有些不太高兴，有了出神低头盯着自己手掌不知道在想着什么。

    “商琼？“尤绾青不放心的叫了一声，商琼抬头看着尤绾青，眼神有些说不清道不明的感觉。

    “你怎么了？“尤绾青问道。

    商琼摇头，似乎有些下意识的看了申亦鸣一眼，“没事嫂子，你们吃吧，我就先回去了。“

    起身，商琼看着申亦鸣，“亦鸣大哥，我先回去了。“

    申亦鸣蹙眉，满不在乎的点头，“恩。“

    清冷恩了一声，申亦鸣专心吃饭不再看她。

    尤绾青看到商琼眼中似乎有泪花，但见她眨了眨眼睛。

    “我路上会小心的，亦鸣大哥你不用担心。“

    申亦鸣仍旧不看她。

    商琼有些自讨没趣的笑了笑，“我走了。“

    尤绾青想要说些什么，但是商琼走得很快，几步就离开了办公室。

    伸手推了申亦鸣一把，尤绾青满是不满。“你怎么回事？“

    商琼对申亦鸣的喜欢谁都看得出来，但是没想到申亦鸣却这么冷血。

    吃的差不多了，申亦鸣放下碗筷，看着尤绾青。

    “让她早点死心好。“

    尤绾青垮下了脸。

    “就算你是为了她好但是能不能换一种方式？不要这么伤害她。“

    申亦鸣挑眉。“绾儿你不也是这么冷酷的拒绝了我？“

    尤绾青哑然。

    重重放下碗筷，尤绾青也没有了吃的心情。

    “我下午有事。“

    冷清开口，尤绾青离开办公室。

    原本是想要去追商琼的，但是无奈商琼走的太快，尤绾青追出来后就没有看到她人影。

    又不想回去看到申亦鸣，尤绾青无奈只好驱车回到了商清别墅。

    难得的翘班在家里呆一下午，尤绾青美，美的睡了一觉。

    等到再醒来后已经下午五点多了，尤绾青起床梳洗了一下先到尤小荷幼儿园把她接回来。

    在车上就嚷嚷着肚子饿，尤绾青回家后先给她蒸了一个鸡蛋羹给她填肚子。

    看看表，差不多也快到了商莫谦下班的时间，尤绾青嘟着嘴巴长叹了一口气。

    “商莫谦，上辈子欠你的！“

    嘟囔着，尤绾青转身再次钻进厨房，从冰箱里选了一些商莫谦爱吃的菜。

    尤绾青想要给他做些可口的饭菜。

    约莫一个小时，尤绾青全部的菜已经做好了，但是商莫谦却还没有回来。

    “小荷再去看一眼。“尤绾青指派小荷到院门口去张望。

    小荷撇嘴，“麻麻，都看了六次了……“

    “额……“尤绾青蹙眉，伸手盘子上方试探了下温度。

    “就再去看一次好不好？“尤绾青弯腰冲着尤小荷伸出食指，一脸的讨好。

    “好啦好啦。“尤小荷握住尤绾青食指，满脸的敷衍，“真的就是最后一次哦。“

    尤小荷说着朝院子里走。

    尤绾青端着几盘菜回到厨房，想把菜热一热。

    正在翻炒着，小荷声音传来。

    “爸爸回来啦！“

    加快了手中动作，尤绾青回头朝客厅外看了一眼。

    商莫谦手中提着大包小包，先朝书房走去。

    等到他再回来时手中已经没了东西。

    斜靠在厨房门框上，商莫谦看尤绾青背影。

    “做了什么好吃的？“

    尤绾青热好的全部的菜，招呼他过来帮忙。

    商莫谦走进，看到发现竟然都是他喜欢吃的菜。

    忍不住的将尤绾青搂在怀中，低头在她额头上亲吻。

    “谢谢。“

    推开商莫谦，尤绾青故意嫌恶开口，“去摆盘子。“

    “好。“温柔的笑，商莫谦一手端了一个盘子朝餐厅走过去。

    餐桌外，小荷已经乖巧的将碗筷摆好等着开饭。

    三人吃了饭，尤绾青到厨房洗刷，商莫谦则进了书房。

    洗刷好碗筷，尤绾青想起来晚饭时商莫谦说有些油大，她烧了水泡了一壶茶想给他去去油脂。

    弄好茶水，尤绾青拎着茶壶朝书房过去。

    先轻轻敲了书房门，尤绾青继而推门进去。

    下意识的朝书房里放着婚纱的玻璃窗看过去，尤绾青在玻璃窗的脚下看到了商莫谦进门时候提着的大包小包。

    像是礼物。

    不动声色的朝商莫谦走过去，尤绾青开口，“我泡了点茶给你。“

    说着将茶壶放在商莫谦书桌上，顺手拿起桌边的水杯就要给他倒茶，她无意的朝商莫谦的电脑上看了一眼。

    商莫谦有时候会在夜里和国外的客户视频连线交流，尤绾青也不在意，可是这次她却在视频中看到了一个女人。

    视频中的女人头发全束在脑后，露出光洁的额头，看起来十分利落。

    可是似乎是在哪里见过，尤绾青突然萌生出这样的想法，又朝电脑走进了一步想要看的仔细。

    她正在用英文和商莫谦交谈，看到了尤绾青出现在视频里那女人停住了正在说话的嘴巴，转而看向商莫谦。

    “Thisyourwife？“

    尤绾青这才看清楚那女人竟然是她在商莫谦书架中发现的那张照片中的女人。

    想起照片上的画面，尤绾青忽然手一抖，手中玻璃杯脱空应声落地。

    尤绾青下意识的蹲下要用手去捡，商莫谦呵斥从她头顶传来。

    “别捡！“

    可是尤绾青手指已经碰上了玻璃渣子，手指瞬间出血，她忍不住的出声。

    “疼……“