
尤绾青的一声叫嚷牵动了商莫谦的心，回身将尤小荷抱在怀里，一手搭在她额头，烫的手心疼。

    “还不快点！“心里着急也顾不得语气是否和善，商莫谦冷眼冲着医生喊道。

    几个医生手忙脚乱的将尤小荷放在病床上，掏出口袋里的电子体温计塞进她的腋下。

    “39℃……“

    医生神色一凛，差人出去拿药。

    尤绾青慌了神下意识的要去抓商莫谦手，哪知被他不着痕迹的闪开，尤绾青一愣，商莫谦的手又探了过来紧紧将她的手攥在手里。

    也用力回握商莫谦，尤绾青神情专注的盯着尤小荷，没有注意到身旁商莫谦的复杂神情。

    身子发烫，尤小荷已是出了一身的汗，刘海被汗水浸湿乱七八糟的横在脑门。

    看着女儿心疼，尤绾青拽了拽商莫谦的手。

    “到底怎么回事？“

    商莫谦没有回头看她，眼睛看着病床上的尤小荷，回答道，“之前就有些咳嗽没有注意到，在幼儿园又玩了水，正吃午饭就晕倒了。“

    语气中有些责怪，商莫谦说完瞟了眼尤绾青。

    另外一只手握拳，尤绾青忍不住的在心中责怪自己，尤小荷咳嗽了几天她竟然都没有注意到。

    又急又气，尤绾青突然抬高了嗓音冲着尤小荷嚷，“不是交代了不让玩水呢，怎么就不听！“

    尤小荷身子难受，被尤绾青这么一吼当下张大嘴巴嚎啕大哭。

    不悦的皱眉，商莫谦语气不善，“你干什么？“当下不自觉的推了尤绾青一下，松开了她的手。

    尤绾青原本就惊慌站不稳，这下被商莫谦一推撒开了手身子更是没有了支撑力，右腿站不住就要朝地上趴。

    刚才挤进来一直站在身后没出声的申亦鸣见状赶忙上前抱住了尤绾青，语气温柔，“小心。“

    将尤小荷抱在怀里柔声安慰，商莫谦也看到了申亦鸣，两人视线刚一交汇便都错开了，谁都不愿意再多看对方一眼。

    商莫谦神色冷清，开口将病房里的闲杂人等赶了出去，末了看了眼申亦鸣。

    尤绾青知道商莫谦和申亦鸣不和，悄悄拉着申亦鸣出了病房。

    “亦鸣，你先走，小荷有什么事我通知你。“

    申亦鸣点头，摸摸她的头顶安抚。“你自己小心，有什么需要就给我打电话。“

    说完申亦鸣视线越过尤绾青看向病房，病房内商莫谦也正在看着他。

    两人皆是面无表情，申亦鸣忽然开口看向商莫谦说道，“照顾好她们母女。“

    商莫谦眼中满是不悦，根本不接他的话茬，“慢走不送。“

    垂下眼帘，尤绾青扯住申亦鸣示意他不要多说。

    申亦鸣看见尤绾青微红的眼圈，强压住了心中想要发泄的无名火，掉头就走。

    重新回到病房，医生已经拿来了药，尤绾青接过退烧药想要过去抱尤小荷吃药，被她躲闪开来趴在商莫谦肩头不动。

    眼眶里还有泪水，尤小荷泪汪汪的看着尤绾青不愿意让她抱自己。

    将药交给商莫谦，递了水过去，尤绾青立在一旁也不说话。

    柔声哄尤小荷吃了药，商莫谦将她放在病床上用手拍打着她小小的肩膀哄她入睡，药劲上来的快，尤小荷刚才哭了一通也消耗了不少体力，当下已经睡着了。

    哄睡了尤小荷，商莫谦抬头看了看尤绾青，只见她强忍着眼中泪水，低头把玩着自己的手指头，一下一下的扣着指甲。

    “别扣了。“上前立在尤绾青身旁，商莫谦捉住她的手压低了声音开口。

    尤绾青咧了咧嘴，眼角有泪下来，扑进了商莫谦怀里。

    小声的呜咽，尤绾青肆意的将自己的泪水洒在商莫谦的名贵西服上。

    “不怕。“轻拍尤绾青背部，商莫谦知道她吓坏了。

    轻轻叹了一口气，商莫谦声音温柔，“是我态度不好。“

    方才找不到尤绾青的焦急和看到申亦鸣的愤怒都被尤绾青的泪水全部冲散了，此刻他只想好好安慰怀中的女人。

    不住的摇头，尤绾青眼泪更加汹涌，“是我不好……我都没有发现小荷咳嗽了好几天……“

    抬起头，尤绾青带起了一丝鼻涕，另外一头牢牢的粘在商莫谦的西服上。

    没有嫌弃，也没有皱眉，商莫谦一手托住尤绾青脸蛋，用拇指揩去她的鼻涕。

    “也有我的责任。“拽出几张纸商莫谦先给尤绾青擦干净了鼻子接着才清理自己。

    “小孩子生病而已，不用担心。“

    尤绾青点了点头，商莫谦说的话总能让她安心，只要商莫谦说不用担心那她就放下了三分之一的心。

    将尤绾青紧紧的搂在怀里，病房门被人狠狠推开，可见来人匆忙。

    “小荷！“于秀琴风尘仆仆的闯进来，声音高亢。

    商莫谦回头，看见于秀琴，有些不耐烦的开口，“安静。“

    被商莫谦这么一训，于秀琴同时也看到了病床上睡着的尤小荷情急之下抬手捂住了嘴巴。

    觉得自己动作不雅，于秀琴松开了手怒目而视看向尤绾青，“你怎么回事，我孙女为什么住院！“

    不等尤绾青回答商莫谦抢先开了口，“小孩子哪能有个没病没灾的，你来的正好，照看小荷一会儿，我们出去吃个饭。“

    商莫谦知道尤绾青没吃午饭，扯住她就朝病房外走。

    了解商莫谦的好意，尤绾青回头看了眼尤小荷乖巧的跟着商莫谦，临出门回过头冲着于秀琴恭敬的弯腰。

    “谢谢您。“于秋琴被尤绾青这一鞠躬吓了一跳，像是看怪物一样看着她，仔细一看她眼睛红红，好像是刚哭过了一样，尤小荷病了怕是她也吓得不轻，也没有多说什么冲她摆手。

    “我照顾我自己孙女要你谢什么！“

    拉过尤绾青，商莫谦带着她走出了病房。

    于秀琴脱掉自己外套，挂在衣架上，看到尤绾青的包随手丢在沙发上，当下皱眉嫌弃的啧了两声，将她的包也拿过来在衣架上挂好。

    俯身趴在床边，于秀琴一脸的心疼伸手悄悄抚摸尤小荷面庞。

    “小祖宗，你怎么就生病了呢？“

    语气温柔，于秀琴看着尤小荷苍白的小脸恨不得生病的是自己，这么个粉雕玉琢的洋娃娃含在嘴里都怕化了，现在竟然躺在了病床上。

    见尤小荷出了一脑门的汗，于秀琴拿过一旁准备好的冰袋小心翼翼拿毛巾包裹着用手拿着放在尤小荷脑门上，好让小荷能少承受一点冰袋重量。

    “嘶……“忽然倒吸了一口气，于秀琴面上一紧，眼中满是狐疑，更加仔细的凝视尤小荷。

    这样看来，尤小荷和儿时的商莫谦简直是一个模子里刻出来的。

    拿出自己的手机，于秀琴翻出了前两天在家里相册上拍下来的商莫谦儿时的照片。

    将手机放在尤小荷脸庞，于秀琴变了脸色。

    “这不可能……不可能……“喃喃自语，于秀琴慌忙的收了手机起身朝后退了几步，显然不敢相信自己想到的那个可能性。

    “绝对不可能的。“于秀琴故作镇定，紧握双手，眉间形成“川“字形，就连唇都有些颤抖。

    颤颤巍巍拿起电话，于秀琴拨给商莫谦。

    这边商莫谦和尤绾青刚点了餐，就接到了于秀琴的电话，电话中她支支吾吾的也说不清楚，尤绾青在一旁干着急。

    “我还是回去看看吧。“尤绾青说着就要起身，商莫谦知道他心急也拦不住。

    “也好，你回去照应着，我把饭给你带过去，还有想吃的么？“握住尤绾青手，商莫谦仔细问道。

    摇了摇头，尤绾青开口，“吃不下。“

    恩了一声，商莫谦让她先回去，自己带着餐馆里等着打包。

    两人挑的餐馆就在医院对面，过了个马路的时间就到了，医院门口看到了卖橘子的，想起小荷爱吃，挑拣着买了几个橘子。

    乘电梯上了六楼，尤绾青加快了脚步朝病房里赶去，想多陪陪尤小荷。

    走近602正要推门，从玻璃处看到了于秀琴趴在病床上，伸手在尤小荷头上拨弄着什么。

    心急推开门，尤绾青猛喝一声，“老太太，你做什么！“

    被尤绾青这一声呵吓了一跳，于秀琴手中一抖，刚从尤小荷头上拔出来的头发从手中脱落，回头看到尤绾青更是惊恐万分。

    “你……你怎么回来了……“想起刚才发现，于秀琴连声音都是抖得。

    尤绾青快步走到尤小荷病床旁，伸手护在病床前面，神色严肃，“你在做什么。“

    “我……我摸摸孩子太烫吗。“故作镇定，于秀琴回答道。

    尤绾青双眼微瞪，一点都不相信于秀琴的话，冷了脸朝她下了逐客令。

    “谢谢你的照顾，既然我回来了您就先离开吧。“

    于秀琴也巴不得现在赶紧离开，拿了包朝后退了两步。

    尤绾青看于秀琴神色奇怪，看自己的眼神更是说不清，但是也不愿意多问，补了一句，“老太太以后没什么事最好不要再出现在我们小荷面前了。“

    于秀琴着急开口，“那不行……总之，你先照顾好孩子。“

    急忙转身，于秀琴逃也似的离开了病房。

    身后尤绾青关了病房门，将地上的橘子一一捡起，到病床前看尤小荷，却发现她脸色越来越难看。

    尤小荷伴随着咳嗽惊醒，看到了尤绾青，似乎连说话的力气都没有，声音沙哑叫她。

    “妈妈，我难受。“

    尤绾青赶忙上前探她额头，手刚碰到她脸颊，她急忙缩了回来。

    尤小荷身上温度烫的吓人！