
尤绾青神色一顿，皱眉不出声，看商琼模样也不像是来寻仇的。

    商琼朝她走了一步，握住尤绾青手腕将她拉至沙发上两人坐下。

    “嫂子，我单独找你谈就是想表明我的诚意，我对哥真的没有什么别的感情。“商琼语气真诚，唇边的笑一直没有落下。

    忍不住想要抽回自己的手，尤绾青却发现商琼拽自己拽的更紧。

    “商琼。“尤绾青不满的叫了一声。

    “嫂子。“有些着急，商琼眸中闪过无奈。

    “我并不是在帮你，是在帮我自己啊。“商琼松了手，尤绾青抽回了自己的手。

    商琼的话尤绾青有些许的不明白。

    “若是你执意把我朝我哥那边推我自然是逃不掉的，可是我并不是商家的附属品，我想拥有我自己的人生和爱情。“

    商琼眼神中尽是期待，对于爱情她向来主张的是自由，而没有爱情基础的婚姻并不过是沙漠中的堡垒。

    风一吹便什么都不剩。

    尤绾青不笨，听出了她话中的意思。

    明白自己做的事情也藏不住，便坦诚的开口道歉。“对不起。“

    只要不是商莫谦当面拆穿，尤绾青便什么都不在乎。

    商琼重新握住她手，“我不在意，这层窗户纸尽早捅破了我也好准备下一步的行动。“

    尤绾青挑眉看她，不觉对商琼多了几分赞赏。

    虽说她年龄长了商琼两岁，可在这件事情上到还没有商琼处理的好。

    “不过，嫂子你是真的不喜欢我哥么？“商琼见尤绾青表情释然，不觉语气轻松八卦了一下。

    尤绾青神色有些微变，却并没有表现出来，摇了摇头，“不喜欢。“

    商琼似乎有些失望，叹了一口气。“可怜我那一心只念着你的哥哥了。“

    尤绾青扬起笑容，倒有几分小女人姿态。

    “可是我从来没有从你哥的口中听过一个爱字呢。“

    没察觉到这句话有多么酸，尤绾青却也道出了自己的心声。

    商琼哑然，眼中忽然一亮，灵动眼睛看向尤绾青。

    “嫂子是说，只等着哥的一句承诺？“

    尤绾青忙摆手，有些慌张，这才察觉到自己刚才那句话中的醋劲。

    “我的意思是说，我和商莫谦不可能的。“

    “哪里有什么不可能的，这个世界上的事情根本就没有从一开始就是设定好的，我要是喜欢一个男人就一定会去追求过来的。“

    眸中写满了倔强，商琼说的理直气壮。

    心中暗道自己已经老了，尤绾青没有将她这话当一回事，两人聊了些别的挽着手出了书房。

    见两人情景，倒是商莫谦有些吃惊。

    女人的关系果然很是微妙。

    气氛缓和了起来，几人在客厅中吵吵闹闹逗着尤小荷玩，半个小时后于秀琴派车过来将商琼接走。

    “老板商琼不是过来跟你睡的么？“

    和商琼把话说开，尤绾青心中疙瘩也解开了，拿话来挪揄商莫谦。

    抱着尤小荷，商莫谦扬眉看她，“那我打电话叫她回来。“

    说着就要去拿电话，尤绾青这一拳打在了棉花上，也不恼，抱胸看着他拨电话。

    摸出手机，也不拨号，商莫谦转头看尤绾青表情。

    察觉到着女人瞪着看自己笑话，商莫谦忽然温柔一笑，将手机收回口袋，伸手将她拉进自己怀中。

    尤绾青也不反对，扑进他怀里瞬间将尤小荷抱起放在自己腿上。

    商莫谦抱着尤绾青，尤绾青抱着尤小荷。

    “呀，妈妈羞羞。“忽然捂住了自己眼睛，尤小荷语气欢快。

    尤绾青按住小荷头顶轻轻用力以示惩罚，“死丫头，你说哲志是你老公的时候怎么不羞羞。“

    撅起嘴巴，尤小荷从尤绾青怀里跳出来，蹦蹦跳跳的朝楼梯那跑。

    “我去睡觉啦，爸爸妈妈你们也要早点睡啊，但是你们现在不要睡在一起，我还不想要小弟弟。“

    小大人一般开口，尤小荷交代好两人挪着小短腿一步一步的爬楼梯。

    尤绾青看她模样好笑，忍不住的摇头。

    身后商莫谦忽然环上了她的腰身，两人挨得极近，彼此的呼吸都能够感受的到。

    “订婚宴在后天，紧张吗？“商莫谦忽然开口，热气喷出，惹得尤绾青浑身痒痒。

    尤绾青不语，神色有些温柔。

    房间内暖气送的很足，两人都只穿了薄衫，这下紧挨着，暧昧丛生。

    “绾青。“商莫谦忽然开口，声音温柔的仿佛能腻死人。

    尤绾青不习惯的打了一个寒颤，“老板……你要吃了我？“

    强忍着额头黑线，商莫谦惩罚性的收紧环住她的臂膀，两人距离更近。

    “老板，晚饭都要吐出来了。“

    尤绾青眉头皱在一起，轻轻拍打他胳膊，可是哪里有什么作用呢。

    “我说老板，你都抱了这么久了，我可是要收……“

    “尤绾青，我……爱你。“

    身子忽然僵住，尤绾青剩下的话生生被自己咽了回去，眼眶瞬间泛红，仿佛患了短暂失聪。

    “尤绾青，可能未来我们会有别的麻烦，我是我希望我能够陪在你身边一起解决。“

    商莫谦接着开口，语气平淡。

    “你逞能，我就包容你的逞能；你自傲，我成全你的自傲；你失落，我安慰你的失落；你开心，我分享你的开心。哪怕是你的不安，你的小脾气，你的撒娇，你的无赖我都愿意统统接收，并且完美消化。“

    忍不住指尖的颤抖，尤绾青倏地站起了身子，有些语无伦次。

    “老板……老板你是不是晚饭吃咸了？“

    跟着她站了起来，商莫谦皱眉。

    “尤绾青。“

    “啊，老板，你是不是晚饭没吃饱饿了？我去给你煮碗面吧。“

    眼神飘忽，尤绾青神色不自然的就要落跑。

    商莫谦捉住她胳膊，按住她肩膀让她面对着自己。

    “尤绾青，你到底怕什么？“

    无奈对上了商莫谦的眸，从他的眸中尤绾青看到了自己的窘相。

    那样的不安，那样的无奈。

    “老板，我只是你的员工，我们之间……“

    “后天我们就会订婚的。“

    打断她，商莫谦非常不爽她时不时的就要和自己撇清关系。

    尤绾青挣脱他双手，“我根本就没有同意。“

    商莫谦变了神色，有些冷漠看向尤绾青，“所以你要把我商琼放在一张床上？“

    尤绾青猛然抬头，瞳孔收紧。

    他知道？他一切都知道？

    被商成战看透，被商琼点破，都没有被商莫谦直接戳穿来的更加让尤绾青心烦意乱。

    “你都知道？“

    所以自己这一天的伪装在商莫谦看来不过是小丑一般？

    “是。“

    商莫谦看尤绾青惊吓模样也心有不忍，可他现在更加想确定的是尤绾青对他的感觉。

    抹去刚才被告白的感动和不知所措，尤绾青恢复冷静看向商莫谦。

    “那为什么不一早拆穿我，一定要看我在你面前犹如小丑一般才肯罢休？“

    言语不觉冷淡，尤绾青勉强维护着自己那可怜的自尊心。

    商莫谦皱眉，知道尤绾青倔脾气上来。

    “我只是……“

    “老板，我知道你聪明可不用这么耍着人玩吧？“尤绾青冷漠，眸中一片疏离。

    “这么看来，老板你今晚和商琼去吃饭怕是故意不交代的吧。“

    商莫谦哑然，“是。“

    他是有存了心思想要气一气尤绾青，的确也收到了效果。

    “呵。“忽然冷笑，尤绾青为自己之前的醋意感到羞耻。

    “老板，既然您对我这么用心，那我也明着告诉你，我根本就不喜欢你。“

    商莫谦双眼微眯，两人之间一触即发。

    “我从一开始就没有喜欢过你，把你扔上商琼的床是我干的，因为我根本就不想和你结婚，你也见过申亦鸣了吧，他说的没错，我是打算要和他结婚的。“

    冷眼说完，尤绾青觉得心中某处已经崩塌，那是她默默为商莫谦建造的一处温暖地带。

    挑眉，商莫谦脸上尽是冷意。

    申亦鸣？

    “明天我来接你试礼服。“没有顺着尤绾青的话回答，商莫谦冷漠开口，调头出了商清别墅。

    紧咬下唇，尤绾青听着商莫谦启动车子，接着铁门打开，踩油门，离开。

    彻底听不到商莫谦车子声音那一刻，尤绾青眼中的泪终于砸了下来。

    立在原地，她慢慢蹲了下去，抬手捂住脸颊，尽量不让自己发出任何声音。

    泪水从她的指缝流淌。

    不知道过了多久，尤绾青双腿发麻跌坐在地板上，丝丝凉意侵入体内。

    抹了把眼泪，慢慢站起来，打算上楼看一眼小荷。

    刚迈开腿，茶几上她的手机响起，来电是申亦鸣。

    深吸一口气，尽量让自己平静下来，尤绾青接通电话，还不等她开口，申亦鸣气急败坏的声音传过来。

    “尤绾青，你家商莫谦是不是疯了？！“

    尤绾青纳闷，商莫谦？

    那边申亦鸣几乎是用吼的再次开口，震得尤绾青耳膜发麻一个字都没有听清楚。

    正要问个清楚，房门忽然滴滴响了两声，接着被人扭动把手。

    尤绾青转头看到了一身狼藉的商莫谦。

    出门时身上穿的好好的衣服现在已经看不清楚了原来模样，尽是泥土，就连头发上都是泥水。

    脸上也是青一块紫一块，最可怕的是眼窝发黑，显然是被人打了。

    唇角还隐有已经发黑的血迹。

    “尤绾青，你转告商莫谦，打不过我就别装老虎称大王。“

    电话里，申亦鸣声音再次传来。

    尤绾青吃惊，对上了商莫谦眼神。