
“我看看！“商莫谦连忙将椅子朝后撤，抓起尤绾青手指头，见她已经出了血也不管干净不干净都朝自己嘴里送。

    唾液可以止血，商莫谦舔舐，着尤绾青伤口，良久才从自己嘴巴里拿出来。

    “还疼吗？“商莫谦忧心问道，最近尤绾青总是受伤。

    摇头，尤绾青朝他身后的电脑中看过去。

    视频那头的女人将这一幕尽收眼底，见商莫谦回头她用中文开口问道，“没受伤吧？“

    商莫谦摸上鼠标，“翎羽，先这样吧，等你回来再说，我带她去包扎一下。“

    蓝翎羽点头。“好。“

    商莫谦闻言关了视频，带着尤绾青朝书房外走。

    而他身后的尤绾青却深深皱了眉。

    翎羽？

    那不是就是昨晚商莫谦打电话的那个女人？

    也就是商莫谦保存的那张照片上的女人。

    满腹的疑问，尤绾青被商莫谦握住的手不自觉的送了，从他掌心抽出。

    商莫谦回头，“恩？“

    “她是谁？“尤绾青总算问了出来，一脸醋意看着商莫谦。

    察觉到尤绾青的醋意，商莫谦突然一笑重新握住她手领着她朝客厅走过去。

    客厅里小荷已经握在沙发上睡着，商莫谦先将小荷抱在怀中朝楼上走。

    “你等我一分钟。“

    把小荷抱回了她房间，商莫谦重新下楼来到尤绾青身边。

    见尤绾青一手笨拙的给自己的伤口缠纱布，商莫谦坐在她身边伸手帮忙。

    “她叫蓝翎羽，是我大哥的女朋友。“

    没有停下手中的动作，商莫谦开口。

    尤绾青有些诧异，“你还有大哥？“

    她可从来没有听商家人提起过，也从来没有见过。

    商莫谦点头，“恩，大哥三年前离开了B市，现在下落不明。“

    商莫谦语气中有些伤感，尤绾青抿了抿唇。

    “那他……“

    尤绾青没有朝下说，三年来都下落不明，也难怪她会胡乱猜想。

    商莫谦帮她包扎好，在她脸颊上捏了一把，“大哥没事，偶尔也会来电话，只是不愿意回家罢了。“

    “为什么啊？“尤绾青紧跟着问道。

    神情有些抽离，商莫谦似乎在回想三年前的事情。

    “妈不肯接受翎羽，还做了过分的事情，翎羽离开，大哥也就不再愿意回家。“

    想到了什么，尤绾青蹙眉，“但是你为什么这么一副期待那个蓝翎羽回来的模样？“

    这才是她不爽的原因，还有就是……

    那个蓝翎羽看起来很优秀啊！

    尤绾青心中不爽。

    “呵……“

    忽然一笑，商莫谦将她搂在怀中。

    “吃醋？“

    “没有！“尤绾青矢口否认，坚决不承认自己在吃醋。

    商莫谦也不拆穿她，但是尤绾青这两天的表现他是看出来了什么意思的。

    似乎在不知不觉之间，尤绾青已经开始接受有他的存在了。

    “大哥临走之前交代过让我照顾好翎羽，翎羽回来了大哥自然也会回来的。“

    尤绾青挑眉，抬头看着商莫谦。

    低头对上了尤绾青目光，商莫谦微笑，眼角的笑意越发的明显。

    “仅此而已。“

    尤绾青嘟嘴，将视线从商莫谦脸上收回来，忍不住的暗骂自己神经病。

    但是虽然相信了商莫谦所说的，尤绾青却怎么都再没有勇气向商莫谦示好了。

    “我去睡觉了。“推开了商莫谦，尤绾青想要上楼。

    “慌什么。“商莫谦探手抓了一把，将她重新拉回自己怀抱。

    双手捧住她脸颊，商莫谦坏笑看她。

    “要不要做下睡前运动？“

    尤绾青蹙眉抬手从他胸前穿过来想要堵住他嘴巴，哪知她快，商莫谦却比她更快，直接低头覆盖住她唇瓣。

    丝毫不给尤绾青推开他的机会，商莫谦将捧住她脸颊的手松开紧紧将她拥在怀中，似乎要将尤绾青揉进自己的身体里，商莫谦加重了这个吻。

    一吻罢了，尤绾青脸颊已经通红，可是竟然生出了意犹未尽的感觉。

    “去睡吧。“商莫谦忽然松开她身子，摸了摸她脸颊。

    尤绾青诧异，但是见商莫谦已经起身朝书房走去。

    被晾在沙发上，尤绾青有种自己被“抛弃“了的感觉。

    猛然转头看商莫谦，他已经进了书房。

    咬了咬下唇，尤绾青憋了一口气上了楼。

    躺在床上辗转反侧都无法入睡，尤绾青不住的探起身子朝门口张望。

    “我难道在等商莫谦？“

    自言自语，尤绾青有些鄙视自己。

    拍了拍脸颊，长呼了一口气，尤绾青让自己镇定下来好入睡。

    可是越是这样就越睡不着，在床上翻来覆去的跟滚油条一样。

    尤绾青烦躁的起身，来到门前伸手拉开了门。

    踏出去看了两眼，走廊上泛着幽暗的灯光，除此之外什么都没有。

    “瞎期待。“拍了拍脑门，尤绾青这次终于不再等着商莫谦把自己扔在了床上，闭眼安心睡觉。

    尤绾青第二天醒来的第一件事情就是看向自己的枕边。

    空无一人，看来昨晚商莫谦真的没有过来睡觉。

    快速起床把自己收拾好，尤绾青先到商莫谦房间去。

    轻轻叩门，几声后见没有人应他，尤绾青握住门把手转动。

    随着吱呀一声，商莫谦房门打开，尤绾青朝里张望。

    商莫谦的床上整齐，也不知道是昨天就没有人睡还是早早的收拾好了。

    蹙眉，尤绾青到小荷房间叫醒她，帮她穿好衣服洗刷好，尤绾青先下了楼。

    楼下家政阿姨早已经在等着尤绾青，见她下来，阿姨慈爱的打招呼。

    “尤小姐快吃早饭吧。“

    尤绾青点了点头，朝阿姨问道，“老板他一早走了？“

    阿姨一边收拾着东西，一边开口回答，“哟，这我可不知道了，昨晚商先生就交代了让我今天过来做早餐。“

    阿姨收拾好了东西，朝尤绾青看过来。

    “不过，我来的时候就没有看到商先生人。“

    尤绾青有些不太爽快，总觉得商莫谦这两天有些不对劲。

    想起了昨天的蓝翎羽，她抿了抿唇，“谢谢阿姨，早餐很好吃。“

    家政阿姨闻言一笑，“那尤小姐您慢慢吃，我已经收拾好了，就先离开了。“

    尤绾青点头，阿姨转身离开了商清别墅。

    这时尤小荷才慢悠悠的从楼梯上下来，双眼还迷糊着，朝餐桌这望着。

    “爸爸呢？“

    尤小荷的早餐向来都是商莫谦喂的，突然不见了商莫谦了她满是不习惯。

    敲了敲桌子，尤绾青冲她开口。“今天自己吃饭。“

    嘟着嘴巴，尤小荷无奈只好走到餐桌旁爬上凳子乖乖坐好。

    尤绾青盛了一小碗粥给她，顺手给她捏了小块煎饼。

    一手接过煎饼，一手挖了一勺粥朝嘴巴里送，小荷唇上油乎乎的。

    “爸爸为什么不在家里吃饭啊？“腮帮子一动一动的冲尤绾青问道，小荷偏着头看她。

    被小荷这么一问，尤绾青也是烦闷，又不能冲着小荷撒气，她尽量让自己语气好一点。

    “可能爸爸工作忙。“

    小荷瞪圆了眼睛，“工作忙也要吃饭啊！“

    尤绾青忽然灵光一闪，转身到厨房拿了保温饭盒过来。

    将电饭煲里的白粥盛了一些放在里面，放了一些小菜和煎饼，装好这些后，尤绾青抽出纸巾擦手。

    “小荷快吃，妈妈送你到幼儿园去。“

    小荷精明开口，“麻麻你是要给爸爸送饭吗？“

    尤绾青撇嘴看她，“是啊是啊。“

    小荷喜滋滋的笑了一声，加快了吃饭的速度。

    把小荷送到幼儿园，尤绾青思量着先到公司打个卡，总不能因为是领导就迟到吧。

    将车停在路边，尤绾青也没拿饭盒直接上了楼。

    到公司所在的楼层，尤绾青正要推玻璃门进去身后有人叫住了她。

    “静书？“

    转头，尤绾青看到了白静书。

    “你怎么过来了？“

    白静书穿着旗袍，外面套了一件皮草，看起来既高贵又优雅，但是也不像她了。

    上下打量着白静书，尤绾青眼中有些不忍。

    “好看吗？“

    见尤绾青打量自己，白静书苦笑一声开口问道。

    尤绾青握住她手，“好看。“

    是真的好看，白静书本来就不丑，打扮起来自然是漂亮的。

    突然笑出声来，白静书眼中有些无奈。

    “帮个忙。“白静书开口，语气诚恳。

    尤绾青忙点头，“你说，是不是想要离开顾家了？“

    对于白静书坚持要在顾家的做法，尤绾青虽然不认同但是一直以来都没有说过什么，毕竟是她自己选择的决定。

    不过现在她后悔了要离开顾浩天，尤绾青拼尽全力都是要帮助白静书的。

    “也算也不算。“白静书反握住尤绾青手。

    两人到公司一旁的咖啡店坐下。

    坐定，白静书不好意思的笑笑，“我想借钱。“

    尤绾青也不问原因，道了声好。

    白静书挑眉看她，“这么爽快，你吃错药了？“

    直到听到白静书这句话，尤绾青竟有些想要落泪的冲动。

    这个模样，用这种语气说话的白静书才是她所熟悉的。

    “我是怕你受委屈。“尤绾青开口，惹得白静书心里也是痒痒的。

    “我只是想给自己铺条路。“白静书看向尤绾青，眼中闪过坚定。

    想起上次在顾家看到玉兰英的模样，尤绾青忧心开口。

    “你真的打算从玉兰英下手？“

    白静书挑眉，“你怎么……“

    忽然想到了什么，她笑了起来，“商莫谦告诉你的？“

    尤绾青老实的点头，看来商莫谦的推测不错，白静书的确是刻意的讨好玉兰英。

    “果然是个聪明人。“白静书夸赞商莫谦，“我只是想拿回之前属于我的东西。“

    尤绾青不解看她。

    白静书接着道“但是我也要给自己把后路留好，到时候好带着哲志离开。“

    尤绾青思量片刻，“我劝你把哲志留下来，且不说哲志是顾家下一代唯一的继承人，就算不是继承人他也是玉兰英疼爱的孙子，带着她你会不方便的。“

    白静书摇头看尤绾青，“要是你，你会放下小荷吗？“