
尤绾青再醒来是在商莫谦的怀中。

    刚睁眼就看到了尤绾青深情的眼神，尤绾青还真的有些不太适应。

    “咳咳……“

    干咳的两声，尤绾青从商莫谦怀中爬了出来，自己先到卫生间去洗刷。

    从她手上伤口好了之后就没有再让商莫谦帮她洗刷过。

    麻利的把自己收拾好，尤绾青出来见商莫谦还赖在床上。

    撇嘴走过去，尤绾青抓住被子一角倏地掀开了被子。

    “呀！“忽然捂住了眼睛，尤绾青不禁大叫，“你为什么不穿衣服啊！“

    再看床上的商莫谦毫不在意的坐直了身子看着尤绾青，“你睡觉的时候脱衣服？“

    白了商莫谦一眼，尤绾青转过身去。

    “你走不走？“

    商莫谦在她背后痴痴的笑，“走。“

    说罢拿过自己的衣服穿，胳膊刚抬起来牵动背后伤口商莫谦哼了一声。

    急忙转头，尤绾青看他。

    “疼？“

    点头，商莫谦示意她过来帮忙穿衣服。

    犹豫片刻，尤绾青还是走了过来帮他拿着衣服小心翼翼的帮他穿好。

    尤绾青帮商莫谦穿好了衣服，接着到小荷房间帮她穿衣服洗刷。

    等到母女两人下楼时候商莫谦已经准备好了早餐，这次他学精了，只弄了面包和牛奶。

    尤绾青不由的勾起嘴角，不露痕迹的笑，领着小荷坐在餐桌旁。

    三人吃了饭，尤绾青要自己开车去上班却被商莫谦拦了下来。

    “坐我的车走吧。“

    尤绾青挑眉，“我自己去就行了，你也不顺路。“

    说着就要开车门，商莫谦捉住她手。

    “今天去医院体检，太远，你不认识路。“

    商莫谦不由分说的将尤绾青拉进了自己车里，让小荷坐好，他驱车先将小荷送到幼儿园。

    接着送尤绾青到小公司，商莫谦探身过来给她解开安全带。

    “大概十点多我过来接你。“商莫谦边开口。

    尤绾青点头，“要集合公司里所有的人？“

    抬头在尤绾青唇边一吻，商莫谦开口，“分批次，人员安排等会发给你，已经安排好了。“

    尤绾青避开脸颊没有让他亲到，自己开了车门有些仓皇的朝写字楼里逃走。

    刚才两人动作太过亲昵，就像是新婚的夫妻一样。

    被这种念头吓了一跳，尤绾青拍了拍自己脸颊进了公司。

    九点半左右收到商莫谦秘书传过来的人员安排名单，尤绾青将事情安排下去，却没有在今天的体检名单中看到申亦鸣的名字。

    一旁的申亦鸣似乎知道没有自己名字后有种松了一口气的感觉。

    “我身体不用检查也没事。“申亦鸣开口，可是神色却不太正常。

    尤绾青挑眉看他，正要询问商莫谦的电话打了过来。

    思量着回来再问，尤绾青下楼去找商莫谦。

    商莫谦并没有开车过来而是站在楼下等着，旋转门前，商莫谦挺拔而立。

    明明都是大同小异的西装，而唯独穿在商莫谦身上就是有一种说不出的味道。

    眼底有些自己都难以察觉的温柔，尤绾青朝商莫谦走过去。

    或是心有灵犀，商莫谦转头，刚好看到尤绾青过来。

    自然的捉住尤绾青手，商莫谦领着她朝马路边走。

    尤绾青忽然瞟见马路对面的医院，伸手拽了一把商莫谦。

    “这就是你说的医院太远？“

    商莫谦点头，一脸认真严肃，“恩，可不是。“

    冲着商莫谦翻白眼，尤绾青简直无语。

    身后自己公司的人也都慢慢赶了上来，尤绾青想要甩开商莫谦手却没有他力气大。

    等待红绿灯的时间，自己公司的人已经从身后追了上来。

    几人看到了尤绾青本来是要打招呼，忽然又看到她身旁的商莫谦和他们十指相扣的手指。

    愣在原地，身后的几个同事都震惊了。

    “尤总原来有这么大的靠山啊。“

    “怪不得我们公司能和商清财团牵扯在一起……“

    身后的议论声传进尤绾青耳朵，她转头瞪了商莫谦一眼。

    而商莫谦似乎很享受这种感觉，余光看到尤绾青眼神过来也不恼，飞快的转头在她脸颊上落下一吻。

    身后的议论声再次响起。

    尤绾青欲哭无泪。

    当初在商清财团商莫谦就爱带着她到处招摇，目的就是让所有人知道他们的关系，现在又来这招。

    进了医院，商清财团总公司那边的人也都熙熙攘攘的站在医院大厅里。

    见商莫谦过来都谦恭的点头，接着都将视线投到尤绾青脸上。

    之前的老员工见怪不怪，一些新近的女职员看到商莫谦身旁有女伴都有些不淡定了，投射过来的眼神都有些不对劲。

    前面几项检查，商莫谦都将尤绾青带在身边一刻都不开，还殷勤的给她鞍前马后。

    到了心电图这一项，商莫谦也不能进去，将表格交给尤绾青啰嗦的嘱咐了好多句才离去。

    商莫谦刚走，商清财团几个新近的女职员朝尤绾青靠过来。

    “你是总裁夫人？“

    小心翼翼的问着，刺探的口气显而易见。

    无奈的望了商莫谦背影，尤绾青知道他目的又达到了。

    他开始怀疑这个身体检查就是商莫谦下的一盘棋，包括刚才殷勤的鞍前马后都是为了让全公司的人知道尤绾青是他商莫谦的心头好。

    “我不是。“无奈的咧嘴，尤绾青闪开身旁几人老实的排队。

    身旁一个打扮入流女人不满的冲着尤绾青哼了一声，大声的冲旁边几人说道，“肯定是总裁的情妇！“

    尤绾青蹙眉，情妇？

    “但是总裁眼光也太差劲了吧，还没有我长得好看。“

    另外一个女声响起，尤绾青慢慢转头看过去。

    那人撩起额前头发，一嘴的龅牙。

    抖动嘴角，尤绾青朝另一边挪过去想远离这个是非圈子。

    排队轮到了尤绾青，按照医生的嘱咐将外套脱掉，尤绾青躺在床上。

    “内衣解开。“医生开口。

    尤绾青略有尴尬，还是将自己的内衣朝上提了一下，但是无奈今天穿的毛衣太紧身，总是干扰，尤绾青索性将内衣直接脱掉顺手丢在一旁。

    房间里也都是女人，检查的床位被帘子隔起来了也没人能看到。

    不过一分多钟，检查已经做好，尤绾青起身去摸自己的内衣却发现手边空空如也。

    忽然转头，尤绾青看向自己放内衣的地方。

    什么都没有了。

    有些着急，尤绾青拉住医生，“有没有……看到我的内衣？“

    医生摇头，“我怎么会看到。“

    说完医生快步走开，下一个人就要进来了，尤绾青无奈只好先将衣服拉下来也不管内衣了，套上外套走出检查室。

    检查室外商莫谦已经在等她了，见她出来握住她手。

    “怎么样？“

    尤绾青有些尴尬的摇头，“没事……“

    紧接着做完了全部的检查，商莫谦牵着尤绾青要将她送回公司。

    尤绾青心里着急，想要甩开商莫谦。

    察觉到尤绾青的不寻常，商莫谦更是紧紧将她拥在怀中，不紧不慢的走着。

    “那个……商老板，我要去个地方。“过了马路，尤绾青在写字楼门前站住，开口说道。

    商莫谦点头，“我陪你。“

    急忙摇头，尤绾青向后退了几步，下意识的双手抱胸。

    “我自己去就可以了。“说着她低头快步朝一旁的商场走去。

    商莫谦不明就里却也跟着她进了商场。

    尤绾青目的明确，直奔内衣专柜，商莫谦在身后却停住了脚步。

    随意的看了一眼，选了一款内衣，尤绾青下意识的看了周围一眼，眼尖看到了商莫谦。

    脸颊刷的绯红，尤绾青拿着导购给的内衣朝试衣间走去。

    也不管是不是干净，尤绾青换上了内衣再出来时候发现商莫谦已经站在门外等她了。

    有些尴尬，尤绾青蹙眉看着商莫谦。

    “换好了？“商莫谦神色如常问道。

    尤绾青点头，要去付款。

    “我付过了。“商莫谦拦住她将她带出商场。

    “被欺负了？“商莫谦心中明了问道，要不然怎么好端端的没有了内衣。

    尤绾青转头看他，“拜老板你所赐。“

    女人的嫉妒心向来可怕，更别说那些处在爱慕商莫谦心理中的女人。

    商莫谦捏住她手，“我原意不是那个。“

    扬起唇角，尤绾青开口，“是啊，商老板的原意是告诉全世界我归你所有。“

    蹙眉，商莫谦转头看她，却没有反驳的话说出口来。

    他的愿意就是要将尤绾青的所属权昭告天下。

    “我上去了。“尤绾青甩开商莫谦手朝电梯走去。

    无奈，商莫谦紧跟在尤绾青身后。

    两人在电梯中谁都没有出声，气氛有些尴尬。

    到达公司所在楼层，电梯门打开，明帆出现在两人面前。

    看到商莫谦，明帆神色一惊，眼神下意识的看向尤绾青。

    商莫谦瞟了明帆一眼，明帆将看向尤绾青的视线收回来。

    反观尤绾青到没有注意到两个人之间的眼神互动，径直朝自己办公室走去。

    “绾青。“商莫谦出口叫她。

    尤绾青回头。

    “下班我来接你。“商莫谦蹙眉开口。

    面无表情，尤绾青什么都没说转过身去消失在商莫谦眼前。

    尤绾青走后，商莫谦冲明帆招手两人一同进入电梯。

    电梯门缓缓合上，明帆松了一口气。

    “总裁，资料险些被申总发现，所以我想现在就拿给你。“

    嗯了一声，商莫谦将明帆手中文件夹拿在手中，一目十行的看完了资料上内容，商莫谦将资料递回给明帆。

    “拿去销毁。“

    说完这句话，电梯刚好停在一楼，商莫谦走出电梯朝商清财团走去。

    明帆在商莫谦身后跟着出了电梯，等到他走到将文件夹中几张纸拿出来，折叠好装进自己口袋。

    接着掏出另外的几张纸撕成碎片撞进文件夹中扔进一旁垃圾桶，确定周围没有人后转身离开回到清宇写字楼。