
“稍等一下。“将尤绾青从自己的背上放下来，商莫谦从口袋里摸出手机，蹙眉看向来电。

    是顾浩天。

    接通了电话，商莫谦忽然提高了嗓音。

    “我现在就过去！“

    尤绾青慌忙看他，“是小荷有消息了吗？“

    断了电话，商莫谦将尤绾青背在背上，“小荷在浩天那里。“

    加快了脚步朝商清别墅赶，商莫谦驱车带着尤绾青赶到了顾浩天家中。

    顾浩天家里灯火通明，院子里十分亮堂。

    商莫谦直接将车开进了顾家大院，就算是心理着急还是尽量的将车开的稳妥，停好了车子他先将尤绾青抱下了车。

    搀扶着尤绾青朝里屋走去，顾家院子整体看来有种商家老宅的感觉，四方的院子，房间众多。

    商莫谦领着尤绾青来到主屋，门旁的女佣早已看到他们两个，先向里面报告。

    两人还没有走进屋子，尤小荷已经从里面出来。

    见了尤绾青，尤小荷有些怯生生的朝背后退。

    见尤小荷要朝后退，尤绾青更是气不打一处来，也不管脚疼紧走了两步捉住了她。

    “胆子到是挺大！“尤绾青气急了，几乎是用吼的冲小荷发火。

    小荷知道自己错了，也不敢反驳，泪汪汪的看着商莫谦求救。

    商莫谦半蹲下来，看着小荷，也有些警告的意味开口。

    “以后不可以这样，妈妈会着急。“

    小荷点头，过去拉着尤绾青手撒娇，“妈妈，我错了。“

    见小荷认错态度诚恳，尤绾青失而复得小荷也总算放下了心头的石头，不再吵她。

    “你们来啦。“顾浩天出来摸了摸小荷的脑袋，笑盈盈的看着尤绾青和商莫谦。

    “我们正在吃饭，小荷突然过来，说你不愿意理她，就过来找哲志玩了。“顾浩天看着尤绾青接道。

    在小荷头顶惩罚性的拍了一下，尤绾青视线越过顾浩天朝里面张望着。

    “静书呢？“没有看到人，尤绾青不解问道。

    顾浩天仍旧淡淡开口，“跟我妈一块出去散步了，看时间也该回来了。“

    尤绾青闻言蹙了眉，下意识的看向商莫谦。

    白静书当年的事情商莫谦也有跟她说过，如果当年不是顾浩天的话那就是他家里人了。

    但是现在静书竟然和他妈妈一块出去？

    正在疑惑时，白静书和顾浩天母亲玉兰英已经回来。

    尤绾青打量来人。

    如果说于秀琴是那种贵妇人的姿态的话，那么玉兰英就是升级版的于秀琴。

    玉兰英用一种很是奇怪的姿势握着白静书手，一般人交握的手都是表示亲昵的，但是她们两人看起来明显不是亲昵的感觉。

    白静书看到尤绾青有些激动，想要过来打招呼却被玉兰英拉了一下，白静书稳住了脚步，不疾不徐的跟着玉兰英朝几人走来。

    尤绾青蹙眉，看白静书模样实在难受。

    “绾青。“两人走进，白静书温柔叫了一声。

    尤绾青一愣，这个模样的白静书倒是和哲志照片中的女人有些相似了。

    但是却不是她记忆中的白静书。

    “哟，莫谦，这就是你心爱的女人？“玉兰英说话间松开了白静书手，眼神不善的朝尤绾青打量过来。

    被玉兰英眼神看的浑身不舒服，尤绾青睨了她一眼没打算理会。

    见尤绾青不理自己，玉兰英哼了一声，朝主屋进。

    经过顾浩天身边，回头看了一眼，见白静书还愣在原地，她嗓音尖利开口。

    “愣在那里干什么，还不快点进来！“

    白静书慌忙应了一声，跟着玉兰英脚步朝主屋进。

    尤绾青捉住她手臂，“静书。“

    被尤绾青捉住，白静书愣了一下，接着转头微笑看她，“把小荷带回去吧。“

    一边笑，白静书一边拂去了尤绾青捉住她的手臂。

    尤绾青蹙眉，“你怎么了？“

    没有应她，白静书进了主屋。

    顾浩天神色有些复杂，挑眉看着尤绾青和商莫谦。

    “要不要进去坐坐？“

    “不用了。“尤绾青摇头，态度坚决。

    “顾浩天。“她看向顾浩天，眼神中有些愤怒。

    “静书怎么了？“

    尤绾青不明白静书为什么会对那个女人言听计从。

    从尤绾青认识白静书那天开始，就从来没有见过她对谁服过软。

    就像白静书之前所说，之前的白锦吟已经不在了，现在洒脱的白静书才是她的新生，

    “呵……“顾浩天欲言又止，似有些为难。

    尤绾青还要说什么，商莫谦拉住她，“回家吧。“

    转头看向商莫谦，知道他有话要说，尤绾青心有不甘的看了顾浩天一眼。

    “希望你能够保护好静书。“

    见顾浩天点了头，尤绾青才跟商莫谦离开。

    上了车，尤绾青语气有些冲看向商莫谦。“为什么不要我接着问下去。“

    尤绾青心里着急，唯恐白静书吃了什么哑巴亏。

    商莫谦沉稳开车，离开了顾家大院。

    “她是自愿的你没看到？“商莫谦见尤绾青着急，松开了握住房间盘的一手搭在她手背上。

    尤绾青蹙眉，“你怎么知道是自愿的？“

    “顾浩天并不是玉兰英的亲生儿子。“商莫谦没有回答尤绾青反倒是开口说了另外一件事。

    尤绾青挑眉，“这有什么稀奇的，是后妈也很正常。“

    商莫谦摇头，“如果是顾家这样的家庭就是稀奇，浩天的父亲没有玉兰英精明，顾家的生意基本上都是玉兰英一手搭理，就连当初送顾浩天去当兵的决定也是玉兰英做的。“

    尤绾青似乎听出了什么端倪，“你的意思是说，静书在讨好玉兰英？“

    商莫谦点头。“虽然没有亲口问她，不过是可以看出来的，白静书想通过玉兰英让自己在顾家有一席之地。“

    忽然挑眉，商莫谦转头看向尤绾青。

    “这么看来，白静书似乎比你要聪明一些。“

    尤绾青撇嘴看他，“商老板你什么意思？“

    勾起嘴角，商莫谦摇头，“没什么。“

    回到商清别墅，尤绾青给商莫谦热了饭菜，两个人吃了一点，尤绾青先安排尤小荷去睡觉。

    将小荷哄睡着，尤绾青从她房间退出来，被在门外站着的商莫谦从背后抱住。

    “过来擦点药。“商莫谦直接将她打横抱起，送到尤绾青房间。

    床边，商莫谦已经将医药箱拿了过来。

    给尤绾青擦过几次药，商莫谦已经算是十分熟练了。

    将她脚后跟的血迹擦掉，之后消毒缠上纱布。

    见商莫谦握住自己脚，尤绾青有些不自然的想要自己动手却被他阻止。

    商莫谦小心翼翼的将她脚踝缠好，这次并没有弄出来什么粽子脚。

    固定好纱布，商莫谦收拾好药箱，坐在她身边。

    “要我照顾你洗刷吗？“商莫谦说些将衣服脱掉，露出里面的贴身里衣。

    尤绾青知道他又要在她房间睡觉了，似乎是两个人最近都在一起睡觉，尤绾青现在也觉得这很正常了。

    冲商莫谦摇头，她一瘸一拐的到卫生间洗刷好，顺便给自己洗了个头，尤绾青湿着头发就出来了。

    习惯性的到梳洗台上坐好，拉开抽屉拿出笔记本将今天的正字写好，尤绾青头上忽然被一条毛巾盖住。

    “怎么不擦干。“商莫谦立在她身后，动作轻柔的为她擦拭头发。

    低头看了一眼，商莫谦柔声开口。“几天了？“

    认真的数了数，尤绾青回答，“三十二天了。“

    说完尤绾青有些愣神，距离那个被她破坏了的订婚宴已经32天了，时间过得很快。

    将尤绾青的头发擦到半干，商莫谦拿走毛巾到卫生间将自己洗刷好。

    “明天中午到商清财团来陪我吃饭吧。“

    两人躺在床上，商莫谦开口。

    窝在商莫谦怀中，尤绾青点了点头。

    淡淡一笑，商莫谦给她盖好被子，关了灯。

    第二天中午，尤绾青依约到商清财团去找商莫谦吃饭。

    经过秘书办公室时她被叫住。

    秘书恭敬的向她开口，“尤小姐帮我把总裁体检的化验单带进去吧，刚才开会总裁脸色很不好看，我不敢过去。“

    “好。“爽快了应了她，尤绾青接过了化验单。

    推开商莫谦办公室木门，尤绾青迈上台阶朝办公桌旁坐着的商莫谦走过去。

    商莫谦正在打电话，看到了尤绾青冲她点头。

    尤绾青不想打扰他，朝沙发走过去。

    正要挑里面的双人沙发去坐，顺便给自己倒杯水喝。

    不想尤绾青却被垃圾桶绊了一下，手中的化验单落地，几张纸四散开来。

    尤绾青弯腰去捡，却突然看到了化验单上的血型一栏。

    眼睛忽然睁大，尤绾青看着那个字母突然愣住了。

    商莫谦是O型血？

    她记得小荷生病那次要输血，商莫谦说自己不是O型血，是从别的医院血库调来的血浆。

    双手有些颤抖，尤绾青将化验单捡起。

    慢慢起身抬头看向商莫谦。

    商莫谦那边电话已经打完，挂断了电话，商莫谦起身朝尤绾青走过来。

    “有没有什么想吃的？“

    尤绾青神色迷茫，看着商莫谦叫了他一声。

    “老板。“

    来到她身边，商莫谦握住她肩头，“怎么了？想吃什么？“

    尤绾青将手中化验单递给他，“秘书让我把化验单交给你。“

    商莫谦神色如常地接过化验单，转身走了两步将化验单放在自己的办公桌上重新朝她走过来。

    牵住尤绾青手，商莫谦带着她朝外走。

    “想好吃什么吗？“

    尤绾青任由他牵着自己手，“老板，我能问你一件事情吗？“

    “恩？“

    要紧下唇，尤绾青鼓足勇气开口，“你……“

    商莫谦转头看她，等待着她的下文。

    尤绾青暗自摇头，仍是没有将心中疑问说出来，改了口接着说道，“你有什么想吃的吗？“