
尤绾青蹙眉，内心虽然害怕却也极度的理智。

    她悄悄拉了拉小荷的手，将她护在自己身后。

    “要钱我可以给你们，但是我要回家去拿。“不漏痕迹的朝后挪着步子，尤绾青在思考逃跑的最佳时机。

    “哎！“其中一人似乎看出了尤绾青意图，绕到她身后堵住了去路。

    尤绾青眉头紧锁，说害怕也不是特别害怕，就是怕误伤到了小荷。

    “不然这样，我差孩子回去拿钱，我压在这里。“再次开口，尤绾青和劫匪讲条件。

    两个劫匪一前一后对视一眼，立在尤绾青面前一人开口。

    “不行！孩子留下，你回去拿钱。“

    紧紧攥住尤小荷，尤绾青摇头，“不可能。“

    “那……“那人继续开口。“我们就只好将你们两个都留下了。“

    握住小荷手掌，尤绾青伸出食指扣了扣她掌心，低头看她一眼。

    小荷脸上虽然都是惊恐，毕竟和尤绾青熟稔，母女两人配合的也很是默契。

    看尤绾青给她眼神示意，尤小荷咬紧下唇稍稍点了点头。

    尤绾青用余光注意形势，忽然抬手捉住了在她们身后的那人，一手推着尤小荷。

    “跑！“

    早就准备好，尤小荷被尤绾青朝前送了两步，接着撒丫子就朝商清别墅跑去。

    尤绾青腾出来一只手朝前抓了一把，抓住前面一人，为尤小荷争取到了一些时间。

    边跑边哭，尤小荷也不敢回头去看，一个劲的朝前跑，两人也没有走出多远，不过百米，可是对于步子很小的尤小荷还是跑了四五分钟。

    哒哒哒的跑进院子，尤小荷踮着脚尖却够不到密码锁。

    劫后余生的后怕袭来，小荷因为面前无法打开的密码锁开始嚎啕大哭。

    屋内，商莫谦隐约听到有哭声，狐疑朝门边移动，透过落地窗看到了站在门外抹眼泪的尤小荷。

    慌忙开门，商莫谦一把抱住小荷。

    “怎么？“

    尤小荷被抱起不停的拍打商莫谦胳膊让他把自己放下来，抓住他一根手指头朝外走。

    “妈妈……坏人……“刚才的奔跑几乎让尤小荷收到了惊吓，原本语言能力很好的她现在也说不出一句完整的话。

    凭借着对尤小荷的了解，商莫谦还是明白了小荷话中意思。

    抱起尤小荷，商莫谦连鞋子都顾不上穿就朝外奔去。

    “在哪？“

    尤小荷紧紧搂住商莫谦脖子，领着他朝尤绾青在的地方奔去。

    商莫谦去的很快，隐约看到人影叫了一声尤绾青就朝那处奔去。

    拐角处，尤绾青蹲在角落，一手捂住另一手，指缝间渗出血来。

    触目惊心，商莫谦将小荷放在地上，小荷哭着朝尤绾青走去。

    看到尤小荷安然无恙，尤绾青终于松了一口气，将小荷紧紧拥入自己怀中。

    “小荷没事就好，没事就好。“

    看着尤绾青手上血迹，尤小荷禁不住的委屈，一个劲的哭。

    “人呢？“商莫谦眼中已有怒火，敢在他家附近伤害尤绾青。

    这些人死定了。

    “哦，我拖着他们朝人多的地方去，他们害怕就跑了。“尤绾青说的清楚，将自己受伤的手抬起来查看伤势。

    刚才与两个人拉扯中不小心被匕首划到了，右手虎口出一道伤口，不过还好并不是太明显，只是出血量有些吓人罢了。

    双眼微眯，商莫谦看向人群处，看来商清别墅周围需要加强警力了。

    将尤绾青打横抱起，商莫谦让尤小荷走在自己前面。

    尤小荷一步三回头的看着尤绾青，三人回到商清别墅。

    “你们干嘛去了？“商清别墅，白静书守在院门口，远远看见三人迎了过来，待商莫谦走进她看到了怀中的尤绾青。

    “这怎么回事？“白静书着急，怎么出去时候好好地，回来还带了一手的血。

    尤绾青脸色有些许苍白，冲白静书摆了摆手让她安心。

    “过了一把英雄瘾而已。“

    商莫谦看到怀中女人并没有过多在意，当下冷了脸劈头盖脸一顿骂。

    “逞什么能，家里的男人难道都是摆设？“

    抿了抿唇，尤绾青在他怀中抬头看着商莫谦。

    商莫谦低头，再次开口，“你就不怕我心疼死！“

    神色愣住，尤绾青为商莫谦这声责怪的爱惹得心头一阵狂跳。

    “老板放我下来吧。“尤绾青搂住商莫谦脖子的手松开，尽量不然自己沾血的手碰到商莫谦衣服。

    哪知她手刚松开商莫谦脖子，商莫谦已经将她手转了过来。

    因为出血，尤绾青的衣服上也连带沾上一点血迹，商莫谦毫不在意的抓住尤绾青衣服将她带到沙发上坐下。

    商莫谦自己也坐下，将她手臂放在自己腿上，接着弯腰从茶几下面拉出药箱。

    打开了药箱，商莫谦眉头蹙的更深。

    他根本不会用。

    “我来吧。“白静书已经打了一盆清水过来，坐在尤绾青另一侧。

    “你教我。“商莫谦将白静书手中水盆夺过来放在自己脚边。

    水中放好了毛巾，商莫谦浸湿毛巾拧成半干，先小心翼翼的给尤绾青擦拭手上血迹。

    “然后怎么做？“

    一边细心的擦拭尤绾青手上血迹，他接着问向白静书。

    勾起嘴角，白静书看着认真的商莫谦。

    “消消毒，包上纱布就好了。“

    尤绾青手上的伤口并不是多么深，只要好好包扎一下也没什么大问题。

    按照白静书的吩咐，商莫谦谨慎的一步一步来。

    “老板……“

    看着商莫谦给自己包扎，尤绾青忽然叫停。

    商莫谦抬头，用眼神询问。

    “再缠下去我手成粽子了。“尤绾青瘪瘪嘴，有些哭笑不得看着右手。

    把小荷送上楼去睡觉，从楼上下来的白静书看到没忍住噗嗤一笑。

    明明只需要薄薄的一层纱布就好了，商莫谦硬是将尤绾青手包裹了一层又一层，还真的和粽子没有什么两样。

    “厚点好。“商莫谦不理睬，继续缠着纱布，按照自己的逻辑要给尤绾青最贴心的服务。

    “够了够了。“白静书见他还要继续缠下去，出言阻止。

    商莫谦抬头看尤绾青，得到确定答案后终于剪断了纱布，帮她贴好。

    “小荷睡了？“尤绾青问向白静书。

    点头，白静书指了指楼上，“我睡哪间？“

    “我带你去。“尤绾青看了商莫谦一眼，从沙发上起身，携着白静书朝楼上走。

    上了楼，带着白静书到客房，给她拿被子时尤绾青又看到了自己的粽子一般的手。

    哭笑不得，尤绾青笨拙的用粽子手给白静书把被子拉出来。

    “这个我再帮你弄弄？“白静书帮忙铺床，指了指尤绾青的粽子手。

    抬起自己的粽子手，仔细看了两眼，尤绾青眼角弯弯，“不用，挺好看。“

    耸肩，白静书玩味看她。

    “商莫谦是真心喜欢你。“白静书开口，是肯定，不是询问。

    顿了顿，尤绾青挑眉，“那又怎么样呢？“

    她也是真心的喜欢商莫谦。

    “你啊，就是太骄傲。“已经倒在床上，白静书抬起脚踢了踢尤绾青腿。“回房吧，我要睡了。“

    尤绾青转身，朝自己房间走去，经过商莫谦房间时看到他抱着枕头出来。

    “走。“商莫谦一手夹着枕头，一手揽住了尤绾青腰身。

    尤绾青不解，转头看他，“商老板你干嘛？“

    商莫谦指向她右手，“照顾病号。“

    尤绾青似乎受到了惊吓，但是还不等她反抗商莫谦已经带着她来到了自己房间。

    商莫谦十分自觉的将自己枕头放在床上，自己躺了上去。

    眼角抖动，尤绾青无语看向商莫谦，“老板，我可以自理。“

    摇头，商莫谦忽然起身带着她朝卫生间走去。

    指了指牙刷，又指了指她的粽子手。

    “可以刷牙么？“

    尤绾青比划了两下，认真的打量着自己的粽子手和细小的牙刷柄。

    似乎是拿不好。

    通过尤绾青表情看到满意答案，商莫谦给她挤好牙膏，握在自己手中。

    “张嘴。“

    尤绾青捂住嘴巴，“不要。“

    闷闷声音传出来，尤绾青是不会让商莫谦给她刷牙的。

    也不说话，商莫谦轻松将她手扯下来，接着漱口杯就贴上了她唇边，抬手推了她脑门一把，尤绾青仰头，一口漱口水送进嘴巴。

    生怕自己吞下去，尤绾青刚忙低头，瞪眼看着商莫谦。

    嘴巴里的漱口水也不能吞下去，只好漱好口吐掉。

    刚有了机会要说话，商莫谦一手捏住她下巴让她张嘴，另外一只手拿着牙刷就开始工作了。

    尤绾青无奈只好任由自己的牙齿和商莫谦手中的牙刷坦诚相待。

    不过别说，商莫谦也算温柔，长大后第一次被别人刷牙尤绾青也没有觉得有什么不适。

    商莫谦不光帮她刷好了牙，连带着给她洗了把脸。

    接着才将尤绾青推出卫生间。

    “商老板，我要睡觉了。“尤绾青看着又重新躺在自己床上的商莫谦，开口下了逐客令。

    “那来吧。“商莫谦拍了拍自己身旁的床。

    尤绾青这才明白，商莫谦这是趁机来合床了啊。

    “商老板，总是陪，睡可是……！“

    尤绾青话都没说完，商莫谦已经将她拉近床上，揽入自己怀中让尤绾青枕着自己胳膊。

    “睡吧。“商莫谦言简意赅，反正就是要在尤绾青这睡了。

    满是无语，尤绾青被商莫谦抱得也舒服，免费的人形枕头不用白不用，反正昨晚也睡在一起了，不在乎多这一晚上。

    不再多言，尤绾青将床头台灯亮度调低了一些，在商莫谦怀里找了一个比较舒服的姿势，闭眼，沉沉睡去。

    察觉到尤绾青动作，商莫谦弯起唇角，轻轻在她发间印下一吻，也进入梦乡。