
    走到窗前，商莫谦压低了声音。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    &am;“喂？&am;“

    电话那头蓝翎羽清冷声音传来。

    &am;“为什么不回我短信。&am;“

    大洋彼岸，蓝翎羽拨弄中手中圆珠笔，一下一下的按着，眼中有些不满。

    那条短信已经发送出去好几天了，商莫谦一定是看到了的。

    商莫谦下意识的回头朝沙发上的尤绾青看过去，见她没有任何异样，朝外又走了两步到玄关附近。

    &am;“没有看到。&am;“

    松开了手中圆珠笔，蓝翎羽站起身来走到窗边，柔声开口。

    &am;“没关系。&am;“

    时差关系，蓝翎羽这边太阳正在下山，落日余晖照射在她脸颊上。

    俏丽的脸庞上面仿佛浮了一层金光。

    &am;“莫谦，我很想你。&am;“

    低声开口，蓝翎羽言语似水柔情。

    &am;“你回来我会去接你。&am;“

    商莫谦冷静开口，而后挂断了电话。

    回到尤绾青身边，商莫谦站在沙发背后将手搭在她肩头。

    &am;“休息。&am;“

    眼睛盯着电视，灵魂早已经抽离的尤绾青被商莫谦这一拍回过了神。

    身子猛地一震，回头看到了商莫谦。

    &am;“老板，喝水？好。&am;“

    商莫谦蹙眉，刚才的电话是尤绾青递给他的，是不是因为看到了蓝翎羽的名字？

    尤绾青说着就要站起来给商莫谦倒水，被他一把揽下。

    将尤绾青揽在怀中，看她失魂摸样，商莫谦已然失笑。

    &am;“电话是蓝翎羽的。&am;“

    &am;“啊？额……恩。&am;“尤绾青想要自己装作惊讶的样子，但是发现自己根本就办不到。

    她不是那种有什么事情都会憋在心里的人。

    &am;“我看到了。&am;“

    总算吐了口，尤绾青心中也舒坦了不少。

    &am;“就算是她的为什么要背着我？&am;“

    尤绾青不解问道，忽闪着大眼睛看着商莫谦，仿佛要看到他心底一般。

    抬手刮了尤绾青的鼻头，商莫谦语气**溺。

    &am;“你啊……&am;“

    商莫谦绕到尤绾青身边，坐下，将她也拉扯到自己怀中。

    &am;“怕你多想。&am;“

    商莫谦老实的交代。

    尤绾青转头看着商莫谦，双手捧住商莫谦脸颊。

    &am;“老板，我们商量一件事情。&am;“

    商莫谦也抬手覆盖住她手背。

    &am;“你说。&am;“

    &am;“坦诚相待。&am;“

    尤绾青严肃说道，&am;“我希望我们之间没有秘密，没有猜忌，没有虚伪。&am;“

    对于和商莫谦这段感情，她是下定了十分的决心想要经营好的。

    商莫谦勾起嘴角，向她投以一个安心微笑。

    &am;“好，今天是我不对。&am;“

    商莫谦大方的承认错误。

    他只是从一个男人的角度来思考这个问题，有时候确实忽略了尤绾青的想法。

    尤

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    