
掉头就走，尤绾青甚至都没有再看商莫谦一眼。

    “站住！“商莫谦跨过去两步拉住她手臂。

    嫌恶皱眉，尤绾青转头看他，“不知道商总裁还有什么指示？“

    紧紧箍住她手臂，商莫谦冷声，“从现在开始，没有我的允许你不许离开商清别墅一步。“

    听闻商莫谦说完，尤绾青实在觉得可笑，也确实没有忍住笑出了声。

    “老板，你要囚禁我？“

    商莫谦听尤绾青叫过无数声老板，可是只有这一声让他心烦。

    挑起一边眉头，尤绾青接着道，“还是说要我给你们包一个大红包才能走？“

    尤绾青眼中嘲讽，语气也不觉多了几分玩味。

    不满尤绾青口气，商莫谦也不言语，弯腰将她扛在肩头朝房间里回。

    没想到商莫谦直接来这一招，尤绾青甚至连下一句反驳的话都在心中想好了，却被他直接扛走了。

    商琼张大眼睛看着两人跟唱戏一样，跟着进了房间。

    直接把尤绾青扛上了楼，把她锁在了自己房间。

    商莫谦动作快，这边刚放下她立马就转头出去锁了门，等到尤绾青反应过来后她已经被关在房间里了。

    商莫谦转头看见了商琼，正要开口，商琼伸手冲着商莫谦。

    “哥，给钱，我要跑路。“

    说着将自己的护，照和身份证拿了出来在他面前晃晃，“早就准备好了，就差钱了。“

    商莫谦点头，他也正有此意。

    带着商琼下楼给了她一张卡还有一些零钱就将她打发走了。

    送走了商琼，商莫谦上楼打开了尤绾青房门。

    房间内，尤绾青已经倒在床上休息了。

    看她不再闹，商莫谦放轻脚步走到她床边，正要坐下，尤绾青忽然弹起身子蹭的一下从床上站起来就跑。

    商莫谦反应迅速一把抓住她脚腕。

    没跑出去两步，尤绾青直接扑在床上，好在床够大，她没有落地。

    看她摸样，商莫谦唇边也生出一抹笑意，随即便隐了去。

    “别跑了。“商莫谦开口，语气温柔。

    言下之意很明显就是告诉尤绾青别跑了，她也根本跑不了，远在加州都能捉回来更别说这商清别墅了。

    尤绾青脸颊埋在床上，心中一团火快要把自己给烧死了，简直欲哭无泪。

    慢慢爬起来，坐直了身子，她看向商莫谦。

    “做笔交易。“

    商莫谦也没撒开抓住她脚腕的手，点了点头，“说。“

    尤绾青转动眼珠，“你放我走，我把之前敲诈你的钱还给你。“

    挑眉，商莫谦不做思考回答，“我不在乎那些钱。“

    冷了脸，尤绾青嫌弃看他，“商莫谦，你不缺钱，也不缺女人，非和我过不去干嘛。“

    商莫谦慢慢松开她脚腕，身子斜靠在床边梳妆台上，“我高兴。“

    一时哑然，尤绾青大口呼吸好让自己平静下来。

    “你是什么时候知道的？“

    尤绾青话没说明白，但是她知道商莫谦听得懂。

    什么时候知道她就是为了报仇，什么时候知道她开了公司抢他们的客户。

    看了一眼关好的房门，商莫谦回答，“调查过你身世后。“

    尤绾青无声冷笑，“你们豪门都喜欢随便打探人家祖上？“

    商莫谦摇头，眼神望过来，看的尤绾青心慌。

    “我们豪门只调查自己感兴趣的。“

    “哦？“尤绾青一边揉着刚才被商莫谦抓痛的脚腕，一边开口，“那我还真的是荣幸呢。“

    商莫谦忽然拉开抽屉，看到了抽屉中一个笔记本里露出户口，本的一角。

    将笔记本拿出来，商莫谦翻看，是之前交给尤绾青自己的户口，本。

    笔记本上写好了两个正字，第三个刚划了一横。

    “保管记录？“商莫谦扬起手中户口，本看她。

    尤绾青探头看了一眼，眼中闪过一丝波澜，点了点头。

    “恩，你算时间给钱吧，户口，本还给你。“

    低头认真数了起来，商莫谦接着开口，“算完了这笔账，我们之间的恩怨就一笔勾销。“

    尤绾青起身一把按在笔记本上，挡住了商莫谦的视线。

    抿了抿唇，她开口。

    “商老板未免太会做生意。“将他手中笔记本夺过来，尤绾青接着道。

    “商家毁了我的可是一生，我毁商家的不过是个短暂的名声。“

    孰轻孰重，她尤绾青不是傻子。

    太阳穴跳痛，商莫谦抬手轻轻按压。

    “我该拿你怎么办……“

    似是在自言自语，又像是在和尤绾青说话。

    没有搭腔，尤绾青别过了脸。

    要说她对商家还有怨恨也并不是太多，现在她唯一怨恨的大概就是自己竟然爱上了商莫谦。

    “夜深了，你先休息。“商莫谦开口，交代，转身离开了尤绾青房间。

    正要迈出房门，商莫谦忽然转头。

    尤绾青正盯着他背影看，他忽然转过身子，两人目光不期而遇。

    “你有喜欢过我吗？“商莫谦开口问道，眸中有期待。

    手指微微发颤，尤绾青为了掩盖心虚飞快的眨动眼睛。

    “没有。“

    看着商莫谦眼眸中期待变为落寞，尤绾青也好像觉得房间都忽然暗了下来。

    看他勾起一边唇角忍住失落强行微笑，尤绾青尽是心酸。

    “我知道了。“淡淡开口，商莫谦关上了她房门。

    长长呼出一口气，尤绾青觉得心里好像空落落的。

    桌边商莫谦的户口，本安静的躺在那里，她看了看手中被她抢来的笔记本。

    叹了一口气，尤绾青将笔记本放在床头，关了灯躺了下去。

    只剩下床头的一盏夜灯发出昏暗的光，尤绾青翻来覆去的怎么都睡不着。

    忽然起身，发疯似的揉了揉头发，尤绾青一把抓过枕边的笔记本翻身下了床走到桌子旁边，抄起笔在那第三个正字下面又添了一竖。

    写完了那一竖，尤绾青暗道自己没出息，拿笔来回的乱画盖住了之前写的正字。

    看着本子上被自己画的乱七八糟，尤绾青咬紧下唇。

    “要疯了，要疯了！“

    自言自语，她抬手扯掉了那页被她画的乱七八糟的纸，接着在新一页端端正正的将刚才纸上内容抄写了一遍。

    写完又觉得后悔，尤绾青烦躁推走=开纸笔，转了个身子直接倒在了床上。

    抓起身后枕头，蜷起拳头，尤绾青拼命的捶向枕头。

    “商莫谦！商莫谦！“

    口中叫着商莫谦名字，尤绾青显然是把无辜的枕头当做了出气筒。

    捶打一顿，觉得心中痛快了不少，尤绾青倒头睡下了。

    第二天起了个大早，尤绾青蹑手蹑脚的朝楼下走去。

    连鞋都不敢穿，一边踮着脚丫子下楼，一边朝后看着，确定了身后没人她朝门边移动。

    “早。“

    刚下了楼转过身子，尤绾青却看到了餐桌旁的商莫谦。

    宛若贵公子优雅坐在餐桌旁，商莫谦手中拿着报纸。

    看到尤绾青，他抬头看她，露出笑容。

    “起得很早，可以吃早饭了。“

    尤绾青蹙眉，也不说话转身就要上楼。

    刚踏上台阶，门铃疯狂响起来，于秀琴气急败坏声音从外面传来。

    “尤绾青，你给我开门！“

    抱胸站在原地，尤绾青不知道于秀琴又发什么疯。

    商莫谦去开了门，于秀琴朝尤绾青冲了过来，抬手就是一巴掌。

    “竟然把我琼儿赶走！“

    尤绾青没有反应过来，躲闪不及，生生挨了一巴掌，脸颊生疼。

    商莫谦见状连忙赶过来，横在两人中间，脸上已有不悦看向于秀琴。

    接着打量尤绾青脸颊伤势，红红的指印已经现了出来，可见于秀琴用了多大力气。

    拉尤绾青到沙发上坐下来，从茶几下抽出药箱，商莫谦看着药箱中罗列的满满的药也不知道拿什么给她用。

    尤绾青一半脸生疼，拉了拉商莫谦指了指餐桌上为早餐准备的鸡蛋。

    商莫谦会意取了鸡蛋拿来给她，尤绾青接过来剥开在自己脸上滚着，冲着商莫谦问道。

    “商琼呢？“

    于秀琴听罢冷哼，“装什么装，不是你把琼儿赶走的么？“

    尤绾青微微蹙眉，冷了口气，“你若是再多嘴一句我也还你一巴掌。“

    于秀琴瞪眼，“你敢？“

    勾起一边唇角看她，尤绾青气压更冷，“我敢。“

    顿了顿，于秀琴硬是没有再说出一句话，看尤绾青神色不像是在开玩笑。

    捏了尤绾青手掌，商莫谦开口答她，“商琼昨晚走了。“

    点头，尤绾青已经了然。

    转头看向于秀琴，她开口，“管不住自己的女儿跑我这撒什么野。“

    尤绾青这会儿才不管于秀琴是不是商莫谦母亲，自己挨了一巴掌念她是个老人也就不还手了，若是嘴上也不沾点光那她能憋死。

    “你……你……“

    于秀琴后半辈子过的舒坦，商家太太的光环加身早已经没有人敢这样给她说话，当下被气的双手直哆嗦，话都说不完整。

    “莫谦，你就任由她这么说我？“自己说不过尤绾青，于秀琴向商莫谦求助。

    商莫谦不看她，盯着尤绾青脸上伤势，意思很是明显。

    “好，很好，尤绾青，你等着！“儿子都不帮衬着自己，于秀琴实在没脸，撂下狠话跺脚离开。

    “疼么？“商莫谦看着尤绾青脸上伤势，忍不住心疼问道。

    没有回答，尤绾青懒得开口。

    推开他心不在焉的朝窗外看了一眼，忽然变了神色，尤绾青快速转过身子。

    “商莫谦，你去帮我端杯牛奶。“

    商莫谦点头，朝厨房走去。

    尤绾青见他转身，朝窗外摆手，小声嘀咕“走啊，先走啊……“

    窗外一人只露出两只眼睛，看尤绾青动作以为是要她进去，猫着腰朝门边挪动。

    方才于秀琴走后没关好门，那人轻轻推开门看见了尤绾青。

    “白静书，你是猪吗？！“尤绾青看向来人，恨不得敲死她。

    快速且安静朝她那边挪动，接着摆手赶她。

    “尤绾青，我进来了啊。“大声开口，白静书蹙眉，尤绾青被人囚禁成了精神病了？

    商莫谦听到声音从厨房出来，看到白静书他沉下了脸色，“白锦吟？“