
将尤小荷抱在怀中，轻拍她后背安慰，商莫谦眼中一冷望向于秀琴，“你做什么。“

    商莫谦知道于秀琴一直不喜欢尤绾青，可对小荷还是不错这才放心离开，哪知才走了不过二十分钟就有这样的事情发生。

    于秀琴神色惊慌，一时不知道怎么开口，知道尤小荷气她，心中又急，张嘴开开合合一句话没有说出来。

    睨了眼医生，商莫谦开口赶他，“你先出去。“

    医生麻利的收拾了自己东西逃出病房。

    “莫谦……“想了许久，于秀琴叫他名字，“我想跟你谈谈。“

    示意于秀琴噤声，商莫谦不咸不淡的说道，“你先出去等着。“

    看了眼尤小荷，于秀琴也不敢再上前，生怕孩子再哭，脸色难看先出了病房门，坐在走廊椅子上，呆呆的望着地板。

    趴在商莫谦怀中的尤小荷渐渐没有了哭声，只是眼神还泪汪汪的看着商莫谦，鼻头红红的，“奶奶为什么突然就不喜欢我了？“

    尤小荷只知道抽血疼，而令她疼的人就是奶奶，奶奶让她疼了自然就是不喜欢她了。

    商莫谦轻抚她脸蛋，耐心解释，“不是不喜欢你了，抽血是为了看你的病情，奶奶其实是关心你。“

    也不是商莫谦愿意为于秀琴说好话，只是不愿意让孩子过早的去理解这背后的意思。

    尽管尤小荷听懂了一些但还是没有办法释怀的太快，拉下嘴角，抱住商莫谦手，“那爸爸关心妈妈的话也会让她疼么？“

    商莫谦一愣，不明白才三四岁的娃娃为什么会说出这样的话。

    转念一想，小荷从出生起跟着尤绾青，日子过得应该不算太好，心理年龄应该是比同龄的稍大一些。

    商莫谦顿了顿，语气坚定，“不会的，爸爸永远不会让妈妈疼。“

    小荷情绪平稳，商莫谦将她抱在怀中哄她睡觉，等到她睡熟之后商莫谦将她放在床上小心的盖好才出了病房门。

    门外，于秀琴还静静的等着他，见商莫谦出来急忙站了起来。

    “莫谦，我觉得……“

    似乎猜到了于秀琴要说什么，商莫谦从口袋里掏出一张纸张递给她。

    于秀琴接过打开纸张，一目十行的看完上面内容，震惊之情溢于言表，手中一抖纸张轻轻飘落在地。

    “莫谦……这……这是真的？小荷她……“于秀琴望着病房门，透过窗户能够看到病床熟睡的尤小荷。

    “是，小荷是我的女儿。“语气坚定，商莫谦眼中似乎隐有笑意。

    尤小荷竟然是他的亲生女儿。

    “这怎么可能！“于秀琴显然被惊吓到，自己无端的猜测竟然成真。

    小荷乖巧可人，若真的是商家的亲孙女自然是不错的，可是为什么偏偏是尤绾青，尤绾青竟然是她的亲生母亲。

    “那这到底是怎么回事？“于秀琴更加不解，为什么尤绾青能和商莫谦扯上关系。

    商莫谦眸中闪过迷茫，脸上似有懊恼，“我不知道。“

    抽血时隐约猜想事情的可能性，差人去调查，同时做了亲子鉴定，鉴定的结果虽然还没有出来，但是他派出去调查的人已经有了收获。

    那晚尤绾青的房间的确是他先进入的，尤绾青也确实是委身于他，可是商莫谦竟然什么都记不得了。

    想起两个人的第一次他竟然没有一点印象，商莫谦不觉有些气闷。

    “你带小荷做过检查了？“看着商莫谦这么笃定，于秀琴接着问道。

    她要看到白纸黑字的检查报告才能真正相信。

    商莫谦摇头，“亲子鉴定要晚两天才能出来，你先去帮我准备婚礼的事情。“

    “不行，我不同意！“于秀琴眸中精光闪过，“要是确定了小荷是商家的种只需要把小荷要回来就行了，不管她尤绾青是公了还是私了，要钱或者打官司我都奉陪，要嫁进商家，没门。“

    嘴角勾了勾，商莫谦冷笑偏头看向于秀琴，“娶她的是我，不是你。“

    于秀琴被商莫谦用话噎住，脸上一阵红一阵白，“莫谦，你怎么就铁了心的要娶尤绾青呢，她不过是为了贪图我们家的财产！“

    于秀琴恨铁不成钢，闹不明白这个尤绾青怎么就拴住了自己儿子。

    商莫谦挑了眉，脸上已有怒色，“不知道妈还记不记得大哥是怎么离开商家的，如果不想商家没有继承人，我的婚事还希望妈不要操心。“

    商莫谦语气冷淡，早已有了不耐烦，丢下这句话转身回了病房。

    再看于秀琴似乎被戳中了什么伤心事，颤颤巍巍扶墙而坐，放在腿上的双手不停的颤抖，眼眶迅速泛红，豆大的泪珠滴滴落下砸在她颤抖的手背。

    再说尤绾青，申亦鸣依言先带她吃了饭，接着驱车载他来到自己住的酒店。

    尤绾青站在酒店大门前迟迟不敢迈步，“申亦鸣，你该不会？“

    脸上满是狐疑，尤绾青挑眉看他，显然不愿再朝前走。

    申亦鸣看尤绾青模样已经知道她心中猜想，当下变了脸，换上猥琐模样一手搂在尤绾青腰间。

    “绾儿，你的清白身可掌握在我手中了。“说着环在她腰间的手有意的收紧将尤绾青朝自己怀里拉。

    挑逗神色浮上脸颊，尤绾青自然知道申亦鸣是在玩笑，眉目忽然紧蹙一副受害人的模样委屈看他。

    “亦鸣，没想到你爱我爱到如此的地步，甚至为了得到我不惜走上犯罪这条道路。“尤绾青语气可爱，倒是让申亦鸣先绷不住了，松开搂住她腰身的手哈哈笑个没完。

    “尤绾青你还真是什么都不怕啊。“

    “这有什么好怕的，这主要是你，要是……“尤绾青忽然收了口，因为她下意识的想到了商莫谦，如果是商莫谦的话，她说不定还真的就怕了。

    商莫谦和申亦鸣不同，虽然表面上两个人都斯文的不得了，可是尤绾青知道商莫谦骨子里全部都是坏水和腹黑，霸道的很，说是什么那肯定就是什么。

    申亦鸣见她不再说下去，似乎也明白了他的心思，脸上笑容敛去，拉过她胳膊朝酒店走。

    刚碰上她小臂，就听尤绾青倒吸了一口凉气，申亦鸣慌忙松开手。

    “怎么了？“

    尤绾青摇头，“没事。“说着挽起袖口查看上午晕倒时候摔到的伤势。

    手臂处已经是黑紫一片，斑斑驳驳还有淤血在皮肉底下，可谓是触目惊心。

    “这是怎么了？商莫谦打你了？“申亦鸣问道，尤绾青总不能自己打自己，那就只能是商莫谦家暴了。

    哭笑不得，尤绾青瞧了申亦鸣一眼，“你是多恨不得商莫谦打我。“

    脸上也有些不好意思，申亦鸣接着问道，“那这是怎么了，也不听你说，刚才应该买点药过来。“

    尤绾青冲他摆手，“不碍事，今儿低血糖晕倒了一次给摔得，过两天自己就好了。“

    申亦鸣这才知道刚才商莫谦让他先带尤绾青吃饭是什么意思了，男人惯有的自尊心作祟，申亦鸣这会儿极其不爽。

    自己的女人受伤了自己还不知道，还要情敌提醒照顾。

    察觉到申亦鸣脸上变化，尤绾青却不知道是为了什么，拍了拍他胳膊，“走啊，给我去看你的惊喜。“

    申亦鸣这才回了神，却默默的在心中把商莫谦又给吊打了一顿。

    领着尤绾青上了电梯，申亦鸣神情忽然变得神秘起来，“等会可不要太激动哦。“

    尤绾青无语看他，申亦鸣这家伙出了名的爱玩神秘，谁知道这次的惊喜又会是什么。

    两人走到出了电梯穿过走廊，走到一间房门前，申亦鸣也不刷卡按下了门铃。

    尤绾青正狐疑还有别人时门忽然被拉开，伴随一声慵懒的声音，尤绾青看到了来人。

    “带饭了么。“

    门内，站着一个女人，头发蓬乱像是鸡窝一般，眼神迷离，眼角还有眼屎。

    一看就是刚从床上爬下来，脚上也不穿鞋，脚丫子还不安分的来回跳动。那一身睡衣更是别说，皱巴巴挂在身上，一边肩膀露出，锁骨精致，肩窝诱人。

    脸上虽不说绝色，倒也倾城，五官精致，仔细看似乎还有些古典之美，只是现在的形象一点都看不出是个美女的模样。

    门内女人见没人应她，仍旧是不抬眼的重复了一句，“申亦鸣，你到底给老娘带饭没有啊，饿死了。“

    尤绾青眼皮抖动，忽然伸手一巴掌拍向内门女人脑门，“白静书你是猪啊！从C市睡到B市！“

    被尤绾青一巴掌拍在脑门也拍醒了，白静书看清楚了来人，抓了一把糟乱的头发。

    “尤绾青你怎么还是这么暴力啊，听说你被总裁包养了，不知道是不是你提前弄瞎了人家总裁双眼啊。“

    白静书说完又看向申亦鸣，“我饭呢！“

    申亦鸣皱眉，就知道这两个女人碰在一起倒霉的准是他，冲白静书丢下了稍等两个字连忙先脚下抹油开溜了。

    尤绾青看向白静书，眼中全是鄙夷，进了房间仍旧不忘数落，“你说你怎么能把自己搞成这样啊？“

    上下打量，尤绾青一点都不掩盖自己的嫌弃。

    白静书丝毫不在意的踱步到桌子旁给自己倒了一杯水，仰头饮下，擦干嘴角的残留，有神的眼睛睨向尤绾青。

    “尤绾青，你当初可是发过誓再也不回B市的，怎么自己食言偷偷跑了回来啊，听说还有一个情儿？“

    白静书挑眉看她，静等着尤绾青的回答。