
尤绾青这话一出，几人都看向她。

    白静书更是起哄似的啧啧两声，尤绾青连忙低头，想找个缝钻进去。

    商莫谦挑眉，看向顾浩天，“要不要再骂我两句？“

    商莫谦倒是很享受尤绾青替自己出头的感觉。

    顾浩天斜眼睨向商莫谦，跟看神经病一样。

    尤绾青饭也不吃了，将眼前碗推开抬起头看着商莫谦。

    “商老板注意一下影响好不好，脸皮不要那么厚。“

    商莫谦冲她温柔一笑，“好。“

    尤绾青有种一拳头打在棉花的感觉，被商莫谦这么一句话硬是给搞的没有脾气。

    两人吃过了饭，商莫谦正要带着尤绾青去上班，顾浩天却牵着白静书抢在他们前头。

    “要走？“商莫谦问道，看顾浩天已经提着大包小包了。

    看顾浩天紧紧牵着白静书，尤绾青冲她使眼色。

    尤绾青抓着白静书背过那两个男人，她压低了自己的声音。

    “你怎么回事？“白静书可不像是就这么原谅顾浩天就跟着走的人。

    白静书看了顾浩天一眼，也压低了自己声音。

    “不用担心。“

    捏住了白静书手掌，尤绾青不悦。

    “你又要自己逃走？“

    白静书摇头，“这次不会了，我也有重要的事情要做。“

    白静书说完回头看着顾浩天，顾浩天刚巧也投过来视线，两人目光相遇，对视一笑。

    “你该不会……“想起了什么，尤绾青忧心忡忡。

    捂住尤绾青嘴巴，白静书小声道，“不管你猜到什么都不要说出来，还有，不要管我，除非我找你帮忙。“

    白静书说完回到顾浩天身边，主动挽起他胳膊，顾浩天抱住哲志，牵住白静书离开商清别墅。

    尤绾青忽然愣在原地，她有着非常不好的预感。

    白静书要跟着顾浩天回顾家，自己独闯龙潭虎穴。

    攥住双拳，尤绾青想要追上去，被商莫谦拦住。

    “让她去吧。“

    尤绾青抬头看他，“你猜的出来？“

    商莫谦拦住尤绾青，“浩天又怎么会猜不出来。“

    白静书转变的如此之快，心思在什么地方，谁又能猜不出来？

    “浩天会保护好她的。“怕尤绾青担心，商莫谦沉声道。

    就算顾浩天只是一个傀儡继承人，在顾家想要护住一个女人还是轻而易举的。

    神色恍惚，尤绾青忽然有些不明白她和白静书到底都在做些什么。

    莫名其妙的一些人闯入了她们原本平静的生活，命运的齿轮无数次的张开咬合带领她们一步步走向原本不属于她们的人生轨道。

    “走吧。“商莫谦抱住小荷，向尤绾青说道。

    恍恍惚惚跟在商莫谦后面，看他将小荷安置在安全座椅上坐好，尤绾青忽然回过神来。

    “商老板，麻烦你送小荷去幼儿园吧。“尤绾青说着将自己衣服拢了拢，步行出门。

    她现在要自己静一静，但是一看到商莫谦那张脸她根本完全静不下来。

    “逞什么能。“商莫谦不满将她拉过来要朝车里推，尤绾青敛去神色冷漠甩开他胳膊。

    “商莫谦！“

    不明白尤绾青的心情为何转变的这么快，商莫谦紧紧蹙眉。

    为自己莫名的脾气觉得不好意思，尤绾青声音软了下来。

    “恩，是这样，我大小也算是个公司的领导，我得拥有自己的车。“

    这样蹩脚的借口，尤绾青自己说出来都觉得不信，可商莫谦却重新回去拿了一把车钥匙递给她。

    “车在那边。“指着院子里停着的另外一辆车，商莫谦开口。

    抿住唇，尤绾青不知道要怎么开口，拂去他伸过来的手，“我过两天会自己买车的。“

    说完尤绾青转身率先走出了商清别墅，紧紧蹙眉，尤绾青觉得脑子里乱极了。

    商莫谦的车从后面赶上来也没有停顿，径直开走，尤绾青到公交站牌搭车到自己的小公司。

    她的公司有了商清财团做靠山，客户不断增多，每个人都忙的连轴转。

    尤绾青到了公司却躲在了自己办公室，她需要一个安静的地方来让她考虑清楚之后的打算。

    似乎遇到商莫谦之后她的生活就被打乱了一般，之前所有按照计划进行的事情也都偏离了原本的计划，冥冥之中她和商莫谦的距离却越来越近。

    甚至有了肌肤之亲。

    想起昨晚两人的缠绵，尤绾青觉得脸上一红。

    起身到洗手间用凉水拍打自己脸颊，尤绾青这才清醒了不少。

    勉强工作了一会儿，尤绾青接到商莫谦的电话。

    “时间空出来，等会我去接你去4S店。“

    尤绾青不明就里，“去4S店干嘛？“

    “买车。“商莫谦声音传来。

    尤绾青蹙眉，“我只是随口一说。“

    “午饭和我一起吃。“商莫谦自顾自的挂断了电话，尤绾青觉得心中烦闷。

    商莫谦如约来接尤绾青，带着她先到餐厅。

    细心的将餐巾放在尤绾青腿上，商莫谦帮她点了相对来说比较可口的牛排。

    “知道你吃不惯，不过这家店还算可以，可以试一试。“商莫谦开口解释，尤绾青向来比较爱中餐多一点。

    觉得怪怪的，尤绾青抬头看向商莫谦。

    “我们只是睡了一觉而已。“

    商莫谦愣住，不明白她为何突然说这句话。

    见商莫谦不回答，尤绾青接着开口，“现在这个社会男欢女爱很正常，就算是我们那天有了肌肤之……“

    “我的户口，本还在你那么？“商莫谦打断尤绾青的话问道。

    “恩。“下意识的回答，尤绾青应了一声。

    “结婚吧。“商莫谦将刀叉为她摆好，似乎在随口一说。

    尤绾青蹙眉，“商老板，这种话还是不要再说的好，我们之间现在不过是利益关系，你是我的老板，仅此而已。“

    说着服务生将两人点的餐上来。

    先将尤绾青的牛排拿过来细心的切成丁，商莫谦一边切一边开口，“没有哪个老板会爬上女下属的床。“

    “那我付你钱好了。“尤绾青脱口而出。

    商莫谦手中略微停顿，变了脸色，看向尤绾青，沉声开口。

    “我已经向你走出九十九步了，剩下的一步你都不肯迈出来吗？“

    切好了牛排，商莫谦微微起身将盘子送到尤绾青面前。

    “吃吧，吃完了去看车。“

    一顿饭下来，尤绾青食不知味，跟着商莫谦来到4S店。

    “喜欢哪个？“商莫谦牵着她漫不经心的逛着。

    根本没有心思看什么车，尤绾青随意指了一辆看着还算顺眼的。

    “就它了。“

    商莫谦看了一眼，“好。“

    “你呆着这里我去付款。“商莫谦朝收银台走去，尤绾青抢先一步走在他前头，从包里掏出卡递过去。

    “多少钱？“

    “您好，一共是一百八十七万，请问您是付全款还是分期付款？“

    尤绾青递过去的卡悄悄的收了回来，“那个……我再去看看……“

    正要转身，商莫谦赶来递了一张卡过去，“全款。“

    尤绾青想拦，收银台的服务员已经将卡收过去刷了。

    “我还不起。“尤绾青老实开口。

    自己只不过是随口一说就被带过来买车，还买了那么贵的一辆车，她岂不是要给商莫谦打一辈子的工？

    “就当做入职礼物。“商莫谦原本想说的是结婚礼物，可是想着尤绾青估计不爱听，临时改了口。

    尤绾青没有再坚持，商莫谦差人过来将新车开走去办手续，自己将尤绾青送回公司。

    “下班不要乱跑，我来接你。“向尤绾青交代，商莫谦掉头朝商清财团开去。

    长长叹了一口气，尤绾青觉得整个人都不太好。

    吃饭是商莫谦说的那句“结婚吧“还一直萦绕在尤绾青的脑海中。

    糊涂的又熬过了一下午，尤绾青从写字楼出来商莫谦已经等在路旁了。

    “我妈把小荷接回老宅了，我们走吧。“

    上了车，商莫谦开口。

    尤绾青此刻也没有心思再去于秀琴那接小荷回来，也就随它去了。

    见尤绾青点头商莫谦驱车径直朝商清别墅开去。

    商莫谦知道尤绾青心情不佳，联系了阿姨过去做好了饭，两人吃过饭后，商莫谦就钻进书房去忙了。

    尤绾青百无聊赖的我在客厅沙发上看了会儿电视，实在觉得无聊，弯腰拉开茶几下面的抽屉想找零食吃。

    “额……“

    忽然想起来零食早就被商莫谦扔了，可是惯性使然抽屉还是被她拉开了。

    原本的零食被替换成了一些果脯和坚果。

    分门别类摆的清清楚楚，甚至一旁还有说明吃那些东西的好处或者坏处。

    抬头朝商莫谦所在的书房方向看去，尤绾青又觉得心里一阵酥酥麻麻。

    百爪挠心的感觉实在难受，尤绾青也不找吃的了，径直上了楼回房睡觉。

    惯性的拉开抽屉，看到了那张已经快写满了一页'正'字的笔记本，以及商莫谦的户口，本。

    尤绾青将东西拿出来，在正字上又添了一横。

    伸出手指在户口，本上来回摩挲，尤绾青喃喃自语。

    “商莫谦，要怎么才能把你从我的心里摘出去？“

    苦笑一声，尤绾青将户口，本连同笔记本重新放回抽屉里，到卫生间去洗刷。

    “怎么这么快就上来了？“刚转身商莫谦进入她房间，看尤绾青摸样是要去洗刷领着她来到卫生间。

    像这几天一样，给她洗脸刷牙，商莫谦也给自己收拾好。

    “你睡里面还是外面？“商莫谦朝床边走去，边问道。

    “老板，让我自己睡吧。“尤绾青神色坚定，可见态度坚决。

    勾起一边唇角，商莫谦似乎也猜想到了这个结局，道了声好就朝外走。

    “对了。“商莫谦忽然回头。

    尤绾青抬头看他。

    “你跟商琼说过人都有A面和B面的，如果有一天你发现你认识的人还有一个C面，你会怎么做呢？“