
    伴随着轻柔的音乐，商莫谦引领着尤绾青翩翩起舞，就连小荷也在一旁跟着旋转。给 力 文 学 网

    转了几圈有些眩晕，尤绾青趴在商莫谦怀中，双手依靠在他胸膛。

    &am;“老板，我累了。&am;“

    商莫谦轻柔抚上她头发，**溺的揉弄了两下。

    &am;“饿吗？&am;“

    尤绾青摇头，偷偷指了指垃圾桶里的零食包装袋。

    商莫谦了然，就知道这个女人是不可能让自己饿着的。

    尤绾青转身提起了自己的裙摆，想要朝楼上走。

    哪知商莫谦在身后突然抱起了她，倚在商莫谦怀中，尤绾青有些错愕。

    &am;“你干什么啦？&am;“

    有些害羞的看了眼小荷，尤绾青唯恐让孩子看到一些不太好的东西。

    商莫谦转头看了小荷一眼，只见她捂住了自己的眼睛，却露出了宽大的指缝。

    &am;“看不到看不到。&am;“

    调皮开口，小荷逗着两人。

    &am;“我抱着妈妈回房间好不好？&am;“商莫谦低头看着小荷。

    小荷点头，嘴巴咧开，笑容露出，&am;“好啊。&am;“

    尤绾青却忽然红了脸颊。

    商莫谦见她脸色绯红，挑眉看她。

    &am;“我只是说抱你回房，又不是说抱你**。&am;“

    撇嘴，被商莫谦戳中了自己的心事尤绾青更是害羞了。

    把脑袋深深的埋在商莫谦的怀中尤绾青不敢再露头。

    商莫谦就是喜欢尤绾青这种小女人般的娇羞，爽朗一笑轻松抱着怀中的她走上了楼梯。

    小荷在身后笑呵呵的跟着，上了楼她很知趣的自己进了自己的房间。

    转身冲着商莫谦和尤绾青摆手，小荷笑得有些坏，&am;“爸爸妈妈晚安哦。&am;“

    迈着小短腿朝前走了两步，尤小荷站住了身子重新转头回来，一脸的疑惑。

    &am;“爸爸。&am;“

    她叫了一声。

    商莫谦看她。

    皱起眉头，尤小荷仿佛小大人一样思考，&am;“你说我是要个小弟弟呢？还是小妹妹呢？&am;“

    一直埋在商莫谦怀中的尤绾青终于忍不住了，探出头来朝尤小荷伸出了拳头比划着。

    &am;“死丫头，去睡觉，话多！&am;“

    吐了吐舌头，尤小荷钻进了自己的房间。

    从商莫谦怀中跳出来，尤绾青皱眉看他。

    &am;“老板，不用抱我回房了，我自己能进去。&am;“

    商莫谦摇头，&am;“现在我改主意了。&am;“

    尤绾青眼睛睁大看他，不知道商莫谦要说什么。

    弯腰再次将尤绾青打横抱起来，商莫谦凑在她耳旁，轻声低吟。

    &am;“现在我想抱你**。&am;“

    还没有来得及反应，商莫谦已经抱着她飞快的朝房间进，尤绾青身子朝商莫谦怀中靠了一下，唯恐自己跌倒慌忙抱住了他脖子。

    进了门，商莫谦朝后伸脚将房门带上，低头深情看向怀中女

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    