
商莫谦皱眉看向尤绾青，想要去拉她手。

    尤绾青奋力甩开，虽然是压低了声音但是却格外的冷漠。

    “不要碰我。“

    “你多虑了。“商莫谦解释道，“我不是在担心那个。“

    对于尤绾青所说的什么盗取客户，资料商莫谦压根就没有考虑过。

    尤绾青冷笑，“是啊，商老板，你做什么自然有你的道理，是我多虑了，实在是不好意思呢。“

    言语冷漠，尤绾青觉得自己像是被商莫谦耍了一样，亏得她这两天还总想着怎么样和商莫谦表白。

    去他妈的什么表白吧！

    愤然转身，尤绾青要走，心里的委屈实在是咽不下去重新回头看着商莫谦。

    “我告诉你，我就是眼瞎了才会喜欢上你！“

    向商莫谦吼出这句话，尤绾青离去。

    留在原地的商莫谦先是一愣，而后有些无奈的笑起来，拼命的摇头。

    明帆略有尴尬的看向商莫谦，“总裁……“

    转头看向被尤绾青仍在桌子上的照片，商莫谦良久缓缓开口。

    “不用再看着她和申亦鸣了。“

    明帆点头离开。

    商莫谦无奈的皱眉，转身将桌子上的照片收拾好，也离开茶馆。

    一路走一路骂娘，尤绾青简直要疯了，怎么今天什么事情都不顺。

    “恩！“

    正这么想着，她高跟鞋踩进了下水道的护栏里。

    怎么拔都拔不出来，尤绾青气的拧眉头索性直接不要鞋子了，赤着脚走了几步，觉得脚底下被硌得慌，她转头进入了路旁的商场。

    重新买了双鞋子，尤绾青长长的呼了一口气，尽量让自己冷静下来。

    “该死的商莫谦！“

    电话响起，是商莫谦的来电。

    看都不看，直接挂断，尤绾青现在要是再和商莫谦说话的话两个人非要骂起来不可。

    从商场想外望去看到了银行，想起来白静书借钱的事情，尤绾青到银行办了张卡存了钱打算给白静书送去。

    驱车开到顾家大院，因为提前打了电话，白静书早已经在院门口等着尤绾青了。

    “怎么了？“白静书见尤绾青气冲冲从车上下来过去问道，再加上刚才在电话里她语气不好。

    冲白静书摆手，尤绾青将车子停在院子里。

    “我决定明天就回Ｃ市。“

    白静书倒是一惊，但是看尤绾青模样也不像是开玩笑的。

    细想起来可能是和商莫谦有关了，白静书抱胸看她，“哟，和我们商大老板闹别扭了啊？“

    听白静书说起来商莫谦，尤绾青要是有胡子肯定能把胡子气的吹起来。

    “别让我听到他的名字！“

    白静书咧嘴，凑上前去，“难道是夫妻生活不和谐？“

    一把将白静书推开，尤绾青瞪着眼睛看她，“一点都不高贵！“

    白静书耸肩，“无所谓啊，我本来就这样。“

    尤绾青挑眉看她，白静书身上穿的戴的哪一个不是名牌，配上她面容要说这是贵族家里的千金大小姐也是有人相信的。

    但是偏偏白静书就是要说出这么猥琐的话来。

    好在尤绾青也习惯了，要是真的看到了那么富贵的白静书反倒觉得难受了。

    “你们家老佛爷没在家？“

    尤绾青说的是玉兰英，想起来玉兰英尤绾青就觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    原本觉得于秀琴就难对付了，哪知道这个玉兰英可是更上一层楼了。

    “没有，和你们家老佛爷一块出去逛街了？“

    两人到主屋坐下，白静书递给尤绾青一个切好的水果盘。

    白静书自己用牙签插了一快苹果放进嘴巴里。

    尤绾青看着那个果盘满是不自在，忍不住的想要挪揄白静书。

    “啧啧，真是优雅啊。“

    尤绾青也不用牙签，自己捏了一瓣橘子丢进嘴巴里。

    立在一旁伺候的女佣看到不禁皱了皱眉。

    尤绾青用余光看到了女佣的表情，但是丝毫不在意。

    “你家男人也没在？“尤绾青一边打量一边开口问道。

    白静书似乎被噎到了，轻咳的两下，拍拍自己的胸口。

    “没在，去公司了。“

    放下了手中的牙签，白静书看向尤绾青。

    “说吧，商总裁怎么欺负你了？“

    尤绾青挑眉，“这个世界能有人欺负住我？“

    白静书点头，“恩，如果是商莫谦的话就有可能。“

    瞬间蔫了下去，尤绾青细想一下，还真的。

    从来都是淡定的她好像凡是遇到和商莫谦有关的问题都会变得暴躁起来。

    被自己的想法弄得不爽，尤绾青开始吐槽。

    “他竟然找人调查我，还拍了很多照片！“

    想起来刚才看到的照片，尤绾青又来了火气，也不管桌子上的杯子是谁的，看里面有水拿过来就喝。

    “小姐！“

    尤绾青喝的尽兴，旁边的女佣连忙过来慌张的看着尤绾青。

    “这个杯子是我们老夫人的！“

    尤绾青连忙将水杯放下来，转头看着白静书。

    白静书坏笑冲她点头，“是的。“

    皱眉，尤绾青看了看手中的被子。

    “你们家老太太就用这么普通的玻璃杯？“

    手中的杯子和自己家里用的玻璃杯没有什么两样嘛。

    女佣有些愤愤不平，“小姐，这杯子几千块一个呢！“

    撅嘴，尤绾青再次盯着手中的玻璃杯看。

    白静书冲女佣摆手，示意她退下。

    “老夫人回来了你别吭声。“女佣无奈只好重新立在一旁，只是看向尤绾青的表情有些讥讽。

    把玻璃杯从尤绾青手中抽走放在桌子上，拿了一次性杯子给她。

    “其实你决定和商莫谦在一起就应该就这样的觉悟，像他们这样的人家，就算是表达爱的方式也是和普通人不一样的。“

    尤绾青不满。“有什么不一样，这个世界上生来平等。“

    摇头，白静书用一种“你很天真“的眼神看她。

    “不一样，这么说吧，哲志幼儿园里要进行募捐，家境好的就捐一百块，家境不好的就只能捐五十，但是还有更穷的就只能够拿出来十块。“

    尤绾青还是不明白，“捐多少钱那不是和父母的工资多少成正比的嘛？“

    白静书笑笑，“你觉得顾浩天有工资吗？“

    尤绾青忽然愣住，关于顾浩天的事情商莫谦也有给她科普过，顾家目前是不会把公司给顾浩天接手的。

    “人呐，说起来是一样，但是还是有不同的，出身就是很大的不同。“

    白静书仍旧慢条斯理优雅的吃着水果。

    “所以也就有了商莫谦这种别样的示爱方式，他监视你可能什么意思都没有，只是为了在不让自己看起来那么ＬＯＷ的前提下知道你所有的动向，同时享有主控权。“

    白静书说着将手捏在一起握拳。

    有些若有所思，尤绾青似乎被白静书这种说法给说服了。

    正要开口说什么，门口处传来说话声，两人转头看过去，是玉兰英和于秀琴回来了。

    “今天算是有所收获了，下次啊……恩？“

    玉兰英走在前头，身子朝后和于秀琴说话，突然看到了客厅里的尤绾青，她瞬间变了脸色看向尤绾青。

    挑眉朝后看了于秀琴一眼，玉兰英言语中有些讥讽。

    “秀琴啊，这不是你们家那个大闹了订婚宴的儿媳妇吗？“

    玉兰英说着招呼身后的女佣将自己今天血拼来的大包小包朝房间里送，伸手拉过了于秀琴。

    于秀琴也看到了尤绾青，微微眯了眼，她挑了一下眉勾起了嘴角。

    “绾青怎么到这来了？“

    声音柔和，于秀琴撒开了玉兰英的手朝尤绾青走过来，坐在她身边亲昵的拉着她手。

    “好长时间没有和莫谦一块回商家老宅了，妈都想死你了。“

    接着开口，于秀琴笑意盈盈，看向尤绾青模样就像是真的思念到了极点一样。

    尤绾青有些发愣，呆呆看了于秀琴一眼，但是见她眼神瞟向玉兰英瞬间就明白了于秀琴的意思。

    玉兰英抱胸大喘气，硬是挤出了一点笑容，也跟着坐在了沙发上。

    “哟，没想到你们关系这么好啊，我还以为就真的和外界所说的那样，你们两个啊水火不相容呢。“

    玉兰英笑得虚情假意，伸手去拿自己的玻璃杯。

    “呀！谁用了我的杯子！“

    忽然看到杯子隐隐约约的口红印，玉兰英嫌恶的将手中的杯子重重放在茶几上，转头看向白静书。

    “是不是你偷偷用了？“

    白静书皱眉，正要开口，尤绾青抢在她前面。

    “不好意思，伯母，是我用了呢。“尤绾青一副我见犹怜的模样看着玉兰英，接着挽住了于秀琴的手臂。

    “妈，我过来做客是不是惹的顾老夫人不高兴了？“

    于秀琴和玉兰英本来就不太对付，就算一起逛街也不过是官场作戏，暗地里较真的地方远不止这些。

    尤绾青自然看得明白。

    于秀琴假装安慰的拍了拍尤绾青手背，“没有没有，顾老太太哪里会和你这种小辈计较啊。“

    上了年纪的人都唯恐别人把自己叫的老了，玉兰英也不例外。

    尤绾青这声顾老太太更是让她怒不可支，可是无奈于秀琴在这里只好压住自己的火气。

    “绾青啊，要是实在是想用别人的东西不要擅自用嘛，你要是喜欢我这杯子我买一箱送给你？还有啊，要是用口红呢，最好买一点不掉色的哦。“

    玉兰英说着指了指自己唇。

    尤绾青的家世她们这些精明的老人自然都是清楚的，玉兰英这话就是明显的羞辱尤绾青用不起这个价钱的杯子。

    尤绾青有些握拳，正要开口，于秀琴悄悄拽她手示意她别吭声。

    于秀琴突然探身伸手在于兰英唇上抹了一把，之后重新坐好，伸手拇指看了看上面的红色印记。

    于秀琴故作吃惊开口，声音提高，“哟，兰英，你这口红怎么也掉颜色啊？“