
回到自己公司尤绾青心情烦躁，开个会脑海中总出现商莫谦的面容。

    好不容易支撑到会议结束，尤绾青见公司也没有什么事情，向申亦鸣交代了一声自己打车回到了商清别墅。

    回到家里尤绾青才算是觉得舒服了一点，窝在沙发里看了部电影，又吃了不少零食。

    电影看的她晕晕欲睡，沙发上实在很不舒服。

    想起商莫谦房间里有个懒人沙发，窝在里面睡觉还不错起身到他书房去。

    商莫谦书房门从来不上锁，尤绾青推门进去首先看到的是那件置放在玻璃橱窗里面的婚纱。

    静静站在婚纱面前，尤绾青似乎回到了试婚纱那天的场景。

    订婚宴她没有参加，不知道当时究竟是怎么样一种情况，但是她知道如果是商莫谦的话一定会将两个人的订婚宴布置的美轮美奂。

    长长叹了一口气，尤绾青将视线从婚纱上收回来，自己窝在沙发上酝酿睡意。

    午后阳光还算温暖，尤绾青眯着眼睛享受着从窗户外折射过来的阳光。

    酝酿了好一会儿却没有睡意了，尤绾青越来越清醒，索性也不睡了，起身去商莫谦的书架上找点书看打算陶冶一些情操。

    商莫谦的书架上的书涉及范围从古到今，尤绾青粗略翻了几本也都没有什么感兴趣的。

    “恩？“忽然看到了一个书脊花骚的书，尤绾青将书抽出来打开。

    是一本相册。

    相册中有商莫谦的很多照片，有儿时的，少年的，最近的倒是很少。

    当然里面最多的是一个女孩的，照片上的女孩亭亭玉立，站在画面中像是一个桀骜的女王。

    “好高贵啊。“忍不住的赞叹，尤绾青不得不承认这个女孩与生俱来的气质是她所不能企及的。

    尤绾青虽然生性骄傲，但是她的骄傲是建立在自己无人保护，只得自保的前提之下的，而这个女孩的气质则是基于对一切的自信。

    又翻开一页，突然一张照片从相册中掉落。

    尤绾青弯腰捡起，却在照片中看到了商莫谦。

    画面中那个女孩立在中间，商莫谦在左，右边是尤绾青不认识的一个男人，模样和商莫谦有几分相像。

    面对镜头，商莫谦浅笑，看起来格外温柔。

    照片似乎是抓拍的，那女孩似乎没有准备好看镜头，而是转头看着商莫谦露出笑意。

    女孩右手边男人看向镜头成熟稳重，扬起唇角。

    尤绾青居然觉得心中一阵不爽，为了那个女孩的眼神。

    她是谁？

    照片中商莫谦身穿学士服，应该是毕业的时候的留念。

    捏住照片的手指用力，尤绾青将照片放进相册里，塞回书架。

    心中堵得慌，尤绾青有种自己错过了商莫谦人生的前二十年的感觉。

    烦闷得不得了，尤绾青看时间差不多，先到厨房将晚上要喝的粥的材料放进电饭煲里，接着开车到小荷幼儿园去接她。

    才将车停好，尤绾青步行朝幼儿园走过去。

    几乎是同时，另外一条路上于秀琴也过来，手里领着一个蛋糕盒子。

    尤绾青蹙眉，知道她是来看小荷的，不过也懒得搭理她，径直朝小荷所在的班级走去。

    于秀琴冷哼了一声，也不稀得搭理尤绾青。

    “小荷！“于秀琴加快了脚步，敢在尤绾青之前看到了小荷，弯腰叫她名字。

    尤小荷对之前在医院的事情仍是有点芥蒂，虽然现在也愿意理会于秀琴但是远不如之间亲昵了。

    小荷淡淡的应了一声，看到了尤绾青朝她走过来。

    伸手冲着尤绾青，小荷乖巧开口。“妈妈抱，饿了。“

    尤绾青微笑将她抱在怀里，“饿了回家吃饭喽。“

    那边于秀琴站直了身子，脸上有些落寞看着小荷。

    小荷不忍心，转头看着于秀琴，叫了一声奶奶。

    “诶！“于秀琴紧着应了一声，朝小荷这边走过来，将手中的蛋糕递给她。

    “奶奶亲手做的，尝尝？“

    孩子毕竟是不记仇的，看见了于秀琴递过来的蛋糕露出了笑脸，使劲点头恩了一声。

    于秀琴难得的笑了起来，伸手想要抱小荷，“跟奶奶回家过周末怎么样？“

    小荷认真的思考，摇了摇头，“爷爷最近太凶，不想去。“

    于秀琴蹙眉，商成战最近为了商琼的事情整天都气不顺，昨天商莫谦过去放跑了商琼他更是气急。

    也不再勉强，于秀琴抬头看着尤绾青。

    “照顾好我孙女。“

    尤绾青觉得好笑，睨了她一眼，“那我要多谢商太太关心了。“

    见尤绾青抢白自己，于秀琴出奇的没有生气，只是冷眼看她。

    “等到她回来了我看你还能够傲气到什么时候！“

    尤绾青不明白她话什么意思，不过她也不打算去弄明白。

    抱着尤小荷回到了自己车上，尤绾青带着她回到商清别墅。

    走之前熬的粥已经差不多了，尤绾青挑了几样菜洗着。

    小荷在客厅里来回的跑着玩。

    一边洗菜，尤绾青突然意识到自己今天挑着这几样菜都是商莫谦爱吃的。

    想起那张照片，尤绾青忽然有些不爽，讲洗好的菜重新放回到冰箱里。

    接着挑了几样小荷爱吃的菜，重新洗，可是却有些忧心忡忡的。

    小荷在客厅里玩的无聊，跑到厨房叫尤绾青。

    “妈妈，陪我玩。“

    尤绾青心烦意乱，随意应付着她。

    “你自己先玩，妈妈把饭做好了再陪你。“

    话虽然是对尤小荷说的，可是却连看都没有看她一眼。

    尤绾青眉头拧起，又想到了于秀琴今天说的那句话。

    那个她，到底是谁？

    胡思乱想着，尤绾青炒了几样菜，约莫着商莫谦也该下班回来了，将电饭锅打开，一边叫小荷名字一边盛粥。

    见小荷没有应她，尤绾青也没有在意，盛出了三碗粥，先端着一碗朝餐厅走去。

    刚出了厨房，见商莫谦推门进来。

    见尤绾青端着饭从厨房出来，商莫谦把刚才没有接到尤绾青的坏情绪都丢在了脑后。

    没有什么比下班回来看到心爱的人为自己做好了饭更让人觉得心安。

    “很香。“商莫谦鼻腔充斥着饭菜的香气，闻到了这股叫做幸福的气味。

    尤绾青看了他一眼，没有说什么接着叫了两声小荷。

    还是没有人应。

    尤绾青有些着急跑到了楼上去转了一圈，却哪里都没有发现小荷身影。

    心里慌了神，尤绾青快步下楼问商莫谦。

    “看到小荷在院子里么？“

    商莫谦换好了拖鞋，摇头，“不过我回来时门是开的。“

    “糟了！“尤绾青心急如焚走到玄关处随意套了一双鞋子就朝外跑。

    商莫谦也蹙眉紧跟在她身后。

    商清别墅门前路上空旷，路灯已经亮了起来。

    可是却没有发现小荷的身影。

    尤绾青着急，转头看着商莫谦。

    “我做饭的时候没有时间陪她玩，一眨眼的功夫怎么就看不见了。“

    商莫谦忙拍她手安慰，“可能就在这附近，我们找找。“

    尤绾青点头，紧紧拉着商莫谦的手寻求安慰。

    这个世界上的事情没有她尤绾青惧怕的，可是唯有小荷却是她的软肋。

    两人找遍了整个巷子都没有看到小荷身影，商莫谦不禁后悔把商清别墅的保镖撤走的有些早了。

    “你先回去，我开车出去找找，小孩子脚程慢走不了多远的。“商莫谦将尤绾青带回商清别墅将她朝房间里推。

    尤绾青着急，拉着商莫谦的手不肯丢，“我跟你一起，我们走不同的路。“

    商莫谦蹙眉，沉声道，“你现在这个模样开车我不放心。“

    尤绾青整个人都是焦躁的，这样子开车上路难免会出现什么事情。

    “你别慌，我打电话差人都去找，电话联系，实在不行就报警。“

    商莫谦柔声安慰，将尤绾青送回屋子。

    尤绾青分得清楚轻重缓急，点头留在家里，万一小荷跑回来了家里也有个人在。

    在客厅里来回踱步，尤绾青度日如年，商莫谦不让她开车她就走路去找。

    锁好了商清别墅的铁门，尤绾青步行走在街口，沿着人行道视线来回的看着。

    街口处有一个小花园，尤绾青绕进小花园仔细的查看，但凡是遇到人抓住就问。

    不知道过了多长时间，尤绾青还是一无所获，紧咬下唇，她仰头看天不让自己的眼泪落下来。

    这边商莫谦一直找到高速入口都没有看到人，担心尤绾青只得先回来。

    回来后却发现尤绾青也没了踪影，看她车还在，商莫谦走到街口。

    转头忽然看到了尤绾青，商莫谦蹙眉朝她走过去。

    见尤绾青走路姿势有些奇怪，商莫谦定睛看她双脚。

    似乎是穿了不太合脚的鞋，尤绾青脚后跟已经开始渗血，两个脚后跟出都是红肿一片。

    皱眉紧走了两步捉住尤绾青，商莫谦忍不住的低吼。

    “不疼吗？“

    “啊？“尤绾青不明就里。“什么疼？“

    扶着尤绾青坐在花坛边缘，商莫谦半蹲下来将她双脚拿起，脱掉了鞋子。

    尤绾青这才觉得脚后跟一阵疼感袭来，这双鞋买回来的时候就有些不合适，一直放在鞋柜里没有穿过，没想到刚才情急将它穿了出来。

    “不疼。“尤绾青如实的开口，一门心思都在找小荷身上，尤绾青根本就觉不到疼。

    弯腰将尤绾青背在身后，商莫谦出声，“我疼。“

    知道商莫谦身后有伤，尤绾青挣扎要从他背上下来，商莫谦却坚定的背着她。

    “比起我身上的疼痛，我更在乎你的疼。“

    缓缓开口，商莫谦这一句轻飘飘的话说出来却让尤绾青几欲落泪。

    双手交握在商莫谦脖子下面，尤绾青尽量让自己撑起来一些好让自己压不到它伤口。

    “老板。“尤绾青突然出声叫了商莫谦一声。

    “说。“商莫谦应她。

    尤绾青有些吞吞吐吐，“我……“

    正要说出下面的话，商莫谦手机忽然响起，打断了尤绾青的话。