
看申亦鸣脸色有些臭，尤绾青生出来几分报复的快感。

    哼！让他要和自己吵架，活该！

    悄悄握住了拳头，申亦鸣看着尤绾青在前面蹦跶着走的背影，眼神微眯，满心都是不爽。

    刚才商莫谦和她亲吻的画面重新闪现在眼前，心头像是被人剜去了一块肉一样。

    尤绾青长久以来都在他心中占据了太过重要的位置，就算是之前尤绾青一直没有答应他的告白，申亦鸣仍然相信终有一天她会属于自己的。

    可是似乎到B市以来一切都变了，尤绾青的美不是只有他一个人欣赏了，出现了一个更加大更加强劲的对手。

    申亦鸣知道自己败了，但是不甘……

    满满的都是不甘。

    眉头紧皱，他慢慢站住了脚步，看着尤绾青的背影消失在自己眼前。

    挑起一边眉头，他忽然转身，与尤绾青背道而驰。

    而尤绾青则心情大好的在前面走着，不光是为了刚才能气到了申亦鸣，更多的却是因为商莫谦而变得欣喜起来。

    自从决定要和商莫谦在一起后，似乎一切都变得简单了起来。

    爱情原本不就是简单的吗？

    “哦对了，晚上约的那个客户……“

    尤绾青转头想要和申亦鸣说话，忽然发现身后是个陌生的男人。

    略窘迫的道歉，尤绾青还以为身后一直跟着的人是申亦鸣呢。

    立在原地朝后看，尤绾青没看到申亦鸣的身影。

    撇了撇嘴，尤绾青也不管了，自己进了电梯。

    走在熙攘的人群中，申亦鸣看着行人的面孔，每个人都那么的行色匆匆。

    每个人都有自己的目的，可是申亦鸣却不知道自己的目的在哪里了。

    他随意的站在街头，商业街旁边就是酒吧一条街，申亦鸣挑了一家离路口最近的酒吧进去。

    酒吧里凳子还都在桌子上放着。

    还不过中午，酒吧都还没有营业。

    整个酒吧都是冷冷清清的，偶尔有一两张桌子上面有人坐着交谈。

    “威士忌。“申亦鸣朝吧台走过去，坐在高脚凳上，报出自己想要的。

    吧台后，酒保有些昏昏欲睡，被申亦鸣的声音吵醒，迷糊着从身后拿过来酒给他倒了一杯。

    “不用拿走了。“见酒保倒好了酒要将酒瓶子拿走，申亦鸣抬手拦住他。

    三两口一杯酒水进肚，申亦鸣接着饮了几杯。

    虽说是度数不太高的酒，但是接连几杯喝下来，申亦鸣也有些懵。

    正要再去倒酒，申亦鸣的手机响起来。

    接通电话，申亦鸣突然笑了。

    听申亦鸣声音有些不太对劲，商琼的声音从电话中传来。

    “你喝酒了？“

    申亦鸣点头，而后忽然想起来他点头商琼是看不到的。

    见申亦鸣没有回答，商琼问道，“你在哪里我去接你。“

    申亦鸣已经有些大舌头了，报出了自己的坐标，商琼那边挂断了电话。

    拿着电话，看着商琼的名字显示在通讯记录中，申亦鸣深深的皱眉。

    “想见的总也不出现。“

    尤绾青一连等了一下午都没有看到申亦鸣，打电话过去也总是没人接，她有些焦急的在办公室里走来走去。

    办公室门突然被推开，尤绾青的助理开口唤她。

    “尤总，客户那边已经到饭店了，我们什么时候出发？“

    尤绾青摸出手机，又给申亦鸣去了电话。

    还是没有人接。

    “还闹起脾气了！“听电话中屡次传出来的不在服务区的人工声音，尤绾青忍不住的吐槽。

    “算了，不等他了，我们走！“尤绾青拿上了自己的外套，冲着助理交代。

    这次联系到了一个大客户，要是这单生意能够谈好，尤绾青的公司年前的交易额可是会翻了一番了。

    明明和申亦鸣约好了今天两个人一起过去陪客户的，哪知道竟然被这厮放了鸽子。

    一路开车朝约好的饭店“月韵轩“赶去，尤绾青车子开得飞快，一旁的助理都有些受不了，直嚷嚷着尤绾青慢点。

    唯恐自己迟到让客户对自己公司又看法，尤绾青停好了车子拉着助理就朝包间里走。

    顺着服务员的引领到了包间门口，尤绾青忽然拉住了正要朝里面进的助理。

    从包里拿出来化妆镜，尤绾青照了照镜子，确定自己没有什么问题后才推开了门。

    包间装潢的十分考究，清一色的仿古装饰，就连窗子都是木制的，雕花精美，也是让尤绾青眼前一亮。

    圆桌上，她联系的客户郑老板早已经坐好等着她，同时桌子上还做了一些她并不认识的人。

    “不好意思郑老板，我来晚了。“

    尤绾青说着落座，看圆桌中心放着白酒，她拿过来给自己斟满了一杯，“这杯酒水算是我赔罪的。“

    说着一仰头，尤绾青干脆利落的干了一杯酒。

    对面郑老板看尤绾青眼中颇具赞许，忍不住的拍手，“尤总海量啊。“

    尤绾青也跟着客套了两句，落了座她开门见山的谈起了之前的合同。

    郑老板似乎早有准备，将她话题岔开，“饭桌上不谈公事，不谈公事。“

    尤绾青挑眉，“郑老板这话说的可不对，自古以来所有公事不都是在饭桌上才促成的？“

    见尤绾青深谙其道，郑老板笑得有些不怀好意。

    “尤总还信不过我，我们可不是第一次合作了啊，之前你还没有涉足物资流通这一行业的时候我们的生意往来可没有出现过纰漏吧？“

    说着郑老板将一杯倒好的酒杯顺着圆桌转了过来。

    “来，这杯我敬你。“

    尤绾青蹙眉看向那杯酒，晶莹剔透的玻璃杯，几乎快要满杯。

    长呼了一口气，尤绾青示意身旁助理从公，文包里拿出来合同。

    “郑老板，喝没问题，不过你要先签了这合同。“

    尤绾青将合同递了过去。

    郑老板笑盈盈的接过合同飞快的签了字，原本生意就没有什么问题，他不过就是想为难一下尤绾青而已。

    见郑老板签了字，尤绾青也不含糊，仰头干了那杯酒。

    要说她酒量本来是不错的，之前在C市的时候也没少和白静书一起喝酒，但是这会儿一连喝了这么多，她也是有些消受不了。

    察觉出尤绾青的不太适应，身旁助理忍不住的凑过头来。

    “尤总，怎么撤？“

    尤绾青有些头蒙，快频率的摇了一下头，没有回答。

    忽然她另一边一个人伸手拽了拽她衣袖。

    尤绾青警觉看过去，似乎有些熟悉。

    “尤小姐，要不要打电话叫商总裁过来？“

    尤绾青这才想起来，这个人叫余飞，之前跟着商莫谦参加那种官方聚会的时候见过一两次。

    见余飞好心，尤绾青这会儿实在是有些难受，将自己的手机递给他。

    “用我的电话吧。“压低了声音，尤绾青回答道。

    余飞接过尤绾青电话，借口说要上厕所出去给商莫谦去了电话。

    商莫谦这边，因为晚上下班的时候没有接到尤绾青正在气头上，见她电话打来劈头盖脸就是一顿骂。

    余飞有些尴尬的说明了是自己，并且交代了尤绾青现在的处境，商莫谦这下更是窜起来火了。

    没有接到尤绾青，商莫谦先到小荷幼儿园过来接她，接了余飞电话，商莫谦也顾不上把小荷送回家了，径直开车赶到了“月韵轩“。

    找到了包厢，商莫谦抱着小荷，也不用手，直接抬脚踢开了包厢门。

    包厢里众人正在劝着尤绾青再喝两杯，只有余飞拼命阻拦。

    见包厢门被人踹开，余飞转头看到了商莫谦。

    连忙拽着尤绾青起了身，余飞将尤绾青朝商莫谦那边推。

    腾出一只手来将尤绾青抱在怀中，商莫谦眼神凌厉扫过桌子上众人。

    在座都是经商的，自然认识商莫谦。

    见商莫谦怀中抱着一个孩子，还搂着尤绾青，忽然就想起来了，前段时间是说商莫谦带着一个女人和一个孩子频频出现在公共场合。

    这么一看，似乎就是尤绾青了。

    刚才劝酒劝的最下劲的郑老板忽然站直了身子，有些惊恐的看着商莫谦。

    已经年过五十的郑老板看着这个不过三十出头的男人竟然生出来一丝叫做害怕的情绪。

    商莫谦从进门到现在还一句话没有说过，只是用眼神扫视着在座所有人。

    看出了饭桌上主家是谁，商莫谦对上了郑老板的眼睛。

    “刚才她喝了几杯？“

    商莫谦冷漠开口问道，怀中尤绾青身上的酒气连他都能闻到了。

    郑老板有些躲闪，又不敢不回答，但是怕回答了惹怒商莫谦。

    要知道在B市商莫谦可是只手遮天的，看哪个公司不顺眼想要灭掉还是不是分分钟的事情？

    哆哆嗦嗦的开口，郑老板报出了一个数字。

    商莫谦唇角勾笑，“很好，你很幸运能和我商莫谦的女人喝酒。“

    怀中尤绾青有些迷糊，有些不太，安非的想要来回动。

    商莫谦将尤绾青搂紧了，接着开口，“我女人喝了几杯，你按照双倍给我来一遍。“

    郑老板应下，也不敢迟疑，连忙让身旁人倒酒，一杯接着一杯开始喝。

    商莫谦也不愿意在这污浊的地方停留，将小荷放在地上让她跟在自己身后，打横将尤绾青抱在怀中走出了包间。

    将尤绾青抱上了车，交代尤绾青带来的助理开着尤绾青的车跟在他们身后，几人回到了商清别墅。

    许是感觉到了安全，尤绾青已经彻底放松了警惕。

    才进了商清别墅的门，尤绾青就挣脱了商莫谦怀抱，有些显露出醉态来。

    她笑嘻嘻的拉着商莫谦的手臂，踮起脚尖把自己的脑袋搁在商莫谦肩头。

    正要说话，尤绾青忽然冲着商莫谦脸颊打了一个酒嗝。

    被熏得皱眉，商莫谦忽然听到尤绾青开口。

    “老板……我……喜欢你……“