
商莫谦捏住她手，笑了笑。

    “带你吃点清淡的去。“

    尤绾青点头，两人找了公司附近的一家小餐厅吃了饭。

    饭后，尤绾青借口公司有事提前离开，商莫谦放心不下将她送回清宇写字楼自己才肯离去。

    尤绾青先进了写字楼，等到商莫谦离开后重新出来，打了车朝市妇幼保健院去。

    几番波折找到小荷当时的主治医生，尤绾青敲开了他办公室门。

    “尤小姐。“医生对尤小荷印象深刻，叫出她名字。

    尤绾青点头，“我想问一件事情。“

    医生让她坐下，给她倒了一杯水，很是热情，“小荷哪里不舒服吗？“

    摇头，尤绾青问道，“当初给小荷献血的是不是商莫谦？“

    医生闻言忽然愣了一下，蹙眉想起之前商莫谦献血时候交代的话，“这个……“

    “我想要听实话。“尤绾青打断他。

    叹了一口气，医生开口，“尤小姐，当初献血的确实是商先生，但是因为他交代了不能告诉你，也是怕你担心，所以……“

    尤绾青蹙眉，心中犹如打翻了五味瓶。

    向医生道了谢，尤绾青回到公司，整整一个下午工作都不在状态，商莫谦的脸颊总是浮现在眼前。

    好不容易撑到了下班，尤绾青驱车回到家，商莫谦的车已经停在了院子里。

    在房间里玩耍的小荷听到尤绾青车声兴冲冲的过来开门。

    探出小脑袋，小荷甜甜叫她。

    “妈妈回来啦！“

    尤绾青从车上下来，穿过院子走到门前将小荷抱在怀中。

    “我回来啦。“说着尤绾青伸手在她鼻头亲昵的刮了一下。

    “爸爸在厨房。“小荷抱着尤绾青脸颊吧唧亲了一口，将商莫谦的行踪汇报出来。

    尤绾青挑眉，商莫谦在厨房？

    抱着小荷进了房间，穿过餐厅朝厨房走去。

    还没有走进她听到了商莫谦的声音，似乎还有另外一个人。

    “是不是放多了？“

    尤绾青不解，加快了脚步，朝厨房走去。

    厨房里，商莫谦背对着尤绾青，旁边还有家政阿姨。

    “老板你在干嘛？“尤绾青开口问道，家政阿姨先转头过来看到了尤绾青。

    “尤小姐你回来了，商先生说你想吃豆沙包专门让我过来教他做呢。“

    尤绾青挑眉看向商莫谦，腰间系上围裙，商莫谦个子高，那围裙又短，看起来十分滑稽。

    商莫谦一手的面粉，脸颊上也不知道什么时候也沾上了一些白面。

    他大大的手掌中一圈面饼，中央放着一点豆沙，看起来有些惨不忍睹。

    尤绾青早餐的时候随便提过一嘴说想吃豆沙包，连她自己都忘记了，没想到商莫谦竟然记在心上。

    又想起献血的事情，尤绾青禁不住的满心温柔。

    再看商莫谦，神色如常，回头看了尤绾青一眼接着低头专心摆弄着自己手中的豆沙包。

    “我来吧。“尤绾青放下小荷，脱掉了自己的外套走进厨房洗手。

    好歹也是做菜的一把好手，尤绾青做点心也是不错的。

    从商莫谦手中，将那个可怜的豆沙包救过来，尤绾青三下五除二的包好将它摆在盘子里。

    家政阿姨见尤绾青回来了，悄无声的退出了厨房向小荷交代了一声离去。

    厨房里有了尤绾青的加入商莫谦乐的轻松，站在一旁紧盯着专心弄豆沙包的尤绾青。

    突然扬起唇角，商莫谦开口。“脚还疼吗？“

    低头看了尤绾青脚下，商莫谦伸手将挡在尤绾青眼前的额头发撩到脑后。

    摇头，尤绾青唇角都是笑意。“不疼了。“

    商莫谦放心，学着尤绾青的样子又弄了一块面饼，学着包豆沙包。

    “你这样……“

    看商莫谦笨拙的模样，尤绾青忍不住的出言教导。

    商莫谦耐心的跟着尤绾青学的有模有样，偶尔碰到自己做的好的就拿起来献宝似的给尤绾青看，等着她的夸奖。

    厨房里，一派温馨和谐的景象，商莫谦和尤绾青心照不宣的享受着这种两个人在一起的快乐。

    厨房外，尤小荷拿过来了尤绾青的手机，打开相机，将两个人放在取景框中，按下快门，两个人的身影映在相机中。

    看着镜头下甜蜜的尤绾青和商莫谦，小荷忍不住的捂住小嘴巴痴痴地笑。

    做了一些点心，尤绾青熬了一点粥，三人开饭。

    餐桌上，尤小荷撒娇的窝在商莫谦怀中等着他给自己喂饭。

    尤绾青撅起嘴巴不满看她，“小荷要学着自己吃饭了啊。“

    尤小荷一边乖巧的点头，一边张嘴含住了商莫谦送到她嘴边的一勺白粥。

    “孩子还小。“

    商莫谦柔声的开口为小荷辩护。

    尤绾青闭嘴不再说什么，只是眼神不自觉的朝商莫谦脸上看过去。

    商莫谦的温柔，霸气，早已经在不知不觉的吸引了尤绾青。

    特别是知道了他偷偷献血的事情后，再加上今天商莫谦为了她的一句话就肯下厨房。

    尤绾青觉得自己对商莫谦的感情似乎又多了几分，越发的浓烈。

    对于商家当年对她所做的事情，尤绾青其实早就不气了。

    订婚宴后商家股票暴跌，连续几天报纸头条都是关于商家的丑闻，可是这些商莫谦统统没有向她抱怨过，反而对她更加的温柔细心。

    如果说商莫谦是一个漩涡的话，那么尤绾青早就深深的陷入其中。

    三人吃罢了饭，商莫谦照旧到书房去批阅文件，尤绾青和小荷盘腿坐在沙发上看电视。

    看着电视，尤绾青的眼神不自觉的瞟向商莫谦书房，终于忍不住尤绾青起身朝他厨房走过去。

    商莫谦书房门没有关闭，尤绾青还没有敲门，商莫谦已经抬头看到了她。

    “那个……我是想问你喝水吗？“

    有种偷窥被发现的窘迫，尤绾青随便找了一个借口。

    “好啊，你进来给我倒一杯吧。“商莫谦指了指书房里就有的饮水机。

    尤绾青皱眉，这不是明摆着被打脸了么。

    饮水机就在手边人家想喝还不能自己倒了？

    商莫谦不低头直愣愣的看着尤绾青就等着她进来给自己接水，尤绾青无奈只好硬着头皮进了书房，给商莫谦接了一杯水放在书桌上。

    将水杯放在她手边，尤绾青就要离开，却被商莫谦捉住了手。

    “工作吧。“尤绾青这次没有挣扎想要挣脱商莫谦手掌，反而冲他温柔一笑开口。

    商莫谦似乎也有些不太习惯，挑眉看向她。

    把自己手从商莫谦手心中抽出来，覆盖在他手背上，轻拍两下。

    尤绾青接着开口。“工作吧，我去带小荷睡觉。“

    商莫谦勾起唇角，柔声答道“好。“

    虽然不知尤绾青转变态度的原因是什么，但是商莫谦却一点都不在乎，不管原因是什么，他要的只是结果而已。

    将小荷带到楼上房间帮她洗刷好，小荷蹦跶着从卫生间，还湿漉漉的小脚丫直接踩在地毯上朝就要朝床上爬。

    “等下。“尤绾青紧跟在她后面出了卫生间，拿着毛巾过来。

    “擦擦脚。“

    坐在床沿，将小荷抱在双腿上，尤绾青握住她小小的脚丫子细心的给小荷擦拭。

    歪着脑袋哼着歌，小荷舒心的享受着尤绾青给她的服务。

    突然仰着脖子转过头来看着尤绾青，小荷调皮开口。

    “麻麻？“

    尤绾青给她擦好了脚丫子，将她放在床上，起身去将毛巾送回卫生间。

    边走边应她，“怎么了？“

    小荷趴到枕头旁边，从底下摸出了尤绾青的手机。

    见尤绾青从卫生间出来，冲她招手，“妈妈来。“

    尤绾青凑过来坐在她身旁。

    “看。“小荷翻出相册找出她之前拍的尤绾青和商莫谦合照。

    “小荷偷拍我们啊？“尤绾青看着照片中的她和商莫谦。

    画面中商莫谦刚好使坏将手上的面粉朝尤绾青脸上抹去，尤绾青偏头去躲闪，画面看起来格外的温馨。

    盯着照片，尤绾青眼中泛出温柔目光。

    小荷拉她衣袖，“妈妈。“

    尤绾青应她。

    “妈妈我们能一直跟爸爸在一起吗？“

    看着尤绾青小荷眼中满是期待。

    忽然缓神过来，尤绾青如释重负的微笑，捏住尤小荷脸颊。

    “好啊，在一起。“

    “哈哈！“尤小荷激动的拍手，咧嘴笑得开怀。

    “好啦，睡觉喽。“看小荷开心模样，尤绾青也禁不住的露出笑容。

    想起商莫谦，她轻笑。

    好像总算是下定了决心呢。

    小荷门外，商莫谦站在原地。

    刚才尤绾青的话他都听到了，眉头禁不住的喜悦，商莫谦也扬起了唇角。

    忽然又想到了什么，商莫谦敛去笑容看向房间内的尤绾青。

    眉头慢慢紧皱，商莫谦心中似乎还有事情。

    若有所思，商莫谦转身朝自己房间走去。

    哄睡了小荷，尤绾青轻手轻脚的离开，关好了她房门。

    朝前走了两步，似乎看到商莫谦房间有灯光，尤绾青朝商莫谦房间走过去。

    还没有走进，听到商莫谦声音传出来。

    “你总算舍得回来了。“

    尤绾青下意识的站在原地，没有抬手去敲门，静静听着商莫谦的电话声音。

    “是啊，都三年了，你肯回来我很开心。“

    尤绾青蹙眉，鲜少听到商莫谦这种口气说话，平日里他都是一副傲娇的模样，就算有时候跟她说话也没有这么开心。

    “没有结婚。“

    商莫谦接着开口，尤绾青垮下脸来。

    对方似乎是在问商莫谦有没有结婚。

    屏住呼吸，尤绾青接着听。

    “好，到时候我会去接你的，再见翎羽。“

    翎羽？

    尤绾青咬紧下唇，听起来像是一个女人的名字。

    见商莫谦挂断了电话似乎要出来，尤绾青慌不择路连忙转身。

    “绾青？“

    可是她动作没有商莫谦快，才转过身子商莫谦已经从房间里出来。