
白静书背对着尤绾青和顾浩天，抖动的肩头已经泄漏了她的情绪。

    “妈妈，不要走。“哲志迈着小短腿从后面扑过来，小手抬高拽住白静书衣角。

    转身，白静书已经是泪流满面。

    “放手。“尽管流泪，白静书语气仍旧冰冷看向顾浩天。

    “锦吟……“

    “我说了放手，还有我叫白静书。“

    拂去顾浩天拉住她的手，白静书看向尤绾青。

    “绾青，原谅我的不辞而别。“说着白静书掉头就走，也不管抱着她的哲志被她转身时不小心拉倒在地。

    “静书。“尤绾青蹙眉叫了一声，自己还没有动顾浩天却直接上前一步打横将白静书扛在肩头。

    尤绾青忙抱着还在地上的哲志跟在两人身后。

    白静书在顾浩天肩头奋力挣扎，顾浩天不得已只好将她放在地上，刚落地，白静书抬手对准顾浩天的脸颊就是一巴掌。

    声音清脆，就连尤绾青都吓了一跳。

    “顾浩天你个混蛋！“白静书怒目而视，眼中却含泪。

    也不管脸上疼痛，顾浩天捉住白静书手臂不肯放手。

    “跟我回家。“柔声开口，顾浩天眼中也是一片雾气。

    尤绾青怀中哲志忽然张嘴嚎啕大哭，摸着眼泪转身趴在尤绾青肩头。

    “不要打架……呜呜呜……“

    抬手拍着哲志脊背，尤绾青一边安慰一边走过去拉住白静书。

    “有什么事回去再说。“

    顾浩天朝尤绾青投来感激目光，点头。“我们先回去吧。“

    白静书甩开他手，“要走你走。“

    皱眉，尤绾青先将顾浩天捉住白静书的手拿开，“先让她跟我回商清别墅。“

    顾浩天点头，不太情愿的放开捉住白静书的手。

    “我送你们。“顾浩天从尤绾青怀中，将还在哭泣的哲志抱回自己怀里。

    哲志回到顾浩天怀里朝白静书伸手，“妈妈。“

    白静书别过脸去，不看哲志，满脸的冷漠。

    “我不是你妈妈，你妈妈早死了。“

    哲志双手愣在空中，垂下脸颊，一双大眼睛仍旧不死心的看向白静书，张了张嘴没有再说出任何话来。

    “我不跟你回去。“白静书看向尤绾青，态度坚决。

    尤绾青眼神微眯，捉住白静书手掌，啪就是一巴掌。

    “疼不疼！“一巴掌打上去，尤绾青厉声问道。

    没有回答，白静书撇嘴巴。

    “跟我走。“拖着白静书出机场，尤绾青走了两步转身看向顾浩天。

    “你先带哲志回去吧，我们打车回去。“

    顾浩天不言语，看向白静书，也不说行也不说不行。

    尤绾青摸摸哲志脸颊，将他没有忍住掉出来的泪水擦干净，“你们先回去。“

    拉着白静书出了机场，尤绾青拦下出租车先找了一个咖啡馆两人下了车。

    找到角落位子坐好，尤绾青正色看她。

    “说吧，到底怎么回事？“

    白静书别过脸去。“没事。“

    一边用勺子搅动咖啡，尤绾青一边淡然开口。

    “白锦吟？“

    咖啡香气慢慢飘散，白静书在浓郁的咖啡香气中重重叹了一口气。

    “你都知道了？“

    见尤绾青点头，白静书脸色有些不太好看。

    “都已经过去了。“

    白静书啪嗒扔掉了手中小勺，不锈钢的勺子和陶瓷杯子相撞碰撞出清脆轻声，尤绾青声音有些不满。

    “你过去的事情不想提可以，但是不告而别是什么意思？“

    尤绾青最生气的并不是白静书隐瞒之前的事情，而是自己遇到困难却选择自己扛过去。

    “我们是朋友。“尤绾青降低了声音，伸手覆盖住白静书放在桌上的手背。

    “所以，不管你有什么跨不过去的我希望我们都能够在一起面对解决。“

    闻言扬起微笑，白静书另一手盖在尤绾青手背上。

    “知道了。“

    白静书这会儿看着温柔娴静倒是和哲志项链上的女人模样很像了。

    啧啧两声，尤绾青一顿抢白，“哲志还果然是你的儿子啊。“

    苦笑，白静书押了一口咖啡，“出生后我就没有见过，我并不算是他的妈妈。“

    尤绾青正色，“血浓于水。“

    想起哲志，白静书眼眶有些发红。“我这么对他，他恐怕今后也不会再认我了。“

    尤绾青起身来到对面坐在白静书身旁，“不会的，你是他的妈妈这一点永远都不会改变。“

    将头靠在尤绾青肩头，白静书终于落下一滴泪。

    满是辛酸苦涩。

    “好了。“抬手擦掉了白静书脸颊泪水。“在我离开C市这几天你就先到商清别墅住着吧，这次见面我们也都没有好好一起过，小荷也都想你了。“

    白静书想要拒绝，只听尤绾青接着开口，“你就去吧，也算给我一个警醒。“

    尤绾青嘴角也是苦涩笑容，有了白静书在她也能告诫自己和商莫谦的差距。

    “好。“不再坚持，白静书点了点头。

    两人打了车回到商清别墅。

    商莫谦早就到公司去了，小荷不在估计是被商莫谦送到了幼儿园。

    尤绾青和白静书两人窝在家里看了一下午的电影，说了很多悄悄话，尤绾青也彻底明白了白静书和顾浩天的事情。

    “这么说，你生下哲志后再去找他只收到了顾浩天的支票让你离开？“

    尤绾青义愤填膺，没有想到看起来那么斯斯文文的顾浩天竟然这么禽兽。

    点头，白静书似乎想到了那些场景，眼中满是苦涩。

    “以后我看见他一次打他一次。“尤绾青捏住手中水杯，恨不得现在给给顾浩天一顿胖揍。

    白静书被她摸样逗笑，摸了摸尤绾青脸颊，“他可是部队退伍回来的，你还能打得过他？“

    张了张嘴，尤绾青显然吃了一惊，顾浩天看起来文文弱弱的竟然还当过兵？

    两人聊着天不察觉天已经黑了下来，拖着白静书一起去小荷幼儿园接她放学，三个人找个餐厅吃过了饭直到快九点多才回来。

    回到商清别墅，刚开了门商莫谦抱胸站在门口等着尤绾青。

    “你去哪了？“看到尤绾青进门，商莫谦语气有些不善。

    这个女人从早上自己醒来后就不见，打电话也不接，也不做饭。

    “怎么？“尤绾青不明白商莫谦这种口气是怎么回事。

    商莫谦正要再开口，看到了跟在尤绾青身后的白静书。

    尤绾青拉过白静书看着商莫谦。“商老板我能邀请静书过来住几天么？“

    商莫谦蹙眉看向白静书，没有反对，过来住没问题，只要不是过来带尤绾青走就行。

    小荷看到商莫谦甜滋滋的笑，商莫谦将她抱在怀里朝餐厅走。

    “我做了饭。“一边走一边开口，商莫谦语气有些不太自然。

    身后尤绾青和白静书对视了一眼。

    商莫谦做饭了？

    微微撇了嘴角，尤绾青挽着白静书胳膊，“静书晚上那家餐厅还不错是吧？“

    尤绾青前面商莫谦身形忽然微颤。

    捏了捏尤小荷的手，压低了声音问道，“你和妈妈吃过晚饭了？“

    尤小荷不明就里的点头，“恩啊，晚上麻麻给我买的小蛋糕可好吃了。“

    微微抖动眼角，商莫谦觉得自己有些蠢。

    放下尤小荷，拍了拍她脊背，“去找麻麻。“

    自己到厨房洗了手端出来一碗饭可一盘炒的乌黑的菜。

    尤绾青好奇朝餐桌上瞅了一眼，不由的皱起眉头。

    “商老板做了什么好吃的？“

    商莫谦拿着筷子还没有夹起一块菜，听闻尤绾青这么一问，也不打算吃了，放下筷子抬眼看她一眼。

    尤绾青识时务的转身离开商莫谦身旁，讽刺够了可不是要赶快逃跑？

    似乎心情挺好，尤绾青坐在沙发上，剥着巧克力糖吃打开了电视节目。

    白静书好笑的回头看了还在生闷气坐在餐桌旁的商莫谦，好心的开口。

    “不如商先生去煮碗泡面？“

    商莫谦还没有回答，尤绾青那边又开口说起风凉话，“商老板只会吃泡面。“

    眼神微眯，商莫谦看着尤绾青背影，如果眼神能够杀死人的话，尤绾青此刻已经死在商莫谦的眼神之下。

    “我来吧。“白静书看商莫谦憋着气也不能拿尤绾青怎么着，着实觉得他可怜，说着就要钻进厨房给他做点东西吃。

    尤绾青皱眉看着白静书，满脸的不悦，“白静书！“

    叫了一声，白静书也没理她，尤绾青看了商莫谦一眼，也就任由白静书去了。

    知道自己有饭吃了，商莫谦心安理得的来到沙发旁坐着。

    伸手夺走了尤绾青正要朝嘴里送的巧克力糖，塞进自己嘴巴里，然后冲小荷招手把小荷揽在怀里，就等着白静书做好饭。

    “商老板脸皮还是不薄。“看不惯，尤绾青出言讥讽。

    挑眉，商莫谦一点都没有当回事，“谢谢夸奖。“

    抿了抿唇，尤绾青不打算再理他。

    落地窗外月亮正亮，尤绾青抬手朝尤小荷招手，“走出去散步。“

    商莫谦也不拦她，冲尤小荷交代了声小心。

    尤小荷鬼机灵这边刚听完商莫谦交代的小心，那边转脸看着尤绾青。

    “麻麻，爸爸说要你小心。“

    尤绾青瞪眼，捏住尤小荷肥嘟嘟的小手，“就你嘴巴快。“

    却还是不自觉的扬起了嘴角。

    经过厨房，尤绾青冲在里面忙的白静书交代了一声，带着尤小荷出了门。

    商清别墅离市区还是有些距离，不过胜在清净，带着尤小荷出了门口一条街，刚打算转弯，街口连个打扮不入流的男人拦住了尤绾青。

    神色猥琐，男人开口冲尤绾青，“有钱人，借俩钱花花？“

    男人一边开口一边从口袋里摸出一把明晃晃的匕首，在手心拍打。

    月光下，匕首泛出冷光。