
几人愣在原地，白静书眼中也满是惊恐看向商莫谦。

    望向白静书，商莫谦暗自摇了摇头，面前女人面容虽然和白静书无两样，周身气质却不是不同的。

    记忆中的白静书总是有种娴静的气质，和温和的顾浩天倒是相配。

    而眼前女人，有满身的朝气，这是和白锦吟不同的，白锦吟纵然娴静却永远都是淡淡的，也鲜少在她脸上看到太多的表情。

    尤绾青疾走两步从商莫谦手中抢过牛奶，踮着脚丫想要奋力挡住他视线，一只手在身后示意白静书快走。

    白静书反应过来转身就走，商莫谦皱眉一手先握住尤绾青，接着出声。

    “白锦吟？“

    白静书稍愣住三秒，之后加快了脚程。

    刚踏出商清别墅门口，院子都还没有出去，一辆车迅速开进院子，一个急刹车停在白静书面前。

    车内顾浩天瞪眼透过车窗看向白静书，身子有些颤抖，却也反应很快下了车，朝白静书冲来。

    “锦吟！“

    白静书被顾浩天捉住手臂，直愣愣的看向正前面，眼神空洞。

    顾浩天车内，一个小小的身影跟着爬了下来，迈着小腿朝白静书冲来，离她还有两步远时站住了脚步。

    从自己怀中掏出有妈妈照片的项链，拿在眼前仔细的和白静书做着对比。

    似乎是确定了白静书和照片上的女人长相一样，哲志带着哭腔叫了一声妈妈扑进了白静书怀里搂住她小腿。

    尤绾青被商莫谦拉着也出了门，看向院子情景一时也摸不着头脑。

    哲志见白静书不回抱他，哭得更厉害了，长大了嘴巴伸开双手跺着小脚仰头看她。

    “妈妈抱抱，妈妈……“

    眼泪鼻涕一把，哲志目不转睛的看着白静书。

    而白静书听闻哲志一声声的妈妈叫着，终于有了反应，略迟钝的慢慢低头看向哲志。

    见白静书看向自己，哲志抽着鼻子，凄惨惨的又叫了一声。

    “妈妈，你回来了？“

    身旁顾浩天捉着白静书的手也微微颤抖，慢慢伸手想要去摸白静书脸颊。

    “锦吟……真的……“

    “走开！“

    一直没有动弹的白静书忽然动了，撒开顾浩天握住他的手，接着轻轻推了哲志一把。

    “我不是你妈妈！“

    哲志光顾着抹眼泪，一时没有反应硬生生的被推倒在地，幸好身上穿的也厚实，倒在地上倒也没有摔倒哪里，只是听闻白静书言语哭得更厉害了。

    再看白静书早已迅速跑开，仔细看她背影似有些踉跄。

    尤绾青微微诧异，不明白静书怎么忽然变得这么暴力，身为幼儿园老师的她平常可是最喜欢小孩子的了。

    不过此时她到没有心思去管白静书了，身旁商莫谦正虎视眈眈看着她。

    “她是你搬来的救兵？“

    手腕紧紧被商莫谦捉住，尤绾青动都难动一下。

    挣扎了两下，尤绾青彻底放弃，转头冲商莫谦冷笑，“是啊，老板。“

    “尤小姐，你认识锦吟？“顾浩天抱起哲志朝两人走来。

    “锦吟？“尤绾青摇头，“不是啊，她叫白静书。“

    顾浩天安慰怀中哲志，眸中满是怀疑和商莫谦对视了一眼。

    “你是怀疑她是哲志妈妈？“尤绾青问道，之前看到哲志妈妈照片时候她也有这样的疑问。

    点头，顾浩天眼中满是期盼，“不知道尤小姐能不能多告诉我一些关于锦……白静书的事情。“

    尤绾青指了指被商莫谦捏的生疼的手腕。

    顾浩天开口，“莫谦。“

    睨了尤绾青一眼，商莫谦无奈松开了手，这个女人还真是一刻都不忘记算计。

    揉捏被商莫谦捏的生疼的手腕，尤绾青给哲志擦了眼泪。

    “静书从小在C市生活，是个幼儿园老师，跟你们这些富二代官二代不会有什么牵扯的。“

    顾浩天摇头，“不，她就是锦吟。“

    眸中闪烁坚定，顾浩天接着开口，“我绝对不会看错的，她就是锦吟。“

    挑眉，尤绾青看向商莫谦。

    “你也认识那个什么白锦吟？“

    商莫谦点头，留心望了一眼她手腕上被自己捏过的痕迹。

    好像是下手有些重了。

    “结婚的时候见过，她难产去世时候也是我送去的医院。“一边回答，商莫谦再次伸手想要捉她手腕。

    尤绾青迅速闪过，唯恐自己再受伤避开了他的手。

    坚定看向顾浩天，“哲志是剖腹产吗？“

    顾浩天点头，似乎料到了尤绾青接着要说的话，眸中已经有了些许失望。

    “那你认错了人了，静书身上没有伤疤。“尤绾青开口。

    顾浩天心中想法坐实，失望情绪迅速爬上眉梢。

    商莫谦狠了心将尤绾青手腕捉来，放在掌心拇指小心的摩挲。

    尤绾青一惊，生怕他在用劲，那自己的手腕可就不保了，顿了几秒见他也没有什么动作也就随他去了。

    “科技已经发达了。“

    商莫谦冷不丁开口，倒是不忍见顾浩天那么难过。

    尤绾青挑眉，她可是和白静书一起洗过澡的，人家生没生过孩子她还能不知道？

    拿眼睛横了商莫谦一眼，也懒得给他再说，抽回自己的手。

    “岳母，我妈妈为什么不要我？“静静呆着顾浩天怀中的哲志擦干了自己的眼泪，泪眼涟涟的朝尤绾青发问。

    尤绾青被问住，一时语塞到不知道怎么回答哲志了。

    这个年纪的孩子最敏感，小荷之前红着眼睛问她爸爸在哪里的时候她也不知道该怎么回答。

    “爸爸，是不是哲志不乖？“

    哲志见尤绾青不回答他，接着问向顾浩天，两只眼睛跟兔子一样，红红的。

    顾浩天存心逗他，捏住他脸颊，强挤出笑容，“不是，哲志很乖。“

    尤绾青当下赶紧点头，“哲志最乖了，来，阿姨抱抱。“

    从顾浩天怀中，将哲志抱在怀里，尤绾青是一阵的心疼。

    “尤小姐，不知道能不能把白静书的电话给我。“顾浩天神色局促，倒是很怕尤绾青拒绝。

    尤绾青想要拒绝，看刚才静书表现，好像是不太待见顾浩天父子。

    可再看哲志眼巴巴的等着自己回答，尤绾青实在不忍心拒绝。

    忽然想起什么，尤绾青答道。

    “不是我不想给，我手机被某人扔在加州了。“

    说完她瞪着商莫谦，从加州回来那天商莫谦只把她给带来了，手机行李什么都全都扔在酒店里了。

    顾浩天也颇有怨念的看向商莫谦。

    商莫谦一点不在乎，转头朝书房走去。

    再过来时手中拿着尤绾青的手机。

    将手机递给尤绾青，看着她略尴尬的脸庞，商莫谦唇角有些笑意。

    这女人什么心思他能不知道？

    硬着头皮接过手机，尤绾青翻出了白静书电话，报给顾浩天。

    报完了电话，尤绾青刚要把手机收起来，商莫谦快速伸手过来抢走了手机。

    尤绾青瞪他，“你这是非法夺取他人财物！“

    商莫谦点头，“是。“

    “你……“尤绾青语塞，还真没有见过像他这么厚脸皮的。

    顾浩天有些失笑看向两人。

    将哲志从尤绾青怀里抱回来，递了一个眼神给商莫谦。

    接着看向尤绾青道，“多谢尤小姐了，我就先回去了。“

    他过来也就是找商莫谦帮她找白锦吟，既然有了线索就没有再呆下去的必要。

    商莫谦领会开口，“我去送你。“

    两人一起朝门外走去，出了房门，商莫谦随手将门带上。

    “帮我查一下白静书。“顾浩天开口，两人都没有停下脚步，径直朝车子走去。

    商莫谦抬手拍在他肩膀，沉声道，“放心。“

    得到好友答复，顾浩天脸色稍缓，商莫谦做事情一向稳妥。

    打开车门先将哲志放好，顾浩天看了一眼屋内尤绾青。

    “你就打算这么耗着？“

    订婚宴收尾工作是他一手处理的，场面混乱程度他是知道的，尤绾青当真是算将了商莫谦一军。

    唇角勾起，商莫谦眸中稍有无奈。“先耗着。“

    不再多说，顾浩天没有什么好经验传授给好友，道了声谢驱车离去。

    商莫谦回到房间，刚把房门带上，正要朝尤绾青身旁走去，口袋里的电话响起。

    边接电话边走到尤绾青身边，商莫谦抬手捏住她下巴扭动她脸颊查看着脸上伤势。

    “哥我看到小荷了！“

    电话里商琼声音传出，尤绾青听到也挺直了腰身，满脸的警惕。

    蹙眉，商莫谦望了尤绾青一眼，回答商琼，“在哪里？“

    “就在加州。“商琼声音着急，接着道，“小荷怎么和一个陌生的男人在一起？不过看样子她应该认识那个男的。“

    商莫谦略加思索，心中已经有了答案。

    应该是申亦鸣。

    “帮我看住，我这就赶过去。“交代商琼，商莫谦挂断电话。

    重新拨电话订机票，商莫谦看向尤绾青微微皱眉。

    “两张今晚到加州的机票。“

    断了电话，商莫谦将尤绾青拉起，“跟我一起去接小荷。“

    尤绾青甩开他手，脸上挤出笑容“我在家里等你们。“

    重新拉住尤绾青，商莫谦扬起唇角，早已看穿尤绾青把戏。“不，一起去。“

    “你看，你是去接小荷，我不带着小荷肯定不能逃走啊是不是？“据理力争，尤绾青要争取这来之不易的机会。

    俯身贴在尤绾青耳边，商莫谦眸中尽是笑意，那是老虎看到自己到手的猎物惯有的笑意。

    “尤绾青，你，和小荷，都要一辈子呆在我身边。“

    挺直了身子，商莫谦摸上她挨打的脸颊，接着道。

    “所以，我去哪里你就要跟到哪里。“