
尤绾青说完面无表情看向商莫谦，内里思绪却不停翻滚。

    悄悄握紧了拳头，尤绾青竟然有种怕商莫谦生气的感觉。

    “好。“商莫谦起身道了声好离开了办公室。

    尤绾青急忙转身迈开步子想要去追，申亦鸣适时拉住了尤绾青。

    “不许去！“

    转头，尤绾青看向申亦鸣。

    “绾儿，你们……“申亦鸣欲言又止看向尤绾青。

    尤绾青蹙眉，“你要说什么？“

    松开了捉住尤绾青的手，申亦鸣摇头。

    “没事。“

    绕开尤绾青，申亦鸣走向饮水机自己倒了杯水，轻压了一口，转头看她。

    “你打算什么时候离开B市？“

    尤绾青忽然挑眉，离开？

    似乎这些天离开这个念头再没有在她脑海中闪现过。

    抿了抿唇，尤绾青避开申亦鸣视线。

    “到时候会离开的。“

    “到时候是什么时候？“申亦鸣追问，对于尤绾青他的耐心似乎不太多了。

    “你大可以先离开。“尤绾青抬头看他。

    申亦鸣闻言蹙眉，将手中水杯重重放在桌子上来到她身边。

    紧扣住尤绾青肩头，申亦鸣脸上满是不悦。

    “他到底有什么好！“

    有些逃避，尤绾青松开了申亦鸣的禁锢。

    “你弄疼我了。“

    怅然松开尤绾青肩头，申亦鸣戚戚然开口，“对……对不起。“

    “亦鸣，我的事情我自己会处理。“尤绾青转身，有些疏离开口。

    申亦鸣唇角一抹苦笑扬起，“我知道了。“

    尤绾青踩着高跟鞋离开办公室，申亦鸣盯着她背影久久挪不开视线。

    而这边商莫谦离开了尤绾青的小公司却没有回商清财团，驱车赶到了商家老宅。

    皮鞋踏过鹅卵石小路，商莫谦能够感受到脚底的疼痛感。

    进入正屋，于秀琴斜靠在躺椅上午休。

    旁边女佣见商莫谦到来急忙弯腰打招呼，听见了动静于秀琴醒来抬眼看向商莫谦。

    “莫谦……“于秀琴慌忙起身，拉住商莫谦两手。

    “你的伤怎么样了？“

    昨天被商莫谦赶回来于秀琴心里极不是滋味，可是自己家儿子的性格她知道，也不敢再去造访。

    这次商莫谦自己回来，她高兴的不得了。

    勉强冲于秀琴露出笑脸，商莫谦的心思却都没有在她身上。

    “伤口没事，处理好了，琼儿呢？“

    听到商琼名字，于秀琴又是忧愁，拉住商莫谦手。

    “莫谦啊，这次你爸可是真的生气了，琼儿被叫回来之后可一直被关在房间里。“

    商莫谦蹙眉，这么多天也没有和商琼联系过，哪知竟然被商成战关了起来。

    拍拍于秀琴手，商莫谦撒开她穿过走廊朝商琼房间走去。

    果不其然，商琼房间门上挂了一个大大的铁锁。

    商家老宅本来就是古建筑，但是经过后期改造也算是很现代化了，铁锁自然是用不到的，看来这下商成战是对商琼动真格的了。

    “打开它。“

    商琼房间旁立着两名女佣，商莫谦转头交代。

    女佣面上犯难，“少爷，老爷交代没有他的允许谁都不能打开小姐房门……“

    商莫谦挑眉，威胁之意显出，“老爷的话就是命令，我的话就是耳旁风？“

    两名女佣你看看我，我看看你，谁也不敢先动手。

    “钥匙呢？“商莫谦见状也不为难她们，伸手要钥匙。

    忙不迭的将钥匙递给商莫谦，两名女佣不忘交代，“若是老爷怪罪下来还请少爷求情了。“

    商莫谦点头，将二人遣走。

    打开了房门，商莫谦推门进去。

    商琼这间房是商成战挑了整个老宅中采光最好的一间给她，冬日里阳光暖，整个照射在房间里格外的明亮。

    房间铺满了地毯，商莫谦将鞋子脱在房门角落里，踩在软绵绵的地毯上。

    看到了商琼，商莫谦不由的笑出声来。

    “你倒是自在。“

    盘腿坐在地上跟随音乐练瑜伽的商琼也不睁眼，刚才就听到了商莫谦在门外的声音。

    做完了全部的动作，长长吐出一口气，商琼转头调皮看向商莫谦。

    “哥你来救我了啊？“

    商莫谦点头，“恩，走吧。“

    商琼诧异，“真的？那爸那边怎么说？“

    那晚商成战将她叫回来之后气极了，就差扬手打她了。

    挑眉，商莫谦胸有成竹，“不要紧，你走吧，这是申亦鸣的住址。“

    商莫谦说些从口袋里摸出来一张纸条递给商琼。

    商琼忙不迭接过纸条，瞪圆了眼睛，“哥你同意我们的婚事了？“

    略显无奈，商莫谦神色有些尴尬，“你先去吧。“

    他总不能说现在把商清放出来是为了牵制申亦鸣吧。

    就算他为了自己的私欲把商琼给卖了，也坚决不能表现的那么明显的。

    “我是怕你哭。“商莫谦冠冕堂皇开口。

    兴奋的一跃而起搂住商莫谦脖子，商琼高兴的在他脸上亲了一口。

    “我就知道哥你最疼我了！“

    嫌恶推开商琼，商莫谦将商琼赶走，重新锁好了她房门自己也快步离开商家老宅。

    商家老宅离市区很远，商莫谦这一来一回已经是一下午过去了，也就没有回商清财团直接去接小荷放学带她回商清别墅。

    两人刚到家中商莫谦就接到了尤绾青的电话，确定了商莫谦将小荷接回来，尤绾青才放心也回到了商清别墅。

    三人吃了饭，小荷在一边玩耍，尤绾青拖着商莫谦换药。

    小心脱掉了商莫谦衣服，尤绾青仔细的观察着他后背的伤口。

    要是有一点她处理不好的她必须带着商莫谦到医院去。

    好在商莫谦自身恢复能力还算不错，那些伤口也都没有再出血，恢复快的有的已经结痂。

    “老板你自愈能力也太好了吧。“着实也惊讶，尤绾青不由的开口。

    商莫谦微微一笑，“多亏了你昨晚的功劳。“

    正在给他处理伤口的尤绾青使坏故意按压在一处伤口处，商莫谦吃痛不禁叫出声来。

    正在一旁的玩耍的小荷听到商莫谦声音偏头看过来。

    “爸爸这个声音和昨晚从妈妈房间里传来的声音好像啊……“

    尤小荷一脸天真，可尤绾青却不淡定了。

    “是……吗……“

    心虚的问道，尤绾青将自己脸埋在商莫谦脊背后，看都不敢看小荷。

    坚定的点头，小荷接着开口，“昨晚我去厕所经过妈妈房间就听到了奇怪的声音。“

    “呵呵……“尤绾青干笑两声，不敢再搭话，给商莫谦处理伤口的手却不在轻柔，似乎有些惩罚的加重了手中力道。

    “九点了，小荷该去睡觉了。“商莫谦笑得开怀，见尤绾青这个摸样眼底都是笑意。

    小荷乖巧的点头，自己将玩具都收拾好，向两个人道了晚安朝上了楼。

    尤绾青也收拾好了商莫谦的伤口，拾掇了医药箱塞进茶几下也要上楼。

    商莫谦哪里会放过她，好不容易趁着自己受伤，尤绾青也心疼正是为所欲为的时候。

    将还没有起身的尤绾青拉近自己怀中，商莫谦扬起唇角看她。

    “害羞？“

    尤绾青此刻脸颊通红，小荷刚才的话语她可还没有忘记呢。

    “商老板，九点了我该睡觉了。“尽量让自己不去看商莫谦眼神，尤绾青唯恐自己再次沦陷。

    商莫谦低头在她额前一吻，“好，我们去睡觉。“

    忽然想到什么，尤绾青急忙推他，“不用了，我还不想睡！“

    挑眉，商莫谦坏笑，“那我们就不睡，做点别的。“

    不由分说已经吻上了她唇。

    尤绾青推脱不过，商莫谦将她身子敏感处弄得一清二楚，一来二去尤绾青已然攀上他肩头。

    商莫谦加重了这个吻，不消片刻已经不能满足，抱着尤绾青拥吻上楼进了房间。

    而这边商琼也按照商莫谦给的地址找到了申亦鸣的住处。

    按了好久的门铃都没有来开门，商琼忍不住的拍门叫申亦鸣名字。

    从浴室里刚出来的申亦鸣蹙眉过来开门，门外商琼冲他扬起笑脸。

    “死男人，我来了。“

    商琼扬起脸颊，一脸的天真烂漫看向申亦鸣。

    申亦鸣皱眉，“哪里来的回哪里去。“说着就要关门将她推出去。

    紧紧抓住门框，商琼不肯松手。

    “死男人，你就那么讨厌我？“脸颊写满倔强，商琼不明白。

    “我和嫂子到底差在哪里了？再说，嫂子她爱的是我哥。“

    申亦鸣变了脸色，而商琼却不知她触痛了申亦鸣的伤疤，仍是不停说道。

    “我就是喜欢你怎么样啊，就算你喜欢嫂子我也不在乎！“

    申亦鸣停住了把她朝外推的动作，忽然一拉见她拉近怀中。

    唇角扬起，申亦鸣坏笑看她。

    “你和商莫谦是亲兄妹吧？“

    商琼点头，就算她是收，养的，不过她可是把商莫谦当成亲哥来看待的。

    眸中算计闪过，申亦鸣轻柔的抚摸商琼秀发。

    “你喜欢我？“

    商琼趴在申亦鸣怀中，一脸幸福，听闻申亦鸣这样问道，不住的点头。

    “恩，喜欢。“

    看着商琼天真笑脸，申亦鸣微蹙眉头。

    却还是捏住了她下巴，低头吻上了商琼嘴唇。

    商琼吃惊，双手握拳。

    让自己尽快镇定下来，商琼孤注一掷生涩的开始回应申亦鸣。

    尤绾青房间。

    商莫谦将有些疲乏的尤绾青揽在怀中，摩挲她脸颊。

    忽然想起今天申亦鸣说的话，尤绾青抬头看向商莫谦。

    “小荷父亲的事情……“

    商莫谦不悦皱眉，打断她“在我的怀中想着别的男人，我会生气的。“

    尤绾青神色复杂，“不要为了留下我对我说谎。“

    商莫谦摩挲尤绾青脸颊的手中动作停下，顿了顿，“没有，还没有消息。“

    “恩。“应了一声，尤绾青趴在商莫谦怀中睡去。

    约莫半个小时，尤绾青沉沉睡去，商莫谦起身走出她房间，来到走廊。

    拨通手中电话，商莫谦压低声音，“尤绾青当年事情的资料明天先不要送到商清财团，下周再送。“