
商莫谦话中责怪明显，尤绾青一愣抿起唇角，却仍嘴硬的喊着尤小荷。

    “到妈妈这里来。“

    尤小荷回头看了她一眼，眼中含泪，重新趴回了商莫谦怀中，不再转身。

    一手托着尤小荷，腾出一只手来攥住尤绾青手腕，商莫谦眸中冷淡望了申亦鸣一眼。

    “多谢申先生帮我照顾孩子。“

    申亦鸣挑眉，这个商莫谦倒是一点不客气，当下情景也不好叫住尤绾青，皱眉望着尤绾青的背影，不知道在思索着什么。

    尤绾青的感情还是要她自己摘干净才好。

    申亦鸣只看着尤绾青，却不知道商琼在一旁呆呆的看着他。

    商琼眼中有些异样，慢慢的连脸颊都开始泛红。

    看申亦鸣视线转过来，她连忙转头，轻咳了两声跟着商莫谦走出了申亦鸣的院子。

    没有在意商琼表情，申亦鸣挑了挑眉头转身进了房间。

    这边商莫谦将尤绾青带进了自己别墅，轻柔的将小荷放在地上，交代身后跟来的商琼看着，接着拉着尤绾青朝自己房间走去。

    将尤绾青拉进自己房间，商莫谦随手关了门。

    甩开商莫谦手掌，尤绾青神色有些许的不自然。

    商莫谦刚才那话明明是看穿了她的心思。

    “还请商总裁放过我们母女。“尤绾青先开口。

    商莫谦蹙眉，眸中满是怒火。

    “放？“

    心中隐隐生出苦涩，商莫谦对尤绾青用的那个“放“的很是介怀。

    “我是不会放手的，你尽管放心。“商莫谦微眯眼眸，语气坚定。

    他已经放过尤绾青一次了，那次的错过就是五年，这次她绝对不可能再犯同样的错误。

    “商莫谦，我们真的不合适！“

    尤绾青气急，眼泪飚出。

    她气自己刚才打了小荷，气自己的不果断，气自己对商莫谦的爱。

    “商莫谦，就算你们商家并不亏欠我，我们也永远是不可能有交集的两种人。“

    尤绾青哽咽，这么久以来终于在商莫谦面前哭了出来。

    商莫谦动容，神色稍微缓和，眼前的女人终于肯自己在面前哭泣了，总算肯放下自己的些许骄傲。

    商莫谦探身想要把尤绾青揽在怀中，却被她闪了过去，不再强行，商莫谦抽了纸巾递给她手里。

    “我商莫谦向来不信命，就算没有交集我若是硬闯的话也总能在你的生命中画出一个完美的圆。“

    商莫谦语气温柔，却又十分坚定。

    落了些眼泪，尤绾青觉得心中轻松不少，也恢复了些许理智，抹干净了自己的眼泪，她抬头看向商莫谦。

    “帮我找到小荷的亲生父亲。“

    商莫谦身子一震，神色有些复杂。

    将自己的情绪收好，商莫谦抬手抚上尤绾青脸颊。

    顿了顿，开口，“好，不过我有一个条件。“

    尤绾青抽了一下鼻子，不等他说完，打断他，“在这之前我不会逃走的。“

    商莫谦点头，但是他要的并不是尤绾青这短暂的不离开，他要的是尤绾青的一生一世。

    “去哄哄小荷吧。“商莫谦知道尤绾青需要时间，他会给。

    跟在商莫谦后面，尤绾青看到他高大挺拔的背影。

    这个本该是她生命中的仇敌，却俨然成为了内心深处那个想爱却不能爱的男人。

    生出些许苦涩，尤绾青觉得鼻头又是一酸。

    强压住自己的感情泛滥，她使劲的朝上看着，不让自己再流下眼泪来。

    客厅内，小荷和商琼两人盘腿坐在地毯上，小荷已经露出了笑脸，刚才的不悦早已经抛在脑后。

    看见了尤绾青和商莫谦出来，小荷先是冲着商莫谦叫了一声爸爸，接着看向尤绾青。

    尤绾青期盼的等着她喊自己，却发现小荷咬紧了自己的下唇，瘪瘪嘴又转过头去和商琼玩了。

    知道尤小荷气她，尤绾青赶忙紧走了两步盘腿坐在她身边，想要去揉她头发。

    尤小荷轻哼了一声，避开了尤绾青伸过来的手，腾的一下站起来朝扑在了商琼怀里，看都不看尤绾青一眼。

    尤绾青蹙眉，小心翼翼的开口，“小荷……“

    背对着尤绾青小荷身子一动不动，显然是不想理会她这一声呼唤。

    尤绾青绕到对面，重新面对着小荷，接着开口。“小荷妈妈错了。“

    尤小荷又哼了一声，嘟着嘴巴，圆溜溜的眼睛望了一眼尤绾青。

    “疼。“

    从嘴巴里挤出一句话，尤小荷总算是搭理了尤绾青。

    “对不起对不起，是妈妈不好。“见小荷搭理自己，尤绾青赶忙把她抱在怀里紧紧的拥住。

    被尤绾青这么一道歉，原来已经不哭的尤小荷又觉得委屈，吧嗒吧嗒的掉着眼泪。

    支住手臂从她怀里探出头来，尤小荷问道“那麻麻还要小荷离开爸爸吗？“

    尤绾青望了商莫谦一眼，摇摇头。

    “是妈妈不好。“

    她没有从正面回答小荷问题，小荷这孩子精明的很，为了以后不惹麻烦，还是不要把话放的那么满。

    转动了眼珠，小荷装模作样的恩了半天，顺着尤绾青的身子朝上爬，来到她脸上，啾的亲了一口。

    小小声音软软糯糯“那麻麻我不生你气了。“

    尤绾青这才放下了心，搂住小荷亲了亲她脸颊。

    “谢谢小荷！“

    母女两人重归于好，相互笑得开心。

    商莫谦坐在一旁的沙发上看着母女两人，嘴角勾起，也有了笑意。

    忽而蹙眉，商莫谦望着尤绾青，不知道什么时候告诉她实情才是最好的。

    但是肯定不是现在，凭借他对尤绾青的了解，如果现在说出了真相，尤绾青一定头都不回的走掉。

    而趴在尤绾青怀中的尤小荷却偷偷冲着商琼眨巴了眼睛，两人似乎有什么秘密一样。

    商莫谦两人到达加州时候天也不早了，这么折腾了一通天早已黑透。

    商琼摸了摸肚皮，语气似有撒娇朝尤绾青身上靠过来，“嫂子，好饿啊。“

    想起刚才对商琼的态度不太好，尤绾青有些不好意思，抬手揽住她肩头。

    “我给你做好吃的。“

    商琼狂点头，“好啊好啊。“

    尤绾青起身，将小荷放在商琼怀里，朝厨房走去。

    尤绾青刚离开，商琼拉着怀里尤小荷朝商莫谦那边送。

    尤小荷径直扑在商莫谦怀中，扬起小脸，眼睛亮晶晶的。

    “爸爸！“

    商莫谦爽朗的应了一声，要将她朝腿上拖。

    尤小荷扭着身子躲来躲去，去抓他手。

    “麻麻做饭好难吃的，你去帮忙嘛爸爸！“尤小荷作势就要把商莫谦拉起来。

    商莫谦似乎明白了什么，转头看了一眼商琼。

    正看热闹看的兴高采烈的商琼见商莫谦朝自己看过来，赶忙转头望天，一副不关自己事情的样子。

    “爸爸走嘛。“尤小荷拖着商莫谦朝尤绾青那边推。

    商莫谦抬手刮了尤小荷鼻头，朝尤绾青背影望了一眼，道了声好追着过去了。

    见商莫谦过去了，商琼连忙起身拉着尤小荷悄悄跟在两人后面。

    “额……“先走一步的尤绾青还真的没有找到厨房，这个房间要比商清别墅大的多，她走了两步就不知道该朝哪里走了。

    看着尤绾青立在原地，到处张望模样商莫谦觉得好笑，没注意噗嗤笑出了声。

    听闻后面有人，尤绾青转身。

    “你干嘛？“虽然是答应了商莫谦暂时不离开，不过尤绾青可不保证自己能像之前那样对待他。

    “带你找厨房。“径直走到尤绾青身边，捉住她手朝厨房那边走过去。

    尤绾青虽不乐意，倒也没有松手，她还真的不知道厨房在哪里。

    商莫谦对生活讲究的很，商清别墅的装潢就不一般，这间房子更是用尽了心思。

    “啧。“进了厨房忍不住的出声，尤绾青是真的蛮仇富的。

    就是个做饭的地方，弄得这么富丽堂皇，简直奢侈。

    “好了，老板你可以出去了。“尤绾青瞟了商莫谦一眼，下了命令。

    “小荷说要我来帮你做饭。“商莫谦立在门旁，抱胸看着尤绾青，哪里有要来帮忙做饭的架势。

    一副好笑模样，尤绾青冲他摆手。“请你出去。“

    商莫谦要是会做饭，母猪都会上树。

    商莫谦唇角带笑，也不再坚持，知道自己在厨房也是碍事转身就要走。

    刚转过身子，原本开着的厨房门忽然关闭，险些拍在他脸上，有些震惊，商莫谦在透过玻璃窗看到了门外的商琼和尤小荷。

    “好好帮麻麻做饭哟爸爸！“隔着玻璃窗，尤小荷穿过来的声音有些闷闷的。

    尤绾青紧走了两步去拉厨房门，可尤小荷和商琼哪里会给她机会，门早就上了锁。

    “尤小荷，你这个死丫头……“

    气的抓狂，尤绾青这才明白过来小荷今天这么好哄的愿意，平常里稍微碰她一下都要好几天不理人的。

    烦闷望了一眼商莫谦，尤绾青没好气的开口。“老板你离我远一点，小心做饭暗伤到你。“

    商莫谦忽然伸手将尤绾青揽在了怀里，语气含笑，“这样够远吗？“

    门外看着两人的商琼大叫了一声YES，直夸商莫谦上道，美滋滋的拉着小荷走开了。

    商莫谦离自己很近，尤绾青甚至能听到他的心跳声，扑通扑通的也惹得自己心跳好像加快了一样。

    推开他，尤绾青蹙眉朝冰箱走去，冰箱里该有的一应俱全，挑了一块牛肉，朝锅里丢。

    刚进来时候将水烧上了，这会儿已经咕嘟咕嘟的冒泡，尤绾青心不在焉的顺手一丢，溅起来的水花砰在她手上。

    “呀！“不自觉的出声，尤绾青迅速将自己手缩回来。

    沸腾的水遇上皮肤就是一个红印子，尤绾青疼的直皱眉。

    在一旁看着她的商莫谦迅速来到她身边，打开了水龙头，捉过她手就朝水下放。

    “烫！“尤绾青手刚碰到水，惊呼了一声。