
尤绾青一愣，而后笑出声来，“是我没想周到。“

    看来白静书已经打算好好补偿哲志了，毕竟是血浓于水。

    白静书拍了拍尤绾青手背，“放心，我自有分寸。“

    尤绾青也不再多想，知道白静书向来有自己的主张，“我去办一张卡，到时候给你。“

    白静书道了谢，两人就此分别。

    看着白静书背影，尤绾青有些怅然若失的感觉。

    她还记得第一次见到白静书时候的场景，因为没有钱交学费小荷从幼儿园哭着跑回来，白静书在身后一路小跑跟着，硬是将学费塞进了小荷手里。

    尤绾青自此和白静书结缘，但是谁有想到，她们两个注定在Ｂ市还有两段孽缘呢？

    叹了口气，尤绾青转身朝公司走去，刚打了卡打算离开，有人在身后叫住她。

    “尤总，有人在办公室等您。“

    尤绾青挑眉，不知道这大清早的还有谁过来找她。

    径直朝办公室走去，尤绾青推门看到了商琼。

    坐在沙发上，商琼有些愣愣的。

    “商琼？“

    尤绾青叫了一声，商琼上次走的急，尤绾青也没有来得及拦住她。

    商琼转头看到了尤绾青，“嫂子。“

    尤绾青有些诧异，商琼现在模样看起来格外憔悴。

    从前的商琼向来都是一副青春洋溢的样子，但是现在看起来却是十分的萎靡不振。

    尤绾青知道她是因为申亦鸣的原因，有些不忍开口。

    “亦鸣他……“

    “嫂子，我来就是想给你说申亦鸣的事情。“

    商琼打断尤绾青，尤绾青蹙眉看她。

    “嫂子是真的不喜欢申亦鸣吧？“

    商琼接着问道。

    瞪圆了眼睛，尤绾青连忙回答，“当然不喜欢。“

    “要是我真的喜欢申亦鸣我们早就在一起了，也不用等到今天。“尤绾青接着解释道。

    商琼放心，撅起嘴巴握住尤绾青手，“嫂子，我是真的喜欢死男人。“

    尤绾青转头看她，见商琼眼中闪过一抹亮光。

    那是提起自己喜欢的人才会闪过的神采。

    商琼接着说道，“我也不知道为什么会是他，他明明对我那么凶，可是我就忍不住的想要去关心他，还想要一直陪在他身边。“

    尤绾青突然想起商琼之前说过要是遇见自己的爱情就一定会去争取的话，现在看来她是真的遇见了自己的爱情。

    “爱情里哪里有什么因果呢，爱就是爱了。“尤绾青宽慰商琼。

    “你不是说过了，要是喜欢一个人就会去追求，不过要学会保护自己就好了。“

    商琼摇头，“嫂子，要是在爱情里每个人都想着如何保护自己，谁都不愿意付出，这样的爱情还能够长久吗？“

    尤绾青哑然，有些沉默。

    商琼说的并无道理，就像她和商莫谦。

    他们两人大概都是彼此喜欢的，但是年纪越大就越是把“爱“这个字眼看的越来越珍贵，谁都不愿意先开口。

    就算有了一点点想要开口去表明心意的意思，怕是会为了对方一个不经意的眼神或者动作就丧失了想要去表达的心。

    “我不怕受伤，因为相比于受伤来说我更觉得什么都没有去争取过更让我觉得难过。“商琼接着说道，许是口渴了，说着还喝了一口水。

    尤绾青忽然有些释然微笑看她。

    “恩，那么有什么需要我帮忙的吗？“

    商琼过来找她怕不是单就表表心意这么简单。

    商琼闻言调皮一笑，“有。“

    转身从身后的包里拿出来一个包装精美的包装盒，商琼递给她。

    “想让你帮我转交给死男人。“

    尤绾青狐疑想要去打开礼盒。

    “嫂子别看！“商琼慌忙去阻止，脸色通红。

    尤绾青收回了手，“好，不看。“

    “我听说过两天是死男人的生日，这是礼物，但是我给他的他是绝对不会要的，就拜托嫂子了。“

    商琼接着解释道。

    尤绾青皱眉，竟然把申亦鸣的生日忘记了。

    虽然说每年申亦鸣的生日都是他反请尤绾青吃饭，但是尤绾青也都没有忘记了，哪知今年事情多，竟然把这茬给忘记了。

    一边应了商琼，尤绾青也在心中思量着今年给申亦鸣送点什么东西。

    “那嫂子我就先走了，等会死男人过来看见我又要不开心了。“商琼说着拎着包起身。

    尤绾青点了点头，“好。“

    对商琼报以微笑，尤绾青暗中感叹年轻真好。

    就连喜欢能够这么大张旗鼓的。

    商琼双手合十，冲尤绾青拜了拜，“嫂子一定要帮我哦。“

    说着她指了指沙发上的礼盒。

    尤绾青点头，“你放心，一定办到。“

    商琼这才放心转身，正要离开，办公室门被推开，申亦鸣走进来。

    看到了商琼，申亦鸣果不其然的皱眉。

    “你来干什么“

    语气有些不悦，申亦鸣看向商琼。

    商琼虽有些怕，但还是对上了申亦鸣视线。

    “我来找嫂子聊天。“

    申亦鸣见她要走什么话都没说，径直朝自己的办公桌走过去，他先到沙发旁倒水喝，看到了沙发上放着的礼盒。

    看着有些眼熟，申亦鸣过去将礼盒打开。

    刚看到里面东西，他拧住了眉头。“把这个拿走！“

    尤绾青正和商琼朝门外走，听见身后申亦鸣开口两人一起转身。

    尤绾青这才看到那礼盒里装的东西。

    一条围巾，看起来织法杂乱无章，刚才商琼阻止她看怕也是因为不太好意思吧。

    转头再看商琼表情，委屈的想要掉眼泪。

    尤绾青明白了，这围巾一定是商琼自己亲手织的，看着自己亲手做的东西被喜欢的人嫌弃，就连尤绾青都为商琼鸣不平。

    “申亦鸣你过分了。“尤绾青走上前去将申亦鸣手中的围巾拿过来叠好装进盒子里拿给商琼。

    “不用送他了。“

    商琼接过礼盒，没忍住眼泪吧嗒一声落在上面。

    见商琼掉眼泪，尤绾青更是气愤，“商琼别哭了，他这种男人不值得你喜欢。“

    “尤绾青，这里有你什么事？“申亦鸣也是心烦意乱，口不择言。

    尤绾青被呛声，张了张嘴没有说出来一句话。

    商琼抽泣一声，看着申亦鸣，“对不起……“

    说完这句话她转头离开。

    尤绾青想要去追，但是想起来申亦鸣更是烦躁，也不追了阔步走到申亦鸣面前。

    “你最近是怎么回事？“

    尤绾青气冲冲问道，申亦鸣最近似乎总有点找事的意思。

    申亦鸣抬手抹了把鼻头，“你就这么迫不及待的看我谈恋爱？“

    “别把事情扯到我身上！“尤绾青怒不可支。

    “不要每次一遇到和商琼的事情就把责任推脱给我，我不是你的挡箭牌，商琼是商琼，我是我！“

    尤绾青也是烦透了，这个申亦鸣一旦牵扯到感情上的事情就一定要她扯进去。

    申亦鸣扬手看模样是想要朝尤绾青脸上打来。

    尤绾青脖子一挺，将自己的脸颊直冲着申亦鸣。

    瞪着眼睛，尤绾青就看申亦鸣敢不敢打自己。

    “妈的！“吐出一句国骂，申亦鸣放下手臂离开办公室。

    见申亦鸣离开，尤绾青也大口的喘着粗气，八百年没有和人这么吵过架了。

    越想越烦躁，尤绾青也出了办公室下楼，走到自己车边看到里面的保温饭盒，尤绾青也没有了想要去给商莫谦送饭的心思。

    懒得回公司上班，尤绾青转身进了公司旁的商场，随意的在一楼找了个茶座点了杯茶，望着马路发呆。

    想起商莫谦，她打开手机给他发了条短信问他在干嘛。

    商莫谦短信回的很快，说自己的在开会。

    尤绾青不再打扰，将手机丢在桌上呆坐着。

    无聊的转头在茶馆里来回扫视，尤绾青忽然看到了一个熟悉的背影。

    “恩？“尤绾青皱眉，她右边方向的人背影看起来似乎和商莫谦有点像。

    但是商莫谦刚才不是发短信说自己在开会么？

    尤绾青狐疑的将手机拿过来拨通了商莫谦电话。

    一边将电话贴在耳边，一边紧盯着那人看过去，尤绾青清楚的看着那人从口袋里摸出手机。

    “恩？“

    商莫谦声音从电话里传来。

    尤绾青确定了那人就是商莫谦，起身想要朝那人走过去。

    忽然她看到了商莫谦对面坐着的明帆。

    似乎意识到了什么，尤绾青站住了脚步转身迅速向反方向走去，拉开了和商莫谦的距离。

    “绾青？“

    商莫谦在电话中叫道。

    确定自己说话商莫谦不会听到后，尤绾青这才冲着电话开口。

    “没事，我就想问问中午要一起吃饭吗？“

    “好啊。“商莫谦爽快回答。

    “那好，我去忙了，你会开完了？“尤绾青接着问道，一边在背后看着商莫谦。

    电话里商莫谦略有迟疑，“恩，开完了，那我中午过去找你。“

    尤绾青恩了一声，两人挂断了电话。

    那边明帆等着商莫谦挂断了电话将一叠东西推给商莫谦。

    尤绾青离得远看到不到，无奈只好慢慢的朝那边移动，尽量让自己脚步轻一点，尤绾青朝商莫谦逼近。

    越来越近，尤绾青似乎看到了桌子上的东西，像是照片，而照片上的内容却模模糊糊的看不清楚。

    看商莫谦和明帆打算起身离开，尤绾青忽然叫住了他。

    商莫谦回头看到了朝自己走过来的尤绾青。

    “明帆。“尤绾青不叫商莫谦，径直朝明帆走过去，明帆手中的东西还来不及收好被眼尖的尤绾青看到了。

    是照片不错，照片上似乎……

    尤绾青紧走了两步从明帆手中夺过来东西，一张张翻看过去，她逐渐黑了脸。

    照片上的内容都是尤绾青，工作中的尤绾青，与人交谈的尤绾青，甚至还有和申亦鸣说话的尤绾青。

    仰头，尤绾青看着商莫谦。

    “这是什么？“

    商莫谦蹙眉对上尤绾青眼睛，“照片。“他老老实实答道。

    尤绾青忽然笑出声来，“我当然知道这是照片。“

    说着她将照片甩在桌子上，目光如炬看向商莫谦。

    “商老板，你派人监视我？“

    尤绾青满是气愤，接着开口，“还是说你还是在怕我抢了你公司的客户？“