
尤绾青一夜未眠，直到天色大亮，她听到了隔壁房间传来商琼的叫声。

    起身朝商琼房间奔去，尤绾青看到赤裸的商莫谦和商琼。

    “你们在干什么？“怒不可支尤绾青问道。

    昨晚明明两人都穿着衣服，可是为什么现在都赤裸着身子？

    商莫谦眉头紧蹙揉捏脑门，不知道到底发生了什么，而商琼则是一脸惊恐的看着尤绾青。

    “嫂子，我……“

    “绾青你先冷静。“商莫谦将自己从震惊情绪中拉出来穿好了衣服，朝尤绾青走来。

    发现事情根本不在自己控制范围内，尤绾青又着急又恨自己亲手将商莫谦推了出去，连连后退。

    “你先别过来。“说着眼中有泪。

    看到尤绾青的眼泪，商莫谦也慌了神，紧走了两步将她拥在怀中，“事情不是你看到的那样。“

    “你别抱我！“二分戏八分真情，尤绾青此刻觉得快要呼吸不过来。

    要是他们俩真的发生了什么……她不敢想。

    商琼也麻利的穿好了衣服，试图向尤绾青解释，“嫂子你先冷静下来，说不定这其中有问题。“

    商琼此刻脑袋还是昏昏沉沉的就像没睡醒一样，什么都记不得，只记得昨晚上了楼之后就觉得自己困极了，倒头就睡着了。

    “是。“商莫谦应声附和。

    就是这一声附和让尤绾青彻底绷不住了自己的神经，她此刻确定她爱极了商莫谦，可是却亲手将商莫谦扛上了别人的床。

    内心懊悔，焦灼，烦闷，委屈，人性一系列的复杂的情绪都在这一刻迸发出来。

    “你们都闭嘴！“

    没来由的发火，紧接着后悔，尤绾青看向商琼，“商琼……我……“

    真相就在自己嘴边，可是尤绾青却没有勇气说出来。

    “嫂子，对不起。“商琼只当尤绾青误会了，先开口道歉劝她。

    可这声对不起听在尤绾青耳朵里却尽是讽刺，捏紧了拳头，尤绾青无法压抑自己的泪水。

    商莫谦见状将她拖走抱进自己房间，临走交代商琼先离开商清别墅。

    将尤绾青带到自己房间，商莫谦轻轻将她拥在怀中拍打后背安抚。

    “绾青我们没有发生什么，真的没有。“

    可商莫谦哪里知道尤绾青此刻的心情，这个世界上要是有后悔药尤绾青愿意倾尽全部财产去买，可是选择从来不给她后悔的机会。

    “我只是脱掉了上衣，可能是睡迷糊了想找你错进了琼儿房间。“商莫谦继续解释，唯恐尤绾青误会他。

    含泪点头，尤绾青愿意相信商莫谦的话，她一夜未眠，若是商琼房间有什么动静她肯定能够听到的。

    可是此刻的眼泪却是为了懊悔。

    “对不起……对不起……“

    扑进商莫谦怀里，尤绾青重复道歉，也慢慢收住了自己眼泪。

    “是我不好。“商莫谦摸她额头仍旧安慰。

    忽然商琼的声音从楼下传来，一声声哥叫的凄惨。

    商莫谦朝楼下奔去，尤绾青立在原地浑身颤抖。

    商琼……对不起……

    艰难的下楼，尤绾青看到门外疯狂的记者企图朝房间涌来。

    看到尤绾青，那些记者纷纷将镜头对准她一个劲的猛拍，并且问题纷纷砸来。

    “尤小姐，请问你是亲眼目睹了商莫谦先生和商琼小姐乱，伦么？“

    “尤小姐，问一下，你的存在就是商莫谦先生为了掩盖这段不伦之恋么？“

    “尤小姐，尤小姐……“

    各种各样难堪的问题仿若炸，弹从八卦记者口中抛出，在半空爆裂。

    爆炸的中心是尤绾青，却也伤到了无辜的商琼。

    商琼从刚醒来一直到现在都迷迷糊糊的，根本不知道发生了什么。

    刚醒时看到商莫谦的震惊，到尤绾青的眼泪都让她有些难以消化，这会儿这样的问题纷纷抛来，商琼也犹如受到惊吓的小鹿瑟瑟的躲在商莫谦怀中发抖。

    尤绾青快步走过去将房门关上，记者被她推出门外。

    可是这些八卦记者哪肯罢休，好不容易找到一个重磅的新闻各个跟看到食物的捕猎者一样，门被关上就疯狂的拍打落地窗。

    “到底为什么……“商琼咬紧下唇，清澈的眸中全是不解，不住的摇头不知道究竟发生了什么。

    心烦意乱，记者们拍打玻璃的声音也声声拍在了尤绾青心里。

    走过去将窗帘狠狠的拉上，尤绾青看向商琼眼神满是愧疚。

    “老板……“

    “照顾商琼。“商莫谦将商琼交给尤绾青，拿起电话不知道打给谁。

    商莫谦这边电话还没有挂断，门铃声响起，紧接着于秀琴的声音传来。

    尤绾青皱眉，过去开门。

    “哼。“看到了尤绾青，于秀琴冷哼一声朝商琼奔去。

    “琼儿。“将商琼搂在怀中，于秀琴冷了脸色，“莫谦，你是怎么搞的？自己的妹妹都照顾不好？顾着谁呢？“

    尤绾青别过脸去，于秀琴这话看似责怪商莫谦，实则句句都在嫌弃尤绾青。

    “琼儿可是单单纯纯的小姑娘，不比其他人会些旁门左道的东西总是出些幺蛾子。“于秀琴看向尤绾青，话中意思不能再明显。

    若是平常也就罢了，这次确实是尤绾青做错了，当下她也没有底气不敢出声顶嘴。

    “你来做什么？“商莫谦不解问道，于秀琴怎么会知道他这出了事，他才刚联系了安保。

    于秀琴似乎更加来气，“我来干什么！你也不看看自己都做了什么事，都登报上电视了好么！“

    这话一出，商莫谦倒是没有太大的反应，惊得尤绾青捏住了拳头。

    这么快？

    “莫谦，大男子汉可没有说一套做一套的，你可是明明说了你不喜欢琼儿的，这又算什么事？“于秀琴说着挑眉冷笑看向尤绾青，眼中还似有高兴之意。

    要是事情能在这有个转机也未尝不可，反正商琼的身份总是要公布的，这样还能赶走尤绾青。

    暗中做了打算，于秀琴接着开口，“既然事情都到了这一步，那后面的事情就交给我吧。“

    知道于秀琴打的什么主意，商莫谦冷声叫住她，“您要是接手了这件事，我的反应我猜想您也是知道的。“

    横了眉，于秀琴被商莫谦威胁到，无奈只得朝尤绾青身上撒气，看向她的眼神恨不得剜下来几块肉。

    “琼儿，我们走。“打算以后再说这事，于秀琴带着商琼要离开商清别墅。

    哪知门外被于秀琴赶走的记者重新聚集了回来，并且有越来越多的架势，看到于秀琴和商琼连珠炮一般的发问。

    “于女士，您对你的一双子女乱，伦的事情不知道有什么看法？“

    “于女士，我想问一下……“

    无奈只好重新关上了门，于秀琴显然被气到了，“你们才乱，伦！“

    慢慢看懂了局势，商琼也慢慢冷静了下来。

    “妈，你消消气。“

    于秀琴瞪了商琼一眼，将她带到旁边，小声嘀咕，“你说，你俩有没有？“

    商琼连忙否认，“妈，他是我哥！“

    “除了外面那些记者，商家谁不知道他不是你亲哥。“于秀琴满不在乎，好不容易逮住了一件能赶走尤绾青的事情她可不能就此放过。

    这边商莫谦将尤绾青抱住，摸了摸她头发，柔声道“你上楼看看小荷。“

    没有反驳，尤绾青担心的看他一眼，“老板，你……还好么？“

    唇角勾笑，商莫谦胸有成竹，“这个世界上能扳倒我商莫谦的记者还没有出生。“

    勉强挤出一抹笑容，尤绾青朝楼上走，步伐沉重内心犹如猫抓。

    回到房间联系了林坤，尤绾青语气着急，“为什么这么快消息就传了出去？“

    林坤理所当然，“尤小姐您交代了要快，昨晚我联系了人躲在别墅外隔着窗户拍了照就发出去了。“

    烦躁了挂断了电话，尤绾青焦急的房间来回踱步。

    实在放心不下，尤绾青重新下了楼，于秀琴和商莫谦争吵声音传来。

    “这事和绾青没有关系。“商莫谦语气冷淡却异常肯定。

    于秀琴满是不屑，“你是为情所迷，明眼人都看得出来这是尤绾青使的绊子，我们琼儿对她这么好，她还能这么心狠手辣。“

    尤绾青捏住拳头，不敢看向商莫谦。

    “妈，我也信不是嫂子做的。“商琼也出声，站在了尤绾青这边。

    咬住下唇，尤绾青愧疚之色更甚。

    商琼……

    “反正我不管，你们都不信我也罢，琼儿的身世总要公开的，我已经联系了成战拿着琼儿的出生证过来了。“于秀琴冲着两人挥手，显然是累了不想再多说。

    “妈！您是不打算要我了吗？“商琼听闻有些着急。

    于秀琴皱眉看她，“难道要我眼睁睁看着媒体把你们两个写成不伦兄妹恋吗？“

    商琼没了声音，神情颓废恍惚的坐在沙发上。

    商莫谦转头看向了尤绾青，招手让她下去。

    下了楼乖乖站在商莫谦身边，尤绾青不敢开口说话，生怕一开口就会泄露了秘密。

    “小荷怎么样？“商莫谦柔声问道，不想因为这件事情和尤绾青生出嫌隙。

    点点头，尤绾青神色不太自然，“还睡着呢。“

    “最好是睡着，不然我孙女发现你做的这种事情该多嫌弃你这个当妈的。“于秀琴白了她一眼，冷哼道。

    低下了头，尤绾青没有反驳，事情明明在她的预料之内，可是她却怎么都高兴不起来。

    借助媒体的力量将商莫谦和商琼推向风口浪尖，这样她就能带着小荷远走高飞离开商家，可是尤绾青却低估了她自己对商莫谦的感情。

    她对商莫谦已经不仅仅是喜欢那么简单了，她爱上了商莫谦，真真切切的爱上了他。