
脑海中百八十根神经绷在了一起，尤绾青声音有些发抖。

    “没……什么……“

    话没说完商琼已经探头看向了垃圾桶，“啊，原来是这个啊，我远远看着以为是糖豆什么呢，小荷要吃糖啊嫂子。“

    尤绾青眼中也有诧异，过去看向垃圾桶，刚才自己扔进去的药片竟然不翼而飞，垃圾桶里剩下刚才的梨核。

    “臭丫头，吃多了糖牙疼。“抬头看过去，尤小荷站在客厅的沙发上眼巴巴看着尤绾青。

    冲着尤小荷比个拳头，尤绾青如释重负赶商琼，“告诉她，除非开始牙都换完了才能吃糖。“

    尤绾青冲着尤小荷呲牙咧嘴的吓她，看的商琼直乐，转头去要去转达旨意，临了回头看向尤绾青，“嫂子，要帮忙不？“

    尤绾青挑眉看她，“你会做饭？“

    商琼吐吐舌头，摇头，很是实诚“不会。“

    白了商琼一眼，尤绾青伸手赶她，“那就去帮我看着尤小荷那个大魔王吧。“

    商琼冲着尤绾青眨眨眼，“遵命嫂子，保证完成任务！“

    见商琼出了厨房，尤绾青皱眉半蹲下来检查垃圾桶的周围，果然在墙角看到了刚才自己扔的药片。

    可能是刚她随手一扔根本没有丢进去，垃圾桶挨着墙角放置滚进了角落。

    探身将小药瓶弄出来，尤绾青重新放进了自己口袋，打算另找地方销毁，厨房还是不太，安全。

    没有先前的纠结，尤绾青心情愉悦的收拾了一餐饭出来，三荤三素，外加一份冰糖雪梨汤。

    “饭好喽。“最后一道菜出锅，尤绾青在厨房呼喊商琼和尤小荷。

    两个人哒哒的跑来招呼把菜端上了桌，刚摆好碗筷，商莫谦推门而进。

    尤绾青手里还端着盘子，看到了商莫谦一阵嫌弃。“老板你是掐着点的吧？“

    商莫谦看到桌上的饭菜，也是会心一笑，换了鞋脱了外套，走到尤绾青旁接过了她手中的盘子放在桌子上。

    “我劳动了，劳动的自然就有饭吃。“

    尤绾青白眼翻得更厉害。“老板，你们家上辈子是不是造长城的啊？脸皮超厚啊。“

    商莫谦抬手捏住她因为不满撅起的嘴巴，“猜对。“

    打落商莫谦的手，尤绾青顺了顺气一屁股坐在凳子上。

    “琼儿，小荷我们吃饭！“虽然是坐下了，抬腿站住了平常商莫谦做的椅子，一个人占住了两张椅子。

    商琼应了一声，也连忙入了坐，却忍不住的看着商莫谦偷笑。

    果然尤绾青能够制得住大哥啊，平日里哪能看到大哥这般模样？

    “爸爸，来坐……“拉着商莫谦衣角，尤小荷将他拽到自己的位子上，自己从尤绾青胳膊下面钻进她怀抱，扭动身子坐在她腿上。

    “尤小荷。“叫了一声，尤绾青尽是不满，这到底是不是自己亲生女儿。

    小荷仰头冲尤绾青甜甜的笑，露出了几颗小门牙。

    指了指桌子上的菜，“麻麻，想吃那个。“

    小荷声音委屈，好像尤绾青不给她吃就跟千古罪人一样，再看商莫谦难掩唇角笑意已经吃上了。

    商莫谦吃的开心，很是满意。

    商琼这下忍不住，终于笑出了声。

    尤绾青无奈捏住了尤小荷脸颊轻捏以示惩罚，几人吵吵闹闹吃了晚饭。

    吃罢了饭，商琼主动刷碗，尤小荷趴在商莫谦身上玩，尤绾青还赌气不愿意搭理商莫谦，离他俩远远地坐着。

    “订婚场所选定了，索菲亚酒店，有个小型的室内场地，我已经差人去布置了，明天带你去看看？“

    商莫谦远远的冲着尤绾青开口，从公，文包里掏出来一份婚庆公司出的效果图，递给她看。

    接过效果图，尤绾青仔细打量着。

    场地布置的素雅简洁，但是却不失高贵，像是商莫谦的手笔。

    “老板，这个花多钱啊？“尤绾青掂量了一下手中的纸张。

    “我用公司的打印机打的，不花钱。“商莫谦答非所问。

    “啊？“尤绾青瞪大眼睛看他不明白他说的什么意思。

    商莫谦指了指她手中不住掂量的纸张，“我说那纸的价钱。“

    这才明白过来，尤绾青僵住了脸颊，“老板，你真冷。“

    懒得理商莫谦，尤绾青到厨房去找水喝，晚饭好像有点咸了。

    还没踏进厨房，尤绾青听到哗哗水声中商琼说话声从里面传来。

    “妈，我真的不是过来跟嫂子抢哥的。“

    哥？商莫谦？

    定住了脚步，尤绾青站在原地竖起耳朵听商琼声音。

    “妈妈，究竟要我怎么说你才明白，我不想嫁给哥，一点都不想。“

    商琼背影上下起伏，情绪很是激动。

    嫁给商莫谦？

    尤绾青思索着商琼话中意思，还没琢磨明白，看商琼要转过身子，还没有来得及避开被她看了个正着。

    “嫂……嫂子……“被人抓到做坏事一般，商琼脸色难看。

    尤绾青指了指厨房，“我来烧点水喝，你要不要？“

    “哦，好啊。“漫不经心的回答，商琼逃开。

    挑眉不解的看向商琼背影，尤绾青耸了耸肩头。

    正要去烧水，感到口袋中的手机震动，有短信进来。

    摸出手机，尤绾青下意识的看向客厅商莫谦，怕是私人侦探林坤的信息。

    打开短信，尤绾青眉头渐渐拧在一起。

    短信是于秀琴发来的，只有一行字，态度鲜明。

    “给你三天时间离开莫谦，他会和琼儿结婚的。“

    眼神震惊，看向客厅两人，尤绾青这才明白过来商琼刚才的话是什么意思。

    原来于秀琴一直以来打的都是这个主意，商琼并不是商家亲生女儿，可是也是从小培养大的，能嫁给商莫谦自然是最好的人选。

    不知为何，尤绾青觉得心中一阵苦涩泛起，客厅里商莫谦不知道和商琼在聊什么，两个人笑得开口，更是让尤绾青觉得心中烦闷。

    手臂垂下，碰到了口袋中的东西，想起了什么，尤绾青伸手摸住了白天先放在口袋里的药片。

    良久，尤绾青掏出小药瓶，定定看着它。

    客厅里商莫谦和商琼的笑声再次传来，尤绾青手指收紧，握住药瓶。

    打开手机，找出林坤的电话，发送了短信过去。

    收到对方短信，尤绾青转身烧水，眼看着一壶凉水慢慢变热，逐渐沸腾。

    “怎么这么久。“忽然身后商莫谦走来，从背后抱住尤绾青腰身，将头埋在她肩窝。

    手臂上抬双手覆上商莫谦手，尤绾青轻拍他手，“我烧了点热水，等会给你们端出去。

    商莫谦一愣，从未见过这般温柔的尤绾青，她低语的感觉像极了温柔娇妻让人舍不得撒开手。

    “老板，再抱下去收钱啊。“

    忽然变换了语气，尤绾青似平常拿话挪揄他。

    商莫谦笑笑，这才是他认识的尤绾青，道了声好，先出了厨房。

    确定厨房没人后，尤绾青掀开水壶，摸出口袋里的安定药片，轻轻移动尽量不让药片发出任何声音，取出了几片丢在还在沸腾的水中。

    水温极高，药片刚丢进去顺着水花翻飞两下已经再看不到踪影。

    将烧好的水倒进晾水容器里拿出去放在茶几上，尤绾青伸手叫尤小荷。

    “走，妈妈先带你上去睡觉。“

    小荷乖巧的应了一声，跟商琼和商莫谦道了别跟着尤绾青上楼。

    给小荷换了睡衣，讲了故事哄她睡着了，尤绾青返回一楼，商莫谦和商琼面前各自放了一个水杯，水杯中水都下了大半，显然两人都喝过了。

    “小荷睡着了？“商莫谦见她下来仰头问道，将尤绾青抓到自己身旁坐着，抬手捏上了她的肩头轻轻揉捏着。

    尤绾青过去几年劳累成疾，总是嚷嚷着肩膀疼。

    商琼看着两人甜蜜识趣的起身打算上楼，商莫谦忽然叫住她。

    “妈说的事情不必担心，我会处理好。“

    商琼瞧了尤绾青一眼，转而看向商莫谦，“谢谢哥。“

    淡淡点头，商莫谦示意她上去吧。

    尤绾青从他旁边走开，自己找了位子坐下，拿了杯子给自己沏了一杯茶叶水。

    这水不能不喝，不然难免会引起怀疑，而茶水却是解药的。

    静等着尤绾青问点什么，哪知她却一直没有开口，商莫谦自己先忍不住了。

    端起水杯押了一口，转头看她，“你就不想知道是什么事情？“

    尤绾青摇头，“不随便打探老板的隐私这是优秀的员工该做的。“

    尤绾青嘴上不说，心里自然明白商莫谦所说的是什么事情。

    “尤绾青，你……“

    心中有气，商莫谦有些焦躁，尤绾青时而亲近时而疏离，让他不免有些抓狂。

    不愿再多呆，商莫谦起身上了楼。

    等到商莫谦消失在楼梯处，尤绾青抬手抹了把眼角几乎快要涌下的泪花。

    泪眼朦胧看向商莫谦消失的地方。

    商莫谦，过了今晚我们就再也没有什么借口在一起了。

    拿着一直握在手里的茶水到进电视机旁的盆栽里大半，尤绾青轻轻的将水杯放在茶几上也上了楼。

    回到房间先换了衣服，尤绾青拉开抽屉找东西时看到了那个夹着商莫谦户口，本的笔记本。

    笔记本上的正字已经快有了两个，尤绾青抿了抿嘴角，习惯性的将今天的一笔添上。

    合上了笔记本，尤绾青抬手看表，觉得时间差不多，起身来到商莫谦门前。

    门内没有任何声音，尤绾青轻轻触门，和她想的一样，商莫谦没有关门。

    她放了有四片，就算水稀释了一些仍旧还有很大的药效。

    商莫谦和衣躺倒在床，可见是困极了直接睡得，那商琼那边就更不用多说，绝对也睡着了。

    将商莫谦扛在肩头，尤绾青艰难的将他拖进了商琼房间。

    商琼倒是换上了睡衣，不过这会儿也发出了沉重呼吸声，将商莫谦抬上了商琼床上，让两个人肢体缠绕。

    做完这一切，尤绾青拉开了窗帘，转身离开。