
电话那头的申亦鸣没有多问，说了自己在小公司，要尤绾青过去。

    出了停车场，尤绾青朝商清财团门口望了一眼，略有犹豫，半晌还是迈开脚步朝小公司的方向走去。

    商清财团二楼休息区，商莫谦面无表情的望着楼下越走越远的尤绾青，眼中闪过忧虑。

    商莫谦摸出电话，找到尤绾青的号码，思量片刻重新将电话放进口袋转身走进电梯。

    到了小公司，申亦鸣和明帆正在专注的讨论一点都没有注意到尤绾青的到来。

    “怎么样了？“尤绾青忽然出声，申亦鸣和明帆皆是一惊，看到来人后才舒了一口气。

    “说来也怪，不过一上午时间有人找来说要买下这块地皮，出的价虽说不高，但是也亏损不了太多。“申亦鸣将这一上午发生的事情笼统的交代了一下。

    “主动找来的？“尤绾青诧异，合约不过才签订了一天，也不是多么抢手的地段竟还有人主动找山门来。

    “明帆，你去帮我沏杯茶来。“申亦鸣忽然开口支走明帆。

    明帆起身，尤绾青接着加了一句，“帮我也带杯咖啡过来。“

    尤绾青知道申亦鸣有话要单独跟她说，多年好友之间自然是有默契的。

    点了点头，明帆出去。

    看明帆关了门，申亦鸣双脚蹬地，稍加用力直接坐着老板椅滑到了尤绾青身边。

    “你确定你开公司的事情商莫谦不知道？“申亦鸣眼中满是疑问，他可不认为商莫谦能笨到这种程度。

    尤绾青摇头，“我不知道。“

    商莫谦自然是不笨的，可是如果真的知道了她偷偷开公司的事情又不愿意说出来，还任由她屡次三番的盗走公司机密，这是为什么？

    伸手直接拍在尤绾青脑门，申亦鸣一副恨铁不成钢的模样。

    “这都闹不清楚还敢在他的眼皮子底下做偷鸡摸狗的事情。“

    尤绾青捂住有些被拍疼的脑门，不满的撇嘴，说道“应该是不知道的……吧……“

    申亦鸣扶额，有些气急败坏的开口训斥“你有没有想过，假如你的一举一动都在他的掌控之中呢？“

    申亦鸣这话给尤绾青提了醒，前几次明摆着跟在商莫谦后面学习他怎样批示文件时似乎看到过他充满笑意的眼角。

    一想到自己这段时间的一切商莫谦都了如指掌，尤绾青有些慌了神。

    看到尤绾青脸色不好看，申亦鸣知道她怕是没有把这件事情考虑的那么周到，正要再说什么，办公室的门把传来转动声音。

    申亦鸣迅速的离开尤绾青，将自己滑到之前位子。坐定，明帆推门进来。

    将两个人要的东西递给他们，明帆望向申亦鸣，也是满脸忧愁。

    “亦鸣哥，开会的通知已经交代下去了，可是您确定这样能行么？放着有人找上门来的买卖不做，自己干着急的再去找人来买。“

    尤绾青不解问道，“开什么会？“

    申亦鸣也没动明帆端过来的水，站起了身子收拾好桌子上的文件，拖着尤绾青朝会议室走去。

    两个人走在前头，似乎有些故意的将明帆丢在他们身后，申亦鸣解释道，“做生意如同泡女人，主动贴上来的我向来不看好。“

    尤绾青皱眉，也不反驳，生意场上的事情申亦鸣自然比她懂得多，就连白静书那个疯丫头都比她更懂得经营之道。

    “呀，手机落在办公室了。“尤绾青忽然停住脚步，自己谎称拉肚子过来的，要是被商莫谦发现可就大囧了。

    申亦鸣捉住正要转身回去的尤绾青，眼中满是不悦。

    知道她想着商莫谦硬是拖着她朝会议室走，边走边道，“简短的会儿而已，你的情儿又不是你儿子还离不开娘了。“

    三人走进会议室，公司人已经集齐，尤绾青主动让出了主位将申亦鸣推上去。

    申亦鸣也不推脱，坐上位子，打开电脑链接投影仪有条不紊的将接下来要做的事情一件件陈列开来。

    尤绾青听的认真，越发的感觉关于公司的经营不是单凭她一时的冲动就能长久维系下去的，公司这么多人也是为了养家糊口才找的工作，如果她失败了，这么多人也就失去了饭碗。

    忽然觉得肩头上的担子重了不少，尤绾青也没空思考商莫谦会不会给她打电话的事，收了杂念听的更加仔细。

    那边会议室里众人讨论的热火朝天，这边尤绾青落在办公室的手机疯狂的响了起来，一遍又一遍。

    商莫谦的办公室，满脸焦急的商莫谦一边阔步朝门外走去，一边一遍遍拨打着尤绾青的手机，听着电话里传来机械的女生重复着“您拨打的电话暂时无人接听，Youdialthe……“

    “该死！尤绾青！“恨不得摔了手机，商莫谦加快了动作，几乎是用跑的朝电梯奔去。

    电梯打开，商莫谦直接冲进去，电梯发出超载的警报声，商莫谦随手拉过身旁一人朝电梯门外甩去，电梯恢复正常工作缓缓闭上了门。

    取了车，商莫谦赶到尤绾青公司所在的清宇写字楼，焦躁的再次拨打尤绾青电话，嘀声响够之后仍旧是那让人烦躁的声音。

    “尤绾青！“带着怒气低吼一声，商莫谦紧打方向盘掉了头，车子瞬间消失在茫茫车流中。

    商定分配好公司每个人要做的任务，尤绾青这边总算开完了会。

    立即起身第一个冲出了会议室，尤绾青朝办公室走过去，看到手机中的未接来电，尤绾青一惊。

    “三十六个？“半个小时前，商莫谦在十几分钟内一刻不停的打了三十六个电话，是出了什么急事么？

    未接来电里还有尤小荷幼儿园老师的电话，也打了五六个。

    尤绾青心中纳闷，先给商莫谦回了电。

    电话没有接通，尤绾青觉得心中不安，告别了申亦鸣赶回商清财团。

    办公室里也没有商莫谦的身影，照理说他是绝对不会不在公司的，尤绾青心急不停的拨打商莫谦电话。

    恼人的嘀声过后，电话终于接通。

    “喂，你在哪？“尤绾青焦急问道。

    电波那头商莫谦略带冷清的声音传来，“医院。“

    “医院？你怎么了？“尤绾青瞬间慌了神，心中跟猫抓一样，商莫谦病了？

    商莫谦语气仍旧不咸不淡，“是小荷，市妇幼保健院B楼602。“

    商莫谦说完挂断了电话，尤绾青脑子像是被人拿机关枪扫射过了一般。

    小荷病了？！

    着急忙慌出了商清财团正门，申亦鸣的车子刚巧停在她面前。

    “什么事这么着急？“从车窗探出头，申亦鸣刚取了车经过这里就看到匆忙从商清财团跑出来的尤绾青。

    再看尤绾青，已是满头大汗，眼眶也泛红。

    “商莫谦打你了？“申亦鸣脱口而出，面前的尤绾青格外狼狈。

    被人这么一问，加上心里还没有一点底，尤绾青眼泪直接蹦了出来，“小荷……小荷生病了……“

    申亦鸣面上一紧，也是着了急，尤小荷从小皮实没怎么生过病，最大的病痛也不过儿时都经历过的水痘。

    “上车！“申亦鸣也不管所处地段是不是能调头，直接打转方向盘变了道，尤绾青抹了一把泪跳上了车。

    猛踩油门，申亦鸣将车子开得飞快。

    两个人到了妇幼保健院，刚上了六楼就看到一间病房门外聚集了很多人，吵吵闹闹的声音直接传出老远。

    尤绾青顺着门牌找商莫谦所说的602，哪知那间聚集了最多人的房间就是尤小荷所在的病房。

    顺着人流看过去，整个病床站满了穿着白大褂的人，尤绾青脚下一软，想要扒开人流的手臂也没有了力气。

    “小荷……小荷……“看了这么多医生，尤绾青心里更加焦急，这么这些医生却一个个定在原地怎么拨都拨不开。

    尤绾青身后申亦鸣追了上来，三两下推开挡在前面的医生，将尤绾青送了进去，自己又被挤到外面去了。

    “尤小荷！“眼眶里蓄满了泪水，尤绾青总算看到窝在商莫谦怀里的尤小荷。

    早上机灵活泼的精神头没有了，取而代之的是有些苍白的小脸，眼神也不似之前的光彩，见了尤绾青拉下了小嘴，有气无力的伸开手臂撒娇，“麻麻，想抱抱。“

    心疼得到无以复加，尤绾青赶忙上前揽住了尤小荷。

    商莫谦也撒了手，甩了甩有些发麻的胳膊，看向病房里还杵在原地的医生们，说道，“我女儿到底怎么回事？“

    尤绾青这才明白过来这整整一病房的医生都是商莫谦请过来的，当下听到商莫谦询问医生病情，也支起了耳朵仔细听着。

    为首一个看起来有些年纪的医生一脸无奈看着商莫谦，“商先生，您千金就是普通的感冒，暂时出现的食欲不振也都是感冒的正常病症。“

    从商莫谦到了医院看到尤小荷开始就直接联系了院长，院长亲自指示他们过来给尤小荷看病，可不过就是普通的感冒，他们却愣是被商莫谦拦下了不让走。

    商莫谦听医生这么一说当下也黑了脸，提高了声音，“我可从来没有见过感冒了还能吃什么吐什么。“

    医生只在心中暗道商莫谦没见过的太多，却忽闻尤绾青惊了一声。

    “好烫！“

    尤绾青和尤小荷额头相抵，传来的滚烫让她不觉失声叫出。