
食堂里霎时间想起雷鸣般的掌声，申亦鸣扬起嘴角看向商莫谦。

    微眯双眼，商莫谦站起身子示意大家停下鼓掌。

    “大家辛苦了。“商莫谦客套开口，转头看向申亦鸣。

    “申先生果然好手段。“

    申亦鸣悠然自得的吃饭，满脸的云淡风轻。

    “小意思而已。“

    看商莫谦抖动嘴角，尤绾青知道他是生气了，连忙开口打圆场。

    “亦鸣你不是说还有事情要和我商量，我吃饱了，我们过去吧。“尤绾青说着就放下筷子要走。

    申亦鸣淡淡看她一眼，“我还没吃饱。“

    蹙眉，尤绾青知道申亦鸣这是铁了心的要和商莫谦扛上了。

    反观商莫谦倒是并不在意，仍旧优雅的吃着饭，尤绾青无奈重新坐在凳子上。

    看着商莫谦和申亦鸣吃饭，尤绾青可谓是如坐针毡，生怕这两个人谁一个神经走差了，就要擦枪走火把她这小公司给烧了。

    慢条斯理的吃完了餐盘中的饭，商莫谦擦干净了嘴巴，转头冲尤绾青交代。

    “下班我来接你。“

    尤绾青连忙点头，心中催促商莫谦快些离开。

    申亦鸣在对面一言不发的专心吃饭，知道商莫谦走后对面尤绾青长长松了一口气他才放下手中筷子。

    “你怕他？“

    申亦鸣眸中精光闪过，尤绾青刚才表现明摆着就是怕商莫谦。

    一时哑然，尤绾青也不知道自己为何会有这样的表现。

    似乎被商莫谦发现她和申亦鸣单独在一起是件很见不得人的事情，心中略感烦躁，尤绾青冲申亦鸣摆手。

    “哪里有的事，吃饭吧。“

    感觉到饥肠辘辘，尤绾青朝嘴里扒饭。

    推开面前餐盘，申亦鸣也站起了身子。

    “我吃饱了。“说完他转身离开。

    尤绾青嘴里噙着满嘴的饭，好不容易咽了下去，再看申亦鸣已经走远了。

    “他生什么气？“耸了耸肩头，尤绾青低头专心的吃饭。

    商莫谦回到商清财团，呈上电梯朝顶层上去，经过秘书室时忽然停住。

    推门进入秘书室，办公桌上正在吃饭的秘书一阵惊慌赶忙站起来。

    “总裁……“

    心思完全没有在秘书的狼狈相上，商莫谦沉声交代，“体检的事情尽快落实一下，最好在这周之内。“

    交代完商莫谦匆匆离去，想起来尤绾青和申亦鸣一个公司就觉得十分的不爽。

    坐在自己办公桌前，商莫谦用指敲打桌子，似乎在思量着什么。

    那边尤绾青吃好了饭，回到办公室，申亦鸣已经帮她批阅了大部分的文件。

    “呐，喝水。“到了一杯水给申亦鸣端过去，尤绾青坐在他身旁，似乎有话要说。

    “有话？“申亦鸣转头发现尤绾青模样开口问道。

    抿了抿唇角，尤绾青面上有些犯难。

    “我问一个不知道该问不该问的问题……“

    “不该问最好不要……“

    “你和商琼真的睡了？“尤绾青前一句话只是说辞而已，该问不该问她都是会问的。

    蹙眉，申亦鸣转头看她。

    “我还以为你要问我是不是真的喜欢你？“

    申亦鸣打趣道，但是想起商琼那个小丫头片子也是一脸的无奈。

    瞪圆了眼睛，尤绾青背靠椅子朝后滑了两步离申亦鸣有了一段距离。

    “你该不会……“

    转过身子一手撑住桌角，一手搭在椅子靠背，申亦鸣满脸坏笑。

    “是，我睡了她，然后呢？“

    尤绾青撇过嘴角，看来商琼是说谎了，看申亦鸣这般模样不像是睡了商琼的表现。

    忽然起身，申亦鸣将桌上的资料整理好，朝尤绾青走了两步拽住她衣领，“去见客户了。“

    亦步亦趋跟在申亦鸣后面，尤绾青直嚷嚷着让他松手，两人吵闹离开了小公司。

    好不容易熬到了下班，商莫谦一刻不停的朝尤绾青小公司赶去，把车停在楼下商莫谦先给尤绾青去电话。

    听到话筒里传来关机的声音，商莫谦一阵蹙眉，接连打了几个都是关机。

    找好了停车位子，商莫谦上楼到了小公司。

    径直朝尤绾青办公室走去，推开门里面空无一人。

    随手抓了一个身边经过的人，商莫谦冷漠问道，“尤绾青呢？“

    那人被商莫谦忽然抓住，有些不知所措，说话都有些磕巴，“尤总和申总一起去见客户了还没有回来……“

    商莫谦蹙眉，接着问道，“去了多久？“

    那人被商莫谦骇人神情吓住，“我……我不知道啊……“

    “她电话为什么关机。“商莫谦接着问道。

    那员工快要哭出来，“我不知道啊……“

    松开那人，商莫谦一阵心烦重新摸出手机再拨尤绾青电话。

    可是回应他的仍旧是那一长串的关机播报。

    强忍心中怒气，商莫谦驱车朝商清别墅回。

    开锁进门，商莫谦上下看了一圈仍旧没有发现尤绾青身影。

    立在客厅，想起中午时分申亦鸣的示威，商莫谦有些抑制不住自己的醋意。

    忽然口袋手机响起，商莫谦急忙找出电话。

    是于秀琴。

    接通电话，于秀琴声音传来。

    “小荷接走了，带她吃了饭给你们送回去。“

    商莫谦现在心思都在尤绾青身上，随意应付了一声挂断了电话。

    抬头看表，将现在时间记在心中，商莫谦叫了外卖，随便吃了一点后到书房去批阅文件。

    偌大的书房，商莫谦自己坐了一会儿就心神不宁，将文件什么的东西都搬到了客厅，靠在沙发上等着尤绾青。

    频频抬头看表，已经是九点多了，可是门外还是没有什么动静。

    商莫谦起身有些焦急的客厅里来回踱步。

    忽然听到铁门外有声音，商莫谦透过落地窗朝外看过去，一束灯光打过来，车子停在铁门外面。

    朝前紧走了两步趴在玻璃上朝外看，商莫谦没有看到尤绾青却看到了于秀琴抱着小荷从车子上下来。

    阔步去开门，商莫谦走出院子去迎接两人。

    “带她吃了饭又玩了一会儿。“于秀琴小心翼翼的抱着已经在她怀中睡着了的小荷。

    将小荷接到自己怀中，商莫谦点点头，“回去小心。“

    蹙眉，于秀琴还想说什么，又是一道车灯射过来晃得她睁不开眼睛。

    商莫谦抬手在尤小荷盖住小荷眼睛怕灯光将她弄醒，那车变换了近灯停在他身旁。

    车门打开，尤绾青下了车。

    “恩？“本来是想问商莫谦怎么站在门外，转头看到了于秀琴，尤绾青没有多言语。

    商莫谦不应尤绾青看向驾驶座。

    申亦鸣端坐在驾驶位置上，看到了商莫谦勾起一边唇角冲他笑的邪魅。

    “你去哪里了？“商莫谦蹙眉，语气不悦。

    申亦鸣从车内下来，绕过车头来到尤绾青身边，抬手揽住她肩头，冲商莫谦开口。

    “商先生没有权利管吧。“

    仍旧是那抹玩味笑容，申亦鸣就是铁了心的要来挑衅商莫谦。

    “我有没有权利似乎和申先生也没有什么关系。“商莫谦压低声音，怕吵醒了小荷讥讽回答。

    一旁立着的于秀琴忽然转头打量申亦鸣，“申先生……你是申亦鸣？“

    申亦鸣转头看向于秀琴一眼，没有应她。

    于秀琴再看申亦鸣拦住尤绾青，嫌弃的眼神立马表现出来。

    “呵呵，我就知道像你这种女人肯定是水性杨花的，和这么多男人不清不楚，还带着我们琼儿鬼混。“

    看着尤绾青，于秀琴话中没有一点客气。

    蹙眉，尤绾青知道于秀琴是误会了。

    不过她也没有什么精力去解释什么，也觉得没有那个必要。

    甩开申亦鸣搭在自己肩头的胳膊，尤绾青到商莫谦面前将小荷抱在自己怀中。

    靠近商莫谦时她淡淡开口，“陪客户吃饭晚了一些。“

    也算是给了商莫谦一个解释，至于为什么要给他解释，尤绾青自己也闹不清楚自己。

    “我还没有说完呢，一点素质都没有！“于秀琴说着冲尤绾青伸手要来拉她。

    尤绾青抱着孩子不好躲避，被她拽住衣袖。

    “放开。“出言警告，尤绾青唯恐怀中小荷有什么差池。

    一而再的被尤绾青无视，于秀琴脾气上来，硬是要拉着尤绾青把话讲清楚。

    尤绾青闪身挣扎，于秀琴也没想到尤绾青力气那么大，只得加力。

    顾忌怀中小荷，尤绾青卸去了力道。

    于秀琴突然没有了力道拉扯，但是由于身体惯性来不及收回力气，拖着尤绾青就要朝地上倒去。

    尤绾青眼尖忽然瞟见地上不知道什么时候出现的碎玻璃渣，而怀中抱着的小荷已经脱手出去朝那玻璃渣上飞过去了。

    “莫谦！“

    情急之下，尤绾青想都不想的唤出了商莫谦的名字。

    商莫谦眼疾手快，朝小荷奔去，同时申亦鸣在跨了两步朝尤绾青身后赶去。

    小荷被抛出去的太远，商莫谦追赶不及，眼看着她就要落地，索性直接横着身子过去让自己变成人形肉垫护在了尤小荷身下。

    尤小荷在空中迷糊惊醒，一时反应不过来身子已经落在另外一个怀抱。

    再看商莫谦面容有些惨白紧紧抱住尤小荷，鬓角已经被汗水浸透。

    同时申亦鸣那边也接住了于秀琴和尤绾青，两人有申亦鸣一推起到了缓冲作用谁都没有跌倒。

    “商莫谦！“尤绾青焦急朝商莫谦奔去，将小荷抱起来让她站在地上，伸手去拉商莫谦起身。

    躺在地上，商莫谦打量着小荷和尤绾青。

    “你们没事吧。“

    点头，尤绾青扯住商莫谦胳膊将他拉起来，下意识的就朝他后背上看去。

    “啊！“于秀琴忽然一声惊呼，指着商莫谦的脊背。

    尤绾青看到他后背也蹙了眉。

    原本雪白的衬衣现在上面星星点点的红色血迹，玻璃渣横七竖八的扎在肉里面，有些伤口还有血迹顺着衣衫纹路蜿蜒流下。