
尤绾青抽回手来，商莫谦这才发现刚在情急开了热水管，这下尤绾青原本只是红了一点的手背已经红了一片。

    紧紧蹙眉，商莫谦满是懊悔，重新打开了凉水，先自己伸手确定了才将尤绾青手放过去。

    被凉水冲着，尤绾青觉得手背好受多了。

    商莫谦捏住她手腕，交代她不要动，转身去敲被锁住的厨房门。

    “商琼！“商莫谦语气急冲，商琼也赶忙过来开了门，看到尤绾青手背烫红也是一惊。

    “去医院啊！“商琼忙喊道，禁不住的皱眉。

    商莫谦朝外走，回头交代尤绾青，“我去开车。“

    “不用。“尤绾青见他真的要出去开车，开口劝住。

    在凉水下冲了一会儿觉得也没有那么疼了，她冲商莫谦说道，“给我拿点薄荷味的牙膏过来。“

    商莫谦不悦皱眉，“去医院。“

    “哪里那么娇气。“冲着商莫谦摆手，尤绾青差商琼去拿牙膏。

    商琼拿来了牙膏，尤绾青薄薄的在手背上摸了一层，一时间手背上清清凉凉的，十分舒服。

    “看，这就没事了。“伸着手背让两人看，尤绾青完全不当回事。

    商琼可急了，于秀琴弄伤了尤绾青脸，商莫谦弄伤她人家手，他们这一家算是和尤绾青过不去。

    “要是留疤什么的可不行，嫂子我带你去医院。“商琼说着就要来拉她走。

    尤绾青拂去她手，“好啦，没事。“

    商莫谦捉着尤绾青手背，端详半天，出声询问，“确定？“

    尤绾青点头，语气没有了冲商琼那么亲昵。“没事。“

    不再坚持，商莫谦知道尤绾青不爱示弱，只是看向她眼神却多了几分心疼。

    将商莫谦和商琼赶出了厨房，尤绾青也集中精神，手脚麻利的切菜翻炒，不一会儿几道菜已经出锅。

    商琼招呼着帮她摆盘子，支支吾吾的开口，“不知道那个死男人吃饭了没……“

    尤绾青一拍脑门，“忘了申亦鸣了，商琼你去叫他过来吃饭吧。“

    似乎就是在等着尤绾青这句话，商琼应了一声抬脚就走。

    不出两分钟，申亦鸣跟着商琼过来，两人似乎说了什么玩笑话，商琼更是笑的眼都眯了起来。

    申亦鸣反客为主，先落了座，见商莫谦还不过来抬手招呼他。

    “商先生可以开饭了哟。“

    跟小荷玩的商莫谦不开口应他，抱着小荷来到餐桌旁，拉着正要摆筷子的尤绾青先坐下，自己坐在她旁边。

    夺过她手中的筷子朝申亦鸣面前扔过去，面露笑容，“还要麻烦申先生帮忙摆一下筷子。“

    申亦鸣没有想到商莫谦来这个，眼睛稍稍瞪圆，看着商莫谦。

    商莫谦交代完那句已经不再看他，自己捡了一双筷子喂小荷吃饭。

    尤绾青这次到没有反驳商莫谦，捉弄申亦鸣一向是她的乐趣，当下支着脑袋等着他摆筷子。

    商琼也兴趣盎然的等着看他。

    申亦鸣纵然不愿意，无奈是过来蹭吃的，也就老老实实的起身将筷子分发给尤绾青和商琼。

    商琼欣欣然的将筷子接到手中，抿了下唇望了申亦鸣一眼，甚至连脸颊都稍带着红了起来一样。

    几人饭吃的还算和谐，商莫谦和申亦鸣纵然不对付但是这顿饭倒也吃的和和气气。

    饭毕商琼带着尤小荷玩耍，商莫谦刚才出去买了一点烫伤药拉着尤绾青坐在沙发上给她涂药，申亦鸣则自己窝在另一边的沙发上端了一杯酒品的有滋有味。

    商琼望了申亦鸣手中酒杯一眼，说道，“酒鬼。“

    申亦鸣眉宇中尽是玩味，挪动身子离商琼进了一些，说话时口中隐隐喷出些酒气，“那你为什么总是看我这个酒鬼呢？“

    商琼的脸红到了耳朵根，“不光是死流氓，还是酒鬼！“

    申亦鸣离开她身旁，上下打量着她，“不过你这个小丫头身材倒是……“

    “死男人！“商琼忽然打断她，似乎申亦鸣接下来要说的事情是什么见不得人的一样。

    商琼声音大，惹得商莫谦和尤绾青都转头来看着两人。

    申亦鸣一脸淡然的放下了手中酒杯，在尤小荷头上拍了拍，转头看着尤绾青。

    “我回去了，绾儿你送送我。“

    尤绾青站起身子，“好。“

    正要抬脚走，尤绾青发现自己的手被商莫谦捏住了，商莫谦眼中没有什么情绪，但面容却绷得紧紧的。

    没有什么表情，尤绾青抬起另一手将商莫谦手拂去，跟着申亦鸣走出去房间。

    两件院子离得并不远，可申亦鸣和尤绾青却都走的极慢。

    “绾儿。“申亦鸣忽然开口，声音中满是不悦。

    尤绾青转头看他，“我呆在他身边还有一些事情需要做。“

    申亦鸣有些不满意。“有什么事情我也可以帮你办到。“

    尤绾青摇头。“在B市还是商莫谦更好用一些。“

    忽然站住了脚步，申亦鸣蹙眉看向尤绾青，“是真的有不得已要知道的事情，还是说这只是你给自己的心找的一个借口。“

    尤绾青忽然挑眉。

    有，那么明显吗？

    干笑两声，尤绾青开口答道，“不是，事情办完我会离开商莫谦的。“

    “为什么？“申亦鸣垂下眼帘，眸中尽是落寞。

    “什么？“尤绾青不解看他。

    “为什么想要你依靠的那个人不能是我。“申亦鸣抬头，怔怔的看着尤绾青。

    “我自诩并不比商莫谦爱你更少，可是为什么你要选择一个你根本抓不住的人，也不愿意做你有把握的事情。“

    尤绾青忽然失笑，是啊，她做事从来都是有百分十三百的把握才会开始。

    可商莫谦可能只有百分之十或者更少。

    “你问我，我问谁呢？“深深叹了一口气，尤绾青冲着申亦鸣笑笑。

    “不要在我身上浪费时间了，亦鸣，你值得更好的姑娘。“

    勾起嘴角，申亦鸣没有回答，淡淡的开口说了句不痛不痒的话，掉头离开。

    望着申亦鸣背影，尤绾青眉头紧紧拧在一起。

    申亦鸣的问题是时候该考虑了，是她没有处理好。

    转身，尤绾青看到了立在门口的商琼。

    “嫂子和死男人是什么关系？“

    商琼先开口问道，神色似乎有些不对劲。

    “朋友啊。“尤绾青轻松答道，却在心中打鼓。

    这个商琼该不会……

    “死男人喜欢嫂子？“商琼接着问道，朝尤绾青走到，挽住了她胳膊，两人朝房间走去。

    尤绾青无奈点头，“恩。不过我们之间是不可能的。“

    商琼悄悄松了一口气，露出笑容，“当然是不可能的啦，你是我嫂子嘛。“

    转头看着商琼笑脸，尤绾青似乎猜到了什么。

    商琼和申亦鸣？

    有意思。

    两人回到房间，商莫谦抱着小荷给她喂水。

    小荷慵懒的躺在商莫谦怀中，看模样极其依赖和亲昵，整个人都窝在商莫谦怀里。

    小荷调皮，喝水也不好好喝，弄得商莫谦满身都是，他也不恼，任由自己名贵的衣服被水泡。

    看到尤绾青回来，商莫谦眸中有喜悦，低头专心的给小荷喂水喝。

    商琼拉着尤绾青坐在一旁看着他们父女两人，忽然眼睛一亮盯着他们开口道。

    “哥，我怎么觉得小荷跟你越长越像了啊？“

    商琼此话一出，商莫谦猛然抬头看向尤绾青。

    尤绾青顺着商琼的话打量着小荷和商莫谦，不觉也皱了眉头。

    好像是有点像。

    特别是两个人的鼻子眼睛，和不经意露出的神情，不知道的肯定以为两人就是亲生父女了。

    商莫谦见尤绾青并没有太大异样，暗中松了一口气，拖着尤小荷。

    “她就是我女儿。“

    尤绾青挑眉撇嘴不再看他，这个男人还真的挺自来熟。

    喂了有一小碗水，商莫谦将碗放在一旁，细心的给小荷擦嘴。

    刚把她放在腿上想要说些什么，商莫谦茶几上的手机疯狂的震动起来。

    拿起电话接听，商莫谦慢慢蹙起眉头。

    “我这就回去。“只说了一句话商莫谦挂断了电话。

    转头看着尤绾青，“公司有急事。“

    尤绾青点头，冲小荷伸手，“过来妈妈抱。“

    小荷乖巧的走到尤绾青身边，尤绾青将她抱起。

    “自己在外面小心，妈那边不用担心。“商莫谦转头交代商琼，从包里抽出一张卡递给她。

    “想要什么就去买，不要和不三不四的人来往。“

    商琼鼓起嘴巴，商莫谦这话是暗指申亦鸣？

    尤绾青低头不经意的扬起嘴角，商莫谦损人越来越缺德了。

    他自然也不傻，商琼对待申亦鸣什么心思他怕也是看出来了。

    “哥，我不傻。“商琼不满回嘴。

    商莫谦睨她一眼，“自己当然不觉得自己傻。“

    商琼哑然，转头看着尤绾青。“嫂子，你看哥。“

    尤绾青勾笑，“该交的朋友还是要交的。“

    商莫谦偏头看她一眼，尤绾青坦然对上，一点都不惧怕。

    无奈的笑，商莫谦可能这辈子的克星就是尤绾青了。

    “反正你自己注意就好。“商莫谦不放心的交代。

    带着尤绾青和小荷来到机场，订好了机票，三人坐在VIP休息室。

    商莫谦有一搭没一搭的和小荷说的天马行空的话，尤绾青抱着尤小荷有些犯困坐在一旁打盹。

    “麻麻。“小荷忽然叫了尤绾青一声，伸手拍在她腿上。

    尤绾青猛然惊喜，这下睡意全无，被小荷一巴掌拍醒还是有些懵懵的。

    “麻麻鸣爸爸给我请假好几天呢，我能再多玩两天吗？“小荷回头冲着尤绾青撒娇。

    尤绾青严肃道，“不可以，小荷要乖乖上学哦。“

    嘟起嘴巴，小荷不再央求。

    听闻母女两人对话，商莫谦忽然想到了什么偏头问向尤绾青。

    “你要回公司上班吗？“

    尤绾青转头，变了脸色。

    商莫谦这话，什么意思？