
    商莫谦蹙眉看着尤绾青，有种想要后悔的冲动。

    不过下一秒，尤绾青已经抽了一张纸再次探身给商莫谦擦干净了嘴巴。

    &am;“吃饭能不能注意点影响。&am;“

    尤绾青说完又叉了一大块的海鲜塞进嘴巴里。

    尤绾青仍旧是腮帮子鼓鼓的，看起来一点都淑女。

    不过这次商莫谦倒是觉得这样的尤绾青才最真实可爱。

    两人吃了饭，商莫谦送尤绾青回公司，自己赶回商清财团。

    办公室里，申亦鸣早已经不知去向。

    尤绾青也没有在意，自己坐在办公桌前看学习资料。

    看书看得有些乏味，她起身站在窗户前。

    窗外能够看到市的街景，房间里空调呼呼的送着暖风，饮水机里面偶尔传来一声水的声响。

    隐隐约约透过办公室的房门能够听到公司里面的电话声音，员工的脚步声。

    一切都显得那么美好，尤绾青弯起了唇角。

    挑眉，尤绾青转身把从自己的包里拿出上午准备好的身份证和户口，本。

    商莫谦的户口，本也在她这里，将两个户口，本放在一起，尤绾青难得少女心的掏出手机拍了一张照片。

    把东西收好，尤绾青长呼了一口气，接着在办公桌前看视频学习和公司有关的东西。

    一直到下午申亦鸣都没有出现，下班时候商莫谦过来接尤绾青下班，两人一起到小荷学校去接她。

    车子刚到小荷幼儿园门口，商莫谦的手机响起来。

    &am;“帮我接电话。&am;“正在开车，商莫谦将自己的身子朝尤绾青的方向靠了一下，让她从口袋里把手机拿出来。

    掏出手机，尤绾青看向来电显示。

    &am;“你爸。&am;“

    屏幕上商成战三个字分外显眼，尤绾青有些不太敢接电话。

    对于商成战她还是存在一些敬畏的，长久在商场上历练，商成战太过精明了。

    找到了空车位，商莫谦将车子停好，把电话拿过来接通。

    刚接通了电话，商成战的声音从里面传出来，就连尤绾青都听得到。

    &am;“把商琼给我带回来！&am;“

    商成战气急败坏的冲商莫谦吼道，前段时间他没有在市，还不知道商莫谦把商琼放走的事情。

    今天刚回到老宅知道了这个消息，商成战气急。

    商莫谦蹙眉。&am;“商琼这么多天没有回去？&am;“

    他放走商琼都快一个星期了，难道这一个星期商琼都没有回家？

    &am;“把她给我带回来！&am;“

    商成战再次发飙，看来商琼这丫头也没有和商莫谦在一起，竟然连家都不回。

    &am;“知道了。&am;“

    开口应商成战，商莫谦挂断了电话接着打给商琼。

    电话很快接通，商莫谦声音严肃。

    &am;“回老宅。&am;“

    商琼那边没有吭声，良久慢悠悠的道了声知道。

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    