
尤绾青心中也是一紧，跑回门边反锁上了门，接着打开音响，音乐声缓缓淌出，盖住了她讲电话的声音。

    “怎么回事？“

    申亦鸣接着说道，“记得前几天你拿过来给明矾的地皮方案么？“

    尤绾青恩了一声，拿份方案是她从商莫谦的公文包里拿出来偷拍的。

    “怎么？没拿到那块地皮？“

    她交代明帆按照商莫谦方案中的报价高出几万的价格再去谈，就算亏损一点后期肯定也能赚回来，商莫谦的投资眼光她还是很相信的。

    “拿到是拿到了。“申亦鸣语气中有些无奈。

    “那有何不妥？“尤绾青连忙追问。

    “我们出的价格远远大于那块地皮本身具有的价值，换句话说，你被商莫谦被骗了，那份方案上的报价根本就是假的。“

    尤绾青愣住。

    被骗了？难道商莫谦一早就知道她的心思？

    眼中闪过焦虑，尤绾青问道“后期能补回来差价么，那块地皮还能创造出别的价值么？“

    申亦鸣思考片刻，回答“估计难，那块地皮本来位置就偏僻，商莫谦买过去可能自己可以开发，但是我们没有这个能力只能转手，如果是以低价买进可能会有些盈利，现在，只有亏损。“

    尤绾青微微闭眼，“知道了。“

    申亦鸣家中世代经商，他说了会赔那就一定会。

    “绾儿，你确定你没有被商莫谦发现么？“

    尤绾青仔细回想那天细节，轻轻摇头，“我不知道，一切都很正常，那天商莫谦还拿着文件到书房去处理。“

    申亦鸣知道她也心急，不再多问，“总之，你自己小心，商莫谦绝对不是省油的灯。“

    “我知道了。“挂断了电话，尤绾青瘫坐在沙发里。

    一直以来她靠着商莫谦的经验小心的维持着公司，从来没有出现过什么大的差错，客户资源充足也不缺生意做，这次却栽在了这件事情了。

    到底，是不是商莫谦做的。

    藏不住心中好奇，尤绾青换上了家居服来到商莫谦卧房门前。

    门已经关上，她将耳朵贴近听着里面动静。

    没有听到任何响声，尤绾青握住门把手悄悄转动，房门打开她探出头朝里面张望。

    没有人。

    商莫谦床上被子还没有拉开，显然是没有人动过的痕迹。

    她想了想关好了门，朝楼下走去，书房果然亮着灯。

    书房门开着，商莫谦也看到了尤绾青。

    “来的正好，帮我煮点牛奶。“商莫谦开口说道。

    尤绾青神色复杂望了他一眼，相隔太远，灯光也太过强烈，她看不清楚商莫谦脸上表情。

    “好。“收回目光，尤绾青拐进厨房开炉子用小锅住了一杯牛奶端进了书房。

    “怎么不睡？“看着尤绾青小心翼翼的走过来，商莫谦从抽屉里拿出一张杯垫放好，接过她手中烫手的牛奶杯，问道。

    放下牛奶，尤绾青烫的呲牙咧嘴，用手捏住耳垂，“本来是口渴下来给自己找口水喝的，哪想先被老板你使唤了。“

    商莫谦笑笑，起身将她烫住的手放在唇边送气吹着，“那怎么不多给你煮一杯？“

    尤绾青抽回自己手，揣进口袋，摇了摇头“晚上不爱喝这个。“

    商莫谦坐回书桌前，重新握住笔。

    “你要是不太困，就坐下陪我一会儿吧。“商莫谦开口挽留。

    尤绾青白了他一眼，“陪夜给钱不？“

    “就陪一会儿，自己在这么大的屋子怪无聊的。“商莫谦语气诚恳，还显出几分落寞。

    没说愿意也没说不愿意，尤绾青望了他一眼，“你为什么不回老宅去住。“

    商清别墅上下两层楼，加上顶楼的小花园就是两层半，虽说装修的富丽堂皇，自己住的话难免冷清。

    “嫌吵。“商莫谦一心两用，回答着尤绾青的话手上没有停下批示的文件。

    顿了顿没有再出声，尤绾青窝在一旁的沙发上，也不做别的直愣愣的盯着商莫谦看。

    商莫谦生的阳刚，举手投足见也都自带王者气势，人前总是一副绅士温柔模样看似无公害，暗中却有自己的原则和个性，霸道和狂野更是不觉中展现，成为商家掌权人以来更是没有出现过任何差错。

    “你再看我我可是要收钱了。“没有抬头，商莫谦带着笑意的说道。

    尤绾青尴尬别过脸去，“老板真小气，不过就看了你两下。“

    “你大方把一千万还我，我亲昵自己老婆也不用付钱的。“商莫谦放下钢笔，朝尤绾青望过去眼角都是笑意。

    “呀，好困。“身子一歪倒在沙发里，尤绾青装睡不再理他。

    宠溺的看了尤绾青一眼，商莫谦端过牛奶杯喝了一口，刚入口他轻轻皱眉。

    果然难喝。

    将牛奶悄悄推远了一些，商莫谦眸中柔情看着沙发上的尤绾青。

    “陪在我身边。“像是喃喃自语，商莫谦轻声说道。

    窝在沙发里的尤绾青听到了他这话，闭着的眼睛轻微眨动。

    她不知道商莫谦这话是在自言自语还是在对她说，思量片刻选择接着装睡。

    书房里暖气开得足，沙发又柔软，尤绾青不知不觉中已经睡着了，再醒来已经是第二天。

    下了楼，商莫谦已经在餐桌旁喂尤小荷吃饭了。

    “麻麻大懒虫！“尤小荷冲她努嘴，手里抓着小笼包朝嘴里塞，嘴角都是油渍，小嘴唇光亮。

    商莫谦抽了纸巾给尤小荷擦嘴，示意尤绾青过去吃饭。

    “昨晚抱你回房的劳务费什么时候给结一下？“商莫谦一本正经问道，惊得尤绾青差点没捏住小笼包。

    “老板，你什么时候变得这么财迷了！“尤绾青一副不可置信的表情看着他直摇头。

    商莫谦替她夹了小笼包喂到唇边，笑道“近墨者黑。“

    眼睛瞪圆，尤绾青一脸嫌弃啊呜一口咬住了小笼包。

    “我那么多优点你怎么不学！“尤绾青舌头又被烫到，抓起旁边的小碗白粥就朝自己嘴里送。

    白粥也是刚煮好的，尤绾青觉得舌头上更是火辣辣的疼。

    抓过桌子上一直给尤小荷准备的橙汁倒了一点，商莫谦给尤绾青递过去。

    “慢一点，没人跟你抢。“

    舌头生疼，尤绾青眼泪险些掉下来，含了一大口橙汁勉强好一点，刚咽了下去泪眼汪汪的看着商莫谦。

    “还不是因为老板你大清早就说要我出钱。“

    商莫谦语塞，跟这鬼丫头沾边的事情永远都是自己的错。

    不再逗她，商莫谦专心的喂小荷吃饭，偶然抬头看她一眼。

    尤绾青一边张嘴吸气让舌头好受点，一边又放不下小笼包艰难的吃着。

    轻轻摇头，商莫谦忽然有点怀疑自己怎么会喜欢上这个女人。

    吃了饭，两个人先送尤小荷到幼儿园。

    商莫谦把尤小荷从儿童座椅上解开，交代尤绾青在车里等着就行，外面冷。

    父女两人刚走了两步，尤绾青从车里探头叫尤小荷，“不许玩水！“

    尤小荷趴在商莫谦背上冲尤绾青吐舌头做鬼脸，“知道啦麻麻。“

    两人走远，尤绾青觉得舌头还疼，对着后视镜伸出舌头小心的查看着。

    “也不怕进了凉风。“忽然一手捂住了她嘴巴，商莫谦已经回来了。

    坐上了车，商莫谦从口袋里摸出来一盒药，“喷一点。“

    “哦。“老老实实喷了点药，尤绾青觉得舌头上凉凉的，好了不少。

    “谢谢老板啊。“舌头好了一点，尤绾青又恢复了神采，冲着商莫谦狗腿的笑。

    商莫谦专心开车，路口红灯他停了下来，转头望着尤绾青笑得灿烂，“我早就说过，我不愿意听谢谢，以身……“

    “哎呀！绿灯！绿灯！“尤绾青叽叽喳喳叫道，指着前面还有五秒钟才变化的红绿灯。

    不再理会她，商莫谦按下音响，轻柔的钢琴曲在车内响起。

    “老板。“尤绾青深吸一口气，开口问道。

    “恩？想吃什么还是？“商莫谦知道尤绾青早上会吃的多，有时候上班路上会想要再吃点什么。

    尤绾青连忙摆手，“不是不是，我是想咨询一下工作上的事情。“

    “哦？“商莫谦挑眉。

    仔细在心中编排好，尤绾青开口，“比方说你要购买一个楼盘，商定好了的价钱你会临时变价么？“

    问完，尤绾青小心翼翼观察着商莫谦的神情，企图从他脸上找出什么破绽。

    “不会。“商莫谦不假思索的答道。

    “因为价格这种事情不是我操心的，我关心的是这个楼盘有没有购买的价值以及它所处的地段，剩下的自然有人操办。“

    尤绾青愣住。

    不是他？

    “那假如你手下的人给你报了价还会临时变化么？“尤绾青接着问道。

    仔细思索了下，商莫谦点头，“不是没有这种情况的发生，我在这点上没有干预太多，只要不超过我的心理价位就好。怎么，你看中了哪个楼盘？“

    “啊？不是，书上看到的有关企业管理的问题，问问老板。“尤绾青说出之前早已编好的理由。

    “恩，有想买的告诉我，我可以帮你长长眼。“商莫谦面容平静。

    车子转弯，进了停车场。

    锁好了车子商莫谦牵领着尤绾青出了车库。

    尤绾青忽然捂住肚子，扯住商莫谦衣角。“老板你先上去，我要去拉屎。“

    嘴角抖动，商莫谦略尴尬的扫了眼周围，确定没人后才点了点头，先行离开。

    看着商莫谦离开自己视线，尤绾青站直了身子，拿出电话打给申亦鸣。

    电话接通，尤绾青语气坚定，道，“亦鸣，我觉得这件事和商莫谦无关。“