
刚才一直在睡觉本来穿的也不多，不出三下尤绾青已经被商莫谦脱光了衣服。

    看出商莫谦眼中情，欲，尤绾青奋力抵抗仍是没有任何效果，却也放弃了抵抗任由自己被商莫谦摆弄。

    商莫谦蹙眉，身下女人竟然对自己的亲热没有一点反应，心中烦闷升级也不管尤绾青是不是会生气，狠了心，直接要了她。

    身体刺痛传来，尤绾青咬紧了自己的下唇愣是一滴眼泪都不肯掉。

    看出尤绾青眼中倔强，商莫谦一时也没了心思，从她身上下来抱着她到卫生间清理。

    任由商莫谦抱着自己，尤绾青再没有任何表情。

    商莫谦为她清洗的仔细，动作也柔和了许多，像是在为刚才的莽撞赎罪。

    “尤绾青。“捏住她肩头，商莫谦迫使她眼神看向自己。

    肩膀上痛感传来，尤绾青转移视线看向商莫谦脸颊。

    “这就是你的报复？“言语冰冷，尤绾青眼中再望向商莫谦已经没有一丝波澜。

    “真恶心。“

    接着开口，尤绾青已经不再看他。

    眉头拧在一起，商莫谦勾起落寞笑容，“是吗？“

    说罢扯过一旁浴巾将她包裹好抱出卫生间，放在床上。

    从尤绾青带来的包里找出两件衣服扔给她，商莫谦冷声，“穿上，带我去找小荷。“

    提起小荷，尤绾青再次抬头望他，“不可能。“

    既然出来了她就没有想过要回去。

    只是要想办法通知申亦鸣把小荷藏好了。

    商莫谦皱眉“尤、绾、青。“

    一字一顿叫她名字，商莫谦实在不知道该拿这女人怎么办，油盐不进软硬不吃。

    “商莫谦，你就不觉得你们商家恶心吗？“

    当着商莫谦的面穿衣服，尤绾青一点都不觉得害羞，反正自己也豁出去了。

    穿好了衣服，尤绾青慢慢朝桌子那边移动，手机在上面，要找机会通知申亦鸣。

    顺着尤绾青的目光注意到桌子上的手机，商莫谦早已猜到她的目的，抢在她前头阔步走向桌子拿起她的手机。

    “商莫谦！“心中着急，尤绾青朝他奔过去，奈何身高差距实在是问题，商莫谦举起手臂她根本就够不到。

    精明的商莫谦翻看最近通话记录，竟然是空白。

    本想能够发现一点线索，却不想这女人心思如此缜密。

    蹙眉，商莫谦顿了顿，“也罢，小荷肯定也是安全的。“

    说着将她揽在怀中，朝外面走去。

    “商莫谦，你干嘛？“被商莫谦拥着朝外走，尤绾青忙问。

    “回家。“淡淡开口，商莫谦唯恐她跑将她抱得更紧。

    回家？

    尤绾青心中惊讶，她毁了商莫谦的订婚毁了商家的名声，现在回去岂不是要被于秀琴给杀了？

    “商莫谦不放开我，B市不是我的家。“尤绾青力气没有商莫谦大，只有奋力把住门框。

    轻松掰开尤绾青手指，商莫谦语气平淡，“有我在的地方就是你的家。“

    心中忽然一震，尤绾青手中力道松懈下来，一阵天旋地转被他抱在了怀里。

    “休息一晚也好。“将尤绾青抱在怀中，商莫谦将她放在床上，关好了门。

    尤绾青眼神愤恨恨不得剜下来商莫谦几块肉。

    “商莫谦我上辈子是不是欠你的！“从床上坐起来，尤绾青皱眉看他，这才刚逃出来就被找到了，被找到不说竟然还被商莫谦给轻薄了。

    商莫谦优雅坐在沙发上，给自己倒了一杯水，很是自在。

    “不是，是我们商家欠你的。“挑眉，商莫谦回答。

    他从前给了尤绾青太多自由了，现在开始他要将女人禁锢在自己身边。

    “那就放过我啊！“

    虽然让商家名誉受损并不是什么太大的报复，不过段时间内商家也算被她推向了舆论顶端了。

    豪门丑闻什么的老百姓最喜欢议论了，说不定还会出现点股票暴跌的情况。

    将沙发拉近床边，顺手将尤绾青也朝自己拉过来，商莫谦现在等于说是将她包围在自己的怀抱里。

    “不，商家要赎罪。“商莫谦眸中不经意的流露霸道，彰显了自己对尤绾青的所属权。

    尤绾青大喘气，觉得自己给他实在没有办法沟通，抬头看了眼窗外，神色焦虑。

    商莫谦留心她眼神，开口提醒“不要再想跑，我不会再给你任何机会。“

    睨了商莫谦一眼，尤绾青用手撑住身后退出了她的怀抱。

    自己双手也离开了床沿，商莫谦起身从柜子里拿出一块毛毯丢在她身上。

    “天色还早，可以再休息一下。“眸中流露些许温情，商莫谦还是说服不了自己对待尤绾青狠下心来。

    拿着毛毯尤绾青挑眉，眼珠微动警惕看他。

    知道尤绾青什么意思，商莫谦隐有笑意，“我喜欢女人主动一点。“

    冷眸看他，尤绾青不语。

    该死的商莫谦是在说她刚才不主动？

    昏昏沉沉睡过去，尤绾青再醒来发现自己被商莫谦紧紧抱在怀中。

    迷糊睁眼，尤绾青想要把身旁的人推走，奈何商莫谦就算是睡着了还是紧紧抱着自己。

    费尽力气把自己缩成小小一团终于从他怀中钻出来，尤绾青轻手轻脚的想要下床。

    刚把腿放下去，身子后面一股牵扯的力道，尤绾青被醒过来的商莫谦重新拉回到床上，商莫谦一翻身将她压在身下。

    “我说过了不要再想逃开。“商莫谦眸中已有不悦，这个女人为什么就不能好好听话。

    略带惩罚性的低头商莫谦擒住了尤绾青唇瓣，两人唇刚一接触，商莫谦已是来势汹汹，将对她不听话的不满都发泄在了她的唇上。

    光是接吻已经不能满足商莫谦，抬手他抚上尤绾青身子，想要探求更多。

    “商……混……“尤绾青张不开嘴，支离破碎的挤不出一句完整的话。

    突然离开她唇瓣，商莫谦眼中充满着掠夺，“这就是你逃走的惩罚。“

    趁着说话的空当，尤绾青成功的推开他。

    “混蛋！“终于将想骂的话说出来，尤绾青面色潮红。

    “这还是在外面，你竟然……“

    “那我们回家。“商莫谦故意抓住他话中自己想要的那句，一刻也不停留的打横抱起她，拿自己的衣服将她盖好，拉开门朝外走去。

    酒店外，商莫谦提前交代好的司机早已等待，带着尤绾青上车，两人一路开到机场，上了飞机。

    眼看着自己被“绑架“上了飞机，尤绾青也不能跳下去，只能瞪着商莫谦来发泄心中不满。

    睡了一觉后，飞机降落在B市机场，尤绾青被商莫谦拉着出来机场，看到了等在外面的明帆。

    “尤小姐。“些许心虚，明帆开口叫他。

    “你？“尤绾青忽然明白了什么，转头看了眼商莫谦，后面的话没有再问出来。

    心虚点头，明帆已经不敢再看她。

    商莫谦看向尤绾青，挑眼看了眼明帆没有吭声。

    他是故意让明帆过来的，这女人心高气傲，与其别人告诉她不如自己交代清楚。

    “明帆一直都是你的人？“尤绾青转头怒目而视。

    预料到尤绾青反应，商莫谦点头，却隐隐蹙了眉，拉着尤绾青先上车。

    尤绾青现在表情比他想象中的更糟糕一点。

    商清别墅内灯火通明，车门还没有打开，于秀琴已经从房间出来。

    “呵，还真的有脸回来。“

    于秀琴嘲讽传来，尤绾青紧紧蹙眉。

    握住尤绾青手，商莫谦欲拉她一起出去。

    “你放开！“甩开商莫谦手掌，尤绾青自己下了车，立在原地一步都不愿意再动。

    “老板果然精明啊，看着我犹如落水狗一样在你面前折腾却能不为所动。“尤绾青虽然嘲讽的是商莫谦，但也是在嘲讽自己。

    脸上挂满烦闷，商莫谦不语。

    他怕的就是尤绾青这个样子。

    “尤绾青，你这话是什么意思，要不是我们莫谦有意拿生意给你那个名不见经传的小公司做，你以为你公司活得下去？“

    于秀琴见商莫谦不语，不爽到了极点开口反驳。

    神色闪过诧异，尤绾青看向商莫谦。“连她都知道？“

    亏她平常还在于秀琴面前表现的多么傲骨，殊不知她已经在背地里笑过自己多少戏了呢。

    “你闭嘴。“商莫谦冷声呵责于秀琴。

    若是平常于秀琴是断然不会再出声的，可是今天她是铁了心的要教训尤绾青。

    “我就不闭嘴，莫谦，就这么一个女人到底有什么值得你去爱的，除了小荷……“

    “妈！“忽然出声，商莫谦叫住了于秀琴，眼神微瞪示意她下面的话不许再说。

    心中略思量，于秀琴也给了商莫谦一个面子。

    当下转了话锋，“我小荷呢！“

    尤绾青勾起嘴角，尽是嘲讽。

    一步一步朝于秀琴逼近，“小荷是我的，她姓尤，跟你们商家没有一点关系。“

    尤绾青语速极慢，却字字清晰。

    言语中的冷漠和疏离是她从来没有表现过的，脸上也尽是漠然。

    于秀琴张嘴就要反驳，想起商莫谦刚才警告，硬是把腹中话语憋了回去，转头看向商莫谦。

    “婚你也定了，商家的人也让这女人给丢了。琼儿马上就过来，就住在你这里，半个月之后你们完婚。“

    于秀琴刚说完，商琼已经开车赶到了商清别墅，看到尤绾青急忙下车先叫了一声嫂子。

    尤绾青眼下看到所有商家的人都略感心烦，也懒得应商琼。

    倒是于秀琴提高了嗓音，“商琼！你再敢叫一声嫂子我可不饶你！“

    商琼皱眉闭嘴，眼睛不住在尤绾青和商莫谦脸上打量，光顾着思索等下怎么帮着两人和好。

    “这半个月你住在莫谦这里，半个月后你们结婚。“

    于秀琴不想再看到尤绾青，冲商琼丢下话揉着发疼的脑门离开了商清别墅。

    那边于秀琴刚走，商琼凑到尤绾青身边，清清楚楚喊了一声嫂子。

    尤绾青虽然不爽，但是对商琼也没有表现的太过明显，抽回了被她挽住的胳膊，冷静开口。

    “不要再叫我嫂子了，提前预祝你们新婚快乐。“