
“去医院！“尤绾青捉住商莫谦手腕就要朝车上走，耳边尤小荷的哭泣传来都顾不上了。

    商莫谦后背的血迹让她整颗心都揪在了一起，当务之急商莫谦的伤口是最主要的。

    把尤绾青朝自己这边拉了拉，商莫谦冲她摇了摇头。

    “不去。“

    尤绾青着急。

    “商莫谦！“

    发狠叫他名字，尤绾青眸中已经有怒火了。

    这个男人都这样了不去医院是成心让她着急么。

    “你先回老宅吧。“商莫谦皱眉忍着疼将尤绾青抱在怀中，冲于秀琴开口。

    “莫谦！“于秀琴也着急，商莫谦可是她唯一的儿子，受了伤她怎么能就这么离开。

    商莫谦态度也坚决。

    “还是说你还想我受伤？“

    此话一出，于秀琴瞬间蔫了下来，不得不说商莫谦受伤也有她一半的原因。

    “回去吧，绾青会帮我处理好。“商莫谦再次开口，已经是有些不耐烦了。

    于秀琴悻悻离开，看向尤绾青的眼神又有些不满。

    商莫谦赶走了于秀琴，尤绾青也冲申亦鸣开口。

    “你也回去吧，我带他进去处理伤口。“尤绾青说完牵着尤小荷，搀扶着商莫谦进了房间。

    进了房间，尤绾青先扶商莫谦坐在没有靠背的凳子上，接着冲尤小荷开口。

    “小荷乖，自己上去睡觉。“

    尤小荷懂事的点头，看商莫谦，“爸爸，疼么？“

    商莫谦冲她招手，尤小荷来到他身边。

    捏住小荷脸颊上的肉，商莫谦摇头。

    “小荷撞到哪里了吗？“

    瘪着嘴，尤小荷连忙摇头。“没有，都是爸爸保护了小荷。“

    拍了拍她脸颊，商莫谦唇色有些苍白，“去睡吧，爸爸没事，不疼。“

    点头，尤小荷转身迈着步子认真的朝前走，到楼梯拐角口，她扶住楼梯扶手，转头看着商莫谦。

    “爸爸，小荷给你惹麻烦了，你会讨厌小荷吗？“

    眼眶含泪，尤小荷唯恐失去商莫谦这份来之不易的父爱。

    蹙眉，商莫谦起身来到尤小荷身边，单膝跪地将她搂在怀中。

    “不会，永远不会。“

    商莫谦发自内心的开口，这份承诺既是对尤小荷的，也是对尤绾青的。

    这才放心，尤小荷自己乖巧的上楼睡觉。

    尤绾青拿着药箱将商莫谦重新拖回椅子上。

    “忍着点。“

    绕到他背后，跪在地上，尤绾青拿起剪刀将商莫谦的衬衣剪成一条一条的。

    布料撕裂的声音在商莫谦背后响起，他似乎还听到了尤绾青倒吸一口气。

    “惨不忍睹吗？“商莫谦在前头扬起笑容调侃开口。

    眼圈泛红，尤绾青用镊子小心翼翼的夹住一块玻璃碎片，尽量动作轻柔的将那块碎玻璃渣子拿出来。

    玻璃渣从肉里拔出来那一刻，伤口噗嗤的带出来一些血。

    尤绾青手忙脚乱的用纱布按在上面，眼泪已经快要下来了。

    “去医院吧商莫谦。“

    话中哽咽，尤绾青不知道该该不该继续。

    商莫谦咬牙，“接着弄吧。“

    紧咬下唇，尤绾青将眼泪逼了回去。

    “你就是故意让我对你感到抱歉的对吗？“

    苦涩的笑，商莫谦开口，“被你看出来了？“

    尤绾青鼻子又是一酸，眼泪顺着脸颊已经落了下来，声音闷闷响起。

    “商莫谦你混蛋。“

    虽然嘴上埋怨，可尤绾青手上的动作却没有停下来，轻柔的取下了不少玻璃渣。

    “没有一点公德心，怎么能在人家门前放上玻璃渣……“

    一边抱怨一边继续手中动作，尤绾青的泪没有停下来过。

    好在那些伤口也都不怎么深，偶尔有两个扎的深一些的也没有什么大问题，尤绾青也算是圆满的完成了任务。

    在每个伤口处都涂上了消毒药水，完全处理好尤绾青才放心的将刚才上楼去给商莫谦拿的衣服小心翼翼的给他穿。

    商莫谦顺从的抬起胳膊。

    可还没有将头从衣服里探出来，他忽然停住了手中动作。

    从衣服中挣脱出来将面前的尤绾青拥入怀中。

    尤绾青想拒绝却想起他后背的伤，强迫自己想要推开他的手僵直在半空中。

    “只想让你碰我。“商莫谦将头埋在尤绾青肩窝，声音低沉。

    尤绾青半空中的手落在商莫谦头顶，轻柔的一下下抚摸他头发。

    两人都没有开口，静静的拥抱。

    原本只是抱着尤绾青的商莫谦忽然动了起来，亲吻尤绾青的脖子，从脖子到唇，他的动作一点点的狂放起来。

    “商莫谦……“意识到商莫谦想要做什么，尤绾青皱眉想要推开他，可是余光瞟见他肩头的纱布愣是有些不忍心。

    知道尤绾青弱点在哪里，商莫谦动作也越发的大了起来，后背虽然受了伤可是手臂还是强壮的。

    将尤绾青打横抱起来放在沙发上，商莫谦探过身子已经将她压在身下。

    尤绾青的外套已经脱掉了，里面不过也就是一个毛衣而已，轻松的脱下她毛衣，商莫谦已经将手探进她里衣里。

    “不……“许是商莫谦冰冷的手忽然让尤绾青清醒了过来，她按住了商莫谦的手。

    尤绾青有政策，商莫谦就有对策。

    他再次吻住了尤绾青的唇。

    将她吻的七荤八素，身子已经瘫软，商莫谦挺身上去已然得手。

    欢爱过后，尤绾青虽然身子没有了力气，可是眼神却有些仇视的看向商莫谦。

    她算是明白了，商莫谦不去医院怕就是为了这一刻了。

    见尤绾青缓过神来，商莫谦抚上她脸颊。

    “累吗？“

    拍下商莫谦手，尤绾青推开他做起身子就要上楼回房。

    扬起唇边微笑，商莫谦追了上去再度抱起尤绾青。

    “回房上床睡觉吗？我陪你。“

    商莫谦快速上了楼，将尤绾青抱回房。

    将尤绾青放在床上，连灯都没有开，商莫谦已经开始了新一轮的虐尤绾青运动。

    长夜漫漫，尤绾青房间里回荡的只有无尽的缠绵。

    第二天尤绾青是被申亦鸣的电话吵醒的。

    迷迷糊糊将申亦鸣的电话接通，尤绾青累的已经没有力气说话了。

    “为什么不来上班？“

    电话那头，申亦鸣的声音很急。

    尤绾青努力让自己睁开眼睛看着还是昏暗的房间。

    “才几点。“

    “下午一点二十。“

    “什么？“尤绾青忽然坐直了身子，再看身旁，哪里还有商莫谦的身影。

    她房间的窗帘拉的严严实实，缝隙中隐隐透出光芒。

    “我这就到公司去。“

    尤绾青说着跳下床，她记得下午还有个会议来着。

    双脚刚一踏在地上，尤绾青就觉得那个地方传来痛感。

    蹙眉，尤绾青忍不住的开口骂道。

    “该死的商莫谦！“

    强忍着不适，尤绾青出了房门，商莫谦和尤小荷的房间里都没有人了。

    尤绾青下了楼，家里的钟点工阿姨在楼下坐着。

    见了尤绾青，阿姨起身，“尤小姐醒了快来吃饭吧。“

    阿姨招呼她朝餐桌上走，餐桌上精致的小菜和清粥刚好冒着热气。

    “商先生专门交代了尤小姐的喜好，您起床了我就走了。“

    阿姨说着就朝玄关走。

    “阿姨，他们什么时候走的？“叫住了阿姨，尤绾青问道。

    阿姨一边回头一边穿鞋子，“一大早就走啦，商先生打电话叫我过来等着您起床吃饭。“

    冲阿姨挥手再见，尤绾青看向餐桌上的饭菜。

    尤绾青就算是睡到中午才起床也不愿意吃油腻的饭菜，就爱喝一点粥。

    “记得到清楚。“不由的扬起唇角，尤绾青落座在餐桌旁。

    刚碰上椅子，她忍不住的皱眉。

    那个地方……实在是太痛了……

    那边门铃忽然响起，勉强起身去开了门。

    去而复返的阿姨站在门外，“尤小姐我给忘记了，商先生交代了您可能需要一点药，就在茶几上放着呢。“

    交代好了事情，阿姨再次离开。

    尤绾青转头朝茶几那边走去，一个椭圆形的药瓶。

    将药瓶拿在手中端详，尤绾青刚看了一行说明书不由的红了脸。

    是用在那里的药。

    万分无语，尤绾青觉得商清别墅该换钟点阿姨了，太丢人了……

    吃了饭将自己收拾好，尤绾青开车到小公司。

    进了公司转了一圈尤绾青却没有看到申亦鸣。

    先回自己办公室，刚好在路上碰见了明帆，尤绾青拦住他，“见到申亦鸣了吗？“

    明帆神色有些不太对，指了指尤绾青的办公室。

    “尤小姐，您去看看吧。“

    不太明了，尤绾青加快了脚步朝自己的办公室走去。

    还没有推开门她听到了申亦鸣的声音。

    “商先生的意思是让我让公司让给绾儿喽？“

    商莫谦也在？

    尤绾青停住了推门的动作站在房门外偷听。

    办公室内，申亦鸣和商莫谦坐在沙发两侧，各自占据一方，看向彼此眼神谁都不服谁。

    “不是让，是还。“商莫谦尽量不让自己靠在沙发背上，坐直身子斜靠在扶手上一脸的不羁看向申亦鸣。

    “这间公司本来就是尤绾青的心血。“

    再看申亦鸣则是明显有些看不透商莫谦了，“我和绾儿的事情怕是由不得商先生一个外人插手吧，你说呢，绾儿？“

    申亦鸣忽然起身来到门前将办公室门拉开，露出尤绾青身影。

    见尤绾青出现，商莫谦挑眉，“睡饱了？“

    看向商莫谦眼神有些局促，尤绾青胡乱应付。

    “恩，小荷在幼儿园了吧？“

    商莫谦恩了一声，接着开口。“怎么不多睡一会儿，身子还好吗？给你买的药抹了没有？“

    望了申亦鸣一眼，尤绾青显然有些不好意思。

    而申亦鸣则从商莫谦话中听出了一些端倪。

    岔开话题，申亦鸣开口看向尤绾青，“不如绾儿来做个决定吧，这间公司的所属权。“

    商莫谦也看向尤绾青，期待等她回答。

    尤绾青蹙眉抿了抿唇，冲着商莫谦开口“我同意亦鸣的话，这是我们两个人的事情，与你无关。“