
见尤绾青不反驳，只当她也受到了惊吓，商莫谦睨了一眼于秀琴，“闭嘴。“

    纵然咬牙切齿于秀琴还是闭上了嘴，事情能够进行到这一步，离尤绾青走也不远了，她也不急于逞这一时之快。

    媒体的传播速度总是快于人们的想象。

    商成战刚收到了于秀琴的消息要他带着商琼的出生证明和收，养证明到商清别墅，商家老宅外已经飞快的聚集了一帮记者。

    出动了商家的保镖一路拦截阻挡总算赶到了商清别墅。

    这边也是同样的情况。

    眉头紧紧蹙在一起，商成战已经有些不耐烦了，一把年纪还要来操心小辈儿的事情本来他就有些不情愿，若不是牵扯商琼，商莫谦的事情他也懒得管。

    保镖给商成战腾出一条路来，总算进了商清别墅的门。

    “成战，你……“见商成战来了，于秀琴急忙上前，打算先发制人将情况说一遍。

    “商莫谦，这是怎么回事？“

    没有理会于秀琴，商成战向商莫谦兴师问罪。

    见了商成战，尤绾青下意识的朝后退了两步，虽然和他接触不多，但尤绾青知道商成战不是那么好糊弄的，她唯恐自己露了陷。

    “小事儿而已。“

    商莫谦回答的云淡风轻，一来不想这件事情闹到不可收拾的地步，二来也是怕商成战牵扯到尤绾青身上。

    商成战神色一凛，“小事儿？小事我家门口能被记者包围？“

    转头看向商琼，商成战语气稍有缓和，“琼儿，你来说。“

    商琼脸色尴尬，总不能说自己一觉醒来和商莫谦睡在一张床上吧。

    不知道如何说，也打算顺着商莫谦的话说下去，商琼起身到商成战身边挽住他胳膊。

    “爸，其实真的没有什么事，你也知道媒体嘛，没有什么新闻可写总要拿一些鸡毛蒜皮的小事情炒作。“

    “商琼！“于秀琴忽然伸手拉她，“你们都不说我说。“

    “成战，是时候让琼儿和莫谦结婚了，他们可都在一起睡过了。“

    于秀琴口快，却只捡了重点的说了出来。

    商成战也是一惊，知道是商琼和商莫谦出了事儿，可没想到是这种事情。

    “琼儿？“转头望向商琼，商成战想要听她解释。

    一身焦躁，商琼推搡了于秀琴一把，“妈！我们没有发生什么，不信，你问嫂子！“

    重新拉住商成战，商琼话锋一转引得众人看向尤绾青。

    商成战这才注意到一直躲在商莫谦身后的尤绾青。

    尤绾青见被人点了名，无法再躲从商莫谦身后挪了出来，有些怯生生的看向商成战。

    “伯父……“

    尤绾青不知道如何开口，她知道商成战是绝对不会信她一面之词的。

    “和绾青没有关系，不要扯上她。“商莫谦见尤绾青为难，替她解围，顺手将她重新拉在自己身后，呈保护状。

    于秀琴见商莫谦此举，大为不爽。

    知道商成战自小心疼商琼，暗自加了一剂猛药。

    “成战，琼儿身世要是不公开，那我们琼儿和莫谦可就是不伦的兄妹恋了啊。“

    商成战挑起眼眉，没有回答心中不知道在思索着什么。

    商琼看向尤绾青焦急的叫道，“嫂子，你替我作证啊。“

    尤绾青暗自摇头，现在已经不是她作证事情就能够解决了，这件事情已经关系到商琼和商莫谦乃至商家的名誉问题。

    商成战将商琼揽在怀中，柔声问道，“琼儿是真心喜欢莫谦的么？“

    商成战从小就疼商琼，对她也是有求必应，事事也愿意听从她的意思。

    “爸，我对哥若是有那个意思，我根本不会叫您一声爸。“商琼着急，眼中也快要泛出泪水。

    商成战抬手给她擦泪，“琼儿啊，可如今出了这样的事，就算我们有心隐瞒你的身世也瞒不住了啊，为了你们的名声也为了咱们商家，这东西一定要公布于世了啊。“

    拿出一直揣在身上的商琼的出生证明和收，养证明，商成战看向商莫谦。

    “这件事情出了，从今以后你就要对琼儿负责，你们的婚事我会张罗。“

    尤绾青脸色刷白，双手握拳。

    是她，亲手将商莫谦推给了商琼。

    “爸！“

    “爸！“

    商莫谦和商琼同时出声，显然都对他刚才的最后一句话有所异议。

    没有理会两人，商成战转身朝门外走，于秀琴趾高气扬看向尤绾青，眼中挑衅自在其中。

    走了两步，商成战转头睨了一眼尤绾青。

    “是……尤小姐吧？“

    尤绾青连忙点头，“是。“

    商成战勾起嘴角，面无表情，“尤小姐，我觉得您是时候可以考虑搬家了，毕竟琼儿过段日子是要嫁过来的。“

    尤绾青一惊，望向商成战。

    商成战眼神清亮目不转睛看着尤绾青，仿佛看穿一般，诡秘一笑扯着商琼打开了商清别墅的大门。

    门外记者早已经架上了长枪大炮等着有人出来，这下看到了商成战拉着商琼自然不会放过，片刻就将他俩团团包围。

    商莫谦阻止要紧，目前顾不上尤绾青的心情也朝门外走去。

    房间里只剩下于秀琴和尤绾青。

    唇角满是嘲讽，于秀琴看向尤绾青，“这下尤小姐怕是人财两空了吧，早就让你听我的话拿了钱离开就好，非要在这瞎折腾。“

    尤绾青则被刚才商成战的话惊醒。

    离开？

    是了，那是她最终的结果。

    就算没有这件事情她和商莫谦还是会有别的阻碍，与其让感情毁在他人之手，不如是自己亲手了解。

    失落也好，难过也罢，恢复也不过是时间问题。

    心中想通，尤绾青不再避讳于秀琴的目光，仰起头挑衅看她。

    于秀琴嘲讽她就要比于秀琴更加嘲讽。

    “上次我说过两个星期内会离开，现在我觉得可以提前了。“

    尤绾青转身上了楼，丢在于秀琴自己站在原地。

    瞪大了眼睛，于秀琴不解的看着尤绾青背影。

    “怎么她倒是一副高高在上的模样？“

    于秀琴撇嘴不再去看她，过了今天她就再也不用操心尤绾青的事情了。

    门外商成战已经简短意赅的道出了商琼的身世，并且言语中隐有商莫谦和商琼好事将近的意思。

    媒体们得到了劲爆消息纷纷散去，商清别墅外恢复了宁静。

    商成战和于秀琴将商琼带回商家老宅，商莫谦上楼找尤绾青。

    商莫谦看到尤绾青时她已经收拾了好自己的东西。

    到B市来后买的衣服或者别的东西，但凡只要是和商莫谦有关的，她都收拾在一起，自己也换上了来时穿的衣服。

    “你这是做什么？“商莫谦不解，难不成这丫头真的要走？

    尤绾青将行李箱拉至自己房间门前，不理他去敲小荷房门。

    小荷闷闷声音从里面传来，“麻麻，我穿不好衣服。“

    打开小荷房门，小荷将毛衣的袖口套在头顶使劲的朝里拱，无奈怎么都探不出头来。

    面无表情走到床边，尤绾青半跪在床上，将套在尤小荷头顶的袖口摆正，帮她穿好了衣服。

    小荷挂满泪水的脸露了出来。

    “麻麻，我们真的要离开这么……“

    嘴角下拉，看的出来尤小荷在强忍着自己的泪水，可是仍旧没有太大的效果。

    “尤小荷，不要让我再看到你的眼泪。“尤绾青鲜少这样面无表情的冲尤小荷说话。

    尤小荷深深的吸了一口气，硬是将自己剩下的眼泪憋了回去。

    “来，穿鞋子。“将小荷抱在腿上，给她穿鞋子，尤绾青仍旧没有看向商莫谦一眼。

    也黑了脸，商莫谦阔步走来将尤小荷从她怀中抢走抱在自己怀里。

    “小荷不哭，你哪里也不去，不会离开爸爸的。“

    商莫谦柔声安慰，将孩子搂在怀里拍打后背。

    虽然听商莫谦这么说，可是尤小荷知道最终做主的是谁，怔怔看着尤绾青也不敢再叫商莫谦一声爸爸。

    尤绾青不想看到她哭，尤小荷憋着眼泪，整个眼圈都是红红的。

    尤绾青语气冷淡，“老板，请把我的孩子还给我。“

    蹙眉，商莫谦实在不满意尤绾青现在的语气，这声老板叫的他浑身不自在。

    “你闹够了没。“商莫谦眸中似有些不耐烦。

    抿了抿唇，尤绾青再度开口，仍旧是那不咸不淡的一句，“老板，请将我的孩子还给我。“

    “尤绾青！“忽然捏住了她手腕，商莫谦已然是爆发了。

    将尤小荷轻轻放在床上，拖着尤绾青到自己房间。

    几乎是用甩的松开了尤绾青的手，商莫谦关上了身后的房门，知道尤小荷在旁边房间，故意压低了自己的声线。

    “你到底在矫情些什么？“

    商莫谦不明白尤绾青到底心里别扭在什么地方，现在一个头两个大的是他。

    尤绾青忽然鼻头一酸，她这可不就是在矫情么。

    矫情自己做了错事。

    矫情自己被商成战看穿。

    矫情自己明明知道离开商莫谦是正确的决定却迟迟下不了决心。

    “我只是谨遵商伯父的话而已。“尤绾青脖子一横，对上了商莫谦的眼。

    商莫谦冷她一眼，“我说那么多该听的话你从来不听，别人随便说一句不知所云的话你倒是记得清楚。“

    尤绾青自知理亏，不想多说，绕过他就要出去，商莫谦拽住她手腕。

    些许怀疑挂上脸庞，商莫谦看她，“还是说……“

    尤绾青身子一颤，转头看他脸上表情，似乎猜到要说什么，急忙转过脸颊不敢再看他。

    “这件事情跟你有关？所以你要逃？恩？“

    商莫谦目光如炬，看向尤绾青。

    身子僵直，尤绾青紧咬下唇，再回头已是满脸泪痕。