
冷不丁看到了尤绾青的眼泪，商莫谦有些手足无措。

    “绾青……“

    握着她的手腕渐渐卸下了几分力道，商莫谦下意识就想把她朝自己怀中拉。

    趁着商莫谦松了手劲尤绾青挣脱了他手腕。

    “你觉得这件事情和我有关？“尤绾青不回答反问他，面上虽然平静心里却慌了神。

    商莫谦蹙眉，看尤绾青表情不像说谎，可是这女人的话向来都是真假三七分实在有些捉不住头脑。

    垂下眼帘，商莫谦心中暗道一声罢了，自己向前跨了一步拦住了尤绾青。

    “是我不对，我不该怀疑你。“

    尤绾青抹了眼泪，一时哑然。

    商莫谦若是高调的怀疑她，她大可哭闹表示自己冤枉，可是越是这样宠溺她，她却没了主意。

    也不知道是该走，也不知道是该留。

    “说了今天带你去看订婚场地恐怕是不行了，明天抽个时间再去吧，顺便把订婚礼服试一下。“商莫谦轻声开口，虽没说留她，可话中意思已经明显。

    尤绾青蹙了眉头，不知该应，还是该回绝。

    “好了，看你也没睡好，再去睡一会儿吧，我到公司去一趟。“商莫谦拍拍她后背，似乎刚才的事情根本没有发生过，一如平常。

    将尤绾青送回房间，商莫谦转头看尤小荷也跟了来。

    小脚丫也没穿鞋，尤小荷哒哒哒地跑来抱住商莫谦的腿，看了尤绾青一眼小心翼翼的开口，“爸爸，麻麻还要带我走吗？“

    尤小荷语气可怜，泪汪汪的眼睛盯着商莫谦，就怕从他嘴里听到了一个不想要的答案。

    尤绾青看向尤小荷，心中有些不是滋味。

    小荷喜欢商莫谦她是知道的，长久以来没有得到过父爱，商莫谦的出现填补了她童年的短暂缺失，小荷不愿意离开他也是自然。

    弯腰将尤小荷也抱上了床，商莫谦冲她一笑，捏了捏她脸颊。

    “当然不会走了，你是爸爸的女儿不跟着爸爸还想去哪里？“

    尤小荷嘴角刚有笑意，想到了尤绾青。

    偏过头看她，尤小荷绷起小嘴，直勾勾的看尤绾青也等着她的答案。

    尤绾青心中烦闷，脑袋快炸开，没说话翻身躺在将自己蒙在被子里，她需要静一静。

    “嘿嘿，爸爸！“

    看尤绾青没有反对，尤小荷这才露出笑容，伸手手臂叫了一声爸爸扑进了商莫谦怀里。

    “爸爸刚才是和妈妈吵架了吗？“想起刚才两人情形，尤小荷不解问道。

    哪知还不等商莫谦回答，尤小荷自己摇了摇头，“没关系，你们现在和好了就好。“

    商莫谦愕然，看向小荷，良久失笑，紧紧将她楼在怀中。

    “你放心，爸爸妈妈一辈子都不会吵架。“

    “恩！“甜甜声音从商莫谦怀中传出，尤小荷终于放下了心。

    安顿好母女两人，商莫谦出门打算去公司。

    楼下客厅茶几上，还摆放着昨晚的水杯，皱了皱眉，商莫谦走过去拿起昨晚自己喝过的杯子放在鼻子下面闻了闻。

    没有发现任何异常，商莫谦看向尤绾青喝水的杯子，也已经下去了大半。

    摇了摇头，商莫谦放弃了脑海中想法阔步朝玄关处走去。

    换好了鞋子，他似乎又想到了什么，重新走到茶几处将晾水容器拿在手里带出了商清别墅。

    进了车内，商莫谦给在家里做保洁的阿姨打电话让她过来收拾，特别交代了茶几上的统统收起来。

    交代好了一切，商莫谦没有朝商清财团去而是拐到了医院，从医院出来，商莫谦车内已经没有了晾水容器的踪迹。

    赶到商清财团，商莫谦却看到了一个意想不到的人。

    办公室内，商琼低头坐在办公室的沙发上，听到门口有动静抬头看他一眼，面无波澜，重新低下了头。

    “你怎么在这。“商莫谦煞是不解。

    眼中满是无奈，商琼指了指自己耳朵，“妈都快把我烦死了，耳朵都出了茧子了。我就只好到你这避难来了，还是妈亲自把我送过来看着我坐到这她才走的。“

    商莫谦恩一声，难怪刚才进来时候外面员工看他眼神都有些不一样了，舆论的力量从来都是强大的。

    放下手中东西，商莫谦也不在意，到自己办公桌前忙开了。

    商琼自己找了本书躺在沙发上看了起来，也不言语。

    好不容易挨到了下班，商琼见商莫谦动身自己也从沙发上跳了起来，伸出双手拦在商莫谦面前。

    “哥，你不能走。“

    商莫谦皱眉，“怎么？“

    脸上再次挂上无奈，商琼垂头丧气，“妈要我陪你吃晚饭，说是……“

    商琼咽了一口唾沫，“约会……“说完她斜着眼睛不安的看向商莫谦。

    商琼倒也想跑了，可是凭借商家在B市的势力，只要于秀琴想知道的事情一定就漏不了。

    勾手在商琼脑门上敲了一下，商莫谦宠溺的将她揽在怀里。

    “那我就陪我妹妹吃顿饭，约个会。“

    不满捂住自己脑门，商琼忍不住的嘟囔，“语气还这么勉强，我可是都为嫂子背了大黑锅了……“

    挑起一边眼眉，商莫谦也没应她，心中却明了。

    商家的人哪里有笨的。

    见商莫谦看了自己一眼，商琼也意识到自己失言，捂住嘴巴不再提这事，两人出了公司找餐厅去了。

    而尤绾青这边已经做好了饭，频频抬头看表。

    商莫谦明明已经到了下班时间却迟迟没有回来。

    支着下巴尤绾青望着一桌子的饭菜，神色黯然。

    “麻麻，小荷饿……“饭桌上尤小荷端正的坐好眼巴巴的看着桌上饭菜，揉着肚子可怜开口。

    尤绾青拿了快饼干塞进她手里，“先垫垫肚子，爸爸等会儿就回来了哦。“

    看着手里的饼干瘪嘴，尤小荷却没有再喊肚子饿，小口的吃着饼干也学着尤绾青的样子频频抬头看表。

    “麻麻，爸爸什么时候下班啊？“尤小荷咬了一口饼干，小嘴巴一动一动嚼了起来。

    尤绾青皱眉，伸出手指在盘子边缘摸了摸查看温度。

    菜都快凉了。

    已经八点多了，商莫谦平常这个时候早就下班了，可他也没打电话来交代不回来吃饭。

    尤绾青一阵阵的烦闷。

    “不等他了，我们吃吧。“将小荷手中的饼干拿过去，尤绾青盛了半碗饭递给她。

    两人吃了饭已经是八点四十，尤绾青心不在焉的刷着碗，听到外面商莫谦的车响了两声。

    压了些许惊喜，尤绾青还是加快了手上动作，擦干净了手朝客厅走去。

    落地窗外，商莫谦优雅的从车内下来，唇边似乎还带着笑意。

    尤绾青窃喜，正要转身去给他开门，副驾驶车门被推开，商琼走了下来。

    两人刚才在车内不知道说了什么玩笑的话，这会儿子嘴边都还带着笑意。

    商莫谦在前头走着，商琼蹦蹦跳跳从后面跟了上来，一跃跳上了商莫谦肩头，商莫谦也不恼，背着她朝房门走。

    尤绾青敛去脸上窃喜，收回了视线，心不在焉的坐回沙发上。

    小荷偏头看她，给她嘴里喂了一颗糖，“是爸爸回来了吗？“

    尤绾青不语，只是不自知搂住小荷肩头的手掌却用了力。

    “妈妈！疼！“小荷吃痛，失声喊道。

    刚巧商莫谦刷卡进了门，身后商琼也已经从他背上下来，跟在后面。

    尤绾青故意不看他俩，松开了搂住小荷的手，牙齿使劲咬碎了嘴里的糖果。

    明明是香甜的气味无奈她却尝出一丝苦涩。

    “小荷！“商琼看见了小荷喜冲冲的跑过来，将她抱在怀里，不停的蹭来蹭去。

    商莫谦忽然皱眉看向尤绾青，“你们吃过饭了么？“

    下了班直接带商琼去吃饭，忘记了给她交代，不知道她有没有等自己。

    尤绾青不看他，点了头算是应了应他。

    小荷却撅起了嘴巴，看向商莫谦，“爸爸，你为什么不回来吃晚饭啊？妈妈等了你好长时间呢。“

    商莫谦挑眉，看向尤绾青，想从她脸上看出点什么。

    尤绾青轻瞪小荷，矢口否认，“没有的事，我们一早吃了饭了。“

    商琼挑眉看她一眼，没有言语，将小荷抱到客厅另一边去玩，也不开口叫尤绾青。

    张了张嘴，尤绾青看着商琼背影也没有出声。

    拉着尤绾青坐下，商莫谦捏她手心。

    “晚饭陪琼儿去吃了，忘记和你们交代，下次不会了。“

    尤绾青白他一眼，“老板爱上那里去吃就去，管我什么事。“

    商莫谦眼中带笑，耳朵里听出了尤绾青话中满满的醋味。

    知道商莫谦笑自己，尤绾青抽回了自己的手，坐到了另一边，不想挨着他。

    商莫谦勾起一边唇角，难得看到尤绾青这般小女子性格。

    商琼在这里商莫谦也不想说些不便她听的话，当下也不先不去哄她，拿了遥控器找电视节目看。

    见商莫谦不来哄自己，尤绾青更是觉得烦闷，抬腿用脚尖碰了碰他，“商琼怎么跟过来了？“

    商莫谦倒也不嫌弃，伸手捉住她脚掌抬起她腿放在自己腿上，“来跟我睡。“

    本来只是一句玩笑，哪知尤绾青杯弓蛇影，瞬间炸了毛。

    “商莫谦你什么意思！“

    醋意加上做错事的不安，尤绾青情绪频频失控。

    尤绾青这声叫嚷，惊得几人皆是一愣，商莫谦更是皱眉看她，眼中隐有不悦。

    “嫂子。“客厅另一头，商琼忽然出声叫尤绾青。

    “嫂子我能和你谈谈吗？“商琼走来将尤小荷放进商莫谦怀中。

    尤绾青别过脸颊似有不安。

    商琼神情坦率，“我们到书房去吧。“说着率先走了进去。

    尤绾青顿了顿跟着进了书房。

    商琼站在玻璃柜前欣赏婚纱，见尤绾青进来转头看她。

    将自己额前碎发别在耳朵后面，商琼微笑，双眼弯成月牙，眉眼明朗。

    “今天早上的事儿和嫂子你有关吧？“