
顾浩天也看到了白静书投过去目光。

    尤绾青顺着顾浩天目光看过去，眉头拧在一起。

    “我不同意。“想也不想的就回绝，尤绾青一点都脸面都不给顾浩天留。

    似乎早就料到了尤绾青的反应，顾浩天也不再看她转头看着商莫谦。

    “我记得不错话，这个小区我顾家也有是百分十三十的股份的吧。“

    商莫谦扬眉，唇边勾笑，顾浩天终于要露出他腹黑的一面了。

    要紧下唇，尤绾青嫌弃看他，“就算有你股份现在这是民宅。“

    扬起唇角，顾浩天不疾不徐开口，“是，我当然知道是民宅，如果我记得还不错的话，这片小区当初是只租不卖的，作为房东之一的我自然有权利住在这里。“

    尤绾青转头看着商莫谦。

    商莫谦低头，不言语。

    有股份是不假，房东可是说谎了，不过他也不会拆穿自己的好朋友。

    见尤绾青败下阵来，白静书上前面对顾浩天。“你当然可以住在这里，我搬走就好了。“

    顾浩天着急，急忙拉住白静书，“你去哪里我就去哪里。“

    白静书蹙眉望他一眼，抬手拂去了他捉住自己的手臂。

    “够了，顾浩天，这副惺惺作态的模样给谁看？“

    皱眉，顾浩天忽然加大力气握住白静书胳膊，忽然动弹打横将白静书抱起直接朝楼上卧室走去。

    尤绾青占大嘴巴看着顾浩天，显然被他吓到了。

    动作僵硬的转头看向商莫谦，尤绾青开口。

    “他在干嘛？“

    尤绾青说着就要跟着顾浩天上楼，商莫谦及时拉住了她。

    “人家做运动你也想要看？“

    立在原地，尤绾青撇嘴巴。

    她一直以为顾浩天是斯文男青年来着，没想到解决问题这么简单粗暴。

    约莫着时间，尤绾青上了楼，把耳朵贴在白静书房门上听着里面动静。

    隐隐约约传出来说话的声音，尤绾青想要听的仔细忍不住的朝前探着身子，好不容易找到了一个绝佳的位置，尤绾青支起耳朵认真分析那隐隐约约的声音。

    “没想到你这么羡慕。“身后忽然传来商莫谦声音，尤绾青惊得坐在地上，商莫谦已经将她抱起来到他房间。

    “既然你想要何必去偷听，我也可以满足你。“商莫谦说着已经脱了身上的毛衣，衬衣扣子也被他解开了两颗。

    双腿控制住尤绾青，商莫谦利落的将自己上身衣服脱光，探身将她压在身下。

    商莫谦最近的亲热都雷厉风行，总的来说就是不给尤绾青任何反映的机会和时间。

    直到身子被商莫谦完全摸过来一个遍，尤绾青欲哭无泪了。

    敌人来势汹汹，她无暇顾及啊。

    商莫谦很是满意尤绾青的表现，仔细吻上她双唇，正要有进一步的动作，身后房门忽然传来吱呀响声。

    “呀！“

    哲志和尤小荷声音响起，慌忙给尤绾青盖上，商莫谦转身看向两个小屁孩。

    该死，忘记关门了。

    尤绾青趁机起身，将自己衣衫整理好，满是不好意思，竟然被孩子看到了……

    小荷则乐开了花，“爸爸，你们要给我生小弟弟了？“

    商莫谦也觉得无奈，穿好了上衣将一边一个抱起两个孩子。

    “不是，妈妈身子不好，我在帮她按摩。“

    两个孩子似懂非懂的点头，走在前面的尤绾青回头白了商莫谦一眼。

    连按摩这种借口都说得出来。

    实在觉得丢脸，尤绾青借着去买菜的名义要离开，刚拉开防盗门她看到院子铁门外立着的黑衣人。

    想起来之前被记者偷拍的事情，尤绾青慌忙退了回来。

    商莫谦看到她表现，开口解释。“保镖。“

    看了看自己粽子手，尤绾青点点头，出门去。

    身后保镖一路尾随，尤绾青也乐的清净，买菜砍价都觉得底气十足。

    尤绾青回家，白静书和顾浩天已经从房间出来了。

    意味深长的看了白静书一眼，尤绾青将买回来的菜丢给她。

    “去做饭。“

    说着她举起自己的粽子手，总不能她来做饭吧。

    白静书拖着菜朝厨房进，“只要你能吃得下。“

    “等等！“尤绾青拦住了白静书，白静书做菜可不是一般的难吃。

    尤绾青看了看房间里的两个大男人。

    而商莫谦更是只会吃，她又不能做饭，现在就只剩下顾浩天了。

    不情愿的叫了顾浩天一声，尤绾青指指厨房。

    “他也只会吃。“顾浩天还没有回答，白静书先替他答了。

    顾浩天满意点头，重新回到沙发旁边坐下和商莫谦聊天。

    不悦看向白静书，尤绾青压低了声音，“上了床你们就和好了？“

    白静书白了一眼，“没有，当我自己去嫖鸭子了。“

    挑眉，尤绾青不知道该说什么。

    可是哪有嫖了之后还替他说话的。

    白静书捏她手，“不用操心了。“

    点头，尤绾青也算放心，白静书不傻，她知道自己该做什么。

    “餐厅早订好了。“商莫谦放下电话，朝尤绾青走来。

    尤绾青蹙眉，“早不说！“

    唇角失笑，商莫谦就喜欢看尤绾青这种抓狂的小模样。

    四人带着两个孩子，在外面吃过了午饭，顾浩天公司里有事情要忙先走了一步。

    商莫谦不放心非要把尤绾青送回来才肯罢休，驱车回到商清别墅发现门前停着一辆车。

    尤绾青眼尖看出了是申亦鸣的车，刚好她也有话要和申亦鸣说。

    把车开进院子，商莫谦先下了车看向申亦鸣。

    上下仔细打量，商莫谦也不得不承认申亦鸣长得是不丑，容貌是一等一的，但是就是浑身露出那么一股痞气。

    但是就算是长得不丑，也是绝对配不上商琼的。

    商莫谦打量完申亦鸣朝屋子回，知道他找尤绾青，没打算搭理他。

    哪知申亦鸣此行来就是找商莫谦的。

    “商先生留步。“

    申亦鸣出口叫住商莫谦。

    商莫谦转身用眼神询问。

    “令妹最近确实让我很烦恼啊，还请你好好教导一下。“申亦鸣想起商琼也是一阵无语，小丫头看起来还是蛮温柔的，哪知道追起人奔放的很。

    尤绾青也从车上下来，拽住他胳膊将他拉到一边。

    “你不找来我还要找你，你跟商琼到底怎么回事？“尤绾青焦急问道。

    拂去尤绾青手臂，申亦鸣再次转身看着商莫谦。

    “还是多管教一下商琼吧。“

    “死男人！“

    商莫谦正要回到，商琼开车刚好停下，听到申亦鸣这话，气冲冲的从车上下来。

    “我的清白之身可是给了你的！“

    商琼说起来眼圈微红，模样十分委屈。

    商莫谦攥起拳头，将商琼护在身后，看样子是有些动怒了“申先生！“

    尤绾青也吃了一惊，他们两人到底在加州发生了什么？

    但是再看申亦鸣似乎有些惊讶，看向商琼的眼神满是无奈。

    “哥，我要嫁给申亦鸣。“从商莫谦身后站出来，商琼紧盯着申亦鸣。

    尤绾青上前捉住申亦鸣手臂，“是真的？“

    若是真的欺负了商琼，商成战可能不会放过申亦鸣的。

    无奈摇头，申亦鸣正要开口，再次被商琼打断。

    “你也说过会娶我的。“商琼挑眉，看着申亦鸣。

    两人似乎在博弈一般。

    还要再说什么，商琼电话忽然响起，接了电话，商琼神色一紧，变得规规矩矩。

    “爸让我回去。“挂断了电话，商琼看着商莫谦，神色有些不振。

    看来她回B市的事情商成战和于秀琴已经知道了。

    商琼不情不愿的开车离开商清别墅，临走之前还硬是抱了申亦鸣一下。

    “申先生没什么事也请回吧。“商莫谦开口下逐客令。

    申亦鸣看了商莫谦一眼，“过段时间我来接绾儿，先谢谢商先生的照顾了。“

    商莫谦蹙眉，看模样显然是火了。

    牵扯完商琼还不够，还要打尤绾青的主意，当他商莫谦是吃素的？

    申亦鸣可不管商莫谦心中怎么想，说完这句话就要朝自己车走去，走了两步忽然想起来，又转过身子来看着商莫谦。

    “如果商先生高兴的话，不如放过绾儿之前的那个小公司，公司里几十口人也是要养家吃饭的。“

    申亦鸣说完离开和白静书尤绾青打过招呼后离开。

    尤绾青这才想起来上次静书似乎也说过小公司怎么怎么样了，但是被顾浩天的出现打断了。

    “商老板。“尤绾青开口唤商莫谦。

    商莫谦蹙眉，“你怎么看？“

    关于尤绾青小公司的事情可大可小，全在商莫谦一念之间。

    神色严肃，尤绾青眼中似有恳求。

    “那间小公司对于商老板来说可能不值一提，可是却也养活着几十个家庭，希望你不要让他们的生活更加难过。“

    商莫谦望着尤绾青，似乎越来越看不透这个女人了。

    尤绾青当初开小公司的目的他们都清楚的很，就是为了报复。

    至于后来尤绾青能把小公司经营的有声有色也是商莫谦所没有想到的，自己面前的女人总是能够一次又一次刷新对她的认识。

    “我会看着办的。“商莫谦沉声，交代几人进去，他则开车到商清财团去了。

    可以饶了原路经过尤绾青的公司所在地，商莫谦乘电梯上去。

    正在工作的明帆见商莫谦过来赶忙朝他走来。

    “商总。“

    仔细环顾四周，商莫谦不禁扬起嘴角。

    尤绾青的公司的装修和布置不似那些刻板的公司一样，反而充满了生机勃勃。

    每个员工的位子上都摆上了自己喜欢的物什，落地窗边一排的花盆，有些冬天里开的花已经含苞待放。

    “盈利怎么样？“商莫谦开口问明帆。

    明帆喜上眉梢，“商总，这间公司在赚钱，并且之前尤小姐打出去的名声和反响都很好，很多公司都愿意和我们合作。“

    点头，商莫谦双手背在身后朝外走去，边走边交代明帆。

    “你下午到商清财团一趟，把这间公司当做商清财团的子公司，开始全方位的宣传。“