
次日清晨尤绾青迷迷糊糊醒来，发现自己竟然还在商莫谦怀中。

    商莫谦还没有睡醒，在他怀中尤绾青能够感受到他胸膛的起伏弧度。

    端详着他脸庞，尤绾青并没有想要叫醒他，一双眼睛中闪烁柔情，尤绾青觉得这一刻美妙的不可思议。

    商莫谦睫毛快速眨动了几下，蹙眉醒来。

    察觉到尤绾青的目光转头对上她视线。

    “醒了？“轻柔开口，商莫谦想要探头过来吻她。

    “嘶……“刚转动脖子，商莫谦从脖子中传来一阵痛感，眉头紧紧拧在一起，觉得整个头部朝上都不太好了。

    尤绾青诧异，“怎么？“

    用眼神示意尤绾青坐起来，商莫谦想要移动胳膊，但是发现胳膊也完全没有了只觉。

    见商莫谦神情痛苦，尤绾青关切问道，“商老板你怎么了？“

    “落枕……“有些无奈的开口，商莫谦表情痛苦。

    脖子不能转动，给尤绾青当枕头的整个手臂也是酥酥麻麻的，半天没有什么知觉。

    尤绾青恍然大悟，转动眼珠，一抹奸笑浮上脸颊。

    “治落枕我对有办法了。“

    商莫谦狐疑看她，脖子不能动只有眼珠来回的转动，显然是很不相信尤绾青，再加上她那狡黠的笑容，商莫谦可不傻。

    再次开口，尤绾青拿话激他，“小小的落枕而已，专治落枕一百年。“

    尤绾青说着朝他身边坐了坐，探身悬空趴在商莫谦身上，双手按住他脑袋。

    “你闭上眼睛，很快的。“尤绾青一脸奸笑，双手轻轻按住他脑袋忽的用力朝一边扭去。

    “恩！“商莫谦痛苦出声，脖子似乎更疼了，用眼神横了尤绾青一眼，声音有些颤抖。

    “你扶我起来。“商莫谦拍了拍也有些吓傻了的尤绾青。

    慌忙拉着商莫谦起身，尤绾青看他模样确实忍不住的想要笑出声来。

    “噗嗤……“终于忍不住，尤绾青笑得前仰后合瘫倒在床上。

    平日里威风凛凛的商莫谦，此刻看起来滑稽至极。

    脖子转在右边，眼神却睨着尤绾青，整个人看起来就像是小丑。

    “尤绾青。“咬牙切齿，商莫谦脖子也不能动一下，胳膊虽然渐渐恢复了知觉，但是因为视线对不准也不能将她拉过来。

    “笑够了么？“商莫谦声音有三分怒火七分无奈，他也是鬼迷心窍，明知道尤绾青没有安什么好心，竟然还让她给治落枕。

    捂住嘴巴，尤绾青将笑意憋了回去，在离商莫谦半米远的地方开口，“你先保证不会打我。“

    尤绾青可不傻，商莫谦虽然看起来脾气好，其实坏着呢。

    也不答话，商莫谦腾地从床上站起来，斜着身子让自己视线对准尤绾青。

    “过来。“

    尤绾青被突然站起来的商莫谦吓了一跳，下意识的应了一声也下了床朝他身边走过去。

    抓住尤绾青手，商莫谦沉声，“带路。“

    “哈哈……“再次忍不住，尤绾青这次笑得更厉害了，商莫谦这会儿眼神不好，可不是需要一个带路的么。

    带着商莫谦下了楼，楼下白静书和小荷都正在吃饭了，看着两人怪异下来小荷朝商莫谦问道。

    “爸爸你为什么歪着脑袋。“小荷说着也学着商莫谦样子转动自己的脖子斜着眼睛看他。

    商莫谦眼角抖动，睨了尤绾青一眼。

    白静书也丝毫不客气的笑出了声，指了指餐桌上准备好的早饭，“吃早饭吗？“

    尤绾青点头，“吃啊！“

    商莫谦将她拽过来，“你今天不许吃。“

    之后拖着她朝门口走去，“拿钥匙。“

    尤绾青虽然饿但是也不敢反驳，毕竟商莫谦变成现在这样她也有一半的责任。

    开车车，尤绾青带商莫谦到医院去。

    两人离开商清别墅，尤小荷还歪着脑袋看白静书，“白阿姨，爸爸怎么了啊？“

    白静书笑得猥琐，将小荷脑袋板正。

    “这个嘛，可能是昨天晚上没有睡好。“

    见小荷听的懵懂似乎还要问，白静书夹了一块葱油饼塞进她嘴巴里。

    “吃，吃完了送你去幼儿园。“

    这边尤绾青开车带商莫谦到医院后才发现两个人都还穿着睡衣，呆在车里不愿意下去，尤绾青看了看自己充满童趣的睡衣，实在觉得丢人。

    相反再看商莫谦就不一样了，就算是睡衣看起来也很高大上啊。

    “商老板自己下去吧。“尤绾青撇嘴，才不愿意下车让人笑话。

    歪着身子看尤绾青，商莫谦捏住她手掌，直接她从副驾驶的位置上连抱带拖给带了出来。

    警觉的看向周围，幸好现在时间还早，医院周围也没有什么人，尤绾青这才不情不愿的拉着商莫谦朝医院里进。

    找了医生给商莫谦按摩，尤绾青坐在一旁无聊的扣手指甲。

    按摩完毕，商莫谦脖子勉强能够转动，转头他看向尤绾青。

    “过来。“

    尤绾青蹙眉，却还是老老实实的听话走到他身边，刚坐定商莫谦扣住她后脑直接上来就是一吻。

    尤绾青瞪圆眼睛，赶忙看周围，医生刚走出去这会儿房间里没有别人，可是就算是这样，尤绾青还是觉得心跳加快。

    要是现在突然进来一个人，她就丢人丢大发了。

    拼命拍打商莫谦胸膛，尤绾青拼命推他，可商莫谦就铁了心想要惩罚她，自己吻够了才肯松手。

    看尤绾青脸色涨红十分的不好意思，商莫谦心情好的不得了，这女人是该管管了。

    攥起拳头，尤绾青恨不得一拳头打在上商莫谦脸上，看了看他刚刚才能转动的脖子还是放弃了。

    “就当自己被狗咬了。“咬牙切齿，尤绾青一字一顿的开口，接着起身要出治疗室。

    才走了两步觉得牙齿突然一阵痛感，疼得她张开嘴巴只嗷嗷。

    商莫谦跟在她身后，见她喊叫将她身子转过来询问。

    “牙疼？“见尤绾青捂住一边脸颊，满是痛苦。

    牙齿疼起来钻心，尤绾青顿时连话都说不清楚，双眼泛出泪花，只能点头。

    挑眉，商莫谦看她，“以后还吃巧克力糖么？“

    家里给小荷买的零食和糖果基本上都是尤绾青给报销了。

    没有力气应商莫谦，尤绾青现在只想把牙给拔了。

    刚出了理疗科商莫谦直接拉着尤绾青走到牙科，这会儿医院慢慢开始有了人，穿着睡衣的两人在医院活动也着实惹眼。

    尤绾青一手捂着因为牙疼肿胀起来的脸颊，低头尽量让自己藏起来不被人看到。

    反观商莫谦倒像是没事人一样昂首挺胸朝前走着。

    陪尤绾青看完了牙齿，两人驱车回家。

    噙着满嘴的药水味道，尤绾青紧盯着商莫谦皱起眉头。

    “都怪你！“

    商莫谦挑眉，“恩？“

    遭遇尤绾青那么凶残的诊治他都还没生气，怎么一个牙疼也扯到自己身上了。

    尤绾青理直气壮开口，“要不是你吻我，我怎么会牙疼？“

    商莫谦坏笑，“我听说热吻能够治疗很多疾病。“

    两人说着话，已经将车子开进了商清别墅的院子。

    刚停好车，尤绾青从车子上跳下来率先回到屋子，谨防商莫谦哪根神经搭错再来一个吻。

    开锁进入房间，尤绾青看到了和白静书面对面坐着的顾浩天。

    两人面面相觑，房间里气氛十分诡异。

    商莫谦跟在后面，见尤绾青立在原地将她揽在怀中。“怎么不进去？“

    抬头，他也看到了顾浩天。

    拥着尤绾青进去房间，商莫谦一边换鞋一边询问。“来接白静书？“

    挣脱了商莫谦在身后抱住自己的手，尤绾青也快速的换了拖鞋。

    “不行，静书不跟你走。“

    之前不知道也就罢了，听静书说了关于顾浩天的事情，她才不会让静书跟着顾浩天走。

    商莫谦挑眉，望了一眼尤绾青到没有说什么。

    再看白静书也是一脸的冷漠。

    “你说的事情我不同意。“

    尤绾青紧走了两步坐在白静书身旁，也虎视眈眈的看着顾浩天。

    “锦吟。“

    “叫我白静书。“

    顾浩天开口，白静书打断他的话。

    白锦吟对于她来说已经不是存在的人了，曾经的那个白锦吟已经死去，现在的白静书才是真正的她。

    “好，静书。“顾浩天深吸一口气，再次开口。

    “我们复婚吧。“

    “不行！“顾浩天话音刚落，尤绾青提高了声音。

    “顾先生，就算您已经忘记了之前的事情，静书也能够原谅你之前的所作所为，我可是坚决不会的。“尤绾青语速很快，看着顾浩天的眼神也十分的不友好。

    “感情里一旦出现了裂痕就算再怎么去修补拿到疤痕还是会存在对方的心中。“尤绾青接着开口。

    一旁的商莫谦却皱起了眉头，看着尤绾青若有所思。

    心中思量，商莫谦决定关于小荷的身世最近都不会告诉尤绾青。

    “静书，我只想要你的答案。“顾浩天不理会尤绾青，专心的看着白静书。

    白静书轻笑，嘴角似乎还有嘲讽。

    “顾浩天，你就不好奇我是怎么活过来的么？“

    在场几人都蹙眉，关于白静书“死而复生”的事情他们只是知道一些皮毛，当中原委还并不是很清楚。

    听到白静书这么开了头都支起耳朵听的仔细。

    白静书红了眼圈，望着顾浩天，眼神绝望。

    “哲志出生后，医生抱着孩子出去，你们顾家所有人的目光都在孩子身上，却没有人记得还躺在病床上的我。“白静书双手交握，紧紧抓住，连指节都是泛白。

    “我醒来时已经发现自己在太平间里了，幸亏有个好心的护士知道我还活着，悄悄把我转移到别的医院去治疗，不然你觉得我现在还能好端端的坐在这里么？“

    白静书语气极其平静，却在顾浩天的心中掀起了一阵惊涛骇浪。