
尤绾青闻言垮下脸来，商莫谦向来都是说一不二，之前对自己可能还会温柔一些，现在则一点情面都不讲了。

    商莫谦也没有耽搁，行李都没有收拾拉着尤绾青直接飞到了加州。

    商琼早早在机场等着两人，看到商莫谦和尤绾青忙凑上来。

    还没有开口商琼先看到了尤绾青脸上的巴掌印，一阵惊讶，“我哥打的？“

    尤绾青眼角略抽搐，望了一眼身旁没有表情的商莫谦，看来他的恶魔形象深入人心了，连商琼都认为他爱打人。

    尤绾青冲商琼摇了摇头，“你妈打的。“

    商琼一下子没了声音，正准备去责怪商莫谦的话也都赶忙憋了回去，绕道走到商莫谦身旁不敢再挨着尤绾青。

    确定了自己的人身安全，商琼探着身子小心翼翼的问尤绾青，“疼么？“

    嫌弃看了商琼一眼，尤绾青将她一把拉到自己身旁，面无表情开口道“试试？“

    一脸的惊慌，商琼紧紧握住尤绾青手，唯恐她抬手给自己试试这一巴掌，脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “嫂子不要乱开玩笑。“

    商琼表情严肃的很，尤绾青看着她可爱，被商莫谦胁迫的心情也好了不少。

    虽然嘴上这么说着，商琼还是仔细的看了眼尤绾青脸上的伤，心中思量着等会给她买点药去。

    “小荷在哪？“商莫谦出声问商琼。

    这才想起来正事，商琼偷望了一眼尤绾青。

    “我带你们去。“

    尤绾青面无波澜，却在心中思索着等会怎么才能顺利带着小荷逃走。

    商莫谦知道尤绾青心思，将商琼从她身旁拉走，自己紧紧揽着尤绾青。

    “不要打什么歪主意，你逃不掉的。“商莫谦云淡风轻开口，若是让这女人在自己眼皮底下逃了，他商莫谦颜面何在。

    斜眼睨了商莫谦一眼，尤绾青也不理他，晃了晃肩头想离开他怀中。

    紧紧箍住尤绾青肩头，商莫谦一点都没有给她这个机会。

    商琼驱车将两人带到一个极其豪华的别墅区，商莫谦看着熟悉的建筑开口。

    “不用休息，直接去找小荷就行。“

    前面就是商莫谦在加州的别墅了，商琼现在住在那里。

    商琼冲他摆手，“那个男的是我邻居。“

    尤绾青蹙眉，抬眼打量了一下周围建筑，她从前只是知道申亦鸣家里还是有点小钱的，她可没想到有钱到这种程度啊。

    这片区域绿化做的很好，房子虽然不高，但是设计的都很别致，车子一路开过去，院落里还都有游泳池，有的院子里摆放着沙发和桌椅，可供休息。

    反正看起来是豪宅就对了。

    尤绾青轻啧了一声，商莫谦转头看她，“怎么？“

    挑眉，尤绾青口气倒有些酸酸的，“一群土豪。“

    搭了商莫谦的腔尤绾青又有些后悔，板着脸不再看他。

    看到尤绾青这瞬间的变化，商莫谦只觉好笑，知道尤绾青气，也不再逗她。

    商琼在车内摸出院子电子钥匙，按下，感应铁门徐徐拉开，商琼将车子开进去停好。

    指了指右手边的一家，商琼开口。

    “那个死男人就住在那边。“

    尤绾青蹙眉，商琼这话中味道不对啊。

    下意识的看了商莫谦一眼，商莫谦也正看她，两人心领神会。

    尤绾青忽然撇嘴，为自己和商莫谦的默契感到一阵心塞。

    商琼神情兴奋打算带着两人去找申亦鸣，三人还没有动身，申亦鸣抱着小荷走出了房间来到院子。

    几人视线交汇，尤绾青反应迅速拔腿就跑，朝申亦鸣奔过去。

    “麻麻！“申亦鸣怀中小荷看到了尤绾青朝自己跑过来，高兴的叫她。

    申亦鸣则看到了商莫谦，直皱眉。

    商莫谦见尤绾青要跑，不疾不徐赶了两步抓住她衣领将她拎回自己怀里。

    “小心摔倒。“商莫谦语气亲昵，就像关心自己最亲密的爱人一般。

    尤绾青重心后倾，还真就结结实实倒在商莫谦怀中，看到她在自己头顶轻飘飘的说出这句话，气的浑身发抖。

    他绝对是故意的！

    携着尤绾青，商莫谦来到申亦鸣面前，两人目光相遇空气中都隐隐有噼里啪啦的火花闪过。

    见尤绾青处境，申亦鸣也瞬间明了，这是明显的没逃成功啊。

    目光穿过他们，申亦鸣看向身后的商琼，眸中戏谑闪过，申亦鸣开口。

    “哟，小美女，又见面了啊。“

    尤绾青警觉回头观察商琼表情，见她脸颊倏地一红。

    商琼脸色涨红，连看都不敢看申亦鸣，别过眼神，道了一声“臭流氓。“

    尤绾青眸中惊讶，只觉两人中间有猫腻，不过眼下不是她操心这个的时候。

    小荷亲昵搂着申亦鸣脖子笑盈盈望着尤绾青，“麻麻你终于来啦，鸣爸爸这里可好玩啦。“

    尤小荷说着就要朝尤绾青怀里扑来，尤绾青皱眉给申亦鸣眼神示意他看好小荷。

    商莫谦则勾出笑意朝小荷伸开了手，“来爸爸这里。“

    尤小荷甜甜应了一声，朝商莫谦怀里扑了过去。

    接住小荷将她紧紧抱住怀中，商莫谦打量申亦鸣。

    “好久不见了申先生，只是不知道您诱拐儿童是为何呢。“商莫谦明知故问，就是为了让申亦鸣难堪。

    挑了眼角，申亦鸣知道商莫谦就是故意，也不应她接着调戏商琼。

    “小美女怎么和这个神经病一起过来了？“

    商琼白了申亦鸣一眼，转头去逗着小荷玩。

    商莫谦死死攥着尤绾青手，替商琼答道，“我的房子。“

    申亦鸣故作惊讶，“小美女也是你的情儿？“

    这片区域拿着金主的钱在这过小日子的女人不少。

    这下商琼不乐意了，狠狠瞪着申亦鸣，“他是我哥！“

    挑眉，申亦鸣还不知道商莫谦还有个妹妹呢。

    尤绾青拿眼睛横申亦鸣，转头看着小荷，“去跟鸣爸爸玩吧。“

    尤小荷有些不乐意搂住商莫谦脖子，“不能和爸爸在一起么？“虽然是问句，但看她模样也不打算离开商莫谦怀抱。

    神色不悦，尤绾青冷了脸，“尤小荷，过来。“

    蹙眉，商莫谦知道尤绾青的意思，将小荷朝怀里托了托，腾出一只手来捏住尤绾青手掌，在她掌心抠了一下。

    “别吓坏孩子。“

    尤绾青不回答他甩开了商莫谦手，仍旧冷眼冲着尤小荷。

    “去找你鸣爸爸。“耐着性子，尤绾青尽量不让自己看起来可怕，可言语中的冷漠还是有些吓坏了尤小荷。

    被吓着，小荷慌了神也不敢乱动，呆在商莫谦怀里怔怔的看着尤绾青，不知道该怎么做才好。

    伸出小手，在空中冲着尤绾青抓着，小声的开口，“妈妈别生气……“

    看尤小荷可怜摸样，尤绾青心中一软，可再看商莫谦却强逼着自己狠下心来，朝前走了两步伸手去抱她。

    商莫谦也不敢硬拉着，怕伤了尤小荷任由她将孩子抱走。

    将小荷托在怀里，尤绾青看着商莫谦，话语却是对着小荷说的。

    “从今开始不许你再叫他爸爸。“

    尤小荷瞅了瞅商莫谦，又转过头看着尤绾青，突然垮下了脸，嘴角下拉，豆大的眼泪唰的顺着脸颊落下。

    也不敢张嘴哭，就默默的掉着眼泪。

    “回答我，听到了没。“尤绾青心急，自己狠不下心来和商莫谦断了关系，似乎小荷能和他断了关系那么她也能做到了。

    越是这样想着，心中就越急，见小荷哭也不哄她，非要她先回答才是。

    被尤绾青逼着回答，尤小荷也不敢张嘴哭，无奈转头看向申亦鸣，混合着鼻涕和眼泪冲着他求助。

    “鸣爸爸……呜呜呜……“

    申亦鸣没动，他知道尤绾青的意思，孩子若是和商莫谦一直有瓜葛，他们之间怕是真的就理不清楚了。

    见申亦鸣不理睬自己，尤小荷转头看着商琼。

    商琼心疼，就要上前去抱孩子，被商莫谦拉住手臂。

    “别为难孩子。“商莫谦开口。

    看着尤小荷的眼泪，商莫谦自然是心疼的不得了，那可是他自己的亲生女儿。

    可他也没有采取过激的方式，毕竟尤绾青性子在那里放着，是个软硬不吃的女人。

    “尤小荷，不许哭！“话语中也有哽咽，尤绾青强忍住对小荷的心疼，把她放在地上让她正对着商莫谦。

    “叫叔叔。“尤绾青不敢看向商莫谦，与他视线交错，只是眼圈已经泛红。

    这下尤小荷再也绷不住，好不容易有了爸爸，还很疼自己，现在却被妈妈要求只能叫叔叔。

    越想越委屈，尤小荷张开了嘴巴嚎啕大哭。

    这一哭惹得在场两个大男人都皱起了眉毛，尤小荷他们可都是捧在手掌心里的，看着哭自然心疼的不得了。

    “嫂子！“商琼心急叫了一声。

    尤绾青睨她一眼，压住鼻头的酸涩，“我说过了，我不是你嫂子。“

    商琼被她拿话噎住，也不好吭声，绕到申亦鸣那边拽了拽他衣袖。

    “死男人，劝劝啊。“

    申亦鸣拂开她手，虽然心疼，却不能开口劝。

    “哥！“商琼无奈只好叫商莫谦。

    商莫谦则面无表情的看着尤绾青，微眯的眼眸中已是不悦。

    “爸爸！爸爸！“

    被尤绾青逼得急，尤小荷倔脾气上来，连着喊了几声爸爸朝商莫谦扑来。

    被尤小荷抱住腿，商莫谦正打算弯腰将她抱进怀中安慰。

    尤绾青突然伸手将尤小荷抱起，将她夹在胳膊和身体中间，扬手冲着她的屁.股就是一巴掌。

    加州不比B市，天气暖和穿的自然也就少了些，小荷只穿了一件单薄的外裤，尤绾青这一巴掌上去响声很大。

    “说了让你叫叔叔！“孩子挨打疼的自然也是做母亲的，说着眼泪啪啪的朝下掉，尤绾青也是一脸的泪水。

    商莫谦见她还要扬手再打，阔步来到她身旁先捉住她手，接着将小荷抱回自己怀中，声音里全部是怒气。

    “自己理不清楚的感情为何强加给孩子。“