
商莫谦皱眉，白锦吟去世五年，几乎每年他都能听到顾浩天说看到路人像白锦吟的话，早已见怪不怪。

    口气似有不耐烦，商莫谦开口，“不管你看到的是不是白锦吟，现在挂断电话，明天记得参加我订婚宴。“

    说完不等顾浩天回答他已经自顾自的挂了电话。

    被他这一通电话惹得心烦，商莫谦也没心思批改文件，加上隐有担心明天尤绾青是否到场略感烦闷，早早上楼休息去了。

    第二天一早，商莫谦被楼下门铃声叫醒，正打算喊尤绾青去开门，想起来她不在，耐着性子去开了门，顾浩天闯了进来。

    “怎么不换衣服？“顾浩天着了正装，发型也打理过了，专程过来喊他一起去订婚现场。

    “你来做什么？“商莫谦不解看他，“我只是要你去订婚现场等着就好了。“

    顾浩天蹙眉，“早点订婚完毕你帮我打探一下锦吟的下落。“

    他这般的不请自来为了就是能帮着商莫谦快点把订婚宴给搞完，好借助他商家的势力帮着找找白锦吟。

    懒得再说，商莫谦开始换装，之前联系的化妆和造型也适时赶了过来，等他收拾好已经又过去了一个小时。

    频频抬手看表，商莫谦内心的不安越来越重。

    商清别墅外，一些得到风声的娱乐媒体和记者也都赶来，各个精神抖擞指望拿到第一手猛料。

    驱车赶到订婚现场，商莫谦发现尤绾青已经早早来到端坐在休息室里。

    身上穿的正是昨天试过的那件礼服，只是头上带了一个怪异的头纱，刚好挡住了脸颊，有些看不清楚面容。

    眸中欣喜，商莫谦朝尤绾青走去，正要开口说话，尤绾青身旁一普通容貌女人拦住了他。

    “商先生，绾青喉咙不舒服，现在不方面开口说话。“

    商莫谦挑眉，冷眼看向那女人。“你是谁？“

    那女人一板一眼开口，“我是白静书。“

    打量了一眼，商莫谦没有多说什么，只觉白静书有些太过普通。

    会场内宾客越来越多，商莫谦拉住尤绾青手，“不舒服不用说话就好。“

    将她拖至门口，两人立在门旁接待宾客。

    “头上东西谁给你戴的？“看着身旁女人头顶东西实在让她难受，商莫谦开口问道。

    尤绾青仍是不语，指了指自己喉咙。

    微微蹙眉，商莫谦不再找她说话，找了个空交代身旁人去买润喉药。

    临近中午宾客也悉数落座，商莫谦按照司仪引领率先站在台上。

    舞台侧面，尤绾青也准备好了，只等司仪叫到她名字就可以上台。

    看着尤绾青头顶那黑色的头纱，商莫谦眉头拧成一团。

    看来该换一家店给尤绾青买衣服了。

    司仪叫到尤绾青名字，舞台下面的记者纷纷架起机器对准她。

    步子些许的不自然，尤绾青提着裙子迈步上了舞台。

    裙子太长，尤绾青一个不小心踩住裙角，身子一歪朝商莫谦这边栽倒。

    商莫谦迈了两步朝她靠近，伸手接住她腰身，刚碰上了尤绾青腰身，商莫谦眉头皱的更紧。

    忽然抬手扯掉尤绾青头上面纱，面纱轻飘飘落地，商莫谦原本抱着她的手放开。

    眼看着尤绾青摔在地上，商莫谦冷声问道。

    “尤绾青呢？“

    再看摔倒在地女人，哪里是尤绾青。

    看的出来是用心化了妆想尽量模仿尤绾青模样，可但凡是和尤绾青熟稔一点人一眼便可看出来她根本不是尤绾青。

    商莫谦面露冷色，这女人，果然还是逃了。

    尤绾青，你好样的。

    台下忽然骚乱，众宾客纷纷议论，之前见过尤绾青的记者也都纷纷将镜头转向商莫谦。

    商家的订婚宴俨然变成一出丢人宴。

    可是这些都还不够。

    会场角落里，有一道男声透过喇叭声音传到每一位的耳朵里。

    “五年前，商家派人送了一大笔钱给我，要我去破了一个姑娘的身子，说是他们家的订婚对象，叫尤绾青。商家说那姑娘根本配不上他们家……“

    尤绾青先前准备好孙飞的录音此刻响彻在订婚会场中，座上宾客无不兴趣盎然听着录音，看向商莫谦的眼中写满了瞧好戏的神情。

    商莫谦不言语，冷静听完了音频全部内容，这才差人去关掉音频。

    唇角带上冷意，商莫谦眸中写满了不爽。

    尤绾青，这就是你的报复么？

    “浩天。“商莫谦忽然出声。

    顾浩天听音频听的入迷，商莫谦喊他愣是没有听到。

    “白锦吟。“

    “哪呢？！“顾浩天条件反射来回的张望，只看到商莫谦一人才反应过来被他骗了。

    商莫谦骗了人脸不红心不跳，见顾浩天有了反应接着道，“这里交给你。“

    他还有更重要的事情要做。

    说着朝台下走，商莫谦扯掉了领间的领结，松开了衬衫几颗纽扣，摸出手机拨打电话。

    “我要尤绾青现在的行踪。“

    电话那头是他昨天送尤绾青到名门酒店后就安排过去的眼线，要是她今天老老实实的出现这眼线自然也就没有什么作用。

    可尤绾青不但逃了，还留了一手搅乱了他的订婚宴。

    好，很好，尤绾青，这是你自找的。

    电话那头飞快报出了尤绾青现在的行程，挂断了电话商莫谦接着打给老黄。

    “告诉我爸，借用一下他的私人飞机。“

    有条不紊的安排好所有一切，商莫谦冲破记者包围圈来到会场门口。

    于秀琴站在门外气急败坏看他，“这就是你要娶的女人做的好事！“

    不放心，于秀琴赶来订婚宴看一眼，哪知刚走到门口就听到里面传出的音频声音，也没了脸进去，刚巧也看到商莫谦出来。

    满身烦躁，商莫谦现在没空搭理任何人，找到自己的车就要走，忽然停住脚步，商莫谦回头看于秀琴。

    “小荷呢？“

    于秀琴一脸迷茫，“小荷在哪里我怎么会知道？“

    没有再问，商莫谦已经明了。

    看来尤绾青是一早就存了心思要走，连小荷都早早的转移了。

    “莫谦，你这话什么意思，小荷不见了？“于秀琴也急了，尤绾青是假的她可不操心，小荷的行踪她是关心的。

    没有搭理于秀琴，商莫谦绷起脸朝机场方向开去，商成战的私人飞机托管在飞机场。

    之前老黄已经打过了招呼，商莫谦起飞的很是顺利。

    美国加州，尤绾青现在所在的地方。

    商莫谦从眼线那里得知尤绾青应该是刚下飞机，扬起唇角，商莫谦已经迫不及待等着她看到自己的模样了。

    十几个小时的机程，商莫谦却全程精神抖擞。

    刚下了飞机再次联系上了眼线，得知尤绾青还在酒店补觉，商莫谦马不停蹄的朝那里赶过去。

    加州温暖如春，商莫谦本就心急，加上来的匆忙也没有换衣服，已是出了一身的汗。

    甩掉身上外衣，商莫谦抹了一把脸，拭去鼻尖汗水。

    “商先生。“

    刚入了酒店大堂，眼线已经凑了上来。

    “尤小姐在楼上A302。“

    商莫谦应了一声，顺手将自己的外套丢给他，乘电梯上了楼。

    找到A302，商莫谦轻轻敲门，用英文问道。

    “打扰一下，请问需要清洁服务吗？“

    门内没有声响。

    商莫谦正欲再次敲门，尤绾青蹩脚的英文从房间内传来。

    “No,thanks,Ineedarest.“

    唇角勾了勾，商莫谦眸中已有算计，不再开口只是接着敲门。

    听到门内传来脚步声，商莫谦闪身藏在门旁。

    门把转动，门被大力拉开，尤绾青不耐烦的声音传来。

    “我都说了……商莫谦！“

    一句话还没有说完，商莫谦已经现身站在尤绾青面前。

    瞪圆了眼珠尤绾青显然不敢相信眼前事实。

    从B市逃跑还没有24个小时这就被找到了？

    动作迅速转身关门，一气呵成，尤绾青眼看着已经快要把商莫谦挡在门外，哪知他一只胳膊直接从门缝伸了进来。

    知道他胳膊上有伤，尤绾青倏地松开了手，怯生生的站在原地。

    “商莫谦，你来干什么？“

    商莫谦邪魅一笑，慢慢推开了房门，一步步把尤绾青朝房间里面紧逼。

    “干什么？尤绾青，骗了我你就想这么逃之夭夭？“

    眸中尽是不满，商莫谦已经失去了对待尤绾青的耐心。

    看商莫谦模样，尤绾青也似有惧意。

    “音频你听到了吗？“尤绾青蹙眉。

    这男人听了音频没一点反应？订婚宴想来肯定是被破坏了，他立马赶过来找她是什么意思？

    “那又怎样？“商莫谦一脸的无谓，就凭那个音频就想转移她在订婚宴上逃跑的事实？

    冷静了下来，尤绾青立在原地。

    “对你来说没有怎样？“攥紧拳头，尤绾青一身的怒气。

    “你知不知道就是你们商家这种无所谓的态度毁了我的一生！我被陌生人强行破了身子，背井离乡日子过得窘迫，甚至连孩子的奶粉都买不起，这都是你们商家害的！都是你商莫谦害的！“

    尤绾青想起之前遭遇，神色痛苦冲商莫谦喊道。

    蹙眉，商莫谦捏紧了她手腕，力气之大，尤绾青的手腕迅速翻红。

    “如果真的要报仇，不是应该留在我身边让我每天看到你都会觉得愧疚，觉得心有不安吗？不是应该尽你所能的勾引我，让我爱上你，然后头也不回的离开让我难过心伤一辈子吗？“

    商莫谦激动，捏住尤绾青手腕的手也越来越近。

    “所以，尤绾青，这就是你的报复？只敢偷偷的逃走，用一些不知所云的音频来搅乱一场订婚宴？“

    将尤绾青拖至床边，甩在床上，商莫谦变了脸色，已经没有了从前看向她的宠溺和深情。

    “尤绾青，那么我让你看看我的报复。“

    说着商莫谦身子压了过来。