
商莫谦说完也不给尤绾青回答的机会，将她重新压在身下低头就吻。

    尤绾青经过刚才的吻此刻唇上已经是红肿一片了，商莫谦再度来袭她也有些不太舒服，可是奈何好奇心太重，也就任由商莫谦吻着自己。

    商莫谦似乎也找到了此刻尤绾青的弱点，动作也有些放肆起来，光是简单的吻已经不能满足他。

    他雨点般的吻落在尤绾青的脸颊和脖子上，甚至想有更深一步的举动。

    “商……“尤绾青略显迷离，话也开始有些支离破碎。

    慢慢停住了手中动作，商莫谦不想太过操之过急，免得吓跑尤绾青。

    温柔倒在她身侧，商莫谦紧紧拥住身旁女人。

    “你调查到了什么？“尤绾青紧跟着问道，上次顾浩天过来要走了静书的电话，恐怕也交代商莫谦去调查了吧。

    谈到正事，商莫谦收敛了之前不羁神色，探身在床头柜上拿过来平板电脑，调出他查到的结果页面递给尤绾青。

    接过电脑，尤绾青一目十行的看完了整个页面，眉头也紧皱了起来。

    “静书她……“

    是B市人？

    电脑页面上有关于白静书的一些，甚至连小时候在哪个小学念书都一清二楚。

    而最让尤绾青感到震惊的却是，白静书曾经和顾浩天有过婚约，不，应该叫她白锦吟。

    “你不是说白锦吟是你送进医院的么？“尤绾青不解问向身旁商莫谦。

    商莫谦也有些不清楚，“顾家那些人也都不是省油的灯。“

    凭借猜测，商莫谦觉得白静书的诈死应该和顾家那些长辈脱不了关系。

    “不行，我要去找静书。“尤绾青不放心，这就要起身去找她。

    商莫谦将她拉回床上，抬手指了指腕间手表。

    “明天再说。“

    都已经九点多了，尤绾青瞪眼，和商莫谦亲了一会儿时间就走的这么快？

    “那我回房去了。“

    尤绾青坐了十几个小时的飞机，也有些累，打算回房睡觉，养足了精神明天好去找静书问个清楚。

    商莫谦摇头，紧紧箍住她身子。

    “交易还没有结束。“

    眼睛瞪圆，尤绾青挣扎两下。

    “说好了只是吻的！“

    商莫谦戏谑开口，“我可没说还要做别的，不过你要是想要我会满足你的。“

    尤绾青哑然，白了他一眼别过脸去。

    “陪我睡会儿。“商莫谦也不管她是不是愿意，一手把被子拉上来盖住两人半截身子，另一只手紧紧拥住尤绾青，似乎想要将她嵌入自己身子里面。

    “小荷还在那边。“尤绾青不太自然的开口。

    商莫谦温柔抬手拍了拍她肩头，“刚才看过小荷了，还在睡觉，没事。“

    没有了借口，似乎也有些不忍再去推开商莫谦，心中只想陪他睡一会就离开，也就任由他抱住自己。

    身旁充满商莫谦的气息，尤绾青没来由的觉得一阵心安，迷迷糊糊也就睡着了。

    哪知这一觉醒来已经是第二天了，尤绾青觉得鼻子痒痒的，猛然惊醒，看到了小荷欢喜的脸庞。

    “爸爸妈妈是个大懒猪！“小荷拱着鼻子做出猪鼻头笑话尤绾青。

    尤绾青转头看到了身旁同样还是睡着的商莫谦，看来昨天他是真的累了，都这个点儿都没有起床。

    “喂！“尤绾青想起身发现自己身子还是紧紧被商莫谦搂住，就连睡着了力道都没有松懈半分。

    加上尤小荷在一旁看到，尤绾青这会儿确实还有些不太好意思。

    被尤绾青一个胳膊肘给弄醒，商莫谦慢慢睁开眼睛也看到了眼前场景。

    尤小荷见两人都醒来，一个兴奋劲跳上了床，挤在两人身子中间，盘腿坐着。

    “你们睡在一起了，那我是不是快有小弟弟了？“尤小荷问的天真烂漫，尤绾青却听得脸上一红。

    “死丫头每天都在想着什么！“假装发狠拧住尤小荷耳朵，尤绾青推开商莫谦抱住她的胳膊。

    “爸爸！疼！“尤小荷被尤绾青拧住耳朵，转头向商莫谦求救。

    商莫谦坐直了身子，上身未着丝缕，结实的肌肉尽显眼前。

    将小荷从尤绾青手下救出来，商莫谦将她抱在怀中。

    “小荷想要个弟弟还是妹妹？“语气挪揄，商莫谦偏头看了尤绾青一眼。

    冲商莫谦翻了一个白眼，尤绾青自顾自的下了床出去洗刷。

    洗刷完，尤绾青热了牛奶煎了鸡蛋，见两人还不下来，上楼回到商莫谦房间。

    再看两人已经再次睡着了，商莫谦斜靠在床上，尤小荷趴在他怀里，随着商莫谦呼吸身子起伏尤小荷也跟着上下运动。

    尤绾青紧走了两步正要喊尤小荷，忽然蹙眉立在一旁仔细观察着两人。

    尤小荷和商莫谦都紧闭着眼睛，两人一大一小的脸庞叠在一起俨然就像是大小版。

    奇怪念头涌上心头，尤绾青忽然觉得身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “不可能……“小声嘀咕，尤绾青边摇头边转身离开了商莫谦房间。

    驱散脑海中奇怪想法，尤绾青先吃了早饭收拾好后出门去找白静书。

    按照之前白静书给的地址，尤绾青来到她的出租房，敲了半天的门也没有人应。

    忽然一拍脑门，尤绾青暗道自己是个傻瓜，摸出口袋里的电话打给白静书。

    看了看时间还早，尤绾青怕白静书还在睡觉，贴着房门仔细听里面动静。

    电话响了好久终于接通。

    “开门啊！“不等白静书说话，尤绾青提高了声音，外面这么冷她快冻哭了。

    白静书那边似乎有些嘈杂，她声音也有些闷闷的，尤绾青丝毫没有听清楚白静书说的是什么。

    尤绾青堵住一边耳朵，再次提高了声音“你说什么？先过来给我开门再说啊！“

    “尤绾青我就不再B市陪你了，先走一步。“

    这才尤绾青听清楚了，白静书要走？

    “你在哪？！“尤绾青蹙眉，昨天顾浩天到底和静书说了些什么？

    “机场。“白静书声音再次传来，尤绾青已经挂断电话掉头朝电梯那走去了。

    这个死丫头怎么能什么都不说清楚就要走？

    按下电梯尤绾青焦急的看着电梯一层一层的上来。

    终于等到电梯过来，电梯门刚拉开，尤绾青看到了顾浩天和哲志。

    “尤小姐。“顾浩天仍旧是淡淡的叫了一声，尤绾青却蹙了眉。

    “顾浩天，你昨天和静书说了些什么？“

    听到白静书名字，顾浩天神色才起了波澜，“怎么？“

    “我不管你和静书从前有什么关系，但是从静书逃避的表现可以看得出来她现在不想和你有什么瓜葛，还请你远离她。“

    尤绾青面容冷清，尽是冷漠。

    认识白静书到现在尤绾青从来没有见过白静书逃避什么东西，不管做什么也都是充满正能量，可偏偏遇上了顾浩天完全颠覆了自己的性格。

    这样的白静书她不喜欢。

    “她要走？“顾浩天听出尤绾青话中意思，张口问道，看的出来已经有些紧张。

    尤绾青没空给他解释，进了电梯就按下一层不再看他。

    顾浩天抱着哲志跟着尤绾青上了电梯。

    哲志乖巧呆在顾浩天怀里也不乱动，只是一双乌溜溜的大眼睛看着尤绾青。

    “尤小姐教训的是。“顾浩天淡淡开口，一双眼睛流露落寞。

    被顾浩天这幅模样弄得有些尴尬，尤绾青语气也不再咄咄逼人。

    “顾先生，不管你之前和白静书有什么纠葛，现在她是白静书，已经不是白锦吟了。“

    顾浩天抬头，看尤绾青明了眼神，知道商莫谦将事情告诉她了。

    垂下头，顾浩天自嘲一笑，“是我对不起她。“

    尤绾青不满看他一眼，平时最恨男人说的就是这么一句话，什么对得起对不起，早干嘛去了。

    心中替白静书怨恨，尤绾青也不再理他。

    下了电梯立在马路旁招手打车，无奈现在是上班高峰期，尤绾青站了五六分钟都没有打到一辆车。

    刚才消失的顾浩天驱车停在尤绾青面前，“我送你去吧。“

    蹙眉思考片刻，尤绾青还是上了顾浩天的车。

    顾浩天心中也焦急开车飞快，原本二十分钟的路程被他十分钟赶到，路上还连闯了几个红灯。

    随意将车子停在机场外面，顾浩天也不管是不是会被罚单了，抱着哲志就朝机场里面赶。

    “尤小姐我们分开，你找右边我找左边。“顾浩天吩咐。

    尤绾青虽不满还是应了一声朝右边跑去，一边扫视的人群一边不停的拨打白静书电话。

    电话里面传来声音说白静书已经关机，尤绾青气急，恨不得摔了电话。

    因为是早上的缘故，机场客流量并不多，可就算是再这么不多的人流中要找一个人还是难上加难。

    尤绾青小跑着看到像白静书的人都上前去打招呼，可是每次都是失望离开。

    紧紧蹙眉，尤绾青绷住唇角，已经在发怒的边缘了。

    这个死丫头！

    抬头看机场时间，尤绾青忽然想到登机口，拔腿就朝那边赶去。

    “白静书！“

    登机口出有个背影极像白静书的女人，尤绾青也不管是不是张口就喊。

    看到那女人顿了顿，接着加快了脚步朝前走，尤绾青已经确定了她就是静书。

    “白静书你死定了！“奔跑朝登机口跑去，尤绾青气不打一处来，明明听到她的声音竟然还要走。

    那边顾浩天也看到了白静书身影，刚巧听到尤绾青叫她名字就更加确定了，紧走两步，顾浩天将怀中哲志放在地上，飞快的朝登机口跑去。

    尤绾青速度慢，等到她赶到时顾浩天早已经拉住了白静书胳膊。

    “白静书你这个死……“

    “锦吟！“

    尤绾青和顾浩天同时开口，尤绾青怔住转头看向顾浩天。

    “白锦吟，不要走……“

    话中哽咽，顾浩天已经红了眼圈。