
    尤绾青有些不解，不明白申亦鸣所值得是什么。

    有些气恼，申亦鸣气急败坏的开口。

    &am;“你说过你向来只做自己有把握的事情，现在商莫谦就是你的把握吗？&am;“

    尤绾青蹙眉，她甚至有些记不得自己说过这样的话。

    &am;“的确，我是向来只做自己有把握的事情，但是商莫谦目前来说还并不是我的把握。&am;“

    尤绾青开口，提起商莫谦眸中闪过一些温柔。

    申亦鸣将尤绾青眼中的一抹温柔尽收眼底，再次开口连声音中都有些悲切。

    &am;“那么为什么？&am;“

    申亦鸣脑海中有特别多的问号。

    为什么非要是商莫谦？

    为什么就不能看一看他？

    为什么明明不是把握却要去苦苦守候？

    &am;“商莫谦并不是我的把握，而是我的救赎。&am;“

    尤绾青接着开口，她目光坚定，言语中也满是自信。

    &am;“救……赎……&am;“申亦鸣不明白。

    &am;“是。&am;“尤绾青接着开口说道。

    &am;“我的事情你应该是知道的。&am;“尤绾青看向申亦鸣。

    申亦鸣微微点头。

    尤绾青和小荷的事情虽然没有听尤绾青亲口说过，但是申亦鸣也是有一定手段的，想要知道一些什么也是轻而易举的，只不过是选择保护尤绾青所以没有开口。

    &am;“那么我和商家的恩怨你也都是明白的……&am;“

    申亦鸣抢白，&am;“正是因为明白才更加的不明白！&am;“

    尤绾青站累了转身找了沙发坐下，申亦鸣跟着坐在她身旁。

    &am;“亦鸣，正是因为我和商莫谦之间横着那么大一个恩怨，但是我却还是被他吸引，所以他就是我的救赎。&am;“

    &am;“你这是谬论！&am;“申亦鸣激动开口。

    淡然的微笑，尤绾青看他，&am;“就算是谬论你又能反驳些什么呢？&am;“

    有那么一瞬间，申亦鸣以为自己看到了商莫谦，刚才尤绾青那抹淡淡的微笑实在是和商莫谦像极了。

    两个人在一起时间长了果然连神情都会想象。

    申亦鸣唇边荡起一抹苦笑，&am;“你真的喜欢商莫谦吗？&am;“

    尤绾青点头，&am;“是。&am;“

    轻咳两下，尤绾青偷偷看向申亦鸣。

    &am;“亦鸣……&am;“

    &am;“我出去了。&am;“

    申亦鸣起身，想要朝门外走。

    &am;“申亦鸣！&am;“

    尤绾青叫住他。

    一步步朝他走进，尤绾青开口。

    &am;“你要是实在不想看见我，我明天起可以换一间办公室。&am;“

    尤绾青了解申亦鸣的心情，她也愿意尽量的配合他走出阴影。

    愣在原地，申亦鸣忽然间就觉得自己可笑了，慢慢让自己平复下来他转过身子。

    &am;“是我小心眼了。&am;“

    尤绾青蹙眉。

    申亦鸣朝尤绾青走了过来，&am;“给

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    