
打架？

    尤绾青这才闹明白了一点。

    挂断了申亦鸣的电话，她立在原地，想要去扶商莫谦过来，可是脚下动了两步又停下了，只怔怔的看着他。

    “老板？“忍不住，尤绾青叫了他一声。

    商莫谦眼圈发黑，眼睛也有些睁不开，虽然听见了尤绾青叫他却没有力气去应。

    “老板。“又叫了一声，尤绾青已经加快了脚步朝他走去。

    等到她走近了才看到商莫谦伤的到底有多重，衬衫领口处被撕开，脖颈处还有牙印。

    眼圈发黑，隐有淤血，眼皮都是肿的。

    气急败坏，尤绾青忽然吼了起来。

    “老板你是三岁么！怎么还去跟人打架啊！“说着还伸手推了他一把。

    商莫谦跟申亦鸣打了一架，早已经脱力，好不容易扶墙站稳了，被尤绾青这么一推身子一软栽倒在地。

    尤绾青心急连忙去扶，奈何商莫谦太高大，她也跟着摔倒压住了他的伤口。

    趴在商莫谦身上，尤绾青看到了他脖子上的一口牙印。

    “申亦鸣属狗啊，打架就打架怎么还张口咬人！“

    一直都没开口的商莫谦忽然扑哧笑了出来，神情颇有些自豪。

    “他比我还惨。“

    哭笑不得，尤绾青笑中带泪。

    “商莫谦你脑子有病啊？“

    都快三十的人了还学毛头小子打架。

    商莫谦点头，“好像是生病了。“

    尤绾青着急，用手背去摸他额头，“哪里病了？“

    有气无力的捉住尤绾青的手，商莫谦将她手放在自己心口，“这里，生了叫做尤绾青的病。“

    要紧牙根忍住眼中泪水，尤绾青将手抽回来，强撑着把他扶了起来。

    “先去上药吧。“

    将商莫谦带到沙发上让他躺好，尤绾青找来药箱仔细的给他上药。

    商莫谦目不转睛盯着尤绾青，她走到哪里他的视线就跟到哪里。

    良久，开口，语气中尽是落寞。

    “申亦鸣除了比我胖，哪里都不如我。“

    尤绾青白了他一眼，“老板你主业是总裁，副业是说单口相声的么？“

    不再言语，商莫谦接着目不转睛的盯着她看。

    看的尤绾青一阵发毛，忍不住别过脸去。

    “尤绾青。“商莫谦开口唤了她一声。

    怕他哪里疼，尤绾青转头看他。

    哪知一回头便被商莫谦捉住了脸颊，紧接着他的唇边凑了过来。

    商莫谦的唇上刚擦过消毒水，一时间尤绾青觉得自己嘴巴里也全都是消毒水的味道。

    想要推开他，却害怕自己一不小心碰到商莫谦的伤口，尤绾青原本打算探过去的手臂愣在了半空中。

    这一晃神不要紧，尤绾青内心已然接受了这个吻。

    见尤绾青不反抗，商莫谦慢慢放松，两人全身心的投入这一吻中。

    整个房间里安静至极，只有彼此的呼吸声萦绕。

    良久，松开尤绾青的唇，商莫谦抬手抚上她脸颊。

    “在我身边，让你这么难受么？“商莫谦问的落寞，尤绾青内心一阵悲凉。

    没有回答，尤绾青抬手敷上了商莫谦的手掌。

    轻轻唤他，“老板。“

    商莫谦挑眉。

    “不是难受老板，是觉得痛苦。“

    商莫谦一顿，嘴角隐约勾起，似是自嘲。

    将手从尤绾青手下抽出，商莫谦一改方才落寞之色，神色稍冷。

    “就算是痛苦。“

    脸上已没有了之前看向尤绾青的心疼和宠溺，商莫谦已打算孤注一掷。

    “你也要在我身边一直痛苦下去。“

    就算是将尤绾青痛苦的留在身边，就算被她记恨他也不要放她走。

    尤绾青皱眉，再看商莫谦已从沙发上站起。

    商莫谦居高临下看她，“只要能在你心里留下印记，就算是痛苦的又怎样。“

    说罢商莫谦转身上了楼，连一个眼角都没有再给过她。

    愣在原地，尤绾青皱眉看着商莫谦背影，身侧的手慢慢收紧，抿住唇角。

    方才忙着去扶商莫谦掉在地毯上的手机发出嗡嗡闷响，弯腰捡起手机，尤绾青皱眉。

    是林坤。

    “尤小姐，你要的东西已经发送到您的邮箱了，您看剩下的钱？“

    林坤说话间，尤绾青听到手机发出接收信息的链接响声。

    “我知道了，确认东西对后钱我不会少你一分。“

    挂了电话，尤绾青打开手机邮箱，收件箱中一封邮件安静的躺在那里。

    点开邮件，下，载好音频，尤绾青调低了手机音量，孙飞那玩味不羁的声音再次传出。

    “五年前，商家派人送了一大笔钱给我，要我去破了一个姑娘的身……“

    按下暂停，尤绾青目光泛冷看向楼梯口。

    商莫谦，你们商家欠我的，该还了。

    深吸一口气，尤绾青将一直收紧的手放开，上楼到尤小荷房间看了一眼，确定她睡得香甜，替她盖好了被子。

    接着到自己房间换上了睡衣，正打算去锁门，商莫谦推门径直走了进来。

    “你干嘛？“尤绾青皱眉看他。

    商莫谦抱了一个枕头丢在她的床上，也不应她躺下就睡。

    见商莫谦睡下了，尤绾青过去将自己枕头抱起转身就走。

    商莫谦快速起身将她拉上了床，强行将她按在自己身边，开口命令。“睡。“

    尤绾青大为不爽，抬手将他推在一旁，坐起身子。

    “你既然想睡这里我走就是。“

    “不许走。“商莫谦语气冰冷，言语中命令之意很是明显。

    尤绾青冷眼看他“果然是老板风范。“

    被尤绾青用话呛的没辙，商莫谦反正也不松手，抱着她躺在自己身边，手臂紧紧抱住她。

    被他动作锢的不舒服，尤绾青语气中已有两分不善。

    “商莫谦，放开我。“

    商莫谦没有动。

    尤绾青抬手推他，忽然看到他胳膊上也是一片黑青，心有不忍。

    两人谁都没有再说话，房间里静的让人难受。

    良久，尤绾青忽然开口。

    “订婚时候我要全B市的名门贵族都到场。“

    商莫谦手臂忽然收紧，尤绾青知道他在听。

    “订婚那天我要最好的司仪，最好的伴奏，最好的……“

    “你要什么我都给你。“

    尤绾青话还没有说完，商莫谦开口打断了她。

    拍了拍她肩头，商莫谦柔声。

    “睡吧。“

    尤绾青应了一声，不再说话，折腾到这个点儿也实在是累了，闭了眼酝酿睡意。

    房间里只剩下两人此起彼伏的呼吸声，听到身旁尤绾青呼吸均匀，商莫谦慢慢睁开眼睛看向枕边人。

    尤绾青睡颜安详，纤长睫毛跟随呼吸上下起伏。

    商莫谦松开了一直环在她腰身的手，抬起抚上她脸颊，仔细摩挲。

    食指轻轻揉在她眉间，将蹙在一起的眉头舒展开来，接着以指作笔划过她鼻尖，脸颊。

    最后是双唇。

    “尤绾青，希望你不要骗我。“

    轻声开口，商莫谦抱紧了身边人，放心睡去。

    商莫谦刚闭上眼睛，尤绾青转过头来缓缓睁眼看他。

    眸中有无奈，有不舍，有恨。

    “对不起。“

    单做了口型，尤绾青并没有发出一点声音。

    呆呆的望了商莫谦一会儿，尤绾青也闭眼睡去。

    天才刚亮，商莫谦猛然睁开眼睛，第一件事情就是朝身边看去。

    可是身旁哪里还有尤绾青的身影。

    从床上坐起来，商莫谦鞋都没有顾得上穿朝尤小荷房间走去。

    粗暴的推开尤小荷房门，看到了撅着屁股睡得香甜的尤小荷商莫谦才放下了心。

    小荷还在。

    听到动静，尤小荷眼神微张，露出一点小缝转过头看向门边。

    “爸爸。“

    一副没睡醒的模样喊了商莫谦一声，尤小荷又闭上了眼睛接着睡着了。

    轻轻关上了尤小荷房门，商莫谦朝楼下走去。

    客厅里窗帘还没有拉开，灰蒙蒙的一片，影影绰绰的能看到一些家具物什的投影。

    却唯独不见尤绾青。

    三两步下了楼，商莫谦看向厨房。

    没有人。

    转头进了书房，仍是没有看到她的身影。

    心中越发着急，商莫谦朝玄关走去，也不穿鞋就要去开门。

    双刚触上把手，听闻外面滴滴两声解锁声音，门从外面拉开。

    “老板？“尤绾青怀中抱着一堆东西，一脸惊愕的看着商莫谦。

    “这才五点多钟，你这个模样要去哪？“

    商莫谦一身单薄睡衣，脚下也不穿鞋看样子正打算出门。

    商莫谦皱眉看她，语气颇有不满。

    “你去哪里了？“

    将怀中东西朝上托了托，“睡不着，去逛了个早市，顺便买了点早餐。“

    商莫谦暗道自己没出息，将她怀中东西接了过来。

    “我也睡不着，吃了早饭我们去看场地试礼服吧。“

    尤绾青笑笑，说了声好，两人进了屋。

    谁都没有提昨晚的争吵，和彼此的冷漠。

    似乎是心照不宣，又或许怕再说一次就真的回不到过去，两人都选择了遗忘。

    吃罢了早饭，尤绾青去找尤小荷起床，两人先送小荷到幼儿园，接着朝订婚场地赶去。

    商莫谦和尤绾青的车前脚刚从尤小荷幼儿园门前离开，后脚申亦鸣驱车赶来。

    叫住了还没有走进班里的尤小荷。

    转头看见了申亦鸣，尤小荷飞扑过来，一头扎进他怀里。

    “鸣爸爸！“

    将尤小荷抱在怀里，申亦鸣朝她教室里走。

    教室门前，班主任站在一旁接学生看见了尤小荷朝她打招呼。

    “老师好，我受小荷妈妈尤绾青委托过来给她请上一个月的假期。“

    摘下墨镜，申亦鸣冲班主任露出笑容，笑道。