
    商莫谦离开尤绾青的额前，用不大不小但是全场都能够听到的音量开口。

    &am;“我很喜欢你的发型。&am;“

    尤绾青甚至能够明显的听到那群女人下巴掉在地上的声音。

    抬头看向商莫谦，尤绾青想要对他报以感激的笑容，但是却发现商莫谦也是努力忍着自己的笑意。

    &am;“商、莫、谦！&am;“冲着商莫谦咬牙切齿，尤绾青更是嫌弃自己的这个发型了。

    该死的发型设计师！

    于秀琴对此场景也见怪不怪，从鼻孔里冷哼一声。

    &am;“差不多了就开始，都等着你呢。&am;“

    这话她是冲着尤绾青说的。

    商莫谦作为商家的领头人在这种宴会上自然是主场人，可是为了等尤绾青他一直都没有出现，宴会自然一直延迟没有开始。

    &am;“绾青的衣服好像和之前不太一样了啊？&am;“蓝翎羽站在于秀琴身边，眼中有些惊讶看着尤绾青。

    要是之前那件复古风格的裙子配这个发型那才真的叫做蠢爆了。

    被尤绾青换了一件裙子，看起来充其量有些不伦不类，但也不是特别难看。

    尤绾青微微蹙眉，感情这蓝翎羽还就是等着看自己笑话啊。

    &am;“因为蓝小姐给我挑选的那件衣服实在是太难看了，所以我只好自己换了一件。&am;“

    尤绾青毫不客气的反击，可能也是仗着商莫谦在身边有些小人得志，脸上都满是神气。

    商莫谦捏了尤绾青的手示意她少说两句，不过唇角还是微微扬起。

    自己身边这个小螃蟹啊，真是谁都不服气，一个不开心就要夹人了。

    蓝翎羽不回话，要是接了话就等于说是自己承认挑选了难看的衣服给尤绾青了。

    &am;“进来。&am;“于秀琴睨了尤绾青一眼，倒是不得不说，现在身上这件的确比之前的好看不少。

    通知下去宴会开始，商莫谦携着尤绾青入场。

    两人所到之处都是众人的焦点，当然最焦点的还要数尤绾青的发型。

    看着在场的记者，尤绾青拽了拽商莫谦的衣袖，低声开口。

    &am;“估计明天的娱乐头条会写堂堂商莫谦总裁找了一个戴假发套的女朋友。&am;“

    被尤绾青逗乐，商莫谦将视线转移到她的发型上。

    &am;“啧……&am;“

    他轻啧一声，抬手将她的刘海朝后拨过去。

    &am;“还真的是难看啊。&am;“

    尤绾青拍下他的手，&am;“我是360°无死角美女好不好？&am;“

    商莫谦忍不住的轻笑，语气中满是**溺，&am;“好好好。&am;“

    领着尤绾青在宴会上转了一圈，有表演开始的时候商莫谦已经带着尤绾青窝在了笑角落里。

    &am;“吃。&am;“命人拿了一些点心过来，商莫谦推在尤绾青面前。

    知道她饿了。

    喜滋滋的接过点心吃着，尤绾青填了

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    