
    尤绾青朝说话那人看过去，竟然是中午才分手不久的蓝翎羽。

    商家的聚会她在这里干什么？

    于秀琴刚选了一件衣服，看到蓝翎羽抬手冲她打招呼。

    &am;“翎羽过来帮我权衡一下穿哪件比较合适。&am;“

    尤绾青也皱着眉头朝于秀琴走近。

    于秀琴手上拿了一件她一贯喜欢的唐装。

    上下相近颜色的拼接，袖口处都是毛绒，精致的刺绣盘踞在正面胸前，看起来极为端庄高贵，也是她一贯的风格。

    另外一件是比较时髦一点的款式，比较长款一点的礼服裙，结合了中年人的审美略加改动，看起来也很是不错。

    老实说这两件衣服各有千秋，尤绾青还真的是分辨不出来到底哪个更加适合于秀琴。

    于秀琴保养得当，看起来也并没有多老气，礼服还是能够驾驭的了的。

    &am;“伯母不是一贯就爱穿唐装吗，这件看起来多好。&am;“

    蓝翎羽将衣服拿在手里在于秀琴身上比划着。

    尤绾青却不那样想。

    于秀琴穿了太多的唐装，平日里没有的搭配也都是偏向民族风的，冷不丁换了一件别的风格说不定能够更加吸引眼球。

    而于秀琴眼神明显也是看向了那件礼服，但见蓝翎羽拿着唐装朝自己身上比划，也就顺手丢了那件。

    &am;“我去试试看，翎羽你的眼光一向不错。&am;“于秀琴转身，身旁的导购小姐连忙引路带着她朝试衣间走去。

    走了两步，于秀琴转身朝尤绾青看了一眼，&am;“愣着干什么，你也赶紧挑衣服，晚上别给我丢人，记得选礼服。&am;“

    尤绾青连忙应了一声，开始左右张望。

    可是无奈眼前太过繁杂，她平日里也不爱逛街，这会儿更是不知道要怎么挑选晚上穿的衣服了。

    &am;“绾青，要我帮你吗？&am;“蓝翎羽也跟着尤绾青的步调走着，尤绾青去哪里她就去哪里。

    尤绾青蹙眉，不想理会。

    现在能够少和蓝翎羽说话就要说话，免得自己一时间忍不住暴脾气要上来。

    见尤绾青不理自己，蓝翎羽也不再说话，过了一两分钟她拖着一件小礼服走到尤绾青身边。

    &am;“要不要试一试这件，挺适合你的。&am;“

    尤绾青朝那件礼服看过去。

    宫廷复古的裙摆小礼服，胸前很有心计的挖了一个洞，穿在身上肯定惹人眼球。

    &am;“蓝小姐费心了。&am;“尤绾青的确是很喜欢这件衣服，除了胸前的那个很有心计的小洞，在这堆衣服里面还算是好看的了，也还算保守。

    于秀琴点名要穿礼服，可是礼服哪里有不露胳膊露大腿的，尤绾青怕晚上商莫谦不乐意。

    &am;“不知道蓝小姐的衣服选好了吗？&am;“尤绾青接过了那件小礼服，冲着蓝翎羽说道。

    蓝翎羽微笑看她，&am;“不劳

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    