
    &am;“你去！保护好我家厨房！&am;“

    白静书忽然抬高了声音冲尤绾青喊道。

    要是厨房真的被商莫谦给烧了，玉兰英那个老佛爷回来还不得扒了自己的皮？

    &am;“帮我看着小荷！&am;“尤绾青说着也拔腿去赶商莫谦，一边走一边回头冲白静书嘱咐。

    纵然尤绾青已经是小跑着去赶商莫谦了，可是仍旧还是没有追上，加上她对顾家还不太熟悉，又绕了一大圈才找到了厨房。

    等她找到厨房看到商莫谦的时候，厨房已经是一片狼藉了。

    &am;“啧……&am;“商莫谦此刻看着锅里被他炸的都黑了的鱼不住的摇头。

    &am;“老板，你打算做什么菜……&am;“

    忽听身后尤绾青的声音传来，商莫谦一惊，竟然伸手想要护着自己面前的锅。

    似乎是怕尤绾青看他笑话一样。

    不过尤绾青还是在他之前就看到了锅里的东西。

    &am;“这是？&am;“尤绾青不敢确定的开口，锅里的这个黑乎乎的东西难不成……

    &am;“鱼。&am;“知道自己也捂不住，商莫谦索性摊开了手给尤绾青看。

    觉得自己额头一片黑线，尤绾青就知道商莫谦是永远的厨房杀手。

    &am;“我自己来。&am;“尤绾青柔声开口。

    她知道商莫谦只不过是想给自己做一顿饭吃，可是却又十分笨拙的什么都做不好。

    心头忽然生出三分柔软，尤绾青手脚麻利的收拾干净了厨房，洗刷干净锅碗烧了一锅水。

    商莫谦也不出去，就站在尤绾青旁边看着她动作。

    &am;“不许吃这个。&am;“

    商莫谦见尤绾青找了一包泡面就要去拆包忍不住的开口。

    一点都不在乎商莫谦的话，尤绾青撕开了包装袋，把整个面饼都放在了已经沸腾的锅里。

    &am;“做好了你不许吃。&am;“

    商莫谦顿时有些哑口无言，尤绾青的厨艺他是认同的很，就算是平淡无奇的食材也能够被她做成山珍海味。

    三四分钟后，面饼煮成半透明状，尤绾青将切好的配菜一股脑丢进锅里，又煮了一分钟，她抓了一把菠菜丢进去，之后关火。

    忍不住嗅了一下鼻子，商莫谦馋的直流口水。

    &am;“喏。&am;“尤绾青将盛好的两小碗面分了一碗给商莫谦。

    商莫谦从她手中把两个碗都接了过来，走出厨房坐在餐桌旁。

    尤绾青默契的拿了两双筷子跟在他身后。

    两人坐在餐桌旁安静的吃饭，谁都没有开口说话。

    尤绾青将碗里的面吃的干干净净，擦干净了嘴巴朝商莫谦看了一眼。

    &am;“你没吃午饭？&am;“

    商莫谦的碗里干净的连汤都没有剩下。

    &am;“吃了。&am;“眸中有些不太好意思，商莫谦与尤绾青的视线相错。

    总不能说是因为她煮的面太好吃。

    &am;“跟我回家吗？&am;q

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    