
    尤绾青有些变了脸色，想着怕是于秀琴将那天在商家老宅的事情和商莫谦说了。

    尤绾青不回答反问，\下车，商莫谦把车子掉了一个头。

    见尤绾青还在路边看着他，商莫谦打开车窗，\指头，\一堆尤绾青很是熟悉的东西。

    那是昨天在商莫谦书房看到的大包小包的化妆品，以及那个尤绾青很是中意的项链。

    没有上前，也没有出声，尤绾青站在原地看着他们两人。

    商莫谦弯腰将自己脚边的东西拿上了桌，蓝翎羽满是微笑找出了那条项链打开。

    尤绾青双唇颤抖，看着蓝翎羽拿出了那条项链冲商莫谦招手。

    商莫谦起身拿过项链站在蓝翎羽身后，将她的头发拨到一侧，把项链给蓝翎羽戴上。

    蓝翎羽戴好了项链转身对着商莫谦，好像是问他好看不好看。

    商莫谦点头，无意的朝远处看了一眼。

    眉头拧住，商莫谦看到了不远处站着朝他看过来的尤绾青。

    迈步要朝尤绾青走过来，却见尤绾青后退了两步。

    眼眶里蓄满了泪水，尤绾青下意识的就要转身。

    她不希望自己在脆弱的时候被任何人看到。

    就算是商莫谦也不行。

    见尤绾青要走，白静书捉住了她手拽着她朝商莫谦走了过去。

    尤绾青挣脱了白静书的控制，站在原地。

    白静书也不再去拉她，径直朝蓝翎羽走过去。

    蓝翎羽坐在椅子上，见白静书气势汹汹走过来微微蹙眉想要起身。

    但白静书走的很快，三两步到她身边，端起她手边的咖啡从头顶浇了上去。

    咖啡还冒着热气，蓝翎羽精致的妆容被这一杯咖啡浇的面目全非。

    \