
    从商清财团出来，外面已经起风了。

    从包里摸出口罩戴上，尤绾青觉得脸上刺痛。

    刚才掉泪这会儿被风一吹，脸上干干的。

    站在街头愣了一会儿，尤绾青竟然不知道要到哪里去。

    整个市这么大，如果和商莫谦撇清关系的话，她竟然发现自己完全没有地方可去。

    路口的绿灯和红灯交替来回亮了好几遍，尤绾青却仍旧站在原地。

    看到有家长骑车电动车带着孩子，尤绾青抬起手腕看表。

    已经快五点了，小荷也该放学了。

    打了车到小荷所在的幼儿园，尤绾青拍了拍脸颊，尽量调整好自己的情绪。

    小荷的同学都走的差不多了，只剩下她乖乖的坐在教室里等着有人过来接。

    &am;“麻麻！&am;“

    看到了尤绾青，小荷兴冲冲的朝她跑来。

    &am;“今天怎么是你来接我，爸爸呢？&am;“

    没有看到商莫谦，小荷问道。

    平常都是商莫谦下班过来接小荷的。

    &am;“我接你不行啊？&am;“蹲下去强壮笑脸逗小荷，尤绾青心中又是一片苦涩。

    就连小荷都已经习惯了每天等着商莫谦来接她放学的日子了。

    看着尤绾青脸色不太好，小荷连忙改口。

    &am;“当然可以啦！&am;“小荷捏住尤绾青的手指头，笑盈盈的回答。

    向小荷老师告别，尤绾青牵着小荷朝外走。

    &am;“妈妈，今天爸爸在家做饭吗？&am;“

    小荷蹦跶着跟着尤绾青朝前走，边走边问道。

    尤绾青神情有些不太自然，勉强挤出笑容开口道。

    &am;“爸爸忙，我们出去吃。&am;“

    孩子特有的敏感似乎感觉到尤绾青不太对劲，小荷也闭了嘴跟着尤绾青来到饭店。

    老老实实的坐在椅子上，尤小荷乖巧的拿着小勺自己吃饭。

    尤绾青一下一下戳着碗里的米，却迟迟送不到自己嘴里。

    &am;“妈妈……&am;“尤小荷捏着勺子，忧心的喊她。

    尤绾青没有听到小荷的叫声，仍旧在一下一下的戳着碗里的米饭。

    放下手中的勺子，小荷从对面的位子上跳下来，走到对面爬上尤绾青的位子上拽她衣角。

    &am;“妈妈？&am;“

    尤绾青这才有了反应，见小荷已经坐在了自己身旁。

    &am;“怎么了？&am;“

    尤绾青抬手将小荷唇边的米粒拿下来，&am;“要去厕所吗？&am;“

    小荷摇头，&am;“妈妈饭不好吃吗？&am;“

    尤绾青不解看她，再看自己碗里的饭根本就没有动一口。

    将小荷抱在自己怀中，尤绾青伸手将小荷的碗从对面拉过来，两个人坐在一起吃饭。

    &am;“小荷今天在幼儿园怎么样？&am;“

    转移话题，尤绾青故作轻松说道。

    小荷边吃饭边点头，&am;“我告诉他们我没有钱，愿意和我玩就玩，不愿意就离我远

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    