
    那女客人显然不明白尤绾青所说的算账是什么意思。

    &am;“且不说我店里的东西你赔得起赔不起，就单说你耽误我店里做生意的时间。&am;“

    尤绾青说着转头看向立在一旁的店长。

    &am;“我们一个小时的营业额大概有多少。&am;“

    店长认真的回想之后回答，&am;“一个小时话，流水下来差不多也要有小一千了。&am;“

    尤绾青挑眉，看着女客人，眼中的意思很是明显。

    &am;“这位客人预，订的鲜花总额有多少钱呢？&am;“

    勾起唇角看着女客人，尤绾青接着开口问店长。

    &am;“一共是九百块。&am;“

    尤绾青眼角带笑看着那位女客人。

    &am;“客人您大概在这里呆了不下一个小时了，别的我都不让你赔了，把这个账清算一下？要知道对商人来说，时间就是金钱。&am;“

    之间那女客人的脸色从白转红，还从来没有见过尤绾青这样的。

    &am;“要不是你们店没有给我提供优质的服务我能赖在这里不走？&am;“

    硬是要强词夺理，但是那女人却有些心虚了，拿着手包的手指慢慢的收紧。

    观察入微的尤绾青看到了那女人收紧的手指，再次开口。

    &am;“是，我们的服务不好，惹得您这么生气，砸了我们的店还真的是不好意思呢。&am;“

    尤绾青此话一出，周围看热闹的都不由的笑出了声，更是有人在大声的议论着，还有甚者直接对那女客人指指点点的。

    那女客人不由的更是心虚，刚才趾高气扬的可是她，可是看着尤绾青她却怎么都得意不起来了。

    面前这个女人虽然个子小小的，但是看起来就是让人觉得不好欺负。

    &am;“你……你给我等着！&am;“

    女客人捏了捏手包，朝尤绾青狠狠地剜了一眼，朝店外走去。

    &am;“让开！&am;“

    门外被围堵的水泄不通，那女人过不去也不管三七二十一推搡着要朝外挤。

    &am;“哇！&am;“

    人多手杂，一个怀中抱着孩子的妇人被挤出了人群，怀中的孩子脱手被抛在了地上。

    两三岁的娃娃冷不丁被摔了个屁股蹲儿哇的一声就哭了出来。

    尤绾青离孩子最近，慌忙过去将孩子抱在怀里。

    &am;“哼！&am;“女客人转头睨了尤绾青一眼，推开了人群扬长离开。

    &am;“谢谢！谢谢！&am;“孩子的母亲从地上爬起来慌忙去接自己的孩子，直冲着尤绾青道谢。

    &am;“宝宝不哭，宝宝不哭……&am;“

    她怀中的孩子仗着嘴巴仰头大哭，显然是摔疼了。

    尤绾青顺手摘了店里装饰用的一只气球在孩子眼前晃了晃。

    孩子正是好奇心强的时候，被尤绾青这么转移了注意力也就停止了哭泣。

    &am;“拿着逗孩子玩，害你摔倒怪不好意思的。&am;quo

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    