
    原本也没有打算离开的尤绾青脚下又朝商莫谦近了一步，身子悄悄靠近想要依偎在他的肩头。

    可商莫谦似乎就是故意一样又将自己的身子朝后退了一些，拉开了和尤绾青的距离，只是保持了标准的跳舞姿势。

    \

    不过三四秒的时间，商琼意识到申亦鸣在做些什么，攥起拳头打在他的肩膀。

    嘴巴被堵住，商琼发出破碎的声音抗议着申亦鸣的举动。

    申亦鸣只觉得唇上柔软一片，分外的舒服，也丝毫不在意肩头上来自商琼的粉拳有多么的疼。

    商琼见自己怎么拍打申亦鸣都没有用，加之他的吻来的又快又密，商琼难以抵抗双腿一软已经是歪倒在他的怀中。

    一手固定商琼腰身，另外一首固定住她的后脑勺，申亦鸣见她已经不再挣扎，慢慢将自己的吻放温柔了不少。

    申亦鸣猛地温柔下来，商琼更是觉得唇上一片酥麻，早也已经将反抗的事情抛之九霄云外了。

    双手不由自主的慢慢上移，揽住了申亦鸣的脖颈，商琼也忘情的投入到了这个吻中。

    就在两人忘情的拥吻中，却没有看到不远处有人却将这一切都录在了镜头中。

    手机屏幕中，申亦鸣和商琼清楚的出现在画面中，两人忘情的吻着，丝毫感觉不到自己已经进入了别人的镜头中。

    录的差不多了，蓝翎羽退出了录制。

    双目微眯看向那个角落中拥吻的男女，勾起一侧唇边，蓝翎羽眼中写满了算计。

    趁着申亦鸣呼吸的瞬间，脸颊已经是通红的商琼推开了他的身子仓皇离开。

    而身后申亦鸣看着商琼的背影眼中似乎有些懊恼。

    方才从尤绾青那里离开之后，申亦鸣几乎就是跟在商琼的身边。

    场内刚一暗下来，主持人宣布了游戏规则，申亦鸣就抓住了商琼的手。

    从起初的惊讶到立马的顺从，申亦鸣不觉心中升腾出几分气焰起来。

    商琼根本不知道自己是谁就任由一个男人抓住自己的手。

    这分闷气，申亦鸣足足憋了有一曲舞蹈的时间。

    场内刚亮了起来，申亦鸣就将她带进了角落里，几乎是下意识的，申亦鸣吻上了她的唇。

    直到现在申亦鸣才开始明白自己刚才脑子一热做了什么。

    暗自摇摇头，他伸出舌舔舐唇角，似乎上面还残留了商琼的味道。

    阔步朝前走，申亦鸣意欲离开。

    \毫不怜惜身后的踉跄走着的尤绾青。

    忍着脚下的疼，尤绾青一声不吭的跟在商莫谦身后。

    \游轮里专门隔出来了几个房间谈事情用。

    商成战和商莫谦以及商展炎同处一室，同时也在的还有申亦鸣。

    商成战想要在年后和申亦鸣父亲的公司又一次合作，叫上商莫谦前来商议。

    \