
    &am;“呵，来的正好。给 力 文 学 网商成战看到了申亦鸣不由的冷哼一声开口。

    许是怀中小荷还在，商成战到也没有再说什么难听的话。

    申亦鸣一眼看到了跪坐在地上的商琼，心中不觉有些异样，下意识的就想要过去拉商琼起来。

    意识到自己现在的处境，申亦鸣还是忍住了自己的动作。

    &am;“亦鸣，我记得之前问过你有没有女朋友的。&am;“

    商成战吊起眉眼看他，话中已经没有了之前的和蔼。

    来之前也看到了网上的视频，申亦鸣自知自己理亏，没有反驳。

    &am;“哼！&am;“

    商成战心里还是存了一些念想等着申亦鸣说出会负责这种话，可是见他过来半天一个字不吐更是嫌弃不已。

    而商琼只是在申亦鸣进门时候抬头看了他一眼，视线就垂在了地上，再没有看他第二眼。

    商琼的态度申亦鸣自然是注意到了。

    他微微的蹙眉盯着跪坐在地上的商琼，心中一番思量。

    &am;“爸，我觉得当务之急是要控制这段视频在网上流传的势头。&am;“

    尤绾青适时的开口，网络上舆论的影响力有多大她再清楚不过了。

    商成战抿了抿唇点头，拨通了自己助理的电话，将控制网络传播的事情吩咐下去。

    &am;“绾青，帮我转达给莫谦，最先发布视频的网站给我黑了！&am;“

    挂断了电话，商成战接着朝尤绾青开口道。

    忙不迭的点头，尤绾青回答，&am;“好……&am;“

    尤绾青看了申亦鸣和商琼一眼，将下面的话憋了回去。

    现在能够挽回商琼和商家名誉的办法只有一个。

    那就是申亦鸣和商琼结婚。

    这样一来，原本是一场笑话的激吻视频充其量就变成了秘密恋爱被无良媒体曝光的视频了。

    在信息爆炸的这个时代，这种东西自然就不值得一提了。

    加上申亦鸣和商琼大婚的消息放出来，这个视频自然就被掩盖了。

    但是……

    尤绾青担忧的看了两人一眼。

    她似乎察觉到两个人之间有什么问题。

    &am;“亦鸣，你抽空让你父母过来商讨一下婚礼的事宜。&am;“

    商成战一手轻拍着小荷，一边开口。

    尤绾青能够想到的事情他商成战怎么会想不到？

    申亦鸣朝商琼看了一眼，没有开口。

    &am;“我不嫁。&am;“

    但是几乎是同时，商琼却开口否决了商成战的这个提议。

    商琼说出&am;“不嫁&am;“的时候尤绾青其实也是松了一口气的。

    而同时松了一口气的还有蓝翎羽，如果商琼真的就这么嫁了，那么她后面的计划岂不是没有了用武之地？

    全场的注意力都在商琼的身上，没有人察觉到她在听到商琼说出&am;“不嫁&am;“后也是喘了一口气。

    不过，这不包括观察入微的于秀

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    