
    尤绾青蹙眉看着拿束花，只见花心中心还有个卡片。给 力 文 学 网

    &am;“祝贺你伤口顺利恢复，上班快乐。&am;“

    上面的字是打印机打上去的，也找不出什么蛛丝马迹。

    尤绾青抱着花进了办公室，盯着面前的花束，她微微挑眉。

    绝对不是商莫谦，她才刚刚和商莫谦分开，何况商莫谦就算要送花也不会在这个时候送到公司里来。

    心中略显烦闷，那不成是有人暗恋自己？

    虽然被暗恋感觉是还不错，但是她现在已经是人妻了，这个暗恋着是着实晚了一步啊。

    叹了一口气，尤绾青颇有些遗憾起身打开了办公室的门，将花束扔在了外面的垃圾桶中。

    不管这花是谁送的，如果是公司里的人，那么尤绾青这么明摆着将花扔了出去，也希望那个人能够看懂她的态度。

    并没有将这件事情放在心上，尤绾青开始紧张的工作中，争取年前能让公司里的员工都发上一大笔奖金。

    办公室外，明帆蹙眉站在垃圾桶旁，看着里面的花束脸色隐隐有些不太好看。

    盯着看了一会儿，明帆转身摸出了手机，一边发着短信一边离开。

    办公室内，尤绾青隔着门缝看到了明帆的一举一动。

    回过身子，尤绾青拍了拍胸口。

    &am;“不会……&am;“

    尤绾青想着明帆刚才的表情，明明就像是自己被抛弃了一样啊。

    难不成送花的人是明帆？

    想来还说不定就是，昨天尤绾青还给明帆打了电话说自己今天要回来上班了。

    然后一大早过来就收到了这么一束花。

    &am;“难道说之前的也都是明帆送的？&am;“尤绾青轻轻叹了一口气，无奈的摇了摇头。

    &am;“明帆啊，不是我不想考虑你，可是无奈我已经成为人妻了啊。&am;“

    尤绾青摇头晃脑的一边说着一边朝自己的办公桌前走着，却没有注意到办公室的门被人推开。

    &am;“唉……&am;“

    &am;“尤总。&am;“

    &am;“哎呀！&am;“

    尤绾青还没有转过身子，正在想着明帆突然就听到了他的声音，冷不丁的被吓了一跳。

    &am;“你……你进来干什么？&am;“

    知道了那束花是明帆送的，尤绾青再看到明帆总是觉得有些尴尬。

    明帆很是不解，扬起了手中的件。

    &am;“我是来送报价单的尤总。&am;“

    尤绾青对自己有些无语，&am;“你放下就行了。&am;“

    示意明帆将东西放下，尤绾青等着他离开。

    哪知明帆放下了东西并没有要走的意思，反而站在原地看着尤绾青。

    被明帆看的有些发毛，尤绾青开口问答。

    &am;“你还有事？&am;“

    明帆微微低头以示尊敬。

    &am;“尤总，我想问一下您将那束花扔掉的原因是什么？&am;“

    尤绾青瞪圆了眼睛，抿了

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    