
    &am;“商莫谦！&am;“

    尤绾青看清楚了那东西是什么之后不由的叫出了声。给 力 文 学 网

    这些纸上的东西不是别的，是所有商莫谦名下的动产和不动产的财产转移。

    并且全部都是转移到尤绾青名下的。

    &am;“你是不是疯了？&am;“尤绾青将那合同扔给商莫谦，明明都是真金白银此刻却犹如烫手山芋一般让她不知道该如何处置。

    &am;“我没有疯。&am;“将合同捡回来重新推在尤绾青的面前，商莫谦一本正经的开口。

    &am;“我不知道要怎么才能够证明我，我是商人，唯有用利益来衡量你在我心中的重要。&am;“

    尤绾青抬头将商莫谦所说的话都听的仔仔细细。

    商莫谦说的不错，对于个商人来说利益无疑都是最重要的，所以从尤绾青自己开公司的事情败露之后她从来也没有再问商清财团要过客户，资料了。

    可是……

    看着自己面前那千斤重的几片纸，尤绾青还是不敢伸手去砰。

    &am;“我已经签好字了，你只要签上自己的名字就好了。&am;“

    商莫谦接着开口，说着还推过来一直签字笔。

    深深地蹙眉，尤绾青愣是不敢拿起那支签字笔。

    商莫谦坐在尤绾青身旁，静静地看着她。

    &am;“想把我全部的都给你。&am;“

    尤绾青双手微微颤抖，握住签字笔的手重新放下。

    &am;“商莫谦，如果有一天你后悔了今天的决定怎么办？&am;“抬头看着商莫谦，尤绾青的眼中已经是有些泪花了。

    不是她矫情，只是因为这份礼物来的太过贵重。

    商莫谦等于说是把自己的身家都交给了她。

    也是用这个来证明他对自己的爱。

    扬起一边唇角，商莫谦眼底泛起温柔，&am;“不会有那么一天的。&am;“

    低头再次看着那叠合同，尤绾青起身同时将合同攥在手中。

    &am;“我先替你保管着，签字不签字看我的心情。&am;“

    尤绾青离开餐厅，拿着合同上了楼。

    回到自己的房间，她走到梳妆桌前拉开抽屉。

    商莫谦的户口，本还在抽屉里躺着，上次他们一块去领完证商莫谦也没有要走，尤绾青顺手又丢了进去。

    将合同也放在抽屉里，尤绾青面无表情的看着那两样代表商莫谦一切的东西。

    户口，本和所有的身家。

    &am;“商莫谦，你这是在赌么？&am;“

    望着那两样东西，尤绾青自言自语的开口。

    深深呼了一口气，尤绾青稍微握拳之后放开，转身离开了房间。

    重新回到厨房，她接着切完了刚才的肉丁，又找了一些火腿和青红椒一切切成了丁，将蒸熟已经放凉的米翻炒了一下。

    做好了饭，她给商莫谦盛了一些，还没有来得及端出去商莫谦已经走进了厨房。

    从尤绾青的手中接过碗，商莫谦

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    