
    申亦鸣眸中隐隐有些不耐烦，商琼这个丫头怎么什么事情都能够想到别的事情上去。

    没有什么耐心在和商琼言语，申亦鸣抬手在她脑门上弹了一下。

    &am;“只管听话就好。&am;“

    说罢他先行进了餐厅，没有在商琼身边多做逗留。

    瘪了瘪嘴巴，商琼捂住了脑门。

    待商莫谦走后不觉唇边浮现出了一抹笑意，眼中也是止不住的微笑。

    &am;“你是在关心我吗？&am;“一边自言自语，商琼也回到了餐厅。

    在座众人都心知肚明申亦鸣是跟着商琼出去故意找她了，但是谁也没有点破。

    唯独蓝翎羽却从他们两人中嗅到了不寻常的气味，看来申亦鸣和商琼的关系远比她想象中的要深厚的多。

    申亦鸣归位，和商成战继续聊天，说着一些生意场上的事情。

    于秀琴则竟然有一搭没一搭的和尤绾青说这话，但是话题却始终围绕的孩子。

    蓝翎羽则悄悄碰了碰就在身旁坐着的商琼。

    &am;“你喜欢他？&am;“

    眼睛看向申亦鸣，蓝翎羽向商琼问道。

    被戳破了心事，商琼有些局促，但是向来都不隐瞒对申亦鸣的感情，商琼点了点头。

    &am;“怎么样翎羽姐？&am;“

    眼中闪烁着少女对待爱人的崇拜，商琼就等着蓝翎羽夸赞她的申亦鸣。

    蓝翎羽装作从来没有见过一样打量了申亦鸣一番，良久挑眉点了点头。

    她伸手揽住商琼的肩头，以姐姐的身份开口。

    &am;“倒是配得上我的琼儿。&am;“

    商琼笑起来双眼弯成月牙，申亦鸣被夸奖了她也高兴的不得了。

    &am;“我就知道他很招人喜欢……&am;“

    商琼话说到半片，想起来刚才申亦鸣说的话，眉中有些异样看向蓝翎羽。

    蓝翎羽并没有注意到商琼的异样，心中只是思量着如何才能利用申亦鸣和商琼的关系来摆尤绾青一道，也就目不转睛的盯着申亦鸣。

    看蓝翎羽眼神，商琼眼中更是有些担忧。

    难不成蓝翎羽真的和申亦鸣有些什么？

    心里有事情就要表现在脸上，商琼瞬间已经变了脸色。

    蓝翎羽这才注意到商琼变了的脸色，开口问道，&am;“他还没有追求你？&am;“

    商琼无力摇头，&am;“是我还没有追上他。&am;“

    &am;“啧……&am;“

    蓝翎羽眼中露出疼惜。&am;“傻丫头，哪有女孩子就这么上去追男人的，要等着男人来追你来行。&am;“

    商琼更是满满的无力感，&am;“我是等不上了。&am;“

    温柔一笑，蓝翎羽柔声安慰。

    &am;“这个世界上的女人就是要等着被男人追的，你要千方百计的让他知道你是可以追的，然后接下来的事情就是顺其自然了。&am;“

    商琼鼓起嘴巴看着蓝翎羽，眉头微微皱起，似乎在思索着什么。

    而

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    