
    对于蓝翎羽的问话觉得莫名其妙，尤绾青瘪了瘪嘴，跟着进了船舱。给 力 文 学 网

    在船舱里呆着有些无聊，尤绾青见商莫谦还不回来就又出去找他。

    商莫谦自己带着安全帽亲自爬上了脚手架上弄东西，见尤绾青过来眉头皱起。

    &am;“进去，这冷。&am;“

    尤绾青摇头，帮商莫谦扶着脚手架，&am;“无聊。&am;“

    看尤绾青身上穿着厚厚的外套，商莫谦也放心，交代她找一个手套戴上给自己递东西。

    &am;“扳手。&am;“

    商莫谦在上面发号施令，尤绾青点点头，转身在地上搜寻着扳手。

    在一堆铁棍下面看到了扳手，她一手扶着脚手架，一手探过去蹲下身子去够扳手。

    无奈胳膊有点短够不到，尤绾青看商莫谦在上面还算安全小心翼翼的放开了脚手架，快走了两步捡起了扳手。

    尤绾青踮着脚尖想要让商莫谦好拿一点，递过去了扳手。

    &am;“老板，给你。&am;“

    看商莫谦接过了扳手，她放松朝后退了一步，刚巧高跟鞋踩在那堆铁棍子上。

    就是刹那间，尤绾青身子后倾，脚下一歪，脚踝传来剧痛，双手张开朝后倒过去。

    刚才看尤绾青不好拿东西想要过来帮忙的商展炎正好来到她身边。

    见尤绾青就要摔倒，紧跑着要去接尤绾青。

    尤绾青倒下的速度太快，商展炎还来不及接住她，尤绾青就要落在地上了。

    商展炎临时改了主意，只是伸手垫在了尤绾青的脑袋下面。

    身子重重落在地上，尤绾青觉得身下都是铁棍子的硬物传过来的痛感。

    &am;“恩……&am;“

    闷声一阵哼，尤绾青觉得浑身都像是散架了一样，哪里都是疼得。

    &am;“尤绾青！&am;“脚手架上的商莫谦见状连忙下来，一脸的着急。

    施工现场乱的很，难免会有钉子什么的。

    商莫谦下来三两步到尤绾青身边，也不管身边是谁顺手一推，将尤绾青抱在自己怀中。

    满脸的关切，商莫谦已经开始上下检查她身上的伤势。

    而刚才被商莫谦顺势一推的商展炎却一个踉跄差点蹲坐在地上。

    船舱里面听到消息的蓝翎羽朝这边过来时候顺势在商展炎的后背上送了一把力道，稳住了他的身形。

    稳定住了身子，商展炎转头朝蓝翎羽客气的点头。

    蓝翎羽也点头冲向商展炎，忽然看到了他背在身后的手眼中有些诧异。

    这边尤绾青发现自己的脚踝已经肿了起来，商莫谦脱掉了她的高跟鞋打横把她抱起来，&am;“开车过来。&am;“

    商莫谦的秘书应了一声，小跑过去开车。

    商展炎也紧走了两步，他人高腿长三两步就赶上了商莫谦的秘书。

    &am;“你回去接着监工，我去开车。&am;“商展炎拦住她交代。

    秘书点了点头，&am;quot

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    