
    商展炎手臂死撑住沙发扶手，已然明白身体是怎么回事了。

    刚才的酒中……似乎是被人下了药……

    &am;“可恶！&am;“低吼一声，商展炎长呼了一口气，尽量控制住自己的情绪。

    &am;“申先生……&am;“

    身子的感觉来的越来越强烈，几乎是咬牙切齿，他才从嘴巴里挤出来完整的一句话。

    &am;“申先生，麻烦帮个忙。&am;“

    身后的申亦鸣自然知道商展炎这番模样是为何，当下起身连忙扶住了他。

    &am;“我带你到休息室。&am;“

    眸中有些愧疚之色，申亦鸣眉宇间都是烦躁。

    刚才的酒中的确是被他下了药，但是他的目的却不是商展炎，而是商莫谦。

    巧合的是商展炎先喝下了这一杯下了药的香槟。

    扶着商展炎出了房门，申亦鸣携着他来到蓝翎羽早就准备好的房间3028。

    而商展炎此刻已经是接近快要爆发的状态了，刚进了房间就直奔浴室冲凉水澡。

    申亦鸣也不逗留，见商展炎进了浴室转身离开。

    才刚刚出了房间，就看到了商莫谦。

    商莫谦死命的按着自己的太阳穴，看起来似乎在隐忍着什么，身体也十分的扭曲。

    &am;“给我水！&am;“

    商莫谦脚下步子很快，朝休息室这边走过来，看见了申亦鸣就一把抓住了他。

    &am;“商莫谦？&am;“

    申亦鸣疑惑的问道。

    &am;“给我水！&am;“商莫谦接着道，声音沙哑，更是带出了三分情，欲。

    眉头皱的更甚，申亦鸣余光看到了躲在不远处看着商莫谦朝这边走过来的蓝翎羽。

    &am;“过来。&am;“申亦鸣反手扣住商莫谦的肩头，将他带到与商展炎所在的房间3028的对面3162。

    将商莫谦推进了3262房间，申亦鸣将房间反锁住，转身朝蓝翎羽走过去。

    &am;“你还做了什么？&am;“

    申亦鸣语气中已经是有些怒气了。

    &am;“申先生办事情我可不能放心，看，这不就是漏网的么？&am;“

    蓝翎羽眼神轻蔑看着申亦鸣，接着意图朝商莫谦所在的房间走过去。

    &am;“站住。&am;“申亦鸣扯住蓝翎羽手臂。

    &am;“商琼和我的视频你大可曝光出去，倘若再用这个来危险我，我饶不了你。&am;“

    凶狠甩开蓝翎羽胳膊，申亦鸣阔步走开。

    眼中泛过精光转头看向申亦鸣，蓝翎羽双目微眯。

    接着转头看向商莫谦所在的房间，无奈手中没有钥匙，她还是咬着牙走开了。

    而房间里面，商莫谦纵然是站在冷水底下还是抑制不住身子带来的**。

    刚才从会议室走出来，实在是口渴的很，不过就是喝了一杯旁边服务员递过来的酒水，怎知竟然身子竟然有了这般的变化。

    本以为自己能够支持的住身子的**，哪知刚看到尤绾青商

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    