
    场面顿时尴尬起来，蓝翎羽狼狈不堪不停的拿着至纸巾擦拭从头发上滴下来的咖啡，身上放眼望过去也都是污秽。给 力 文 学 网

    &am;“静书。&am;“

    尤绾青上前拉了白静书一把，看着狼狈到手忙脚乱的蓝翎羽想要递给她一张纸，但是又将自己的想法驳回了。

    商莫谦还没有给她一个说法，她没有那么好心帮助情敌。

    商莫谦阔步上前拿了纸帮着蓝翎羽擦拭，

    商莫谦亲自给蓝翎羽擦脸颊，柔声问道。

    &am;“还好吗？&am;“

    眼神微动，尤绾青看一脸关切看向蓝翎羽的商莫谦。

    咬紧了下唇，强压住心头的怒火，但是心里某处像是被万箭刺心那样疼痛。

    &am;“请没有素质的人离开。&am;“

    睨了白静书一眼，商莫谦竟然开口赶她。

    白静书不服正要开口，尤绾青拉住她，盯着商莫谦和蓝翎羽。

    &am;“商老板真的是高素质，我们这些没素质的人这就离开。&am;“

    言语冷漠，尤绾青看着商莫谦。

    微微蹙眉，商莫谦把手中的纸塞进蓝翎羽手里转身面朝尤绾青。

    &am;“你先回去，下班我去接你。&am;“

    商莫谦知道尤绾青心情不好，更不想在气头上和她争吵，唯恐气急都说出来不好听的话伤了彼此的心，想要对方都冷静一下再来谈论这个误会。

    商莫谦的冷对待让尤绾青更加的烦闷。

    尤绾青正要再次开口，商莫谦已经拉着蓝翎羽朝餐厅外走了。

    将自己的外套脱下来披在蓝翎羽身上，商莫谦小心翼翼的护着蓝翎羽朝外走。

    尤绾青咬紧下唇看着商莫谦的背影，眼眶再次被泪水蓄满。

    鼻头一酸，一滴泪险些掉下来。

    看着商莫谦小心呵护蓝翎羽的模样，尤绾青这才知道商莫谦在她心中究竟占据了什么样的位置。

    走了两步蓝翎羽停住了脚步，转身朝她们走过来。

    蓝翎羽脸上的咖啡渍虽然已经没有了，但是妆已经花了一半。

    伸手，蓝翎羽想要握住尤绾青的手。

    尤绾青手臂朝后撤去错过了蓝翎羽伸过来的手。

    也不强求，蓝翎羽微微一笑，仍旧是那种淡淡的模样。

    &am;“绾青，这真的是一个误会，我以后会给你解释清楚。&am;“

    尤绾青望她一眼，没有出声。

    蓝翎羽接着开口，&am;“但是我还是希望你和你的朋友以后遇到什么事情最好不要使用武力，这样显得很没有位。&am;“

    纵然身上都是咖啡渍，蓝翎羽仍旧显得那么光彩动人。

    &am;“呵。&am;“

    尤绾青轻哼一声，没有理会，拉着白静书先走了一步。

    经过商莫谦身边侍候尤绾青站住，直视着前方清冷开口。

    &am;“商老板下午不用接我，我们低素质的人坐不起商老板的车。&am;“

    商莫谦眉头紧锁，脸色

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    