
    原本温馨的气氛被小荷这一声想要拉屎完全给破坏掉了。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    商莫谦在一旁看着斗嘴的母女两人直乐，尤绾青无奈只好带小荷到卫生间方便了一下。

    接着伺候小荷吃了饭，商莫谦看时间差不多带着两人到机场去接蓝翎羽。

    可能是因为领了证，尤绾青心情大好，和小荷一起坐在后座母女两人玩着游戏。

    车子开到机场，找好了停车位，商莫谦转头看向自己身后的妻女。

    两个人在玩拍手的游戏，尤绾青总是笨笨的输给小荷，惹得小荷频频发笑。

    &am;“下车了。&am;“

    唇边笑意也是止不住，商莫谦光是听着尤绾青和小荷嬉闹的声音就觉得无比的幸福。

    有时候幸福就在自己的身边，只是需要用有心的眼睛去发现。

    商莫谦此刻觉得尤绾青就是自己的幸福。

    &am;“小荷下车喽。&am;“伸手拉着小荷，见商莫谦已经来到后门接她们，尤绾青将小荷先推给了商莫谦。

    &am;“爸爸抱。&am;“

    看到了商莫谦打开了车门，小荷站在车里冲着商莫谦张开怀抱。

    圆圆的脸蛋上一双大眼睛忽闪忽闪的看着商莫谦，小荷甜甜的笑起来。

    &am;“好。&am;“言语**溺，商莫谦健硕的手臂一手揽过小荷抱在怀中。

    一手抱起了小荷，商莫谦腾出另外一手向尤绾青伸过来。

    &am;“商太太。&am;“

    明明看起来很是粗狂的商莫谦，就算温柔起来也并没有让人觉得有违和感。

    眼角弯弯，尤绾青将手交给他，鬼机灵的眨眼。

    &am;“麻烦商先生了哦。&am;“

    在商莫谦的搀扶下下了车，尤绾青忽然瞟见一人朝他们走过来。

    &am;“莫谦。&am;“

    那女人踩着高跟鞋步履优雅走到了他们身边，还没有走近已经先叫出了商莫谦名字。

    尤绾青打量来人，眼睛忽然睁大。

    这是？

    &am;“翎羽。&am;“

    商莫谦把怀中小荷放下，朝蓝翎羽看过去。

    尤绾青这才确认了自己的想法。

    蓝翎羽和照片上气质相同，不过真人看起来更成熟优雅一些。

    轻**的小外套，里面是一件高领的长款毛衣裙，凹凸有致的身材显露无疑。

    头发烫成了大波浪卷，随着刚才的走动额前的几缕碎发随意散落在耳旁。

    蓝翎羽五官很是周正，看起来有种东方女子古典的韵味美，鼻头小巧挺拔，唇形饱满。

    唇边洋溢着迷人的微笑，就连尤绾青都觉得蓝翎羽实在是美的不可方物。

    蓝翎羽挪了两步靠近商莫谦，探身抱住的商莫谦，嘴巴凑上去在他脸颊上轻轻一吻。

    &am;“真的好久不见了。&am;“

    随即推开了商莫谦，蓝翎羽看向尤绾青开口。&am;“哦，对不起。&am;“

    &am;“莫谦我忘记了你的妻子在这里，可能不太能够接

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    