
    老奶奶蹙眉看了商莫谦一眼，伸手将他手腕推到一边。

    \那些洒在台面上的白粥。

    想要解释一些，但是看尤绾青模样却忽然没有了解释的心思。

    复杂的看了尤绾青一眼，商莫谦转身再次离开。

    既然尤绾青说要他离开那他就离开。

    直接回到了书房，坐在了椅子上，商莫谦这才感觉到自己也是饥肠辘辘的。

    厨房里，尤绾青熬粥的香味已经慢慢飘散了过来，惹得商莫谦更是觉得饿得不得了。

    但是这会儿他正在和尤绾青较着劲呢，岂能因为肚子饿就跑出去缴械投降。

    盯着书，商莫谦却一个字都看不进去。

    一方面担忧着正在发烧的尤绾青，另外一方面又觉得她对自己没有一点的归属感和依赖感。

    尤绾青的脾气秉性他知道，自己一个人习惯了，但是她现在是自己的妻子，却仍旧不肯放心的把自己交给他。

    这才是商莫谦不爽的原因。

    越是思量越是心烦，商莫谦索性也不看书了，起身想要朝外走去。

    还没有踏出书房，他就看到了上楼的尤绾青，快走了两步拉开书房的门，商莫谦朝她问道。

    \吵醒，尤绾青不爽的冲他开口。

    \了。

    难得她和商莫谦都贪睡到这个时候，尤绾青想着就直接做午饭吧。

    她切菜切到一半的时候商莫谦也下了楼。

    \