
    越思考越是心惊胆战，尤绾青快要被自己的想法给逼疯了。

    对申亦鸣多年的信任和现在的情况相互对比交织，让尤绾青不知道该信什么。

    身旁商展炎还死死地抓住自己的手腕，片刻都挣脱不得。

    咬住下唇，尤绾青仔细打量着商展炎。

    之前还觉得商展炎和商莫谦还是有几分相似的，但是今天一看倒是一点都不觉得他们一样了。

    商展炎明显的比商莫谦消瘦不少，而且鼻梁更加耸立，看起来更为刻薄。

    刚才许是也折腾累了，商展炎这会儿已经睡着了，还发出了轻微的鼾声。

    可就算是睡着了，尤绾青仍旧不能把自己的手从他手掌中抽出来。

    又尝试了好几次，尤绾青索性也不试了。

    他拽着就拽着吧，只要不再有别的举动就可以。

    奔波了整晚尤绾青也累了，加上要一直提防商展炎，精神高度集中，不知道什么时候她也睡着了。

    等到再醒过来时天已经大亮了。

    尤绾青迷糊的睁眼，刚迷瞪了一下立马清醒警惕的朝商展炎看过去。

    商展炎仍旧睡着，还是保持着昨晚入睡时候的姿势。

    \上站起来，带着一身的水也不管尤绾青就朝浴室走去。

    他脚下湿漉漉，走过去一排的脚印。

    尤绾青大力的深呼吸，努力控制好自己的情绪，终于在商展炎就要进入浴室的时候爆发了。

    \的脸颊上清晰可见一抹唇印。

    尤绾青轻咬下唇，想要张口说什么，商莫谦已经先有了动作。

    商莫谦动作很快的越过身旁的蓝翎羽走到尤绾青身边，探手拽住她手腕，用力拖着她离开。

    冷不丁的被商莫谦一拽，尤绾青一个踉跄险些跌倒在地，商展炎急忙过去扶住了她。

    \个晚上，那又怎么样？\