
    尤绾青伤在了脸上，前几天一直都没有到公司去工作，今天眉头上的伤疤终于掉了，明天就能够出门，尤绾青高兴的在家里做了一顿盛宴招待下班的商莫谦。

    做好了一切，把菜都摆在了餐桌上，尤绾青拖着下巴坐在桌边等着商莫谦下班回来。

    听到他车子的响声，尤绾青几乎是一跃而起，到门边给他开门。

    刚打开门，小荷先跑了进来，看到尤绾青原本要朝她怀中扑过来的。

    但是小荷似乎闻到了满屋子的饭菜香味，小鼻子一抽一抽的绕过了尤绾青朝餐桌奔了过去。

    尤绾青看着空空如也的怀抱很是不满，正要转身商莫谦从背后抱住了她。

    \商莫谦。\一部分愿意也是因为商莫谦能够独立支撑起整个商清，他才得以脱身，所以商莫谦的工作能力他还是很放心的。

    \绾青被商莫谦紧紧箍在怀里，也动弹不得，但是看商莫谦实在是困她也没有再喊他。

    思量着商莫谦再睡一会就会起床了，尤绾青就窝在他怀中等着他醒来。

    也不知道等了多久，尤绾青自己都再次睡了过去。

    等到再醒来，商莫谦已经是精神饱满了。

    他用手支着头看着身旁睡着的尤绾青，见她睁眼，商莫谦勾笑开口。

    \