
    &am;“这是……&am;“尤绾青有些不太相信的转头。

    商莫谦眸中都是期盼，&am;“送你的。&am;“

    &am;“有人送花，我就送花店。&am;“

    说完他似乎是在炫耀一样看了尤绾青一眼。

    商莫谦牵住尤绾青的手朝花店进，店长看到了商莫谦连忙打招呼。

    &am;“商先生您来了。&am;“

    机灵的店长看到了尤绾青当下微笑，&am;“您就是尤小姐。&am;“

    尤绾青点头。

    &am;“终于看到您了，前些日子商先生总是跑过来监工装修，这不最近几天才开业呢。&am;“

    尤绾青转头看着商莫谦，&am;“老板……&am;“

    言语中带着惊讶又有惊喜，尤绾青不觉眼中已是柔情一片。

    商莫谦唇边扬起笑容，&am;“喜欢吗？&am;“

    狂点头，尤绾青紧紧挽住商莫谦的胳膊。

    &am;“喜欢。&am;“

    但是更喜欢的是商莫谦背后的那份心意，还有那份醋劲。

    这个神秘送花人不过才送了三两次，按照时间来推算的话，这个花店开始着手准备应该是在第一次告诉商莫谦有人送花开始了。

    想起来也有快一个月了啊。

    偷瞄着商莫谦，尤绾青眸中的笑意就没有衰减过。

    这个男人，果然是**属性。

    商莫谦带着尤绾青逛了一圈，算是让花店的员工都认识了一下尤绾青。

    &am;“既然来了，不如在这里挑衣服。&am;“

    &am;“在这里买能打折吗？&am;“尤绾青连忙问道。

    商莫谦挑眉看她，&am;“打折？&am;“

    点了点头，尤绾青期待着看着他。

    按说商苑大厦的大老板过来给太太买件衣服怎么也得打个五六折什么的？

    商莫谦眼里闪过算计。

    &am;“光是打折怎么能行。&am;“

    尤绾青来了精神，&am;“还要送小礼物？&am;“

    微微摇头，商莫谦揽住尤绾青的肩头，&am;“我要叫他们白送。&am;“

    尤绾青眼中更是放光，看来我们的商大老板要开始算计了。

    商莫谦余光察觉到尤绾青的表情，心中不免有些嫌弃这女人。

    明明现在也是有了身家的人了，偏偏还是这么爱钱。

    可是商莫谦也就偏偏喜欢尤绾青这种模样。

    果然是一物降一物。

    两人从一楼转到了三楼，难得商莫谦这么清闲的陪着尤绾青逛街。

    偶尔有商铺的老板在，看到了商莫谦也都尊敬的打招呼。

    女装大多都在三楼，商莫谦带着尤绾青走楼梯上来。

    和上次尤绾青看到的场景不一样，这回商场里井然有序的做生意，也没有主管什么的陪在身边。

    &am;“有看上的就说，我们敲诈的起。&am;“

    商场里人有点多，商莫谦紧紧揽着尤绾青的肩头，低头靠近她身边开口。

    尤绾青点头，连声道好，这么好的机会她才不会放过。

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    