
    听罢小荷的话尤绾青笑着捏住她鼻子，轻轻拧了一下。

    \旁的小荷忽然伸手大力的拽他，让商莫谦看向自己。

    转头看到了小荷不高兴的脸庞，商莫谦忽然蹙眉看向尤绾青。

    尤绾青面容冷清，察觉到商莫谦的目光看过来，她抬头将视线迎了上去勉强露出了笑脸。

    蓝翎羽闭嘴来回打量尤绾青和商莫谦，冲着尤绾青歉意开口。

    \儿园之后自己驱车到公司，按下电梯她有些心事重重。

    电梯缓缓上升，尤绾青脑海中不断闪现早上在饭桌上蓝翎羽和商莫谦的对话。

    商莫谦对蓝翎羽的习惯知道的那么清楚，两个人到底是什么关系？

    越想越心烦，尤绾青索性不再想了，奈何心头的烦闷还是萦绕挥散不去。

    推开公司玻璃门，打了卡尤绾青朝自己办公室走去。

    办公室的格局已经恢复了之前的摆设，商莫谦早两天已经将自己的东西都收拾走了，最近商清财团实在是太忙。

    申亦鸣早早坐在了办公桌前，虽然有些诧异但是尤绾青现在没有什么心情和申亦鸣搭腔，步履沉重的走到自己办公桌前。

    把包放在桌上，尤绾青拍了拍自己脸颊。

    应该相信商莫谦的。

    将脑海中奇怪的想法赶出去，尤绾青坐下开始了一天紧张的工作。

    从尤绾青进来之后视线就没有从尤绾青身上挪开过，申亦鸣挑眉开口。

    \\