
    商莫谦这话一出，周围的议论声更大了。

    蓝翎羽死死咬住下唇看向尤绾青。

    都怪这个女人，都是这个女人！

    &am;“莫谦……&am;“蓝翎羽戚戚然开口，她不信商莫谦就这么不给她面子。

    &am;“走。&am;“商莫谦没有理会蓝翎羽拉着尤绾青离开了餐厅。

    商莫谦和尤绾青一走，餐厅里剩下的员工都略有同情的看向蓝翎羽。

    之前还有传言说她和总裁的关系不一般，现在来看那真的只是谣言了。

    身旁同事的异样眼神看过来，让蓝翎羽觉得自己犹如被扒光了衣服站在众人面前一样，**裸的没有一点自私。

    低头转动眼珠扫视一圈，蓝翎羽也离开了餐厅。

    被商莫谦拉着出了商清财团的大门，尤绾青轻轻挑眉看了商莫谦一眼而后将头转了回去。

    如此几次之后商莫谦开口。&am;“要说什么？&am;“

    尤绾青这才转头看他，&am;“老板你这是为了我得罪蓝翎羽啊？&am;“

    商莫谦勾起一边唇角调笑看她，&am;“那不然我回去叫她一起出来吃饭？&am;“

    尤绾青知道他故意这样说的，也不着急，点了点头。&am;“好啊，你去叫。&am;“

    商莫谦露出笑容，&am;“你啊。&am;“

    他算是被尤绾青拿住了。

    挽起尤绾青的手，商莫谦带着她朝停车场走去。

    他们身后，蓝翎羽也跟着出来了。

    看到了前面他们两个人的身影，蓝翎羽眼中仿佛能够喷出来火一般。

    两人背影消失在自己面前，蓝翎羽唇瓣颤抖，从包里摸出了电话。

    &am;“伯母，我们的聚会也邀请绾青，毕竟她可是莫谦的妻子。&am;“

    尤绾青和商莫谦的饭吃到一半，商莫谦就被他秘书叫了回去，尤绾青自己打车回到了公司。

    最近的事情都处理的差不多了，尤绾青整个下午也都没有什么工作任务，窝在办公室里的沙发上晒太阳听歌。

    趁着午后的太阳还睡了一会儿，再醒来时候已经是三点多了。

    尤绾青突然想起来中午吃饭的时候商莫谦说想要喝山药排骨汤，反正公司也没有什么事了，尤绾青给明帆交代了一下提前下班赶去到了超市。

    精挑细选了一块排骨，挑了几根山药，尤绾青推着车子朝收银台走过去。

    经过零食百货区域，她顺道拐了进去打算给小荷挑几样零嘴吃。

    刚拿起了一袋饼干，尤绾青发现了不远处的一对情侣。

    这本来没有什么稀奇的，但是尤绾青发现那个男人侧脸有点眼熟。

    蹙眉朝那对儿慢慢靠近，尤绾青看清楚了男人的长相不由的瞪圆了双眼。

    这个男人……

    是顾浩天！

    顾浩天仍旧是之前的打扮，看起来像个奶油小生。

    身旁的女人娇小玲珑，小鸟依人的依偎在他身边，放佛扫荡一

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    