
    申亦鸣眼中忽然一紧。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    &am;“你说什么？&am;“

    商展炎房间的钥匙？

    尤绾青双眼微眯看向申亦鸣，说不太信他但是也没有从申亦鸣眼中看出来什么说话的痕迹。

    但是明显的那天是有人预谋的。

    尤绾青和商展炎，蓝翎羽和商莫谦。

    &am;“申亦鸣，这事真的和你没有关系？&am;“

    相对比尤绾青稍微委婉一些的问话，白静书倒是显得更加直白多了。

    &am;“你们的意思是怀疑我？&am;“申亦鸣这才听出来两个人话里的意思。

    尤绾青眉头轻轻蹙起，&am;“也是也不是。&am;“

    &am;“怀疑你是因为你有被怀疑的嫌疑，不想怀疑你是因为我相信你。&am;“

    尤绾青开口回答道。

    这么多年，申亦鸣是什么人尤绾青还是有一定的了解的。

    但只是说这件事情实在是让人觉得和他逃不了关系。

    申亦鸣心中也有了一些思量。

    &am;“商展炎和商莫谦的确都是我送进房间里的，门也都是我锁的，恐怕钥匙是给错了。&am;“

    &am;“为什么都是你送进房间里的，你们那天晚上究竟发生了什么？&am;“

    尤绾青迫不及待的问道。

    那天晚上明明就只是去谈生意而已，怎么会生出来那么多的事情。

    申亦鸣神色略有呆滞。

    那晚……

    &am;“要是申先生不愿意配合我，那么你和商琼的这段视频可能会在网上迎来一阵点击热潮呢……&am;“

    蓝翎羽的话忽然在申亦鸣的脑海中响起。

    当晚他之所以愿意帮着蓝翎羽去给商莫谦下药最大的一部分原因还都是为了商琼。

    交钥匙给尤绾青的时候申亦鸣也是下定了很大的决定，相当于在商琼和尤绾青之间做了一个选择。

    就连申亦鸣都有些诧异商琼在自己心中的地位了。

    &am;“我不知道。&am;“申亦鸣开口回答。

    这次，他还是为了商琼。

    他多次拒绝过商琼，并且两个人也都说的很是清楚。

    就连商成战那次开口问的时候申亦鸣也都没有表现出对商琼多大的兴趣，似乎这段时间商琼正在相亲。

    微微摇头，申亦鸣鄙视自己在瞬间已经为商琼思考到了这么多。

    &am;“你们不是在一起的么？&am;“尤绾青看申亦鸣神色有些不对劲，接着问道。

    她就不相信申亦鸣能够不清楚这当中的原委。

    &am;“我进去不一会儿就出去了，商老爷子谈的生意我没有兴趣。&am;“

    &am;“那你又是怎么发现商展炎和商莫谦有异样呢？&am;“

    白静书忽然开口问道。

    尤绾青也偏头看着申亦鸣，白静书也的确问出了她想要知道的问题。

    申亦鸣神色如常，&am;“回去拿东西的时候碰巧遇到的。&am;“

    白静书再次开口，似乎还想要问什么东西，但是她放在

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    