
    随着商莫谦的一声吼，尤绾青随即也从自己的手中传来了痛感。

    两人相互推门的过程中，商莫谦没有看到尤绾青突然伸出来的手，一个不小心就挤住了她的手。

    连忙卸去了自己的力道，商莫谦猛地将门推开拿住尤绾青的手。

    好在刚才发现的及时，并没有造成太大的伤害。

    但是尤绾青的三个手指头还是有个一道很深的印子，看起来也红红的。

    \怀中女人的变化。

    从排斥到接受再然后的离不开，他知道尤绾青放弃了什么。

    正是因为太过了解，商莫谦才愈发的害怕。

    何况，还有那件一爆出来就会天翻地覆的事情。

    \。

    孰是孰非，她现在看不清楚。

    正是因为越是看不清楚，但是潜意识里又想拒绝接受商莫谦背叛了自己这件事，尤绾青觉得脑子都快要炸掉了。

    忽然想起来早上商莫谦粗暴的要了她的细节，尤绾青飞快的在脑子里将从昨晚发生的事情缕了一遍。

    似乎，商莫谦的身上也没有什么欢爱过后的痕迹。

    越想越是混沌，尤绾青伸手在太阳穴上重重按压了两下，烦躁的上床入睡了。

    第二天一早，她被过来敲门的小荷吵醒。

    给小荷开了门，尤绾青见她嘟着嘴进来。

    看到了尤绾青，小荷的嘴巴撅的跟高了。

    \上还有伤呢。

    但是顾浩天倒是坚持的很，非要哲志和小荷缠着她们俩。

    \