
    商莫谦仔细回味着尤绾青的这句话。给 力 文 学 网

    身旁的女人表情认真，眸中光彩动人。

    尤绾青的要求说合理也合理，但是说不合理也就不合理。

    她完全是就是按照自己的想法来要求商莫谦，按照自己的性子和以自己为中心。

    但是商莫谦却觉得没有任何人比身旁的女人来的更加真实和洒脱。

    我就是愿意你先护着我，你能怎样？

    这就是尤绾青。

    如果是尤绾青的话，商莫谦愿意做一直护在她身旁的那个人。

    &am;“好。&am;“沉吟点头，商莫谦抬手捏住了尤绾青的脸蛋。

    &am;“笑一个。&am;“

    尤绾青拍掉了商莫谦的手，&am;“笑了要给钱！&am;“

    心中暗道商莫谦的体恤，尤绾青从来不认为自己的这个要求很是合理。

    但商莫谦就这么轻而易举的答应了自己。

    尤绾青心底为数不多的温暖一大部分都是来自于商莫谦了。

    见尤绾青和商莫谦和好，小荷才放下了心，专心和面前的披萨作斗争。

    &am;“妈妈！&am;“

    忽然叫了一声，小荷向尤绾青求救。

    朝小荷看过去，尤绾青看到了她脸上粘满了黏黏的芝士。

    忍不住的和商莫谦对视而笑，小荷也傻傻的跟着他们笑了起来。

    三个人傻呵呵的开始吃饭。

    一顿饭吃下来已经是九点多了，尤绾青和小荷都吃的肚子圆滚滚的回到了商清别墅。

    尤绾青一边揉着肚子一边进了家门。

    身后被商莫谦抱在怀里的小荷也摸着肚子忍不住的直哎哟。

    忍俊不禁的看着两个吃到想吐的母女，商莫谦找了消食片给她们递过去。

    &am;“难道是白吃的不成？&am;“

    贴心的扒开了一片塞进小荷嘴巴里，商莫谦有些好笑的责怪她们。

    尤绾青也有些后悔，但是心情好了食欲就控制不了的好，她也是没有办法。

    最重要的是她是真的饿了，现在回想一下……

    好像从中午开始就没有吃饭来着。

    吃了消食片，小荷好受了一点，精神好得不得。

    在沙发上蹦来蹦去的和尤绾青疯玩，尤小荷一点都不提要去睡觉的事情。

    尤绾青喊了她好几次都不愿意上楼睡觉，最后实在没辙商莫谦直接抱着小荷抱上了楼。

    尤绾青也困得不行，跟着上了楼，和商莫谦一起给她洗漱好。

    &am;“妈妈……&am;“

    小荷正被尤绾青抓着擦脸，声音断断续续的从毛巾下面传出来。

    &am;“我明天能不能不到幼儿园去？&am;“

    尤绾青挑眉，&am;“不行。&am;“

    小荷每月总有那么几天不想到幼儿园去，实在是调皮。

    转头看向商莫谦，尤小荷又问了一遍。

    &am;“爸爸，我不去幼儿园行吗？&am;“

    得到了相同的答案，小荷脸色有些不太好看。

    跨下了脸来

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    