
    尤绾青忽然白了脸色，慢慢的转头朝身后看过去。

    商莫谦刚巧从楼梯上下来，看到尤绾青在门口正在朝她这边走过来。

    &am;“商先生，您预，订的花我送过来了。&am;“

    小哥儿不明就里的开口冲商莫谦打招呼，十分热络。

    商莫谦蹙眉看向小哥儿又看了看尤绾青手中的玫瑰花。

    但见尤绾青一动不动的站在院里，很是紧张。

    她甚至都能够察觉的到自己手掌心瞬间冒出来的冷战。

    &am;“好，谢谢你。&am;“

    商莫谦忽然开口，惹得尤绾青一阵惊讶猛然转头朝他看过去。

    &am;“没关系的商先生，我还是难得见到像你这么贴心的……老公呢。&am;“

    小哥儿上下打量了两人的装扮，应该是结婚了的，将到了嘴边的男朋友改口说成了老公。

    商莫谦勾起唇角，有些皮笑肉不笑。

    &am;“恩。&am;“

    他从尤绾青的怀中，将那束花捏在自己手中，替她签了字交还给送花的小哥儿。

    &am;“商先生，尤小姐再见了。&am;“

    小哥儿收好了东西冲着两个人打招呼，驱车离去。

    商莫谦不过就和小哥儿说了两句话，尤绾青却觉得像是过了一个世纪那么漫长。

    自己的后背似乎全部都是冷汗。

    &am;“呵。&am;“

    看着自己手中的玫瑰花，商莫谦不由的冷笑出声。

    他将玫瑰花放在自己的鼻子下面嗅了一下，挑起眉头，下了台阶朝院子的垃圾桶走过去。

    潇洒的将玫瑰花丢在垃圾桶里，商莫谦转身回来。

    经过门口的时候顺手牵住了尤绾青的手，带着她朝屋子里进。

    尤绾青僵直的被商莫谦拉住，一脸的心虚表情。

    心中一时间百转千回，尤绾青现在根本猜不透商莫谦到底是什么意思。

    要知道他可是个占有心特别强烈的人，这看到了别人给她送花还能这么淡定？

    商莫谦仍旧按部就班的做自己的事情，像往常一样坐在餐桌上看报纸等着尤绾青的饭。

    可是尤绾青却支撑不住了，她回到厨房接着做饭，但心思却完全没有在做饭上。

    终于，她忍不住的放下了刀慢悠悠地走到商莫谦身边开口。

    &am;“老板……&am;“

    商莫谦视线全部在报纸上，不抬头的应了她一声。

    &am;“恩？&am;“

    尤绾青抽掉他眼前的报纸，坐在他身旁。

    &am;“我有事情和你讲。&am;“

    商莫谦淡淡的扫了她一眼，&am;“说。&am;“

    尤绾青被商莫谦这淡淡的一眼看的更是心虚不已。

    商莫谦的眼神中透露着对一切的明了，好像她接下来要说的话他都知道一样。

    &am;“花应该是……&am;“

    尤绾青支支吾吾的开口，可是那个到了嘴边的名字却怎么都说不出来。

    商展炎。

    这个名字如今像是烫

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    