
    尤绾青听着身旁两人的对话不觉拉下了脸颊。

    商莫谦和蓝翎羽……

    竟然是大学时候的恋人。

    可是问什么蓝翎羽却忽然离开了商莫谦和商展炎成了未婚夫妻？

    尤绾青只知道了这个结果，却始终不知道是什么原因。

    她也不想要去问商莫谦，如果那是一段伤痛的过去，她宁愿不要因为自己的好奇心而让商莫谦再痛一次。

    纵然心中是这样想的，尤绾青听到了刚才的一番话心中还是有些不爽。

    这会儿她再抬头看台上的商莫谦时就觉得不是刚才那个感觉了。

    看商莫谦还有一会儿才能说完，尤绾青脚踝觉得不太舒服自己找了一个沙发窝起来了。

    手边拿来了一些小零食和饮料，尤绾青像是来参加茶话会一样悠闲的自在。

    同样窝在一旁的还有蓝翎羽。

    刚才陪着商展炎才进了会场，商展炎就被一堆生意场上的人团团围住，蓝翎羽不乐意听那些就找了一个角落呆着。

    不过蓝翎羽呆的角落和尤绾青呆的角落却是会场的两个角，遥遥相望。

    纵然是这样，蓝翎羽还是猛然瞟到了在另一头呆着的尤绾青。

    看着尤绾青自在的吃着零食喝饮料蓝翎羽眉头微蹙，就是看不爽她不管什么时候都一副怡然自得的模样。

    心中暗自思量，蓝翎羽似乎想到了什么，猛然起身在会场中来回扫视着。

    忽然她发现了自己的目标，穿过人群朝她的目标靠近。

    申亦鸣迟到了一会，他进来的时候整个会场的注意力也都放在了舞台上。

    他仗着自己个头高，在众多的头顶中搜寻这，扫视了一圈也没有发现自己想要找的人，他看了一眼台上正要侃侃而谈的商莫谦。

    嫌弃的啧了一声，申亦鸣实在是听不惯商莫谦这小子说话。

    寻思着找一个沙发呆着等会场亮了再说找人的事，申亦鸣转身想要挤开人群。

    \羽瞪了他一眼。

    \个接着一个的上去讲话，都不嫌烦的。

    申亦鸣闻言噗嗤一笑，许久都不曾这样和尤绾青说笑话了。

    见申亦鸣笑了起来，尤绾青心情也舒畅了不少，申亦鸣已经能够听的了她说商莫谦的玩笑了，吃了不少东西也喝了不少饮料，尤绾青起身轻轻转动腰身，低头看看自己的肚子。

    \分相配。

    尤绾青没有开口，商莫谦也没有说话，两个人似乎都在静静地享受曲子。

    前奏响完，曲子正式开始，在商莫谦的指引下尤绾青正要迈步子忽然身后有人猛地朝她撞了过来。

    迫不得已松开了商莫谦的手，尤绾青一时心头慌乱了起来。

    好在不出两三秒商莫谦就再次握住了她的手。

    这才安心下来，尤绾青为防身后再有人撞过来轻轻靠近了商莫谦。

    两个人身子挨得很近，尤绾青都能够闻得到商莫谦身上的香水味道。

    他一直都惯用清新的香水，可是今晚闻起来却有些浓烈的味道。

    不过不管是什么味道，是商莫谦就好。

    随着钢琴曲的调子越发的柔情，尤绾青想要靠近商莫谦的怀中，可是似乎商莫谦有些不太愿意似得，一直把她朝外推。

    商莫谦的一手握住尤绾青的手，一手搭在她腰间，始终让两个人之间有了一些距离。

    \