
    &am;“诶？&am;“

    尤绾青看着商展炎阔步离开，猛然想起来他怎么会知道自己公司是在清宇写字楼？

    她还没有回味过来，商展炎已经开着车过来了。

    商展炎的车是越野型的，犹如他的人一样，有着扑面而来的霸气。

    &am;“上车。&am;“将车子停在尤绾青身边，商展炎落下车窗看她。

    &am;“大哥……&am;“尤绾青才叫了一声，商展炎就已经打断了她。

    &am;“不上车我东西不会给你。&am;“

    一早就猜到尤绾青不会这么轻易的上车，商展炎只好使出了杀手锏。

    &am;“那我不……&am;“

    尤绾青想说那东西就不要了，但是想起来那些东西的价格，咬牙上了商展炎的车。

    反正打车还要自己花钱，免费的车不坐白不坐。

    见尤绾青上了车，商展炎唇角有些隐隐的笑意。

    上了车，尤绾青一声不吭的坐在后座玩手机，时不时警惕的抬头看商展炎一眼。

    要不是知道商展炎是商莫谦的大哥，她都怕商展炎把自己带着卖了。

    尤绾青不说话，商展炎也不开口。

    两人就这么一路保持着车内绝对的安静开回了清宇写字楼。

    看着路旁熟悉的景物，尤绾青提前收回了正在玩的手机。

    打算等商展炎的车刚一停下她就开车门走人。

    可是商展炎似乎就在等着尤绾青的动作，才刚刚停了车他抢先了一步探身先将尤绾青买的东西拿在自己手中。

    转头看向尤绾青，商展炎面无表情，&am;“东西要吗？&am;“

    暗道自己失算，尤绾青看着自己的东西被商展炎握在手中，勉强堆出笑脸。

    &am;“大哥，谢谢你送我回来。&am;“

    尤绾青扬起招牌微笑，看向商展炎。

    难不成商展炎是看上了自己的这点东西？

    扬眉，商展炎下了车，也给尤绾青打开了车门。

    &am;“请我上去坐坐当做报答送你回来的情意了。&am;“

    仍旧是自顾自的开口，商展炎已经转身要朝清宇写字楼里进了。

    尤绾青踩着高跟鞋要去追商展炎，身子忽然被另外一股力道拉扯，她听到申亦鸣的声音。

    &am;“绾儿。&am;“

    申亦鸣老远就看到了车内坐着的尤绾青，但是这车却不是商莫谦的。

    慢慢走近，申亦鸣也听到了商展炎刚才的话，他看尤绾青要追上去忙着拉住她胳膊。

    &am;“亦鸣。&am;“尤绾青看到申亦鸣叫了一声，又忙着去追商展炎拂去了申亦鸣拉住她的手。

    哪知道商展炎见她没有跟上来站在原地转身看着她。

    尤绾青光顾着甩开申亦鸣，也没有朝前看，还没有来得及抬头就朝前冲，一头撞在商展炎的怀中。

    商展炎身子健硕，被撞一下倒是没有什么事，倒是尤绾青觉着自己的脖子好像都被撞到身子里面去了。

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    