
    &am;“是……是么……&am;“能够感觉到自己眼泪涌上来，商琼将口罩重新呆在脸上。

    &am;“我知道了。&am;“

    怅然的开口，商琼转身走了与尤绾青过来相反的方向离开了休息室。

    商琼前脚刚走，尤绾青和商莫谦已经走进了休息室。

    &am;“亦鸣？&am;“刚走进休息室，尤绾青就看到了申亦鸣。

    想起来刚才逃走的商琼，尤绾青阔步朝申亦鸣走过去。

    &am;“你怎么也在医院？&am;“

    尤绾青不解的问道，同时心中已经开始思量了。

    难不成商琼……

    抬头看向申亦鸣，尤绾青一时心中涌起惊涛骇浪。

    &am;“见到商……&am;“

    &am;“亦鸣爸爸！&am;“

    尤绾青正要说话，商莫谦抱着小荷也从后面赶了过来。

    看到了申亦鸣，小荷挣扎着从商莫谦的怀中朝申亦鸣的怀里扑。

    商莫谦虽然说不愿意，但是还是顺着小荷的身子探过去将她递给了申亦鸣。

    &am;“小荷！&am;“

    申亦鸣将小荷抱在怀中，高高的举起又落下。

    &am;“你都不嫌她胖。&am;“尤绾青一边坐下一边开口冲着申亦鸣说道。

    小荷最近好像又在长身体，尤绾青都根本抱不动她了。

    申亦鸣扬起唇角摇头。&am;“怎么会，小荷一点都不胖。&am;“

    小荷听罢也是咯咯的笑，趴在申亦鸣怀里老实的呆着。

    申亦鸣伸出手指小心的抚摸着小荷头上的伤口，模样十分心疼。

    &am;“什么时候能拆线？&am;“

    &am;“没几天，恢复的挺快的。&am;“尤绾青心不在焉的回答，心中却百转千回地思量着。

    忽然她眼睛一撇看到了桌子上的一张化验单。

    姓名后面跟着的竟然是商琼的名字。

    &am;“莫谦，我想喝酸奶。&am;“尤绾青转头看向商莫谦，接着朝小荷伸出手。

    &am;“你和爸爸一块去帮妈妈买酸奶好吗？&am;“

    小荷撇了撇嘴，&am;“那我能喝么？&am;“

    尤绾青睨了小荷一眼，&am;“能。&am;“

    言语中都是**溺，&am;“你这个小吃货。&am;“

    小荷被尤绾青逗得咯咯直笑，十分配合的从申亦鸣的怀中出来扑上了商莫谦的身上。

    商莫谦很是了解尤绾青的意思，当即带着小荷走出了休息室。

    商莫谦两人走出休息室的同时申亦鸣动作迅速的将桌子上商琼的化验单抽回放进自己的口袋里。

    然而这一切都被尤绾青看在眼里，她转头正色的看着申亦鸣。

    &am;“刚才你是和商琼见面了吗？&am;“

    申亦鸣心中虽然一惊，但是表情却没有泄露半分心中的情绪。

    &am;“没有。&am;“

    就在他开口回答&am;“没有&am;“的时候方才商琼仓皇狼狈走掉的背影忽然闪现在申亦鸣的眼底。

    似乎刚才商琼那个丫头是哭了？

    心

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    