
    &am;“爸！&am;“

    看出商成战意思，商莫谦将尤绾青将自己的身后拖，迎上了商成战。

    目光如炬看向商成战，商莫谦丝毫不畏惧。

    她的女人只有他自己能欺负，就算是自己的亲生父亲都不行。

    原本就在气头上的商成战看到商莫谦还这般的维护尤绾青更是气不打一处来。

    皱眉看着商莫谦，商成战不悦开口。&am;“你就认定了这个女人不可？&am;“

    商莫谦点头，&am;“是。&am;“

    从鼻孔中出气哼了一声，商成战提高嗓音开口。

    &am;“你们怎么领的结婚证，我就让你怎么离婚。&am;“

    从商成战刚才摔了紫砂壶之后就被吓傻了的小荷终于被商成战又吓住了，张开嘴巴哇的一声哭了出来。

    见小荷哇哇大哭，于秀琴心有不忍的过来想要把小荷朝自己怀中揽。

    小荷挣扎着不想到于秀琴的怀抱中。

    于秀琴一边小心翼翼的搂着小荷，一边责怪商成战。

    &am;“吓坏了我孙女怎么办！&am;“

    商成战蹙眉，见小荷哭得一把鼻涕一把泪，想要来安慰有害怕小荷惧怕自己，踟蹰着不敢上前。

    适时的给于秀琴递上了一张面试让她给小荷擦鼻子，蓝翎羽走到商成战身边轻轻挽住他胳膊。

    &am;“伯父。&am;“

    言语中有些撒娇的意思，蓝翎羽接着道。

    &am;“这就是您的不对了，现在倡导婚姻自由，莫谦当然也有追求他幸福的权利啦，您说是不是？&am;“

    蓝翎羽声音温温柔柔，让人听起来都觉得格外的舒服。

    商成战脸色稍有缓和，气却没有消下去。

    一旁的于秀琴嫌弃的看了尤绾青一眼，开口说道。

    &am;“翎羽，我原本可是等着你回来……&am;“

    &am;“伯母！&am;“

    似乎知道于秀琴下面的话的内容，蓝翎羽连忙打断了她朝尤绾青看了一眼。

    被蓝翎羽这一眼看的有些心头发毛，尤绾青隐约觉得蓝翎羽好像是在刻意的隐瞒着什么事情一样。

    急忙回到于秀琴身边，蓝翎羽冲她使了一个眼色。

    &am;“我知道伯母操心我的终身大事，可是展炎不是还没有回来吗？&am;“

    于秀琴挑眉，&am;“我说的不是展炎，你之前不是和……&am;“

    &am;“伯母！&am;“蓝翎羽再次提高了声音，一直淡淡的神色终于有些焦急，伸手捏了于秀琴一把。

    于秀琴正要再说什么，忽听门外响起商琼的声音。

    &am;“老远都听见你们在吵架……翎羽姐！&am;“

    提着包朝主屋进，商琼一眼看到了在于秀琴身边的蓝翎羽，很是惊讶。

    &am;“商琼。&am;“

    蓝翎羽看到了商琼也有些激动。

    但是周身优雅的她就算是激动起来也不过就是稍微提高了点声音叫了一声商琼的名字。

    甩下包商琼走到蓝翎羽身

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    