
    申亦鸣看到尤绾青眼神心头一震。

    &am;“走？&am;“

    倒是有些没话找话，申亦鸣开口问道。

    点了点头，尤绾青将自己的视线从蓝翎羽的身上收了回来，点了点头。

    &am;“回顾家。&am;“

    同时拉着朝蓝翎羽看过去的小荷，尤绾青表情中没有任何感**彩。

    申亦鸣驱车飞驰而去。

    车身后的蓝翎羽挑起眉眼慢慢转头看了一眼飞驰而去的车子，唇边的嘲讽更加明显。

    摇曳着身姿，蓝翎羽踩着高跟鞋离开了游乐场。

    申亦鸣带着尤绾青几人回到了顾家，尤绾青抱着小荷先下了车。

    &am;“我就先回去了。&am;“

    尤绾青他们刚下了车，申亦鸣就主动开口说道。

    眉头微皱，尤绾青点了点头，&am;“路上小心。&am;“

    &am;“我觉得亦鸣有点不对劲。&am;“白静书牵着哲志朝尤绾青走过来。

    哲志松开了白静书的手，牢牢的牵住了小荷，领着她先进了院子。

    紧看着小荷和哲志，尤绾青也跟着他们俩朝顾家院子进。

    &am;“我也这么觉得，不过我会等到他想说的时候再说。&am;“

    一边回答，尤绾青拖住了白静书的手，两人挽住了。

    &am;“等他说？申亦鸣的傲娇可是和你不相上下的。&am;“白静书嫌弃的看了尤绾青一眼。

    相识这么多年，尤绾青和申亦鸣的性格她可是清楚的很。

    &am;“总有说的一天。&am;“尤绾青倒是一点都不担心，不过今天看申亦鸣的表情和神态她心中已经有了一些计较了。

    刚踏入顾家院子，脚还没有落地，尤绾青包里的手机响了起来。

    边走边把手机拿出来，看到了来电显示尤绾青不由的停下了脚步。

    &am;“静书你看着孩子们先进去，我出去一趟。&am;“

    &am;“去哪里？&am;“白静书不解的问道，&am;“商莫谦约你？&am;“

    尤绾青摇头，眉目中似乎有些不安。

    &am;“不是，我马上就回来。&am;“

    知道尤绾青不想要多说，白静书也很有默契的没有多问，招呼着两个孩子朝主屋里进。

    阔步朝院子外走，尤绾青手中的手机还在拼命想着。

    深吸了一口气，她划开了接通，将电话放在自己耳边。

    &am;“商展炎，你有什么事？&am;“

    &am;“原来你肯接电话。&am;“电话那头商展炎的语气中似乎还有些轻松。

    &am;“有事就说。&am;“尤绾青平静开口。

    但是她又唯恐商展炎说出那天晚上的事情。

    就算是在药物的驱使下两个人有了一些亲昵，但是尤绾青还是有些心虚的。

    这算是一种背叛，爱情使人盲目。

    她甚至能够接受商莫谦的背叛，但是绝对不允许自己做一些有违自己本心的事情。

    &am;“茶马古道，给你说点事。&am;“商展炎开口

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    