
    带着尤绾青到家，小荷早已经睡下了。

    商莫谦帮着尤绾青洗漱好，两人舒舒服服的躺在被窝里。

    今天确实累的不轻，尤绾青和商莫谦入睡的都很快，不一会儿功夫卧室就响起了两人轻微的鼾声。

    第二天又是忙活了一天，下午才将过了一点多商清就已经放假了，要员工为晚上的年会做准备。

    商莫谦也早早的过来接尤绾青去做造型。

    见商莫谦过来，申亦鸣也没有什么好脸色，白了他一眼自己离开了办公室。

    \。

    他的车队还没有开到地方，现在有些得到风声的记者已经开始架起摄像机最准了来路。

    商莫谦和尤绾青在第三辆车子上坐着，车刚巧停在铺好的红毯前面。

    司机先下车，接着恭敬的替商莫谦打开了车门。

    车门才将将打开，闪光灯已经亮起来的一片。

    商莫谦仍旧是万年的标准官方笑容，长腿一跨从车内下来。

    站在车门旁边，摆了一个姿势面对摄像头，商莫谦已经对应付这种场面得心应手。

    停了大概有三五秒，他转身朝车内的尤绾青伸出手去接她。

    现场再次沸腾，前段时间商莫谦已经领证的消息的余温还没有消散。

    这会儿在场所有人看着商莫谦朝车内伸出手，明显知道车内还有一人。

    天色已经黑了下来，外面的闪光灯就显得格外亮，尤绾青看着外面闪烁的一片一片，游轮上的霓虹灯亮起来映照在车窗上。

    她将披在身上保暖的外套脱掉，深吸了一口气，抬手握住了商莫谦伸过来的手上。

    挪动身子，尤绾青先踩下去一条腿。

    虽然个子不高，但是尤绾青身材保持的还可以，小腿紧致没有一丝赘肉，线条看起来十分有型。

    接着慢慢探出身子，尤绾青终于曝光在媒体面前。

    脚踝还没有好完全，商莫谦没有让尤绾青穿高跟鞋，穿了一双稍微平跟一点的浅口皮鞋，虽然个子稍微矮了一点，好在尤绾青身材比例很好。

    虽然做好了万全的心理准备，但是看到这么多的人和摄像机，尤绾青还是有些禁不住的想要腿软。

    察觉到身旁女人的心虚，商莫谦暗道这女人也有这样的时候。

    虽然这样想着，但是商莫谦还是紧紧握住了她的手给她力量。

    船舱外面江风吹的有些冷，商莫谦携着尤绾青走上红毯，想要快些带她进入船舱中。

    上了一节台阶，商莫谦低声开口，\惯在人前搂搂抱抱。

    在造型师呆了接近一个下午，尤绾青都没有喝上一口水，这会儿渴的很，自己找了饮料喝了起来。

    两人才刚一分开，商莫谦就被一些生意场的同事围住。

    视线穿过人群看到尤绾青乖巧的在一旁喝水，商莫谦也十分放心和周围的同时攀谈着。

    屋里温暖，冰凉的饮料一不觉得那么难入口了，尤绾青才喝了一口就看到了朝她身边走过来的两个妇人。

    她们分别是商莫谦的二婶李希和三婶荣秀，之前于秀琴生日的时候尤绾青和她们有过一面之缘，见她们主动靠过来也礼节性的点了点头。

    \\