
    玉兰英脸上有些不太好看，但是也不好多说什么。给 力 文 学 网

    只听于秀琴再次开口。

    &am;“你既然来了就准备开始吃饭，绾青先去餐厅准备一下。&am;“

    &am;“好。&am;“

    尤绾青领会顺着于秀琴的话应了一声，转身跟着女佣朝餐厅走去。

    到了餐厅尤绾青才发现今天桌上摆的十分丰盛，似乎是专门为了宴请玉兰英一样。

    尤绾青帮着女佣招呼着一起布置好了碗筷，他们几人也来到了餐厅。

    商成战抱着小荷进来，先坐在主位上。

    随后玉兰英牵着于秀琴的手也进入了餐厅，白静书跟着身后。

    &am;“坐。&am;“

    进了餐厅，于秀琴清冷甩开玉兰英双手，坐在商成战身边，接着看向尤绾青。

    &am;“绾青坐这。&am;“

    于秀琴指了指商成战左手边的次位。

    玉兰英原本想要朝那边过去，见于秀琴发了话暗自皱眉随便拉开了一个位子。

    白静书跟着玉兰英坐在她身旁。

    都坐定，玉兰英朝白静书伸手。

    白静书从包里拿出来一个盒子递给她。

    &am;“昨天你的生日宴会我也没有参加，这个就当做我赔给你的礼物。&am;“

    玉兰英说着将一个精致的盒子递上去。

    于秀琴命女佣上前去接了过来，也不打开看，低头看向小荷。

    &am;“饿不饿？&am;“

    见于秀琴根本对自己的礼物不感兴趣，玉兰英脸色虽然有些不好看，却还是耐着性子接着说道。

    &am;“秀琴姐要不要打开看看？&am;“

    尤绾青挑眉，目光也被那个盒子吸引了过去。

    在市除了商家就数得上是顾家了，更何况还是顾家当家的玉兰英，就连她都有些好奇玉兰英能送过来什么礼物。

    于秀琴见她如此，冲玉兰英笑道，&am;“不用看一定价值不菲了。&am;“

    说着她命身后女佣打开之前盒子。

    商家女佣见多识广，刚打开盒子不由的惊呼出口。

    &am;“夫人！&am;“

    于秀琴蹙眉，&am;“大呼小叫什么？&am;“

    转身接过来女佣递来的盒子，她眉间也是一惊。

    花旗银行的黑，卡。

    &am;“哟，可破费了。&am;“

    于秀琴深深看了玉兰英一眼，知道她今天来绝对不是为了吃她一顿饭这么简单了。

    果不其然，玉兰英接着开口。

    &am;“姐姐知道我破费，就把商苑大厦的商铺给我一层。&am;“

    尤绾青下意识的看了玉兰英一眼。

    商苑大厦是商家出资建造一座集餐饮娱乐商务办公为一身的商厦，刚刚竣工正在招租。

    因为地处市中心，紧挨着富人区，可以说是只要能够进入做生意就没有赔钱的道理。

    但是玉兰英想要租的话只需要走正常程序就可以了，犯不着找到商家来。

    于秀琴深深叹了一口气，&am;“妹妹

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    