
    看到蓝翎羽，尤绾青顿时不满瞟了商莫谦一眼。给 力 文 学 网

    哪里有和自己妻子超级了还带着另外一个女人来证明自己清白的？

    尤绾青在心中暗道商莫谦最近情商爆低，面对蓝翎羽也没有什么好脸色。

    看出尤绾青脸色不佳，蓝翎羽先开口。

    &am;“不是莫谦喊我过来的，我们是在路上碰见的。&am;“

    尤绾青也不想搭理，抱着小荷绕过蓝翎羽就要走。

    &am;“蓝小姐让一下，我和我女儿要去吃饭了。&am;“

    蓝翎羽拦住尤绾青，再次开口。&am;“我们谈谈好吗？&am;“

    尤绾青站住看了蓝翎羽一眼，良久转头看着商莫谦。

    &am;“你先离开。&am;“

    商莫谦抱着小荷到娱乐房去玩耍。

    客厅里只剩下蓝翎羽和尤绾青两人，唇角勾起冷笑尤绾青回身坐在沙发上。

    &am;“不知道蓝小姐想要给我解释什么？&am;“

    蓝翎羽也跟着尤绾青坐在了沙发上，反客为主的给尤绾青到了一杯水。

    &am;“我之前喜欢过商莫谦。&am;“

    尤绾青蹙眉，看向蓝翎羽。

    蓝翎羽倒是承认的大方。

    她就知道蓝翎羽和商莫谦之间的关系没有那么简单。

    &am;“这么说蓝小姐这次回来的目的就是商莫谦？&am;“

    尤绾青问道，其实心底瞬间也没有了底气。

    凭相貌和才情她都远远不胜于蓝翎羽，更何况他们早早的就认识了。

    蓝翎羽优雅的笑，面上仍旧始终荣辱不惊模样，端起杯子喝了一口水。

    &am;“我们当年的事情说起来太过复杂，但是有一点很清楚的是我不是来和你争抢商莫谦的。&am;“

    蓝翎羽神色如常，温柔大方。

    尤绾青看不出来一点的不寻常，就算是蓝翎羽这样在她面前说喜欢商莫谦，尤绾青也觉得正常。

    两个优秀成那样的男女要是没有相互喜欢岂不是不太正常？

    这点尤绾青还是看的很开的。

    微微挑眉，尤绾青反问。

    &am;“那蓝小姐为什么这么关心商莫谦。&am;“

    仔细回想一下蓝翎羽对商莫谦的关心已经超出了一般朋友的界限了。

    就算是之前喜欢的男人，商莫谦现在已经结婚了，正常的女人不是应该知道避嫌吗？

    虽然尤绾青看的开，但是毕竟现在她才是商莫谦的妻子。

    忽然尤绾青睁大了眼睛，她记得之前商莫谦和她说过蓝翎羽和商展炎……

    &am;“不知道我说习惯你信不信？&am;“蓝翎羽唇边有些苦涩，接着开口。

    &am;“展炎就要回来了，我们会订婚。&am;“

    略显尴尬，尤绾青到有些不知道该接什么话了。

    尤绾青深深的蹙眉，良久，开口问道。

    &am;“商莫谦之前喜欢过你吗？&am;“

    这才是尤绾青现在最关心的事情。

    如果商莫谦也喜欢蓝翎羽的话，他和商展

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    