
    离尤绾青身旁最近的一个女佣吓得脸色发白，看到地上的血迹下意识的喊出了声来。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    尤绾青脸上生疼，嘴唇都是发麻的，一句话都说不出来。

    身后传来拉扯的力道，尤绾青蹙眉转头看到了蓝翎羽。

    &am;“尤绾青，这可是就是报应。&am;“

    蓝翎羽表面是扶起尤绾青，却紧贴着她耳边喃喃出声。

    想要开口说话，但是尤绾青控制不了自己的嘴巴，浑身都是疼得一句话都说不出来。

    &am;“尤小姐！&am;“

    在场知道尤绾青和商莫谦关系的也都上前去安慰，跑的最快的要数商莫谦了。

    刚才和商成战一起到旁边的房间里见了一下客户，出来之后就听到了尤绾青跌倒的消息。

    拨开人群，商莫谦一把抱住了尤绾青。

    尤绾青眉骨处蹭破了皮，殷红的一片，有血珠慢慢渗出来看的商莫谦触目惊心。

    嘴唇也磕碰到了台阶上，尤绾青的唇角都是红肿的。

    &am;“怎么摔得？&am;“

    商莫谦抬高了声音斥责尤绾青。

    伤在她的脸上，却疼在商莫谦的心里。

    还好伤的并不是特别严重，但是商莫谦不允许尤绾青有一点磕磕碰碰的。

    好不容易觉得唇上酥麻感觉褪了不少，尤绾青捏住商莫谦手。

    &am;“老板你去哪里了。&am;“

    眉头上面疼的很，加上还当众摔倒，尤绾青觉得又丢人又气，开口说话时候都有些忍不住的哽咽。

    见尤绾青这个样子，商莫谦也没有了刚才的暴脾气，现在剩下的都是心疼。

    &am;“怎么会摔倒？&am;“

    商莫谦朝身旁人扫视过去，忽然停住视线看向刚才离尤绾青最近的一个女佣。

    &am;“你知道是怎么回事么？&am;“开口质问女佣，商莫谦语气中都是冰冷。

    这个女佣不就是刚才和蓝翎羽在一起的那个吗。

    &am;“我……我……&am;“

    众人顺着商莫谦的目光都将视线集中到那女佣身上，那女佣一时之间脸色惨白，一句话都说不出来。

    尤绾青也蹙眉看向那女佣，刚才是感觉到脚下有东西绊住了自己似得，但是自己一直是捂着脸颊也没有看清楚什么。

    &am;“说还不是不说？&am;“

    商莫谦接着问道，语气中已经都是冰冷了，尤绾青知道他这是发货的前兆。

    诧异商莫谦要对一个女佣发火，尤绾青捏了捏他胳膊。

    &am;“你做什么啊老板？&am;“

    商莫谦没有理会尤绾青的拉扯，目光如炬看向那女佣。

    &am;“说。&am;“一直在一旁站着的商成战也开口冲那女佣道。

    女佣双腿一软，跪坐在地上，&am;“我不是故意的……不是故意的……&am;“

    商莫谦面无表情，余光扫向蓝翎羽。

    蓝翎羽表面看上去没有任何异样，但是商莫谦却注意到她的双手紧紧的交

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    