
    表情瞬间起了变化，商莫谦凶狠的拉过尤绾青，几乎是用拖的将她带回屋内。

    客厅内，张阿姨正陪着小荷在吃饭，见两人拉扯着上楼，也被吓了一跳。

    商莫谦双目微眯看了小荷一眼。

    &am;“张阿姨，看好小荷不要让她上楼来。&am;“

    接着将尤绾青带到楼上房间里。

    将房门反锁，商莫谦将她甩在**上。

    &am;“他的功夫很好是么？&am;“

    眼中发狠，语气急促，商莫谦不管不顾的扯掉了尤绾青身上原本就单薄的衣服。

    接着俯下身去张口咬在她唇瓣上，没有一点温柔，商莫谦此刻完全的在用自己的蛮力让尤绾青屈服。

    心里着急，商莫谦将一半的怒气都撒在了尤绾青的唇上，两人唇齿之间已经有血的腥气。

    尤绾青也不辩解，任由商莫谦在自己的身上撒野。

    心口上的疼远比身体上的更浓，原本被商展炎欺负了，能够在商莫谦这里得到安慰。

    但是事情总是那么的不尽如意。

    三两下脱掉了尤绾青身上的衣物，商莫谦连前，戏都没有准备粗暴的进入她的身体里。

    尤绾青身下一紧，疼痛如洪水般汹涌袭来。

    她的身子原本就没有那么好进入，商莫谦这么不管不顾的乱闯，更是让尤绾青的疼痛加倍。

    可尤绾青越是不出一声，商莫谦就觉得气闷，丝毫不管尤绾青的感受只顾着发泄自己身体的**。

    随着两人的结合越来越紧密，尤绾青的疼痛感也得到了缓解，身子竟然有些想要迎合上去的趋势。

    遏制住自己身子的**，尤绾青冷眼看着在自己身上的商莫谦。

    &am;“老板满足么？&am;“

    商莫谦愣住，停下了自己的动作，蹙眉看着尤绾青。

    尤绾青眼中模样像极了之前的她。

    那么的冷漠和疏离，就算是在自己身边也像是远在千里之外一样。

    从尤绾青的身上错开。

    商莫谦穿好了自己的衣服，这才仔细的打量着尤绾青的身体。

    忽然深深的蹙眉，商莫谦似乎觉得自己错了。

    尤绾青的身上除了自己刚才弄出来的欢爱痕迹，似乎别的任何都没有。

    &am;“你是不是在说谎？&am;“商莫谦沉声问道。

    同时心里懊悔自己的冲动。

    任由商莫谦打量着自己的身体，尤绾青慢慢的起身。

    扯过一旁的被子盖住重要部位，之后嘲讽看向商莫谦。

    &am;“没有，商展炎的功夫就是比老板你好太多了。&am;“

    商莫谦眸中闪动，想要冲动开口控制住了自己的情绪。

    &am;“尤绾青，在这件事情上不要和我犟。&am;“

    似乎是因为蓝翎羽之前的事情，商莫谦始终对商展炎怀有一丝敌意。

    &am;“呵。&am;“唇边嘲讽的笑容更甚，尤绾青挑起眉眼看向商莫谦。

    &am;“那么老

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    