
    商莫谦表情认真，捧着尤绾青的脸颊，注视着她眼睛。

    &am;“我没有疯，如果没有你在我身边，我宁愿什么都不要。&am;“

    尤绾青哑然，她从未听到过商莫谦说这样的话，就算是当初仅有的一次表白也远远没有这一句话来的深情。

    &am;“尤绾青，可能你不会知道我有多么喜欢你。&am;“商莫谦接着道。

    他伸出大拇指轻轻抚摸尤绾青脸颊，手指美妙触感传来，但是此刻他却没有别的心思。

    &am;“我潇洒近三十年，以为人生不过尔尔，直到在c市看到了你了。&am;“回想起两个人在c市第一次见面时候的场景，商莫谦脸上浮现了一抹笑容。

    &am;“可能说出来你不会相信，也可能连我自己都不会相信，我商莫谦竟然会对你一见钟情。&am;“

    尤绾青仿佛没有了呼吸。

    一见钟情？

    商莫谦对自己？怎么可能。

    看到尤绾青脸上狐疑目光，商莫谦温柔一笑。

    &am;“别说你了，连我自己开始的时候都不敢相信。&am;“

    将尤绾青轻轻拥在怀中，商莫谦宽阔的胸膛让尤绾青感觉到无比的安心。

    &am;“你的倔强，你的隐忍，你的聪明，你的腹黑，你的所有都在吸引着我，尤绾青……&am;“

    商莫谦轻声开口，尤绾青耳朵紧贴着他的胸膛。

    商莫谦的声音闷闷的传到尤绾青耳朵里，也传进了她的心里。

    &am;“商莫谦……&am;“

    出声叫了一声他的名字，尤绾青慢慢的抬手回抱住了商莫谦。

    &am;“没有告诉你我和翎羽的事情只是怕失去你。&am;“商莫谦接着道。

    早先蓝翎羽还没有回来时候尤绾青的表现他已经注意到了。

    在感情里不光女人是敏感的，就连男人也是敏感的。

    尤绾青性子倔，商莫谦怕有什么事她也不愿意说闷在心里，所以就一直瞒着。

    &am;“我们之前约定过不要对彼此隐瞒的。&am;“尤绾青紧紧抱住商莫谦，却微微皱了眉。

    对于蓝翎羽，尤绾青可能是有些惧怕的。

    蓝翎羽太过优秀，和同样优秀的商莫谦实在是相配。

    尤绾青是觉得自己完全没有胜算才如此的在意和敏感。

    &am;“我错了。&am;“商莫谦诚恳的开口。

    &am;“恩？&am;“尤绾青有些诧异的抬头，不太相信这句错了是从商莫谦的口中说出来的。

    商莫谦低头在她额头印上一吻，&am;“错了就是错了。&am;“

    对于这份感情商莫谦很努力的在珍惜，既然在珍惜认个错并没有什么大不了的。

    挑眉，尤绾青调皮转动眼珠。

    &am;“那我是不是应该惩罚一下老板？&am;“

    商莫谦微微蹙眉，尤绾青的小心思可是太多了，他这会子可得考虑清楚该不该应了这句话。

    见商莫谦不回答，尤绾青踮起脚尖伸手拧

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    