
    申亦鸣有些担心开口，\管着小荷跑进客厅，看到尤绾青点头打招呼。

    \悄悄退出小荷房间。

    出了小荷房间，尤绾青下楼看自己的手机。

    唯恐刚才上楼的时间就错过了商莫谦给他回的电话。

    手中里却没有任何商莫谦的来电。

    努力抑制住想要再给商莫谦打电话的冲动，尤绾青不想让自己变成在家里等待老公回来的望夫石。

    带着手机上楼回到自己房间，尤绾青就算在卫生间洗漱也是把手机拿了进去。

    一直到自己洗漱完都没有看到商莫谦回过来的电话。

    \院时候被拍到的照片。

    两组照片放在一起实在对比，赚足了眼球。

    深呼吸两口，尤绾青尽量让自己的情绪稳定下来。

    找到了商莫谦的电话，尤绾青再次拨打过去。

    电话响了两声却传来了挂断的声音，尤绾青讲电话从耳旁拿开看着手机屏幕。

    商莫谦竟然挂断了自己的电话。

    不甘心，尤绾青接着打过去，这次商莫谦还是挂断了她的电话。

    愈发的不爽，尤绾青找到了蓝翎羽的电话打给她。

    得到了同样的对待，蓝翎羽也挂断了尤绾青的电话。

    又一次拨打商莫谦的电话，尤绾青这次听到的事他关机的提示。

    尤绾青彻底的不淡定了。

    再次翻看刚才的新闻看，尤绾青仔细的分辨着图片中的内容。

    双眼微米，仔细的看着那张图，她似乎想要从图片中找出一点什么破绽。

    忽然眼中放光，尤绾青神色突然安定了下来。

    唇边荡漾起微笑，尤绾青轻松的吐了一口气，放下了手中的手机。

    \