
    蹙眉看着蓝翎羽就这么离开了，申亦鸣满是震惊。给 力 文 学 网

    再看商展炎也是一副无所谓的模样，申亦鸣一点都闹不明白这两个人到底是什么情况。

    自己的未婚妻设计要和别的男人共处一室，身为未婚夫的商展炎竟然都没有反应？

    心中虽然思量万千，不过申亦鸣也没空去询问这么多，也迈步想要离开。

    &am;“不要伤害尤绾青。&am;“

    商展炎忽然开口，阻碍了申亦鸣离开的脚步。

    &am;“你说什么？&am;“

    转头看着商展炎，申亦鸣真的有些不敢相信自己的耳朵。

    这个时候不是应该说和蓝翎羽有关的事情吗？

    怎么和尤绾青扯上关系了？

    &am;“我说不要做伤害尤绾青的事情。&am;“商展炎好脾气的再次开口说了一遍，直勾勾的看着申亦鸣。

    申亦鸣似乎看到了商展炎眸中的火苗。

    这是几个意思？

    商展炎在为了尤绾青而打抱不平？

    &am;“我说商展炎，你是不是……诶？&am;“

    申亦鸣的话还没有说完，商展炎已经再一次自顾自的离开了。

    虽然已经了解了商展炎有这个毛病，但是真的是挺气人啊。

    轻啧了两声，申亦鸣略微歪头看着商展炎的背影。

    迅速的挑眉，申亦鸣忽然想起来之前尤绾青告诉过他商展炎和商莫谦的兄弟关系很好。

    不过他也不应该是为了自己的弟弟来警告别人不要伤害他的弟媳？

    爱屋及乌到这种程度？

    轻轻摇头，申亦鸣接着朝外走去开车，目前没有心思操心他人的事情。

    他自己还有一堆心事需要思考。

    而这边尤绾青在主屋客厅里和商成战聊了一会儿就来到了商琼的房间里。

    商琼盘腿坐在地毯上，腰杆子挺得笔直，在闭目养神。

    知道商琼这是在做瑜伽中的冥想，尤绾青没有开口打扰，也盘腿坐在了她的身旁。

    学着商琼的模样闭上了眼睛，尤绾青尽量摒除思想中的杂念学着闭目养神。

    也不知道过了多久，在尤绾青都快要睡着的时候她听到了商琼开口。

    &am;“嫂子觉得我傻吗？&am;“

    尤绾青睁开眼睛，转头去看商琼。

    商琼已经从地上爬了起来，她双手交握抱着一个玻璃杯窝在沙发的角落。

    玻璃杯里热水升腾出的水汽让商琼的脸颊变得有些朦胧。

    消瘦的脸颊上似乎还挂着若隐若现的苦笑。

    商琼就那么透过水汽看着尤绾青，着实让尤绾青心疼不已。

    尤绾青也从地上爬了起来，窝进了沙发里。

    她伸手过去想要把商琼抱在自己的怀中，但是却不想自己刚伸手过去，商琼下意识的就躲开了自己的手臂。

    &am;“额……&am;“

    看着自己扑空的手臂，尤绾青有些错愕。

    有些尴尬的收回了手臂，尤绾青自己抱住

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    