
    看商莫谦睡得香甜，尤绾青扬起眉毛，一手拿住另外一只手的食指砰的一声弹在他脑门上。

    被指头弹的生疼，商莫谦猛然惊醒，看到尤绾青一脸坏笑。

    揉着脑门，商莫谦皱起眉头。

    &am;“啧……&am;“

    &am;“呀！&am;“尤绾青不满叫道。

    &am;“老板你还先不满意了。&am;“

    商莫谦挑眉，刚才被惊的睡意全无，索性也不睡了。

    支撑起一个手臂靠在**上看着尤绾青，商莫谦等着这个女人能说出一些什么。

    尤绾青在**上摸了半天终于找到了手机，检索出来昨晚的新闻，她拿过去放在商莫谦的眼前。

    &am;“商老板，要不要给商太太我解释一下？&am;“

    商莫谦看向手机，不觉眼神微眯，他还真的没有看到过这个新闻。

    不过事情绝对不是新闻上写的那样的。

    抬头看向尤绾青，商莫谦可没有从她的脸上看到什么吃醋的痕迹。

    &am;“我若是不解释呢？&am;“商莫谦调笑道，伸手握住了尤绾青的腰身，食指在她身上来回的游移。

    毫不客气的打落了商莫谦的手，尤绾青撅起嘴巴，故作生气。

    &am;“你要是不解释就从我的**上下去。&am;“说着她用手指地，一点面子都不给商莫谦。

    顺着尤绾青的食指看向地面，商莫谦嘴角抽动。

    这个女人可是真狠。

    &am;“照片是假的。&am;“

    商莫谦不慌不忙开口道，坐直了身子，转动脖子让自己的骨头得到舒展。

    &am;“是吗？&am;“尤绾青拿回了手机，放在自己眼前不住的端详，一边看一边开口。

    &am;“我怎么一点都看不出来这像是假照片啊。&am;“

    嘴上虽然这样说着，尤绾青的眼中可藏得都是笑意。

    看穿了女人的把戏，商莫谦伸直胳膊将尤绾青揽在自己怀中。

    低头先在她额头上印上一吻，商莫谦语气轻柔。

    &am;“看不出是假的吗？恩？&am;“

    说话间他已经揽着尤绾青紧紧地挨着自己的身子。

    两个人的身子稍加接触，尤绾青已经是有些把持不住了。

    该死的商莫谦太过了解她的身体了。

    双手抱住了商莫谦的肩头，尤绾青瘪了瘪嘴，&am;“你昨晚什么时候回来的？&am;“

    商莫谦将她整个人抱在怀中，&am;“两三点，那个客户难缠，一点要去玩点别的就回来的晚了一些，等我了？&am;“

    说话到最后，商莫谦的语气已经能腻死人了。

    但是尤绾青却十分的受用，两个人都难得的腻歪了一会。

    点了点头，尤绾青也紧紧抱住了商莫谦。

    &am;“等你了。&am;“

    没有多说什么，商莫谦觉得不管说什么都没有比做的来的更加实在。

    含住女人的唇瓣，商莫谦如愿的在早晨来了一次抵死**。

    换爱过后，尤绾青

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    