
    商琼笑得开朗，&am;“我哪里还会和嫂子你记什么仇啊。给 力 文 学 网

    商琼本来也就不讨厌尤绾青，上次的事情也是为了申亦鸣。

    &am;“你和亦鸣……&am;“

    尤绾青有些好奇的开口，最近也没有看到商琼到公司里去找申亦鸣了。

    听尤绾青提起申亦鸣，商琼脸色有些不太好看，不觉撅起了嘴巴。

    &am;“嫂子。&am;“商琼眼圈泛红看着尤绾青。

    &am;“怎么？&am;“

    见商琼神情异样，尤绾青着急，&am;“上次不是看到你们都在一起了？&am;“

    前段时间商琼还总是在公司去找申亦鸣一起吃个饭什么的。

    商琼摇头，抹去了眼角想要掉落的眼泪。

    &am;“是我痴心妄想了。&am;“

    商琼有些苦涩的笑，&am;“我们根本就不是一个世界的人，何况……&am;“

    商琼有些尴尬的看着尤绾青。

    知道商琼意思，尤绾青满怀歉意。

    &am;“是我不好。&am;“

    申亦鸣不肯接受商琼的原因可能还是因为尤绾青。

    眉头拧住，尤绾青知道真的是时候要和申亦鸣划清界限了。

    她从前一直以为两个人就算做不了情侣还是可以做朋友的，现在看来这样想根本就不现实。

    两人说话间蓝翎羽已经换好了衣服出来。

    修身掐腰的连衣裙内搭，将蓝翎羽的好身材全部都显露了出来，裙摆略短更是显得双腿修长。

    &am;“还可以。&am;“

    站在镜子前，蓝翎羽前后打量着自己身上的衣服。

    尤绾青也着实有些赞叹蓝翎羽的好气质。

    明明就是一件很普通的裙子，但是蓝翎羽穿在身上就是显得高贵优雅了起来。

    商琼也起身到蓝翎羽身旁仔细打量，不由的点头。

    &am;“翎羽姐果然是穿什么都好看。&am;“

    对商琼的赞扬去轻轻点头，蓝翎羽挑了一件呢子大衣套在外面。

    休闲和优雅碰撞，倒是一点都不显得突兀，徒生了一种别样的美。

    &am;“咦？&am;“

    蓝翎羽看着镜中的自己，将头发挽在手心抓成花苞放在脑后。

    &am;“商琼，这种风格看起来似乎是有点眼熟。&am;“

    蓝翎羽左右晃动自己的身子照镜子，眉间微蹙思量着什么。

    商琼也顺着蓝翎羽的意思打量了她身上的衣服，末了轻摇头。

    &am;“今年不都流行这样穿呢。&am;“

    尤绾青也看了过去，不过她对这种东西不太感兴趣，只是觉得蓝翎羽身上的衣服还不丑。

    她的衣服一般都是商莫谦到商场采购的时候顺便买给她，都是搭配好的放在衣橱里。

    商莫谦的眼光尤绾青自然是信得过的，久而久之她也就失去了逛商场的乐趣。

    &am;“想起来了！&am;“蓝翎羽突然笑了起来，提高了声音。

    &am;“这种感觉跟那年我和莫谦订婚时候他买给我的

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    