
    返回办公室找了个瓶子把那束花插进去，放在窗台。

    后退两步，尤绾青看着那束不起眼的雏菊。

    隐藏在心中的爱。

    唇角扬起，尤绾青喃喃自语。

    \绾青唇边都是笑意。

    看来这个商莫谦还是很浪漫的嘛。

    虽然说是惊喜但是尤绾青还是忍不住好奇心打开了一个盒子。

    精致的牛皮袋子里一个暗红色的绒布长方形盒子，看样子像是项链一类的东西。

    轻轻打开盒子，尤绾青不觉有些惊讶。

    跟着商莫谦她也见了不少的好东西，可是这条项链真的是让尤绾青挪不开的眼睛。

    细细的锁骨链，下面吊着一个造型别致的紫水晶，整个项链除了这些以外别无他物，看起来简约而不简单。

    \尤绾青。

    \人才有的娇羞，尤绾青觉得自己像是在谈恋爱一样。

    到楼下的卫生间洗了手，尤绾青看着镜中的自己。

    脸颊绯红，眼睛里也都是神采。

    看来那句话说的不错，爱情真的是女人最好的保养品。

    到厨房准备早餐，尤绾青差不多都弄好之后商莫谦抱着小荷已经下楼了。

    小荷还没有睡醒，原本有神的大眼睛现在还微微有些肿，整个人看起来十分迷糊。

    抬手揉揉眼睛，尤小荷看到了尤绾青伸手朝她扑过来。

    \