
    慢慢停住了脚步，商展炎在内心的驱使下朝商莫谦的卧房走过去。

    每一层楼的上面家具什么也都一应俱全，商展炎站在小客厅的中央已经能够听的清楚商莫谦我房里传出来的动静。

    稍微有一点常识的人都能够懂得这种声响的来源。

    不自觉握紧了双拳，商展炎面无表情的听着里面传来的声音。

    听的出来尤绾青的声音很小，已经在尽量的压制自己的声音了，但是那份处在情，欲中的美好仍旧穿过了房门钻进了商展炎的耳朵里。

    微微挑眉，商展炎转身回到了楼梯处，接着朝自己房间所在的三楼走去。

    一边上楼梯，商展炎慢慢放开了刚才紧紧攥住的拳头。

    整个人也恢复了平静。

    但同时心中已经做出了一个决定。

    走到了三楼，商展炎并没有去休息，而是先给自己倒了一杯水。

    端起水杯轻压了一口，商展炎从桌子上面拿起来自己的手机，拨通了蓝翎羽的电话。

    蓝翎羽那头刚\穿衣服。

    \里没人后，尤绾青转头问道。

    商莫谦夹了一个小笼包放在嘴巴里，\青找了一个脚手架想要爬上去。

    不过商莫谦根本没有给她这个机会。

    帮商莫谦扶着脚手架，尤绾青远远看到了那边院墙，商成战和于秀琴带着小荷也在打扫卫生。

    另外一头，商琼跟着管家在修剪花花草草。

    \