
    尤绾青不动声色看向商莫谦。

    虽然嘴上问出了那样的问题，但是尤绾青心中已经有了想要听到的答案。

    勾起唇角抬手**溺办揉弄着尤绾青的头顶，商莫谦安慰开口。

    &am;“你已经是成年人了。&am;“

    尤绾青微微蹙眉，只听商莫谦再开口。

    &am;“并且你还有我的保护，不要乱想。&am;“

    商莫谦看着面前的期待自己回答的小女人，他怎么能不知道尤绾青心中在想着什么呢？

    这个表面坚强的女人内里敏感的心思已经一点一点在他面前暴露了。

    &am;“好。&am;“尤绾青露出笑容，只要是商莫谦说的她都相信。

    并且愿意去相信。

    告别了商莫谦，尤绾青上楼到了公司。

    刚走进公司，前台女同事冲着尤绾青笑道，&am;“尤总好福气呢。&am;“

    尤绾青蹙眉不明白她这话说的什么意思，可能是刚才在楼下看到了商莫谦过来送她了。

    也没有在意，尤绾青朝自己的办公室走去。

    推开办公室的门，埋头在办公桌前的申亦鸣抬头看她。

    有些阴阳怪气的开口，申亦鸣指了指放在尤绾青办公桌上的花束。

    &am;“商总裁果然是好情调。&am;“

    尤绾青看到自己办公桌上的雏菊，有些失笑。

    走进捧起那束花，尤绾青看到了摆在一旁的卡片。

    卡片上商莫谦霸气的字跃然纸上，精致的卡片上书一行行书。

    隐藏在心中的爱。

    尤绾青微微摇头，前两天问商莫谦的时候还说不知道雏菊花的花语是什么。

    这个骗子。

    脸上有着藏不住的喜悦，尤绾青的笑容却刺痛了申亦鸣的心。

    手中的钢笔紧紧握在手中，申亦鸣指节泛白盯住尤绾青。

    她的笑容明明都是该属于自己的，商莫谦，都是因为商莫谦。

    表情愈发的严肃，申亦鸣压不住心头的怒火将手中的钢笔重重拍在桌子上。

    巨大的响声吓了尤绾青一跳，接着她听到椅子挪动的声音。

    转身看过去时候申亦鸣已经大步离开了办公室。

    望着申亦鸣的背影，尤绾青不觉皱了眉头。

    似乎不应该再和申亦鸣多见面了，这样低头不见抬头见的难免会再生出来矛盾。

    整整一个上午申亦鸣都没有再出现在公司。

    尤绾青虽有些不舒服，但是又被商莫谦过来接她吃饭的喜悦冲淡了心中的忧愁。

    商莫谦找了一家离尤绾青公司并不太远的小餐馆，这里的家常炒菜做的很有味道。

    尤绾青点了两道素菜，商莫谦不愿意了，将菜单抢过来连着点了两道肉菜。

    &am;“老板吃不完你不能走。&am;“

    见商莫谦点的多了尤绾青不满的开口。

    &am;“吃不完不要。&am;“商莫谦故意逗尤绾青。

    瞟了商莫谦一眼，尤绾青将菜单拿过来划掉

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    