
    尤绾青回头，一个骑着电动车的送花小哥儿朝她打招呼。给 力 文 学 网

    &am;“尤小姐，真的是你啊，刚才我还在想，这件有卿花店是不是和你有什么关系呢？&am;“

    这人尤绾青是认识的，之前有人送她花的时候总是这个小哥儿过来给她送的花。

    &am;“恩。&am;“尤绾青应了一声，看到了小哥儿车后面的一捧白玫瑰。

    看来商莫谦联系过来支援送花的应该是这一家了。

    &am;“这是你们的花。&am;“小哥儿说着从车后把那一捧白玫瑰递到尤绾青手中。

    &am;“哎！&am;“

    小哥儿朝店里张望着，忽然又发现了什么新奇的事情似得。

    &am;“你们在一起了啊？&am;“

    小哥儿朝尤绾青笑着，手指着正要朝店里进的商莫谦。

    &am;“那不是之前在我们店里买花送给你的先生吗？&am;“

    尤绾青猛然转头，顺着小哥儿指的方向看到了商莫谦。

    心中忽然一咯噔，尤绾青拖着还要打招呼的小哥儿朝远处走去。

    &am;“你说之前在你店里定话送给我的是他？&am;“尤绾青快速问道。

    小哥儿回答的理所当然，&am;“不是不是在一起吗？看来送花也是一种追求女孩子的好办法啊。&am;“

    抬头朝商莫谦的方向看过去，尤绾青的脑海里却闪现出了一个人的身影。

    商莫谦之前有说过，那些花不是他送的，那就肯定不是他。

    这个世界上能和商莫谦长相相似的能有几个。

    商展炎……

    拳头稍稍握紧，尤绾青觉得自己的头更疼了。

    &am;“这是钱，你收好。&am;“将花钱递给小哥儿，尤绾青看着怀中的那一束白玫瑰忽然觉得是那么的刺眼。

    &am;“好嘞，祝你们幸福啊尤小姐。&am;“

    收了钱，小哥儿还不忘记说两句祝福的话，接着骑上电动车离开。

    呆呆的站在店外，尤绾青捧着那一束白玫瑰不知道要怎么进去面对商莫谦。

    而店内，商莫谦也隔着玻璃门紧盯着尤绾青。

    &am;“商先生？&am;“店长正在将年前的工作向商莫谦汇报，但是见他忽然抬头愣住双眼微眯看着门外的尤绾青，不由的噗嗤笑出声来。

    &am;“商先生对尤小姐真是喜欢。&am;“

    商莫谦挑起眉头回过神来，转头看了店长一眼。

    &am;“你见过商展炎么？&am;“

    店长一愣，没想到商莫谦忽然问这个，不过还是老实的回答。

    &am;“之前有幸见过一面，怎么？&am;“

    &am;“我们长得像吗？&am;“商莫谦接着问道，之后仍是抬头看向门外的尤绾青。

    店长歪头在脑海中思索着。

    &am;“细想起来的话，乍看是挺像的，不过只要是认识你们的话就不觉得像了。&am;“

    商莫谦微微点头，没有再回答。

    刚才门外那个小哥儿说的话他是听到了的。

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    