
    商莫谦抱着小荷正要转身定住了身形。给 力 文 学 网

    蹙眉，商莫谦神色有些异常。

    &am;“谁告诉你的？&am;“

    尤绾青大喘气，心里没来由的疼了一下。

    看来如果没有人告诉她的话，商莫谦就打算瞒着这件事情了。

    不是说和蓝翎羽没有别的什么关系吗？

    稳定住了自己的情绪，尤绾青放下手中的东西，在擦手巾上把自己手上的水擦干，转过身去依靠住身后。

    &am;“如果没人告诉老板你打算瞒着我吗？&am;“

    尤绾青在意的根本就不是蓝翎羽，而是商莫谦的谎言。

    一段感情才不过刚刚开始，她不想和商莫谦之间存在间隙。

    弯腰小心的放下小荷，商莫谦轻拍她后背。

    &am;“自己先去玩。&am;“

    小荷懂事的点头，走开了两步。

    似乎是有些不放心，小荷重新回到商莫谦身边，拉了拉他的裤腿。

    见商莫谦朝她看过来，小荷撇了撇嘴，开口。

    &am;“不要吵架好吗？&am;“

    孩子向来都是敏感的，小荷清楚的感受到了两个人之间的不寻常气氛。

    &am;“不会的。&am;“在小荷头顶轻柔，商莫谦给她保证。

    小荷这才放心走开，一时间餐厅里只剩下商莫谦和尤绾青两个人。

    看向尤绾青，她此刻一脸的倔强还有些生闷气的小脾气。

    商莫谦微微摇头进了厨房，双手插在裤兜里看着尤绾青。

    &am;“不要生气。&am;“

    商莫谦抬手向尤绾青眉间拂去，想要把她紧蹙的眉头抚平。

    任由商莫谦在自己眉间动作，尤绾青紧紧蹙眉，开口道。

    &am;“我不开心。&am;“

    商莫谦点头，不停下手中的动作，应了她，&am;“恩。&am;“

    再次蹙眉，尤绾青打落了商莫谦的手。

    &am;“老板为什么要骗我。&am;“

    商莫谦握住她双手，固执的仍抚上了她眉间。

    轻声开口，商莫谦满是耐心，&am;“我没有骗你，只是你没有问而已。&am;“

    失笑，尤绾青不悦紧叫了一声，&am;“商莫谦！&am;“

    &am;“你难道是牙膏，要我一点点挤吗？&am;“

    弯起了唇角，商莫谦放开了刚才箍住尤绾青的双手，捧住她了脸颊。

    &am;“女人，你这是吃醋。&am;“

    拂去了商莫谦捧住自己脸颊的双手，尤绾青别了脸去不想看他。

    内心强烈的不安一点点吞噬着自己，尤绾青觉得自己快要被自己的小情绪被逼疯了。

    不知道为什么，尤绾青总是觉得蓝翎羽就是一个很大的威胁。

    &am;“明天去领证。&am;“

    商莫谦忽然开口，抬手捏住了尤绾青的下巴迫使她看向自己。

    尤绾青眼中惊讶闪过，却仍旧是不言语。

    见尤绾青不说话，商莫谦将她拥入怀中，仿佛安慰小荷一般轻拍她后背。

    &am;“不要担心，我在

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    