
    逼近年关，尤绾青的公司也开始忙碌了起来。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    和商莫谦也见面也从一起吃午饭改到了一起吃晚饭，再到这两天的只能在一起睡觉了。

    今天尤绾青也早早的来到了公司，商莫谦更是在她起**的时候就已经不见了踪影。

    &am;“尤总，这是年前的最后一批货了。&am;“明帆将手中的订货单给尤绾青递过去。

    接过了订货单，尤绾青开始联系工厂出货。

    自从听从商莫谦的建议将公司从之前的做房地产生意转型到现在的进出口贸易，尤绾青的公司明显的业绩上来了。

    &am;“申亦鸣今天还是没有来吗？&am;“出了会议室尤绾青朝财务室走过去，尤绾青问向身旁的明帆。

    从到了公司开始她就不停到的在开会，连自己的办公室都还没有进去过。

    明帆摇头，&am;“申总这次快有半个月没有到公司来了。&am;“

    尤绾青长叹了一口气，她还没有决定和申亦鸣好好谈谈，申亦鸣到是自己先失踪了。

    不过现在这种时候尤绾青也没有心思去管申亦鸣躲在那里发小孩子脾气了。

    查看了一下最近的财务状况，尤绾青又接着赶去和客户见面。

    商谈过后，尤绾青拒绝了客户要求一起吃饭的要求，看表发现今天竟然还早，才十一点半。

    想起来昨天商莫谦说，他最近并不是太忙想要和她一起吃个午饭，尤绾青驱车朝商清财团赶过去。

    商清财团前台的小姐早已经对尤绾青熟识，见她过来提前内线通知商莫谦尤绾青已经到达。

    冲前台小姐笑笑，尤绾青乘坐商莫谦的总裁专属电梯来到了顶楼。

    秘书也早早接到了前台的内线通知，见尤绾青过来冲她打招呼。

    &am;“尤小姐来啦。&am;“

    尤绾青笑起来，双眼弯成两个月牙冲她开口，&am;“老板在里面吗？&am;“

    秘书点头，&am;“在。&am;“一边说着她又忙碌的接起了电话，冲尤绾青歉意的点了点头。

    尤绾青思量着要给商莫谦一个惊喜，轻手轻脚的推开了办公室的木门朝里面张望。

    办公室里很是空旷，放眼看过去，她第一眼没有看到商莫谦。

    但是尤绾青却先看到了一个女人的背影。

    一个女人端着一杯茶水朝商莫谦的办公桌那边走过去，轻轻的放下了手中的水杯。

    尤绾青心中打鼓，这女人的背影……

    等到那女人转身，尤绾青蹙眉站在原地。

    &am;“尤绾青？&am;“

    同样诧异的还有蓝翎羽。

    尤绾青怎么突然出现在了这里？

    察觉到蓝翎羽黑了脸，尤绾青脑海中的警报响了起来。

    看来她和蓝翎羽的第一场战斗要在这里打响了。

    &am;“你怎么会在这里？&am;“尤绾青不解问道，看蓝翎羽身上衣服似乎还是商清财团的工装。

    蓝翎羽

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    