
    商莫谦闻言手中一顿，有些惊喜转头看向尤绾青。给 力 文 学 网

    女人方面的事情他不懂，但是例假不来不是很有可能就是怀孕了吗？

    尤绾青见他出神知道商莫谦在什么，她面上也有些尴尬。

    &am;“咳咳，我不确定是不是，不过我们也都用安全措施啊……&am;“

    尤绾青越说声音越小，毕竟大清早和商莫谦谈论这个话题还是有些不太好意思的啊。

    商莫谦思量片刻，&am;“先去检查伤口再说。&am;“

    虽然表面上平静，商莫谦心中已经是在狂喜了，假如尤绾青真的有了……

    想起了小荷的身世，商莫谦心中狂喜转变为忧愁。

    有关小荷身世的事情一直瞒了尤绾青这么久，商莫谦到现在越来不确定如果将实情说了出来，她会有什么反应。

    他不想失去尤绾青，越是怕失去就越是想要隐瞒。

    奈何这个世界上没有不透风的墙，总有一天尤绾青是要知道所有一切的。

    商莫谦现在只希望那一天来的晚一些，再晚一些。

    带着尤绾青到第一人民医院，商莫谦直接找了主任过来给尤绾青检查伤势。

    看着主任按照商莫谦的要求耐着性子给自己做着一项又一项完全没有用的检查，主任不烦尤绾青都有些烦了。

    趁着商莫谦不注意，尤绾青偷偷冲着主任开口。

    &am;“随便找个理由放我走。&am;“

    主任也是一脸的愁容，&am;“商太太，商总裁的脾气你又不是不知道。&am;“

    尤绾青颇无奈的叹了一口气，只得跟着主任检查了一项又一项，甚至还化验了尿。

    总算做好了所有的检查，确定尤绾青除了脸上的一点小伤口之外没有别的事情，商莫谦这才算是放过了主任也放过了尤绾青。

    牵着尤绾青的手离开医院，商莫谦带着她到妇幼保健院，直接找了妇科最有名的医生。

    尤绾青坐在医生面前十分的紧张，商莫谦不允许进来，她连个依靠的人都没有。

    医生和蔼可亲的看着尤绾青，&am;“商太太平时这两天有没有什么特别喜欢吃的东西？&am;“

    尤绾青蹙眉努力的回想着这两天的饮食。&am;“好像吃小桔子挺多的，酸酸甜甜的挺好吃。&am;“

    &am;“平时反胃吗？&am;“医生接着问道，在纸上记录着东西。

    尤绾青摇头，&am;“吃什么什么香。&am;“

    医生有些失笑，&am;“这样，商太太你先去做个超，先确定一下是怀孕或者别的原因。&am;“

    尤绾青有些迟疑，&am;“如果真的是……怀孕了呢……&am;“

    医生推了推鼻梁上眼镜，&am;“要是真的是有了小宝宝，那就恭喜你们了。&am;“

    尤绾青点了点头，拿着化验单离开问诊室。

    外面商莫谦来回的踱步，看尤绾青出来上前去问。

    &am;“医生怎么说？&am;qu

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    