
    &am;“你们商家是不是都爱出一些这种怪咖？&am;“尤绾青不解的问道，从认识商莫谦以来她的生活似乎就变得多姿多彩起来了。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    商莫谦就不说了，本身就是一个集多方位的怪融于一身的人。

    于秀琴是怪脾气，商成战是怪性格，这次商展炎又是无敌怪咖。

    挑眉，商莫谦没有应尤绾青的话，反而说了一句别的。

    &am;“以后不要和商展炎单独在一起。&am;“

    &am;“啊？&am;“尤绾青微微吃惊看向商莫谦。

    &am;“老板，你该不会是……&am;“

    &am;“对，我就是吃醋。&am;“商莫谦严肃开口，&am;“你给他盛饭我很不开心。&am;“

    尤绾青叫了起来，&am;“我可是看在你的面子上，谁知道他要饭吃还这么理直气壮啊！&am;“

    见尤绾青把商展炎说成要饭的，商莫谦纵然是再严肃也忍不住的笑了起来。

    轻咳两声，商莫谦接着道，&am;“反正记住我的话。&am;“

    &am;“切。&am;“丝毫没有在意，尤绾青狠狠咬了一大口的油饼，腮帮子都鼓的满满的。

    她可不是那种什么都要听从老公安排的小女人，谁对谁错她自己会有个评判标准的。

    舀着自己碗里的粥朝嘴巴里送，尤绾青忽然放下了手中的勺子。

    &am;“老板你还没有给我一个解释呢。&am;“

    刚才两人在楼上房间谈话的时候商展炎就过来了。

    好不容易才想起来这茬，尤绾青可不能就这么放过商莫谦。

    &am;“你不是不需要解释？&am;“

    商莫谦一边给小荷喂饭一边照顾着自己吃。

    &am;“我说了你要解释的话我就听。&am;“

    尤绾青见商莫谦吃饭不方便，一边说着一边夹了一块油饼塞进他嘴巴里。

    顺其自然的张嘴咬住油饼，商莫谦将朝小荷嘴巴里送的粥送进了自己嘴巴。

    &am;“照片是借位，新闻是有心，电话更是有意。&am;“

    吃饭解释两不误，商莫谦一点都不耽误自己的事情。

    见尤绾青听罢了解释没有一点反应，商莫谦一直转头看她。

    悠然自在的吃着早饭，尤绾青见商莫谦一直看向自己，装作不明就里的问道。

    &am;“老板看什么？&am;“

    商莫谦蹙眉，&am;“没事。&am;“

    既然女人想要跟他玩心理战术那就陪她玩一会儿。

    商莫谦说完这句话不再言语了，专心的给小荷喂饭吃。

    倒是尤绾青先绷不住了，&am;“好啦！&am;“

    她一开口看到了商莫谦唇边的笑意，尤绾青知道自己又输了。

    &am;“借位的事情我昨晚就看出来了。&am;“

    开口承认，尤绾青眼巴巴的看着商莫谦。

    昨晚她仔细的看过照片了，那个照片上看起来是商莫谦靠在蓝翎羽的肩头。

    其实就是利用了一个光影包括空间借位的方式硬是把相近的

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    