
    蓝翎羽来到刚才和顾浩天约定好的咖啡厅。

    顾浩天还没有到，她找了一个靠窗边的位子百无聊赖的盯着手边的咖啡看。

    咖啡店里不远处悬挂在墙上的电视上也在播放着最新的新闻，其中商莫谦秘密结婚的新闻更是头条。

    蓝翎羽皱眉看着电视上播送出来的新闻，瞳孔收缩，紧紧握着手中的咖啡勺子。

    咬紧了下唇，蓝翎羽忽然抬高了声音叫老板。

    &am;“麻烦老板把电视关掉，好吵。&am;“

    台后面正在收拾工作的老板点了点头，找出了遥控器将电视关掉。

    &am;“唉，商总裁竟然真的结婚了。&am;“

    老板是一个年轻的小姑娘，看到了这个新闻不由觉得也蛮失落的。

    蓝翎羽挑眉，将视线转移到自己的咖啡上，接着发愣。

    同时出现在这个咖啡厅里还有不远处坐着的申亦鸣。

    前段时间他回了c市一趟，临时走的急也没有和尤绾青交代，今天刚回来。

    一回来就看到了这么劲爆的新闻，申亦鸣也着实觉得心中窝火。

    虽然他早就知道了他们已经领证的消息，但是似乎没有听到商莫谦在人前宣布他就一直有机会似得。

    现在看来，他心中最后的那一点希望也已经破灭了。

    方才蓝翎羽倒是吸引了他的注意力，看样子她也应该是不想要看到那条新闻的，难不成是和尤绾青他们认识？

    咖啡厅门再次打开，股浩天一身风尘仆仆赶来。

    一眼看到了在窗边坐着的蓝翎羽，顾浩天朝她身边走过去。

    &am;“你真的回来了。&am;“顾浩天站在蓝翎羽对面，脱掉了外套坐下。

    蓝翎羽抬头看向顾浩天，&am;“回来快半个月了，也一直没有找你聚一下。&am;“

    顾浩天扬起惯有的顾氏微笑，&am;“没事，这不是主动找我了么。&am;“

    服务员过来问顾浩天需要点单么，他还没有开口蓝翎羽先脱口而出。

    &am;“一杯摩卡。&am;“

    顾浩天笑笑，&am;“我早就不喝咖啡了。&am;“

    接着他冲着服务员开口，&am;“给我一杯绿茶就好了。&am;“

    蓝翎羽有些怅然，&am;“时间真的是能够改变一个人啊，记得曾经摩卡是我们几个人的最爱呢。&am;“

    &am;“恩。&am;“顾浩天点头，&am;“过了太久了，都五年了。&am;“

    蓝翎羽有些苦涩的笑，&am;“不光是你变了，就连莫谦都已经结婚了。&am;“

    顾浩天微微蹙起眉头看向蓝翎羽，当年她和商莫谦的事情几乎整个圈子里的人都是知道的。

    蓝翎羽原本和商莫谦是一对儿，不知道怎么回事她却突然和商莫谦的大哥商展炎在一起了。

    这种兄弟二人同时喜欢上一个女人的事情还是很罕见的，况且是在那么有名望的商家。

    兄弟二人当年闹的特别凶，商展炎

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    