
    尤绾青忽然一愣，猛然转头朝门口看过去。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    果然，商莫谦一脸正色的站在门口。

    商莫谦的眼神中没有任何温度，在屋内扫视了一圈，接着径直看向商展炎。

    &am;“哥。&am;“商莫谦开口叫道。

    伴随着商莫谦的开口，尤绾青一个激灵看过去。

    &am;“妈妈？&am;“怀中的小荷也感受到了尤绾青的变化，忽闪着大眼睛抬头看她。

    有些局促的冲着小荷笑，尤绾青轻拍她的后背。

    &am;“没事。&am;“接着眼神慌乱的四下乱看，尤绾青不知道商莫谦接下来会说出一些什么。

    不管商莫谦要说什么，在这个场合下怕是都不太合适。

    &am;“我们谈谈。&am;“商莫谦接着开口，冲着商展炎道。

    商展炎还没有开口回答，商成战却不由的挑眉来回看向两人。

    &am;“有什么话还要避开？&am;“

    商莫谦弯起唇角，&am;“是有些不可告人的事情要谈论一下。&am;“

    商展炎也抬眼朝商莫谦看过去，两人视线交汇的瞬间，尤绾青似乎看到了两人之中的火苗。

    商莫谦率先走出了一步，紧接着商展炎也跟在他后面，两人双双朝外走去。

    尤绾青悄悄握紧了自己的拳头，觉得自己满身都是警觉。

    要是外面的情况不对，她要第一时间冲出去。

    &am;“妈妈……&am;“

    孩子向来是敏感的，小荷察觉到尤绾青整个人都在紧绷着，拉着她的手指晃了晃。

    &am;“来，小荷，爷爷抱。&am;“

    商成战看尤绾青模样，虽然不知道她在担心什么，不过还是开口叫小荷过去，到自己的怀里。

    尤绾青顺势推了一把，小荷从她的怀中下来。

    商成战在一旁拽了一把，将小荷抱在自己的腿上。

    命身后的女佣拿了一些小荷爱吃的东西，商成战耐心的看着小荷吃东西。

    有了吃的东西，小荷更是乖巧的不得了，窝在商成战怀中啃着自己手中的饼干。

    远离主屋的后院，商莫谦仍旧自顾自的朝前走着。

    而他身后的商展炎也一言不发的跟在他身后，两个人都静默不语。

    走到一处休息的桌椅旁，商莫谦忽然转身坐下。

    商家院子里几乎每个休息的地方都有专门站岗，商莫谦和商展炎刚落了座，就有人送上了水果了茶水过来。

    商展炎也坐在了商莫谦的对面，伸手捏了一个苹果放在自己嘴边嘎嘣咬了一口。

    一边咀嚼商展炎看着商莫谦开口问道。

    &am;“要说什么？&am;“

    商莫谦淡淡看了商展炎一眼，抬手端起了一杯茶仰头饮尽。

    &am;“我之前似乎问过哥是不是喜欢我的太太尤绾青，而哥你也是否认的。&am;“

    商展炎手中动作微微一顿，随即恢复正常看着商莫谦。

    只等商莫谦再次开口。

    &am;“那么哥

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    