
    \大口。

    商莫谦见她也没什么事，就没有再操心，开始专心的锻炼小荷自己吃饭的能力。

    白静书将两个人的默契都看在了眼里，说不出的羡慕。

    人生能够得到这么一个懂你的男人实在是难得。

    几人早餐吃的吵吵闹闹，等到早餐吃完已经是快十点了。

    \意，商莫谦也忍不住的勾起了唇角。

    到了医院，小荷表现十分神勇，一滴眼泪都没有掉。

    奖励小荷，商莫谦高高的把她夹在自己的脖子上，一点都不在乎自己的形象。

    挑眉看着在自己前面走着的商莫谦，尤绾青觉得此刻的商莫谦只不过是一个疼爱女人的父亲而已。

    况且，这个女儿还不是自己亲生的。

    脑海中闪过这个问题，尤绾青忍不住的烦躁。

    她怕有一天，要是那个人找到了，出现了，她……

    她不知道该用什么心态再去面对商莫谦。

    纵然她的人生和小荷的亲生父亲已经不再有任何关系了，但是她怕还有别的事情生出枝节来。

    \，出事的不光是尤绾青和商莫谦。

    商琼早上醒来时候发现自己赤身裸体的和申亦鸣在一起。

    谁都不需要多说话，当时床上的痕迹已经能够说明一切。

    可是申亦鸣却没有一句话的就离开了。

    可是商琼记得清清楚楚，那晚他们之间发生的事情是申亦鸣先主动的。

    加上这两天商琼不管吃什么都没有胃口，唯独爱吃一点酸的，才有了这样的怀疑。

    \