
    &am;“额……&am;“

    看到申亦鸣变了脸色，尤绾青才察觉到好像不应该告诉她自己要去干嘛。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    毕竟按照法律程序上来说，商成战现在是她的公公。

    敛去不满神色，申亦鸣挑眉接过尤绾青手中的东西。

    &am;“我送你过去。&am;“

    说着他已经重新上了车，坐上了驾驶的位子。

    尤绾青蹙眉，&am;“亦鸣……不用了……&am;“

    之前于秀琴看到申亦鸣的时候还误会他们两个来着，要是今天让申亦鸣把她送过去于秀琴不知道又要说什么呢。

    可申亦鸣似乎心意已决。&am;“要不然你就自己打车过去。&am;“

    尤绾青瞬间妥协，打车过去估计要大几百了。

    坐上他的车，尤绾青也不敢乱说话，唯恐再刺激到申亦鸣。

    申亦鸣一路上也没有开口，只是专注的开车，时不时询问一下路线。

    两人赶到老宅的时候已经是临近中午了。

    尤绾青早已经饥肠辘辘，思量着估计在老宅混不上饭了，从自己的包里拿出来一块饼干噙在嘴里。

    申亦鸣转头蹙眉看她，&am;“要吃饭了还吃饼干。&am;“

    尤绾青不好意思的笑笑，&am;“可能吃不上饭。&am;“

    挑眉，眼中明了，申亦鸣没有再说什么。

    尤绾青胳膊上都挂满了东西，费劲的又从包里摸出来一块饼干，朝申亦鸣递过去。

    &am;“要不？&am;“

    挑起一边眉头，申亦鸣眼中精光闪过，&am;“我想吃你公公家的饭。&am;“

    翻起白眼，尤绾青收回了自己的饼干，&am;“只要你有这个能力。&am;“

    商家老宅朱红色的大门大开，院内的人工湖在阳光的照耀下波光粼粼的，偶尔折射过来晃人眼花。

    有女佣看到尤绾青提前进去通报了。

    等到尤绾青和申亦鸣走到主屋旁边时，里面的人就已经打开了大门等着她了。

    手中提着大包小包，尤绾青踏进主屋，才刚进去就听到商成战吩咐立在一旁的女佣。

    &am;“接东西。&am;“

    女佣赶忙伸手去帮忙，尤绾青将东西递过去环顾屋内，心中暗道热闹。

    于秀琴和蓝翎羽挨在一起坐在一旁的沙发上，商琼挨着商成战在一起，父女两人一同看着一本书。

    想起身后跟来的申亦鸣，尤绾青更是觉得让他过来是个错误。

    商琼还在这里呢。

    硬着头皮，尤绾青先叫人。

    &am;“伯父，伯母。&am;“

    商成战微微点头。&am;“做。&am;“

    待到尤绾青坐下，商成战放下手中正在看的书似乎在端详着她的脸颊。

    &am;“恩，没有留疤。&am;“

    尤绾青知道他是说自己的脸，温婉一笑开口道。&am;“恩，想着伤也好了过来看看你们。&am;“

    为表示尊敬，尤绾青也转头看了一眼于秀琴。

    蓝翎羽的眼神却先杀向了尤

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    