
    尤绾青瞬间愣住，原本正在一旁摸坚果吃的手也停在半空中。

    她僵硬的转头看着白静书。

    \眉头，看向白静书，若有所思。

    \尤绾青下楼到书房窝在沙发上安静的看着商莫谦。

    商莫谦余光看到尤绾青在一旁十分安心，工作效率也提高了不少。

    \尤绾青先给商莫谦去了电话汇报了一下她接下来的行程。

    得到批准后，尤绾青跟商莫谦贫了几句挂断了电话，专注开车。

    朝老宅去要绕到市区最北面再拐上山道，尤绾青刚走到收费口车子忽然停住。

    惊得她一身冷汗，急忙回头朝后看去，万一身后跟着车子她这么停下了可就出事了。

    幸好是临近中午了，路上也没有什么车流，尤绾青急忙再次启动车子，却发现怎么都启动不了。

    有些着急，尤绾青现在就怕身后突然开过来一辆车要怎么办。

    可是奈何车子一点面子都不给，怎么都启动不了。

    尤绾青愈发的着急，脑门上都隐隐出了一层细汗。

    正要叫拖车，尤绾青刚摸出来电话听到身旁一阵汽车鸣笛的声音。

    对面开过来一辆车，行驶的十分缓慢，朝尤绾青这边鸣笛示意。

    尤绾青看到那辆车驾驶座上的人仿佛看到了希望一样。

    \