
    \\里的盘子碎片，其中一块上还沾着血迹。

    绷住唇瓣，尤绾青飞快了眨动了眼睛，将眼眶中的泪水逼了回去。

    找到了创可贴，正要上楼，尤绾青隐约察觉到落地窗外有灯光。

    走到窗边，尤绾青掀开了厚重的窗帘。

    目光穿过院子奔向铁门外，尤绾青眉间皱起。

    铁门外是商莫谦的车子。

    商莫谦的车灯开了灯，静静的停在商清别墅铁门外。

    放下了窗帘，尤绾青背对着窗帘。

    面容冷清，尤绾青没有多做停留，上了楼。

    帮小荷重新包扎好，尤绾青躺在她身边将她抱在怀中。

    想起了楼下的商莫谦，尤绾青半晌没有睡意。

    一连几天，商莫谦每晚都在商清别墅门外等着，一直到深夜尤绾青掀开窗帘看过去还能够看到他的车影。

    除了每夜的守候，商莫谦一通电话一个短信都没有。

    真的就像是消失在了尤绾青的生活中，也依言做到了让她静一静。

    这日，尤绾青下班将小荷接回了家，一路上发现小荷的脸色不太对。

    为了讨好小荷，尤绾青特意给她买了巧克力却都没有逗的小荷露出笑颜。

    \别墅驶去。

    尤绾青回到家时，小荷已经在吃饭了。

    商莫谦不会做饭就外带了一些外卖回来。

    \