
    看着商展炎的神色中明显带着疏离，蓝翎羽一时不知道要怎么接商展炎的话了。给 力 文 学 网

    是啊，他何时爱过自己呢，一切不过是自己的一厢情愿罢了。

    &am;“我去休息了。&am;“

    蓝翎羽起身打算朝卧室走去，牵动了腿上的伤口她身形有些踉跄。

    商展炎见蓝翎羽身子一顿，想要伸手过去扶的时候又见蓝翎羽已经稳定住了身形。

    眸中一沉，商展炎收回了看向蓝翎羽的视线。

    &am;“你的护工等会过来。&am;“商展炎微微蹙眉，也起身朝门旁走去。

    刚要打开门，商展炎听到了门外传来尤绾青的声音。

    &am;“商莫谦！你平时就不能少吃一点么！&am;“

    尤绾青费劲的架着商莫谦，感觉到浑身都要被压散架了。

    生病中的商莫谦隐隐约约察觉到有人在扶着他，想要睁开眼睛却实在是没有任何力气。

    只觉得身旁的人熟悉的很，也禁不住的想要靠近她。

    好不容易将商莫谦架到了电梯口，尤绾青总算能够喘喘气，整人都靠在墙上，按下了一楼的电梯。

    &am;“绾青……&am;“

    商莫谦忽然开口叫了一声，惹得尤绾青一颤看向他。

    &am;“说胡话？&am;“

    见商莫谦还是迷迷糊糊的，整个人都要靠她扶才能够站好。

    绾青不由的翻了个白眼。

    不过看在他说胡话也能够叫自己的名字，尤绾青还是决定原谅了商莫谦。

    &am;“尤绾青……&am;“

    商莫谦再次开口，并且一把将尤绾青搂在了自己的怀中。

    两个人本来距离就不远，被商莫谦顺手这么一捞，尤绾青整个人都趴在了商莫谦的胸前。

    许是因为发烧的缘故，尤绾青觉得商莫谦整个身子都是烫烫的。

    听着商莫谦胸前传来有力的跳动，尤绾青不禁眼眶微热。

    这样的怀抱她已经想念了太久，甚至都快要忘记了属于商莫谦的味道和他特有的拥抱的感觉。

    &am;“商莫谦，不管你曾经骗我什么，我都不在乎了，不要和我冷战好吗？&am;“

    知道商莫谦现在几乎没有什么意识，尤绾青喃喃的开口。

    明明是彼此相爱的两个人，为什么一定要绕那么多弯子？

    电梯到达一楼，尤绾青再次费劲的将商莫谦弄上了自己的车，带着她去医院。

    尤绾青的车子刚离开绿地小区，身后一辆银白色的车也跟着驶出了小区大门。

    带着商莫谦到了人民医院，尤绾青实在是扛不动他了，直接找了担架叫人把商莫谦抬了进去。

    无奈医院的人多的要命，连个输水的沙发都找不到。

    尤绾青实在无奈直接报上了商莫谦的名字。

    商家人的名号果然好使，不出三分钟，立马有人小跑朝尤绾青跑过来。

    &am;“尤小姐，实在是不好意思，最近病患太多，还委屈您

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    