
    看到了短信，尤绾青飞快的将电话回拨过去。

    电话很快接通，白静书略显疲惫的声音传过来。

    &am;“绾青。&am;“

    尤绾青心中异样，许久不曾从白静书的口中听到这种声音。

    &am;“你怎么样？&am;“尤绾青焦急问道，之前在顾家门前顾浩天说什么都不让她见，只说白静书过的很好。

    可是现在这种情况又是怎么回事？

    &am;“绾青，我想离开。&am;“白静书的声音再次传来。

    尤绾青微微蹙眉，在原地找了一个地方坐下了。

    有些话当着商莫谦的面可不好说。

    &am;“你……&am;“尤绾青心中有一万个疑惑，包括对孩子的事情，但是她却没有好意思问出来。

    &am;“孩子的事情我骗了你们。&am;“

    白静书知道尤绾青想要问什么，自己倒是先说出来了。

    &am;“如果没有再一个孩子的话，玉兰英是不会同意我带走哲志的。&am;“

    尤绾青面色一凛。

    &am;“那么你的意思就是拿你自己的另外一个亲生孩子来换取哲志了？&am;“

    尤绾青一般不对白静书生气，也不会干涉她所做的一些决定，但是和孩子有关的事情尤绾青总能够炸毛。

    她不希望大人们打着一切为孩子好的借口来做一些伤害孩子的事情。

    &am;“是我不好，绾青，我想走，我想离开这里……可是浩天……浩天……&am;“

    白静书有些语无伦次的开口，显然她情绪有些不稳定。

    &am;“你还有什么计划？&am;“尤绾青开口问道。

    白静书不是做事情不管不顾的人，既然当初能够撒谎骗所有的人就自然要有个别的方案。

    &am;“帮我，绾青，帮我带走哲志。&am;“

    电话那头白静书似乎是压低了声音说的，明显的是在防范着一些什么人。

    尤绾青微微蹙眉，&am;“你的意思是我先帮你带走哲志，之后你再从顾家逃出来？&am;“

    &am;“恩。&am;“

    白静书再次开口。

    &am;“只要你先带走了哲志，我就放心了。&am;“

    一时思量半天，尤绾青不知道该答应还是不答应。

    答应了白静书，她这就是在明目张胆的和顾浩天作对，加之商莫谦和顾浩天的关系，也就是说她在和商莫谦作对。

    他们之间的关系才刚刚有所缓和，再生出这样的事情难保他们之间不会再生出来什么岔子。

    可是不帮……

    &am;“绾青，我快要疯了，我逃走过，可是浩天每次都把我接回来，不光没有责骂我反而对我更加好，他不是装的，是真的对我特别好，我不知道要怎么去面对他……我不知道……&am;“

    白静书的声音絮絮叨叨的从电话中传出来，尤绾青光是听她的声音就觉得难受。

    白静书的潇洒和尤绾青不同。

    白静书是那种小事情上大大咧咧

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    