
    显然，商展炎也看到了商莫谦递过来的眼神。给 力 文 学 网

    &am;“大哥。&am;“

    商莫谦不自觉的揽住尤绾青的腰身。

    低头看了一眼商莫谦在自己腰间的手，尤绾青再看商展炎，不由明白了商莫谦的意思。

    老板这是吃醋吶。

    想要笑出来，尤绾青却唯恐伤害了商莫谦的的自尊心，她深深知道商莫谦的骄傲、

    &am;“恩。&am;“商展炎自然也是了解自己的弟弟的，淡淡的应了他打算离开。

    但是看来商莫谦却没有就此罢休的意思。

    &am;“委屈大哥在这里帮助我妻子真是感谢了。&am;“

    商莫谦冲着商展炎的背影开口。

    微微蹙眉，商展炎转过了身子看向商莫谦。

    而同时商莫谦也打量着商展炎。

    看到了他眼中的一丝不忍，让商莫谦一时有些不明白商展炎这种情绪从何而来。

    &am;“为公司出力是我应该做的。&am;“商展炎不温不火的回答。

    &am;“替我的妻子谢谢你了。&am;“商莫谦再次开口。

    在看到了商展炎那并没有任何表情的脸颊之后，商莫谦才觉得是多么可笑。

    但是他在商展炎面前却永远都控制不住自己的情绪，这些外泄的情绪却因为满满的都怕。

    虽然商莫谦不想承认，但是他还是怕商展炎的。

    从小就处处照顾他的商展炎一直深受商莫谦的爱戴，当然是在他抢走了蓝翎羽之前。

    纵然现在商莫谦对于蓝翎羽没有一点感情了，但是商展炎带给他的创伤还是会存在的。

    &am;“走。&am;“

    不想再看到商展炎的脸，商莫谦携着尤绾青离开了公司。

    而商展炎身旁明矾不知道什么时候已经过来了。

    &am;“少爷。&am;“明帆开口叫他。

    明显感觉到商展炎的目光一直追逐着尤绾青，明帆暗暗觉得不太对劲。

    &am;“明帆。&am;“商展炎轻声的开口。

    明帆向他走近，虽说是午饭的时间，公司里还是有些人的。

    &am;“之前的计划都取消。&am;“商展炎说道。

    明帆微微诧异，但是没有再出声。

    他知道，商展炎已经有了别的心思。

    这些心思和尤绾青有关。

    &am;“我决定不要把尤绾青赶走了，而是要她留在我的身边。&am;“

    如果之前商展炎对尤绾青的感情都是别有用心的话，此刻他是发自肺腑的想要把尤绾青留在他身边。

    哪怕再被商莫谦恨一次。

    知道商展炎动了别的心思，但是却没有想到却是这个，明帆好意的开口提醒。

    &am;“少爷，当年的事情要是再上演一遍，莫谦少爷可能真的不会原谅你了。&am;“

    商展炎神色有些迟疑，&am;“我自有分寸。&am;“

    这边尤绾青跟着商莫谦离开了公司，看着商莫谦还是一脸防备的表情，尤绾青终于忍不住的笑了起来

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    