
    申亦鸣微微挑眉，&am;“看你这种得意的模样，好像这玉兰英就是你的猎物一样。&am;“

    此刻尤绾青双眼放光，说起来玉兰英更是一副跃跃欲试的模样。

    让申亦鸣不得不觉得，这中间可能不是那么简单啊。

    尤绾青神秘一笑，&am;“这些事情你就不用问，只需要帮我圆谎就行。&am;“

    &am;“冲锋陷阵的是我，什么都不知道的也是我啊尤绾青。&am;“

    申亦鸣不满的瞪了她一眼，&am;“看来你跟着商莫谦是学了一肚子的坏水儿。&am;“

    猛然说起来了商莫谦，尤绾青不觉神色一沉，脸色也有些不太好。

    这段时间，商莫谦也不是完全不在家。

    回来的时候也对尤绾青十分好，有时候甚至会主动下厨做饭。

    可是晚上却永远都不在商清别墅过夜，也和尤绾青没有太多的交流。

    就像是生活在同一屋檐下的陌生人一样。

    不对，商莫谦没有在商清别墅过夜，不算是同一屋檐下。

    &am;“真的吵架了？&am;“

    申亦鸣见尤绾青脸色不太好，关切的问到。

    &am;“我看也像。&am;“申亦鸣接着开口，&am;“要是平常，商莫谦那个家伙怎么能够容忍我和你坐的这么近。&am;“

    一边说着一边小心的观察着尤绾青的表情，申亦鸣担心的却是另外的一件事情。

    微微摇头，尤绾青睨了申亦鸣一眼。

    &am;“我会处理好的，我尤绾青还能搞不定一个男人？&am;“

    看尤绾青这般模样，申亦鸣微微牵起了唇角，将刚才酝酿了半天的想要说出口的话重新咽了回去。

    &am;“好了，别的也没有事，我就是来看看你死了没有。&am;“申亦鸣换上了一副嬉皮笑脸的模样，伸手在尤绾青肩头拍了拍。

    &am;“记住，有什么事情还有我呢，就算天塌下来了还有我这个高个子的站在你面前呢。&am;“

    &am;“呸呸呸，没事咒什么老天爷要塌。&am;“

    甩掉了申亦鸣的手，尤绾青笑道。

    和尤绾青又谈了一些关于玉兰英的事情，申亦鸣也不多留，公司那边事情还多呢。

    送走了申亦鸣，尤绾青刚把门关上，门铃再次响起。

    &am;“怎么又回来了？&am;“

    正要上楼去睡觉，尤绾青烦躁的重新跑过去开了门。

    &am;“我说你又回来……你……&am;“

    门外的人哪里还是申亦鸣。

    商展炎淡淡看向尤绾青，开口。

    &am;“绾青。&am;“

    微微蹙眉，尤绾青看向商展炎。

    &am;“你来做什么？&am;“

    商展炎看着自己面前的尤绾青。

    完全素颜，看不出来化了妆的痕迹，却仍旧看起来白里透红。

    就算是穿了最普通的睡衣，也难以掩盖气质。

    心头不觉露跳了一拍，商展炎有些移不开视线。

    &am;“商展炎，我之前已经将

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    