
    &am;“现……现在？&am;“程曦有些惊讶。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    尤绾青这才看了表，已经是十点多了。

    这会儿要是说出去，商莫谦一定不乐意。

    &am;“今天晚了，明天我们见一面。&am;“尤绾青改口说道。

    和程曦敲定好了第二天见面的时间，尤绾青禁不住的喜悦。

    商莫谦刚才的不开心可能也和顾浩天有关。

    要是这次能够成功的让顾浩天当上顾家的主人，静书也会跟着开心起来。

    尤绾青向来不是什么大慈大悲的人，她帮亲不帮理。

    就算是有那么几分觉得玉兰英可怜，不过想起来白静书那次的眼泪，对玉兰英的可怜也消失的无影无踪了。

    第二天一到公司，尤绾青就联系了程曦。

    要说这程曦也真是可怜，他一般可是不睡到中午不起**的人，今天硬是被尤绾青叫了起来。

    两人见面的时候程曦还禁不住的只打哈欠。

    &am;“我说的你都听清楚了么？&am;“

    尤绾青看着困得不得了的程曦，禁不住的敲了敲桌子。

    &am;“绾青姐，你说什么？&am;“程曦努力让自己睁开双眼，看向尤绾青。

    &am;“你！&am;“

    尤绾青不满的在他头上弹了一下。

    这小子该不会一句话都没有听进去！

    &am;“知道了知道了，我到顾氏企业订货。&am;“

    揉了揉被敲的生疼的脑门，程曦不满的看了尤绾青一眼。

    除了他哥哥还没有人敢这么弹过他的脑门呢。

    &am;“不过程曦你行不行啊，你所在的公司是什么名字啊，我查一下。&am;“

    尤绾青说着拿起了平板电脑，就等着程曦说公司名字了。

    程曦面上有些尴尬，&am;“绾青姐你就放心！这件事情绝对给你办好！&am;“

    狐疑的看了程曦一眼，尤绾青收回了平板电脑。

    &am;“你到时候打扮的成熟一点。&am;“

    上下打量了一眼程曦，尤绾青开口道。

    程曦上面穿了一件卫衣，破洞的牛仔裤和运动鞋，怎么看怎么像一个学生。

    这样的打扮过去，玉兰英肯定是不信的。

    程曦冲尤绾青摆手示意她放心。

    &am;“不过绾青姐，我这里也有一个条件。&am;“程曦吸了一大口面前的橙汁。

    尤绾青毫不犹豫的点头，&am;“没问题，你说。&am;“

    要求人家帮忙，自己总要付出一点什么。

    这一点尤绾青还是很清楚的，这个世界上所有的事情都是等价交换的。

    &am;“嘿嘿。&am;“程曦笑得有些奸诈，看向尤绾青。

    被程曦的笑声弄得有些发毛，尤绾青撇嘴看着他。

    &am;“到底有什么条件你说。&am;“

    &am;“事情办成之后跟我去见一个人，你说了你不能反悔的！&am;“程曦飞快的说完，看着尤绾青的反应。

    尤绾青微微皱眉，这程曦一开始在夜市上

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    