
    尤绾青几人面面相蹙，不明白老板说这话是什么意思。给 力 文 学 网

    老板和蔼一笑，&am;“没走远啊，就在对面呐。&am;“

    尤绾青朝身后看过去，一幢极具特色的小别墅映入她眼帘。

    说是小别墅但是和商清别墅的规模还是不能比的，充其量也就是一个农家小院而已。

    院墙外面密密麻麻的枯黄的爬山虎覆盖住了墙壁，装饰的极为惹眼。

    &am;“商老先生说看着房子好看，刚巧这个房子的主人已经移民了，房子也就搁置了，商老先生就买了下来。&am;“

    老板接着解释道，说着走在前面引领众人朝别墅走过去。

    &am;“商老先生已经差人将众人的东西送进房子里了，我领你们过去。&am;“

    尤绾青几人跟着老板朝那幢别墅走过去。

    看着房子近，实则还要穿过一条青石板路才走到正门。

    推开木门进入，尤绾青也瞬间就被这个小院吸引。

    用古色古香来形容一点都不为过，不过这种古朴和商家老宅的古并不是一个概念。

    整个院子透露出一种淳朴，会让人心里舒坦。

    跨过门槛进了正屋，商成战仍旧在躺椅上假寐。

    听到了匆匆而来的脚步声，商成战睁眼，&am;“哟，回来了？&am;“

    卧在商成战脚边的丢丢也睁眼，看到了小荷欢喜的一跃而起朝丢丢奔过来。

    小荷从抱着她的商莫谦身上下来，一把抱住丢丢亲昵的不得了。

    &am;“老爷子，你倒是潇洒啊。&am;“

    尤绾青也逛了一会儿也觉得有些累，坐在商成战身边挑眉看他。

    商成战笑眯眯的看着几人。

    &am;“房间给你们分配好了，去看看？&am;“

    接着商成战转头看向尤绾青，&am;“丫头，等会杀两局？&am;“

    尤绾青看到了摆在商成战手边的象棋盘。

    撇嘴看向商成战，尤绾青眼中明显有不屑。

    &am;“老爷子，你想好这次要输我什么了？&am;“

    商琼闻言笑着开口，&am;“爸，你可是嫂子的手下败将。&am;“

    商成战不语，转动眼珠，老谋深算开口。

    &am;“若是你输了，这房子我重新写回我的名字。&am;“

    尤绾青蹙眉，&am;“老爷子这话什么意思？&am;“

    一旁坐着的于秀琴睨了尤绾青一眼，&am;“意思就是这房子上写的是你的名字。&am;“

    尤绾青吃惊，&am;“老爷子！&am;“

    &am;“也不知道吃错什么药了。&am;“

    于秀琴一边说着，一边用手做扇状在自己脸上扇风，看样子是被气的不轻。

    蓝翎羽也是一惊，侧身坐在于秀琴身旁，伸手拍在她背上给于秀琴顺气。

    见到贴心的蓝翎羽，于秀琴更是看不惯尤绾青，冲着她翻了一个大大的白眼。

    就连商莫谦都有些吃惊，这别墅虽说样子古朴了一些，但是地段还是不错的。

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    