
    说来也奇怪了，刚才面容还有些冷的商莫谦被尤绾青这么一拍脸色孩子很久缓和了不少。

    他伸手揽住了尤绾青，斜着眼睛看了程曦一眼。

    &am;“回去小心。&am;“

    程曦咽了一口唾沫，点了点头。

    只感觉商莫谦的威压太大了，好像比自己的哥哥还要强一些。

    原本以为哥哥那样冷酷的面容已经够可怕了，没想到商莫谦这么一个商人也让他觉得这么可怕。

    总觉得要是不听商莫谦的话，下一秒他会遭到商莫谦无数个狠毒的手段来惩罚自己一样。

    不过纵然是如此，程曦还是最后和尤绾青打了招呼才离开。

    看着程曦开车离开商清别墅门前，商莫谦松开了揽着尤绾青肩头的胳膊。

    &am;“解释。&am;“

    尤绾青一脸献媚看了商莫谦一眼。

    &am;“就路上遇到了呗。&am;“

    商莫谦淡淡看了尤绾青一眼，&am;“遇上了就带回家了？&am;“

    &am;“人家才只是一个十八，九的孩子。&am;“尤绾青不满的嘀咕道。

    &am;“老板，你这个醋吃的没有必要啊。&am;“

    商莫谦没有理会尤绾青，叫了一声小荷率先朝屋里回。

    想起刚才程曦的样子，商莫谦颇有不满的抖动眼角。

    十八，九岁都长得那么好了，长大了还得了？

    唇角忍不住的扬起笑容，尤绾青小跑了两步赶上了商莫谦挽住了他的臂弯。

    身后的丢丢也摇摆着尾巴跟了上去。

    &am;“老板，我好饿啊。&am;“

    尤绾青扯着商莫谦的臂弯语气娇嗔。

    她知道商莫谦最受不了的就是她的撒娇。

    果不其然，商莫谦嫌弃的看了尤绾青一眼，指了指厨房。

    &am;“原本是给丢丢留了点吃的，你饿了就给你。&am;“

    尤绾青眼角抖动。

    这个该死的商莫谦，这是把她和丢丢相提并论啊！

    这样想着，赶着来到客厅的丢丢嗷呜哼唧了两声。

    &am;“你还抗议我？&am;“尤绾青没好气的看了丢丢一眼。

    旁边的商莫谦终于忍不住露出了笑容，弯腰将丢丢抱在怀中。

    &am;“狗可是很听话的。&am;“

    尤绾青斜眼看了一脸得志模样的丢丢，以及……

    一脸得志的商莫谦！

    小荷看着斗嘴的两人忍不住嗤嗤地笑着，摇晃着脑袋自己跑别处去玩了。

    尤绾青刚到厨房就闻到了电饭煲里的饭香。

    给自己盛了一点米，微波炉里刚好传来叮的声音。

    打开了微波炉，里面香气四溢。

    看来是刚才商莫谦出去之前就放在里面了。

    懒得找手套，尤绾青直接伸手进去将盘子拿了出来。

    &am;“烫烫烫！&am;“

    刚碰到盘子，尤绾青忍不住的叫出来，迅速的撤回手，捏住了自己的耳垂。

    &am;“笨。&am;“

    商莫谦适时出现，戴着手套将菜拿

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    