
    听到有人叫妈妈，尤绾青这才想起来小荷还在岳兰轩呢。给 力 文 学 网

    同时商莫谦已经转头透过玻璃看到了门外的顾浩天和小荷。

    急忙起身去开了门，商莫谦将小荷抱在了怀里。

    尤小荷撅着嘴巴不满的看着商莫谦。

    &am;“爸爸你不想要我了？&am;“

    商莫谦连连在小荷脸颊上亲了两口，&am;“是爸爸的错。&am;“

    尤小荷这才满意安心的搂住了商莫谦的脖子，像个小树懒一样挂在他身上。

    而尤绾青原本也想要到小荷那边去的，不过看到了跟着一起过来的顾浩天她又重新坐在了沙发里。

    &am;“小荷去找妈妈玩。&am;“

    商莫谦见顾浩天一脸的愁容，将怀中的小荷放在地上，拍着她的屁股赶她去找尤绾青。

    小荷听话的朝尤绾青跑过来，跳在沙发上跟尤绾青抢零食吃。

    &am;“小孩子吃这个，对身体好。&am;“

    尤绾青见小荷闹着要吃薯条什么的，赶紧给她拿了一些花生坚果塞进她手中。

    一边看着小荷吃东西，尤绾青侧着头仔细的听着身后商莫谦和顾浩天的谈话。

    隐隐约约听到商莫谦和顾浩天说什么&am;“稳住&am;“之类的话。

    尤绾青也听不清楚，可是心急着急。

    拱着身子朝上，上半身都快要从沙发上翻出去了。

    &am;“坐好。&am;“

    正在专心朝后仰着，尤绾青忽然听到商莫谦朝她大喝了一声。

    猛然转身，尤绾青差点就朝后倒下去，幸亏自己反应了一下又重新坐好。

    &am;“想听什么？&am;“商莫谦朝尤绾青走过来，挑眉看着她。

    尤绾青不好意思的咳咳两声，朝他看过去。

    &am;“你们在说什么？&am;“

    说话间顾浩天朝尤绾青走过来。

    &am;“告诉我静书的下落。&am;“

    尤绾青见顾浩天眼圈微红，心中也是一紧。

    &am;“我……&am;“

    顾浩天乘机接着开口，&am;“我真的怕她再次消失了。&am;“

    尤绾青蹙眉，但是不知道要用什么话来安慰顾浩天。

    诚如白静书之前在电话中所说的。

    尤绾青也觉得此刻的顾浩天是真心实意的在为白静书而担心。

    &am;“抱歉，我不能。&am;“尤绾青老实的开口。

    同情可怜是一码事，尤绾青还是有自己的立场的。

    顾浩天眼中神色黯淡了下去，转头看了一眼商莫谦。

    &am;“莫谦，再这么下去，我真的快要撑不住了。&am;“

    商莫谦忽然变了神色伸手捏了顾浩天一把，接着扫了一眼尤绾青。

    虽然他的动作很快，眼神也是轻轻地掠了过去，但是却还是被尤绾青被捕捉到了。

    察觉出两个人之间有什么秘密，尤绾青从沙发上坐起来，半跪在上面朝两人看过去。

    &am;“你们在谋划着什么？&am;“

    商莫谦隐隐蹙眉，有些

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    