
    &am;“你笑什么？&am;“

    疑惑的看着尤绾青，申亦鸣总觉得她这个样子就好像刚才的自己是傻x一样……

    &am;“笑你傻啊。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)&am;“尤绾青倒是直言不讳。

    却让申亦鸣瞬间黑了一张脸。

    &am;“尤绾青，不要告诉这也是你的计划之一？&am;“

    申亦鸣站直了身子，一脸嫌弃的看着尤绾青。

    要说把自己的命运搭上来完成一个计划的魄力，她尤绾青可不是没有。

    &am;“是。&am;“毫不犹豫的承认，尤绾青起身，眼睛秘密的看向申亦鸣。

    &am;“亦鸣，再帮个忙？&am;“

    咧着嘴巴，朝后退了两步，申亦鸣显然是想要逃离尤绾青这个可怕的女人。

    &am;“讨好那个老女人的事情我可不做，我刚才可是直接骂了她了。&am;“

    尤绾青拍手，&am;“骂得好啊亦鸣！&am;“

    冲着申亦鸣勾勾手，让他离自己近一点，尤绾青笑眯眯的开口。

    &am;“我要你从今天开始每天给她打电话要账，怎么可怜怎么来。&am;“

    想起来玉兰英被气到，尤绾青没来由的开心。

    &am;“你去！&am;“申亦鸣一口拒绝，看向尤绾青。

    这样的事情他可不愿意再干了，那个玉兰英难缠得很。

    尤绾青耸肩摊手看向申亦鸣。

    &am;“亦鸣，别忘了这个合同可是你签的，合同上写的也是你的名字哦。&am;“

    说罢，尤绾青找到了申亦鸣和玉兰英签订的那个合同，冲着申亦鸣扬了扬。

    &am;“尤绾青！你这个腹黑的女人，连我都算计！&am;“

    这才意识到自己上当了，申亦鸣气急败坏的看她。

    认识尤绾青也不是一个月两个月了，都这么久了还是载在了她的手里。

    &am;“亦鸣，你认识我不是一天两天了，我什么样子你还不了解？&am;“

    一脸的无辜，尤绾青倒是显得可怜巴巴的。

    &am;“假如钱要不回来，你打算怎么填补亏空？&am;“申亦鸣严肃的问道。

    嬉皮笑脸的事情说够了，还有正事需要讨论一下。

    &am;“山人自有妙计。&am;“尤绾青一副胸有成竹的模样看向申亦鸣。

    &am;“玉兰英的订单我都看了，虽然很好奇为什么都是一些健身器材之类的东西，不过好在这些东西也不愁销路，我们的产一向在圈内质量好，卖出去还不是分分钟的事情？况且卖给经销商要比给玉兰英价钱要高得多。&am;“

    申亦鸣微微挑眉，看来尤绾青是早已经把销路都给想好了。

    &am;“所以，亦鸣，辛苦你了！&am;“

    看着申亦鸣，尤绾青冲着他点点头，语重心长开口。

    申亦鸣狡黠眨眼，&am;“这些都是小事儿，你答应我一件事情呗？&am;“

    &am;“什么事？&am;“尤绾青这次留了个心眼，先问清楚了是什么事情。

    要是申亦鸣也要带着他去

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    