
    尤绾青倒是有些惊讶，没有想过商展炎这么爽快就答应了。

    不过商展炎能够答应也在她的预料中。

    说的自私一点也好，尤绾青也算是利用了商展炎对她的喜欢。

    不过她至少将利用摆在了台面上说出来了，愿意答应可是商展炎自己选择的。

    &am;“那好，我们今天就开始上班。&am;“

    尤绾青瞬间变身成为一个剥削阶级的老板，朝商展炎开口说话。

    商展炎也不气恼，似乎一早就算出了尤绾青接下来要说这句话一样。

    &am;“好。&am;“

    带着商展炎上了楼，简短的向众人介绍了一下商展炎的身份，尤绾青给他腾出来一个专门的办公室。

    就算是在利用商展炎，尤绾青却很是懂得避嫌这个道理。

    之前和申亦鸣在一个办公室里工作，是因为申亦鸣总的来说还是尤绾青能够掌控的。

    而这次的商展炎却不不同。

    下午下班的时候商莫谦过来接尤绾青下班，刚进到公司就看到了从尤绾青办公室出来的商展炎。

    睨了商展炎一眼，商莫谦推门进入了尤绾青的办公室。

    &am;“你来了。&am;“尤绾青看到商莫谦放下了正在看的一份件。

    &am;“走，路上顺便给小荷买个蛋糕。&am;“

    没有注意到商莫谦的神色有些不好看，尤绾青自顾自的开口，一边收拾着东西。

    &am;“他怎么在这里？&am;“商莫谦见尤绾青没有一点想要解释的意思，忍不住开口问道。

    &am;“谁？&am;“尤绾青装作不明就里问道。

    &am;“商展炎，我的大哥。&am;“商莫谦回答，连自己都不曾察觉语气中满是酸涩。

    尤绾青恩了一声，&am;“我聘来的，走。&am;“

    神色中一点都不在意，尤绾青挎着包经过商莫谦身边。&am;“走。&am;“

    无奈跟着尤绾青出了公司，乘电梯下了楼。

    一直到尤绾青坐上了车，商莫谦终于再次忍不住的开口。

    &am;“那晚商展炎的话你也是听到了的，你明知道他对你有感情还请他过来。&am;“

    商莫谦说的笃定，那晚尤绾青一直在装睡他是知道的。

    自然商展炎所说的喜欢，尤绾青也是听到了的。

    尤绾青觉得有些好笑。

    &am;“你也明知道蓝翎羽对你余情未了，为何又总是三番两次与她接近呢老板？&am;“

    相比于商莫谦刚才的质问，尤绾青这句话就显得有些云淡风轻了。

    大有一种&am;“我什么都知道，只是不想多说&am;“的意味。

    商莫谦脸色不太好看，张了张嘴什么都没有说出来，半晌敛去了刚才脸上的不满。

    &am;“不想解释的话那就这样，同时你也不要过问我的决定。&am;“

    尤绾青收回了刚才有些期待看着商莫谦的眼神开口说道。

    她是多么希望商莫谦能够

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    