
    商展炎说完自己要说的潇洒的离开，而留下了室内各怀心思的商莫谦和蓝翎羽。

    商莫谦双眼微眯看着商展炎消失在自己的眼前，眼中不自觉闪过一丝凌厉。

    &am;“大哥……&am;“

    他微微启口，叫了一声，却让人听着无比的冷漠。

    &am;“莫谦，咖啡你趁热喝。&am;“

    蓝翎羽恢复了自己的表情，看了商莫谦一眼。

    见他脸色也不好看，蓝翎羽蹙眉再次开口，&am;“尤绾青就这么值得你们喜欢吗？&am;“

    商莫谦平静看了蓝翎羽一眼，没有丝毫犹豫的开口，&am;“是。&am;“

    心中仿佛被重锤再次击中，蓝翎羽努力让自己的身形稳定。

    &am;“我、我先出去。&am;“

    说话明显有些断断续续，蓝翎羽甚至有些仓皇的逃出了商莫谦的办公室。

    而一向察人至微的商莫谦却没有发现蓝翎羽此刻的异常。

    他此刻的心思完全的被商展炎的话而占据了。

    &am;“尤绾青……尤绾青……&am;“

    喃喃自语，商莫谦唤着尤绾青的名字，饶是有些放心不下竟然摸出了手机拨通了尤绾青的电话。

    响了几声之后电话才被接通，商莫谦没好气的开口。

    &am;“你在做什么？&am;“

    尤绾青听着商莫谦有些兴师问罪的语气略有不快，&am;“在开会。&am;“

    商莫谦一愣，觉得自己有些情绪失控。

    &am;“恩，我没事。&am;“

    匆忙挂断了电话，商莫谦暗自懊恼。

    而这边尤绾青听到了听筒里传来嘟嘟的忙音，有些摸不着头脑了。

    没有多想，尤绾青放下了手机接着开会。

    &am;“我们这个月……&am;“

    正说着，商展炎从会议室外进来，冲尤绾青扬了扬手中的客户，资料。

    &am;“有好东西给你。&am;“

    尤绾青将他手中的东西接过来，刚打开就禁不住的满眼欣喜。

    &am;“你从哪里弄来的？&am;“

    看到了4纸上右下角商清财团的标志，尤绾青有些惊讶。

    &am;“你去了商清？&am;“

    商展炎挑眉，没有承认，但是也没有否认。

    &am;“只是一些客户，资料，能不能变成你的客户就要看你自己的本事了。&am;“

    尤绾青点头，&am;“没问题。&am;“

    拉客户这种工作可是尤绾青的强项。

    接着斗志昂扬的开会，尤绾青赞赏的看了商展炎一眼，她甚至能够看到自己公司未来的美好的前景。

    商清财团中。

    &am;“蓝小姐，我要的不是这份。&am;“

    商莫谦的秘书子琳没好气的看着蓝翎羽。

    &am;“这已经是你今天打错的第三份件了，不要总是让我做这种无用功好吗？&am;“

    子琳一边说着，手指飞快的在电脑上动着，直接调出来了自己需要的资料，重新打印。

    而一旁的蓝翎羽就像是没有听到

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    