
    &am;“开饭。&am;“商成战顺着尤绾青的话开口。

    众人也都十分惊讶的看向尤绾青。

    胆子大的更是开口和身旁的人嘀咕起来。

    不晓得尤绾青到底有什么能力让商成战都为她开口说话。

    尤绾青也不禁勾起了一个笑容，她能够现在如此的放肆也是因为刚才不经意之间看到了商成战的眼神。

    看出商成战默许自己的行为之后尤绾青这才敢这么放肆。

    &am;“开饭！&am;“于秀琴无奈也只好顺着商成战的话开口。

    自己被人打脸不要紧，但是她要是再敢打商成战的脸今天商家才叫人看笑话呢。

    主人发话了，众人也都顺着意思开饭。

    觥筹交错之间商琼的眼神没有从尤绾青的身上挪开过。

    那眼神中包含着嫉妒和无奈。

    无意之间尤绾青转头看到了商琼的眼神。

    眨动眼睛，尤绾青没有言语，脸上没有任何表情。

    饭桌上，向尤绾青投射过来的眼神可谓是一波未平一波又起。

    而尤绾青却丝毫不在意的吃着自己的饭，抽空还给小荷喂了一些菜。

    &am;“琼姑姑！&am;“

    小荷正享受着尤绾青和商莫谦的&am;“双重服务&am;“瞟眼过去看到了坐在自己对面的商琼。

    商琼甜甜的应了一声。

    对于小荷商琼还是没有什么差别待遇的。

    &am;“我要去找琼姑姑。&am;“小荷见商琼应了自己，从商莫谦的腿上爬了下来，绕过长长的餐桌嗒嗒的跑到了商琼身旁。

    尤绾青淡淡地看了商琼一眼，倒也没有阻止。

    事情归事情，一码归一码，尤绾青不会因为她和商琼之间有一些矛盾而牵扯到孩子身上。

    腻歪的爬到了商琼的怀中，小荷乖巧的指着自己想吃的菜让商琼夹给自己。

    商琼身旁坐着的是二婶李希。

    知道是因为于秀琴讨厌尤绾青的缘故，李希见小荷到自己这边来之后就将自己的碗筷朝旁边拉了过去。

    &am;“啧啧。&am;“同时轻啧两声，李希看样子很是不待见小荷。

    坐在上位的商成战离她们不远，见状睨了李希一眼，慈祥开口。

    &am;“小荷想吃什么让姑姑给你夹。&am;“

    小荷点头，乖巧的道，&am;“谢谢爷爷。&am;“

    李希蹙眉，悄无声息的将自己的碗筷又摆了回去，夹了一个丸子放在小荷的盘子里。

    &am;“小荷喜欢吃丸子不？&am;“

    小荷还没有开口，只听商成战接着道。

    &am;“我们家小荷不吃丸子。&am;“

    有些悻悻的将筷子缩回去，李希瞧了一眼尤绾青。

    小荷是尤绾青的孩子她是知道的，只是不知道为什么这商成战几次三番的护着尤绾青和她的孩子是为了什么。

    小荷则转头冲着李希露出了笑容，&am;“谢谢。&am;“

    &am;“额……&am;“被小荷的笑容

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    