
    商莫谦看着那张拍在自己面前的一张纸，上面密密麻麻写着很多条款。

    看这痕迹应该是写了好几天了。

    转头看了一脸坏笑的尤绾青，商莫谦知道原来自己才是着了这女人的道。

    这是一早就准备好的陷阱啊。

    \\莫谦不否认，接着吃饭。

    吃罢了饭，两人各自分开去做自己的事情。

    尤绾青带着小荷去商场，买了几件衣服。

    小荷被尤绾青逼着试衣服心情不好，走了一会儿就不想走了，耍赖要休息。

    无奈带着小荷在商场里面找个一个店里坐着，尤绾青却看到了一个最不想看到的人。

    蓝翎羽。

    蓝翎羽出手大方，买了不少衣服，身后还跟着店里的导购殷勤的帮她推荐。

    商场里的店铺之间都是玻璃墙，蓝翎羽自然也看到了尤绾青。

    两人刚一对视，尤绾青就将目光挪开了。

    她和商莫谦和好，但是不代表就能够原谅蓝翎羽。

    不是因为她曾经和商莫谦有过一段而不能原谅，而是因为蓝翎羽的居心叵测。

    尤绾青可没有忘记了年会上的事情和陷害商琼视频的事情。

    虽然不太理解蓝翎羽做这些事情的动机，不过尤绾青现在也不想知道了。

    \上记录着蓝翎羽的地址，再次开口询问了一遍。

    尤绾青却在听到这个地址的时候心中有了些许惊讶。

    也是绿地花园？

    早上商莫谦说自己这些天住的地方不就是绿地花园吗？

    狐疑看向蓝翎羽，尤绾青脑海中一个可怕的念头冒了出来。

    抿了抿唇，尤绾青没有再朝下想，不过却在心里结了一个疙瘩。

    见尤绾青对自己也不太热络，蓝翎羽也没有再自讨没趣，向小荷道了别自己走开了。

    \