
    尤绾青脸上有些不太好看，毕竟当众被拆穿也是挺丢脸的。

    不过好在商莫谦没有了再将这个话题继续下去的欲望，只是戏谑的看了她一眼就挪开了眼神。

    倒是小荷，跟故意似得，冲着尤绾青笑得奸诈。

    \歪着身子，猛然朝尤绾青靠过去，撅着嘴巴冲着尤绾青的唇上就是一吻。

    还使坏的用齿轻咬了一下她的唇瓣。

    见小荷还在他怀中，尤绾青也是一惊，伸手将商莫谦推开。

    \。

    思索不得，只好用了最笨的方法来问。

    叹了一口气，商琼也回身上了车启动车子离开了商清别墅。

    提着饭上了楼，商莫谦已经贴心在床上放好了床上用的桌子。

    床边柜子上还摆着一杯柠檬水。

    尤绾青冲商莫谦挤眼睛，\也抱在怀中，一手抱着小荷一手托着尤绾青朝楼下走。

    三人到的很快，不过十几分钟就来到了顾家。

    从车内下来，尤绾青尽量让自己稳定下来，朝顾家主屋走过去。

    院子里停了不少的车，还有不少穿着黑色西装的壮汉成排的站着。

    尤绾青神色一紧暗道白静书处境堪忧。

    不过因为是在顾家她还是尽量稳定住了自己的情绪。

    略微发汗的手忽然被身后赶过来的商莫谦捉住。

    \