
    &am;“呀！这孩子！&am;“

    尤绾青看到哲志湿透了的衣衫忍不住的高声叫嚷。给 力 文 学 网

    就连一旁上菜的服务员都被她的声音吸引了过来。

    &am;“来，阿姨抱你去洗手间吹干。&am;“尤绾青说着抱起来哲志就朝外走。

    玉兰英还没有反应过来的时候，尤绾青已经抱着孩子走出了包间。

    料想尤绾青也不会在这个地方闹出来什么幺蛾子，玉兰英也就随她去了。

    被尤绾青遗忘在包间里的小荷则有些呆呆的站在原地，小脸上挂满了委屈的表情。

    &am;“静书阿姨，我不是故意的……&am;“

    小荷天真的以为哲志的一身水都怪自己，心中有些过意不去。

    白静书将小荷手中的水杯抽走放在桌子上，把她抱在自己的腿上柔声的安慰。

    &am;“不怪小荷不怪小荷，妈妈一会儿就回来了。&am;“

    一边安慰小荷，白静书有些担心的朝外看了一眼。

    这边白静书抱着哲志疾走进了卫生间。

    也不管什么男女有别了，尤绾青抱着哲志走进了女卫生间，把他放在台子上。

    &am;“岳母，湿漉漉的。&am;“哲志指了指自己胸前一片被水渲成的深色，脸上有些不太舒服的神色。

    &am;“岳母给你吹干啊，哲志乖。&am;“

    尤绾青一手顺着哲志衣衫的下摆探进去，用手支撑起了一个空间让衣服腾空，拿过来了吹风机开了小档朝那片湿的地方送风。

    温暖干燥的风顺着吹风机朝哲志身上送着，一个没注意哲志竟然偷偷抹起来了眼泪。

    &am;“哲志怎么啦？&am;“尤绾青连忙关了吹风机，但是手却还是撑着，怕湿衣服冻着他。

    &am;“岳母……&am;“

    尤绾青不问还不要紧。

    这么突然一问哲志更是觉得委屈，豆大的泪珠从眼眶中掉落。

    &am;“想让妈妈给我吹……&am;“

    哲志断断续续的含泪开口，话说的含糊不清但是尤绾青还是听懂了。

    &am;“奶奶……为什么……不让……见妈妈……&am;“

    许是说起来伤心的事情了，哲志更是眼泪收不住。

    不消片刻就将衣领也打湿了。

    尤绾青轻轻叹了一口气，将哲志揽在自己的怀中。

    &am;“岳母阿姨……奶奶是不是又要把妈妈赶走……前天她就……&am;“

    说着哲志喷出来一个鼻涕泡。

    哲志又有些不太好意思的看着尤绾青，停下了自己接下来要说的话。

    &am;“前天怎么样？&am;“尤绾青顺着哲志的话引导道，还拿了纸给他将鼻涕擦干净。

    哲志皱了皱眉头，接着开口道。

    &am;“昨天奶奶就要把妈妈赶走，是不是哲志以后都见不到妈妈了？&am;“

    尤绾青微微蹙眉，但是随即温和的冲着哲志开口。

    &am;“不会的，你以后怎么会见不到妈妈呢。&am;“

    尤绾青接

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    