
    商莫谦顺手揽住了尤绾青的腰身，一点都不放过揩油的机会。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    不过尤绾青现在对于当着众人的面和商莫谦亲昵这种事情也没有太大的避讳了。

    再说还是在白静书和顾浩天的面前。

    &am;“然后呢？&am;“

    白静书被尤绾青刚才的一声提醒叫回了理智。

    她喜欢死了现在这种状态的顾浩天，但是不代表她就愿意盲从。

    &am;“我需要你的全权配合。&am;“

    顾浩天接着说道，眼中溢满了自信的神采，让白静书看的挪不开眼睛。

    &am;“好。&am;“

    几乎是不假思索，白静书答应了他。

    &am;“诶？&am;“

    一旁的尤绾青略有惊讶，但是见白静书脸上现在完全都是崇拜的神色。

    她微微扬起唇角，这种霸气的男人的确让人舍不得放手。

    &am;“我们来总结一下你之前失败的原因。&am;“

    商莫谦把玩着尤绾青的手掌，抬眼朝白静书看过去说道。

    白静书转头看他。

    &am;“第一假怀孕，第二转移财产的手段太lo。&am;“商莫谦接着说道。

    说着他抬手在尤绾青的肩上一揽，&am;“连这个女人都不如。&am;“

    &am;“呸。&am;“

    尤绾青顺手拍在商莫谦大腿上，&am;“什么叫连我都不如。&am;“

    商莫谦轻笑，**溺在尤绾青头顶上揉了揉。

    &am;“我希望年后你能到顾氏去工作，浩天，这件事情交给你。&am;“

    商莫谦接着吩咐道。

    顾浩天点头，&am;“我有准备。&am;“

    接着两个男人你一言我一语的已经年后的事情安排的七七八八了。

    尤绾青和白静书对视了一眼，两人几乎是同时开口。

    &am;“奸商。&am;“

    商莫谦和顾浩天一愣，各自看向自己的女人。

    &am;“恩，我是。&am;“商莫谦应道。

    &am;“恩。&am;“顾浩天开口。

    商莫谦的厚脸皮尤绾青是一早见识惯了，没有太大的惊讶。

    顾浩天也这么没皮没脸的承认了自己尤绾青还真是第一次见。

    以往见顾浩天总是一副云淡风轻，什么都不在乎的样子。

    偶尔会发飙但是大多数情况都是笨笨的。

    &am;“也是……&am;“

    尤绾青思索了半天一边轻啧一边点头。

    &am;“要不怎么说臭味相投呢。&am;“

    如果顾浩天真的愚笨也不会和商莫谦成为挚友了。

    &am;“年后的大部分工作就放在蛊惑人心上，能够借助舆论的力量将她拉下马算得上是一个办法。&am;“

    商莫谦和顾浩天接着商量，顾浩天一边警惕的朝外看着一边应和商莫谦。

    &am;“我妈的**这两年是有些严重。&am;“语气中有些惋惜，顾浩天开口说道。

    &am;“不得不说她是一个成功的商人，但却不是一个成功的管理者。&am;“

    商莫谦一边说着，一边如同

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    