
    尤绾青正出神，忽然听到书房内一阵惊呼。给 力 文 学 网

    紧接着她还没有反应过来的时候，于秀琴已经从书房里奔出来径直朝她走过来了。

    于秀琴来的太快，尤绾青还没有反应过来的时候已经被她一把从沙发上拽了起来。

    &am;“尤绾青！你果然不是什么省油的灯啊！&am;“

    于秀琴身后商莫谦和商成战都跟了出来，商莫谦紧跟着于秀琴想要来拉住她。

    &am;“啪！&am;“

    商莫谦还没有拉住于秀琴的时候，她已经抬手就是一巴掌打在了尤绾青的脸上。

    一阵错愕，整个室内一片安静。

    尤绾青有些呲牙咧嘴慢慢捂住了自己的脸颊。

    &am;“于秀琴！&am;“商莫谦抬高了声音，伸手将于秀琴朝后一推。

    也不管她是不是险些坐在地上。

    &am;“怎么样？&am;“将尤绾青护在胸前，商莫谦心疼的看着她迅速红肿起来的脸颊。

    &am;“莫……莫谦……&am;“

    于秀琴从来没有见过商莫谦生这么大的气。

    加上刚才被指名道姓的喊了一声，于秀琴更是觉得气不打一处来，话都说不太清楚了。

    &am;“事情没有弄清楚之前你要是再敢动她一根头发别怪我不客气。&am;“

    商莫谦盯着于秀琴冰冷的开口。

    &am;“商莫谦！我是你妈！&am;“

    于秀琴不敢相信的看着商莫谦，眼珠闪动，不满的看着尤绾青。

    &am;“就为了这么一个费尽心机想要破坏我们商家名誉的女人你就要这么跟我说话？&am;“

    尤绾青忍着疼，更是有些不明白于秀琴说这些是什么意思了。

    &am;“我说过了，事情还没有弄清楚。&am;“商莫谦坚定的开口，将尤绾青死死抱在自己怀中。

    &am;“发生了什么？&am;“将头从商莫谦的怀中抬起来，尤绾青问道。

    同时赶过来的还有商琼，有好事的女佣将主屋里发生的事情给商琼讲了一下，商琼也忙不迭的跑了过来。

    &am;“琼儿你来的正好。&am;“于秀琴看到了商琼过来，像是看到了自己的救星一样。

    商琼也疑惑的看着于秀琴。

    &am;“你知道你的视频是传到网上的嘛？&am;“于秀琴语速极快的开口。

    之后指着尤绾青接着道，&am;“就是这个女人，我亲眼在她的件夹里看到了那段视频。&am;“

    尤绾青蹙眉看着商莫谦，&am;“这是怎么回事？&am;“

    商莫谦一下一下的安抚着尤绾青的脊背，&am;“是误会。&am;“

    &am;“误会？&am;“于秀琴抬高了声音。

    &am;“我就不信有那么巧合的误会！&am;“

    尤绾青推开了商莫谦的怀抱，冲进了书房。

    书桌上，电脑还在重复放着那段商琼和申亦鸣激情拥吻的视频。

    退出了播放，尤绾青看着那段安安静静躺在自己件夹里的东西。

    尤绾青慢慢

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    