
    \了人影。

    再一眨眼那边却又什么都看不见了。

    没有在意太多，尤绾青检查好所有的窗户带着小荷上了楼。

    \总算得到了商莫谦的回应，尤绾青挂断了电话，全力朝绿地花园开去。

    商莫谦的公寓很好找，尤绾青刚出了电梯就看到了商莫谦公寓防盗门开着。

    蹙眉走近，尤绾青微微惊讶。

    虽然一早知道商莫谦是个土豪，但是没想到还真土豪到这种程度。

    公寓整个看起来很开阔，看装修应该是按照商莫谦的风格来的。

    看起来除了简约还是简约，尤绾青实在找不到别的形容词了。

    客厅里宽大的沙发几乎占据了整个视线，在上面打滚都没有一点问题。

    不过尤绾青现在最主要是找生了病的商莫谦，而不是欣赏公寓。

    隐约听到那边房间里有人说话的声音传来，尤绾青顺着声音找了过去。

    才转弯进了卧室的门，尤绾青第一眼却先看到了蓝翎羽。

    可是却又不像蓝翎羽。

    那人穿了一件高领的毛衣，裤子也长长的盖住脚踝，几乎算是将自己捂了个严严实实。

    最近天气变暖，尤绾青有时候连裙子都翻出来穿上了。

    \了自己的公寓。

    才刚关上了背后的门，商展炎鬼魅般的声音响起来。

    \