
    &am;“点歌嘛。&am;“

    尤绾青微微张了张嘴，自己被商莫谦抓住的手此刻被他拿着摇摇晃晃的。

    &am;“老板？&am;“尤绾青轻轻叫了一声，伸手拍了拍他的脸颊。

    要是放在平时，商莫谦被尤绾青这么拍脸肯定是要一记眼神扫射过来的。

    不过现在的商莫谦似乎还是很享受尤绾青的这种&am;“亲昵&am;“。

    &am;“点！&am;“

    商莫谦也是等不及了，甩开了尤绾青的手，翻身坐了起来，将尤绾青霸道的抱在了怀中。

    &am;“小荷！&am;“

    瞟见小荷朝这边过来，尤绾青伸手叫她。

    &am;“去把你爸爸手机拿过来。&am;“尤绾青交代。

    小荷看了看商莫谦，点了点头，返回楼下将商莫谦的手机拿了上来。

    将手机递给尤绾青，小荷歪头看她。

    &am;“还要给爸爸拍照吗？&am;“

    刚才尤绾青可是给商莫谦拍了不少搞笑的照片。

    尤绾青摇头，将手机的录音功能调了出来。

    &am;“这次录音，来，你拿着手机。&am;“

    将手机交给小荷拿着，尤绾青拉住商莫谦的手。

    &am;“老板，我点歌了啊。&am;“

    商莫谦动作夸张的点了头，&am;“好！&am;“

    &am;“录音，录音，小荷录音！&am;“用眼神示意小荷按哪个键，尤绾青接着开口。

    &am;“老板，我要听两只老虎。&am;“

    商莫谦一刻也不耽误，张口就来，一边唱还一边拿着尤绾青的手跟着节奏来回的摆动。

    然后在商莫谦刚开口唱第一句的声音，尤绾青已经后悔了要点歌的决定。

    她从来没有听商莫谦唱过歌，自然也不知道商莫谦唱歌是如此的……

    难听！

    勉强听了两句，尤绾青原本想要叫停，而后眼珠稍稍转动，硬是耐着性子听完了整首歌。

    商莫谦唱了两句就渐渐没有了声音，自己歪倒在一旁睡着了。

    尤绾青帮着给他安顿好，也带着小荷去睡觉，等到伺候好一大一小两个人的时候已经是十一点多了。

    尤绾青换了睡衣到卫生间洗漱，抬头就看到了镜子中自己的脸上也是满脸的黑印子。

    无奈的笑，尤绾青连忙洗脸，看来是刚才商莫谦和她贴脸的时候蹭在上面的。

    果然是搬石头砸自己的脚啊。

    第二天一早商莫谦醒来的时候觉得头都要炸了。

    抬手按在太阳穴上，商莫谦转头看到了在自己身旁熟睡的尤绾青。

    看到了袖口，商莫谦知道才发现自己正穿着睡衣。

    肯定是尤绾青给自己换的，唇边扬起一抹笑意，商莫谦侧身过去在尤绾青的嘴边印上一吻。

    实在是觉得口渴，商莫谦起身去找水，顺便到卫生间先洗把脸。

    习惯性的向镜子里看了一眼，商莫谦这才看到自己脸上的&am;“妆容&am;“。

    更是无奈的扯起了

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    