
    &am;“恩。给 力 文 学 网张阿姨心有余悸的应道，不过看尤绾青变了脸色更是有些惶恐。

    纵然尤绾青再怎么安慰张阿姨还是有些心不在焉，屡屡做错事情，张阿姨先告辞离开。

    尤绾青做好了晚餐唤商莫谦和小荷过来吃饭。

    &am;“哈哈，爸爸吃饭喽！&am;“

    商莫谦让小荷骑在自己的脖子上，把小荷托了过来。

    &am;“老板也不嫌弃她胖。&am;“

    尤绾青笑道看向父女两人，一边伸手将小荷从商莫谦的脖子上抱了下来。

    &am;“妈妈我不胖！&am;“

    听到尤绾青说自己胖，小荷撅嘴叉腰很是抗议的看着尤绾青说道。

    &am;“小荷不胖，一点都不。&am;“

    看小荷模样可人，商莫谦忍不住捏着她的小脸逗她。

    吵吵闹闹的总算在餐桌旁坐好，尤绾青依次给两人盛了粥。

    &am;“尝尝张阿姨拿过来的泡菜。&am;“

    尤绾青将小盘子朝商莫谦那边推了推。

    商莫谦最爱吃的小菜就是泡菜了。

    &am;“恩，刚才你们说什么了？&am;“

    商莫谦陪着小荷在外面玩的时候，隐隐约约听到张阿姨和尤绾青似乎在谈论什么事情似得，吃饭这会儿闲聊就问了一嘴。

    尤绾青抿了抿唇，&am;“随便聊了两句家常。&am;“

    思索半晌尤绾青决定先不把这件事情告诉商莫谦，等到她彻底查清楚了再说。

    吃罢了饭，尤绾青接到了申亦鸣的电话，说是在商清别墅附近要见她一面。

    尤绾青餐桌收拾好，朝商莫谦交代了一声就出了门。

    见面的地点定在商清别墅附近的一个面馆。

    说是面馆其实是个十分有情调的餐厅，只不过是以面食为主。

    尤绾青刚进去就在大厅中看到了申亦鸣。

    店里声音喧闹，尤绾青微微蹙眉朝申亦鸣走过去。

    &am;“知道你吃过饭了，喝点水。&am;“

    申亦鸣将桌上点好的茶水给尤绾青推过去，自己接着吃面。

    尤绾青的鼻腔中充斥着面香，浓郁的汤汁气味飘飘悠悠的钻进尤绾青的鼻子中。

    押了一口茶水，尤绾青问向申亦鸣，&am;“问你点事。&am;“

    申亦鸣大口吞着面点了点头，&am;“说。&am;“

    上次因为白静书的事情尤绾青实在没有可信任的人才找了申亦鸣。

    申亦鸣也不拿捏，说帮忙就尽心的帮忙，可惜尤绾青总觉得两个人之间现如今已经差了一些什么。

    &am;“年会的事情是不是也和蓝翎羽有关？&am;“

    申亦鸣拿着筷子一顿，看了尤绾青一眼，&am;“也？&am;“

    思量着尤绾青可能是知道了点什么，申亦鸣接着问道，&am;“蓝翎羽找你了？&am;“

    尤绾青摇头，&am;“不算找。&am;“

    但是她已经找到了商莫谦头上了。

    &am;“说起来也怪我。&am;“

    申亦鸣眉间一抹落

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    