
    但是尤绾青还是很有耐心的开口答道。

    &am;“不疼了。&am;“

    就算是尤绾青现在脸上还疼着，她也是不敢说实话的。

    按照商成战的性格，难保他不会突然抬手再给尤绾青一巴掌，那就得不偿失了。

    &am;“恩。&am;“商成战微微点头，将手边的书签拿起来夹在书本里，接着抬头看着尤绾青。

    &am;“视频的事情和你有关吗？&am;“商成战眸中闪烁着智慧的光芒，似乎能够看透尤绾青的内心一样。

    敛去了刚才表情，尤绾青正色开口，&am;“伯父觉得和我有关吗？&am;“

    不回答反问，尤绾青这是在试探商成战到底对这件事情了解多少。

    微微挑眉，商成战目光如炬看向尤绾青。

    &am;“你认为我知道原委？&am;“

    尤绾青毕竟还是年轻，心里有什么话都在脸上写着呢，商成战还是能够看的出来的。

    &am;“是。&am;“老实的回答，尤绾青看向商成战。

    &am;“呵呵。&am;“突然笑了起来，商成战脸上闪过一丝慈爱。

    &am;“你这个丫头胆子倒是不小，连我都敢猜忌。&am;“

    话虽说到了这里，但是看商成战表情倒是一点都没有在意这个事情。

    毫不畏惧的看向商成战，尤绾青从靠椅上起身，&am;“我没有猜忌您，只是觉得您有些不公平。&am;“

    &am;“哦？&am;“商成战蹙眉。

    只听尤绾青接着说道。

    &am;“事情发生的事情您应该明知道和我无关，却还是任由伯母出手打我，以至于到现在我仍旧还在遭到伯母的白眼。&am;“

    越说越是觉得自己委屈，尤绾青连鼻头都是酸酸的。

    在尤绾青说话的同时，商成战突然起身走到她身旁，抬手摸在她脑门上。

    像是安慰小孩子一样轻轻摸了摸尤绾青的头。

    &am;“额……&am;“

    一脸不可置信的抬头看着商成战，尤绾青眼睛瞪圆。

    完全想不到现在这样的动作是一向对待她高冷的商成战能够做的出来的。

    &am;“好孩子。&am;“商成战慈祥开口。

    接着手滑落在她肩头轻轻拍了拍，&am;“跟我出去。&am;“

    尤绾青乖巧的点头跟在商成战身后。

    带着尤绾青出了书房，众人的目光都被两人吸引。

    立在客厅的正中央，商成战扫了一眼众人。

    于秀琴和商琼坐在沙发上看电视，商莫谦抱着小荷坐在另外一沙发上，而商展炎也不知道什么到了老宅。

    &am;“我有事情要说。&am;“商成战威严开口。

    商莫谦担忧的看了尤绾青一眼，似乎在用眼神询问她是怎么回事。

    而商成战身后的尤绾青虽然也有些迷茫，但却乖巧的一声不吭。

    &am;“关于那段视频的事情，从此在商家谁都不许再提，更不如再找尤绾青的麻烦。&am;“

    商成战说完特意

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    