
    &am;“不和到说不上，只是看不惯太多不脚踏实地做生意的方法。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)&am;“

    张宝林此刻的神情尤绾青怎么会不明白？

    敢在她面前张狂，以后尤绾青会叫他知道后悔两个字怎么写。

    &am;“好！说得好！&am;“张宝林忽然拍手叫好。

    &am;“我也看不惯的就是这样的行为，大家都是生意人，就本本分分的做生意，那些歪路子最叫人觉得恶心！&am;“

    尤绾青双眼微眯看向张宝林，心中响起嗤笑。

    张宝林不是没有想过走歪门邪道，奈何智商太成问题，不管去巴结谁都会被赶回来。

    不过这样也正好。

    &am;“张总说的对，所以……&am;“

    尤绾青将银行卡朝张宝林那边推了推。

    &am;“呵呵，尤总，你看这怎么好意思，我们都是为了行业的干净嘛，哈哈……&am;“

    一边这样说着，张宝林迅速的探身将银行卡攥在手中。

    尤绾青唇边闪过一抹讥笑。

    &am;“张总果然是行业里的翘楚，绾青当真自愧不如了。&am;“

    要说这张宝林还是商展炎的学弟，比尤绾青也大不了几岁，不过在生意场上摸爬滚打久了，一身的铜臭味道还有一些虚伪的嘴脸。

    尤绾青这么说，当然是嘲讽他了。

    &am;“我就等着张总的好消息了。&am;“

    事情说完，尤绾青也不逗留，转身就要走。

    张宝林见尤绾青起身，也连忙起身朝她凑过去。

    大概是今天看了太多尤绾青的笑容，张宝林甚至觉得尤绾青也不是那么不好接近的。

    &am;“绾青，我送你啊。&am;“眼中流露着猥琐，张宝林紧紧的朝尤绾青身上挤过去。

    天气渐渐热了起来，张宝林刚一接近，尤绾青就问道他身上一股的汗臭味道，不禁皱了皱眉。

    &am;“不用麻烦张总了，莫谦说了过来接我，估计这会儿快要到了。&am;“尤绾青不得已抬出了商莫谦。

    张宝林果然有些吃瘪，立在了原地冲着尤绾青挥手。

    &am;“那我就不送了，尤总慢走。&am;“表情严肃，俨然一副正人君子的模样。

    尤绾青勾起一边嘴角，笑着离开。

    看着时间差不多，尤绾青直接开会了商清别墅。

    最近都是商莫谦去接小荷放学，尤绾青直接回去做饭就好。

    一直到晚饭都做好了，尤绾青还没有看到商莫谦带着小荷回来。

    正要给商莫谦打电话，尤绾青的手机中先进来的一个电话。

    &am;“商太太，你们怎么都不来接小荷回家了？&am;“

    是小荷的幼儿园老师。

    &am;“商莫谦没有过去接小荷？&am;“尤绾青有些诧异，难不成在加班？

    挂断了电话，尤绾青去开车，一边给商莫谦去了电话。

    关机。

    狐疑的看着电话，尤绾青也没有多想，可能觉得商莫谦电话没电了。

    &am;qu

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    