
    申亦鸣重新回来工作，尤绾青也省去了不少的事情，只是申亦鸣似乎这次回来之后对她格外的上心，硬是要和她在一间办公室就不说了，只要是一会儿时间看不见尤绾青就会满公司的找她，公司里一时也是流言蜚语。

    不过好在尤绾青并不是那种在意这种话的人，她现在心里只有商莫谦一个人，别的人可能再也住不进来了。

    &am;“绾儿，中午吃点什么？&am;“

    还没有到午饭的时间，申亦鸣已经思考着等会儿吃什么了。

    重新整修过的办公室，实在没有空地再放下一张桌子，无奈尤绾青只好和申亦鸣共用一张桌子。

    转头看着身旁的尤绾青，申亦鸣眸中尽是笑意。

    &am;“等会商莫谦过来。&am;“

    根本没有抬头，尤绾青回答道。

    &am;“你昨天答应了和我一起吃饭的。&am;“申亦鸣陡然提高了声音，脸上也有些不太高兴。

    尤绾青这才放下了手中的签字笔，&am;“你似乎对他有很大的敌意？&am;“

    说完，尤绾青倒是有些觉得自己蠢了不少。

    这段时间和申亦鸣的和谐相处让她差点就忘记了，申亦鸣之前是对她表白过的。

    &am;“那就一起吃。&am;“

    申亦鸣也有点微微变了脸色，语气不像刚才那样欢快了。

    尤绾青点了点头，而后突然想起了什么看向申亦鸣，&am;“商琼……&am;“

    &am;“我先去占位子。&am;“申亦鸣蓦然起身。

    尤绾青看着他没有，也收回了刚才自己想要说的话。

    申亦鸣前段时间到底去了哪里尤绾青一直没有问过，但是她总觉得申亦鸣这次回来之后有点奇怪。

    背对着尤绾青的申亦鸣脸上闪过冷静，微微侧头看了一眼尤绾青，那眼神中些许的疼惜泛过。

    尤绾青又在办公室里等了一会儿，商莫谦已经上楼来了，两人结伴到餐厅走去。

    商莫谦最近总是过来找尤绾青吃饭，也算是她公司里的常客了。

    餐厅里的同事再看到商莫谦也都见怪不怪。

    &am;“申先生。&am;“被尤绾青带着走到了申亦鸣所在的一个餐桌旁，商莫谦唇角微微含笑客气的开口。

    申亦鸣也一如之前看到商莫谦的样子一样，睨了商莫谦一眼就不再将注意力放在他身上了。

    &am;“给。&am;“见尤绾青坐好，申亦鸣盛好了米推给她。

    却不想尤绾青转手将那碗米放在了商莫谦的面前。

    商莫谦也不客气，接过来就开吃。

    申亦鸣微微瞪着商莫谦，&am;“商先生没长手？&am;“

    商莫谦一边优雅的吃饭，吞下了嘴巴里的食物，&am;“没有。&am;“

    申亦鸣被商莫谦这么一说有些愣住，一旁笑出声的尤绾青也让他十分的不爽。

    &am;“拿着！&am;“又盛了一碗米递给尤绾青，申亦鸣这次是直接将小

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    