
    于秀琴大喝了一声，有些原本没有注意到这边情况的人也都将目光转移到这边。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    一时间众人都纷纷探头朝于秀琴看过来，骚的她也是意思脸面都没有。

    可是更让她觉得没脸面的还是这个尤绾青。

    &am;“你给我出去！&am;“

    努力控制住自己的情绪，于秀琴几乎是从牙齿缝里将这几个字挤了出来，让尤绾青离开自己的视线。

    大口的喘着粗气，于秀琴觉得自己要是再看着尤绾青一分钟血压都要飙高了。

    反观尤绾青倒是一点都没有将刚才的事情放在心上，抽过纸巾优雅的将自己的嘴巴擦干净潇洒的起身。

    &am;“那我就先退下了啊妈。&am;“

    尤绾青拨开众人离开，走了两步她猛然站住。

    &am;“哦，差点忘记了。&am;“

    尤绾青转身冲着于秀琴笑笑。

    &am;“妈，盘子我得拿走，毕竟是我拿过来的嘛。&am;“

    尤绾青说着朝前走了两步将茶几上的空盘子端起来，她伸手冲气的脸色发白的于秀琴挥手。

    &am;“拜拜。&am;“

    身旁众人被尤绾青逗得想要笑出声来，但是碍于于秀琴的面子各个都憋着一口气。

    尤绾青扫了一眼周围的人，撇了撇嘴角，抽身离开。

    将盘子送回厨房，尤绾青接着回到后院。

    商莫谦仍旧带着小荷在后院玩耍，而商成战不知道什么时候也来到了他们身边。

    商成战躺在自己的躺椅上，手边照旧放着一壶茶水。

    临近中午时分，冬日的暖阳照在人身上懒懒的。

    商成战双眼微闭，闭目养神。

    &am;“妈妈嘘……&am;“

    尤绾青刚走进，小荷就冲她比划着手指头示意她噤声。

    尤绾青配合的用手捂住了嘴巴，冲着小荷眨眼睛。

    &am;“爷爷睡着了。&am;“

    尤小荷指了指商成战，阳光投射在她的脸上。

    小荷原本就生的粉嫩，被阳光这么一照更是像个圣洁的小天使一般。

    商成战许是听到了声响，一只眼睛微微翘起，皱着眉看向尤绾青。

    &am;“听说你丫头又闯祸了？&am;“

    尤绾青不满的转动眼睛，&am;“只是吃了点水果而已。&am;“

    商成战挑眉，&am;“哦？&am;“

    尤绾青的性格他怎么能不清楚，再说刚才已经有人把事情给他复述了一遍。

    虽说嚼舌根那人肯定会添油加醋，不过在商成战看来也八，九不离十了。

    尤绾青睨了商成战一眼，没有再搭腔，给他永远都说不清楚道理。

    不过商成战最近对她倒是蛮不错的。

    今天早上还发了那么大一个红包呢。

    &am;“约浩天和白静书吃饭的餐厅我定好了。&am;“商莫谦剥了一个橘子，顺手塞进了尤绾青的嘴巴里。

    &am;“岳兰轩，菜还不错，餐厅也有特点。&am;“

    接着解释，商莫谦还贴心

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    