
    在场所有的人都听得出来商莫谦这句话中对尤绾青的疼爱。

    而于秀琴更是觉得不爽，之前的事情商家几乎就算是被尤绾青给陷害了。

    商莫谦不仅把尤绾青娶回来了，现在还想要重新办婚礼？

    \原因却不是很清楚，这种事情她也不好多问。

    不过今天来看，似乎这个蓝翎羽有些奇怪啊。

    只是在脑海中闪过了这个想法，于秀琴也没有朝深处想，接着专心的吃饭。

    尤绾青和商莫谦也专心的给小荷喂饭。

    期间尤绾青交代商莫谦找人去把商清别墅打扫一下。

    一直观察尤绾青的蓝翎羽听到了，眼中闪过一丝狡黠。

    几人吃罢了饭，商琼照旧很快的回到了自己房间，也不愿意和众人多交流。

    商展炎也借口有些事情，先离开了老宅。

    随后蓝翎羽也跟着他离开。

    两人出了主屋，商展炎停住了脚步转身看向身后的蓝翎羽。

    \

    \轻关上了书房的门，蓝翎羽飞快的在书房内扫视着。

    书桌上几乎没有什么东西，倒是一旁的懒人沙发上随意放着一个电脑。

    脸上闪过一丝怀疑，蓝翎羽将电脑打开，随便点开了一个文件夹。

    \