
    将尤绾青抱进，商莫谦抱着她离开了办公室，乘电梯下了楼轻柔的将她放在车内。

    自己也坐上了驾驶座，尤绾青探身过来给她系好了安全带。

    明显感觉到尤绾青的睫毛轻轻颤动，商莫谦知道她没有睡着，但是去没有拆穿她。

    正欲启动车子，商莫谦看到了从写字楼里出来的商展炎。

    胳膊上搭着自己的衣服，商展炎朝商莫谦的车内望过去。

    与商莫谦的视线交汇，商展炎抿了抿嘴，眼中毫无波澜。

    淡淡看了商展炎一眼，商莫谦启动车子扬长而去。

    一直回到了商清别墅，见尤绾青还没有醒过来，商莫谦照旧将她抱在怀中。

    抱着她上了楼回到房间，商莫谦将她放在**上。

    从始到终尤绾青一直没有动弹，一直到被商莫谦放上了**，她翻了个身子接着睡过去了。

    这次她是真的累了。

    &am;“啧。&am;“

    轻轻蹙眉，商莫谦将尤绾青的鞋子脱掉放在**边。

    趁着商莫谦到卫生间洗漱的时间，尤绾青睁开眼睛，眼中已无波澜。

    从刚才听到商展炎的那句&am;“喜欢&am;“之后尤绾青从开始的讶异到现在的平静。

    而领尤绾青更不懂的则是商莫谦的那句&am;“这次，我不会放手&am;“。

    商莫谦口中所指的应该是几年前和蓝翎羽的事情。

    微微蹙眉，尤绾青听到卫生间传来商莫谦出来的脚步声，慌忙闭上了眼睛装睡。

    换好了睡衣的商莫谦，躺在尤绾青身边，伸手将她揽在自己的怀中闭眼沉沉睡去。

    第二天一早商莫谦睁开眼睛之后身旁已经没有了人。

    到小荷房间叫她起了**，商莫谦照顾小荷穿好了衣服抱着她下楼。

    餐桌上尤绾青已经准备好了早餐，两人份的。

    &am;“妈妈呢？&am;“小荷眨巴着眼睛看向商莫谦。&am;“感觉好久没有看到妈妈了呢。&am;“

    小荷说着乖巧的坐在餐桌前吃早餐。

    商莫谦将牛奶推在小荷面前，&am;“晚上妈妈就回来了。&am;“

    点了点头，小荷乖乖的吃早餐。

    两个人吃罢了早餐，商莫谦将小荷送进了幼儿园。

    原本想拐到尤绾青的公司看一眼，秘书打来电话说公司有急事。

    眼看着清宇写字楼就在前面，商莫谦还是不得不调转了车头赶回了商清财团。

    刚到公司，秘书就将他带进了会议室，这个会一开就是四个小时。

    商莫谦合作的公司遇到了一些小麻烦，现在却硬要商清财团也一起来担负这个麻烦带来的损失。

    看在是老客户的面子上，商莫谦没有把话说的那么绝对，却也给了对方一直纠缠不清的借口。

    &am;“嗡嗡……&am;“

    商莫谦反扣在会议桌上的手机震动起来。

    将电话反过来，来电显示是小荷幼儿园的老师。

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    