
    商莫谦闻言有些失神，想起来刚和尤绾青见面的情景还真是有几分好笑。

    &am;“现在我有os机了，来刷卡？&am;“

    尤绾青接着开口，想起来当时的事情也不觉笑了出来。

    看着身旁的商莫谦，尤绾青心中被一种叫做&am;“心安&am;“的情愫充满。

    明明和商莫谦碰见就一个误会，可是这个误会却改变了她的生活。

    并且尤绾青也觉得这个误会是这么的美丽。

    &am;“我敢拿卡你敢刷吗？&am;“商莫谦捉住了尤绾青的手放在自己的手心里摩挲着。

    尤绾青人小手也小，整个手掌都被商莫谦包裹住了。

    &am;“有什么不敢的？&am;“尤绾青睨了商莫谦一眼，&am;“就是怕老板你心疼钱。&am;“

    商莫谦唇边闪过一抹坏笑，&am;“花出去的钱总是有道理的，我当然有别的办法捞回来。&am;“

    有深意的看了尤绾青一眼，商莫谦眼中的意思尤绾青自然是能够懂的。

    尤绾青食指抠了抠商莫谦的手心，颇有恶趣味的伸出舌尖挑逗。

    纵然商莫谦向来脸皮厚，看到尤绾青这个样子还是禁不住有些受不了。

    看到商莫谦略显窘迫的神情，尤绾青不禁哈哈大笑起来。

    抽回了自己的手，尤绾青拉住商莫谦的胳膊，靠近他身边在他唇上轻轻一吻。

    &am;“茶我喝过了，先走了哦老板。&am;“

    商莫谦还没有来得及感受唇上传来的柔软，那份柔软已经远离。

    不禁有些怅然若失，商莫谦伸手抓住了尤绾青的手腕。

    &am;“下班你先去接小荷回家，我自己回去。&am;“

    尤绾青拍了拍商莫谦的手，慢慢松开。

    商莫谦点头，&am;“会开完了给我打电话，我来接你。&am;“

    &am;“好啊。&am;“

    尤绾青说着阔步朝门边走去，临开门前忍不住的回头看了一眼商莫谦的办公桌。

    那个东西到底是什么？

    看着尤绾青离开，商莫谦起身走到自己的办公桌前，将刚才夹在件夹中间的快件又拿了出来。

    抽出里面的东西，商莫谦拿着那一张薄薄的纸。

    可就是这一张纸却搅的他心中难以平静。

    那标题上大大的字印在商莫谦眼中是那样的嘲讽。

    &am;“亲子鉴定书&am;“。

    一直到天完全黑了下来，尤绾青这边才开完会。

    随着商展炎的一声散会，会议室里瞬间想起来各种声音。

    椅子和地板摩擦的声音，同事之间呼喊结伴回家的声音。

    尤绾青锤了锤有些酸胀的腰，朝办公室走去。

    在办公室收拾好了东西，尤绾青好似想起来了什么重新回到了办公桌前坐好。

    摊开了刚才开会做的记录，尤绾青又看了起来。

    才看了两行字，办公室的门被敲开，商展炎半个身子侧进来。

    &am;“我送你。&am;“

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    