
    小荷一边说着小心翼翼的看向尤绾青。

    小小年纪已经学会了察言观色了。

    见尤绾青双目瞪圆怒视了她一眼，小荷将自己的脑袋埋在商莫谦的怀中，好错开尤绾青带着怒气的视线。

    \单的吃了晚饭，商莫谦很\，也没有察觉到在门外的她。

    抿了唇，尤绾青倒是觉得自己有几分可笑了。

    前两天生气的是自己，现在看见了商莫谦又想要得到关注的还是自己。

    女人果然是这个世界上最难懂的生物了。

    上了楼回到了自己的房间，尤绾青换了睡衣洗漱好窝在了床上。

    楼下的小荷也不用她操心，商莫谦自然会照顾她睡觉的。

    果然没有十几分钟，尤绾青就听到了小荷跟着商莫谦叽叽喳喳上楼的声音。

    吵闹了一会儿之后，楼上又恢复了平静，听声音像是商莫谦重新下了楼。

    原本万分期盼的看着卧室门口的尤绾青听着楼上慢慢平静下来，愈发的觉得心烦。

    自己烦躁了一会儿，尤绾青倏地从床上下来，连拖鞋都不穿朝门口走去。

    在出了房门，尤绾青赫然看到了商莫谦的身影。

    \而商莫谦许久不曾见过尤绾青这般小女人的模样，任由她流着眼泪，蹭着自己的衣衫。

    尤绾青哭了一会儿，觉得心里好受不少，就收去了自己的眼泪。

    她原本也不是什么爱哭的人，这次只不过是刚好感情需要释放一下。

    \