
    下午吃了饭也没有什么事情，商成战带着商莫谦出门去会朋友，尤绾青带着小荷午睡了一下。

    先把小荷哄睡着了，尤绾青在**上翻来覆去的没有一丝睡意。

    想起了商琼，她更是觉得烦心不已。

    猛然的从**上坐了起来，尤绾青拨通了申亦鸣的电话。

    &am;“我们见一面。&am;“

    电脑那头，申亦鸣答应了。

    尤绾青来的比他想的要晚一些，不过也在他的合理猜测中。

    尤绾青这人向来不爱笼络朋友，但是对于真正的朋友她一直都是比较热心肠的。

    下了楼，尤绾青看到了窝在沙发上的于秀琴。

    拜托于秀琴照看着正在睡觉的小荷，尤绾青开车朝市区驶去。

    这次和申亦鸣约定的是个茶馆。

    看到茶馆，尤绾青不禁有些想起之前和商展炎在茶馆的那次。

    撇了撇嘴巴，尤绾青把车子停好，进了茶馆。

    提前被申亦鸣告知了在哪个房间，尤绾青问了服务员径直就朝包间走过去了。

    她推门进去的时候申亦鸣刚巧烧好了一壶水。

    &am;“来的正好。&am;“

    申亦鸣说着将水壶里的水朝茶杯里沏，第一炮倒掉之后他又重新倒了一杯水。

    &am;“给。&am;“

    坐在申亦鸣对面，尤绾青见他递过来茶水，也不客气端起来就喝。

    这种茶艺的杯子本来就是小小的，尤绾青一连喝了好几杯都没有解渴。

    &am;“真是麻烦。&am;“尤绾青实在是渴的难受，转身在柜子里拿了一个一次性的杯子，给自己倒了一杯水晾在那里。

    申亦鸣有些无语的看了尤绾青一眼，不过也见怪不怪了。

    &am;“找我是要说商琼的事情？&am;“

    申亦鸣优雅的端着一小杯茶水，慢慢的砸着。

    &am;“是。&am;“尤绾青一点都不含糊，直接回答。

    不自觉的扬起唇角，申亦鸣也忽然不知道要怎么回话了。

    &am;“视频里的是你没有错。&am;“尤绾青接着问道。

    申亦鸣不可置否。

    &am;“申亦鸣，你到底要折磨商琼到什么时候？！&am;“

    见申亦鸣这个态度，尤绾青有些炸毛了。

    &am;“我折磨她？&am;“

    申亦鸣现在对这句话有些不同的理解。

    从商家老宅回来之后，申亦鸣几乎就没有怎么休息过，因为一闭上眼睛商琼那张含着泪的脸颊就会出现在自己眼前。

    &am;“我不知道你的想法，但是相同的话我之前和你说过，如果你觉得能够给她幸福就去努力抓住她，但是反之，我希望你远离商琼。&am;“

    尤绾青向来都是帮理不帮亲的。

    就算申亦鸣和她是多年的好朋友，不过在感情问题上，她总是下意识的偏向女人。

    &am;“我会远离她的。&am;“申亦鸣开口道，似乎言语中还有些苦涩。

    &am;“申亦鸣！

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    