
    见尤绾青额头上有伤，于秀琴也没有再说话，交代了商展炎在这里守夜，带着老黄离开了。给 力 文 学 网

    于秀琴刚走，商莫谦也牵着尤绾青的手离开。

    &am;“莫谦。&am;“

    商展炎开口叫住了两人。

    尤绾青身子一颤，猛然转头看向商展炎。

    她不知道商展炎会说出来什么话，并且尤绾青也不希望商展炎和商莫谦说太多无关紧要的话。

    &am;“被让伤口见了水。&am;“商展炎紧盯着尤绾青额头上的纱布冲着商莫谦开口说道。

    神色骤然冰冷，商莫谦冷睨着商展炎。

    &am;“不劳大哥费心。&am;“

    说着商莫谦捏着尤绾青的手离开。

    出了医院的大门，尤绾青甩开了被商莫谦捏的生疼的手。

    &am;“你！&am;“

    见尤绾青将自己的手抽回去，商莫谦转头怒视。

    &am;“手疼。&am;“

    尤绾青淡淡的开口，站在原地看着商莫谦。

    看了看尤绾青手背上被自己捏出来的红色痕迹，商莫谦没有做声，也没有再伸手过来，转身走在了前头。

    尤绾青的车子被送去维修，只能跟着商莫谦上了车。

    而此刻医院内，商展炎站在病房中看着蓝翎羽。

    蓝翎羽眼眶泛泪却也有恨意看向商展炎。

    &am;“你的治疗费用我会负责，但是关于当年的事情我不想从你的口中听到一个字。&am;“

    蓝翎羽有些激动的抬起手臂，可是在她看到了自己裹满了纱布的胳膊时候泪水扑簌朝下掉。

    &am;“同意了就眨眼。&am;“

    商展炎知道她不能说话，接着开口。

    蓝翎羽双眼通红看着商展炎。

    她不明白，商展炎的心为什么这么狠？

    为什么？

    死命瞪着眼睛，蓝翎羽不甘心，不甘心就这样被商展炎玩弄于鼓掌之间。

    &am;“同意了，就眨眼。&am;“

    商展炎再次强调。

    两人就这么对持着，仿佛在拼谁的意志力更加坚强。

    蓝翎羽输了。

    她输给了自己对商展炎的爱。

    蓝翎羽轻轻眨眼，眼眶中的泪水尽数滑落，顺着眼角落下没入发间，消失无踪。

    &am;“好，关于你之后的整容手术费用我也会负责。&am;“

    闭上了眼睛，没有再想睁开的**，蓝翎羽没有理会商展炎。

    &am;“我会请24小时的贴身护工给你。&am;“商展炎接着说道。

    见蓝翎羽良久没有睁眼，商展炎看了一眼她缠满纱布的胳膊，微微蹙了蹙眉。

    终究是没有再说什么话，商展炎离开了病房。

    悄悄关上的身后的病房门，商展炎从口袋中掏出来一个手机。

    那手机周围镶满了晶莹的水钻，明显就是女性用的手机。

    商展炎低头摆弄了一会儿手机，手指微动，不一会儿重新将手机装进了口袋里。

    尤绾青和商莫谦一路静默无语的回到了商清

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    