
    申亦鸣跟上了尤绾青两人一起回了办公室，而商莫谦则离开了清宇写字楼回到了商清。

    一路上商莫谦都有些心不在焉，一直到到达了商清财团还仍旧在思考申亦鸣所说的那些话是什么意思。

    难不成申亦鸣是在含沙射影说当年的事情？

    眉头有些忧愁，商莫谦轻轻叹了一口气。

    尤绾青当年的事情一直在他心里是一个结。

    这个结不解，商莫谦永远都不能安心。

    &am;“子琳，给我一杯咖啡，不要糖。&am;“

    商莫谦经过子琳的办公桌前，伸手敲了敲桌子。

    &am;“不加糖？&am;“子琳有些诧异的看向商莫谦。

    商莫谦从来不喝不加糖的咖啡。

    &am;“恩，一点都不要。&am;“

    说完商莫谦推开他办公室的木门，进去。

    子琳看着商莫谦的背影，竟然觉得那背影有些落寞。

    &am;“真是搞笑，商莫谦怎么会落寞，他可是商莫谦啊！&am;“

    子琳敲了敲自己的脑袋，利落的短发因为晃动飘逸起来。

    将自己的奇怪想法赶出脑海，子琳起身到茶水间给商莫谦泡咖啡。

    这边尤绾青和商展炎早已经忙碌了起来，两人正在计划怎么拿下一个比较大的客户。

    而一旁的申亦鸣看着两人满心的都是不爽。

    之前和尤绾青这样讨论的可是他啊！

    &am;“按照我的想法走的话我能够确保万无一失。&am;“商展炎自信的开口，合上了件夹。

    &am;“如果我的方法不成功再考虑你的。&am;“说罢商展炎已经离开。

    尤绾青抿了抿唇，也没有说什么。

    &am;“你的方案是什么？&am;“一旁的申亦鸣开口问道，也听了半天，他也清楚了尤绾青和商展炎讨论的是什么。

    &am;“我直接上门去谈合作啊。&am;“尤绾青开口回答。

    这次的这个客户几乎可以说是市比较早做物资的，之前和尤绾青的公司发展模式一样，自产自销，后来就主要做批发了。

    因为有前期的客户积累，他们的需求量总是很大，要是能够搭上线，尤绾青公司上半年的业绩绝对能够达到一个高峰。

    &am;“商展炎呢？&am;“申亦鸣接着问道。

    &am;“他的意思就我们的销售专员拿着产过去按照规矩来啊，这种大客户我直接出马不省去很多事情？&am;“

    尤绾青说起来口气中有些不满。

    但是刚才商展炎的态度十分强硬，加上这一块也一直是商展炎负责，她也不好再坚持。

    申亦鸣倒是眉眼一挑，似乎对商展炎的方案十分满意一样。

    &am;“你怎么看？&am;“尤绾青问向申亦鸣。

    &am;“我和商展炎想法一样。&am;“申亦鸣答道。

    &am;“这个芦苇批售的老板陆伟我有所耳闻，**的**手牵手能够绕市三周。&am;“

    尤绾青蹙眉，没有

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    