
    觉得心脏似乎漏跳了一拍，尤绾青挪开了视线。

    只是她这一移开视线却没有看到的是，商莫谦猛然甩开蓝翎羽的动作。

    被商莫谦甩开，蓝翎羽险些跌坐在地上，后退了两步稳定住了自己的身形。

    \中午按照秘书定的饭店，尤绾青设宴给张总赔礼道歉，因为订不到包间，只好在大堂找了个隐蔽的位子。

    尤绾青的公司从年前开始就专注做物资，也算有了自己的工厂。

    可是年后工厂难招工，就算给高价都难以找到劳动力，大批的单子都积压的手中。

    \尤绾青面上有些尴尬，想起来商莫谦心中也是一阵酸涩。

    眼看着商展炎帮着她忙活了一下午，尤绾青冲商展炎开口。

    \到今天。

    工作起来就没日没夜的尤绾青意识到已经很晚了之后已经是晚上十点多了。

    看了看腕中的手表，尤绾青还是没有想要回家的意思，不过她现在是真的困了。

    昨晚一夜未眠，一直熬到现在她实在是撑不住了。

    思量着趴在桌上眯一会儿，尤绾青不觉已经沉沉睡了过去。

    办公室的门再次被推开，商展炎轻手轻脚的进入。

    手中拿了一杯热饮和一些小食，商展炎看到了趴在桌子上睡着的尤绾青。

    办公室里虽然开着空调，商展炎还是将自己的外套脱了下来盖在了尤绾青的身上。

    轻轻的坐在办公室内的沙发上，商展炎不动声色的看着尤绾青。

    脸上没有任何表露情绪的表情，商展炎就那样静静的看着尤绾青。

    办公室的门再次被推开，商莫谦进入。

    \