
    尤绾青原本的笑容僵硬在了脸上。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    &am;“老爷子的意思是？&am;“

    &am;“要想用他的私人飞机必须要带着他去旅行。&am;“

    商莫谦也有些无语的解释道。

    尤绾青眉头紧皱，&am;“你们家老爷子还有心思做电灯泡？&am;“

    不满的看了商莫谦一眼，尤绾青满是幽怨。

    商成战难道喜欢做别人的电灯泡不成？

    &am;“ooo，不是只有他。&am;“

    商莫谦也无力的揉了揉太阳穴。

    &am;“老爷子说全家出动。&am;“

    尤绾青更是有些无语，&am;“全家？&am;“

    一直到第二天尤绾青才彻底明白商成战所说的全家是什么意思。

    商成战的私人飞机中。

    尤绾青牵着小荷蹙眉站在里面。

    她的左手边是商成战和于秀琴，两人都悠闲的坐在沙发中，一人手中端着一杯热气腾腾的茶水。

    而右手边商展炎和商琼也正在收拾着自己的东西。

    &am;“老板……&am;“

    尤绾青轻轻拉了拉身旁商莫谦的衣袖。

    &am;“还果然是全家出……&am;“

    &am;“不好意思，我来晚了。&am;“

    正说着，蓝翎羽的声音从入口传来。

    她手中拎着一个小行李箱优雅的踏上了飞机。

    &am;“朝机场来的路上有一些堵车。&am;“蓝翎羽说着将自己的行李箱交给空姐在于秀琴身边坐下。

    &am;“伯母，我给你带了一些防晒霜什么的，听说西南那边紫外线比较强。&am;“

    于秀琴笑盈盈的拍了拍蓝翎羽的手背，&am;“还是翎羽贴心。&am;“

    蓝翎羽有些娇羞的笑笑，朝商莫谦看了一眼。

    &am;“莫谦，你们坐啊。&am;“她开口招呼道。

    尤绾青不满的睨了她一眼。

    蓝翎羽这话的意思好像自己是主人，他们是客人了似得。

    &am;“翎羽阿姨！&am;“

    小荷自从上次和蓝翎羽一块玩耍过了一次之后对她的态度就有了变化，这会儿看到蓝翎羽更是高兴的朝她奔过去。

    &am;“看，我的丢丢！&am;“

    小荷将怀中抱着的丢丢递给蓝翎羽，想让她抱。

    &am;“拿走！&am;“

    蓝翎羽忽然惊叫起来，伸手推了一把朝她奔过来的小荷。

    小荷被推了一把，虽然没有什么事不过还是因为力道的原因朝后退了两步。

    &am;“小心。&am;“与蓝翎羽正对着坐着的商展炎伸手扶住了小荷，开口提醒道。

    &am;“小荷，阿姨怕狗……&am;“

    蓝翎羽也有些不好意思的看着小荷，委婉说道，眼中满是戒备看着丢丢。

    小荷眨巴了眼睛，失望的看了蓝翎羽一眼，转身朝尤绾青身边走过去。

    &am;“来，丢丢先给空姐阿姨。&am;“

    尤绾青将丢丢交给空姐，放在不同的机舱里，带着小荷坐在商展炎身边的空位上。

    商莫谦找空姐要了一些晕机

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    