
    &am;“8栋401，怎么了？&am;“

    商莫谦毫不在乎的顺口回答道。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    一心和小荷在玩耍的商莫谦却没有察觉到尤绾青的脸色在听到他的回答之后骤然有了变化。

    在玄关处的尤绾青扶住了鞋柜，瞳孔收紧看着商莫谦。

    那边的商莫谦正和小荷额头相抵，满满的都是一副父慈子孝的温情画面。

    &am;“没，和小荷逛街的时候碰见了一个同事，说她也住在那里来着。&am;“

    几乎是下意识的，尤绾青说了谎。

    小荷听到了尤绾青的回答奇怪的转头看了她一眼。

    收到了尤绾青警告的眼神后，小荷撇了撇嘴没有做声。

    &am;“不过说起来，老板，我这个同事住的给你很近呢。&am;“

    尤绾青瞬间冷静了下来，心中已然有了计较，边换鞋边朝商莫谦开口。

    &am;“她也是8栋住着，不过房间是400呢。&am;“

    说完，尤绾青用心看着商莫谦的反应。

    但是见他却没有任何异样的开口。

    &am;“400？应该是我对面的住户。&am;“

    商莫谦不在意的开口，&am;“绿地花园那个公寓我不常在那里住。&am;“

    尤绾青恩了一声，没有再继续这个话题。

    不过这次商莫谦却注意到了尤绾青脸上的异样。

    大概是觉得尤绾青太累了，商莫谦也没有多在意，就被小荷拉着过去看她新买的衣服了。

    尤绾青有些失神的看着被小荷拉走的商莫谦，眼中有些化不开的迷茫。

    商莫谦，到底你说的哪句话是真的？

    &am;“老板，冰箱里没有什么东西了，我再出去一趟好了。&am;“

    尤绾青朝商莫谦开口道。

    &am;“不是累了？&am;“商莫谦等着看小荷去换衣服下来，从沙发上转头看着尤绾青。

    &am;“是不是陪小荷逛街太累了？&am;“

    &am;“没事。&am;“尤绾青莞尔一笑，&am;“有什么想吃的吗？我带回来给你。&am;“

    商莫谦摇头，&am;“你想吃什么买一点。&am;“

    尤绾青点头道，&am;“我去去就回来。&am;“

    说着她再次换了鞋拿了车钥匙离开。

    透过落地窗，商莫谦看着尤绾青驱车离开。

    他忽然起身走进了厨房，冰箱就在厨房入口，他走过去伸手拉开了冰箱。

    原本还神色绷紧的商莫谦看到空空如也的冰箱忽然就放下了自己的神经。

    &am;“呵呵。&am;“

    看来是他多想了。

    平日里冰箱里尤绾青是总会塞进来不少东西的。

    小荷和商莫谦都有爱吃宵夜的习惯，为的就是想吃东西的时候方便。

    &am;“爸爸！&am;“小荷换上了今天新买的衣服从楼上下来，却找不到商莫谦了，焦急的叫道。

    商莫谦忙从厨房走出来，朝小荷走过去。

    &am;“爸爸！&am;“

    小荷焦急的声音在看到商莫谦的身影之后转而

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    