
    \

    商琼对商展炎的感情远远没有和商莫谦来的亲切，自然两个人之间有些疏离。

    \餐厅里男人们则都已经坐在餐桌旁了，奇怪的事却没有人开口说话。

    相比于女人那边的热闹，商莫谦他们这边的气氛就显得格外奇怪。

    商成战自顾自的看着报纸，也没空说话，而商莫谦则不想和商展炎有太多的交流。

    小荷牵着尤绾青走到商莫谦旁边，她顺着商莫谦的身子爬上了他的腿上。

    坐好之后，小荷远离地面的脚丫子一晃一晃的。

    \些端倪，商成战没有再开口。

    一旁等着商成战再开口的蓝翎羽心中不免有些愤恨，无奈只能压制自己的情绪。

    而商莫谦则深深地看了商展炎一眼。

    不多时，午餐准备好，众人都依次落了座。

    小荷许是好久没有见尤绾青了，这次非要腻在尤绾青身旁让她管着自己吃饭。

    商成战在饭桌上没有太多的规矩，也没有说什么祝酒词，只是领着大家碰了一杯之后就各自吃饭。

    尤绾青本来就觉得和商展炎一个桌子上吃饭有些尴尬了，加之商琼对自己的敌意，让她更是觉得这份饭吃的不太舒心。

    而蓝翎羽今天也不知道发什么神经，破天荒的总是给商展炎夹菜，总是有些秀恩爱的痕迹。

    \