
    顾浩天眉头紧蹙，整个人看起来都十分憔悴，失魂落魄的立在原地，唇角有着一抹苦笑。给 力 文 学 网

    尤绾青有些惊讶，&am;“你说什么……&am;“

    白静书没有怀孕？

    &am;“可是之前不是说她……&am;“

    &am;“都是假的。&am;“顾浩天接着说道。

    &am;“静书呢？让我见她。&am;“尤绾青开口道。

    如果连孩子的事情都是假的话，那么静书现在一定境况很不好。

    顾浩天摇头，&am;“她现在不想见任何人。&am;“

    脸上满是担忧，尤绾青捉住了顾浩天手腕。

    &am;“她好吗？&am;“

    相对于众人都在意白静书孩子是否是真的问题，尤绾青在意的却是白静书是否安好。

    顾浩天蹙眉，似乎是不想再讨论这件事情，但还是耐着性子回答尤绾青。

    &am;“好。&am;“顾浩天回答。

    &am;“走，莫谦过来接你了。&am;“

    顾浩天说着朝后看过去，顺着他的眼神回头，尤绾青看到了驱车过来的商莫谦刚巧从车上下来。

    &am;“绾青。&am;“

    商莫谦朝尤绾青走过来，向她伸出右手。&am;“回家。&am;“

    眨动眼睛，尤绾青看了商莫谦一眼，接着转头看了一眼顾浩天。

    &am;“她不在了，回家。&am;“

    尤绾青知道商莫谦说的是于秀琴，看来他已经回过家了。

    &am;“顾浩天，一定要……照顾好她……&am;“

    尤绾青不放心的交代道，&am;“不管静书做了再不对的事情，我希望你都是无条件站在她身边的人，虽然很自私，但是我还是希望你能够这样。&am;“

    商莫谦眉眼微动，之前同样的话尤绾青也对他说过。

    说完之后尤绾青走向自己的车内。

    &am;“我开自己的车。&am;“

    商莫谦点头，上了自己的车跟着尤绾青的身后。

    两人一前一后到商清别墅。

    门前商展炎早已经等了半天。

    尤绾青车子在前面，一眼就看到了等在门口的商展炎。

    同时商展炎也看到了车内的尤绾青。

    停下了车子，尤绾青疑惑的下车。

    &am;“还好吗？&am;“商展炎朝尤绾青走过去，眼神有意识的朝她的脸颊上看过去。

    尤绾青的脸上红肿已经消退了，不过还是能够看到有一些印记。

    心头忽然一动，尤绾青竟然因为商展炎这句&am;“还好吗&am;“而有些动容。

    &am;“没事。&am;“

    客套而疏离的回答，尤绾青推开了铁门，重新钻回自己的车里。

    等到她将车子开进院子里停好之后，商莫谦的车子也跟着进了院子。

    尤绾青刚从车内下来，商展炎忽然朝她走过来，伸手捉住了她的手腕。

    &am;“放手！&am;“

    下意识的开口，尤绾青冲商展炎喊道。

    同时商莫谦也从车内下来，阔步走过来捏住了尤绾青的另外

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    