
    玉兰英微微蹙眉，但是却强忍着心中的怒气，硬是让自己挤出来一些笑容。给 力 文 学 网

    尽管这些笑容在尤绾青看来比哭还要难看。

    &am;“绾青啊，这可是你在说笑了，我们两家的关系可是比你的年龄还要大上几岁呢。&am;“玉兰英说着将刚才递给尤绾青的水杯又重新拿在了自己的手中。

    轻轻押了一口水，玉兰英重新冲着尤绾青一笑。

    &am;“绾青，我也就不绕弯子了，今天来呢，我只有一件事情。&am;“

    尤绾青微微挑眉，等着玉兰英接着说下去。

    &am;“我们合作。&am;“玉兰英霸道开口。

    &am;“哦？&am;“尤绾青故作惊讶，心中早已经是乐开了花。

    &am;“不知道玉总所说的合作是什么意思呢？&am;“尤绾青接着问道，眼底的笑意已经不自觉的流露了出来。

    玉兰英，果然已经开始上钩了呢。

    &am;“你的公司和我的公司建立长期的合作关系，以后我的单子自然都会找到你，有我赚的就自然也有你的。&am;“玉兰英自信的开口。

    许是因为对自己的公司极度的自信，玉兰英只等着尤绾青忙不迭的答应。

    却不想尤绾青只是微微一笑，那笑容中似乎还有些讥讽。

    &am;“玉总当真是抬举我了，我可不敢高攀呢。&am;“

    尤绾青模样可怜，看向玉兰英，将一副小家子气的模样表现的淋漓尽致。

    玉兰英鄙夷的看向尤绾青。&am;“你放心，我自然是会提携你公司的，毕竟……&am;“

    玉兰英左右环顾着尤绾青的办公室。

    随着玉兰英的目光来回的扫视着自己的办公室，尤绾青自然猜得到她下一句要说些什么。

    &am;“绾青啊，不是我说你，作为一个老板，你的办公室……呵呵……&am;“

    玉兰英勾起唇角，因为脸上打了厚厚的粉底，尤绾青能够清晰的看到玉兰英唇角的皱纹。

    &am;“唉……&am;“

    尤绾青微微垂下头，不由的重重叹息。

    &am;“伯母，你也知道我们女人做生意总是不容易的。&am;“

    说些眼中似有颓废，尤绾青抬头看了玉兰英一眼。

    &am;“呵呵。&am;“玉兰英更是笑意浓。

    &am;“我怎么会不知道呢，所以啊，你现在就更是需要一个人来提携着你。&am;“

    &am;“不瞒你说，张宝林那些人今天可是来找我了。&am;“玉兰英已经回到沙发旁边坐下。

    她模样优雅，一副运筹帷幄的姿态。

    &am;“哦？&am;“尤绾青惊讶开口。&am;“张宝林去找伯母你干什么？&am;“

    玉兰英冷哼一声，&am;“这个世界上啊，只要你家里是架着锅在煮肉，就自然有人闻着肉香想要上门去讨饭吃。&am;“

    尤绾青不语。

    &am;“不过绾青，我是真心的想要和你合作，你看，这次军区的单子我不都一下子都给了

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请