
    &am;“哼，白静书，我自诩对你也还不错，想要我的钱还不行，现在连我的孙子你都想带走？&am;“

    玉兰英火冒三丈，说起来白静书最近做的事情更是气愤填膺。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    &am;“而且还欺骗我的感情！假装怀孕来博取我的同情！&am;“

    玉兰英紧紧拥着怀中的哲志伸手冲着白静书指指点点。

    &am;“把哲志还给我。&am;“白静书冷冷开口说道。

    白静书不说这个也就罢了，光是提这一句话就已经够让玉兰英火冒三丈了。

    &am;“你说什么？&am;“

    白静书仍旧是冷冷开口，&am;“把我的哲志还给我。&am;“

    玉兰英怀中的哲志听到白静书这么说，更是忍不住的放声大哭了起来。

    &am;“哭什么哭！&am;“

    玉兰英冲本来就心烦气乱，加之哲志又哭了起来，更是觉得气闷，忍不住冲他吼叫起来。

    哲志一下子被玉兰英吓住，张着嘴巴，直流眼泪，连一点声响都不敢发出来。

    &am;“哲志不哭。&am;“

    白静书见哲志受了委屈，也是一阵心酸，软了口气冲着他说道。

    原本被玉兰英吓的都不敢再哭的哲志得到了白静书的安慰，又是忍不住的抽泣起来。

    &am;“呵！&am;“

    玉兰英抱着哲志起身，同时白静书也起身想要去抱哲志。

    &am;“白静书，你离我哲志远一点！&am;“

    眼看着玉兰英已经扬手冲着朝她走过去的白静书打去了，一旁站着的尤绾青再也看不下去了。

    她甩开了商莫谦的手，紧走了两步挡在白静书前面。

    玉兰英见尤绾青突然出现，也没有想过想要收回自己的手，仍旧朝她拍过去。

    被尤绾青挡了一下，玉兰英这一巴掌径直拍在了她的脖子上。

    今天尤绾青穿了一件低领的毛衣，这一巴掌下去愣是出现了几个手指头印子。

    最近几个月总是被打，尤绾青攒了一口恶气，这次总算被玉兰英被逼了出来。

    她也不管什么尊老爱幼了，直接捏住了玉兰英的手腕。

    &am;“尤绾青，你想做什么？&am;“

    玉兰英略显惊恐的看向尤绾青。

    她知道尤绾青向来彪悍，但是从来也没有料想过她能这么以下犯上。

    &am;“做什么？&am;“

    尤绾青伸手在自己脖子之间摸了一把。

    确认了是真的疼痛之后，她先是伸手将玉兰英怀中的哲志抱出来塞给白静书。

    接着尤绾青抻了玉兰英一把，将她甩回在了沙发上。

    &am;“哎哟！&am;“

    玉兰英身子一震，整个人重新窝回在沙发上，一脸的不可置信看着尤绾青。

    &am;“这可是我家！&am;“

    玉兰英叫嚣道。

    尤绾青低头回到了商莫谦身边，连搭理都不搭理玉兰英。

    商莫谦原本是秉承着不惹事的态度过来的，但是看到了尤绾青脖子上的红印

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    