
    对于尤绾青的看向商展炎的失神，明帆就显得有些忧心忡忡了。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    他甚至有些不明白商展炎到底什么心思，最开始不是说要将尤绾青离开商家吗？

    暗自摇头，明帆越来越不懂商展炎的心思了。

    &am;“展炎……&am;“

    尤绾青看向商展炎。

    而商展炎却因为这个称呼而有些微微蹙眉。

    这是尤绾青第一次这样亲昵的叫他。

    &am;“谢谢！&am;“尤绾青再次开口，诚恳之意溢于言表。

    对于商展炎的好意，尤绾青是真心实意的感谢。

    商展炎唇角微微扬起，&am;“恩。&am;“

    二人视线交错，恍惚中，尤绾青有种自己仍旧在利用商展炎的错觉。

    可是商展炎现在也是公司的员工不是吗？

    不过既然知道有这么一个有能力的帮手在帮助自己，尤绾青心中的石头也算是微微放下了一些。

    等到资金的事情彻底解决，尤绾青就能够松口气了。

    匆匆忙忙一天下来，等到下午下班的时候尤绾青已经是满身疲惫了。

    刚到了下班的时间，商莫谦的电话已经打过来了。

    看向来电显示，尤绾青噙着笑意接通了电话。

    &am;“我的女王，我在楼下等你。&am;“

    商莫谦语气中满是笑意。

    女王这个称呼是在他们签订过协议之后商莫谦对她的称呼。

    要说也是，在市能够降的住商莫谦并且让他心甘情愿的可不就是女王么？

    &am;“候着。&am;“尤绾青语气中满是骄傲，一边已经开始收拾自己的东西了，眉眼中那止不住的笑意任谁看了都要暗自赞叹商莫谦对尤绾青的影响力。

    尤绾青拿上自己的水杯和包下楼，和同事一起坐上了电梯。

    &am;“尤总这么开心想必商总又来接您了。&am;“

    有一同乘电梯的同事忍不住的和尤绾青开起了玩笑，尤绾青在公司里向来有人气也没有什么架子，和同事的关系都相处的不错。

    &am;“是。&am;“尤绾青大大方方的承认。

    同事一笑也没有再说什么，对于挪揄尤绾青秀恩爱这件事情，他们从来没有占到过便宜。

    电梯下落，尤绾青和同事挥手再见，商莫谦的车子就停在她一眼能够看到的地方。

    她唇角露出笑意，朝商莫谦走过去。

    而同时商莫谦车子的另一面，一个背影俏丽的女人摇曳的步子从商莫谦的车身旁边远离，刚巧和朝车子靠过去的尤绾青背道而驰。

    &am;“老板。&am;“

    尤绾青靠近了车子，商莫谦将车窗摇下里，两人相视而笑。

    &am;“商老板总是翘班来接我就不怕被嗤笑？&am;“尤绾青挑眉看他，眸中饱含笑意。

    打开车门，商莫谦长腿跨下来，直接揽上了尤绾青的肩头，&am;“我商莫谦接我的女人天经地义。&am;“

    牵着尤绾青的手，商

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    