
    从尤绾青房里出来，商莫谦接到了蓝翎羽的电话。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    &am;“什么事？&am;“

    商莫谦语气冷漠开口。

    &am;“见个面，有些事情想给你说。&am;“蓝翎羽开口。

    商莫谦侧身回头看了一眼尤绾青的房门，压低了声音。

    &am;“什么事情在电话里说就好了。&am;“

    只听到听筒中传来蓝翎羽的一声冷笑。

    &am;“怎么，那晚之后就急于撇开我了？我可是记得那天晚上你拼了命的抱着我呢。&am;“

    商莫谦紧紧地蹙眉。

    蓝翎羽所说的那晚是指年会那天晚上。

    因为有些神志不清，错把蓝翎羽当成了了尤绾青，两人是有了一些亲密接触。

    但是却没有矩矱一步。

    &am;“蓝翎羽……&am;“

    &am;“和平街咖啡馆老地方见，不然我可不敢保证会告诉尤绾青一些什么事情。&am;“

    商莫谦的话没有说完，就被蓝翎羽打断了。

    她说出了约定的地点之挂断了电话。

    听筒里传出来嘟嘟的声音，商莫谦不禁有些心烦意乱。

    无奈驱车赶往蓝翎羽所说的地方，不为别的，只为了在现在这个时候不再给尤绾青添堵。

    商莫谦刚取了车出了商清别墅的巷子，另外一辆车从另一头驶了进来。

    蓝翎羽所说的咖啡馆是他们之前常来的一家。

    再次站在咖啡馆门前，商莫谦不禁有了一些物是人非的感觉。

    但是这些感觉不过出现了几秒之后便马上消散。

    缅怀过去从来不是商莫谦的性格。

    推门进去咖啡馆，商莫谦扫视了一圈都没有看到蓝翎羽的身影。

    &am;“请问是不是商先生？&am;“

    正打算拨蓝翎羽电话时候，有服务生上前问道。

    商莫谦点头，跟着服务生朝包间走去。

    推开了包间的门，蓝翎羽坐在窗边悠闲的看着窗外的夜景。

    听到了开门的声音，蓝翎羽转头看到了商莫谦。

    她扬起唇角冲商莫谦微微一笑，轻柔的道了声。

    &am;“你来了。&am;“

    商莫谦一时有些分不清楚。

    究竟是电话里精于算计的蓝翎羽是真的，还是面前这个温柔可人的蓝翎羽是真的。

    在位子上坐定，商莫谦开门见山问道，&am;“什么事？&am;“

    &am;“喏，给你点的摩卡，你的最爱。&am;“

    蓝翎羽将提前点好的咖啡推给了商莫谦。

    淡淡的看了一眼面前的咖啡，商莫谦叫住了还没有走掉的服务生。

    &am;“给我一杯白水。&am;“

    接着他转头看向蓝翎羽，&am;“我早已经不喝摩卡了。&am;“

    蓝翎羽有些怅然若失的看着商莫谦。

    &am;“呵……也是，都这么多年过去了。&am;“

    之后她没有再开口说话。

    见蓝翎羽一直不再开口，商莫谦有些按捺不住了。

    &am;“要是没有别的事情我就先离开了。

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    