
    商展炎看向蓝翎羽，突然勾笑，说不出的邪魅。

    \青将所有的事情都告诉她，什么都结束了，一切都结束了。

    蓝翎羽看着就在自己眼前的尤绾青的车子，恨不得车子像长了翅膀一样飞到她面前。

    轻松的又越过了一辆车子，蓝翎羽低头看了一眼油箱表盘。

    再抬头的时候眼前突然出现了一辆大货车。

    蓝翎羽慌忙的踩下刹车，一脚踏空，蓝翎羽眼上一抹恐惧出现。

    连着踩了好几下脚刹，都是空空的下去了。

    一时情急，蓝翎羽大力的拉着手刹。

    \，鼻头也酸酸的，尤绾青并没有说什么，径直朝外走去。

    走在商莫谦前面，尤绾青微微放慢了脚步，等着商莫谦能够走上前来抱住她。

    可是一直到走出了医院，尤绾青都没有等到商莫谦的怀抱。

    她有满肚子的话想要告诉商莫谦，但是他却不给自己，也不给她这个机会。

    \商展炎的目光，转头看向病床上的蓝翎羽。

    蓝翎羽双眼浮肿，隐隐有淤血在眼角，整个人已经是面目全非了。

    微微动了动手指头，蓝翎羽睁开了双眼。

    转动眼球看向病房里的人，蓝翎羽的视线刚一触及到尤绾青不觉有些激动。

    身子挣扎着想要坐起来，蓝翎羽双眼怒视看向尤绾青。

    \