
    尤绾青眼眶猛然通红，看向白静书。给 力 文 学 网

    &am;“你在做……什么……啊？&am;“

    几乎是咬牙切齿的说完，尤绾青伸手夺过去了白静书手中的抹布，一把摔在了地上。

    &am;“白静书，告诉我，你在做什么？&am;“

    白静书微微抿唇，从地上，将抹布捡起来，重新握在手中。

    &am;“绾青来了啊，坐，我打扫卫生招呼你。&am;“

    像是完全没有听到尤绾青的问句，白静书说着就要重新蹲下去擦地。

    再次夺去了白静书手中的抹布，尤绾青不光仍在了地上，还踩了两脚。

    &am;“静书，是不是玉兰英逼你的？&am;“双手扶着白静书的肩膀，尤绾青用力扣住她肩头问道。

    白静书轻轻摇头，&am;“夫人没有逼我，都是我自愿的。&am;“

    &am;“顾浩天呢！？把你们少爷给我叫来！&am;“

    见和白静书说不通，尤绾青怒视看向周围看热闹的女佣。

    没有人搭理尤绾青，也没有人动一步。

    &am;“呵呵……&am;“

    不禁冷笑，尤绾青痛心疾首的看向白静书。

    顾浩天，这就是你说的照顾好白静书？

    &am;“哟，怎么这么热闹。&am;“

    正愁一腔怒火没有地方发泄，尤绾青听到了玉兰英的声音从身后传来。

    猛然转身，尤绾青看到了神气模样踏入客厅的玉兰英。

    一身贵妇装扮，玉兰英眼神中都是轻蔑看向尤绾青。

    &am;“尤绾青，怎么，还指望在我家撒野？&am;“

    &am;“是玉总啊。&am;“尤绾青故意装作刚才没有看见玉兰英一样，现在才打量了她一番。

    &am;“我还以为是哪一家的奴隶主来了呢？&am;“，捉住白静书的手腕，尤绾青怒视着玉兰英。

    &am;“玉兰英，你以为是现在还是奴隶社会吗？凭什么叫静书这样服侍你？&am;“

    白静书拼命挣扎甩开了尤绾青的抓住自己的手腕，走到玉兰英身旁。

    &am;“夫人，不要和她一般见识，是她不懂事。&am;“

    &am;“静书！&am;“尤绾青大喊。

    玉兰英假装慈爱的拍了拍白静书的脸颊，&am;“乖，还是你懂事。&am;“

    接着转头斜睨了尤绾青一眼，&am;“事实上，是静书愿意当奴隶的，若是不愿意，走就好了。&am;“

    玉兰英说的轻松，好似白静书想走随时都能够走一样。

    站在她身旁的白静书眼底闪过一丝苦笑。

    要是真的能够想走就走就好了。

    浩天……

    &am;“玉兰……&am;“

    &am;“绾青！&am;“白静书突然出声，捂住了尤绾青的嘴巴。

    &am;“夫人，绾青不舒服，我带她下去喝点水。&am;“

    白静书揽着尤绾青出了主屋，到自己的院子里去。

    一路尤绾青都十分配合的跟着白静书，一直到跟她进了房间才开口。

    &am;“为什么？&am;“

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    