
    商成战微微摇头看着尤绾青。给 力 文 学 网

    &am;“你这个丫头啊。&am;“

    言语中竟然有些像是慈祥长者一般**溺的口味。

    &am;“说，你想要我答应你什么？&am;“商成战接着问道。

    既然尤绾青从开始下棋的时候就想着要设套，这想要的东西肯定非同小可了。

    尤绾青眼中精光闪过，唇边一抹调皮的笑容。

    &am;“我要商清财团一个月的领导权。&am;“

    &am;“不行！&am;“

    尤绾青的话音刚落，于秀琴就着急的开了口。

    &am;“就知道你心思在我们商家的财产上，成战，你可不能同意！&am;“

    尤绾青焦急的开口，白静书在顾家转移财产，看来这尤绾青要开始在商家有所行动了。

    尤绾青看都不看于秀琴一眼，接着道&am;“只带着我自己的公司就可以了，别的我一点都动。&am;“

    商成战挑眉，&am;“这种事情你应该去找莫谦才对，和我说有什么用。&am;“

    尤绾青轻轻摇头，&am;“真正当家的不是您吗？&am;“

    商成战听罢哈哈一笑，&am;“果然不能小看你这个丫头啊。&am;“

    商清财团看似已经全权交给了商莫谦，其实每一笔资金的去向，每一项决定敲定都和商成战离不开。

    &am;“所以，商清财团要带我的公司还是要由您来决定。&am;“尤绾青接着说道。

    虽然说有商莫谦在的话她的公司要想发展起来也是没有问题的，不过尤绾青想要的并不单单是发展起来而已。

    她想要的更多。

    &am;“好。&am;“商成战抬眼看她爽快的说道。

    &am;“成战？！&am;“于秀琴一惊，&am;“要是她弄垮了商清财团怎么办？&am;“

    商成战蹙眉看向于秀琴，&am;“我相信她不会的。&am;“

    说罢商成战看了一眼尤绾青，话中警惕的意思也很明显。

    尤绾青冲商成战报以微笑，&am;“我尽量保证。&am;“

    说着她和商成战相视一笑，两人竟然难得的达成了一种默契。

    于秀琴无法说动商成战，有些气冲冲的回了房间，商琼也无聊的回房了，商展炎也默默地回了房间。

    商成战又和尤绾青下了两局象棋也都纷纷散去。

    抱着已经睡着了的小荷，商莫谦和尤绾青也上了楼。

    先将小荷安置好，商莫谦伸手捉住了尤绾青的手腕。

    &am;“我们谈谈。&am;“

    &am;“我先去洗漱。&am;“尤绾青挣脱了商莫谦手，进了卫生间。

    洗漱完出来，尤绾青一眼看到了沙发上坐着的商莫谦。

    茶几上放了两杯红酒，商莫谦朝尤绾青努了努嘴巴。

    &am;“不睡？&am;“虽然这样说着，尤绾青还是坐在了商莫谦身边，伸手拿起一杯红酒轻轻摇晃。

    &am;“谈一会儿。&am;“商莫谦轻声开口。

    商莫谦的声音本来就很具有磁性，这方温柔

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    