
    商莫谦听罢尤绾青的话神色略有不好看，但还是耐着性子尽量让自己表情温和下来看着她。

    &am;“要是不喜欢我给你买别的来。&am;“

    尤绾青莞尔，&am;“好啊，我要这世界上独一无二的一枚戒指。&am;“

    眸中清亮看着商莫谦，尤绾青想要的何尝不是商莫谦独一无二的爱情呢？

    而商莫谦又何尝是个笨人，尤绾青这句话中的意思他又怎么会不明白？

    &am;“好。&am;“柔声开口，商莫谦想要伸手去握尤绾青的手掌，却在半空中停住了。

    尤绾青看着商莫谦朝她伸过来的手，不知怎么的倒是觉得有些可笑了。

    将近一年的时间，尤绾青已经将自己全部的爱都赋予了商莫谦，而此刻却看到他的犹豫。

    &am;“我有点困了，你给小荷弄点吃的。&am;“

    尤绾青说着起身上了楼。

    商莫谦收回了自己在半空中的手，看着自己的手唇边也是一抹苦笑。

    他……不想失去尤绾青。

    沉默而平淡的**过去，第二天照旧迎来工作日。

    商莫谦今日，比尤绾青起的早，帮她们母女两人弄了早餐，送到了工作和学习的地方。

    商莫谦这边刚到了商清财团就看到了在子琳旁边的位子上坐着的蓝翎羽。

    &am;“蓝翎羽，跟我进来。&am;“商莫谦在蓝翎羽的办公中上敲了两下。

    蓝翎羽应了一声，跟着商莫谦到了办公室。

    &am;“离开商清。&am;“商莫谦知道身后蓝翎羽跟了过来，开口说道。

    蹙眉，蓝翎羽看着商莫谦。

    &am;“要我辞职？&am;“眼中闪过不置信，蓝翎羽看向商莫谦。

    难不成商莫谦忘记了她手中还掌握了最重要的一张王牌？

    商莫谦面无表情，&am;“离开商清，离开商家，你要说的尽管说。&am;“

    蓝翎羽握拳看着商莫谦，眼中没有了之前一贯在商莫谦身边伪装的柔弱，反倒生出几分凌厉看向他。

    &am;“看来你已经提前摊牌了？&am;“

    商莫谦摇头，&am;“不关你的事。&am;“

    &am;“蓝翎羽，我再说一遍，离开。&am;“

    将胸前的工牌扯掉，蓝翎羽眸中闪过算计，&am;“好，既然如此我也不必替你保守秘密了。&am;“

    将工牌丢在自己脚边，蓝翎羽勾起一侧唇角，&am;“看来，接下来我的目的地就是尤绾青那里了。&am;“

    商莫谦眉头微微挑起，不过很快又恢复了平静。

    &am;“随你。&am;“

    微微咬牙，蓝翎羽微眯双眼看向商莫谦。

    &am;“这可是你说的。&am;“

    不忿离开，蓝翎羽来到自己办公桌前收拾东西。

    一旁的子琳看着一身戾气的蓝翎羽也没敢出声询问。

    刚才她隐约听到了办公室里传来的争吵声音。

    收拾好了自己的东西，蓝翎羽高傲的离开了商清财团。

    蓝翎

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    