
    装潢精美的咖啡馆中，一个长相清丽的女人不安的搅动着自己面前一杯已经冷掉了的咖啡。

    而她似乎不自知，仍旧心烦意乱的搅动着，时不时抬头透过落地窗看向不远处一个雄伟的大楼。

    她身旁坐着一个男人，男人专注的看着电脑，手指飞快的动着，余光察觉身旁的女人总是看向窗外时不由的皱皱眉。

    &am;“总会出来的。&am;“男人开口，眼睛却没有离开自己的电脑。

    女人啪的一下将手中的咖啡勺放下，转头看向身旁的男人。

    &am;“老板，要是被看出来，我们的计划不是泡汤了？&am;“

    商莫谦这才将视线从电脑上转移到尤绾青脸上。

    &am;“泡汤了就想别的……来了。&am;“

    商莫谦偏头看到了程曦从顾氏大楼出来朝他们所在的咖啡馆走过来。

    尤绾青也猛的转头，看到了程曦心更是提到了嗓子眼。

    离得太远，她也看不到程曦脸上的表情，什么都辨别不出来。

    好不容易等到程曦回到咖啡馆，尤绾青张口就问。

    &am;“怎样？合同签了么？&am;“

    程曦将手中的件递给尤绾青，&am;“签了。&am;“

    接过件，尤绾青看着那白纸黑字上玉兰英的签名不觉喜上眉梢。

    &am;“没想到程曦你还挺有本事，话说你背后的公司到底什么来头，这么大一笔单子玉兰英一点都不怀疑这么爽快就签了？&am;“

    商莫谦也瞟了一眼合同上的名字，确定了是玉兰英的笔迹。

    不禁也有些对程曦另眼相看，商莫谦居然觉得面前的少年有些非同寻常。

    玉兰英可是商界的一把好手，信息自然也掌握的全，竟然会这么轻易的相信眼前这个少年？

    还是说程曦背后的公司已经强大到连玉兰英都丝毫不怀疑的地步？

    &am;“绾青姐，到了你履行诺言的时候了。&am;“程曦看向尤绾青开口说道。

    商莫谦凌厉的看了程曦一眼，接着看着尤绾青，用眼神询问她什么诺言。

    尤绾青心虚的看了商莫谦一眼。

    &am;“走绾青姐，我开了车来。&am;“

    程曦专注的看着尤绾青，丝毫不在意刚才商莫谦凌厉看向他的眼神。

    &am;“不许去。&am;“商莫谦冰冷的开口。

    虽然不知道尤绾青和程曦有什么承诺，但是他就是觉得程曦不像表面的这么简单。

    &am;“绾青姐？&am;“程曦仍旧没有理会商莫谦，只是问尤绾青的意思。

    见尤绾青半晌不出声，程曦好看的脸上微微有些受伤，但还是冲尤绾青一笑。

    &am;“绾青姐今天没空的话，我就下次再联系你。&am;“

    说罢程曦转身就走，看都不看商莫谦一眼。

    看着程曦的背影，商莫谦眼神微眯。

    这个程曦，到底什么来路！

    &am;“什么诺言？&am;“商莫谦淡淡

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    