
    程越冷冷扫了没出息的程曦一眼。给 力 文 学 网

    &am;“我的事情不需要你操心。&am;“

    似乎是不想再搭理自己这个弟弟，程越转身离开了办公室。

    一脚刚踏了出去，程越微微侧头，眼眸微微眯起。

    &am;“等着挨处分，然后被忘记我说的话，钱你自己赔。&am;“

    程曦张了张嘴，不可置信的看着程越。

    &am;“哥……&am;“

    眼看着程越离开，程曦愣是不敢拔腿去追。

    因为他知道，就算追了上去，程越也决然不会听他解释。

    程越，一个行动力超强的军人，永远不会听那些无所谓的解释！

    而这边尤绾青坐在商莫谦的车中，一脸的沮丧。

    &am;“我再想办法。&am;“

    一边开车，商莫谦余光看着满脸都是不悦的尤绾青。

    玉兰英凭空得了一个便宜的事情他也有些诧异，不过没有关系，他也没有打算就这样一步就能够扳倒玉兰英。

    &am;“我就是想不通啊，明明玉兰英那个老女人都已经快要被围攻死了，怎么还能够绝地反击了？&am;“

    尤绾青越想越不对劲，到底是什么环节出了错啊？

    程曦那个小子也联系不到。

    &am;“程曦。&am;“商莫谦开口说道。

    尤绾青瘪了瘪嘴巴，有些不好意思的看向商莫谦。

    &am;“对不起，没有听你的话非要程曦来参与这件事情。&am;“

    之前商莫谦说过程曦不可靠的，现在果然……

    尤绾青决定以后坚决听商莫谦的话！

    &am;“永远不要对我说对不起。&am;“

    商莫谦微微笑道。

    尤绾青一怔，这句话好像是她之前说给商莫谦的？

    也不自觉的扬起笑容，尤绾青没有再说话，静静的听着音乐。

    &am;“老板，麻烦掉头！&am;“

    尤绾青突然想到了什么，拍着商莫谦的胳膊。

    &am;“好。&am;“

    商莫谦立马找了下一个口掉头，车子重新朝清宇写字楼回。

    &am;“怎么？&am;“

    等到车子重新行驶稳，商莫谦这才开口问道。

    &am;“我想要去看看那份合同。&am;“尤绾青回答道。

    那份之前给程曦拿去顾氏企业的合同是商展炎起草的。

    如果是商展炎的话……

    尤绾青还是有些不放心。

    重新回到了公司，尤绾青推开办公室的门，到自己的书桌上找件。

    商莫谦斜靠在门框上看向昏暗的大厅。

    夕阳西斜，大厅被整个渲染上一种暖色，安静中只有尤绾青时而翻动纸张的响动传来。

    &am;“没有什么问题啊。&am;“尤绾青逐字逐句看向那份合同，愣是一点问题都没有发现。

    商莫谦闻言，将自己的视线从外面的大厅收回来，来到尤绾青身边。

    从她手中将合同拿走，商莫谦飞快的过了一遍。

    &am;“没有问题。&am;“商莫谦说道，&am;“除

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    