
    嘴巴里传来血腥气味，商莫谦却更加的狂暴，直接伸手撕破了尤绾青的衣服。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    外衣被撕开，尤绾青的**也迅速的被解开，而商莫谦却有了更进一步的动作。

    也脱去了自己的衣服，商莫谦连前，戏都没有做就粗鲁的进入了尤绾青的身子。

    身子传来一痛，尤绾青咬紧了唇瓣，破碎的声音从喉中溢出。

    &am;“商莫谦，你混蛋！&am;“

    而盛怒之下的商莫谦又怎么会将尤绾青的话放在心上，只顾着发泄着自己的**，根本不在乎身下人的感受。

    忍着疼，尤绾青紧紧抓住**单好缓解自己的痛苦，脑海中一时千回百转。

    商莫谦刚才到底去了哪里？

    他口中所说的&am;“他&am;“到底又是谁？

    情绪稳定了一些之后，商莫谦渐渐发现了尤绾青的不适，俯身温柔的亲吻。

    绷着脸，商莫谦看到尤绾青因为疼痛而留下的泪水有些不忍心，却不想开口认错。

    &am;“起开。&am;“躲开了商莫谦的吻，尤绾青推开了他。

    &am;“商莫谦，情绪发泄完了告诉我发生了什么事？&am;“

    强忍着心中的怒气，尤绾青冷声开口。

    她不是没有脾气，只是不想在完全弄不清楚情况下生气。

    没有出声，商莫谦只是盯着尤绾青。

    在衣柜里找了衣服给自己穿好，尤绾青拉开了房门。

    &am;“妈妈……&am;“

    门外小荷看尤绾青出来了看着她直抽泣。

    &am;“妈妈没事，跟妈妈下楼。&am;“

    回头看了商莫谦一眼，尤绾青牵着小荷下了楼。

    被尤绾青牵着，小荷泪眼婆娑看着商莫谦。

    只觉得这样的爸爸好可怕，一点都不想去亲近。

    紧紧攥住了尤绾青的手，小荷跟着她下了楼。

    &am;“你乖乖坐在这里，妈妈出去一会儿就回来。&am;“

    尤绾青将小荷放在沙发上，认真的开口。

    点了点头，小荷虽然害怕但是这个时候却不敢提什么要求。

    朝玄关处走去，尤绾青在餐桌上发现了自己的手机。

    拿过手机看到了商展炎发来的短信，尤绾青不觉微眯了双眼。

    商展炎这条短信是什么意思？

    蓝翎羽不是说要她帮忙约商展炎的么？

    怎么变成了商展炎发短信来约自己？

    不管怎么样，先去看看再说。

    换了鞋，尤绾青驱车来到时光咖啡馆。

    才从车内下来，尤绾青就看到了在窗边坐着的商展炎。

    悄悄握拳，尤绾青阔步进了店里朝商展炎走去。

    &am;“你来了……&am;“

    &am;“你和商莫谦说了什么？&am;“

    商展炎的话没有说完，尤绾青劈头盖脸的问道。

    商展炎微微不解看向尤绾青。

    &am;“莫谦？&am;“

    他一直在这里等着根本就没有看到商莫谦。

    &am;“商展炎，我不喜欢你这话

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    