
    商展炎看着尤绾青瞬间敛去方才洋溢在脸颊上的笑容，换上了另外一张脸看着自己，心中更是烦躁不堪。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    &am;“又碰到了。&am;“

    商展炎淡淡的笑道。

    尤绾青神色也是淡淡的，朝商展炎点头。

    &am;“明天见了。&am;“

    商展炎一愣，随即反映了过来。

    明天是周一，自然会在公司里看到的。

    尤绾青手中的电话再次响起来，她向商展炎点头道边接通了电话继续朝前走。

    &am;“着火？我这就回来！&am;“

    看着尤绾青在自己面前远去的背影，商展炎只觉得心里要被&am;“嫉妒&am;“这个词语给充满了。

    默默盯着尤绾青的背影远离，商展炎也推着车子朝收银台走去。

    &am;“先生，你还没有结账！&am;“

    些许的恍惚，商展炎竟然没有发现自己还推车购物车就要离开超市。

    &am;“先生，这些要吗？&am;“

    收银员看着有些恍惚的商展炎再次问道。

    回神过来看着购物车里的东西，大多都是一些家用的东西。

    &am;“不要。&am;“

    商展炎冷漠开口，松开了购物车离开了超市。

    尤绾青回到家中时候，商莫谦已经从厨房出来了，很是老实的坐在餐桌旁等着尤绾青回来。

    同样老实坐在一旁的还有小荷。

    &am;“衣服怎么了？&am;“尤绾青刚进门就看到了小荷身上刚买的新衣服已经有了一个很大的口子。

    那口子平整，看起来像是用什么利器给刮烂的。

    小荷怯生生看了尤绾青一眼，推了推商莫谦。

    被小荷派出来做代表，商莫谦迎上了尤绾青的目光。

    &am;“我做饭着火了小荷过来救火我救她然后挂到了叉子，以后叉子不要放在厨房了好吗？&am;“

    商莫谦不换气的一口气说完了一句话，尤绾青反映了好大一会儿才转了过来。

    &am;“叉子不放在厨房放在哪里？&am;“

    商莫谦云淡风轻，&am;“我专门买一个柜子给你。&am;“

    &am;“等等，现在不是叉子的问题，我的厨房！&am;“

    尤绾青转身朝厨房走去，原本干净整洁的厨房现在看起来活脱一个垃圾场。

    锅碗瓢盆都散落在地上，俨然就是一个雷区，一不小心就会踩到地雷。

    &am;“商、莫、谦！&am;“一字一句叫着商莫谦的名字，尤绾青刚转头小荷已经扑进了她怀中。

    &am;“麻麻好害怕啊嘤嘤嘤……&am;“

    被小荷这么一抱，尤绾青也是一懵，连忙抱着小荷安慰。

    &am;“我以后再也不耽误爸爸做饭了。&am;“小荷一边哭着一边口齿不清的解释。

    &am;“好了好了，没事没事。&am;“尤绾青温柔的拍着小荷的后背。

    &am;“那妈妈不要怪我，呜呜……&am;“

    小荷接着说道，还用力的吸着鼻子，可见这哭的是有多痛。

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    