
    尤绾青蹙眉，心疼的看着白静书。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    &am;“静书，值得么？&am;“她甚至有些不明白白静书这般工于心计到底是为了什么。

    顾家的财？还是顾家的权。

    &am;“绾青，我只求自保。&am;“

    白静书听出了尤绾青话中的意思。

    &am;“豪门并没有我们想象中的那么好混，我虚情假意也好，真情真意也好，我只为求自保。&am;“

    眉头拧成一团，尤绾青开口，&am;“你可以选择离开。&am;“

    白静书微微摇头，眼角泪水再次滑落。

    &am;“你就当做我傻，我离不开顾浩天。&am;“

    尤绾青心中一颤。

    白静书的话像是在她心中扎了两下，那枚被打入心房的针再次隐隐作疼。

    &am;“绾儿，我坚强了这么多年，再次感受到温暖之后我便再也不想放手了。&am;“

    白静书接着开口，语调轻柔，却在尤绾青心中泛起惊涛骇浪。

    如果她有一天要离开商莫谦，不知道她会不会心痛。

    &am;“对了，绾儿。&am;“白静书忽然想起了什么。

    &am;“我无意间听到浩天和商莫谦打电话，似乎商莫谦和蓝翎羽之间有什么交易正在进行。&am;“

    尤绾青眉眼一挑，&am;“交易？&am;“

    白静书点头，&am;“具体什么交易我也没有听清楚，应该是在瞒着你的。&am;“

    眸中闪过一丝惊讶，尤绾青回想商莫谦这几天的反常，还真的有些瞒着她的意思。

    &am;“好，我知道了。&am;“尤绾青顺口回答，&am;“玉兰英知道了么？&am;“

    看了一眼白静书的肚子，尤绾青问道。

    一抹苦笑漾在唇边，白静书点头。&am;“恩，正在赶过来。&am;“

    &am;“静书……算了，好好养身子。&am;“

    尤绾青其实是想说，孩子生下来自然就有生下来的办法，不过看静书模样硬是将口中的话重新咽了回去。

    &am;“一会儿玉兰英过来，我就先走了。&am;“尤绾青起身向白静书告别。

    &am;“好。&am;“静书回答，抹掉了脸上的泪花。

    尤绾青正要离开，顾浩天刚巧推门进来。

    &am;“照顾好她。&am;“

    向顾浩天交代了一声，尤绾青闪身离开。

    出了病房的门，尤绾青脑海中总是闪现白静书的话。

    &am;“商莫谦和蓝翎羽之间似乎在进行着什么交易。&am;“

    中午时分商莫谦那落寞的眼神也浮现在尤绾青的眼前。

    轻叹一口气，尤绾青摸出手机打电话给商莫谦。

    &am;“绾青！&am;“

    接到了尤绾青的电话，商莫谦声音中满是欣喜。

    &am;“我在妇幼保健院，你过来接我。&am;“尤绾青平静开口。

    虽然说尤绾青的语气还是不太热络，但是对于商莫谦来说这已经足够了。

    满口答应，商莫谦挂断了电话，离开自己办公桌，穿了衣服

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    