
    已经记不得有多久没有收到来自商莫谦的短信了。

    尤绾青看着那照片中的小荷。

    她长大了，眉眼已经有些张开了，却更像商莫谦几分了。

    都说女儿和爸爸更像一些，果然不假。

    那眉眼中的笑意更是和商莫谦如出一辙。

    这样想着，尤绾青不禁有些潸然泪下。

    半年前，商展炎到C市找她，车里商莫谦的身影尤绾青是看到了的。

    从那之后，商莫谦再也没有给尤绾青发过照片，甚至连一条短信都没有出现过。

    而这次，却突然又将小荷的照片发了过来。

    尤绾青将照片保存在手机中，抹去了眼角的泪水。

    “嫂子……”

    商琼从卫生间出来，看到了默默垂泪的尤绾青，不禁叫了一声。

    “你洗好了啊？”

    尤绾青强弩笑意，“快来睡觉吧，累了一天了。”

    商琼看到真切，尤绾青的眼角还有一滴没有擦干净的眼泪。

    “嫂……绾青姐。”

    商琼走近，伸手将尤绾青眼角的泪水拭去。

    “对不起，商莫谦知道我今天到你这来。”

    商琼诚实的开口，她清澈的眸中第一次出现了迷茫。

    “小荷过的很好，绾青姐不要担心，可是……”

    商琼神色中闪过犹豫，“我哥他……过的不好。”

    尤绾青神色稍冷，睫毛上还有些湿漉漉的。

    “关我什么事。”

    嘴上虽然这样说，但是在听到商莫谦这个名字的时候，尤绾青的心中还是有些微苦。

    那个她魂牵梦萦的名字就这样从别人的嘴巴里说了出来。

    关于那个人的近况，她也要从别人的口中才能够得知。

    “绾青姐……”商琼还想要再说些什么，但是又怕尤绾青反感，就噤了声，到一旁去摆弄自己的东西。

    “商琼，静书最近怎么样？”

    尤绾青开口问道，刚才竟然忘记了问申亦鸣关于静书的事情。

    半年前从B市离开，尤绾青走的匆忙，也没有将自己的近况告诉静书。

    商琼摇头，“白静书和顾浩天消失了。”

    “消失了？”

    尤绾青诧异，好好的人怎么会消失了，演电视剧不成？

    “恩。”忧心的点头，商琼接着开口，“我哥派了人到顾家去问过，也打听过，但是谁都不知道白静书和顾浩天的下落，就像是凭空蒸发了一样，玉兰英坚持说两个人卷了顾家的钱私奔了，我们也没有办法。”

    尤绾青清丽的脸上闪过担忧，白静书到底发生了什么事？

    “那哲志呢？”

    哲志总不能也出事了吧？

    “哲志没事，只不过被玉兰英送到了乡下的老家养着，每个月会回到B市来。之前有人见过哲志，说已经变成了一个小乡巴佬了。”

    商琼说着不禁还有些惋惜，那样一个高贵的小小人，愣是变成了那样的模样。

    紧捏着拳头，尤绾青只恨自己没有在B市。

    “如果当初能够一举搬到玉兰英就不会有这样的事情了！”

    满脸的懊悔，尤绾青脸上写满了倔强。

    “商琼，你先睡，我去找申亦鸣说两句话！”尤绾青起身拢了拢身上的睡衣，快步的朝楼下走去。

    楼下的早已经都没人了，三个男人也应该都个子回房睡觉了，只剩下一盏夜灯昏暗的亮着。

    那盏灯映照着尤绾青苍白的脸庞，她甚至不敢去想白静书所遭受的一切磨难。

    消失，哲志被送走，包括之前看到的在顾家做下人……

    想起静书，尤绾青的眼中再次溢满了泪水。

    很早的时候白静书警告过她，豪门难混。

    那时的尤绾青满心沉浸在和商莫谦的爱情中，根本将白静书的话放在心中。

    一直到现在，直到现在尤绾青才彻底明白白静书当初为什么宁愿让自己流产，也不要把另外一个孩子带到这个世界上。

    如果不能给孩子全部的爱，如果他从一出生就已经身处在一个漩涡中，那么宁愿他没有存在过。

    尤绾青步子很急，楼下灯光昏暗，她一个不小心整个人装在了桌角，腿上火辣辣的疼痛传来，惹得尤绾青眼泪直接掉了下来。

    敲开了申亦鸣的房门，申亦鸣开门去看到了一脸泪水的尤绾青。

    “怎么了绾儿？”

    申亦鸣见尤绾青一脸的泪水，手忙脚乱的伸手想要给她擦眼泪。

    “没事……磕着腿了。”

    尤绾青咬牙开口，腿上实在是疼得厉害。

    伸手打开了房间的灯，申亦鸣朝尤绾青的腿上看过去。

    尤绾青光洁的小腿上，一些血丝顺着小腿蜿蜒而下，有些已经滴在了脚背上。

    膝盖下方一处约莫三厘米的口子，那块已经是皮开肉绽。

    皮肉翻开，里面的红肉都清晰可见。

    “坐下！”

    申亦鸣连忙将尤绾青扶住，让她坐好。

    尤绾青这才看清楚自己腿上的伤口，怪不得她疼得呲牙咧嘴的。

    给申亦鸣说了医药箱的所在，尤绾青在医药箱里翻出来一瓶医用酒精。

    “疼！”申亦鸣见她就要朝那伤口上去倒酒精，开口的提醒。

    置若罔闻，尤绾青咬着牙用棉签沾着酒精将伤口擦拭干净，上了药包了起来。

    因为疼痛，尤绾青额头上出了一层密密的细汗，挺立的鼻头更是冒出了晶晶亮亮的冷汗，脸色更加的苍白，死死的咬住了自己的下唇。

    终于包好了伤口，尤绾青长吁了一口气，浑身没有一点力气，瘫软在椅子上。

    “为什么要对自己这么狠心？”看着尤绾青这样，申亦鸣心疼的摸着她的头发，满眼的疼惜。

    “绾儿，何苦？”

    眨动眼睛，尤绾青的眸中落下了一滴泪。

    半年来，这是她第一次在别人面前落泪。

    也是她的孩子流产后第一次哭。

    看到了尤绾青的泪水，申亦鸣知道她实在是憋得太久了。

    就算尤绾青强壮的再坚强，她也不过是个需要人疼惜和爱护的女人。

    她的坚强不过都是自己为自己的心房筑下的一道墙，终有一天，这道墙坍塌，她将毫无保留衣不蔽体的站在众人面前，任由众人审视自己的伤口。

    尤绾青不愿意当这样的人，她不远自己的伤口任由别人指点，撒盐。

    伸出有力的臂膀将娇小的尤绾青揽入自己的怀中，申亦鸣柔声的开口。

    “绾儿，想哭就哭吧，在我这里不会有人笑话你。”

    至此，尤绾青的哭泣从小声的哽咽转而变成了嚎啕大哭。

    这样撕心裂肺的哭泣，尤绾青不知道多久没有过了。

    尤绾青的哭声将家里的几人都引了过来，程越看着哭得这么厉害的尤绾青不由的深深蹙眉，上前将尤绾青从申亦鸣的怀中拉了出来。

    “哭什么苦，受了委屈就去讨回来，哭算什么本事！废物！”

    程越厉声的开口，说完之后看到了尤绾青那红肿的眼睛和梨花带雨的脸颊也不禁有些不忍。

    “丑死了！”

    程越大手扣住了尤绾青的后脑，将她按进了自己的胸前。

    “你想要讨回你的委屈我陪你，想要去打压那些伤害你的人我帮你，只是，不要再哭泣。”

    程越难得温柔，声音如同深沉的大提琴一样，响起的每个人的耳旁。

    藏在程越怀中尤绾青听到他有力的心跳，霎时竟然生出了几分心安。

    霸道的程越，温柔的程越，都交织在她的脑海中。

    “我要回B市。”

    尤绾青闷声开口，声音虽小但在场的每个人却都听的一清二楚。

    最先回应的是程曦，“绾青姐，你说怎么搞死那些人？！”

    程曦说完却飞快捂住了嘴巴看着商琼。

    他忘记了他心爱的琼儿也是商家的人呢。

    商琼看向尤绾青的眸中也满是心疼。

    “不用考虑我，我来的时候就说过了，我已经和商家划清了界限，我不想要那样的父母，那样的……哥哥……”

    在她看来，商家人设计了尤绾青，并且商莫谦还利用了尤绾青的感情，太过没心没肺。

    就算商成战和于秀琴是她为亲生女儿，商琼仍旧接受不了那样的父母。

    太过可怕……

    当然，还有最重要的一个原因，她没有说，也不敢说……

    “我自然是不用说，绾儿在哪里，我就在那里。”申亦鸣吊儿郎当的开口，眼神却是看向商琼的。

    他其实想说的是，商琼在哪里，他就去哪里。

    可是他不敢，他怕商琼讨厌。

    “我会尽全力保护你。”程越再次开口，将尤绾青紧紧的搂入怀中。

    申亦鸣第一次颇具赞赏的看向程越。

    这夜，尤绾青的家中亮了一整夜的灯，一个隐秘而伟大的计划已经有了雏形。

    然而尤绾青永远都不会知道，这夜围绕在她身边亲近的人有一天都会逐个离她远去，甚至她无法抓住一人留在自己的身边。

    半个月后，以尤绾青为经理人的贸易公司“尤申外贸”公司正式在B市注册成立。

    尤绾青最开始创立的那个公司也已经和商清解除了一切关系，正式并入尤申当中。

    尤申大楼盘踞在B市的市中心，和商清财团的大楼仅相隔了一个马路，遥遥相望。

    尤申大楼楼顶，大大的“尤申”两个字远在百米开外都能够看的清楚。

    尤绾青的名字再一次震惊了整个B市。

    一时间，整个B市都在谈论着尤绾青和尤申。

    宽阔明亮的办公室中，一张实木的桌子摆在靠窗的位子，真皮的老板椅微微旋转在原地，窗户前一抹俏丽的身影静静的站立。

    那背影尽显端庄，紧身的职业装也将姣好的身材包裹在里，一步裙下一双纤细修长的长腿微微交叉前后脚站立，并不算是太高的高跟鞋更是将那双腿衬托着修长无比。

    长长的头发看似随意的挽在脑后，实则却是经过精心装扮的。

    锁骨当中一条细细的链子上吊着一个简单的坠子，更显精致。