
    低声的呜咽，尤绾青似乎再也没有了站起来的力气。

    浑身的力气好像都被抽干了。

    &am;“绾青。&am;“商展炎的声音从背后传来，接着一股力道将她搀扶起来。

    浑身没有丝毫力气，身子都依靠在商展炎的身上，尤绾青面无表情，任由商展炎抱着自己。

    &am;“走。&am;“商展炎开口。

    他低头，伸手将尤绾青额头上粘连着的头发放在耳后，露出苍白的脸颊。

    从下午到现在，尤绾青接受了太多的残酷现实，她觉得她的心里生了一场大病。

    似乎无药可医了。

    &am;“商展炎……商……你也是商家的人呢。&am;“尤绾青喃喃开口，想要推开商展炎。

    将尤绾青紧紧抱住，商展炎有些执拗的开口。

    &am;“我是我，商家是商家。&am;“

    尤绾青微微抬头，看了一眼商展炎。

    &am;“带我走，展炎，带我走……&am;“

    好似被商展炎眼中的情意感动，尤绾青像是一个抓住浮木的溺水者紧紧的抓住了商展炎的手臂。

    &am;“好。&am;“心疼的将尤绾打横抱起来，商展炎抬头看向看向商家老宅的。

    楼上，商莫谦低头看向窗外。

    老宅门口发生的一切都被他看在眼中。

    可是他却不能去帮助尤绾青。

    眼神微眯看着抱住尤绾青的商展炎，商莫谦紧紧的捏住了拳头。

    尤绾青是他的！

    可是……

    他不敢再去接近，不敢再去伤害尤绾青。

    抱着尤绾青上了车，商展炎递过去一个毛巾给她贴心的擦头发。

    任由商展炎给自己擦头发，尤绾青此刻像是一个没有生气的木偶。

    似乎再也没有什么东西能够再让她的心为之颤抖了。

    &am;“商展炎，走。&am;“尤绾青余光看向商家老宅。

    声音因为生气而颤抖，她不会原谅！

    不会原谅商莫谦一次又一次的消遣她的信任！

    &am;“你想要的我都可以给你。&am;“商展炎轻柔的给尤绾青擦头发，淡淡开口。

    转头看了一眼商展炎，尤绾青开口，&am;“我想要商家不复存在，我想要商成战去死，商莫谦永远没有翻身之地，你能够帮我做到？&am;“

    尤绾青根本不相信商展炎会帮助自己。

    他毕竟姓商。

    &am;“好。&am;“商展炎毫不犹豫的开口。

    &am;“你想要的我都给你。&am;“目光坚定的看向尤绾青，商展炎许诺。

    用计让尤绾青离开商莫谦，他商展炎已经注定和商家背道而驰了。

    既然已经不是一条路上的人了，断了他人的路又何妨？

    &am;“你做不到的，商展炎。&am;“尤绾青不屑的看向商展炎。

    她的心中没有一丝的动容。

    按照她现在的心境，已经再没有任何人能够让她值得信任。

    她曾经赋予了商莫谦太多的信任和感情。

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    