
    李培然听到这种霸气凌冽的声音不禁一惊，像是一个偷东西未遂被抓住的小偷一般，下意识就松开了尤绾青的手。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    尤绾青也趁机离李培然站远了一些。

    &am;“你……你是谁？&am;“

    壮着胆子，李培然看向程越。

    程越一身的军装还没有脱掉，虽说是个小白脸，但是长久在部队里淬炼出来的气势还是会让普通人胆寒的。

    &am;“关你屁事。&am;“程越毫不客气的开口，他原本就不是什么好脾气的人，看着李培然手中的玫瑰花更是觉得气不打一处来。

    这样思量着，程越眼中似有威慑的看了尤绾青一眼。

    这个女人，总是能够招蜂引蝶。

    尤绾青见程越瞟自己，冲他撇嘴，身子一转，头发在空中画了一个圈，回房间了。

    至于那个李培然，程越自然会解决。

    这半年中，像李培然这样前来求爱的尤绾青碰见的不是一个两个了，但是好在有程越在，也算得上是一种推脱。

    前来示爱的人基本上都遭到过程越的冷眼，这个李培然倒是赶巧，从来也没有碰到了程越。

    不过今天就没有那么巧了。

    &am;“我知道你不是绾青的老公，既然不是就没有权利阻挡她追求幸福！&am;“李培然说的义愤填膺，好像程越是那个尤绾青幸福之路的绊脚石一样。

    睨了李培然一眼，程越嘴角的嘲讽越发的明显。

    &am;“照你这么说，尤绾青的幸福是你？&am;“

    程越话中的嘲讽太过明显，让李培然也不禁有些怀疑自己。

    一个七尺的大男人，怀中捧着一大束的玫瑰花，站在那里竟然显得十分局促。

    见李培然这个样子，程越更是觉得他不行。

    &am;“大男人，追姑娘就追，整什么花，矫情！&am;“

    冷冷的摔下这句话，程越抬脚离开，一点都不给李培然开口说话的机会。

    在餐厅里吃早饭的尤绾青，见程越回来挑起一边眉头。

    &am;“一分钟，程参谋长，又刷新纪录了呢。&am;“

    每当程越为尤绾青解决这些事情的时候，尤绾青都会默默的记时。

    将自己的外套脱掉，程越里面只穿了一件短袖。

    再蹙眉看向尤绾青的时候不禁眸中一沉，&am;“去穿衣服。&am;“

    尤绾青不禁扶额，她怎么就忘了，这个程越保守的很。

    之前看她穿了一个短裤都硬是要拉着换了长裤子，坚决不能露膝盖。

    这会儿尤绾青身上可是只穿了一件单薄的裙子，还那么短。

    眉目狡黠，尤绾青偏头看了一眼程越，转移了话题。

    &am;“参谋长这次回来不出去应酬？&am;“

    程越朝他的房间走去，边走边蹙眉，唇角不察觉的扬起。

    &am;“出去，中午记得吃饭。&am;“

    尤绾青点头，巴不得他快些离开。

    总觉得程越跟她父

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    