
    尤绾青像是看一个怪物一样看着商莫谦。

    &am;“你是不是脑子有泡？&am;“毫不客气的嘲讽，尤绾青斜眼看着商莫谦。

    他们现在的关系还说什么表白不表白的事情，简直可笑！

    商莫谦不可置否，抬手轻拍了两下，大厅正中央原本空空如也的表演台上不知道什么时候有了一架钢琴。

    一个俊俏的女人轻轻起舞手指，一曲流畅柔美的乐曲从她的手指下流淌出来，同时两个小提琴和一个大提琴同时演奏起来，与钢琴声交相呼应。

    尤绾青的心头一时柔软了起来。

    &am;“我知道你不喜欢这个，只是现在的我不知道除了为你花钱还能够靠什么来证明我对你的爱。&am;“

    商莫谦缓缓的开口，看向尤绾青。

    &am;“钱？商莫谦，看来，我们之间只剩下钱了。&am;“尤绾青转头看向那正在演奏的小乐队，接着转头看向商莫谦，脸上有种复杂的感情。

    就算她否认也好，现在的他们之间好像也只有钱才能够衡量我爱你的程度。

    想起来还真是万分的唏嘘。

    一份好端端的感情如今只剩下了钱。

    &am;“当然，我不止是只想用钱。&am;“商莫谦说着又是轻拍两下，整个大厅忽然暗了下来，窗帘也被侍者关上。

    &am;“你……&am;“

    &am;“轰！&am;“

    尤绾青正在问商莫谦又要玩什么鬼把戏，忽然一阵白光闪过，尤绾青背后的一面墙投影布慢慢下滑，随着投影布慢慢舒展开来，上面出现了一些画面。

    伴随着轻柔的音乐，画面不断变化，尤绾青不觉张开了嘴巴。

    被投射在投影布上的竟然都是她的照片！

    &am;“你……什么时候拍的？&am;“

    尤绾青满是震惊，看向商莫谦。

    那些照片有的连尤绾青都没有见过，甚至还有在c市时候的照片。

    一张张照片闪过去，尤绾青不觉早已经泪流满面。

    眼泪来的是那样的突然，甚至连她都没有察觉，她的心却竟然在慢慢融化。

    &am;“这张是你刚到c市的时候每天都会坐在你的修车铺门前发呆。&am;“

    商莫谦在一旁解说，画面中闪现出尤绾青的身影。

    那时的尤绾青刚回到c市，把自己都封闭了起来，谁都不接触，每天最爱做的事情就是发呆。

    看形形色.色的人群，看镇上的人民，看他们的生活却从来不去思考自己今后的生活。

    &am;“我那个时候生怕你想不开，可我也丧失再去接近你的勇气，我怕再次给你造成伤害。&am;“朝尤绾青走进，商莫谦缓慢的开口，他音色向来低沉，在音乐交映下更是显得迷人不已。

    坐在了尤绾青的身边，商莫谦看着面前的女人。

    在昏暗的光亮映照下，尤绾青脸颊一半在藏匿在黑暗中，她的眼眶中不断的闪现泪花，却又

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    