
    尤绾青的倔强彻底的惹怒了商莫谦。

    他灵巧的探手伸过来，不费吹灰之力将尤绾青抓在了自己的身边。

    低下头商莫谦满脸的邪气。

    \青扔在了床上，伸手探入她的衣衫里。

    胸衣飞快的被他推了上去，商莫谦揉捏着那处柔软。

    不自觉的溢出一声呻吟，尤绾青随即捂住了自己的嘴巴。

    她不想要商莫谦觉得她因为这些碰触而觉得欢愉。

    然而身体却总在和她的思想背道而驰。

    不知道什么时候已经抓住了商莫谦的手臂，尤绾青的身子明显的在迎合着他。

    尤绾青的身子是商莫谦一手调.教出来的，就算是有过大半年短暂的分别，再次相遇也自然知道最敏感的地方在哪里。

    轻而易举的调动着尤绾青的兴奋点，商莫谦同时褪下了自己的衣衫。

    \像比之前瘦了不少，脸颊也有些陷进去了，虽然看上去更加有型，可是却更加的让人心疼。

    想起商莫谦的眼神，尤绾青更是觉得悲凉。

    之前温柔的商莫谦已经不见了，现在的商莫谦整个人都充满着暴戾。

    鬼使神差一般的轻轻伏在商莫谦胸膛上，尤绾青安静的听着商莫谦的心跳声。

    尤绾青的身子突然被商莫谦抱住，她一惊想要起身，但是却发现商莫谦并没有醒来。

    他只是下意识的反应！

    意识到这个想法，尤绾青更是一惊。

    就算是梦中，商莫谦还是会这样的抱紧自己么？

    她没有看到的却是，商莫谦轻轻眨动的眼睛和从那眼中落下的一滴泪水。

    趴在商莫谦身上沉沉的睡了过去，尤绾青再次醒来的时候外面的天已经黑了下去。

    \伸手摸着小荷的额头。

    \