
    张成这一句话，惹得商莫谦露出了笑容。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    &am;“说的很好，有没有兴趣到商清财团来上班？&am;“商莫谦看向张成，眸中笑意浓烈。

    狠狠的剜了张成一眼，尤绾青甩开了商莫谦的手。

    果真不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友！

    &am;“现在餐厅怕是不好定商总。&am;“

    已经是饭点了，餐厅都已经爆满了。

    &am;“我已经订好位子了。&am;“商莫谦胸有成竹的开口，看来是早就打算好了的。

    尤绾青无奈，点了点头。

    吃饭就吃饭，又不会掉一块肉。

    哪知商莫谦竟然独自带着尤绾青一个人离开了。

    眼看着两旁的路越来越熟悉，尤绾青认出了这是朝商清别墅去的路。

    &am;“商先生，不是去餐厅吗？&am;“

    商莫谦点头，&am;“订不到餐厅了，我请尤总带我家吃饭。&am;“

    尤绾青蹙眉，&am;“商莫谦，我要下车！&am;“

    &am;“到了。&am;“商莫谦猛踩了油门，根本没有给尤绾青机会。

    带着尤绾青回到了商清别墅，商莫谦亲自到厨房做饭。

    站在客厅，尤绾青有些恍惚。

    商清别墅还是老样子，就连花瓶的位置都没有变过。

    商莫谦炒了三个菜，加上一个汤。

    饭菜齐全，商莫谦还开了一瓶红酒。

    尤绾青坐在餐桌旁，商莫谦将酒杯递过去。

    &am;“你……什么时候菜做的这么好？&am;“

    尤绾青看着桌子上那些菜，不说色香味俱全，但是也很不错了。

    要知道，商莫谦之前可是厨房杀手。

    &am;“不做小荷没得吃。&am;“商莫谦说的云淡风轻。

    许是提到了小荷，尤绾青的僵硬的面容稍有缓和。

    &am;“那些照片，谢谢你。&am;“

    在c市的时候，商莫谦发的那些照片也支撑了尤绾青很长时间。

    商莫谦蹙眉，&am;“什么照片？&am;“

    &am;“小荷的一些照片。&am;“

    微微挑眉，商莫谦有些迷茫，但是见尤绾青脸上已经没有了之前的坚硬，倒也愿意背黑锅。

    她说发了就是发了。

    不承认也不否认，商莫谦岔开了话题。

    &am;“尝尝看。&am;“

    夹了一些菜给尤绾青，商莫谦贴心的给她递过去。

    &am;“很好吃。&am;“

    唇瓣轻颤，尤绾青不觉眼眶有些微红。

    在面对商莫谦的时候她甚至都能够听到自己的心跳声音。

    那些声音都在诉说着对商莫谦的爱恋。

    也让尤绾青所不耻。

    烦闷的喝下了手中的红酒，尤绾青觉得身子燥热了起来，看向商莫谦的眼神也有些迷离了。

    看着近在眼前的商莫谦，尤绾青竟然生出了想要靠近的冲动。

    察觉到自己身子的不适，尤绾青起身想要离开。

    还好她家就在附近，估计要回去洗个澡了。

    &am;“尤

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    