
    &am;“商莫谦……&am;“微眯眼睛看向商莫谦，尤绾青低声叫道。给 力 文 学 网

    周围的欢呼声和议论声越来越大，就连一向不在乎别人眼光的尤绾青也不由的感到了流言蜚语的可怕性。

    &am;“绾青，我爱你。&am;“商莫谦仍旧笑意浓浓的开口。

    这话一出更是将围观人的兴奋推到了**，更有甚者直接鼓掌欢呼，叫嚷着尤绾青答应商莫谦。

    &am;“商莫谦，我们已经离婚了。&am;“尤绾青眸中都是恨意，轻咬着自己的下唇，丢出这么一句话，之后转身扬长离开。

    商莫谦不是想让她丢人么，那她也没有什么好怕的，丢人就丢人！

    半跪在地上的商莫谦看着尤绾青离开，好似伤心一样垂下了头来，肩膀耸动，看起来就像是抽泣一样。

    可是只有商莫谦知道，他是在笑。

    心爱的花瓶如果他得不到，他宁愿打碎了再捡回来！

    然而周围的群众都以为商莫谦当中的表白遭到了拒绝，整个人都颓然了起来。

    只见商莫谦慢慢起身，优雅的拍打了自己的裤腿，深情的看着尤绾青远去的背影。

    有围观的群众将商莫谦看着尤绾青离去的表情拍了下来。

    一时间，商莫谦成为了痴情男子的最新代表，而尤绾青自然就是那个不念旧情狠心绝情的薄情女人。

    才不过一个上午的时间，早上的求婚门事件已经席卷了整个网络。

    加上绯闻的主角是商莫谦和尤绾青，以及商莫谦的暗中授意，这件事情几乎把尤绾青推上了风口浪尖。

    &am;“该死的商莫谦！&am;“

    办公室内，尤绾青看着不断刷新的网友评论，一巴掌拍在了桌子上。

    &am;“嘶！&am;“

    力道太大，震得尤绾青手疼，有些尴尬的揉着手，惹得申亦鸣一阵笑意。

    &am;“你到底又怎么惹到商大少爷了。&am;“申亦鸣好笑的看着尤绾青，虽然是好笑，但是对网上的那些评论也隐隐有些担心。

    尤申才建立不久，也刚刚走上正轨，要是老板都出了这样的绯闻是有些不太好看。

    但是商清财团却不怕，那些网友和记者都眼巴巴的等着商莫谦炒绯闻呢，这次他自己送上门来怎么能不大肆报道一番？

    &am;“是他惹到我好不好？！&am;“尤绾青满脸都是不满，一边揉着手一边看着申亦鸣。

    连忙伸手冲着尤绾青摆手，申亦鸣连连后退，&am;“好好好，那现在要怎么办？&am;“

    &am;“不知道！&am;“

    没好气的开口，尤绾青视线还盯着那不断向上刷新的评论。

    &am;“渣女尤绾青！&am;“

    &am;“薄情寡义，也不想想之前她有什么？&am;“

    &am;“就是就是，能有现在的尤申还不都是商总裁的功劳？&am;“

    &am;“楼上说的好……&am;“

    &am;“妈的！&am;“合上了笔记本，

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    