
    程越不禁有些嫌弃的看向廖英，\青身上看过去，程越无心开车。

    无奈将车子停在路旁，程越转头打量着尤绾青。

    他似乎从来没有见过有人的睫毛能够这么长，不禁有些好奇的想要伸手去触碰尤绾青的睫毛。

    在还没有碰触到的时候尤绾青嘤咛了一声。

    程越慌忙将自己的手收回来，像是一个偷吃险些被发现的孩童。

    觉得自己的动作好笑，程越无声了露出了笑容。

    不是微微的牵起唇角，而是真正的露出笑容。

    一向扑克脸的程越笑了起来竟然有种冬日里的暖阳之感。

    让人不由的心头一暖，那双平常冰冷的眼睛里也盛满了温暖。

    但是这温暖的花却只为尤绾青一个人绽放。

    狭小的车内，尤绾青身上好闻的气息钻进了程越的鼻腔。

    他似乎察觉到自己有些悸动。

    深呼吸了几口，程越稳定住自己的情绪，打算重新启动车子。

    右脚放在油门上，还没有踩下去，程越忽闻身旁的尤绾青开口。

    \，想要考虑婚事了！

    但是随即，程曦脸色又垮了下来。

    \己的身子。

    确定身体完全醒过来之后，尤绾青到厨房倒了一些牛奶放在微波炉里转着，顺手抓了两片面包放在面包机里。

    一手已经利落的抓起了平底锅放在炉上，打开了火，均匀的摸上油，另外的一手已经将鸡蛋拿了过来。

    左右手交替接过了鸡蛋，在锅沿轻咳，扣开蛋壳，刺啦一声一颗鸡蛋已经和油来了一次亲密接触。

    鸡蛋一面煎，刚巧面包从面包机跳出来，微波炉也发出了叮的一声响。

    一切就绪，尤绾青将早饭端出去放在餐桌上，到洗手间洗漱。

    刚洗完脸，尤绾青忽闻门铃响起。

    将毛巾放在架子上，尤绾青朝玄关走去。

    许是早晨脑子还没有清醒，尤绾青直接打开了门。

    一捧花出现在她眼前。

    正在疑惑中，那束花的背后露出了一张脸来。

    \