
    &am;“你不能走。给 力 文 学 网商莫谦听尤绾青这样说道，忍不住的开口。

    抬头剜了商莫谦一眼，尤绾青并没有理会商莫谦的话，只是起身牵着小荷的手就要离开商清别墅。

    &am;“尤绾青！&am;“商莫谦见尤绾青真的要走，可能是真的急了，伸手就拽住了她的手腕。

    尤绾青没有留神，身子一歪险些跌坐在地上。

    被商莫谦这么一拽，尤绾青的满腔怒气已经完全被激发了出来。

    &am;“商莫谦！你凭什么限制我的人身自由！&am;“甩开了商莫谦的手，尤绾青大叫说道。

    眉头紧蹙，商莫谦想要将尤绾青抱在怀中安抚，可是他却迟迟不敢有这样的动作。

    尤绾青眼中的疏离太过明显，让他不知所措，只是不希望尤绾青离开。

    一点都不想要她离开自己的身边。

    &am;“你说过不会离开我的。&am;“商莫谦语气缓和开口。

    &am;“呵呵……&am;“

    想起来上次商莫谦喝醉的时候让自己承诺的话，尤绾青不禁的冷笑出声。

    &am;“商莫谦，如果今天不是我看到了这份亲子鉴定书，你还打算瞒我多久？&am;“尤绾青将小荷护在身后，虎视眈眈的看向商莫谦。

    虽然嘴硬，说出来了最狠毒的话，可是尤绾青比谁都清楚。

    自己的心好痛。

    就像是自己拿着一把刀硬生生的将商莫谦的存在挖了出来，连麻药都不打的那种。

    她嘴唇微颤，看着商莫谦的怀抱。

    那个怀抱曾经给了她无限的关于爱情的幻想，也给了她无数的梦碎。

    &am;“我不是故意的……&am;“微微开口，商莫谦悲伤的看向尤绾青。

    &am;“绾青，我真的不想要骗你……&am;“

    &am;“你当然不想！你巴不得我一辈子都不知道这件事情，只是商莫谦……&am;“

    朝商莫谦走了两步，尤绾青指着他的胸口。

    &am;“你的心就不会痛吗？每天看着我像是一个傻瓜一样被你哄骗，你难道就不会有一点心疼吗？&am;“

    商莫谦张了张嘴，他想要说会痛。

    会非常痛。

    可是他知道自己现在连这个资格都没有了。

    他连安慰尤绾青的资格都没有了。

    &am;“商莫谦，你不是问过我会不会记恨那个人吗？&am;“尤绾青接着开口。

    商莫谦眼中有所期待看向尤绾青。

    昨天在幼儿园的时候他没有听清楚尤绾青说的话。

    &am;“我告诉你。&am;“

    深吸一口气，尤绾青眼中已经没有了泪水。

    她靠近商莫谦，踮起脚尖，贴近他的耳边，轻轻的吐气。

    &am;“我告诉你……我恨你……&am;“

    商莫谦眸中微颤，竟然有些身不由已的想要颤抖。

    只听尤绾青接着说道，&am;“我恨你的欺骗，恨你的隐瞒，恨你的所有不作为，同时……&am;“

    咬牙切齿，

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    