
    程越不禁好笑的看着尤绾青。

    眼前这个有趣的女人可是和昨晚默默垂泪的女人完全不一样了。

    程曦也有些担忧的看向尤绾青。

    &am;“绾青姐，你……吃过饭了啊？&am;“

    尤绾青硬是将又要想打的另外一个嗝咽了下去，猛烈的摇头。

    &am;“没有！去，去吃早饭！&am;“

    说完，尤绾青又有些色眯眯的看向程越。

    当然，看的更多的却是他的身材。

    程曦看着尤绾青模样，也不禁笑了起来。

    看来程越今天穿的少了一些，还算是用了一出&am;“美男计&am;“了。

    尤绾青笑眯眯的跟在程越身边，总是忍不住的想要伸出手指头戳戳他的胳膊。

    &am;“恩，好结实。&am;“

    手指头的触感传来，尤绾青由衷的感叹。

    程越眼角微微抽动，白楞了尤绾青一眼，但是出奇的没有说别的什么。

    程曦见此不禁也是眼中发亮，更是觉得两人越发的有戏。

    到了包子铺，程曦和程越一人拿了一笼包子，顺便也给尤绾青拿了一笼。

    看着自己面前的一笼包子，尤绾青不禁吞了口水。

    她可是在十分钟之前刚吃过饭的人。

    但是下一秒身旁的程越却将她眼前的一笼包子拿了过去。

    &am;“我不够吃。&am;“程越阴沉的开口，仍旧是那副冷若冰霜的面孔。

    但是此刻在尤绾青看起来，确实那样的温暖和煦。

    &am;“哥，你不够吃再要啊！&am;“程曦不满的看着自己家哥哥。

    哪有在女生面前抢东西吃的，多没啊！

    程越扫了程曦一眼，&am;“我就想吃她的。&am;“

    程曦愣了一下，脸上一红，有些娇羞的低下了头吃自己的包子。

    尤绾青不可思议的看了程曦一眼，不明白这小子脸红个什么劲啊。

    转头看了程越，尤绾青也没有发现有什么不对的地方啊。

    程曦意识到自己脸红挺没出息的，抬头看了一眼尤绾青。

    &am;“绾青姐。&am;“

    &am;“恩？&am;“

    尤绾青漫不经心的回答，舀着一碗豆花也没喝几口。

    &am;“你觉得我哥……怎么样？&am;“

    犹豫了一下，程曦还是问了出口。

    刚才看尤绾青的表情似乎是对程越挺满意啊。

    &am;“身材挺好。&am;“尤绾青回答。

    &am;“咳！&am;“

    正在吃饭的程越顿时呛了一口，眼睛瞪圆看向尤绾青。

    张口就说一个男人的身材，没有一点女人矜持的模样！

    &am;“是！&am;“程曦倒是很高兴。&am;“除了这个呢！&am;“

    程曦说着颇具自豪的看了一眼程越。

    他的哥哥不光是身材好，颜也是一流的。

    要知道，整个部队的女兵都为程越神魂颠倒呢。

    &am;“还有什么？&am;“尤绾青不解的看了一眼程曦，接着转头看向程越。

    这个

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    