
    怒火中烧，尤绾青接通了商莫谦的电话。给 力 文 学 网

    &am;“商莫谦，你他妈是不是有病？！&am;“

    将怒气撒在商莫谦身上，尤绾青啪的挂断了电话，哪知商莫谦如此锲而不舍的再次打过来。

    会议室里静悄悄的，大家都大气都不敢出一下，眼巴巴的看着尤绾青。

    索性直接关了机，尤绾青将手机摔在会议桌上。

    抿了抿唇，尴尬的看着同事们，尤绾青无力的拢了拢头发。

    这个商莫谦简直让她丢大了人！

    这边商清财团，商莫谦的办公室。

    被尤绾青挂断了电话的商莫谦不但没有生气，反倒乐呵呵的看着手中的电话。

    他就是喜欢看尤绾青被他弄得发疯的样子。

    手边电脑的右下角突然蹦出来一条推送新闻。

    &am;“尤商两人三角恋情再次升级！&am;“

    点开了网页新闻，商莫谦一目十行的看完，眸中微怒，接通了内线。

    &am;“子琳，到到办公室来。&am;“

    不出三十秒，子琳匆忙的敲开了商莫谦的办公室门。

    &am;“商总，您找我。&am;“

    将电脑转过去对着子琳，商莫谦敲打着桌面，睨了子琳一眼。

    &am;“我之前怎么交代你的，这样的新闻为什么会流出来？&am;“

    子琳扫了一眼电脑上的网页，这条新闻她刚才也看到了。

    可是……

    &am;“商总，您前两天……&am;“子琳委屈死了，前两天商莫谦才说过不要她再插手新闻的事情。

    &am;“我问你它是怎么流出来的！&am;“

    商莫谦重重的敲击在桌面上，声音震得子琳一个激灵，险些要哭了出来。

    &am;“商总，我知错了，这样的新闻保证以后再也不会流出来了！&am;“

    &am;“没有以后，知道吗？&am;“

    双眸微眯看向子琳，商莫谦开口。

    &am;“以后凡是和尤申和尤绾青有关的新闻，你都先收集过来给我先过目。&am;“

    子琳狂点头，强忍住眼中的泪水，&am;“知道了，商总。&am;“

    冲着子琳摆了摆手，商莫谦让她离开。

    重新将手机握在手中，商莫谦再次拨打尤绾青的电话。

    &am;“您拨打的电话已关机……&am;“

    &am;“啧……&am;“

    轻啧一声，商莫谦豁然起身，一手抓过了外套，潇洒的披在了身上。

    尤申会议室中。

    &am;“我们的目标就是将这个客户……张成！&am;“

    尤绾青正在说话，却看到张成正在听电话，不由的将手中的资料甩在了会议桌上。

    &am;“张成，不然你开免提让我们都听听看你在和谁打电话？&am;“尤绾青毫不客气的开口。

    张成脸色有些不太好看，看着尤绾青。

    &am;“尤总……&am;“

    &am;“不开是么？那我就过去听听看。&am;“尤绾青说着朝张成走过去，高跟鞋敲打的地面上发出声响

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    