
    尤绾青手背一抖，抬眼看过去，竟然发现自己的手背上一滴泪水。

    她想要努力睁大眼睛看向蓝翎羽，但是无奈有些身不由己根本看不清楚蓝翎羽。

    &am;“绾青，对不起……对不起……&am;“

    蓝翎羽说着拉起尤绾青的手捂住自己的眼睛。

    察觉到自己的手中越来越湿润，尤绾青手微微颤抖。

    &am;“尤绾青，从我第一眼看到你的时候我就不喜欢你，不是因为讨厌，而是因为怕。&am;“

    蓝翎羽哽咽的开口，泪水肆意的在脸上流淌。

    尤绾青不出声看着蓝翎羽。

    &am;“你没有我漂亮，没有我身材好，甚至都没有我聪明！&am;“

    蓝翎羽一边说着一边还端着自己的杯子不住的朝嘴巴里灌酒。

    &am;“但是怎么人人都喜欢你呢！我不服啊，不服！咯……&am;“

    轻轻拍着桌子，蓝翎羽突然打了一个酒嗝。

    &am;“但是尤绾青，你信命吗？&am;“蓝翎羽也是双眼迷离的看着尤绾青。

    &am;“不信。&am;“尤绾青摇头，也端起来自己的酒杯和蓝翎羽碰了一下杯。

    &am;“我从来都不信命，我的命运要掌握在我自己的手中。&am;“

    蓝翎羽微微歪头，大大的眼睛中充满不明了看向尤绾青。

    末了，她忽然笑了起来。

    &am;“我知道了。&am;“蓝翎羽开口。

    &am;“我知道为什么别人都喜欢你了。&am;“

    &am;“尤绾青，你很特别，特别到任谁都不能忽视你。&am;“蓝翎羽说道。

    尤绾青抿了抿唇，&am;“是吗？&am;“

    两个女人你来我往说了不少平常根本不会在一起说的话。

    两人之间的距离也在你一言我一语中慢慢被拉近。

    脏乱的大排档中，两个人俏丽的身影显得是那么的扎眼。

    本来尤绾青一身气质走到哪里都是能够吸引眼球的，再加上蓝翎羽这么一个人间尤物，两个人瞬间就吸引了不少男人的目光。

    有些胆子小的总是频频的看过来，到不敢有什么别的动作。

    但是总要有一些胆子大的。

    尤绾青她们的桌子右手边，一桌男人聚在一起喝酒，喝到兴头上的其中一人摇摇晃晃的朝尤绾青她们走过来。

    &am;“妹妹们，心情不好出来喝酒啊？&am;“

    来人右脸上一处刀疤，看起来十分凶神恶煞，晃晃悠悠的就坐在了尤绾青的身边，说着就要去拉尤绾青的手。

    尤绾青虽然是喝了不少，但是防范意识却一点都不少。

    从前在c市的时候她自己也是对付过**的人。

    见那人要来拉的手，尤绾青直接甩手过去，打在那人的手上。

    清脆的一声响起在空中，来人和尤绾青都是一愣。

    那刀疤男人没有想到尤绾青竟然敢伸手拒绝。

    而尤绾青则是没有想到，这一巴掌这么响。

    &am;“走开

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    