
    申亦鸣露出满意的笑容，&am;“好。&am;“

    有商莫谦这句话他就放心了。

    &am;“申先生未免有些幼稚了，就算爱又能怎么样呢？&am;“商莫谦可笑的看着申亦鸣。

    他和尤绾青之前根本不是爱与不爱的事情了。

    &am;“绾儿当年没有打掉你的孩子，你囚禁她，她让我帮助她逃跑，因为我的失误没有照顾好她摔倒了才导致孩子流产。&am;“

    申亦鸣话中隐隐带着一丝愧疚，当年要是他没有疏忽，现在尤绾青和商莫谦可能也不会变成这样。

    &am;“你说什么？&am;“商莫谦脸上表情瞬息万变，甚至于不敢相信自己听到的事实。

    &am;“你再说一遍！&am;“

    几乎颤抖着从车上下来，商莫谦一把攥住了申亦鸣的衣领，额头上青筋暴起，足以见得他的激动。

    &am;“绾儿比你更爱那个孩子，流产是迫不得已的。&am;“

    商莫谦攥住申亦鸣衣领的手逐渐开始颤抖，他一直以来坚持的突然完全崩塌。

    他是那样的爱着尤绾青，但是孩子的事情就像是无法解除的毒瘤，一直提醒着商莫谦远离尤绾青。

    这一刻却有人告诉他，那颗毒瘤根本就是良性的，不光没有性命之忧并且轻而易举的都能够摘除。

    商莫谦一时丧失了思考能力，脑海中不断的回旋着申亦鸣说的话。

    &am;“绾儿比你更爱那个孩子……绾儿比你更爱那个孩子……&am;“

    &am;“尤绾青……尤绾青在哪……&am;“

    眼眶有些泛红，商莫谦双手在后面撑住了车子也不至于让自己跌倒。

    &am;“在家里休息。&am;“申亦鸣居高临下看着商莫谦。

    虽然看到了向来不可一世的商莫谦此刻的狼狈，可申亦鸣却不觉得开心。

    爱情，究竟是什么？

    他之前一直以为自己爱的是尤绾青，想要一辈子保护她爱护她，不惜伤害商琼来证明自己忠贞不渝的爱情。

    可是当商琼接近他让他尝到爱情的滋味离开后，他才发现他对尤绾青的根本不是爱。

    等到他幡然悔悟，想要好好疼惜商琼时，商琼却带着他曾经带给她的满身伤痕远远的躲开了他。

    爱情，究竟是让人美好还是痛苦？

    &am;“商莫谦，我一直都讨厌你，但是我更讨厌心底藏着眼泪的尤绾青。&am;“申亦鸣开口，&am;“不要再让绾儿哭泣了。&am;“

    眉头微蹙，扶着车子重新站直，商莫谦鬓角一滴冷汗顺着脸颊蜿蜒流下。

    &am;“我……我也怕他讨厌我……&am;“嘴唇轻颤，商莫谦启口。

    &am;“那就请求她的原谅。&am;“申亦鸣睨了商莫谦一眼，转身上了自己的车离开。

    呆呆的站在原地，商莫谦攥紧了拳头，身旁响起蓝翎羽的脚步声。

    &am;“去，她可能在等你。&am;“蓝翎羽来到商莫谦身边，手

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    