
    &am;“绾青，不要这样……&am;“申亦鸣有些心疼的看向尤绾青。

    &am;“如果能够一直瞒着你也不失为是一件好事情。&am;“

    尤绾青推开了申亦鸣想要来拥抱她的手。

    &am;“放屁！&am;“她不满的开口。

    &am;“我向来最讨厌的就是欺骗，何况是这么大的事情。&am;“

    但是想起来商莫谦，尤绾青却更多的是心痛。

    她痛恨这样的自己。

    商莫谦明明是她最应该恨得人，却怎么都恨不起来。

    呵呵，命运果然弄人。

    &am;“绾儿……&am;“申亦鸣不知道要再说什么来安慰尤绾青。

    &am;“让我借宿几天，过两天我回c市。&am;“尤绾青接着开口。

    申亦鸣点头。

    尤绾青做的决定，谁都改变不了。

    启动了车子，申亦鸣带着她们朝自己的别墅驶去。

    许是因为刚才累到了，小荷依偎在尤绾青的身边已经睡着了。

    而尤绾青则忽然想到了什么，找出电话。

    &am;“呵。&am;“虽然是淋了雨，不过电话质量到还是很好。

    她拨通了孙飞的电话。

    &am;“我是尤绾青，你认识商莫谦吗？&am;“尤绾青开门见山的问道。

    孙飞似乎对于接到尤绾青的电话一点都不惊讶，语气平淡。

    &am;“商莫谦谁不认识，不也是尤小姐你的丈夫吗？&am;“

    尤绾青冷眸微眯，&am;“孙飞，不要给我绕圈子，上次在商场门口你没有说出口的话到底是什么？商莫谦是不是和当年的那件事有关？或者说……&am;“

    尤绾青微微顿了顿，之后开口接着说，&am;“商莫谦是不是就是那个强.暴我的人。&am;“

    孙飞明显一愣，&am;“尤小姐……既然你这么问了，我也好奇，既然你知道商莫谦就是那个人，为什么还要和他在一起？&am;“

    孙飞接着絮絮叨叨还说了一些什么，可是尤绾青却都没有听进去一句话。

    缓缓将电话滑落下来，孙飞的声音还在继续。

    挂断了电话，尤绾青不禁苦笑。

    如果说在听到孙飞说这话之前她还对商莫谦有多期待的话，现在她的一切期待已经完全被打破了。

    商莫谦……

    你怎么可能骗我到如此？

    最开始的喜欢和接触难道都是假装的吗？

    你当真只是为了还债？

    尤绾青不敢朝深处想，有些事情一点都不敢推敲。

    &am;“绾儿，你还好吗？&am;“前面开车的申亦鸣见尤绾青脸色有些不太好看，关切的问道。

    &am;“恩，我好得很。&am;“冷酷的答道，尤绾青看了申亦鸣一眼。

    透过后视镜看了一眼尤绾青，申亦鸣没有再说什么。

    尤绾青低头看着依偎在自己身边睡的香甜的小荷，伸手撩去了她贴在额前的头发。

    &am;“小荷，你真的有了爸爸，到底开不开心呢？&am;“

    前排的

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    