
    &am;“看到了！看到了！&am;“小荷狂点头，死死的抓着商莫谦。给 力 文 学 网

    &am;“爸爸！要妈妈……要妈妈……&am;“

    看着小荷哭的可怜，商莫谦无奈抱着她在校园里转了一圈。

    不过却没有看到尤绾青的身影。

    小荷委屈的小脸上还挂着泪滴，在商莫谦的怀中十分的扭捏。

    &am;“妈妈到底什么时候回来？&am;“

    想起了尤绾青，小荷忍不住的又想要抬手抹眼泪。

    &am;“小荷都快……忘记妈妈长什么样子了……&am;“

    商莫谦单手拖住小荷，温柔的伸手给她拭去眼泪。

    &am;“不要哭了，我会把妈妈找回来的。&am;“

    小荷撅着嘴巴，&am;“真的？&am;“

    大大的眼睛中写满了不相信，这半年来，商莫谦用这样的话骗了她好久了。

    想起了今天在电视中看到的那抹身影，商莫谦眼眸微眯。

    尤绾青，你真的回来了。

    &am;“这次爸爸不会骗你，一定会把妈妈带回来给你的。&am;“商莫谦心疼的将小荷搂入自己的怀中，轻轻拍打着她的后背。

    小荷也哭累了，伏在商莫谦的怀中，愣愣的发呆。

    不远处的角落里，尤绾青眼圈微红看着那对父女。

    商莫谦高大的身影一如半年前，不管是自己一人的时候还是站在人群里，他总是那样的耀眼。

    让人看了一眼就深深的被吸引。

    从前的尤绾青和他站在一起的时候是那样的自卑，就算是用爱情勉强维持着两人之间的感情，尤绾青也是惶恐的。

    蹙眉，尤绾青转身离开。

    不是时候，现在还不能带走小荷。

    她的报复都还没有开始，她还没有让商莫谦尝到苦头！

    也没有什么心思驱车回公司，尤绾青变了道朝家里回。

    她买了商清别墅一个小区的房子，和商莫谦的别墅相隔两家。

    说来也是凑巧，带着一大家子从c市迁过来，在市审视了一圈还真的只有商清别墅这一片小区比较合适。

    程越和程曦，加上商琼，申亦鸣时不时也会过来住，这么几口人，没有一个大房子还真不行。

    觉得车里有些闷，尤绾青摇下了车窗，任由风吹拂自己，唯有这样才能够清醒一些。

    在一个红绿灯前戛然而止，尤绾青盯着头顶上的红绿灯看着一秒一变的数字。

    听说鱼的记忆只有七秒，要是人也是这样就好了。

    这样她就不用承受这么多的回忆，也不用逼迫自己去思考这么多的事情。

    专注胡思乱想，尤绾青没有注意自己右手边的一辆里投射过来的眼神。

    那束眼神像是要把尤绾青看透一样，死死的盯着她。

    商展炎紧绷着看向尤绾青，下午的电视转播他也看到了。

    真没想到，尤绾青竟然真的回来了！

    还把公司开到了商清财团的对面，尤绾青是

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    