
    尤绾青有些尴尬的转头，蹙眉看向商莫谦。

    商莫谦也挑眉看了她一眼，并没有再说什么，接着低头看书。

    \中，好似时间都停止了一般，只剩下他们两人，相互依偎着彼此。

    看着尤绾青的睡颜，商莫谦有些情不自禁的低头，吻住了她的唇瓣，只是浅尝辄止，他便抬头打算离开那诱人的唇。

    可是就在他打算离开的时候，睡梦中的尤绾青并没有被惊醒，反而以为在梦中，竟然张开了嘴巴迎合着商莫谦。

    商莫谦一时愣住，却有些不舍的放开尤绾青的唇了。

    两人的唇慢慢的相互摩擦，又像是在困境中能够找到的唯一的救赎一样，谁都不愿意放开彼此。

    商莫谦拦住尤绾青腰身的手微微用力，将女人更紧的贴在自己胸膛。

    以为自己畅游的梦中，尤绾青放任自己去迎合着这个吻。

    多么熟悉而亲密的一个吻，那份柔软和贴心竟然有些像商莫谦一样。

    她竟如此放不下商莫谦吗？就算是在睡梦中都会将这一些美好投射在他的身上？

    现实中没有胆量做的事情，尤绾青似乎都放在了这个梦中。

    她身后揽住了商莫谦的脖子，生怕她的一个不小心商莫谦就凭空消失了一样。

    而商莫谦看着怀中女人的动作，一时挑起眉头，眸子里有些笑意。

    轻吻着她的唇上的动作愈发的温柔，商莫谦想要将所有的温柔都赋予怀中的女人。

    然而随着吻愈发的热烈，尤绾青的动作也慢慢的变得夸张，商莫谦就算是再柳下惠也架不住她的频频挑逗。

    有些不自觉的将手从尤绾青宽大的衣衫中探入她的身子，滑,嫩的皮肤传来美妙的触感。

    商莫谦心猿意马的顺着尤绾青的身子朝上，就快要摸上她那最柔软的地方。

    然而就在瞬间，尤绾青猛然的清醒，原本微闭迷离的眼神顿时一片清明。

    \己胸腔下面的那颗跳动的心为了商莫谦而更加异动，可是她却无比的嫌弃这样的自己。

    \务多，晒黑了不少，原本奶油小生的模样现在看来多了几分男子汉的味道。

    可是程越却拥有一颗敏感细腻的心。

    他想要用自己的心把尤绾青的心捂热，让她重新拥有去相信爱的能力。

    \