
    程曦几乎算得上一跃而起，朝尤绾青和程越追过去。

    追上了他们，程曦照旧的想要朝副驾驶上去坐，还没有拉开车门就被程越一记眼神丢了过来。

    看了尤绾青一眼，程曦忽然顿悟了。

    伸出食指朝着程越点着，&am;“我懂，哥我都懂！&am;“

    程越自然没有理会程曦的&am;“意.淫.&am;“，瞟了尤绾青一眼，示意她上车。

    尤绾青也不客气，有人送还省了她二十块钱的车费。

    大概是军人的缘故，程越的吉普车很宽敞，尤绾青坐在里面自在的很。

    跑了一天，尤绾青自然累的不行，坐的很是舒服也就迷迷糊糊睡着了。

    &am;“哥！&am;“

    后座的程曦沉默了好久，见车里也这么安静，正想要开口说点什么打破一下尴尬，却看到程越朝他微微抬手。

    瞟了一眼身旁的尤绾青，程越见她因为程曦的叫声微微蹙了眉。

    &am;“闭嘴。&am;“程越轻轻开口。

    真的是很轻柔的语气，就连尤绾青这种睡眠很浅的人都没有被他惊醒。

    程曦虽然不知道发生了什么，不过他向来听程越的话，听他这么一说，吓得大气都不敢出。

    余光察觉到身旁的尤绾青眉头已经舒展开来，又沉沉的睡去，程越将自己万年的扑克脸转了过来，接着专心开着。

    至于身后还大气都不敢出的程曦，自然不在他的关心之中。

    从市中心到光华镇，少说也要四十分钟，而程越因为照顾尤绾青的睡眠，车子开得更慢。

    一个小时后几人终于到达了镇中心。

    &am;“哥，刚才到底怎么了？&am;“

    程曦憋了一路，见终于到达了终点，终于有些忍不住的开口。

    忽然身旁的尤绾青倏尔睁开了双眼。

    而程越见尤绾青睁开了眼睛，看样子睡得还不错。

    程越唇角有一抹不可察觉的微笑。

    &am;“没事。&am;“

    尤绾青伸了一个懒腰，&am;“怎么了？&am;“

    一边伸展胳膊活动尤绾青一边转头朝程曦看过去。

    而程曦这才发现尤绾青刚睡醒，一时明白了过来程越刚才不让他说话的原因。

    难不成是因为尤绾青正在睡觉？

    &am;“哎！等等，等等，到了！&am;“

    尤绾青转头看向窗外熟悉的景色，不禁开口。

    程越连忙停了车，看了一眼窗外。

    &am;“住这里？&am;“

    程越看了一眼那个不远处的修车铺。

    在光华镇上住了二十多年了，之前怎么没有发现这里还有个修车铺？

    视线瞬间从修车铺收回了过来，程越将车子停稳。

    见车子停稳，尤绾青推开了车门，正要将自己的腿伸下去，倏尔又转头看向了身后坐着的程曦。

    &am;“谢谢你送我回来啊程曦。&am;“

    程越不禁挑起了眼眉，而程曦也有些不知所措的挠了挠头

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    