
    奋力的想要推开程越，尤绾青却使不上一点力气。

    她的力气和程越怎么能够相提并论？

    程越浅尝辄止，只是轻轻碰触着尤绾青的唇。

    他是无比的疼惜怀中的这个女人，甚至连这一点的伤害都不想要让她受到。

    意识到程越并没有什么过分的举动，尤绾青也停止了对程越的推搡，她完全能够感受到程越对她的疼惜。

    眸中闪过惊讶，尤绾青眼珠微动，不知道该怎么形容自己的感情。

    从相识到现在，程越一直小心翼翼的维持着对她的感情，甚至不让自己越轨片刻，他想要完完整整的尤绾青。

    想要尤绾青完完整整的一颗心。

    离开尤绾青的唇，程越柔情看向她，好像一眼就要看到尤绾青的心底一样。

    \青面无表情的呆坐在沙发上。

    客厅中的立柜空调无声的送着冷气，偶尔有些气流将尤绾青的发丝吹起来，在半空中盘旋了两下等到气流过去之后缓缓落下，重新垂在尤绾青的耳旁。

    尤绾青从被程越仍在茶几上的医药箱中找了一些药，轻轻揉着自己的肩头，思绪却飘向了远方。

    翌日一早，尤绾青照例起早到商清别墅扮演\辆熟悉的车子。

    那是程越的车子，半个小时之前商莫谦才看到过，还带走了尤绾青，怎么能不熟悉？！

    见缝插针的跟在了程越的车子后面，商莫谦像是一个做贼的人一样觊觎着别人的东西。

    一直跟着程越和尤绾青到了尤申大楼，商莫谦在远处停了车子看着他们。

    尤绾青从车内下来，正要离开，走到了驾驶座的方向，只见程越也追了下来。

    商莫谦远远看过去，见程越低头在尤绾青的额头上印上了一吻，两人似乎还相视一笑。

    \由的吃了一惊，上次在办公室尤绾青对待商莫谦的态度她是看到了的，两人难道这么快就和好了？

    不过看样子，好像尤绾青是被商莫谦扣住的啊？

    \