
    整整一个下午，尤绾青都将自己全部的精力放在了工作中，使得她完全没有心思去思考别的。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    一直到最后一个会议开完，到了下班时间，员工四散离开公司，尤绾青才觉得松了一口气。

    收拾东西乘电梯下楼，尤绾青在大门口看到程越的时候却又将一颗心提到了嗓子眼。

    &am;“来了。&am;“程越从他巨大的吉普车内下来，朝尤绾青走过来。

    尤绾青点头，下意识的朝四周看了一眼。

    但是这一眼却叫她一惊。

    程越的车子旁，商莫谦的车子停在那里。

    商莫谦坐在车内看着尤绾青，也不主动开口，只是静静的看着她。

    注意到尤绾青的视线，程越顺着看了过去，也看到了商莫谦。

    &am;“绾儿，今天程曦和商琼回来，我们一起吃晚饭。&am;“程越没有理会商莫谦，上前握住了尤绾青的手腕。

    尤绾青有些尴尬，却仍旧任由程越拉着她朝吉普车上那走。

    &am;“绾青。&am;“商莫谦轻轻的唤了一声尤绾青，惹得她下意识的甩开了程越的手。

    程越微微蹙眉，一张扑克脸更显得冷漠。

    &am;“绾儿。&am;“

    两个男人都看向尤绾青，两道视线几乎快要把她给秒杀。

    &am;“老板，我坐程越的车，路上和他说。&am;“尤绾青转头看向商莫谦，开口道。

    墨色的眸轻蔑的扫了一眼程越，商莫谦并没有再说什么，戴上墨镜启动车子掉头。

    &am;“程越，上车。&am;“

    注意到商莫谦没有看向这边，尤绾青开口，反倒是牵着程越上了吉普车。

    两人上了车，程越一言不发专注开车，留给尤绾青一个完美的侧脸。

    &am;“程越……&am;“

    &am;“看来计划已经开始实施了。&am;“程越低沉的开口，扑克脸上总算有了一丝温度，转头扫了一眼尤绾青。

    &am;“恩，他再次跟我表白。&am;“尤绾青开口答道，眸中闪过一丝复杂的表情。

    &am;“我……好像有点感动……&am;“尤绾青抿了抿唇，垂下眼帘看着自己的脚尖。

    &am;“我恨只听了他三两句话就想要缴械投降的自己。&am;“

    程越握住方向盘的手指不住的敲打，&am;“我配合你演这么多场戏不是想要听你说这种话的。&am;“

    语气中有些恨铁不成钢，程越松开一只手在尤绾青头顶上**溺了揉了一把。

    &am;“这条路是你自己选择的，不要半途而废，但是也不要勉强自己，如果真的太爱……&am;“

    程越深吸了一口气，凝视着尤绾青的侧脸。

    她的睫毛卷翘，车窗外投射进来的一抹夕阳在她脸上印下一片斑驳，程越看着她隐匿在光晕中的脸颊，这么近却又是那么的遥远。

    &am;“如果真的太爱了，那不如就放弃。&am;“

    程越继续刚才没有说完的话，

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    