
    &am;“没有啊，哲志不是和你们在一起吗？&am;“尤绾青看着那旋转而出慢慢变大的彩色棉花糖，想着等会孩子们拿着吃的场景该是多么好玩。

    &am;“哲志不见了。&am;“商莫谦冷静的开口，握住了尤绾青的手腕。

    &am;“你去看着小荷，我去找哲志。&am;“商莫谦给尤绾青指了小荷的方向，自己朝另外的方向奔去，脚步匆忙。

    &am;“小姐，您的棉花糖。&am;“尤绾青正要走，店主将两个大大的蓬松的棉花糖给尤绾青递了过来。

    看着那两个彩色的棉花糖，尤绾青深深的蹙眉，接过了棉花糖尤绾青急匆匆的朝小荷奔过去。

    人潮中，小荷乖乖的站在人群中间，不住的抹眼泪。

    来来往往的人都看着这个漂亮的如同公主的小朋友哭得这么伤心，不禁都皱起了眉头。

    远远看到了尤绾青过来，小荷哭着朝尤绾青奔过去。

    &am;“妈妈！&am;“心里害怕，小荷扑在尤绾青的怀中，更是哭得厉害。

    &am;“乖不哭，拿着妈妈给你的棉花糖好么。&am;“尤绾青将小荷从自己怀中拉了出来，递给她一个红色的棉花糖。

    &am;“妈妈那个是不是哲志的。&am;“小荷见尤绾青手中还有一个黄色的棉花糖开口问道。

    &am;“是啊，所以小荷现在不能哭，要跟着妈妈去找哲志好不好？&am;“循序善诱的开口，尤绾青紧紧牵着小荷的手，生怕人群将她们分散。

    咬着下唇看着手中诱人的棉花糖，小荷还带着哭腔开口，&am;“那我也先不吃，我要等着和哲志一起吃。&am;“

    &am;“好，小荷乖。&am;“尤绾青点头，索性抱起了小荷，&am;“妈妈把你抱得高一点，这样你就能第一时间看到哲志了。&am;“

    &am;“恩！&am;“重重的点头，小荷仔细瞪大的眼珠在人群中搜寻着哲志的身影。

    抱着小荷几乎快把要游乐场转了一圈，尤绾青她们不但没有找到哲志，甚至在重新回到原地的时候连商莫谦的身影都没有看到。

    也是心理着急糊涂了，尤绾青压根就没有想起来可以打电话，等到她想起来从包里拿出来电话才看到商莫谦已经打了十几个电话给他了。

    急忙回了电话过去，商莫谦飞快的接了电话，焦急的声音传过来，&am;“你们在哪？！&am;“

    尤绾青刚说了位置，商莫谦就挂断了电话，接着不出几分钟就看到了抱着哲志过来的商莫谦。

    熙熙攘攘的人群中，商莫谦一手抱着哲志，一手拨着挡在他前面的人来到尤绾青面前，就像是披荆斩棘来到尤绾青身边的王子一样。

    商莫谦身上的t恤已经湿了一大片，头发也湿哒哒的粘连在额头上，就连睫毛上面都是晶莹的汗水，和之前清爽的形象相去甚远。

    &am;“哲志！&am;“小荷看到了哲志兴奋的

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    