
    小荷似乎这才听清楚了商莫谦话中的意思。

    \经有了决定。

    她要回C市！

    第二天一早，尤绾青悄悄从申亦鸣的别墅离开。

    还在熟睡中的申亦鸣一点都没有发现离开的尤绾青。

    用身上所剩不多的钱买了车票，尤绾青静静的坐在候车厅的等着。

    而她的身后，一路跟着过来的商展炎也坐在了候车厅里。

    知道尤绾青打掉了孩子，商展炎原本只是想要到申亦鸣那里看望她一下，却不想看到了偷偷出门的尤绾青。

    跟在身后，商展炎却发现了尤绾青是想要悄悄的离开B市。

    他并没有打算上前去找尤绾青，因为他知道根本劝不住尤绾青。

    这个城市对于尤绾青来说，可能真的是伤心地吧。

    \

    转过了巷子，尤绾青有些吃惊的看到了自己之前的修车铺还完好的存在。

    只是店铺门紧锁。

    从口袋中找出了钥匙，尤绾青擦巾锁眼里，只听咔嗒一声，那锁竟然被打开了。

    有些哭笑不得的看着那把被打开的锁，尤绾青只觉得可笑。

    这把打开了的锁，就像是在告诉她。

    梦醒了，你回来了，我还在等你。

    就算C市再变，这个小镇仍旧是淡淡的模样，尤绾青没有察觉到一点变化。

    推门进去，尤绾青并没有看到意料之中的脏乱差，反而觉得还挺干净。

    就好像有人过来打扫一样。

    穿过院子朝后面走过去，尤绾青之前蜗居的小屋也并没有太多的灰尘。

    不过太久没有主人，难免没有人气。

    尤绾青简单的收拾了一下垃圾，打算到超市去采购一些生活用品。

    也没有带一件衣服回来，尤绾青也需要添置一些衣服。

    手上提着垃圾，刚出了门，尤绾青听到有人叫她的名字。

    \张成听罢尤绾青的回答，只觉得浑身冰冷。

    之前也没有觉得尤绾青是这样一个冰冷的美人儿，但是这次回来她周身的气质都不一样了。

    从前的尤绾青像是一颗蒙了尘的珍珠，但是现在的尤绾青却像是大放异彩的明珠。

    任谁看过去都会觉得耀眼。

    这也是张成此刻和尤绾青说话一直客客气气的缘故。

    他只是觉得尤绾青和之前不一样了，不能再像之前一样来对待她了。

    到超市买了一些东西，尤绾青折回店铺。

    张成已经将店铺的门油漆好了，并且打开了门通气。

    尤绾青回到后院的房间，也没有去管那刚油漆好的门。

    镇上治安还是很好的，基本上算是夜不闭户路不拾遗了，所以尤绾青一点都不担心。

    再说，尤绾青也不打算再依靠修车谋生了。

    那些工具什么的，丢了就丢了吧。

    将买回来的日用品摆好，尤绾青打开柜子。

    还有一些她之前的衣服摆在柜子里，一件一件拿出来，尤绾青不禁蹙了眉。

    还真的是在B市过惯了大户人家的日子，这些衣服她甚至有些看不上了。

    摸出手机想要上网查看一下银行卡余额，尤绾青突然发现自己手机里已经没有了卡上不了网。

    她早已经将之前的手机卡给扔了，明天还要去办个卡。

    忽然叹了一口气，尤绾青甚至生出了一些对生活的绝望。

    果然人都是忘本的。

    才不过到B市去了大半年，她已经对C市的生活有些不习惯了。

    果然如人家所说的，由奢入俭难。

    突然看到了在桌子上放着的两张银行卡。

    一张是商成战给的，另外一张是商莫谦给的。

    静静看着那两张卡，尤绾青若有所思。