
    胸腔中涌现出一种叫做&am;“于心不忍&am;“的情绪，尤绾青微微低头深呼吸。

    &am;“我走了。&am;“

    兀自的开口打碎了一室的孤寂，尤绾青离开了商清别墅。

    刚出了门，尤绾青看到了等在院子外面的程越。

    黑暗中，程越的眼神是那样的明亮。

    &am;“你出来了。&am;“程越声音沙哑的开口。

    &am;“你一直等在这里？&am;“尤绾青不解的问道。

    从她进去商清别墅已经不下五个小时了，难道这五个消失程越一直等在这里？

    不，不会的。

    尤绾青轻摇头。

    堂堂的参谋长程越是不会做这种事情的！

    &am;“没有。&am;“

    果然，尤绾青略有放松，三步并作两步朝程越走过去。

    &am;“我们回去。&am;“尤绾青拍了拍程越的肩膀。

    &am;“你换衣服了。&am;“程越没有动，反而直愣愣的看着尤绾青。

    低头看了看自己的衣服，尤绾青张了张嘴不知道该说什么。

    穿过来的衣服被暴力的商莫谦撕坏了，好在还有她之前的衣服在这边就找了一套穿上了。

    &am;“走。&am;“尤绾青还没有想好要怎么解释，就见程越率先迈开腿朝前走去。

    尤绾青神色复杂的跟在程越后面。

    低头思索的尤绾青没有注意到程越僵直到不能打弯的腿是那样的奇怪。

    她也不会知道程越果真在这里呆呆的站了五个小时。

    只为等着尤绾青从商莫谦的身边回到他的身边。

    在看到尤绾青出来的瞬间程越觉得整个世界都像是开满了鲜花。

    她没有在商清别墅过夜。

    但是，却换了衣服……

    回到了自己的别墅，尤绾青直接上了楼，她有些不敢去面对程越。

    随着尤绾青踏上最后一阶台阶，客厅里恢复了宁静，程越慢慢走到沙发前坐下。

    随手摸到了沙发上放着的遥控器，程越打开了电视节目。

    电视里在播放着搞笑的小，可是程越却仍旧是万年的扑克脸，就算再好笑的笑话都不能让他绽放笑颜。

    来回的跳台，程越啪的一声关闭了电视，房间里重新恢复寂静。

    &am;“唉……&am;“

    一声重重的叹息从程越的口中响起，短暂的打破了宁静。

    翌日一早，商清别墅一声哭喊划破了半空。

    &am;“小荷！&am;“

    商莫谦循着哭声飞奔而来，只见小荷光着脚丫子站在楼下的客厅中，眼泪大颗大颗的落下，小手抹着眼泪，眼泪鼻涕一大把的看起来狼狈极了。

    &am;“爸爸！妈妈不见了……呜呜呜……&am;“

    看到商莫谦从楼上下来，小荷更是哭得厉害，冲着商莫谦走过去。

    小荷走的踉跄，泪水模糊也看不清楚路，直接摔倒在了地上。

    也不知道是不是身上更疼，小荷哭得更厉害。

    商莫谦心

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    