
    &am;“不是去相亲了？&am;“尤绾青不解的看向程越。

    难不成是去给酒鬼女相亲了？

    尤绾青皱着眉，想要将程越搀扶起来，但是刚一接近就觉得他一身的酒气，直熏的她想掉眼泪。

    从那次商莫谦因为喝酒将她禁足过之后，尤绾青就没有再怎么喝过酒，更别说在c市这半年了，更是滴酒不沾。

    现在闻到这么大的酒气，觉得浑身不舒服。

    不过虽然如此，尤绾青还是强忍着将程越搀扶了起来。

    &am;“喝多了就去睡。&am;“

    程越眯着眼睛，那副斯的眼睛也早不知道弄到哪里去了。

    许是喝过了酒，脸色更是显得苍白。

    程越高大，尤绾青自然架不住他，两人才走了两步，程越就禁不住的要倒在地上。

    &am;“慢点！&am;“尤绾青拼尽了全力还是没有将程越抱住，反倒是跟着他一起瘫坐在了地上。

    也不知道挂在了哪里，尤绾青头上的头绳也掉了，一头秀发散落在肩头。

    昨天刚洗的头发，尤绾青现在发丝上还带着清香。

    一缕头发贴着程越的脸颊划过去，惹得他不禁嗅了一下。

    鼻腔中充斥着尤绾青的香味，程越甚至有些情不自禁的伸手揽住了她的腰身。

    只不过是轻轻一带，程越就将尤绾青紧紧的抱在了自己的怀中。

    &am;“程越，放手。&am;“纵然坐在了程越的腿上，尤绾青却更加的冷静了。

    &am;“不。&am;“执拗的闷声开口，程越将脸颊埋在了尤绾青的肩窝。

    几乎瞬间，尤绾青想要伸手将程越的脑袋推开，但是却听到了另外一声闷声。

    &am;“尤绾青。&am;“

    程越的声音带着酒气，却更显得厚重。

    他那样唤了一声尤绾青的名字，让她不禁为之一颤。

    曾经的商莫谦也是喜欢这样抱着她，用这样的语气叫着她的名字。

    和商莫谦的回忆像是潮水一般涌来，尤绾青不禁有些怅然，也没有注意到程越已经凑过来的脸颊。

    程越那奔涌过来的气息越来越重，一直到快要接近尤绾青的唇瓣才被她发现。

    &am;“砰！&am;“

    反手将程越推出去，尤绾青不满的看向他。

    冷不丁被尤绾青推出去，程越整个人撞击到身后的沙发上，发出重重的声响。

    许是背后一疼，程越的眼中越来越清明，全然没有了刚才的酒意。

    &am;“醒了就自己回房。&am;“

    尤绾青从地上站了起来，整理着自己的衣衫。

    眼中一片冷漠，尤绾青看向程越。

    &am;“下次不要再有这样的举动。&am;“

    程越抬眼，万年的扑克脸上有了波动。

    &am;“对不起，喝多了。&am;“

    他不信，像尤绾青这么聪明的女人会猜不到他的心思。

    可是尤绾青却更聪明的从来都没有引导他朝那方面说过，若

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    