
    &am;“恩。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)&am;“

    对于孙飞的惊讶，尤绾青并没有多好奇。

    毕竟在市商莫谦的名声太过响亮了，孙飞认识他对于尤绾青来说也不是什么吃惊的事情。

    但是孙飞下一句话，却让尤绾青淡定不下来了。

    &am;“尤小姐，你怎么会和他在一起，他……他可是……&am;“

    &am;“绾青。&am;“

    孙飞的下面的话还没有说出来，商莫谦的车子已经眨眼间到了尤绾青眼前。

    &am;“他是什么？&am;“尤绾青没有理会商莫谦，转头看向了孙飞。

    她隐隐有种感觉，孙飞接下来要说的话可能很重要。

    &am;“绾青？&am;“见尤绾青和一个陌生的男人说话，商莫谦不满的再次开口，同时打量了孙飞一眼。

    尤绾青怎么会认识这样的男人？

    &am;“我……我什么都不知道，什么都不知道！&am;“孙飞收到了商莫谦的眼神，流露出了害怕的表情，转身就走。

    &am;“孙飞！&am;“尤绾青想要去追都有些来不及，只能看着孙飞消失在自己眼前。

    &am;“老板。&am;“尤绾青转头看向商莫谦。

    商莫谦抬眼看着尤绾青。&am;“怎么？&am;“

    &am;“老板……没事，我们去接小荷。&am;“

    尤绾青原本是想要问商莫谦是不是认识孙飞，但是却突然不知道怎么开口了。

    如果……

    如果商莫谦是认识孙飞的……

    尤绾青知道当年的事情是于秀琴一手策划的，但是她不清楚的却是商莫谦有没有参与。

    如果商莫谦也和当年的那件事情有关的话，尤绾青不知道要用什么样的态度来面对他。

    她深爱着商莫谦。

    但是正是由于这种深爱，更怕商莫谦和那件事情牵扯上什么关系。

    尤绾青不想要他们之间的感情出现杂质。

    但是心中却有种强烈的不安感。

    尤绾青说不清楚这种感觉从何而来。

    一路上静默无语，商莫谦不由的蹙眉。

    想起来刚才看到的那个小子，商莫谦也直犯嘀咕。

    &am;“那个男人是谁？&am;“商莫谦开口问道。

    而处在神游状态的尤绾青却完全没有听到商莫谦的问话。

    一个急刹车，商莫谦将车子停下。

    这次惊的尤绾青回过了神，&am;“怎么了？！&am;“

    &am;“到幼儿园了，下车。&am;“商莫谦不动声色的帮着尤绾青解开了安全带，在她的脸颊上一吻。

    &am;“啊？好……&am;“

    尤绾青机械的跟着商莫谦下了车。

    他们到的有点早，小荷还没有下课。

    看到了窗外的商莫谦和尤绾青，小荷高兴的冲着他们挤眼睛。

    &am;“看，小荷看到我们了。&am;“

    商莫谦偏头冲着尤绾青开口，却发现尤绾青并没有在自己身旁。

    蹙眉四处看过去，商莫谦在另外的一间教室门前看到了尤绾青

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    