
    商琼紧走了两步一头扎进了尤绾青的怀中。

    一个猝不及防，尤绾青只好抱住了商琼。

    商琼趴在尤绾青怀中哭得像一个孩子一般，死死的抓住尤绾青的肩头。

    &am;“嫂子……你都这么瘦了……&am;“商琼手掌感触到尤绾青的肩头，竟是骨头，更是觉得心疼不已。

    尤绾青拍了拍商琼的肩头，伸手掩着自己的脸颊。

    周围有出门的住户都已经朝这边看过来了，奈何商琼还在她怀中哭个没完呢。

    &am;“嫂子，那么大的事情为什么都不告诉我！&am;“商琼哭了一会儿，觉得也挺丢脸的就止住了哭泣，只是还是紧紧的拉住了尤绾青的手。

    莞尔一笑，尤绾青反倒安慰起了商琼。

    &am;“没关系，都过去了不是吗？&am;“

    虽然嘴上这么说，但是尤绾青的眼眸中却闪过了一束犀利的光芒。

    商家，她是决计不会放过的。

    &am;“可是嫂子……&am;“商琼哭的眼睛红红的，看着尤绾青止不住的心疼。

    过完年那会儿她早早就回学校了，根本不知道后来还发生了这么多事情，前段时间刚从国外回来，才知道尤绾青的遭遇。

    商家一家对于尤绾青的事情守口如瓶，商琼无奈只好找到了申亦鸣才要求着他带着过来看尤绾青。

    &am;“我们商家对不起你……&am;“商琼说着又要去抹眼泪。

    尤绾青神色慌张，连忙拉着商琼。

    &am;“先回家。&am;“

    商琼再这么哭下去，她尤绾青在这一片可要出名了。

    带着商琼一行人回到了家中，尤绾青给他们一人到了一杯水放在手边。

    商琼紧紧抱着尤绾青的胳膊，怎么都不肯撒手。

    &am;“嫂子，我要跟着你住，我不要回商家了。&am;“商琼小脸上写满了坚决，就好似跟商家有不共戴天之仇一样。

    半年没见，商琼也渐渐开始蓄了长发，现在已经到肩头了，看起来更成熟了几分，褪去了小丫头的稚嫩。

    &am;“那不要再叫我嫂子了。&am;“尤绾青笑着看着商琼，伸手将她的手从自己的臂弯中拿了出去。

    商琼敏感的看着尤绾青，眼中写满了委屈。

    想要重新来抱着尤绾青，但是又害怕她不让，有些愣愣的呆在那了。

    见商琼这个模样，尤绾青不可察觉的摇头，苦笑不已只好主动挽住了她的手。

    &am;“别多想了。&am;“好言相劝，尤绾青只好让商琼接着抱住自己。

    商琼不由的眼眶更红。

    &am;“嫂子，你要报复商家吗？我帮你！&am;“

    尤绾青颇好笑的看着商琼，但见她眼中都是倔强，就那样清澈的看向自己。

    那眸中有的是一腔热情，那是不管之前受过多大的伤害都还是能够继续去看的勇气。

    也是尤绾青早已经丢失了的勇气。

    &am;“商琼，舟车劳

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    