
    尤绾青眸中闪过错愕，绷紧了唇角，甩开了程越紧扣着她的手。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    &am;“没有，没有隐情！&am;“

    冷酷的开口，尤绾青不想要在和商莫谦谈论这件事。

    &am;“你来的正好，我决定和程越在一起了，我们今天去办理离婚手续。&am;“

    &am;“尤绾青，当然打掉孩子是个意外对吗？&am;“

    上前一步，商莫谦扣住了尤绾青的肩头，眼中全是期待的看向尤绾青。

    &am;“不是！&am;“尤绾青双手甩开了商莫谦的胳膊，眼中尽是恨意。

    &am;“孩子是我故意打掉的，我就是不想生下和你的孩子！&am;“

    &am;“你骗人！&am;“

    商莫谦高声吼道，再次抓住了尤绾青的肩头，死死的扣住，惹得她的肩头生疼。

    &am;“你骗人！尤绾青你到底要骗我到什么时候？！&am;“

    商莫谦越说语气越来越低，原本扣住尤绾青肩头的手臂收紧将她紧紧的抱在了自己的怀中。

    &am;“绾青，对不起……对不起……&am;“

    尤绾青浑身一震，被商莫谦这声道歉惹得浑身失去了力气，这半年多以来的委屈此刻全部倾泻而出，张开嘴巴大声的哭了出来。

    无意识的抱住了商莫谦的肩头，尤绾青此刻已经将身旁的程越抛在了脑后。

    不知道哭了多久，尤绾青觉得喉咙都是干得，终于推开了商莫谦。

    &am;“就算当初流产是迫不得已，商莫谦，我还是恨你。&am;“

    睫毛上站满了泪水，晶晶亮，尤绾青抬手擦干净了自己脸上的泪水，推开了商莫谦。

    抿了抿唇，退回到了程越身边，尤绾青看向商莫谦。

    &am;“我们离婚。&am;“

    原本以为自己没有希望的程越侧头看向尤绾青，他好似溺水的人一样，尤绾青就像是那个下水来搭救他的恩人。

    &am;“为了他？&am;“商莫谦睨了程越一眼。

    &am;“是，为了他。&am;“尤绾青毫不犹豫答道。

    商莫谦脸色暗淡了下去，看着和尤绾青站在一起的程越。

    那里原本是他的位置，不过半年的时间却出现了另外一个男人。

    &am;“我不会同意离婚的，如果你们要在一起，我就告你们重婚。&am;“

    &am;“商莫谦！&am;“

    尤绾青不可置信的看着商莫谦。

    &am;“你大可以试一试。&am;“商莫谦邪魅的笑着，开口说道。

    &am;“不知道妨碍军婚又是什么罪名？&am;“程越抬手将尤绾青揽在怀中，同样不可一世的看向商莫谦。

    挑起眼角，商莫谦微眯双眸注视着程越。

    这还是他第一次好好打量程越。

    明明看起来就是一个傻大个而已，不过那一身的霸气也是不可小觑的。

    身上穿着最简单的t恤和长裤，就连脚上的鞋子都是部队里那种普通的胶鞋，不过程越看起来也是那样的惹人注目。

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    