
    察觉到身边有人，尤绾青瞬间清醒了过来，看到了**边的商莫谦。

    &am;“恩，醒了？&am;“重新将手中的纸张揉成一团，商莫谦绽放笑容看向尤绾青。

    &am;“饭做好了，下楼吃饭。&am;“商莫谦弯腰在尤绾青的额上印上一吻，甜蜜的搂在她腰间想要把她给拉起来。

    有些抵抗的推开了商莫谦，尤绾青尴尬的开口。

    &am;“我自己可以。&am;“

    商莫谦也有些尴尬的松开了搂在尤绾青腰间的手，不可察觉的蹙眉，&am;“好。&am;“

    尤绾青起身，看了垃圾桶一眼。

    她知道商莫谦刚才已经看到了垃圾桶里的东西，可是他没有问。

    既然商莫谦不问，尤绾青也不打算解释。

    商莫谦也察觉到了尤绾青的视线，两个人各怀鬼胎的下了楼。

    &am;“妈妈！&am;“

    见尤绾青下了楼，小荷飞扑过来，将尤绾青紧紧抱住。

    哲志笑盈盈的看着尤绾青，乖巧的叫了一声，&am;“岳母阿姨。&am;“

    面对小荷，尤绾青才是发自内心的露出了笑容，将她抱起来。

    &am;“小荷乖。&am;“

    紧紧的搂住尤绾青的脖子，小荷撇着嘴开口，&am;“妈妈，你这次不会再走了。&am;“

    正在盛饭的商莫谦闻言也看着尤绾青。

    拍了拍小荷的脑袋，尤绾青抱着她来到饭桌前。

    &am;“不会了，妈妈不会走了。&am;“

    &am;“妈妈真的吗？！&am;“小荷不可置信的看着尤绾青，小小的脸颊上都是笑意，咧开嘴巴笑着等着尤绾青的确定。

    点头，尤绾青帮衬着商莫谦给两个小人盛饭。

    &am;“是真的，妈妈以后啊，坚决不会离开小荷了。&am;“尤绾青将盛好的饭放在小荷面前，将筷子塞进她的手中，挑眉捏了捏她肉嘟嘟的脸颊。

    &am;“太好了！&am;“小荷拍手，筷子都被她扔的飞起。

    &am;“筷子！&am;“尤绾青娇嗔，拍打了小荷一下。

    就算是被尤绾青打，小荷仍旧是笑眯眯的。

    只要妈妈在身边，就算是被打小荷也是开心的。

    &am;“吃饭。&am;“看着母女二人打打闹闹，商莫谦心情大好，笑着冲着两人开口。

    分别给小荷，哲志和尤绾青夹了菜，商莫谦顺手给丢丢准备了一些吃的放在它的盆子里了。

    尤绾青夹了一块鱼肉，还没有咀嚼两下，就将肉全部吐了出来。

    &am;“妈妈怎么了？&am;“小荷瞪大眼睛看着尤绾青。

    &am;“怎么了？&am;“商莫谦也好奇的开口，说着他夹了一块肉塞进嘴巴，感觉还好啊。

    &am;“没事没事……&am;“说着灌了一大口的白水，尤绾青擦了擦嘴角，&am;“有点咸了。&am;“

    她这大半年口味清淡，冷不丁吃的太油腻有些受不了。

    &am;“我只记得你之前口味重。&am;“商莫谦语气中

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    