
    程越冷漠看着尤绾青，自顾自的回到了车内坐好。给 力 文 学 网

    尤绾青有些尴尬的看着程越的侧影，不知道该不该上车，甚至带着一丝惶恐站在车旁。

    身后被堵着的车主们纷纷按下喇叭催促着程越，程越偏头看了一眼尤绾青。

    &am;“上车。&am;“

    尤绾青点头，连忙打开了副驾驶座的车门坐了上去。

    才刚坐上，安全带都还没有系好，程越已经启动车子，惹得尤绾青一惊。

    一路上程越都绷着脸，尤绾青也一句话都不敢说，车内的气氛十分尴尬。

    程越先将尤绾青送回了别墅区，把车停在了巷子口，他毫不波澜的开口。

    &am;“你先回去，我去修车。&am;“

    &am;“我跟你……&am;“

    &am;“不用。&am;“

    毫不客气的打算尤绾青的话，程越已经将脸扭了回去，明显是不想再看尤绾青。

    眼眸中闪过一丝不忍，尤绾青抿了抿唇开口。

    &am;“程越，我刚才可能说错了话。&am;“

    眼波流转，尤绾青仔细的看着程越，是真心的想要得到程越的原谅。

    总算肯转头看向尤绾青，程越一张扑克脸更加的冰冷。

    &am;“不，你没有说错，你说的都是你的心里话。&am;“程越淡淡瞟了尤绾青一眼，没有再开口。

    &am;“下去。&am;“

    双手放在方向盘上的程越有些不耐烦的不断敲打，眉头也有些轻轻皱起。

    注意到这些的尤绾青沉吟片刻，伸手打开了车门，下车。

    尤绾青刚下了车，程越的车子已经飞快开走，显示了主人的迫不及待。

    尤绾青拧起眉头，只觉得一颗心拧在了一起。

    每一寸都写满了对不起程越。

    飞快开车离去的程越，双手紧握着方向盘，关节已经泛白，唇紧紧的抿住。

    尤绾青，你的心里难道就没有过我吗？

    眼神微眯，程越专注的开车，不想要再去思考有关尤绾青的事情。

    尤绾青就像是他心头的一颗毒刺，每每想念一次便会毒发疼痛一次。

    尤绾青徒步朝别墅里回，经过商清别墅的时候不自觉的转头看过去。

    铁门紧紧关闭，院子里也没有看到商莫谦的车子。

    伫立在商清别墅门外片刻，尤绾青长吁了一口气，继续朝前走。

    程曦这两天在军区里，商琼找工作还没有回来，申亦鸣也好几天没有回来住了。

    推开铁门，尤绾青回到了空荡荡的别墅。

    从前几人都在的时候尤绾青从来没有觉得这个别墅是这样的空旷，这一刻只听到自己脚下地板的回响声，尤绾青觉得整个别墅是那样的寂寥。

    好似整个天地间只剩下了自己。

    商莫谦……

    这大半年来，商莫谦下班的时候就是这样的一人，吃饭也一个人，睡觉也一个人。

    意识到自己仍旧在思念商莫谦，尤绾青

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    