
    察觉到尤绾青言语中有些不对劲，商莫谦微微蹙眉。给 力 文 学 网

    &am;“原地等我。&am;“挂断了电话，心中隐隐有些不安，商莫谦有些搞不懂状况，加快了收拾的速度驱车去接尤绾青。

    &am;“绾青，你要走了？&am;“蓝翎羽见尤绾青挂断了电话，轻柔的问道。

    转过身子，尤绾青看向蓝翎羽，唇间有一抹讥讽。

    &am;“恩，我喊了莫谦过来接我，不如等下也把你送走。&am;“尤绾青看着蓝翎羽脸上的表情。

    见蓝翎羽只是微微一笑，尤绾青特别想要把她的面具撕下来看看背后的那张脸到底是什么样子的。

    到底她尤绾青做错了什么，竟能惹得蓝翎羽和商莫谦这样三番两次的来戏弄她。

    &am;“不用了，那我自己打车走。&am;“蓝翎羽和尤绾青一起回到了位子上，说着就要拿着自己的包要走。

    &am;“等下啊。&am;“尤绾青伸手捏住了蓝翎羽的手腕，&am;“说起来你也好久没有见过莫谦了，不要叙叙旧？&am;“

    蓝翎羽复杂的看了尤绾青一眼。

    &am;“绾青……&am;“

    喃喃开口，蓝翎羽还是依言重新坐了下来。

    不动声色的搅着自己面前的咖啡，尤绾青没有再抬头看蓝翎羽，只是静静的等着商莫谦过来。

    只是余光会不自觉的扫向蓝翎羽手指头上的那么戒指。

    昨天看起来还会让她心中满是甜蜜的戒指，现在再来看却好似都是嘲讽。

    商莫谦来的很快，尤绾青看着他将车子停在路边，之后朝咖啡店走进来。

    同时看到商莫谦的还有蓝翎羽，&am;“既然莫谦来了，我就先走了。&am;“

    蓝翎羽这次没有再犹豫，快步的离开。

    出门的时候刚巧和商莫谦碰了正面。

    商莫谦蹙眉看了一眼蓝翎羽，蓝翎羽也对上了他的视线。

    &am;“对不起。&am;“蓝翎羽有些不忍的开口。

    回头看了一眼尤绾青，蓝翎羽微微抿唇，终于还是离开。

    商莫谦有些不明白蓝翎羽说这话的意思，阔步朝尤绾青走过去。

    见商莫谦过来，尤绾青端起来咖啡喝了一大口。

    一点糖都没有加的咖啡分明是那样的苦涩，但是尤绾青却一点都不觉得苦。

    嘴巴里都是苦涩，尤绾青看向朝她走过来的商莫谦。

    商莫谦的穿着是那么的得体，英俊依然。

    可是尤绾青不管再怎么看都觉得尽是可笑。

    &am;“走。&am;“

    将苦咖啡饮尽，尤绾青拿起自己的东西起身，也不给商莫谦休息的机会。

    尤绾青的突然冷淡让商莫谦有些摸不着头脑，不过还是跟在她的身后。

    尤绾青走了两步，忽然停住了脚步，从口袋里摸出来商莫谦昨天送给她的那一枚戒指。

    &am;“还你的独一无二。&am;“尤绾青笑得好看，将戒指重新放在了商莫谦的手中

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    