
    尤绾青坐在房间中，整个房间里寂静的没有一点声音，就连灯都没有开，只剩下她的呼吸声。

    &am;“绾青姐。&am;“

    房门没有关，商琼站在门口轻声叫了一声。

    尤绾青抬眼看过去，黑暗中她的眸子却是那样的明亮，明显就是刚哭过。

    &am;“小荷和哲志已经睡着了，明天再送到哥那边。&am;“商琼慢慢的走进，坐在了尤绾青身旁，抬手去抓她的手。

    却抓到了一手的眼泪。

    &am;“绾青姐……&am;“商琼轻轻唤了一声，&am;“何苦……&am;“

    抽回被商琼握住的手，尤绾青抬手抹去了自己一脸的泪水。

    &am;“恩，睡了就先睡，我也……&am;“

    &am;“叮咚！&am;“

    &am;“叮咚！&am;“

    说话时，尤绾青和商琼的手机同时响了起来，两人一起拿出手机，划开了屏幕。

    是推送的新闻。

    &am;“绾青姐！&am;“商琼先于尤绾青看完了新闻，一把抢过了尤绾青的手机。

    虽没有看完整新闻，尤绾青仍旧看到了那三个字。

    商莫谦。

    &am;“手机给我。&am;“

    尤绾青开口说道，她倒要看看这大晚上的商莫谦做了什么让媒体报道的事情。

    见商琼半天没有动静，尤绾青一把夺过了自己的手机，一目十行的看完了新闻。

    &am;“去睡。&am;“

    沉吟了片刻，尤绾青开口。

    &am;“绾青姐，这中间一定有什么误会。&am;“

    新闻上是商莫谦和蓝翎羽的拥吻照片，这次拍的清清楚楚。

    原本尤绾青、商莫谦、程越三人的三角恋关系这次又增添了新的成员。

    &am;“就算有什么误会关我什么事。&am;“尤绾青冰冷的开口，&am;“我又有什么资格？&am;“

    &am;“商琼我要休息了。&am;“尤绾青再次开口下了逐客令。

    &am;“绾青姐，那你好好休息。&am;“只觉得自己的哥哥没有出息，商琼也有些负气的离开。

    刚出了尤绾青的房门，商琼就开始拨打商莫谦的电话，一连打了几个都没与人接听。

    &am;“真是！&am;“抱怨了一声，商琼愤恨的回到了自己的房间。

    而房间内，躺在**上的尤绾青，用夏凉被蒙住了自己的头。

    只觉得心头烦闷，尤绾青死命的捶打着自己胸口。

    眉头紧蹙，尤绾青忍不住又将手机拿过来反复的看着那条新闻。

    又是蓝翎羽么……

    商莫谦，呵呵……

    翌日一早，尤绾青就将小荷和哲志叫了起来，不顾小荷的反对硬生生的抱着她回到了商清别墅里。

    在院子里看到了商莫谦的车，尤绾青直接解了锁推开了商清别墅的门。

    厨房里面传来了动静，尤绾青牵着两个孩子朝厨房走过去。

    &am;“商莫谦，孩子给你送……是你……&am;“

    看着扎着头发在厨房准备早

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    