
    程曦不禁蹙眉，有些不可思议的看向尤绾青。

    \的神情没能逃过程越的眼睛。

    他眼神锐利如鹰，有些不明就里尤绾青脸上那瞬间闪过去的阴暗表情究竟是为了什么。

    然则那阴暗表情随后，尤绾青的眸中却又露出一股子的悲伤。

    这些悲伤让程越不禁有些心疼。

    心疼？

    程越暗自问自己的心。

    是有多久，没有这种心疼的感觉？

    \么的他最在行了。

    尤绾青的办公室说白了就是在车间里开辟了一处比较空旷的地方摆上了一张桌子，自然也安静不了。

    节省成本而现行购买的老式的机器运转时发出轰鸣的声音，加上车间里各种工人聊天的声音，惹得尤绾青脑袋都要快炸开了。

    实在呆不下去，尤绾青将最近的安排向张成交代了一下，离开了工厂。

    步行朝家里回，还没有走到家门口，尤绾青远远看到了自家门前一辆拉风的跑车停在门前。

    陈旧的镇上突然出现这么一辆拉风的车子，周围不少的人都从自己家里探头观望着。

    然而尤绾青却突然顿在了原地，不想要再朝前走去。

    那辆车……

    是商展炎的。

    转身，尤绾青调头就要走，却忽闻身后一声急促的鸣笛声。

    置若罔闻，尤绾青加快了脚下的速度。

    \情。

    程越也不屑于去了解她的之前，他想要掌握的是尤绾青的以后。

    尤绾青轻轻点头，伸手搂住了程越的手臂。

    被尤绾青搂住手臂，程越眼中一震，看了尤绾青一眼。

    并没有表现出任何，尤绾青径直看向前方，脸颊上面流露出冷漠。

    \