
    尤绾青见程曦这么乖巧，笑眯眯的看着他，松开了抓住他的手。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    而程曦看到尤绾青笑眯眯的神情更是觉得不寒而栗。

    &am;“绾青姐……你别这么笑……&am;“

    程曦有些结巴的开口，这个笑容和程越的太像了。

    每当程越这样冲着程曦笑的时候，都会有更凶残的事情发生。

    上次程越这样看着他的时候，他之后的一个礼拜每天都负重跑了十公里。

    &am;“那我要怎么样？&am;“尤绾青仍旧是笑眯眯的，伸手从旁边拿出来给程曦拿出来筷子，还十分贴心的给他掰开放在了他的手中。

    &am;“吃。&am;“

    程曦战战兢兢地正要伸手接过一次性筷子，却见尤绾青双手一松，那筷子应声落在地上。

    程曦有些错愕的看向尤绾青。

    此时尤绾青已经冷下了脸，&am;“哎呀，真是不好意思呢。&am;“

    但是再看尤绾青脸上哪里有一丝不好意思的神情。

    她眸中皆是冷意，唇绷得紧紧地，就那样看着程曦。

    程曦仍旧是一脸的不好意思，见那筷子落地也不生气，弯腰将已经脏了的筷子捡了起来扔进了垃圾桶，自己重新拿了一双筷子掰开开始吃面。

    &am;“程曦，为什么骗我。&am;“尤绾青微微张了张嘴，朝程曦问道。

    神色中都是不满，尤绾青当时从来没有想过程曦会欺骗她。

    就算只是相识不久的人，但是尤绾青却从来没有怀疑过程曦。

    甚至是真的把成了弟弟来看待。

    &am;“绾青姐，那件事情是我处理的不好，对不起，我也是在无能为力。&am;“

    程曦拿着筷子，说是吃面，实则也没有吃上几口。

    面前有尤绾青这么一尊大佛，程曦就算是再饿也觉得吃不下去了。

    &am;“那为什么不给我一个解释？&am;“尤绾青接着问道。

    如果仅仅是因为能力不足，程曦办事不利尤绾青根本不会有这么多的怨恨。

    可是直接换了电话是什么意思？还凭空消失了！

    &am;“这个……&am;“程曦有些为难。

    那时候给尤绾青留下的手机号和玉兰英的是一样的，为了配合尤绾青的计划，程曦在和玉兰英签订合同之后自然就扔掉了那个手机卡。

    但是没想到也忘记了将尤绾青的手机号备下来，于是自然和尤绾青断了联系。

    加上程越当时对他禁足，程曦自然也没能去和尤绾青联系。

    不想却因为这个误会让两个人之间有了嫌隙。

    程曦原本也就是一个孩子心性，想着给尤绾青添了麻烦，更是不敢去见尤绾青。

    不想却在这里碰上了她。

    &am;“算了。&am;“尤绾青看程曦一脸为难的模样，也懒得再去追究。

    事情都已经发生了，她再无奈也回天乏术了。

    见尤绾青这么说，程曦这才放下了心，也敢抬头

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    