
    商莫谦垂头丧气的站在客厅，沉寂了许久，只能够听到墙面上挂着的钟摆发出规律性的滴答声。

    许是站了太久，身子有些僵硬，商莫谦转身时候关节处发出咔嗒的声音。

    转动自己的胳膊，商莫谦眸中没有任何焦距的上了楼。

    轻轻推开小荷的房门，看到在儿童床上熟睡的小荷，商莫谦才觉得心头有些安慰。

    将夜灯调节到好入睡的亮度，商莫谦退出了小荷的房间，转身到哲志的房间去看一眼。

    哲志单独睡在了间客房，大大的床上他的身子显得那么瘦小。

    虽说天热，夜里还是有几丝凉意的，商莫谦还是给他掖了被角才转身离开。

    商莫谦刚走，大床上的哲志将身子转了过来。

    黑暗中，哲志的眼睛晶晶亮亮的，紧紧咬着自己的唇。

    窗外刮起了一阵凉风，吹动的窗户砰砰作响，哲志将自己的身子缩进了被窝里，裹紧了自己。

    翌日一早，尤绾青早早在小荷睡醒之前赶回了商清别墅，已经在厨房里为早餐忙乎了起来。

    小荷不一会儿也醒了过来，想起来昨天答应尤绾青的要好好对待哲志，从自己的小柜子拿了很多珍藏的小零嘴小心翼翼的抱在怀中朝哲志的房间里跑去。

    用小脚丫将哲志的房门踢开，小荷一眼就看到了还在床上熟睡的哲志。

    将小零嘴都放在床边，小荷也爬上了大床，盘腿坐在哲志身边。

    \的牛奶，也瘪了瘪嘴。

    \成一眼，转头看向叶萱。

    \生，您突然赶来是问了尤绾青小姐么？\