
    商琼紧紧的蹙眉，心口跳疼。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)眼泪大颗大颗的砸在地上，不一会儿地上已经湿了一片。

    &am;“你答应他了？&am;“良久沉默之后的开口，申亦鸣面上没有任何表情。

    深吸了一口气，商琼起身，泪眼婆娑看向申亦鸣。

    &am;“申亦鸣，我们……再也没有可能了。&am;“

    申亦鸣饱含深情看向商琼，他眼中的温柔几乎快要让商琼溺死在其中。

    &am;“都在这做什么？&am;“

    身后尤绾青的声音传来，商琼抹去了自己的泪花，转头看向尤绾青。

    看的出商琼的难看脸色，尤绾青看了一眼申亦鸣，已然是了然了。

    &am;“走，回家。&am;“

    因为清楚两人之间的感情纠葛，尤绾青也不好开口，毕竟她还有一堆感情问题没有处理好。

    申亦鸣开车载着尤绾青和商琼回到了别墅，路过商清别墅尤绾青下意识的偏头看了一眼，商琼拍了拍尤绾青的手背。

    &am;“绾青姐，别忘了计划。&am;“商琼好心的提醒。

    尤绾青眸中闪过一丝复杂，只觉得胸腔中烦闷不已，窗外的建筑飞速的在眼前掠过，却没有任何能够进入她的眼中。

    &am;“我不会忘的。&am;“将眸中的复杂和不舍敛去，尤绾青眼中已全是决绝。

    三人刚到了别墅门前，程曦就在门口等着了。

    看到商琼从车上下来，程曦露出阳光般的笑容朝商琼走过去，殷勤的给她拿包。

    商琼下意识的转头看向申亦鸣，脸上的神情好似被抓包的人一样。

    面无表情的从驾驶座上下来，申亦鸣淡淡睨了商琼一眼，强忍住心头的酸楚朝屋子里进，尤绾青微微摇头冲着程曦笑了笑也朝房间回。

    而程曦则亲昵的跟在商琼旁边，两个人也进了客厅。

    &am;“琼儿给你喝水。&am;“见商琼刚坐下，程曦已经接了温水过来递给商琼。

    勉强扯出来一个笑容，商琼看着程曦小心翼翼的表情。

    无奈伸手拿过了水杯，商琼看着自己身旁的位子，&am;“程曦，你坐。&am;“

    &am;“好！&am;“

    程曦欢快的应了一声，紧挨着商琼坐下。

    就算坐下了程曦的手也没有停住，又拿过了苹果递给商琼，&am;“琼儿吃苹果。&am;“

    商琼微微蹙眉，仍是伸手接过了他手中的苹果。

    他们的对面，申亦鸣霍然起身，看着商琼。

    刚一触及到申亦鸣的眼神，商琼就急忙将自己的目光闪避过去，唯恐被申亦鸣看透自己的心。

    微微垂下的脸颊上，商琼的表情是那样的不自然，像是在极力掩盖什么情绪一样。

    &am;“我今晚回去。&am;“申亦鸣转头冲着尤绾青交代了一声，接着阔步离开。

    申亦鸣刚走，商琼也算是松了一口气。

    两手一手握着玻璃杯，一手拿着苹果，都死死的扣住手

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    