
    尤绾青眼睛一眨不眨的看着电视，紧紧咬住了自己的下唇。给 力 文 学 网

    张宝林怎么能够在这个时候出事？

    和玉兰英的周旋全要靠张宝林来从中调节，他在这个时候出事，对尤绾青来说无异于是一个巨大的打击。

    电视画面中，张宝林双手被铐在一起，双手用衣服蒙住，一脸的沮丧被警察推搡着朝警车内上。

    画面一切换，尤绾青看到了那血腥的一幕。

    眨了一下眼睛，尤绾青关上了电视，出神的坐在椅子上，一时竟然有些不知道该怎么办了。

    看来老天爷是真的不想让她扳倒玉兰英了。

    不由的苦笑出声，尤绾青有些无奈的长叹了一口气。

    &am;“张宝林的事情……&am;“申亦鸣转头看向尤绾青。

    &am;“和你有关吗？&am;“申亦鸣对于尤绾青的决定虽说不太过清楚，但是多少还是了解一点的。

    &am;“当然没有。&am;“微微蹙眉，尤绾青回答。

    不过要说和她一点关系都没有也不尽然，张宝林和他那个合作伙伴一直关系都不错。

    两人就算起了争执也不可能下杀手。

    但是现在怎么会出现这样的事情，而且还是在她给张宝林打过去电话不久之后。

    尤绾青也有些说不清楚。

    &am;“恩。&am;“申亦鸣点头，和尤绾青没有关系就好。

    不过就算是有什么关系，他也一定会保护好尤绾青的。

    &am;“亦鸣，你想什么呢，我总不能去教唆别人行凶。&am;“

    尤绾青见申亦鸣一脸的愁容，好像就跟自己是杀人帮凶一样。

    &am;“有你尤绾青做不出来的事情？&am;“申亦鸣微微侧头，看向尤绾青。

    懒得搭理申亦鸣，尤绾青找出自己的手机要给商莫谦去电话。

    还没有开始拨电话，商莫谦的电话已经打了过来。

    &am;“下楼，带你出去吃饭。&am;“商莫谦好听的声音传来。

    原本心中还有些烦闷的尤绾青听到了尤绾青的声音就觉得十分的踏实，愉快的应了一声收拾东西就要下楼。

    &am;“不和我一起吃饭了啊？&am;“

    见尤绾青要走，申亦鸣不满的在身后嘟囔。

    &am;“找别人吃去。&am;“尤绾青冲着申亦鸣努嘴，没好气的开口。

    刚出了电梯，尤绾青就看到了商莫谦。

    不过商莫谦身边还站了三个穿着警，服的人。

    &am;“莫谦？&am;“尤绾青朝他走过去，轻轻叫了一声。

    身穿着警，服的三人和商莫谦一起回头。

    &am;“你就是尤小姐。&am;“那三人当中有一人开口，并且向尤绾青伸出了右手。

    探手过去和那人握手，尤绾青轻轻点头，&am;“我是尤绾青。&am;“

    &am;“是这样的，我们是调查张宝林的专案组，我们查到张宝林先生在行凶之前和您通过电话，所以想做个简短的调查。&am;“

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    