
    &am;“不是顾家还能是谁……&am;“那妇人见尤绾青不是好糊弄的人，一下子有些紧张。给 力 文 学 网

    &am;“说实话，这钱就是你的。&am;“尤绾青晃了晃手中的银行卡。

    那妇人眼中闪烁着贪婪的目光看着尤绾青手中的银行卡，心一横，开口道。

    &am;“玉兰英！&am;“

    尤绾青眸中闪过恨意，不经意被那妇人将手中的银行卡抽走了。

    &am;“果然。&am;“突然脸上闪过笑意，尤绾青看着怀中的哲志。

    &am;“跟岳母阿姨回家。&am;“哲志还哭着鼻子，抓着尤绾青的衣领，重重的点头。

    &am;“我不想呆在这里了！&am;“

    扫了一眼那正宝贝着银行卡的妇人，尤绾青冷漠的开口，&am;“转告玉兰英，哲志我带走了。&am;“

    那妇人现在全部的心思都在那一张银行卡上，根本没有理会尤绾青说的是什么。

    将哲志带走，尤绾青又开了几个小时的路程终于回到了市。

    到市的第一件事，尤绾青就带着哲志洗了澡，换了衣服。

    看着镜子中小脸红扑扑容光焕发的哲志，尤绾青这才满意。

    眼看着就要下班了，尤绾青思量着到尤申去看一眼，哪知前脚刚到了尤申大楼，后脚玉兰英已经带着人追了过来。

    尤绾青刚到办公室，身后玉兰英杀了过来，直接踹开了门，杀气腾腾的进门了。

    丝毫没有感觉到惊讶，尤绾青抱着有些受惊的哲志，拍了拍他的脊背安慰着。

    偏头看了一眼那被玉兰英踹开的门，尤绾青眉目一挑，&am;“伯母走的时候记得赔钱。&am;“

    象牙白的木门上，已经出现了一些裂缝，尤绾青看着着实心疼。

    才安装的新门啊！

    &am;“呵，好大的口气！&am;“玉兰英眯着眼睛看着尤绾青。

    &am;“尤绾青，许久不见，你这厚脸皮的功夫倒是越来越见长啊，连人家的孩子都要抢走？&am;“

    勾起唇角，尤绾青笑的竟有几分妖媚。

    &am;“是啊，我的脸皮是越来越厚了，但是和伯母您相比可能还是要差一点呢。&am;“

    玉兰英挑眉，&am;“看来你不光是脸皮厚了不少，嘴皮子功夫也见长了啊。&am;“

    瞪着尤绾青，玉兰英微微偏头看向哲志，&am;“哲志，到奶奶这里来！&am;“

    哲志紧紧的抓着尤绾青的衣衫，毫不犹豫的摇头，&am;“我要和岳母在一起。&am;“

    玉兰英脸色很是不好看，&am;“什么岳母！荒唐！&am;“

    护着哲志，尤绾青将他放在地上，推了一把。&am;“到里屋玩去乖，没事。&am;“

    尤绾青办公室还有一个小套间，是个休息室。

    拍了拍哲志的头，尤绾青温柔的声音响起，让哲志安心不少，乖乖的朝里屋走去。

    没有了哲志在场，尤绾青的暴戾完全的释放了出来。

    察觉到面前的尤

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    