
    程越找了一家餐厅，两人一起吃了中饭，之后又将尤绾青送到尤申上班。

    尤申前面停车场上空旷的路上，拿束玫瑰花竟然还没有被清扫走，就那样刺入了尤绾青的眸中。

    怔怔的看着那被扔在地上的玫瑰花，尤绾青一时有些愣住。

    意识到自己停留太久已经惹来围观之后，尤绾青恢复了一贯的冷漠神情阔步朝公司走去。

    巨大的墨镜将尤绾青的娇小的脸颊盖住，那露出来的嘴巴紧紧绷住，冷若冰霜。

    &am;“尤总。&am;“刚巧来上班的叶萱与尤绾青走了并排，恭敬的朝她打招呼。

    &am;“恩。&am;“尤绾青应了一声，有意的想要和叶萱拉开距离。

    经过中午那件事情，尤绾青在网上的名声更坏了，她也已经从一个薄情的女人变成了一个玩弄男人感情，深陷三角恋的水性杨花的女人。

    当然，和她扯上关系的自然也逃不掉被非议的命运。

    &am;“尤总。&am;“叶萱看出了尤绾青的意图，故意朝她走进了两步。

    &am;“下午的会议您不能再偷懒了。&am;“

    借着讨论会议的噱头，叶萱和尤绾青挨得很近，甚至就差伸手挽住她了。

    尤绾青自然明了叶萱的意思，两人一同进了电梯。

    另外一些同样在等电梯的员工见尤绾青在里面，下意识的站住了脚步，让她先走。

    尤绾青一点都不在意那些目光，坦然的按下了关门键。

    &am;“叶萱。&am;“

    电梯里只有她们两人，尤绾青开口叫她。

    &am;“尤总。&am;“叶萱应道。

    &am;“你应该知道我现在的境况。&am;“尤绾青摘下墨镜看着叶萱，身旁的叶萱身材小小的，齐肩的碎发，看起来弱不禁风。

    不知道哪里来这么大的勇气站在她的身旁，还胆敢和她同乘一趟电梯。

    叶萱闻言莞尔，眼睛笑眯眯的扶着一旁的扶手看着尤绾青。

    &am;“尤总现在是什么境况？&am;“叶萱反问，一脸的纯真。

    &am;“叶萱，你是个聪明的人，不要跟我绕弯子。&am;“尤绾青再次开口，眸中已经有些不满了。

    看出了尤绾青的不耐烦，叶萱也收敛了不正经的神色。

    &am;“尤总，我欣赏的是你这个人，认可的是你的工作能力，至于你的感情我不在乎，也无权过问不是么？只不过我能够听从自己的内心告诉自己，做好自己的本职工作就好，至于别的我不想去思考。&am;“

    叶萱说的诚恳，没有迎合也没有奉承。

    尤绾青露出笑意，&am;“恩。&am;“

    两人一起上了顶楼，各自回自己的办公室。

    尤绾青刚坐定，廖英的电话追了过来。

    看到廖英不由的想起程越，尤绾青心里竟然闪过一阵惶恐。

    接通电话，廖英意气风发的声音传来。

    &am;“绾青！&am;“

    尤绾青慌

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    