
    &am;“商成战！&am;“尤绾青不满的看向商成战，高声叫道。给 力 文 学 网

    对于尤绾青直呼自己的名字，商成战也没有多加计较，毕竟尤绾青现在的强硬对于他来说无疑是强弩之弓，他根本也不会放在心上。

    &am;“小荷是我的孩子，和你们商家没有关系！&am;“尤绾青无奈，身子被那三个彪形大汉控制住，只能重复这一句话。

    她错了，错的太过离谱！

    之前怎么会觉得商成战能够护她周全？她果然是太过天真了！

    &am;“丫头，我要是你就会拿着钱离开，你要是实在心情不好，不如就去我为你买下的那幢别墅散心。&am;“商成战冷漠看向尤绾青。

    &am;“别墅？&am;“尤绾青突然想到新年的时候他们一起去游玩，商成战买下的那幢别墅是以尤绾青的名字买下的。

    所以说商成战是在那个时候就已经计划好了今天的来到？

    &am;“呵呵！商成战，你们商家的人果然各个都不是省油的灯！&am;“尤绾青心中涌起无限的悲凉。

    商成战不以为然，&am;“送她出去！&am;“

    那三个彪形大汉听到商成战的命令，架着尤绾青朝外走。

    &am;“放开我！&am;“尤绾青想要挣扎，混乱中她用指甲在其中一人的胳膊上挖了一下。

    那彪形大汉吃痛，手一挥直接在尤绾青脸上就是一巴掌。

    &am;“呀！&am;“

    在一旁看着一直没有出声的于秀琴不禁被吓得惊呼了一声。

    而商成战则是没有出声苛责，看起来是提前默许过了不用对尤绾青客气。

    于秀琴第一次觉得商成战是这么的残忍。

    被抱走的小荷的哭声一直断断续续的传过来，惹得于秀琴心中烦躁不堪。

    尤绾青脸上挨了一巴掌，脸颊瞬间肿起来。

    她之前不是没有挨过于秀琴的巴掌。

    可是这彪形大汉的一巴掌和之前于秀琴给她的自然不能相比，尤绾青直觉得脸上火辣辣的，脸知觉都没有了。

    &am;“我……&am;“于秀琴想要开口，但是却被商成战的一记眼神震慑。

    不敢再开口，于秀琴也不忍再朝尤绾青看过去，转身离开了客厅。

    尤绾青挨了打却仍旧没有消停，也不管抓到的是什么都转身想要朝商成战身上砸过去。

    摸到的一个花瓶破碎的商成战脚边，让他不由的蹙眉。

    &am;“把她给我带走！&am;“

    彪形大汉得了令更是下手不留情的扛着尤绾青离开。

    无奈身子被扛起来，尤绾青动弹不得，想起小荷只觉得不安，眼泪刷刷的朝下落。

    尤绾青直接被扛到了商家老宅大门外，那彪形大汉一点都不怜香惜玉，就差把尤绾青直接扔在了地上。

    等到尤绾青刚站稳，身后就传来老宅的大门轰然关闭的声音。

    顾不得身上的疼痛，尤绾青慌忙去拍门。

    &am;qu

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    