
    “程越！”

    尤绾青开着车还没有到家门口就看到了程越的两个人的警卫员架着申亦鸣。

    一旁的商琼也紧张的朝这边张望着，尤绾青的车子刚挺好，她从车上飞奔下来朝申亦鸣跑去。

    “放开！”

    商琼伸手拍着那两个架着申亦鸣的警卫员。

    尤绾青也从车上下来，走进，“程越这是我朋友。”

    程越冷眸微微看向申亦鸣，抬手示意警卫松手。

    “你就是程越？”活动着自己的手臂，申亦鸣不悦看着程越。

    中午那会儿听过尤绾青说起过程越，不想才一见面就给了他一个这么大的见面礼。

    “你们回去。”程越没有理会申亦鸣，而是先看向自己的警卫员。

    两警卫见此听话的开车离开。

    程越这才看向申亦鸣，“我是程越。”

    冷冰冰的开口，程越俨然一副军人的姿态，那架势就像是在训练新兵一样。

    “哦。”申亦鸣向来是个小心眼儿的人，见程越刚才不理他，这会儿也懒得理，牵着商琼就朝屋子里回。

    “程越，亦鸣是我的朋友。”尤绾青无奈的看向两人，不禁为了以后的生活感到深深的担忧。

    这么几尊大佛摆在家里，真怕哪天屋顶都要掀掉了。

    程越一张扑克脸，点了点头，“恩，不是追求你的就好。”

    说完，程越一边脱掉自己的军装外套，随手搭在左胳膊上，也抬脚跟着进屋。

    尤绾青微微启口，没有说出来什么，只是无奈的摇头跟在了身后。

    刚进了客厅，尤绾青就看到了程越又和申亦鸣杠上了。

    “那是我的杯子。”

    申亦鸣口渴随后拿了一个杯子正要喝水，程越悠悠的开口。

    额头一片黑线，申亦鸣侧头睨了程越一眼。

    “我接水的时候你怎么不说？”

    眼看着马上就要喝进嘴巴里了，突然开口说是自己的水杯？

    程越这厮肯定是故意的！

    “不想说。”程越悠哉的坐在沙发上，随手拿了一个苹果张口咬下。

    嘎嘣的一声，脆甜的苹果味道弥漫在程越嘴巴里，美的他微眯了眼睛。

    商琼见此不满的冲到了饮水机旁边，从申亦鸣手中夺走了那所谓的程越的水杯，仰头就喝了一口。

    喝完，商琼用手背擦去了嘴角的水渍，将水杯塞回了申亦鸣手中。

    “现在这是我用过的水杯了，亦鸣大哥，给你！”

    商琼说罢冲着程越努嘴巴，孩子气十足。

    但见程越却一点都不在意，只是专注的吃着手中的苹果。

    倒是被刚从自己房间里出来的程曦将这一幕看了个正着。

    程曦眸中瞬间写满了委屈，怎么自己睡了一觉商琼就突然对申亦鸣这么好了？

    申亦鸣接过水杯喜滋滋的正要接着喝水，程曦却冲了过来。

    “把琼儿的水杯给我！”

    申亦鸣已是有些不满，轻啧了一声不打算理会程曦，拿着水杯转身打算离开。

    哪知程曦却不依不饶跟着申亦鸣要走。

    “好了！都给我过来吃饭！”

    眼看着事情要撒不住了，尤绾青在一旁开口训斥这几人。

    特别是程越和申亦鸣，都是那么大的一个人了，非要和两个孩子计较。

    程越听话的起身走到餐厅，商琼也跟了过去。

    申亦鸣优哉悠哉的朝餐厅踱过去，程曦也只好撅着嘴巴跟着过去。

    尤绾青随便找了一个位子坐下，程越眼尖的坐在了她的身旁。

    “你做对面。”

    刚坐好，程越就对觊觎尤绾青另一边位子的商琼开口说道。

    程越本来就是万年的扑克脸，加之和商琼不熟悉，说话更是显得冷冰冰的。

    商琼却也有些鬼迷心窍的不敢反抗，乖乖的坐在了尤绾青的对面。

    坐好之后，商琼有些怯生生的看了程越一眼。

    总觉得这个程越冷眼起来和商莫谦有点像，都显得那么不近人情，冷冰冰的时候让她不敢靠近。

    申亦鸣和程曦自然一人一边挨着商琼坐下。

    许是因为程越在，饭桌上一直都是冷冰冰的。

    尤绾青尝试了好多次开一个话题聊聊，结果都变成了申亦鸣和程曦的斗嘴，最后就连程越也加入了和申亦鸣的斗嘴中。

    一顿饭吃下来，尤绾青是心力交瘁。

    好不容易吃了饭，尤绾青提前离开了饭桌，临走前看了商琼一眼。

    “琼儿刷碗。”

    商琼愣了愣，不过也没说什么点了点头。

    “绾青姐怎么能让琼儿刷碗呢！我来就好了！”

    果然。

    尤绾青这边还没有走出去两步，程曦就开口了。

    正中尤绾青的下怀，当下她快速的转身，笑眯眯的看着商琼，“琼儿快来看电视。”

    商琼也不傻，这下算是明白了尤绾青的意思，哎了一声也离开了饭桌携着尤绾青美滋滋看电视去了。

    程越和申亦鸣也放下了筷子，纷纷离开饭桌。

    一时间，只剩下程曦自己还有些迷糊的坐在饭桌上。

    歪了歪头，程曦似乎觉得自己被算计了一样，但是转念一想，自己正在替商琼刷碗又不屑于去想那些算计了。

    看了一会儿电视，尤绾青又有些犯困，推了推商琼。

    “楼下客房不够，你上去跟我睡一间房，明天给你腾出来一个房间。”

    商琼还没有来得及点头，只听扑克脸程越先开了口。

    “我的房间让给她。”

    程越随意的靠在沙发上，许是军人天生的好姿势，就算是靠在沙发上也没有一般男人那样的猥琐感觉。

    他神色坦然的看着尤绾青，“我去跟你睡。”

    “咳咳……”

    尤绾青轻咳了两声，脸上一时有些微红，瞪了程越一眼。

    “胡说什么！”

    下意识的看了商琼一眼，尤绾青竟然有些心虚的感觉。

    商琼毕竟是商家人，也是商莫谦的妹妹。

    而且，她和商莫谦还没有离婚……

    “我说我睡书房。”程越不怀好意的看了尤绾青一眼，“你想到哪里去了？”

    “咳咳！”

    又是两声咳嗽，尤绾青拖着商琼有些灰溜溜的上了楼。

    尤绾青和商琼刚走，申亦鸣意味深长的看了程越一眼。

    “想追绾儿？”

    申亦鸣一双桃花眼微眯，眼神中还有些不明所以的笑容，嘴角扬起。

    “绾儿？”程越品着申亦鸣对待尤绾青的称呼，不由的眉目挑起，脸上也有了些醋意的表情。

    这些都被申亦鸣尽收眼底。

    “绾儿可是我一生都想要珍藏的宝贝。”申亦鸣接着开口。

    尤绾青是他用尽一生都想要去守护的人，这样说并没有错。

    “下午你还告诉我你爱琼儿呢！”程曦突然开口，鄙视的看向申亦鸣。

    这个三心二意的男人，坚决不要他再接近琼儿了！

    申亦鸣并不否认。

    商琼的确是他爱的人，只是现在还需要他努力去争取而已。

    “我不是问你呢，想追绾儿啊？我可以帮忙。”

    程越本来不想要回答申亦鸣，听他说完这句话之后才将视线转移到他脸上。

    “怎么帮？据说她还没有离婚。”程越这话说的酸溜溜。

    想起来尤绾青的丈夫，商莫谦。

    他更是眼眸微眯。

    那个商莫谦，他已经派人了解过了。

    他和尤绾青的事情程越也都一清二楚，那样的人渣一点都配不上尤绾青。

    “离不离婚有差别？你程越在乎那一纸婚书？”申亦鸣接着开口。

    “不在乎。”程越毫不犹豫的开口。

    一旁的程曦也点了点头，“我们程家根本不在乎那种东西，就算是把小荷接回来，我妈也绝对能养的白白胖胖的。”

    尤绾青的事情他们两兄弟算是都知道，也正是因为这样，两兄弟一直对尤绾青关爱有加。

    “哈哈，好。”申亦鸣赞赏的点头。

    “怎么帮？”程越接着问道。

    若是别的女人，程越根本不会这么忧愁。

    可是骄傲至此的程越，从来没有觉得这么挫败过，还是在一个女人的身上。

    程曦见程越这样问道，也有些惊讶。

    有求于别人的程越根本不像是之前的程越。

    申亦鸣转头看了程曦一眼，看的程曦满心都是不详的预感。

    “让程曦放弃商琼。”

    果然！

    “申亦鸣，你耍诈！下午那会儿说好了我们公平竞争的，现在竟然拿我哥来压我！”

    程曦就差跳起来指着申亦鸣的名字骂了。

    “坐下！”程越冷眸睨了程曦一眼，后者委屈的在位子上坐好。

    “你喜欢刚才那个姑娘？”看着程曦，程越开口问道，脑海中也闪现出了那个孩子气的姑娘。

    清纯可人，倒是也和程曦般配。

    程曦点头，“我对琼儿一见钟情！”

    程越皱眉，“不许喜欢了。”

    “哥！”程曦都快要急哭了。

    廖英在他们很小的时候离婚了，他们没有父亲。

    程越对于程曦来说更像是父亲的角色。

    不用说，还是一个严父，所以，程曦从小就惧怕程越。

    是真的从心底害怕。

    “是个好姑娘，别再喜欢了，爱上了就去把她给我追回来。”程越接着开口。

    就算再嫌弃自己的弟弟，程越对待这种事情还是分得清楚轻重缓急。

    程曦一惊，喜上眉梢，眼眶都是湿润的。

    “哥……”

    程越见他这样又是没好气，“哭什么玩意儿，没出息！”

    程曦连忙伸手摸了摸眼睛，将眼中那一抹泪水隐去。“知道了，哥！”

    “申先生，追姑娘靠自己的本事，别打我弟弟的主意。”

    程越冷眼扫了申亦鸣一眼，很是不屑他刚才说的话。

    无声的苦笑，伸手抹了抹自己的鼻头，申亦鸣也是无奈。

    不过只是开个玩笑，哪知程越还挺认真。

    而此时楼上，尤绾青和商琼已经洗漱好从卫生间出来。

    尤绾青先出来，刚走到梳妆台前，看到了放在桌子上的手机猛然亮起。

    随着短信的叮咚声音，一条彩信跃然在预读中。

    伸向手机的右手微微有些颤抖，尤绾青激动的拿起手机。

    解锁打开手机，那条彩信的内容已经显示了出来。

    小荷一脸明媚的笑容出现在彩信中。