
    申亦鸣担忧的回头，却看到尤绾青整个人瘫倒在了地上。

    &am;“绾儿！&am;“申亦鸣急忙回身，三两步走到尤绾青身边，将她扶起来。

    &am;“等等！&am;“尤绾青出声，额头上霎时间出了一头的冷汗，手心也瞬间潮湿，整个人都疼得想要抽搐起来。

    下腹处传来巨大的疼痛感让她不由的蹙起了眉。

    &am;“孩子？&am;“申亦鸣看尤绾青模样不由的也紧张了起来。

    &am;“医院，去医院……&am;“强忍着疼痛，尤绾青攥住了申亦鸣的手。

    她不要孩子出事，就算不是为了商莫谦。

    尤绾青绝对不要自己的孩子出事。

    &am;“好！&am;“慌忙抱起尤绾青，申亦鸣飞快的朝外走去。

    可是才将将走了两步，申亦鸣却看到了有血丝顺着尤绾青的腿上流下来。

    不敢出声将自己看到的告诉尤绾青，申亦鸣只好加快了自己的脚步。

    也不管尤绾青身上的血是不是会把真皮的座椅弄脏，申亦鸣将尤绾青放在自己身边，启动车子朝最近的医院赶去。

    &am;“恩……&am;“

    身旁，尤绾青的**不断的传来，听的申亦鸣心头不停的颤抖。

    若是尤绾青出了什么事情，他恐怕都不能原谅自己！

    刚才应该等到尤绾青从窗户里跳出来之后再离开的。

    好不容易赶到了医院，申亦鸣将尤绾青抱住赶到了急诊室。

    因为疼痛甚至有些昏迷的尤绾青配合着医生的检查。

    &am;“宝宝没有胎心了，可能要引流。&am;“

    尤绾青脸色一白，下意识的伸手捂住了自己的小腹。

    &am;“尤小姐，您需要立马手术。&am;“医生开口。

    紧紧的抿唇，尤绾青有些不可置信的看向医生。

    &am;“之前孩子一直都很健康……&am;“

    &am;“肚子受到了巨大的撞击，加上你之前的情绪一直不稳定，胎不稳。&am;“

    &am;“现在一定要手术！&am;“医生接着开口。

    尤绾青死死的咬住了下唇，终于松了口。

    &am;“做。&am;“

    宝宝，妈妈对不起你。

    随着身子逐渐被麻醉，尤绾青疼痛的身子也渐渐失去了意识，只是眼角的一滴泪却缓缓落下。

    半个小时之后，尤绾青从手术室出来，她有些无力的扶着墙，申亦鸣连忙凑上来将她抱住。

    &am;“亦鸣……&am;“无力的叫了一声，尤绾青眼眶中的泪再也承受不住的落了下来。

    &am;“别怕，别怕。&am;“申亦鸣将她抱紧，离开了医院回到自己的别墅。

    入夜，尤绾青也不知道自己昏睡了多久，等到再醒来的时候听到了门外的争吵声音。

    &am;“绾儿不想见你。&am;“

    &am;“我要见她。&am;“

    &am;“商先生，你离绾儿远一点好吗？&am;“

    &am;“我要见她。&am;“

    商莫谦一动不动的看

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    