
    在办公室呆了一会儿，张成和叶萱也相继回来，工厂的事情也已经被安排的差不多了，让尤绾青放心。

    在办公室的里屋休息了一会儿，尤绾青被一些窸窸窣窣的声音吵醒。

    揉了揉肩头被砸的生疼的地方，尤绾青起身离开里屋。

    外面张成和叶萱交头接耳不知道在说些什么，一看到尤绾青出来立马分开各自站好。

    \情，我想问问你这些新闻是怎么回事？\眼珠已经泄露了她的情绪，她甚至不敢转身去看商莫谦。

    他……会为了自己和商家断绝关系吗？

    轻摇头，尤绾青将自己这个可笑的想法从自己的脑海中赶出去，如果商莫谦真的对商家那么决绝的话，当初就不会抱着小荷离开，更不会对她提出来一子换一子的要求！

    商莫谦带着贪恋看着尤绾青的背影，最终什么都没有说，默默的转身离开。

    再次期间大气都不敢出的叶萱和张成在商莫谦走了之后终于敢喘了一口气。

    张成虽然五大三粗，不过跟着尤绾青这么久了也知道什么话该说，什么话不该说，拖着叶萱离开了办公室。

    一直到办公室里没有了人，尤绾青才慢慢的转过了椅子，她原本坚强的脸上终于闪现了一丝柔弱，紧接着泪水顺着脸颊蜿蜒而下。

    抬手捂住了脸颊，尤绾青深吸一口气，想要自己的泪水逼回去。

    许是越想越委屈，尤绾青只觉得自己的泪水愈发的多了起来。

    \梯门缓缓合上，商莫谦的身影消失在申亦鸣面前。

    转身，申亦鸣却看到了一个清丽的身影。

    \