
    &am;“她瘦了&am;“商莫谦言语中有着化不开的苦涩。给 力 文 学 网

    刚才透过玻璃已经看到了尤绾青，也听到了她所说的话。

    放下自尊恳求商展炎带他过来，不敢现身只求远远看尤绾青一眼。

    听到看到的却是无比令他心痛的一幕。

    那样冷漠的尤绾青。

    挽着别人胳膊的尤绾青。

    说出他的名字满是憎恨的尤绾青。

    &am;“谢了。&am;“商莫谦眉目紧皱，良久松开，同时放下了捂在心口处的手。

    尤绾青，你我注定别离。

    商展炎透过透视镜看过去，只见商莫谦的脸上已经没有了刚才悲凉，取而代之的却是无尽的冷漠。

    那种冷漠和刚才程越散发的冷漠不尽相同，而是从里到外对所有事物都不关心的冷漠。

    任这世界风云变化，我自遵循我自我。

    眉头微微皱起，商展炎没有言语，启动了车子掉头离开了光华镇。

    这边程越将尤绾青带回自己的家中，正要回头问话，却见尤绾青已经是泪流满面。

    眸中毫无焦距，尤绾青只是机械的挽着程越的胳膊朝前走。

    每走一步，眼泪就会掉一颗。

    豆大的眼泪将睫毛都晕的湿哒哒的，三两根结在一起，一片晶莹。

    &am;“尤……&am;“

    程越一惊，想要开口询问。

    尤绾青忽然伸手，示意程越噤声，她抓住衣袖的一角在自己脸上一通乱抹，眼泪被她尽数擦干。

    &am;“我们什么时候去d市找你的父母？&am;“尤绾青擦干了眼泪抬头看着程越。

    &am;“随时。&am;“程越沉稳回答。

    面前的尤绾青眼眶还红着，似乎还能从那动人的眼眸中看到将要掉下的泪花。

    因为哭泣的缘故，鼻头也红红的，看起来格外的可爱。

    她扬起倔强的小脸看向程越，尽量隐藏着自己的悲伤。

    可是程越却将这一切都尽收眼底。

    程越之前不是没有见过女人哭泣，部队里的女兵大有坚持不住高强度的训练哭的梨花带雨的。

    但像尤绾青这样哭完了硬要装作无畏强撑的却不多。

    甚至有些好笑的看着尤绾青，程越第一次生出了几分怜爱。

    他伸手用大拇指楷去尤绾青眼角一颗未落下的泪滴。

    &am;“我现在就带你去。&am;“

    尤绾青眼珠微颤，抿了抿唇，点头。

    程越换了衣服之后开车带着尤绾青出了门。

    经过了刚才见到商展炎的地方，尤绾青有些怔怔的看向那处。

    尤绾青毫无生气的盯着窗外，有风轻抚过她的脸颊，带起发丝随风飘扬。

    甚至飘进她的嘴边都懒得伸手去拨弄。

    &am;“那个叫商莫谦的是你的丈夫？&am;“

    程越见此，想起刚才尤绾青口中提起的名字，问道。

    尤绾青微微点头，轻轻启口，&am;“刚才，他就坐在车里。&am;“

    &am;“

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    