
    商莫谦蹙眉，看着尤绾青吃痛的表情微微有些不舍。

    尤绾青刚才跌倒的时候他稍加犹豫了一下，等到他手伸出去的时候尤绾青已经跌倒了。

    商莫谦并不是真心的想要看着她跌倒，不过再看到尤绾青决绝的表情之后商莫谦的心便再一次的坚硬。

    &am;“再见。&am;“尤绾青冲着商莫谦绽开了笑容，尽是冷漠。

    &am;“我说了让你站住！&am;“商莫谦有些怒不可支，再次抓住了尤绾青的手臂。

    余光看到她的后背沾了一些尘土，商莫谦强忍住想要帮她拍打的念头。

    &am;“商先生除了让我跌倒之外还有别的事情吗？&am;“不客气的讥讽，尤绾青转头看向商莫谦。

    有多久没有看到商莫谦的脸颊了。

    眉目如星，英姿飒爽，商莫谦仍旧是那样的耀眼。

    可是那眸中再看向尤绾青的时候已经完全失去了温柔。

    有的只有冷漠，无尽的冷漠。

    尤绾青一直竟觉得心痛的无以复加。

    &am;“为什么？&am;“商莫谦喃喃的开口。

    面前的女人睫毛卷翘，鼻梁小巧，倔强的唇微撅着，像是在无声的抗议。

    和半年前相比，尤绾青显得更加的成熟妩媚，得体的打扮更是衬托的气质非凡。

    看到尤绾青过的这么好，商莫谦不禁更加的微怒。

    这个女人，这大半年来过的倒是不错！

    &am;“什么为什么？&am;“尤绾青挑眉问道，一脸的不耐烦。

    &am;“为什么打掉我的孩子！&am;“商莫谦加重了捏着尤绾青手腕的力道。

    吃痛，尤绾青眉头拧住。

    &am;“商先生你弄疼我了！&am;“

    商莫谦微微放松了手上的力道。

    尤绾青趁机将自己的手腕从商莫谦的禁锢中抽出来。

    &am;“没有为什么，想打就打了，我不喜欢那个孩子。&am;“尤绾青说的云淡风轻，根本不想在这件事情上多做解释。

    对商莫谦来说，不解释却成了更大的伤害。

    &am;“你就这么恨商家？&am;“脸上表情有些受伤，商莫谦再次开口问道。

    嘲弄呈现在脸上，尤绾青反问，&am;“商先生以为呢？我难道要对一个毁了我一生的家庭和一个摧毁了我的人表示感谢吗？&am;“

    商莫谦不语。

    尤绾青再次开口。

    &am;“商先生以后还是不要问这种问题了，实在是有些无聊。哦……不对……&am;“尤绾青脸上呈现玩味的笑容。

    &am;“希望以后和商先生不要再有接触了。&am;“尤绾青说完转身，高傲的离开。

    尤绾青衣服后背上还有些尘土，商莫谦张了张嘴还是没有开口提醒，看着那沾满了尘土的婀娜背影渐行渐远。

    回到了尤申大楼，尤绾青长吁了一口气，似乎有些劫后余生的感觉。

    &am;“恩？&am;“察觉到身旁人有些异样的目光，尤绾青有

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    