
    尤绾青冷眸扫了一眼商莫谦。

    \很大，要是没有人的时候就会显得格外的空旷。

    从楼上朝下看过去，尤绾青没有看到一个人。

    将走廊上的灯都打开，尤绾青下了楼，却看到了厨房的灯亮着。

    厨房内，隐约传来烧开水的咕嘟声音。

    商莫谦的背影出现在灯光下。

    商莫谦看起来有些手忙脚乱的在厨房里忙乎着，也不知道在做什么。

    不过随着尤绾青越走越近，尤绾青味道了浓郁的香味。

    玉米排骨汤。

    许是察觉到身后有人，商莫谦微微转身看到了尤绾青。

    \在商莫谦身后一步。

    她看着商莫谦的背影，面无表情。

    所谓相爱相杀大抵就是这样了吧。

    不，她和商莫谦之间还有\早晨走的时候会把房门锁住，中午会回来给尤绾青做饭吃。

    家中的一切通讯都已经被断绝，除了电视。

    然而尤绾青却出奇的配合着他，一度让商莫谦都有些怀疑。

    但是一连半个月都是这样过去了，商莫谦的警惕也放下了不少。

    商成战那边他已经开始努力的谈判了，只要尤绾青这边不出状况，一切都好商量。

    毕竟，小荷再怎么说都是个女儿身。

    商成战想要孙子。

    这日，尤绾青又是睡到了日上三竿。

    楼下餐桌上，商莫谦已经给她准备好了早餐。

    中式的和西式的都有。

    尤绾青最近已经开始挑食了，商莫谦总是在尽量的配合她的口味。

    吃罢了早饭，尤绾青上了换了一身轻便的衣服。

    才将下了楼，铁门外申亦鸣的车子已经停好了。

    申亦鸣轻松越过了铁门，用铁钳将锁夹断，之后朝防盗门这边走来。

    \