
    小荷一愣，有些不知所措的看着哲志，她有些委屈的看着自己的手掌。给 力 文 学 网

    明明没有用太大的力气啊……很疼吗？

    小荷心有余悸的看着哲志，有些怯生生的开口。

    &am;“对……对不起……&am;“

    哲志看着小荷的模样，似乎也意识到自己有些过分，眼神微动，想要开口回答，但是又不知道要说什么，张了张嘴没有发出声音。

    &am;“小荷你乖乖的。&am;“尤绾青在前排开了口。

    对于身后的两个小人，尤绾青此刻有些不自觉的偏心于哲志，不是因为白静书没有在身边可怜他。

    而是害怕他的心理有什么影响。

    本来没有什么的哲志在听到尤绾青故意的偏袒之后，似乎显得更加气愤了。

    他恨这种无理由的偏袒，就像是知道他父母没有在身边故意让着他一样。

    其实尤绾青爱的还是尤小荷！

    &am;“哼！&am;“微微哼了一声，哲志彻底不想要再理会小荷了。

    &am;“我去买点东西。&am;“尤绾青突然将车子停在了路边，转头向身后的两个小人开口说道。

    小荷和哲志各自偏着头，谁也不看谁，也都不理会尤绾青。

    尤绾青莞尔，下了车，飞快的朝超市走过去。

    或许孩子和孩子是最好交流的，她需要适当的回避一下。

    尤绾青刚走，小荷嘟着嘴巴偏头试探性的看了哲志一眼。

    哲志仍旧气鼓鼓的，面无表情看着窗外，眼神中有几丝悲伤。

    &am;“哲志……&am;“小荷这次学乖了，轻轻的将手伸过去，在哲志的手背点了点。

    哲志淡淡的回头看了小荷一眼。

    小荷眨巴着无辜的眼睛冲着哲志，在幼儿园的时候做错了事情，只要小荷这样冲着老师眨眼睛，老师就不忍心责怪她了。

    然则哲志却完全不买账，只是淡淡的看了小荷一眼就将头扭了过去。

    小荷也向来是小公主一般的待遇，这半年商莫谦更是将她**的无法无天，现在却遭到了哲志这样的对待，不由的也是气上心头。

    &am;“臭哲志！&am;“

    哲志仍旧不理会。

    &am;“哼！我也不理你！&am;“小荷轻拍了座椅，也将头转了过去，不再理会哲志。

    尤绾青飞快的从超市回来，见车内的气氛更加的凝重了，微微苦笑。

    看来，孩子和孩子之间的交流没有成功啊。

    带着两个孩子回到了商清别墅，商莫谦也差不多同时开车到了。

    两个人并没有太多的交流，尤绾青将两个孩子解开。

    商莫谦率先走了过去将小荷抱在了怀中。

    &am;“我的小公主是不是饿了呢？&am;“

    看到小荷甜蜜蜜的笑脸商莫谦就发自内心的高兴，忍不住的想要把这个小丫头**的无法无天。

    见小荷仍旧瘪嘴，商莫谦蹙眉再次开口，&am;“小荷怎么了？哪里

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    