
    &am;“啪！&am;“商展炎挥手一巴掌打在了尤绾青的脸上。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    身子一歪，尤绾青刚巧撞上了申亦鸣。

    将尤绾青抱在怀中，申亦鸣伸手推了商展炎一把。

    &am;“商展炎。&am;“眼神微眯，申亦鸣已经是有怒气了。

    尤绾青他自己心疼都来不及，怎能容忍商展炎一而再再而三的欺负？

    &am;“尤绾青，想不到你也是这么的怂。&am;“商展炎目不转睛的看向尤绾青。

    没有回答，尤绾青推开了申亦鸣，&am;“我想一个人静一静。&am;“

    反正商家也没人，尤绾青自己走到了后花园。

    坐在了石凳子上，她没有任何表情，只是呆呆的坐着。

    已经是午饭的时间了，商家厨房不知道在烧什么，有味道飘散出来。

    尤绾青只觉得翻江倒海的恶心，忍不住的干呕起来。

    可是不管她再怎么想吐都吐不出来什么东西。

    &am;“尤小姐？&am;“

    一人朝尤绾青走过来，忍不住的开口。

    &am;“尤小姐不舒服？&am;“

    尤绾青抬头看过去，是一个比较眼熟一点的女佣。

    之前她到老宅来的时候偶尔会和她多说两句话。

    &am;“没事。&am;“尤绾青答道。

    &am;“我给你倒杯水来。&am;“女佣贴心的开口。

    &am;“恩，也好。&am;“尤绾青点头，这两天总觉得肚子里有些不舒服一样。

    女佣飞快的端来了一杯水，递给尤绾青。

    &am;“尤小姐要按时吃饭啊，不然容易得胃病，过年那段时间尤小姐在老宅住，从来没有见你吃过早饭呢。

    尤绾青勉强勾起唇角，冲她一笑。

    空气中饭菜的味道更加浓郁，尤绾青闻到了大肉的味道更是觉得一阵恶心，又是干呕。

    &am;“尤小姐……&am;“那女佣拧住眉头。

    &am;“尤小姐这个月来例假了吗？&am;“

    尤绾青忽然震惊抬头。

    例假？

    她已经迟到了一个多星期了。

    因为她的生理期一直不准，尤绾青也没有在意。

    但是现在……

    &am;“谢谢。&am;“将水杯放在桌子上，尤绾青飞快的离开了后花园。

    穿过园子，尤绾青回到主屋。

    申亦鸣和商展炎都坐在沙发上。

    见尤绾青神色匆匆回来，申亦鸣起身。

    &am;“绾儿？&am;“

    &am;“亦鸣，带我去医院。&am;“尤绾青开口。

    申亦鸣蹙眉，&am;“哪里不舒服？是不是手又疼了？&am;“

    尤绾青摇头，正要说什么，却见商展炎已经走过来，拖着她朝外走。

    申亦鸣也瞬间反应过来了，神色一凛跟着离开了商家老宅。

    被尤绾青晾在后院的女佣也一时有些震惊。

    尤绾青的事情商家已经是上下皆知了。

    但是……如果尤绾青怀孕了？

    女佣拿不定主意，可是又觉得这是一件大事情。

    &am;“燕芳

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    