
    摇了摇头，尤绾青将那两张银行卡收了起来。

    再穷也要有骨气，她不想用商家的一毛钱。

    入夜，镇上也没有什么娱乐活动，虽说已经快要五月份了，但是入夜还是有些阴凉。

    镇上自然不像是B市那样有太多的夜生活，不过幸好家里的电视还能够看，尤绾青看了一会儿电视就睡过去了。

    大概是因为自己一个人睡的缘故，第二天一早尤绾青醒的很早，给自己做了早餐，顺便还将院子里的花花草草给收拾了一下。

    拿着水壶给花草浇了水，太阳才慢慢的升起来。

    晨起的阳光还没有太过热烈，细碎的光芒透过花草的，在院子的地上应下了一些斑驳的影子。

    算是做了一个早晨运动，尤绾青换了衣服到营业厅补了手机卡。

    等到尤绾青回来后，却见张成正守在她家门前。

    张成一如之前的模样，穿着老旧的衣衫，浑身都露出了一股子的痞气，不过看向尤绾青的眼光却没有之前的猥琐了。

    \那里……似乎在想起来商莫谦的时候还会痛……

    \市的时候她认识了一些做这种产品的工厂厂长。

    要知道B市的空气污染要比这里更严重，那种防护口罩基本上是人人都必备的。

    C市这边再怎么说都是有些落后，这种东西应该还不算太过普及。

    不过就算是普及了，尤绾青也有能力拿到低价，别人卖的贵，她卖的便宜，就不信消费者都是傻子。

    尤绾青说着立马起身，想要到市里市场上查看一下。

    张成见尤绾青忽然起身，下意识的开口问，\心头还有无数斑驳的伤口，酸意涌上来，更是疼痛交加，实在是叫人难受。

    \