
    蓝翎羽伸手将那枚戒指拿起来放在自己的手中，&am;“好。给 力 文 学 网

    看起来很是普通的一枚钻戒，钻石也并没有很大的一颗。

    唇角露出笑意，商展炎摸了摸蓝翎羽的头发，&am;“你很乖。&am;“

    淡淡睨了商展炎一眼，蓝翎羽并没有反驳。

    她知道商展炎的心思一点都没有在她身上，不管是现在的夸奖也好，刚才的轻薄也好。

    这些动作对于蓝翎羽来说不过都是羞辱而已。

    &am;“翎羽，我等着你的收网行动。&am;“

    商展炎将放在蓝翎羽头顶的手下移，轻轻抚摸着她的脸颊，语气温柔。

    但是蓝翎羽明白，这个时候的商展炎是有多么的可怕。

    &am;“展炎……&am;“

    她轻轻抿了抿唇，看向商展炎。

    &am;“你这样根本得不到尤绾青，商家到最后也不会是你的，你什么都不会得到……&am;“

    &am;“闭嘴！&am;“

    商展炎捏住了蓝翎羽的下巴，硬是制止了她正在说话的嘴巴。

    &am;“只管按照我说的做，至于对错不需要你来评定。&am;“商展炎凑过去，将自己的唇瓣轻轻放在蓝翎羽的唇上。

    只是轻柔的扫过，商展炎并没有别的动作。

    但是只是这么一个动作就已经让蓝翎羽微微闭上了眼睛。

    &am;“呵呵……&am;“商展炎轻笑出声。

    &am;“蓝翎羽，你到底有多么贱才能够对我爱到如此？&am;“

    睫毛微颤，蓝翎羽没有睁开眼睛。

    &am;“商展炎，可能你会是我一辈子的劫。&am;“痛苦的开口，蓝翎羽捏住了商展炎的手，将他的手拿开。

    睁开了眼睛，蓝翎羽将戒指戴在自己的无名指上。

    &am;“这枚戒指大概是商莫谦送给尤绾青的？&am;“

    看着自己手指头上那枚平淡无奇的戒指，蓝翎羽问道。

    如果说尤绾青有什么弱点的话，那就是她对爱情的要求太过完美。

    根本容不得一点瑕疵，也是这样，商展炎才能频频利用她的弱点来打击她。

    &am;“翎羽，我错了，你光是敏感和乖巧，同样还很聪明。&am;“

    商展炎轻笑看向蓝翎羽，&am;“你只需要让她看到你有一模一样的戒指就好了。&am;“

    点了点头，蓝翎羽伸手拉好了自己的浴巾，&am;“我知道了。&am;“

    看着蓝翎羽慢慢离开自己的视线，商展炎眸中闪过一丝痛苦，但是那抹情感很快的就被更大的嫉妒吞噬。

    口袋中的电话震动起来，商展炎摸出电话。

    &am;“孙飞。&am;“他开口。

    &am;“做的很好，说好的价钱我会打到你的卡中，接下来的事情你也知道该怎么做。&am;“

    挂断了电话，商展炎突然看到了手机中新闻客户端推送的新闻。

    &am;“市商业巨头商莫谦与妻子在商场公开秀恩爱，羡煞旁人！&am;“

    这样的标

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    