
    商莫谦看着尤绾青笑得开心的脸颊，竟然觉得是那样的寒冷。

    他接到了女佣的电话之后立马从国外飞过来，原本是想要把小荷也带回来，可是商成战却拦下了，无奈只好自己回来。

    他去找过申亦鸣，却得知了尤绾青和商展炎在一起。

    同时也打听到了尤绾青会在这个医院做检查，商莫谦每天都会在这里等着。

    今天，终于将尤绾青等来了。

    &am;“孩子……是无辜的。&am;“商莫谦有些颤抖的开口。

    之前尤绾青总是缠着他想要一个孩子，现在这个孩子真的出现了，但是尤绾青竟然想要把孩子打掉。

    &am;“我还是无辜的呢商莫谦。&am;“尤绾青仍旧是笑吟吟的，可是说出的话却是那样的寒冷。

    &am;“我约了下周来打胎，你要是想看你的孩子是怎么死的也可以过来哦。&am;“

    尤绾青接着开口，仔细的看商莫谦的神色。

    明显看到商莫谦眼眸中的痛苦，尤绾青心中升腾出了无限的快感。

    对，就是这样。

    要让商莫谦感受到她的痛。

    可是这些都还不够，还远远不够她痛苦的千万分之一。

    &am;“尤绾青，不要那么残忍。&am;“商莫谦心有不忍的看着尤绾青。

    尤绾青比谁都要爱孩子，更不会做出打胎这样的事情。

    可是就算是这样，商莫谦仍旧觉得尤绾青说出来的话像是刀子一样直戳在他的胸口。

    &am;“我残忍吗？&am;“尤绾青反问。

    &am;“那你们夺走我的小荷残忍吗？&am;“

    商莫谦蹙眉看向尤绾青，&am;“小荷我会带给你的。&am;“

    &am;“哈哈，得了！&am;“尤绾青可笑的看着商莫谦。

    &am;“商莫谦，我如今算是知道了，你不过就是商成战的一个乖儿子而已，他说什么你就要听什么。&am;“

    毫不客气的开口，尤绾青如今是一点面子都不想给商莫谦留下了。

    医院里的人越来越多，尤绾青却更加的高兴。

    她就是喜欢人多，她就是要商莫谦在人前丢尽了脸面！

    任由尤绾青发泄怒气，商莫谦一句话都不反驳。

    他知道尤绾青什么意思。

    无非就是让他丢脸一些。

    但是没关系。

    只要尤绾青会高兴一点就好。

    &am;“不要做掉孩子。&am;“商莫谦开口，已经是有些祈求的语气了。

    尤绾青却突然笑了起来，&am;“商莫谦，如果是四年前你这样站在我面前说这种话，我不知道要多感动！&am;“

    说着眼眶微红，尤绾青目不转睛的看向商莫谦。

    &am;“可惜，时间永远是不回去的，永远！&am;“

    商莫谦面有难色，甚至带着一股子的悲伤。

    &am;“要怎么样你才能不打掉孩子。&am;“

    &am;“你跪下祈求我的原谅！&am;“尤绾青立马开口说道。

    就连一旁的

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    