
    明帆默默看着商成战，神色淡然，并没有出声。

    商成战越想越是不屑，不由的拧起眉头。

    这个尤绾青倒是不简单，不管在哪里倒是都挺风生水起的。

    \但是只有他清楚，他们的人生一早就被安排好了。

    曾经的蓝翎羽是他们兄弟之间的变数，如今又来了一个尤绾青。

    \，目的就是为了让尤绾青知道小荷过的还不错。

    但是商莫谦这一举动无疑就是在拉扯着她的感情。

    商莫谦就是想要尤绾青忘不了他！

    深呼吸了几口，尤绾青慢慢放松了自己的力道，慢慢扶着柜子离开了厨房。

    回到了自己的床上，尤绾青慢慢的躺下，得到了暂缓的放松。

    仍旧有些雾气的眼眸中，尤绾青神色慢慢的坚定。

    缓慢的起身，尤绾青觉得有些几分冷意，用蚕丝被将自己裹住，只露出了一双眼睛。

    昏暗的房间中，只有头顶的一盏吊灯散发着光亮，节能灯愈来愈亮，照的屋内都是一片光明。

    可是那灯光再过明亮都不及尤绾青的眼眸。

    她眸中闪过灵光，心中已经是有了计较。

    夜越来越深，尤绾青虽说刚吃饱了饭，但是也懒得动，被被子包裹的浑身都是热乎乎的，也就直接睡去了，连衣服都没有脱。

    尤绾青躺下，被子四散开来，将尤绾青姣好的面容呈现出来。

    这些天长久的劳心劳力，尤绾青也根本没有时间休息，现在脸上的一些婴儿肥好像都小了一圈，脸颊看起来更加的精致。

    呼吸渐渐平稳，狭小的房间中不一会儿传来尤绾青轻微的鼾声。

    她实在是太累了。

    第二天一早尤绾青又是早早的醒来，回到了C市之后她就再也没有心思睡懒觉了。

    窗外已经有隐隐的光亮透过窗帘照射进来，尤绾青在床上伸展了一个大大的懒腰，接着转动了一下脖子，坐了起来。

    这才发现自己昨晚连衣服都没有换下，她微微挑了挑眉，在衣柜里找了今天要穿的衣服换好。

    拉开了窗帘，亮光刷的一下子照射进来，尤绾青微眯了眼睛好适应光亮。

    深呼吸了一口新鲜的口气，尤绾青晃动着身子朝外面走去。

    刚出了门，路旁一个矫健的身影过去，尤绾青忽然出声叫住了那个身影。

    \她，直接跑走了。

    见程越直接跑走，尤绾青微微张了张嘴。

    \