
    &am;“你现在是要忤逆我么？&am;“商成战蹙眉，不悦的看向商莫谦。

    商成战冷，商莫谦就比他还要冷。

    当下挑起了眉头，&am;“是又怎样？&am;“

    不动声色的看着自己的儿子，商成战第一次生出了无能为力的感觉。

    这个越发冷漠残暴的儿子他竟然有些惧怕。

    尤绾青的离开像是将商莫谦的暴戾激发了出来，甚至有些六亲不认。

    &am;“莫谦，别忘了你……&am;“

    &am;“父亲，有些话最好就不要说出来了。&am;“商莫谦冷眸微眯，开口说道。

    言语上的冷漠却丝毫不影响他手中的动作。

    商莫谦温柔的夹着菜放在小荷的迷你餐具中，一边还拿起了餐巾纸将她嘴角的残留擦干净。

    &am;“你……&am;“捏着拳头，商成战第一次在众人面前有些失态。

    额头上的青筋凸起，商成战看向商莫谦，尽量稳定着自己的情绪。

    &am;“小荷吃饱了吗？&am;“商莫谦温柔的看向小荷，眸中的情意像是能够化出水来。

    小荷鼓着腮帮子一动一动的，看着商莫谦点了点头，&am;“爸爸吃饱了吗？&am;“

    商莫谦点头，又给小荷塞了一口小面包，&am;“跟爸爸回家。&am;“

    &am;“莫谦……&am;“于秀琴见此不由的哀怨了一声。

    商莫谦的筷子自始至终都没有拿起来过，何谈吃饱一说？

    &am;“早点休息。&am;“看了于秀琴一眼，商莫谦算是语气稍加缓和说道。

    没有再开口，于秀琴的脸上闪过一丝不忍。

    &am;“路上……小心。&am;“

    轻点头，商莫谦抱着小荷离开。

    一直没有做声的商展炎也起身离开了饭桌，跟着商莫谦出去。

    &am;“我看到尤绾青了。&am;“商展炎阔步跟着商莫谦后面开口说道。

    许是报复心理作祟，商展炎很想要商莫谦看到现在的尤绾青和谁在一起。

    他喜欢看到他们相爱相杀的时刻。

    只有在那一刻他才会有快感！

    商莫谦微微蹙眉，想起来电视机中那抹身影，眸中一时暗淡无光。

    &am;“恩。&am;“

    没有多加理会，商莫谦又要离开。

    还要开口说些什么，商展炎却忽然噤声。

    唇边扬起一抹深意的笑容，商展炎想到了一个更加有趣的场景。

    要是商莫谦自己发现自己朝思暮想的女人在自己家附近和一个男人**，会是怎么样的场景呢？

    给小荷放进了车子后座的儿童椅上，商莫谦将车子开出了商家老宅。

    &am;“爸爸，展炎伯伯说看到妈妈了，小荷今天也看到了。&am;“

    一直到商莫谦将车子开出了老宅，身后的小荷才开口发问。

    她早已经学会了察言观色，知道有些话该说，要在什么时候说。

    商莫谦有些心疼的通过后视镜看向小荷。

    &am;“爸爸说过会

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    