
    尤绾青将把车子找回来之后，看时间差不多就直接到商清财团去接商莫谦去了。

    商莫谦仍旧是一身正装，从商清正门出来之后就径直朝尤绾青的车子这边走过来。

    尤绾青刚才的酒意还没有完全消散，此刻还正处在兴奋头上，见商莫谦从正门出来，她摇下车窗，摘下自己的墨镜，朝商莫谦勾了勾手指头。

    &am;“小哥儿，搭车吗？&am;“

    尤绾青笑得好看，冲着商莫谦露出笑脸，看起来青春洋溢。

    夕阳西斜，一缕斜阳刚巧照耀在尤绾青的脸颊上，看起来好似藏匿在光晕中的仙女。

    &am;“搭。&am;“商莫谦长腿一跨，直接打开了车门坐了进去。

    &am;“好嘞！&am;“尤绾青重新戴上了墨镜，正要启动车子，忽然被商莫谦按住了手。

    &am;“喝酒了？&am;“商莫谦微微蹙眉，凑在尤绾青的身旁轻轻嗅了一下。

    &am;“一点点。&am;“伸出食指在眼前，尤绾青宛若小女孩的姿态看向商莫谦，一脸的撒娇。

    &am;“胡闹。&am;“伸手直接将尤绾青抱起来，商莫谦直接在车内就将两人的位子换了过来。

    像是一条小蛇一样在位子上扭来扭去，尤绾青很是不甘心的伸手挽住了商莫谦的胳膊。

    &am;“老板，你坐车还没有给钱呢！&am;“

    商莫谦蜷起指头在尤绾青的脑门上弹了一下，尤绾青吃痛捂住了自己的脑门。

    &am;“不给就不给嘛，怎么还打人。&am;“

    撅起了嘴巴，尤绾青不再说话了，老老实实的坐在位子上。

    喝了点酒，刚才还和蓝翎羽一块跑了一会儿，这会儿尤绾青也有些累了，加上有商莫谦在身边，尤绾青更是安全感十足，靠在后背上不一会儿就睡着了。

    再醒来的时候尤绾青感觉自己整个人都一晃一晃的，慢慢睁开眼睛却发现自己凌空了起来。

    &am;“啊？&am;“尤绾青情急之中伸手乱抓，却发现自己被商莫谦抱在了怀中。

    &am;“醒了就下来，重。&am;“商莫谦见尤绾青睁开了眼睛，微微弯下来身子将她放在地上。

    冷不丁的从空中被转移到了地上，尤绾青还有些不习惯伸手抓住了商莫谦的手。

    商莫谦刚巧也握住了尤绾青的手，两人十指紧扣，商莫谦牵住她。

    &am;“老板，你要买什么东西？&am;“尤绾青见商莫谦领着自己要朝商苑大厦进，不由的开口问道。

    &am;“取东西。&am;“商莫谦平静回答。

    尤绾青还没有睡醒，听到商莫谦回答了之后也没有再说什么，任由他牵着自己的手进了商场。

    商莫谦带着尤绾青直接上了第二层，这一层都是卖一些珠宝首饰一类的。

    尤绾青不由的微微挑眉，捏了捏商莫谦的手。

    &am;“老板，难不成要来给我买礼物？&am;“言语中竟是笑意，尤绾

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    