
    尖尖的脸颊上一双眼睛衬托的整个人都生动了起来。

    可是如果仔细看那眼眸，却能够发现那眸中的悲凉，那双眼睛的主人似乎早就丧失了对生活的热情。

    有的只是憎恨和无可奈何。

    她面前的玻璃窗楼下，一片喧闹，与她身边的寂寥形成了强烈的对比。

    他们是快乐的，和我无关。

    尤绾青轻抿唇瓣，将视线从楼下的喧闹中收回。

    今天是尤申的开业庆典，楼下是一片锣鼓喧鸣，人山人海。

    可是尤绾青却没有将这一切放在眼中。

    她的视线会时不时偏向对面的商清大楼上，曾经看起来那样不可一世的商清大楼现在看来确实显得那么渺小。

    尤绾青唇角荡漾出一抹意味深长的笑意。

    商莫谦，我回来了。

    \始只是为了商莫谦的周边才来的，在见到尤绾青的瞬间每个人都被她的美丽所折服。

    这个女人在镜头下是如此的镇定，眸中的坚定就算是经常活跃在镁光灯下的明星们都没有过的。

    她拥有着俾睨天下的气势，周遭的一切都没有放在眼中。

    那是属于王者的气势！

    一路从电梯门前走到尤申大楼的正门口，尤绾青站在台阶上，环顾了一圈。

    \了？

    是和那个男人在一起了吗？

    想起之前到C市去的时候看到的那个男人，商莫谦的脸上泛起更大的怒气。

    他抬起眸子再次将实现投射到电视画面中，没有看到那个男人。

    \点头，从后门溜了出去。

    之前已经打听过了，小荷并没有换幼儿园。

    尤绾青轻车熟路的过去，带了遮住大半个脸的墨镜，尤绾青朝小荷的班级走过去。

    老远，尤绾青就看到了小荷。

    穿着好看的公主裙子，将小荷衬托的愈发的水灵。

    大半年不见，小荷长高了不少，眉眼也张开了，唯有那双大大的眼睛没有改变。

    巧笑嫣然，真是个粉雕玉琢的洋娃娃。

    小荷刚巧起身回答老师的问题，嫣红的嘴巴一张一合的看起来十分轻松的征服了老师。

    乖乖的坐下，小荷有些得意的甩了甩自己的小辫子，余光看到了窗外有个人便侧头看过去。

    尤绾青和小荷的视线一时交错，她有些贪恋的看着小荷的脸颊，不忍心转头。

    \