
    申亦鸣一愣，看向商琼。

    他那一双好看的桃花眼中流露出了一抹伤心。

    拒绝了父母想要留下他吃饭的要求，眼巴巴的赶回来却看到了商琼和别的男人手牵着手。

    甩开了申亦鸣的手腕，商琼转头看了程曦一眼，接着伸手抓住了他的手腕。

    “我被谁摸和亦鸣大哥好像也没有什么关系吧？”商琼语气并没有太嫌弃，仍旧是淡淡的。

    只是这淡淡的语气还是让申亦鸣觉得商琼离自己好远。

    明明就是在原地，可是商琼就好像那镜花水月中的人儿一样，怎样都再无法企及。

    “亦鸣大哥，过去的事情我们都不要再提了。”

    商琼拉着明显有些呆滞的程曦闪身离开了申亦鸣身边。

    一直到商琼离开的瞬间，申亦鸣仿佛听到自己心中某处轰然坍塌，紧接着就是无数的痛苦潮水般袭来。

    那潮水夹杂着悔和痛，拍打的申亦鸣有些无所遁形。

    “亦鸣，不要让自己后悔。”

    尤绾青微微蹙眉看向申亦鸣，她知道申亦鸣是真的爱上了商琼。

    只是这份爱来的太迟了。

    商琼当初奋不顾身的想要和申亦鸣在一起的时候他却极力的逃避。

    现在，要看他能否把商琼追回来了。

    “我……还有机会吗？”

    申亦鸣眉头紧锁，看向商琼和程曦离开的方向。

    看到程曦的背影，申亦鸣不由的微眯了双眼，脸上也闪过了认真的表情。

    那个男孩，太刺眼。

    那样的商琼和程曦太过相配。

    都是明媚的人，却让申亦鸣觉得无比的刺目。

    “亦鸣，我不敢论断，只是你要努力了。”尤绾青也顺着申亦鸣的目光看过去。

    那边程曦脸颊红红的看着商琼，眼中都是爱意。

    看来这小子果然是对商琼一见钟情了。

    眉眼微跳，尤绾青突然觉得这件事情也很有意思。

    狐狸般的申亦鸣和小绵羊一样的程曦？

    思量着，尤绾青不由的对以后的生活有了一点期待。

    “哼，毛头小子。”申亦鸣嘴角微微扬起，唇边扬起一抹嘲笑。

    在他眼中，程曦那个小身板估计连他一个胳膊都比不上。

    尤绾青轻笑摇头，“那个程曦啊，来头可不小呢。”

    说着，尤绾青伸手将头发扎了起来，挽起了袖口。

    “来给我打个下手，我给你普及一下程曦，好让你了解一下你的对手。”

    申亦鸣不屑的丢过来一记白眼，“我才没有兴趣。”

    不过他说着，还是跟着尤绾青进了厨房，惹得尤绾青一阵嗤笑。

    一边给申亦鸣说着程越程曦兄弟俩的事情，尤绾青手脚利索的做出了一桌子的菜。

    今天家里人多，她也多炒了几个菜。

    这半年多来都没有怎么下过厨，还好尤绾青的厨艺仍旧不减当年。

    一桌子的菜上桌之后，看起来也是色香味俱全，餐厅里弥漫着一股香气。

    商琼和程曦还黏糊在一起，两人一起到餐厅落了座。

    申亦鸣则虎视眈眈的坐在了程曦对面，眼神锐利的紧盯着程曦。

    刚才听尤绾青说过之后，申亦鸣虽然有些惊讶这小子身份还不简单，但是仍旧没有把他放在眼里。

    程曦满心都在商琼身上，对申亦鸣的眼神全然没有注意，倒是商琼颇有不满的看向申亦鸣。

    “亦鸣大哥，吃菜啊，光是看我们程曦干什么？”商琼有些挪揄的开口。

    刚才和程曦聊了不少，商琼也对这个阳光大男孩很有好感，但仅仅是像喜欢一个好朋友的那种喜欢。

    不过见申亦鸣总是那样看着程曦，商琼不免就开启了“圣母保护”模式。

    申亦鸣见此更是狠狠的剜了程曦一眼，眼神扫过商琼的时候却不免温和了而一些。

    商琼微微诧异，但见申亦鸣真的就乖乖的开始吃饭了。

    更是觉得不可置信，商琼看向尤绾青，用眼神询问。

    “申亦鸣怎么了？”

    尤绾青眨动带着笑意的眼睛。

    “我不知道。”

    瘪了瘪嘴巴，商琼也不再去看申亦鸣了，专心的吃着饭。

    刚送进嘴巴一口饭，尤绾青突然呀了一声，有些尴尬的看向程曦。

    “忘记叫你哥出来吃饭了。”

    要说也奇怪了，这一上午都没有看到程越啊。

    难不成是她昨晚说的那些话有些重，伤害到程越了？

    程曦夹了一口菜，腮帮子鼓鼓的一动一动的，“哥一早就回军区了啊，要不然我怎么逃回来了？”

    程曦最怕的就是和程越在一起了，挨打不说，还总当程越的出气篓子。

    尤绾青微微愣了几秒，接着低头吃菜。

    程越是怕见了尴尬吧。

    也好，彼此都冷静一两天。

    吃罢了中饭，尤绾青照旧要休息一会儿，商琼就跟着她一块睡了个午觉。

    至于程曦和申亦鸣两人单独呆了一下午，也不知道都聊了一些什么。

    反正等尤绾青和商琼醒来之后再看两人，已经没有了剑拔弩张的感觉，反倒是客客气气的。

    刚刚睡醒，尤绾青整个显得有些睡眼惺忪的，从楼上下来还是迷迷糊糊的，歪倒在一旁的沙发上。

    “绾儿，程曦说他也在这里住下了？”

    申亦鸣翘起二郎腿半眯着眼睛睨了程越一眼，转头看向尤绾青。

    下意识的点了点头，尤绾青还打了一个哈欠。

    “那我以后也在这里住下了。”

    尤绾青还是下意识的点了点头。

    “绾青姐！”

    商琼见尤绾青点头，叫了一声。

    杏目微瞪，商琼不满的看着申亦鸣。

    狡猾！趁着尤绾青迷糊的时候说这种话！

    被商琼这么一叫，尤绾青也彻底醒了过来。

    “不行！”

    尤绾青坚决的开口拒绝了申亦鸣。

    家里本来就住了程越和程曦了，加上商琼，再来一个申亦鸣。

    她家里岂不是要乱套了？

    先不说程曦和申亦鸣的情敌关系了。

    程越那个扑克脸，最嫌吵了，有时候连她这个主人放个音乐都觉得吵死了。

    “你刚才已经点头了。”申亦鸣一脸的算计看向尤绾青。

    冲着申亦鸣呲牙咧嘴，尤绾青瞪了他一眼。

    不过看向商琼的时候却偶然看到了一抹羞涩。

    羞涩？

    不由的闪过了想要看热闹的念头，尤绾青当下故作蹙眉。

    “唉，随你吧。”

    商琼更是一惊，抓住了尤绾青的手，“绾青姐！”

    转头拍了拍商琼的手，尤绾青一脸的无可奈何，“谁叫我刚才迷糊呢。”

    商琼也不再言语，只是复杂的看了一眼申亦鸣，不再开口了。

    “琼儿，吃苹果。”在一旁安安静静削苹果的程曦贴心的将苹果切成了小块小块的放在盘子里递给商琼。

    尤绾青不由的娇嗔的冲着程曦开口，“程曦啊，你可都没有给我削过苹果吃吧？”

    尤绾青的挪揄让程曦脸上一红，连忙又拿了一个苹果塞进尤绾青手里。

    “绾青姐你也吃。”

    看着自己手中那个完整的苹果，尤绾青更是美目上挑，“哎哟，人家的都是小块，怎么我这是一大块啊。”

    被尤绾青说的脸上一阵红，程曦却抬眼看着商琼。

    也不是没有谈过恋爱，但是程曦一看到商琼就觉得自己完全丧失了思考能力，就想对她好。

    “我尝尝甜不甜。”申亦鸣离商琼坐的近，伸手就拿走了她手中的盘子，三两口已经将盘子中的水果吃了大半。

    “这是给琼儿的。”程曦不满的看向申亦鸣。

    “恩，我替她尝尝。”申亦鸣说的脸不红心不跳的，看盘子里的东西吃的七七八八了，又将盘子递给了商琼。

    “吃吧，挺甜的。”

    尤绾青在一旁捂着嘴巴忍住发笑。

    几人又聊了一会儿，尤绾青想起来要到工厂里去看看，商琼自然不想留在家里陪着两个男人，跟着尤绾青离开了。

    商琼一走，程曦和申亦鸣大小对小眼相互看了一眼，谁都没有理谁，各自离开了。

    程曦也不乐意和申亦鸣玩，自己回房间睡觉去了。

    申亦鸣也乐的自在，自己在客厅看电视。

    约莫七八点尤绾青和商琼还没有回来，程曦也没有从房间里出来，申亦鸣反倒有些坐不住了。

    起身在客厅里转来转去，申亦鸣频频的开口朝外面看着，怎么也不见商琼回来。

    几次摸出了手机想要打电话过去问问，申亦鸣愣是压住了自己的想法。

    眼看着时针一点点的转动，申亦鸣再也忍不住了，抓起了自己的车钥匙就出了门。

    正要打开自己的车门坐上去，铁门外有光束由远及近的过来。

    车子的声音渐渐靠近，停在了铁门外。

    申亦鸣以为是商琼她们回来了，眯着眼朝车子那边看过去，却见从车上下来了三个男人的身影。

    为首的一人气宇轩昂，昂首挺胸的走着，那架势一看绝非凡人。

    申亦鸣微微蹙眉，思量着这几人怎么会到尤绾青这里来。

    “参谋长，那我们就回去了。”

    为首的男人身后两人恭敬的开口。

    程越没有任何表情的点了点头，正在进院子，却瞧见了院子中的申亦鸣。

    锁紧了眉头，程越忽然转头冲着两个警卫员开口。

    “把他给我带出去。”

    “是！”

    警卫员齐声开口，阔步就朝申亦鸣走过去。

    程越嫌弃的看着申亦鸣，“这么晚了就不要随便打扰别人，追求别人也要挑选时间，不然怎么死的都不知道。”

    显然，程越是将申亦鸣当成了前来向尤绾青示爱的那些人了。

    那警卫员到底是天天训练的，对付申亦鸣自然不费力气，两人一人一边架住了申亦鸣的胳膊带着他就朝外走。

    饶是申亦鸣也是个天天锻炼的，还是有些力不从心，愣是被警卫员们架着要出了院子了。

    “放开。”申亦鸣冷冷的开口，想要震慑住那两个警卫员。

    奈何那警卫员只听程越的吩咐，压根也对申亦鸣不放在眼中。