
    商莫谦一阵哭笑不得，看着尤绾青无比认真的表情直接抄起一旁没有用过的勺子敲在了她的脑门上。给 力 文 学 网

    &am;“你这个小脑袋瓜里到底在想什么？&am;“让他到尤申去做空降兵，还是直接当总裁，他商莫谦这是被老婆给**了吗？

    不满的撅起了嘴巴，尤绾青瞪了商莫谦一眼，&am;“你的能力就算是去做总裁尤申全体员工也没有一个人敢说一个不字的啊！&am;“

    仍旧是一脸的认真，尤绾青已经开始计划起来要是真的把商莫谦忽悠到尤申去的话，她以后就在家里做全职太太，每个月把商莫谦的工资要过来，定时定量的发钱，俨然就是一个幕后的大oss啊！

    然而尤绾青的意.淫.还没有结束的时候，商莫谦又一勺子已经敲了过来。&am;“醒醒。&am;“

    挑眉，商莫谦看着做大梦的尤绾青，&am;“我要吃软饭。&am;“

    在一旁专心的看着两人斗嘴的小荷咬了一口自己手中的油饼，歪着头朝商莫谦问道，&am;“爸爸，什么是吃软饭？&am;“

    尤绾青捂着被敲得发疼的脑门，直接笑了出来，把果汁递给了小荷。

    &am;“就是爸爸以后要花钱的时候就要向我请示，不批准不给钱的那种。&am;“尤绾青眼睛里都是笑意，含笑的眸子仿若夜空中最亮的那颗星。

    小荷唧着嘴巴，转动圆溜溜的眼睛，略表同情的看了商莫谦一眼。

    &am;“爸爸我们岂不是一样了，都要在妈妈的威压下生活。&am;“

    商莫谦眼角不自觉的抖动，瞅了一眼自己那个童言无忌的宝贝女儿，一旁的尤绾青更是放肆的大笑，&am;“对对对，就是这个意思。&am;“

    **溺的摇头，商莫谦再次被这一对儿极母女打败了。

    将商莫谦的表情收入眼中，尤绾青似乎觉得心里也舒坦了不少，这样肆无忌惮和商莫谦开玩笑的日子她实在是久违了。

    长久的猜忌、怀疑让两个人之间早已经生分了不少。

    吃罢了饭，尤绾青照旧带着小荷出门遛狗，而商莫谦则到书房去，手头上还有一些之前挤压的案子，一些收尾的工作还没有完毕。

    准备好了资料正要给商展炎发送过去，商莫谦的电话邮箱却怎么都打不开了，尝试了几次都不行，商莫谦只好开了尤绾青的电脑。

    将资料拷了过去，商莫谦终于成功的将资料发送给了商展炎。

    正打算关闭电脑上楼休息，右下角有提示收到新邮件，移动鼠标想替尤绾青关上，商莫谦却无意点击了打开。

    &am;“啧。&am;“有些不太好意思的出声，商莫谦打算再次关闭邮件。

    就算是夫妻，商莫谦和尤绾青之间也有绝对的私人空间，偷看邮件这种事情他们都不会做。

    可就算是不想看，商莫谦还是无意间看到了邮件的内容。

    &am;“许

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    