
    &am;“酷……&am;“

    尤绾青偷弯了嘴角，之前只是觉得于秀琴有些不讲理护短，没想到也是这么一个雷厉风行还腹黑的老太太啊。

    那女佣一口大气都不敢出，点了点头离开了餐厅，看的尤绾青暗爽不已。

    将女佣赶走，于秀琴手中拿着筷子，淡淡的扫了一眼尤绾青，&am;“你也别得意，等会有你受的，吃饭。&am;“

    尤绾青将满是笑意的表情收好，低头专心的吃饭。

    &am;“嗝！&am;“

    小荷身子忽然一颤洪亮的打了一个嗝。

    &am;“嗝！嗝！&am;“

    一连又打了两个，小荷却忽然哭了出来，&am;“妈妈，我控制不了。&am;“

    她张大嘴巴带着哭腔，身后扯着尤绾青的袖子。

    一边哭，小荷还又打了三个饱嗝。

    &am;“小荷，你吃的太多了……&am;“

    将小荷扯住自己的手拿开，尤绾青嫌弃的看着自己的女儿。

    无奈的扶额，尤绾青自言自语，&am;“怎么这么没出息……没出息……&am;“

    于秀琴忍俊不禁的伸手将小荷抱在了自己的腿上，拍着她的后背给她顺气，一边转头吩咐在旁伺候的女佣，&am;“拿消食片过来。&am;“

    &am;“嗝！&am;“

    小荷控制不了的又开始打嗝，抬手捂住了自己的嘴巴，泪眼汪汪的看着于秀琴。

    &am;“奶奶……嗝……丢人……嗝……嗝……&am;“

    &am;“哈哈哈！&am;“

    小荷委屈的模样让尤绾青终于笑了出来，于秀琴也无奈的捏着小荷的脸颊，就连商莫谦都有些忍俊不禁弯了嘴角。

    见众人都笑话自己，小荷更是不满，直拍桌子抗议。

    &am;“你们都不许……嗝……笑！嗝！&am;“

    &am;“哈哈哈……&am;“

    一顿午饭以小荷的打嗝结束，一直离开了餐厅小荷还是忍不住的打嗝，不过好在她已经适应了自己的打嗝，也不在乎别人笑话她了，一边打着嗝一边跑出了餐厅，手中还拿了一块寿司。

    吃罢了饭，于秀琴带着两人在客厅喝茶，清香的普洱经过泡制香味四溢，整个客厅里都是茶香，令人心旷神怡。

    喝了两口茶，尤绾青朝商成战的房间那个方向张望着，一脸的心事重重。

    &am;“妈妈，嗝……你在看谁……嗝……啊？&am;“小荷见尤绾青心不在焉的来回张望，开口问道。

    于秀琴一边茶也看了尤绾青一眼。

    &am;“尤绾青你来不光是为了吃饭？&am;“放下了手中小巧径直的茶杯，于秀琴开口问道。

    下意识的看了一眼商莫谦，尤绾青没有回答。

    而被尤绾青看了一眼的商莫谦自然知道尤绾青今天过来的目的。

    担心她自己进不来商家老宅，他早上故意让她带走小荷这个帮手，哪知道还是被堵在了门外，幸亏他不放心的跟过来看，要不然以尤绾青

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    