
    商成战不语，抿了抿唇，抬手示意尤绾青将**摇下来，&am;“我睡一会儿，不要打扰我。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)&am;“

    尤绾青依言上前给商成战弄好了**。

    躺下的商成战眼眶突然湿润，瞟了一眼尤绾青，不可察觉的叹了一口气。

    &am;“呼……&am;“尤绾青轻轻吐气，看着静悄悄的病房，睡得不踏实，尤绾青无声的左右扭腰活动自己的身子。

    看着于秀琴的液体还有很多，她也实在是困得不能行，重新趴在了**边接着睡去了。

    再次睁眼已经是天亮了，尤绾青睁眼看到了商琼。

    &am;“商琼，你连夜赶回来的？&am;“

    商琼上个星期到国外学校办理毕业的事情，没有在市。

    商琼点头，指了指她带过来的早餐，示意尤绾青跟着她出去。

    病房里，商成战和于秀琴还整熟睡着。

    两人到了病房外，商琼将早餐递给尤绾青，&am;“快吃！&am;“

    尤绾青之前也和商琼见过几次面，两人虽说没有之前那么别扭了，但是商琼说话还一直都是这个语气，气冲冲的。

    打开快餐盒，尤绾青看着里面热气腾腾的小笼包，汤汁都染透了面皮，看起来十分诱人。

    &am;“琼儿你还记得我爱吃小笼包啊？&am;“挑眉，尤绾青看了商琼一眼，扳开了筷子就尝了起来。

    带着浓郁汤汁的小笼包刚入口就烫了尤绾青一下，她被烫的不住发出&am;“吸溜&am;“的声音。

    商琼嫌弃的看了她一眼，将水拧开递给她。

    &am;“你就不能慢点吃吗！又有没有跟你抢！&am;“

    嘴上虽然嫌弃，商琼看到尤绾青唇边的汤汁，还是从包里拿出了纸巾亲自给她擦干净了。

    &am;“话说，你打算什么时候和我哥复婚啊？&am;“撅着嘴巴，商琼打量着尤绾青，手里还拿着纸巾，以防尤绾青再吃的到处都是。

    尤绾青不怕烫的又填了一个小笼包进了嘴巴，腮帮子来回鼓动，&am;“你什么时候和亦鸣和好，我就什么时候和你哥复婚。&am;“

    &am;“切！&am;“商琼冲着尤绾青大大的翻了一个白眼。&am;“那我要是一直不同意，你就一直吊着我哥啊，这不公平！&am;“

    尤绾青更是苦笑，谁不公平还说不定呢，每天晚上被商莫谦欺负的要死要活的可是她啊！是她啊！

    &am;“算了算了，沟通不了。&am;“商琼想起来申亦鸣也是一阵烦躁，冲着尤绾青摆了摆手，生闷气的坐在一旁。

    尤绾青则没心没肺的吃着小笼包，时不时拿眼睛看着商琼。

    &am;“诶，蓝翎羽呢？&am;“尤绾青忽然想起来，怎么醒来就没有看到蓝翎羽了。

    &am;“展炎哥一大早过来接走了，这不……接你的人也来了！&am;“

    商琼正说着远远看到了商莫谦也过来了。

    尤绾青和商琼交代了一些事情跟着商莫

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    