
    次日，尤绾青再次睁开眼睛的时候只觉得胸前一阵温热，迷糊睁开双眼却看到了自己的胸口覆盖着一直大手。给 力 文 学 网

    倏地蹙眉，尤绾青顺着那大手看过去，看到了一脸满足的商莫谦睡在自己身边。

    一脸黑线，尤绾青慢慢的想起来昨晚的事情，不由得抬手拍在脑门上。

    &am;“怎么就这么把持不住！&am;“

    昨晚她不过是去厨房找个水喝，就被带上了**？并且还是在自己家里，真是……

    而察觉到身旁动静的商莫谦也慢慢的睁开了眼睛。

    刚睁眼就看到了尤绾青，商莫谦唇边扬起笑意，昨晚的**让他整个人都觉得神清气爽，当下更是紧紧的揽住了尤绾青。

    &am;“你醒了？&am;“开口，商莫谦的语气中温柔的似乎能够挤出水来。

    &am;“那个……我……我去看看小荷醒了没……&am;“

    尤绾青一时不知道要怎么面对商莫谦，随便找了一个借口就要走，可是商莫谦岂会给她机会，直接将她抓了过来。

    坐了起来尤绾青才发现浑身赤.裸.，一丝不挂。

    更加不好意思的躺下，尤绾青裹住了小被子将自己裹得严严实实的，甚至连脸颊都埋在了被子，只露出了一双眼睛看着商莫谦。

    &am;“商莫谦，你怎么能够这样？&am;“嘟着嘴巴不满的开口，尤绾青有些责怪。

    商莫谦挑眉，将尤绾青脸颊从被子里拉了出来，满眼的腹黑光芒闪过，&am;“我什么样儿？&am;“

    低头看了一眼身子，尤绾青脸上的表情不言而喻。

    &am;“我记得昨晚某人还是很享受的。&am;“倒是一点都不害羞，商莫谦张口就说。

    &am;“你什么时候嫁给我？&am;“商莫谦接着开口，坐起了身子给尤绾青把吊带睡衣拿过来递给她。

    接过了睡衣，尤绾青躲在被子里穿着，穿好了衣服她直接将被子丢在了一旁，挑眉看向商莫谦。

    &am;“我什么时候说过要嫁给你了？是，昨晚我说了你可以住在这里，不过在我决定要跟你复婚之前你不许提这件事情，要么你就搬出去。&am;“

    闪过一些哭笑不得，商莫谦只好无奈的点头，&am;“好，你说什么就是什么。&am;“

    也诧异商莫谦就这么轻易的同意，尤绾青正在得意洋洋自己好像威信力提高了。

    下了**蹦跶着要出门，却突然想了起来，好像不管怎么样都是商莫谦占便宜，就算是没有复婚，他们住在一起的话跟复婚也没有什么两样啊！

    &am;“切，老狐狸！&am;“不由的暗骂了一声，尤绾青撅着嘴巴离开了卧房，转头去找小荷去了。

    等到他们一家三口都穿戴好了之后，已经是中午了，也没有人乐意做饭，商莫谦就带着她们出去吃了。

    找了一家之前常去的餐厅，尤绾青点了很多爱吃的菜，和小荷两

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    