
    市人民医院中，强烈的消毒药水刺激着每一个人的神经，住院部都是静悄悄的，只有一个病房传来孩子的哭声。

    &am;“静书阿姨，我爸爸到底什么时候能够醒来啊？&am;“小荷坐在商莫谦的**边，抓住他的手片刻都不肯松开。

    白静书书上前揉了揉小荷的头发，不住的安慰，&am;“小荷不要担心，爸爸只是发烧昏倒了，现在正在输液，等一会就会醒过来的。&am;“

    白静书接到小荷的电话火急火燎的带着顾浩天赶过去，将晕倒的商莫谦送到医院，高烧39.5°，难怪会突然昏迷。

    &am;“浩天，要不要通知……&am;“白静书转头看着顾浩天试探性的问道。

    白静书想通知尤绾青过来。

    可是她的话还没有说完，顾浩天就直接摇头，指了指小荷，冲着白静书使眼色。

    叹了一口气，白静书也点头，坐在病**旁边看着小荷。

    &am;“爸爸，你快要好起来……&am;“带着哭腔，小荷撇着嘴看着商莫谦开口说道，她泪眼涟涟，看来真的是被商莫谦给吓到了。

    在小荷眼中，超人一样的爸爸却突然昏倒了，也真的是被吓到了。

    病**上的商莫谦睫毛突然微动，胸膛上下起伏，缓缓的睁开了双眼。

    最先看到了小荷，商莫谦强忍着难受牵起了唇角露出一个比哭还要难看的笑容，转头，他依稀看到了一个女人的身影。

    长发披肩，身形娇小，加上有小荷在身旁，商莫谦斯认为是尤绾青过来了。

    &am;“绾青……你来了……&am;“

    艰难的开口，商莫谦的声音沙哑，叫出的名字却叫白静书一愣。

    鼻头一酸，白静书看着商莫谦竟然全是不忍。

    &am;“商莫谦，我是白静书。&am;“虽然不忍，白静书还是开口。

    慢慢睁大了眼睛，商莫谦也看清楚眼前的人。

    不是尤绾青，虽然两人身形有些相像，可是白静书要比尤绾青高了不少。

    &am;“呵……是我看错了……&am;“商莫谦苦笑开口，心中已是感概万分。

    尤绾青怎么会在这里呢？她恐怕对自己避之不及，又怎么会出现在自己身边。

    白静书实在有些看不下去，掉头离开了病房。

    出去之后她摸出手机直接打给尤绾青。

    这边尤绾青和程越正在看家具，电话一响，她急忙从包里将电话掏出来。

    看到白静书的来电，尤绾青轻蹙眉头，不知道她这会儿打电话过来是做什么。

    刚接通了电话，白静书斥责的声音传了过来。

    &am;“尤绾青，我真的不明白你了，谁都看得出来你跟程越不是真心实意结婚的，可你对自己也真是狠，能够将自己的后半生都搭进去，哦，不对，你不光是对自己狠，对商莫谦也狠，他都快发烧烧傻了还在迷糊中叫你的名字，我真的是看不

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    