
    商成战说完带着老黄扬长离开，这匆匆的来，又匆匆的走倒是叫尤绾青有些摸不着头脑了，只有苦笑。

    商成战前脚刚走，申亦鸣却带着商琼过来了，砰砰的敲门。

    &am;“绾儿，你到底什么时候复婚啊？！&am;“

    尤绾青刚开了门，申亦鸣就带着商琼闯了进来，&am;“琼儿可是说你什么时候同意和商莫谦复婚了，她就什么时候嫁我的！&am;“

    尤绾青好笑的看向商琼，后者则是一脸得意的看着尤绾青。

    &am;“嫂子，现在反过来了，你什么时候决定和我哥复婚了，我就什么时候同意亦鸣哥哥的求婚。&am;“

    商琼笑的狡黠，一脸的奸诈。

    尤绾青哭笑不得，正要开口，白静书也过来送小荷了，一看这么热闹，也加入了混乱中。

    俗话说三个女人一台戏，可尤绾青却远远没有想到，申亦鸣和两个女人凑在一起也能够演一出戏，几人七嘴八舌的说的尤绾青头都快要炸开了。

    &am;“唉……&am;“

    &am;“嘁……&am;“

    &am;“呼……&am;“

    三人说了半天但是见尤绾青没有一点反应，反倒还悠闲的吃起来了零食，都有些泄气，口干舌燥的找水喝去了。

    &am;“嫂子你真的是没救了……&am;“

    商琼摇着头愤恨的开口，直接转身离开了，申亦鸣自然也跟着走了。

    而白静书见另外两个人都走了，抬手看了看表。

    &am;“恩，时间差不多了，回去给浩天做饭吃，我也玩够了，绾青再见啊。&am;“

    一头黑线，尤绾青看着白静书飘飘然的走开，让小荷过去把门给关上了。

    &am;“可算是清净了……&am;“由衷的叹了一口气，尤绾青愤恨的吃着手中的零食。

    又过了十几分钟，防盗门再次响起来，是商莫谦回来了。

    一进门商莫谦就是一脸的无奈笑意，&am;“刚才我在楼下碰见商琼和申亦鸣了，抓着我说了半天，让我劝劝你赶紧嫁给我。&am;“

    尤绾青一听也笑了起来，有气无力的开口，&am;“他们轰炸了我半个多小时了……&am;“

    商莫谦朝尤绾青走过来，捏住了她的脸颊，&am;“心累啊？&am;“

    尤绾青撅着嘴巴撒娇似的点了点头，&am;“累。&am;“

    淡然一笑，商莫谦将尤绾青抱在了怀中，轻拍着她的后背，&am;“没事，一切有我呢，结婚证只是一张纸而已，没有那张纸我也照旧爱你。&am;“

    商莫谦浑厚的声音传到尤绾青的耳旁，听起来却是那样的叫她安心。

    回想刚才商成战说的话，尤绾青不禁有些动摇了。

    如果连商成战都觉得没有关系的话，其实复婚也就复了嘛。

    只是……

    尤绾青抬头看向商莫谦的脸颊。

    只是商莫谦一直都没有好好的求过婚啊！

    上次结婚的时候都没有好好求过一

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    