
    车水马龙中，一辆白色的mini的车内传出来悠扬的乐曲，偶尔还能够听到车内的主人在跟着哼唱。

    车内的凉爽与燥热的夏日相比显得舒适多了，尤绾青一手跟随乐曲鼓点敲打在方向盘上，小心谨慎的开车朝尤申大楼驶去。

    尤绾青一身精致的职业妆扮，头发尽数盘在脑后，看起来十分干练。

    精致的锁骨处挂了一个极简的坠子，水滴形状，看起来晶莹剔透，上半身的衬衫也并不是呆板的样式，领口稍大更是将女性的优美表现的淋漓尽致。

    因为开车，尤绾青特意换上了一双平底鞋，不过因为短裤高腰的缘故就算是平底鞋也并不显得她个子矮，反倒更衬得有一股干练的精神。

    将车子停在尤申的停车场，尤绾青拿上了自己的包阔步朝前走着。

    停车场还有其他的员工，看到了尤绾青都不禁有些惊讶。

    \样神采奕奕的站在他眼前。

    申亦鸣目光闪烁，握住门把手的手微微颤抖。

    \，啃着尤绾青带来的小蛋糕，两条悬空的腿不安分的前后摇晃着。

    沾了一个嘴圈的奶油，小荷仰头喜滋滋的看着尤绾青。

    \着小荷走在前面，商莫谦余光留意着身后的动静，似乎察觉到尤绾青并没有追过来更是觉得心闷，脸色更差了。

    带着小荷一路开回了商清别墅，商莫谦一身的低气压让小荷也一句话都不敢说。

    一直到了商清别墅，商莫谦的心情也总算是平静了下来，停好车子之后到身后去抱小荷。

    刚解开了小荷的安全座椅纽扣，商莫谦的手却被小荷推了一把。

    \