
    那就这样。

    程越默默的想，如果这样尤绾青能够一直在身边的话，他再没有别的要求。

    两人又聊了一会儿别的，各自回到自己的房间休息。

    &am;“程越晚安。&am;“尤绾青转头笑意浓烈看向程越，她的眸子似乎还闪烁着对未来的婚礼的憧憬。

    &am;“晚安。&am;“心头默然抖动，程越不由也浮现了笑容，开口回应。

    转头，尤绾青回到了自己的房间，身后的门刚一关上，她脸上的笑容却瞬间凝固，唇瓣颤抖，尤绾青眼眶迅速闪现泪光。

    &am;“十天……只有十天了……&am;“

    淡淡的开口，尤绾青背靠着门，深深慢慢的下滑。

    窗外似有风起，顺着缝隙拍打着玻璃呼呼作响，树影摇曳。

    尤绾青呆呆看向窗外，眼中也没有任何焦距。

    商莫谦这边，小荷悄悄的看着身旁的爸爸，脸上表情也不太自然。

    楼下隐约飘过来学生练习小提琴的声音，声音哀怨，声声敲打在了商莫谦的心头，惹得人不禁酸了鼻头。

    &am;“爸爸，小荷哄你睡觉好么？&am;“

    软软糯糯的声音响起，小荷握住了商莫谦的手，大手小手重叠在一起，商莫谦慢慢收紧握住了女儿的手掌。

    他将视线转向小荷，轻揉她的头顶，&am;“好啊，爸爸也要听故事。&am;“

    小荷重重的点头，&am;“恩！小荷给爸爸讲故事！&am;“

    商莫谦弯起唇角，将女儿抱在怀中，带着她到卧房睡觉。

    和商莫谦一起躺在**上，小荷盯着天花板，轻咬住了下唇。

    转头看了眼商莫谦，他的表情是那样的颓然，就连小荷都有些心疼。

    一定要把妈妈找回来！一定！

    这夜，程越似乎听到了尤绾青房中传来的隐隐哭泣声音，搅得他迟迟不能入眠。

    第二天一早，尤绾青早早的起了**，正要去准备早餐却看到了厨房里有程越的身影。

    &am;“你怎么起这么早？&am;“尤绾青露出大大的笑容开口问道。

    程越转头，尤绾青却发现了他顶着两个黑眼圈。

    &am;“昨晚没睡好吗？&am;“尤绾青轻轻蹙眉，走上前，伸手轻点着程越脸上的黑眼圈，&am;“我那有护肤，我给你用点？&am;“

    尤绾青说着就要转身，却被程越捉住了手腕，两人面对面，四目相对。

    程越看着尤绾青那微肿的眼睛，已经在心里证实了昨晚她的哭泣。

    &am;“绾儿，你到底……&am;“

    &am;“妈妈！妈妈！呜呜呜！妈妈！&am;“

    门外突然传来猛烈的拍门声，夹杂着小荷的哭喊。

    &am;“小荷？！&am;“尤绾青从没听到小荷哭得这么撕心裂肺，急忙转头去开门。

    手中一空，程越愣在原地，慢慢转头跟随尤绾青的身影。

    &am;“小荷怎么了？乖，有什么事跟妈妈说！&am;“开

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    