
    眼看着尤绾青离开，商莫谦象征性的朝前追了两步随即停在了原地，握着车钥匙的手抬起拇指轻盈的按下解锁，就在不远处的车子发出滴滴的解锁声。

    商莫谦唇边扬起一抹笑意。看着尤绾青远去的车子，&am;“女人，比手段，你还是差了一点。&am;“

    说罢，商莫谦迈开长腿朝自己的车子走去，启动车子朝尤绾青追了过去。

    而在尤绾青车内的小荷则转动着眼珠小心翼翼的转头看着尤绾青。

    &am;“妈妈……&am;“她小声的叫着。

    &am;“这个该死的！&am;“尤绾青说着抬手砰的一声拍在了方向盘上，方向盘应声发出鸣笛声，吓了小荷一跳。

    咬着下唇小荷偷瞄着尤绾青，在心里思量着。

    该不会是妈妈发现了她和爸爸的计谋？小荷微微的转头想要朝后看过去，看看商莫谦是不是追了上来。

    &am;“小荷坐好，不要到处乱看。&am;“

    哪知才刚刚转头，尤绾青的声音就传了过来，小荷只好老老实实的坐好。

    带着小荷回到了家中，尤绾青停好了车子牵着小荷的手上楼。

    在电梯里，小荷捏着尤绾青的手，小脸上都是精明。

    &am;“妈妈，你一个人住在这里害怕吗？&am;“

    害怕的话我和爸爸就过来陪你！

    &am;“小荷乖，妈妈不怕。&am;“

    &am;“哦……&am;“

    跟着尤绾青到了公寓门前，小荷打量着妈妈的新家，看起来好像还不错。

    尤绾青密码还没有输入进去，防盗门却先开了，程越探出了一张脸来。

    &am;“你回来了，恩？还有一个。&am;“程越在客厅听到了外面有人说话，连忙过来开门，看到小荷也是一惊。

    同时吃惊的当然还有小荷。

    小荷长大了嘴巴，看着程越，又转头看着尤绾青。

    &am;“妈妈……你们……住在一起么……&am;“

    尤绾青眼角微微挑起，还真的不好解释这个问题呢。

    &am;“小荷进来。&am;“倒是程越主动牵起了小荷，一脸的热络。

    一步走一步回头，小荷心急如焚的看着身后。

    爸爸为什么还不来？！妈妈都被人抢走了！

    而这边商莫谦一路跟着尤绾青来到了公寓楼下，看着高耸的公寓楼，一时有些懵了，他根本不知道尤绾青住在几楼。

    正在一筹莫展之际，商莫谦猛然看到十楼有个小小的身影站在落地窗旁边不停的扭动身体，定睛看过去商莫谦认出那是小荷。

    唇角带着笑意，商莫谦苦笑的摇头，这还真是他那个极女儿能够做出来的事。

    大概思量了一下具体的方位，商莫谦上楼。

    而家中的尤绾青看着小荷在落地窗旁边扭来扭去的不由微微蹙眉不解的问道，&am;“小荷，你在干嘛？&am;“

    &am;“额……跳舞……跳舞啊今天在幼儿园里学

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    