
    尤绾青一时有些闹不明白白静书和程越之间的状态怎么会这么奇怪。

    她上前挽住了白静书的胳膊，&am;“既然来了就进来，站在门口什么意思，程越，进去给静书倒点水。&am;“尤绾青边拉着白静书走着边冲着程越开口。

    程越收回了刚才的略显不友善的目光，冲着尤绾青点了点头，先进了家门给白静书沏了茶放在她手边。

    携着白静书坐下，尤绾青略有不悦的蹙眉看向她，悄声开口，&am;“你是来找事的？&am;“

    白静书点头，&am;“是啊。&am;“

    倒是一点都不在乎尤绾青的看法，她丝毫不掩盖自己的目光打量着程越。

    &am;“程先生除了是个参谋长还有别的兼职吗？&am;“再次开口，白静书斜着眼睛挑眉看过去。

    &am;“白静书！&am;“尤绾青有些不快，扯住了她的胳膊。

    睨了尤绾青一眼，白静书仍旧将视线投向程越，等着他的回答。

    &am;“我不能做别的兼职。&am;“程越倒是一改刚才的不友善，客客气气的答道，也以眼神安慰尤绾青让她放心。

    &am;“哦，那就是说……啧……收入不行了。&am;“白静书说着还轻啧了两声，表情言语中很是看不起的模样。

    程越微微弯了嘴角，点头，&am;“是，但是养活绾儿绝对不成问题。&am;“

    程越说着看向尤绾青，虽然不会给她多么大富大贵的生活，但是小康还是能够保证的。

    尤绾青也投以一个善意的目光。

    白静书微微顿首，挑起一边眉头端起了茶杯，悠悠起了茶。

    &am;“不过程先生有没有想过你们以后的生活要怎么办？就且不说小荷还离不开亲娘，就说你们以后有了孩子，养育就是一大笔费用，更别说以后的受教育啊结婚啊，那可都是钱啊，我看程先生也不是一个靠老婆过日子的人啊。&am;“

    白静书不阴不阳的开口，说话间不时拿眼睛看向程越，也小心翼翼的看着尤绾青。

    果不其然，程越还没有再开口，尤绾青这边已经变了脸色。

    尤绾青冷下脸来，一把扯住了白静书的胳膊。

    手中还端着茶水的白静书被尤绾青这么一扯，那茶水直接洒了她一身。

    不过尤绾青可没有功夫去给她清理，淡淡睨了白静书一眼。

    &am;“你再这么不阴不阳的开口就给我走，我不知道是谁叫你来说的这些话，但是白静书我告诉你，我现在很不高兴。&am;“

    见尤绾青当真生了气，白静书面上也有些挂不住，急忙的开口哄她。

    &am;“好了好了，这都是我的真心话，能够谁教我？！&am;“

    尤绾青扫了她一眼，心中已经在打鼓了。

    白静书能够找到这里来，难道也是商莫谦说的不成？

    抿了唇，尤绾青正要开口，几人听到砰的一声，程曦的房门突

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    