
    尤绾青不知道自己是怎么样回到小区的，她犹如行尸走肉一样，完全丧失了自己的思考能力。

    机械的乘电梯上了楼，尤绾青目光呆滞的站在电梯里。

    商展炎的话将尤绾青一直以来对于商莫谦的那一点任性都完全打散了，她甚至不知道今后要用什么样的表情去面对商莫谦。

    电梯开开合合几次，尤绾青都没有勇气踏出电梯。

    直到第五次，尤绾青深吸了一口气从电梯中踏出，慢慢的朝家中走去。

    尤绾青下意识的朝商莫谦那边望去，不禁觉得鼻头又是一酸，抿了抿唇，她掉头。

    正要输入防盗门的密码，尤绾青却听到了背后传来响声，她抬起的手愣在半空，不敢转头。

    \尤绾青一定会是这个反应。

    这个女人，似乎总是有能力让他一次次的心软，她也心狠手辣，也善良纯洁，让人欲罢不能。

    苦心的安慰都没有得到奏效，商莫谦索性低头抬起了尤绾青的下巴，想要去亲吻。

    别过头去，尤绾青避开了商莫谦的吻。

    商莫谦有些微微愣住，松开了尤绾青，脸上尽是苦笑。

    \可是程越却怎么都下不了这个决心，他知道，那些话一旦开口就再也没有挽回的余地了。

    \是我需要有个人陪着我过完后半生啊，之前我还有小荷，所以我无所畏惧，可是现在小荷在他身边，我太孤独了……\