
    一连几天尤绾青都带着小荷到尤申去上班，这天又到了开例会的时候，众人都到会议室里去了，小荷自己呆在尤绾青的办公室里，无聊的玩着。

    这周需要安排的事情比较多，例会开完，已经是两个小时之后了，尤绾青出了会议室就朝办公室赶，着急想要去看小荷，哪知道她刚推开了办公室的门却看到了商莫谦。

    商莫谦坐在小荷旁边，小荷的手边堆满了零食，什么薯片酸奶巧克力应有尽有。

    对商莫谦的到来尤绾青倒也不那么惊讶，最近这两天小荷跟着她到尤申来上班，商莫谦更是有事没事就朝这边跑，不过两人一直都是客客气气的交流。

    \喝了起来。

    \，我的任务完成了。\去了。

    有丢丢威武的随行，尤绾青走在路上也吸引了不少的目光。

    一个气质非凡，面容清丽的女人牵着一条可爱的狗走在路上，自然就是一道美丽的风景线。

    尤绾青穿过了一条马路，正要到街角的早餐店去，却突然在一家甜品店看到了商成战的身影。

    有些不确定那是商成战，尤绾青站在玻璃橱窗外面打量着。

    直到那个男人转了一下头，尤绾青才确定那就是商成战，不过看模样似乎是在和店老板争吵？

    尤绾青忍不住的上前，推开了店门进去，才进了店就听到商成战那不可一世的语气。

    \