
    看着叶萱如此一样的表现，尤绾青不禁有些怀疑。给 力 文 学 网

    &am;“恩。&am;“商莫谦也看向了叶萱，难得的好脸色冲着她点了点头，还回答了她。

    简直奇怪！

    尤绾青更是觉得不可思议，商莫谦那样性格的人怎么会平白无故冲着一个这么冒失的陌生人打招呼。

    &am;“感谢各位的等候，下面我们开始今天的会议。&am;“

    商莫谦款款而谈，掌控整个会议游刃有余，果然是商场这片海中能够自在畅游的小鱼。

    然而尤绾青的心思却完全没有在商莫谦的讲说上，她悄悄的拽了拽身旁的叶萱，压低了声音交头接耳。

    &am;“说，你是不是认识商莫谦？&am;“

    尤绾青明显的看到叶萱的脸上一愣，之后竟然又摇了摇头，&am;“不认识。&am;“

    &am;“啧……&am;“尤绾青扫了叶萱一眼，挪动椅子朝她那边凑过去。

    &am;“叶萱，你真的是不会说谎的一个人。&am;“

    &am;“啊？&am;“叶萱脸上闪过一阵惶恐，却在看到尤绾青狡诈的眼神之后意识到自己是被套话了，坐直了身子不想再搭理尤绾青了。

    连自己的同事都坑，尤绾青果然是个极的！

    心中暗想，叶萱也板起了脸颊。

    转动眼珠，尤绾青又拉了拉叶萱的衣袖，&am;“你要是不说实话，我就去告诉张成你喜欢他。&am;“

    叶萱一愣，咬住了自己的下唇，脸颊陡然的绯红。

    而尤绾青则一脸的窃喜，原来这丫头还真的喜欢张成啊？！

    她只不过是诈一诈叶萱而已，谁知道还真的诈出来一点东西。

    &am;“你……尤总，你不许说！&am;“

    叶萱弯着身子，努力的压低自己的声音，像是被戳破了心事的青涩小女生。

    幸亏今天张成没有跟着来，要是真的来了她的这点心思肯定要被偷听了去了。

    &am;“放心，我绝对保守秘密！&am;“

    尤绾青轻拍着自己的胸膛打着包票，听说张成在c市的那个女朋友也吹了，他小子要是能把叶萱追到了手，绝对是赚了。

    看着尤绾青打了包票，叶萱这才放下了心，警惕的看了一眼正在侃侃而谈的商莫谦。

    &am;“尤总，其实……&am;“叶萱小鹿般清澈的眼神里有些一丝愧疚，&am;“其实我进尤申是商总安排的。&am;“

    &am;“什么？！&am;“

    尤绾青差点拍桌而起，瞪着叶萱。

    &am;“你的目的是什么？盗取尤申的商业机密？&am;“瞬间变了脸色，尤绾青警惕的开口。

    叶萱大大的翻了一个白眼，&am;“尤总，那个时候的尤申有什么商业机密值得我盗取吗？&am;“

    咬唇转动眼珠想了想，尤绾青觉得也是那么一个道理。

    那个时候尤申刚刚成立，别提什么商业机密了，估计连生意都没有几单。

    &am;“商总派我去呢一方面是

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    