
    已经醒来的商莫谦目不转睛的看着电视中播报的新闻，良久的不再出声。

    手中握着遥控器，尤绾青也跟着商莫谦看完了电视中的新闻，眉头紧紧的蹙起，尤绾青一句话都没有出声。

    一直到新闻播送完毕，尤绾青死死的握住手中的遥控器，猛地转头。

    &am;“老板……&am;“

    &am;“公司发展的不错。&am;“商莫谦总算有了动作，转头微笑看向尤绾青。

    猛然的摇头，尤绾青有些不忍，装作一副毫不知情的表情，&am;“我真的不知道这件事情，公司的事情大多数都是亦鸣在打理，我对这个一窍不通老板你是知道的，如果我知道今天播送这个的话，我一定会阻止的，毕竟商清刚刚出那种事……&am;“

    商莫谦哭笑不得的看向尤绾青，眼神中都是**溺，抬头揽住她的肩头将她抱在自己的怀中。

    &am;“说什么呢，你的公司能够发展到这种程度我是为你高兴的。&am;“商莫谦摩挲着她的肩头。

    &am;“还真的以为商清这么不堪一击吗？&am;“

    尤绾青依靠在商莫谦的怀中，不肯抬头去看他，微微咬住了自己的下唇。

    &am;“绾青，恭喜你。&am;“由衷的开口，商莫谦低头亲吻在尤绾青的额头。

    对于商莫谦来说，尤绾青能够成长到这种程度他是真的由衷的高兴，有种吾家有女初长成的味道。

    &am;“谢谢你，商莫谦。&am;“尤绾青闷闷的开口。

    耳边听到了从商莫谦的胸腔中传来的有力的心跳声，声声响像是在拷打着她的内心。

    心头翻涌出来一股又一股的浪潮，想要开口告诉商莫谦真相，却又害怕看到当商莫谦知道一切之后的表情。

    &am;“我上楼睡一会儿。&am;“商莫谦松开了尤绾青的身子，起身离开。

    他步履微微有些蹒跚，一步步的朝楼梯口走去。

    微微的侧头，商莫谦脸上的温柔表情已经慢慢隐去。

    尤绾青，作为公司的领导人，你怎么会不知道报道的事情呢？

    你到底……

    闭眼，商莫谦深深的吸了一口气，抬脚上楼。

    看着商莫谦的背影，尤绾青咽下一口口水，也起身来到了书房。

    尤绾青时而也会在这里办公，她的电脑也放在这里。

    打开了电脑，尤绾青打开邮箱，一封新邮件静静的躺在里面。

    打开了邮件，里面只有短短的一句话。

    &am;“新闻已经上线，下一步也已经准备好，商清岌岌可危，全力配合。&am;“

    不过是短短的一行字，尤绾青却看了足足有一分钟。

    眼珠微动，足以看出尤绾青的思量。

    尤绾青关闭的邮箱，双手交握，右手紧紧捏住左手的手指，指节已经泛白。

    &am;“绾青！&am;“

    正在发愣之际，书房的门猛然的被打开，商莫谦脸上有些焦急朝他

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    