
    尤绾青唇角微微下拉，看来程越也看出来商莫谦的心思了。

    随着程越的动作，尤绾青跟着他离开，将商莫谦一人留在原地。

    商莫谦望着两人远去背影，眉宇拧起，墨色的眼眸中闪过一丝妒忌。

    派遣人跟着尤绾青，一直赶在她前头将餐厅包下，商莫谦就是存了心不想要尤绾青和程越约会成功。

    可是到头来却架不住人家直接回家，苦笑在唇边浮现，商莫谦立在原地。

    程越驱车载着尤绾青从商莫谦眼前呼啸而过，副驾驶座上的尤绾青不经意的转头看到了仍旧在餐厅门口站立的商莫谦。

    商莫谦身形孤独，看起来十分的落寞，唯有一双眼睛那样明亮，好似直接看到了尤绾青的心底。

    慌忙的收回了自己的视线，尤绾青小心谨慎的从倒车镜里面看着商莫谦的身影。

    程越开车飞快，两人不过十几分钟就回到了家中。

    边朝厨房走去，程越边开口，\可是越是这样想着，尤绾青却无比清晰的想起了商莫谦的怀抱。

    商莫谦总是喜欢慵懒的抱住她，而尤绾青总喜欢将自己的双腿放在商莫谦的腿上，两人玩笑拌嘴的时候商莫谦就开始挠她的脚心，接着就会笑作一团。

    想起来之前的一些场景，尤绾青不由的弯起了嘴角，甚至没有注意到程越慢慢凑过来的脸颊。

    等到尤绾青发现程越凑过来的脸颊时，她眼睛骤然睁大，甚至有些惊恐的看向程越。

    看到尤绾青的反应，程越微微有些变了脸色，迟疑在半空没有再上前的动作，定睛看向尤绾青。

    许是察觉到自己的反应太过强烈，尤绾青连忙收敛神情，微微闭上了双眼，等着程越的吻。

    轻叹了一口气，程越却松开了尤绾青的脸颊，手臂也慢慢的缩了回来。

    唇边扬起苦笑，程越开口，\商莫谦。

    \向尤绾青，点头，\