
    尤绾青突然愣住，看向商莫谦。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    &am;“你怎么会知道？&am;“

    关于她父母的事情尤绾青也是最近才得知，商莫谦怎么会知道？

    &am;“你别忘记了，我可是商家的人。&am;“商莫谦一副看白痴的模样看向尤绾青。

    尤绾青脑海中突然精光一闪，&am;“你和商成战并不是真的断绝父子关系吗？&am;“

    如果是这样话，商城站在之前让于秀琴将她叫到医院里就是故意而为之，只是为了说出当年关于她父母的事情？

    商莫谦微微蹙眉，不明白尤绾青怎么会有这样的想法，不过现在什么都不重要了，她既然那样想就那样认为。

    &am;“商莫谦，所以，这一切都是你在演戏？&am;“尤绾青竟然生出来一种被戏耍的心情，

    她这般的纠结了多天，原来都是他们商家人的计划之内吗？

    一切都只是她自编自导自演的一场笑话吗？

    亏她刚才还痛苦不让商莫谦离开自己，呵呵，简直可笑！

    &am;“随你。&am;“

    眉头皱的紧紧地，商莫谦根本无心听尤绾青说的是什么，只是随意的答了一句。

    抹去了自己的眼泪，尤绾青抬眼看向商莫谦。

    &am;“都说顾家不干净，玉兰英手段肮脏，但是在我看来，你们商家比顾家不知道要脏多少倍！简直恶心！&am;“

    捏紧了拳头开口，尤绾青掉头，将哭泣的小荷抱在了怀中离开了商清别墅。

    书房中弥漫着清新的西瓜味道，走廊上还隐隐有点点滴滴的水珠一直蔓延出厨房，厨房的台面上，一个切开了半个西瓜孤独的靠着水果刀勉强站立。

    那半个圆滚滚的西瓜正在一点点的和水果刀分离，慢慢的滑落它的依靠，终于脱轨顺着台面自由落体落在了地上。

    掉在地上又弹开，那圆滚滚的西瓜猛然炸开，瓜瓤四散狼狈的落在地上，偶尔有几颗乌黑的瓜子倔强的粘在整体厨房的柜门上，强调自己的不甘。

    白色的瓷砖地板，红瓤黑籽，刚才还是完好的西瓜已经狼狈的变成了一团湿哒哒的垃圾，只剩下被丢进垃圾桶的命运。

    就如同商莫谦和尤绾青的爱情。

    只剩下破败不堪，再难重圆。

    这夜，商莫谦和尤绾青谁都没有睡踏实。

    一直到第二天一早，商莫谦收到了从法院过来的传票，尤绾青已经正式提出离婚诉讼。

    低头看着手中那一张薄薄的纸，商莫谦轻轻掂量。

    明明那样轻盈，可是为什么拿在手中却是那样的沉重？

    商莫谦也不含糊，同意了离婚，两人用飞快的速度办好了离婚手续，商莫谦名下的东西尤绾青一样都不要，唯一争抢的是小荷的抚养权。

    尤绾青变卖了之前在商清别墅周围的别墅重新购置了一套公寓，已经带着小荷搬了进去。

    和商莫谦办完离

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    