
    迅速的推开尤绾青，商展炎一阵心慌，双眼眯起。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    怎么会？三番两次想起了蓝翎羽？

    大概是和她相处的时间太久了，看来是时候让蓝翎羽离开了。

    被商展炎推开了尤绾青却没有一点反应。

    在她如今看来，只要不是和商莫谦亲热，和谁都一样，完全没有什么差别。

    &am;“把小荷叫醒我带你们出去吃饭。&am;“商展炎为了安慰尤绾青，重新将她拉近了自己的怀中，扶着她的胳膊。

    &am;“不用了，我等一会儿把小荷送到顾家。&am;“面无表情的开口，尤绾青说着推开了商展炎回房间里将小荷抱了出来。

    还睡眼惺忪的小荷看到了商展炎有些诧异，不过大概是还没有睡醒的缘故，她又重新趴在尤绾青的肩头迷迷糊糊睡过去了。

    &am;“去开车。&am;“尤绾青轻柔的抱着小荷朝外走着，吩咐商展炎道。

    两人开车来到了顾家，向白静书说明了来意。

    &am;“我不同意你们在一起！&am;“

    从商展炎刚进门开始，白静书是一脸的敌意看着他，听完了尤绾青的话之后更是怒不可支。

    &am;“尤绾青，我觉得你脑子有泡！&am;“白静书狠狠剜了尤绾青一眼。

    &am;“做错了事情去承认错误就好，你这是什么意思？和他在一起，你故意让商家难看，让商莫谦再难堪一次吗？前妻变成了嫂子，演电影啊？&am;“

    仍旧是那样面无表情的模样，尤绾青只是将小荷放在了沙发上，&am;“孩子我给你了，不要插手我的事情。&am;“

    猛然被放在沙发上的小荷惊醒，第一反应是先看向尤绾青。

    &am;“小荷的生活费我会每个月按时打到你的卡上，帮我照顾好她。&am;“尤绾青没有注意到已经醒来的小荷，仍旧朝白静书开口。

    &am;“妈妈！&am;“

    听完了尤绾青的话，小荷不满的叫道。

    &am;“妈妈你不要小荷了吗？&am;“

    连忙拉住了尤绾青的手腕，小荷焦急的问道。

    &am;“不是，妈妈……&am;“

    &am;“是，你妈妈不要你了，以后你就跟着静书阿姨生活！&am;“

    尤绾青的解释还没有出口，白静书在一旁置气的开口。

    白静书的话一出，小荷瞬间咧开了嘴巴放声大哭，&am;“妈妈！你为什么不要小荷？！&am;“

    一边哭，一边还不忘记拉住尤绾青，小荷生怕尤绾青这就起身离开。

    &am;“因为你的爸爸是商莫谦，所以你妈妈不要你了！&am;“白静书接着开口，起身到小荷身边扯开了她拽住尤绾青的手。

    &am;“你以后就跟我我，以后我就是你妈妈。&am;“白静书将小荷抱在怀中，轻拍着她的后背，怒视着尤绾青。

    &am;“你给孩子说这些做什么？&am;“尤绾青脸上有些薄怒，对于白静书的话很是不满。

    &am;“你

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    