
    尤绾青蹙眉看过去，只见于秀琴一身黑色的袍子，将身子全部裹了起来，和之前精致的贵妇人模样相去甚远。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    &am;“尤绾青，我求你件事。&am;“于秀琴迈着步子缓缓的走进，语气中带着哀求。

    尤绾青也好久没有见过于秀琴了，但是却不曾想过她竟然变成了这个样子。

    一脸的皱纹更是衬得于秀琴的衰老，眼角的皱纹仿若雕刻的一般，那样的深刻。

    &am;“坐。&am;“纵然是心中有再大的恨意，尤绾青看到了这幅模样的于秀琴还是心软了起来。

    &am;“我就不坐了。&am;“于秀琴显得有些局促的开口，打量着面前的尤绾青。

    和之前的飞扬跋扈一样，尤绾青还是那样的光彩照人，只是现在的尤绾青仿佛洗尽了铅华，显得更加的明媚，也更加的动人。

    &am;“你能不能劝劝莫谦。&am;“

    说话间，尤绾青打量着于秀琴。

    于秀琴手里拿着一个帆布的手包，根本谈不上什么样式而言，只是装东西而已，边边角角也有些磨破，一点都不像是于秀琴的位。

    &am;“什么意思？&am;“尤绾青不解的看着于秀琴，她眸中闪过了一丝不忍，起身倒了一杯水递给了于秀琴。

    &am;“外面热，喝一点冰水。&am;“

    于秀琴一身的潮热，接过那杯冰水像是得到了救赎，脸上都是震惊看向尤绾青。

    手中的这杯冰水好像在嘲讽她一样。

    从前对待尤绾青的种种历历在目，于秀琴尴尬的笑了起来。

    &am;“善恶终有报，尤绾青，你赢了。&am;“

    微微摇头，于秀琴也没有碰手中的那杯冰水，放在了茶几上，恳求的看着尤绾青。

    &am;“成战病了，想见见莫谦，可是我儿子的脾气你也是知道的，他不肯去。&am;“

    话说到这里，尤绾青才明白于秀琴今天来的目的。

    &am;“商成战病了？&am;“说话间，尤绾青藏不住脸上的笑意。

    于秀琴看到了尤绾青的笑意没有做声，如果她是尤绾青的话恐怕就不是淡淡的笑了。

    &am;“恩，尤绾青，算我求你了。&am;“于秀琴深吸了一口气开口说道。

    今天她能够过来已经是打定主意不要自己的这张老脸了，只要商莫谦能够去看看商成战。

    眼前的于秀琴已经将自己的尊严和脸面都扔到了一遍，恳切的看着尤绾青。

    将于秀琴的表情尽收眼底，尤绾青蹙了蹙眉。

    &am;“我不敢保证我说的话莫谦就一定会听。&am;“尤绾青面上稍有缓和。

    听到尤绾青能够说出这样的话，于秀琴觉得有戏，朝尤绾青走进了一些，一把抓住了她的手。

    &am;“就当是我给你赔不是了，之前的事情是我们商家对不住你，孩子，就帮伯母这一次！&am;“

    此时站在尤绾青面前的不是那个目中无人的于

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    