
    尤绾青刚转身，身后商莫谦已经关上了房门。

    &am;“啧……&am;“轻啧了一声，尤绾青看着那扇被关上的房门。

    什么时候商莫谦也变得这么害羞了，又不是没有见过，撇嘴在门外等了几分钟，商莫谦已经换好衣服出来了。

    &am;“我让子琳安排了访谈的时间。&am;“商莫谦看向尤绾青，目光坦然。

    微微蹙眉看了商莫谦一眼，尤绾青眸中闪过一丝担忧。

    &am;“上了访谈节目，整个市就都知道我们之间的关系了，到时候商家……&am;“尤绾青的话没有说完，但是商莫谦可以听得懂。

    &am;“没关系。&am;“商莫谦抬手温柔的将尤绾青耳旁的秀发拂在耳后，&am;“不要担心，有我在。&am;“

    看着商莫谦的眼睛，尤绾青微微有些发怔。

    竟然第一次觉得商莫谦的眼神如此的干净，干净的让尤绾青有些不忍再去欺骗。

    &am;“很晚了，去休息。&am;“商莫谦抚摸上尤绾青的脸颊，开口。

    尤绾青点头，朝自己的房间走去，走了两步，尤绾青突然转身，问道，&am;“老板，你什么时候连换衣服都要关门了？&am;“

    之前的商莫谦可是恨不得一天24小时都赤.裸.在尤绾青面前的。

    商莫谦表情瞬间有些尴尬，&am;“孩子越来越大了，要注意一些。&am;“

    面对如此牵强的理由，尤绾青自然知道不是真的，倒也没有再追究，淡然一笑转身离开。

    回到房间，尤绾青的手机响起短信铃声。

    滑开屏幕匆匆瞥了一眼短信，尤绾青将信息删除。

    **的好眠，第二天尤绾青和商莫谦一起到电视台。

    他们到的时候演播厅也刚好布置好，子琳已经早早的候在了那里，见到了商莫谦和尤绾青一起过来，子琳将准备好的台本递给他们。

    &am;“商总，尤总，上面有等会主持人要问的问题，你们先熟悉一下。&am;“

    尤绾青大概浏览了一遍，无非也是一些商业上的事情，还有商莫谦和尤绾青的一些感情问题，也没有什么太过出格的问题。

    商莫谦则是看都没有看，这些问题都是他一个个审核过的，早已经烂熟于心。

    给尤绾青和商莫谦化了妆，身材姣好的主持人带着两人来到了录影棚中。

    一切都按照台本上的问题来进行，尤绾青和商莫谦应付自如，两人时而相视一笑，更是将现场的气氛带到了一个**，就连主持人都忍不住的挪揄两人。

    &am;“那我们都知道商总和尤总是商业圈里有名一对璧人，不如来说说你们的恋爱史？&am;“主持人在欢快的气氛中问出来最后一个问题。

    这也是台本上的最后一个问题了，一般这种访谈节目都会用感情问题来结尾，并且送上祝福。

    &am;“一见钟情。&am;“

    尤绾青正在思

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    