
    尤绾青看着程越的背影一时语塞。

    是拒绝还是答应，她根本也没有一个更好的答案。

    有些无奈的勾起了一侧唇角，尤绾青也出了卧室，廖英再次迎了上来。

    &am;“绾青自己在那边住恐怕不方便，明天开始到我这里住。&am;“

    廖英挑眉极力邀请尤绾青，甚至根本不给她拒绝的机会。

    &am;“好，就这么说定了，今天晚上就不要走了，晚上我做一桌好菜给你们。&am;“廖英说完悄悄白了程越一眼。

    刚才程越说的话她可是听见了。

    从来没有觉得自己的儿子这么傻，看来追求姑娘这种事情还要靠老娘出马了。

    尤绾青也不好拒绝廖英，无奈只好答应了。

    好在之前也和程越住在一起过，两个人生活习惯什么的还算是基本相同，再说了还有廖英在呢，应该没有什么问题，总好比她每天回到家自己面对空荡荡的房间要好的多。

    然而尤绾青的算盘远远没有廖英打的好，第二天一早廖英就直接带着行李回家了，硕大的公寓只剩下尤绾青和程越两个人。

    程越可还是一个病号，廖英之前留在这里就是为了照顾程越，这下她自己走了照顾程越的任务自然就留给尤绾青了，她根本就不能躲。

    暗自嫌弃廖英算盘打的响，尤绾青却也每天按时回家给程越做饭什么的，两人俨然就是一对夫妻的生活，甚至一天好几天的偶没有空去看小荷了。

    如此过了一个多星期，程越的伤势也好的差不多了，有时候尤绾青回来也能够看到满桌的饭菜，从最开始的根本没有办法入口到最近的面前有些模样，程越俨然也变成了一个大厨了。

    一日两人吃了饭窝在沙发里看电视，无聊的节目根本没有任何能够吸引两人的点儿，尤绾青更是一个哈欠连着一个哈欠的直打。

    &am;“困了就去睡。&am;“

    程越转头看着困到不行的尤绾青柔声的开口，他伸出手臂想要将尤绾青搂在怀中，犹豫了半天还是作罢，只是揉了揉她的头发。

    &am;“去睡，明天还要上班。&am;“

    程越语气里都是**溺，温柔的快要把尤绾青给溺死。

    被程越摸了脑门瞬间清醒了一些，尤绾青抿了抿唇，大大的眼睛看向程越。

    程越心领神会的点点头，&am;“你要是不习惯，以后我会注意。&am;“

    虽然是这样说着，程越的心中还是泛起一丝苦涩。

    从认识尤绾青到现在，明明应该是越来越亲近的关系，最近两个人反倒越来越显得疏远。

    &am;“我去睡了，你也早点休息。&am;“尤绾青轻咬着自己的下唇，脸上闪过一些不自然，转身离开。

    还没有走出去两步，门铃忽然作响，接着想起来急促的拍门声，

    &am;“开门！开……开门……&am;“

    尤绾青

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    