
    在听到静书声音的瞬间，尤绾青的眼泪直接掉了下来。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    快一年了，她终于再次听到了白静书的声音。

    &am;“绾青，顾家的事情你以后都不用管了。&am;“

    白静书的声音十分冷清，通过电流传过来的声音更是显得冷漠而疏离。

    &am;“静书？&am;“尤绾青有些不明就里，怎么上来第一句话先说这个？

    电梯到达一楼，商莫谦一手揽入了正在讲电话的尤绾青，将她带出电梯，却不想尤绾青直接停在电梯门口，一脸的不可置信。

    &am;“静书你这话是什么意思？&am;“尤绾青有些怯生生的开口问道。

    &am;“字面意思。&am;“只丢下这句话白静书挂断了电话，惹得尤绾青不知所措的站在原地。

    &am;“怎么？&am;“商莫谦见状开口问道。

    轻轻摇了摇头，尤绾青并没有多说，却不自觉轻轻皱起了眉头，潜意识中觉得事情没有那么简单。

    &am;“没什么，静书约我过两天见面。&am;“

    商莫谦眉头微微挑起，&am;“是么？&am;“

    有些心虚的看了一眼商莫谦，尤绾青点头，但是似乎觉得商莫谦的神情稍微有些不自然。

    两人各怀心思的回到商清别墅，阿姨已经做好了饭，见两人回来主动告辞。

    带着小荷吃了饭，尤绾青陪她玩了一会儿，带到楼上睡觉。

    商莫谦照旧在书房办公，尤绾青回到自己房间久久不能入眠。

    实在是想不通，尤绾青又给静书去了几个电话，一直都是关机，烦躁的将手机丢在**上，尤绾青抓了抓头发。

    心中有太多的疑问，之前她还可以和商莫谦商量，但是现在就算是对于商莫谦她也是防范的。

    勉强睡了**，第二天一早尤绾青早早出了门直接奔向了顾家。

    闯进去的时候玉兰英正在吃早餐，尤绾青扫视了一圈没有看到哲志和白静书。

    尤绾青也是饿着肚子过来的，不客气的直接坐在了餐桌上，抓起面包就吃。

    玉兰英蹙眉看着她，一脸的不屑，&am;“怎么，商莫谦已经穷到这种程度？连早餐你都要到我家来蹭？&am;“

    没有理会玉兰英，尤绾青自己吃的痛快，只是淡淡的睨了她一眼。

    玉兰英砰的一声放下了自己手中的小勺，小勺和瓷碗相撞发出清脆的一声，她微眯起双眼，眼角的鱼尾纹愈发的明显，脸上的粉底厚厚的一层，但是也丝毫不能掩盖已经越发苍老的面容。

    &am;“尤绾青，你未免也太没大没小了？！&am;“

    尤绾青大大翻了一个白眼，看了一眼玉兰英，抬手优雅的抽了一张纸巾，擦干净自己的嘴巴，充满色泽的唇微微启开，&am;“叫白静书出来见我。&am;“

    玉兰英一脸的了然，嗤之以鼻，勾起了一侧唇角，&am;“我要是不呢？&am;“

    尤绾青也微微弯

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    