
    商莫谦看着蛮不讲理的尤绾青忽然蹙了眉，却找不到任何话来反驳她。给 力 文 学 网

    或者说商莫谦根本就不想去反驳她。

    &am;“小荷，走了。&am;“

    上前一步牵着小荷的手，商莫谦将背影留给尤绾青。

    微微撅了嘴，尤绾青挑眉看着商莫谦和小荷的背影竟然偷偷弯了嘴角，心情大好的转身离开。

    小荷跟着商莫谦回到了房间，却见商莫谦脸上洋溢着一股笑意，转动了灵动的眼珠，双手抱胸像是一个小大人一样审视着商莫谦。

    &am;“爸爸，你在笑？&am;“

    商莫谦立马敛去了笑容，换上了平静，矢口否认。

    &am;“没有。&am;“

    撇了撇嘴，小荷白楞了一眼商莫谦，提着和尤绾青一起做的蛋糕到餐厅去了。

    尤绾青从商清别墅离开，也懒得做饭打算找个小店随便吃点什么东西，却接到了商展炎和蓝翎羽的电话。

    原本想要拒绝的尤绾青忽然灵光一闪，答应了两人的相约，改道朝他们在的餐厅开去。

    今天尤绾青穿了一件连体的黑色裤裙，背后镂空部分比较多，加上一双十厘米高的高跟鞋，在饭店大厅走过无疑就是一道风景线。

    她心情大好，眸子中闪烁着星星点点的笑意，整个人看上去十分有精气神。

    跟着引领员到了&am;“莲花厅&am;“尤绾青推门进去。

    哪知道刚入眼就看到了正在热烈拥吻的商展炎和蓝翎羽。

    &am;“哎呀，我的眼睛。&am;“

    尤绾青作势捂住了眼睛，嘲笑两人。

    商展炎和蓝翎羽两人也都是厚脸皮，虽然分开了但是谁也没有觉得不好意思，坦荡荡的和尤绾青打招呼。

    &am;“坐。&am;“

    &am;“啧啧。&am;“一边轻啧，尤绾青不住的摇头坐在了离两人相对的位子。

    &am;“世风日下啊，简直是……啧啧……&am;“

    蓝翎羽拿了一盒纸巾直接丢了过去，纸巾盒在空中划了一个弧度轻柔，尤绾青顺势抓住了，抽出了一张纸擦拭着自己面前的桌子。

    &am;“你们这是感恩宴？感谢我这个媒人？&am;“

    商展炎那晚带着蓝翎羽离开之后就正式搬出了尤绾青的公寓，和蓝翎羽甜蜜蜜的生活在了一起。

    商展炎自从和蓝翎羽在一起之后也不经常黑脸了，一脸的柔和，唯独腹黑还展现在脸上。

    &am;“我们在一起好像和你并没有什么关系。&am;“商展炎云淡风轻的开口。

    押了一口茶水，尤绾青差点喷了出来，放下了水杯不满的看向商展炎，&am;“过河拆迁啊你这是，你不感谢也没关系，那就帮我一个忙。&am;“

    眼中闪过一丝算计，尤绾青看向商展炎。

    微微蹙眉，商展炎一看到尤绾青这个表情就觉得不妙，&am;“什么忙？&am;“

    把玩着水杯，尤绾青就等着商展炎问她这句话

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    