
    尤绾青快步上前，一把抓住了那女主持人的小腿，同时身子一歪，用自己的力量带着她一起肚跌落，同时也赶到了的消防官兵使了一把力气，拦腰抱住了尤绾青，三人一起落在地上。

    &am;“尤绾青！&am;“商莫谦一把上前将尤绾青拉了起来，她擦在地上的胳膊已经破了一片，血顺着胳膊朝下流。

    脸上也有些轻微擦伤，看的商莫谦心惊肉跳的。

    &am;“你是不是傻？！&am;“商莫谦怒目看向尤绾青，同时冷冷的扫了一眼那要跳楼的女主持人。

    惊魂未定的女主持人看向水泥地面，显然有些没有弄明白自己怎么瞬间就被救了下来。

    她恍惚了几秒钟，挣扎要重新起来，再次登上天台，嘴里还不住的嚷嚷。

    &am;“不要救我，你们都不要救我！让我去死，让我去死……&am;“

    商莫谦一听顿时来了火气，当时就伸手将那个女主持人拽了回来，清脆的一巴掌已经上了她的脸颊。

    那女主持人被打的有些懵，脸上顿时就有四个指头印子。

    她捂住了脸颊，眼眶红红的看着商莫谦。&am;“你打我干什么！&am;“

    &am;“好让你赶紧去死。&am;“

    商莫谦看都不想再看她一眼，抱起了怀中的尤绾青，小心翼翼的呵护着离开了天台。

    而身旁的记者早已经将这一幕幕都记录在摄影机中。

    尤绾青刚才那舍身的一幕更是记录的清清楚楚，和商莫谦冷漠残暴相比，尤绾青简直就是女英雄。

    小心的抱着尤绾青下了楼，商莫谦刚出了电梯记者们再次涌了上来。

    上面的消息早已经在记者圈里传开了，镜头都纷纷对准在商莫谦怀中的尤绾青。

    &am;“尤小姐，您当时舍身救人的时候害怕吗？&am;“

    &am;“尤绾青请问你这样刻意的表现自己是为了来反衬商莫谦的各种不作为吗？&am;“

    &am;“尤总，您这是在为了尤申的形象拼搏吗？&am;“

    ……

    &am;“子琳！&am;“商莫谦看着愈发朝自己怀中躲闪的尤绾青厉声的开口。

    被记者挤出圈外的子琳听到商莫谦的召唤，连忙派遣安保给商莫谦和尤绾青开辟道路。

    抱着尤绾青，商莫谦阔步的朝外面走去，身后乌泱泱的跟着一群记者，一直到他们关上了车窗，那些记者无数个尖锐的问题仍旧不停的扔过来。

    &am;“老板……&am;“

    坐在车内，尤绾青不安的看着商莫谦。

    身上的伤口疼得她不断的蹙眉，最惨烈的是胳膊，整片都已经开始红肿了起来，鲜血直流。

    &am;“闭嘴。&am;“忙着开车，丢出来两个字给她。

    尤绾青也老实的闭了口，咧着嘴巴看着自己的伤口，偶尔会拿手碰一下。

    &am;“别碰。&am;“余光看到了尤绾青的动作，商莫谦开口喝止。

    &am;“哦……

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    