
    &am;“说完了？&am;“商莫谦紧紧地蹙眉看向尤绾青，他眉宇之间的戾气也愈发的重。给 力 文 学 网

    &am;“是。&am;“尤绾青抬头看到商莫谦的模样微微有些诧异，抿唇，眼眸微动。

    商莫谦突然笑了起来，扬起了一侧唇角。

    &am;“尤绾青，不可能，我不光要频繁的出现在你的面前，更是要折磨你到地老天荒。&am;“说着变了脸色，商莫谦松开了怀胸而抱的手，紧紧的攥在身侧。

    他双眼微眯看向尤绾青，眸子里竟有一些不易察觉的悲伤。

    &am;“既然当初伤害了我，总要付出一些代价的。&am;“商莫谦再次开口，甩手先行离开。

    咬住了下唇，尤绾青看着离开的商莫谦，心里五味杂陈，却还夹杂着一些窃喜。

    窃喜商莫谦并没有就此离开，窃喜商莫谦以后还会出现在自己的生命里。

    而先行离开的商莫谦那紧蹙的眉头一直到了办公室都没有放开。

    &am;“嘶……刚才是不是太严肃了？&am;“

    坐在了老板椅上，商莫谦转动椅子面对身后的书架，自言自语道。

    要是尤绾青因为他太可怕彻底躲着他要怎么办？

    轻啧了两声，商莫谦抬手揉捏着太阳穴。

    &am;“简直麻烦……&am;“

    要是直接对尤绾青和盘而出他对她的计划了如指掌并且还有推波助澜，按照尤绾青那种性格是绝对会生气的，可是他秘而不说的话，就不能堂而皇之的去拥抱她。

    想起来和尤绾青**的程越商莫谦更是黑了一张脸。

    &am;“该死的程越！&am;“一手拍在扶手上，商莫谦双眼几乎快要喷出火来。

    这边尤绾青哭丧着一张脸到了尤申大楼，刚进入自己的办公室就看到了白静书。

    瞪圆了眼睛，尤绾青看向许久不见的白静书。

    上次的见面还是因为把小荷寄托给她，两个人闹得十分不愉快的分别了，这么久谁也没有联系过谁。

    坐在沙发上的白静书看向尤绾青，放下了手中的杂志，抬眼看着她。

    &am;“尤总，你上班可是迟到了。&am;“虽然语气带着挪揄，倒是看白静书模样到不似之前对尤绾青那么愤恨了。

    转动眼珠，白静书看着眼前的尤绾青。

    在她的威逼利诱之下，顾浩天终于将他和商莫谦的小秘密给说了出来，白静书这才知道尤绾青虽然是算计了商莫谦，却同时也在商莫谦的算计中。

    商莫谦顺着尤绾青的计谋对商清财团来了彻底大清洗，把商成战的一些老部下都给换了出去，都换上了商莫谦多年培养的一些人。

    再加上商展炎这么一经手再转给商莫谦，不费力气就完成了洗牌。

    要是单靠商莫谦的力量想要那些老奸巨猾老部下这样请出商清还是有难度的，这种事情他是坚决不能出手的，依靠尤绾青再好不过。

    不

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    