
    \光芒，\活动的机会，直接将事情摆在了台面上，就连商莫谦都措手不及。

    商莫谦黑着一张脸，逐字将那个邮件看过去，脸色也越来越难看。

    微眯了双眼，商莫谦第一时间想要下令将网上的扒皮贴给封了，可是为时已晚，网上的帖子早在半个小时之前已经爆出来了，他已经晚了半个小时的公关时间，并且那个帖子的点击量也早已经破万。

    意识到事情的严重性，商莫谦也不含糊，直接下令调查，商莫谦亲自到那人的办公室中查看。

    找出了大量的证据，商莫谦当场下令撤销了那人的职务，已经年过半百就指望着商清的这份肥差过日子的老高层当场气的昏厥，还惊动了救护车。

    商清内部的这桩丑闻就这么被传播开来了，就连商莫谦脸上都有些愁容。

    商清从成立以来外面的公关形象一直做得不错，这也是商清能够屹立至今的原因，公司上市之后股票的行情也是一路看涨。

    烦闷的回到家中，商莫谦还没有进门就闻到了厨房飘散出来的饭菜香气。

    刚进了门，丢丢已经摇着尾巴朝他走进，小荷也笑盈盈的从厨房探出小脑袋。

    \青，商莫谦将自己的脑袋放在她的肩窝，长长的放松舒了一口气。

    \