
    \眉。

    抱着小荷进了商莫谦的家中，程越余光察觉到身后的尤绾青直接转身离开。

    回头看了一眼尤绾青的背影，程越接着经过玄关朝里面走。

    讶异商莫谦这边装修的豪华程度，凭借对户型的熟悉，程越朝卧房那边走去。

    正思量着怎么找到小荷的房间，程越看到了从书房出来的商莫谦。

    看到程越怀中的小荷，商莫谦自然知道他的来意，将小荷接过去抱进了卧房，商莫谦却叫住了正要离开的程越。

    \商莫谦也有这样被人嘲讽的一天。

    默默的去关了门，商莫谦转身走回自己的房间，手背上血迹仍旧落下，滴在白色的地板上，触目惊心。

    一时觉得心烦意乱，商莫谦直接奔到浴室，连衣服都没有脱打开花洒任由凉水冲刷着自己。

    即便是夏夜闷热，入夜了还是略显凉意，商莫谦直接用凉水浇在头上顿时觉得脑海一片清明。

    刚才的愤怒也慢慢的收回，取而代之的却是无边的寂寞和心伤。

    他和尤绾青之间似乎永远隔着一道墙，那道墙的高度甚至已经超越了他所能够企及的高度，变成了永远的无法逾越。

    商莫谦的衣服紧贴着身子，显露出结实有力的胸膛，他顺手将衣服脱掉丢进了洗衣机，披上浴巾走出了浴室。

    才走了两步，商莫谦就觉得有些头晕，许是刚才凉水太冰有些受不了，没有思考太多，他到小荷房间检查了一下，接着回到自己的房间。

    一直到第二天早晨起床，商莫谦还是觉得脑袋里面沉重的很，做了一些晨起运动觉得好受了一些，商莫谦这才开车到公司上班。

    天气越来越闷热，才不过十点多太阳已经照射在了他的办公室里，整个室内都是热烘烘的，拉上了窗帘，打开空调商莫谦才觉得好受了一些。

    许是为了掩饰自己受伤的心，商莫谦今天一整天都没有离开过公司，中午的饭也是让秘书直接送进办公室的，他妄图用不断的工作来麻痹自己想要不停的去思念尤绾青的心。

    可是这一切并没有什么作用，越是想要将尤绾青从自己的脑海里剔除，她的一颦一笑就更加生动的活跃在脑海中。

    熬到了下午下班，商莫谦从商清大楼出来，刚接触到了外面燥热的空气就觉得浑身不爽快，鼻子更是瞬间就堵塞。

    驱车回家的路上，商莫谦也是昏昏沉沉的，幸好路上的车并不多，要不然还真的可能出事。

    回到家中，商莫谦打发照顾小荷的保姆离开，自己到厨房去给做饭。

    脑袋里越来越昏昏沉沉的，商莫谦原本想炒两个菜，奈何动作已经不太麻利，只好煎了鸡蛋煮了一些牛奶。

    拿着餐盘走出厨房，商莫谦将食物放在了桌子上，打算回房睡一觉补充一下.体力，他张嘴叫小荷吃饭。

    \呜呜！起来啊！爸爸……\