
    &am;“哎哟，静书阿姨小荷错了！&am;“小荷哭丧着脸，可怜巴巴的回头看着白静书。给 力 文 学 网

    白静书还没有再开口训斥，跟在她身旁的哲志已经奔了过来，拍着她的手，&am;“妈妈，不要欺负小荷。&am;“

    白静书一愣，手从小荷的头顶拿开，却见哲志直接抱住了小荷，还贴心的给她揉着头顶，关切的开口询问，&am;“小荷疼吗？&am;“

    白静书满脸耐人寻味的表情看着两个小人，伸出手肘碰了碰一旁的顾浩天。

    &am;“你说，要是我们把小荷娶回来当儿媳妇儿也不错哦？&am;“

    顾浩天唇边带着笑意，看向两个小人，点了点头，&am;“恩，知根知底。&am;“

    商莫谦扫了两人一眼，&am;“打主意都打到我女儿的头上来了？什么时候你的个人资产超过我了，我就把女儿嫁给你。&am;“

    顾浩天无奈的蹙眉，白静书则冲着商莫谦伸出了拳头。

    在市要和商莫谦比拼个人资产？那不是自己找虐？

    白静书抬眼在客厅扫视了一眼，&am;“不过商莫谦，你放着别墅住的好好的非要搬来这里干什么？&am;“

    顾浩天也好奇的看向商莫谦，十分不解。

    哲志好久没有看到小荷了，吵着要见小荷，他们到了商清别墅却没有找到一个人，打了电话才知道商莫谦带着小荷到这里来了。

    商莫谦还没有回答，小荷却抢答了。

    &am;“妈妈住在对面！&am;“

    商莫谦无奈的点头，笑了笑，&am;“恩，她住在对面。&am;“

    白静书眉眼一挑，&am;“行啊，商莫谦，近水楼台先得月你都学会了？&am;“

    她说着转身，&am;“绾青这会儿在家吗？我去看看。&am;“

    白静书还没有走出两步，顾浩天就伸手把她拉了回来，指了指商莫谦。

    见商莫谦一脸无奈，白静书倒是有些吃惊。

    还从未见过商莫谦脸上会出现这种表情，简直罕见。

    &am;“怎么回事啊？&am;“白静书小心翼翼的开口，观察着商莫谦的表情。

    &am;“她跟程越住在一起。&am;“商莫谦微微蹙眉，面无表情的开口。

    接着抬头看着白静书，&am;“你跟绾青是多年好友，如果想追回的话，怎么做？&am;“

    &am;“什么？&am;“白静书长大了嘴巴看着商莫谦，吞了口唾沫。

    &am;“浩天，我没有听错？刚才……商莫谦是在有求于我？&am;“

    顾浩天挑眉，虽说也有些吃惊，不过相比白静书倒是镇定不少。

    在他看来，商莫谦但凡是遇到了跟尤绾青有关的事情是完全没有底线的。

    别说是有求于人，就算是杀人放火他也会完全不犹豫的。

    &am;“白静书，我是在求你。&am;“

    商莫谦面无表情的再次说道，与其说是在求人，倒不如说是在命令人。

    不过单单这样白静书就已经

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    