
    满是消毒水味道的医院，尤绾青按照程曦说的病房一间一间找过去，鼻腔中满满的都是刺鼻的消毒水味道让她不禁蹙了眉。

    &am;“305……&am;“

    找到了305病房，尤绾青透过玻璃窗朝里面看过去，可是却并没有看到程越。

    踮起脚尖朝里面张望着，尤绾青视线来回游移。

    &am;“绾青？&am;“

    忽闻身后有人叫她，尤绾青猛然转身却看到了廖英。

    &am;“伯母。&am;“

    廖英一身简单的装扮，也是满脸的疲惫，她眸子闪过精光看向尤绾青。

    &am;“你是来看程越的？&am;“

    张了张嘴，尤绾青指了指身后，&am;“程越没有在里面？&am;“

    廖英莞尔一笑，推开了自己身后的病房门，&am;“程越刚才转了病房，在这间呢，跟我进来。&am;“

    跟着廖英进了病房，尤绾青一眼看到了病**上的程越。

    程越的脸色好像比昨天看起来更苍白了，一股病态浮现在他脸上。

    他穿着最简单的病号服，手中拿着一张报纸，鼻梁上还架着一副无边框的眼镜，看到尤绾青过来程越扬起了唇角，放下了手中的报纸。

    &am;“你来了。&am;“

    尤绾青边朝程越走过去边点头，&am;“恩。&am;“

    &am;“你……还好吗？&am;“尤绾青十指交握，显得有些局促。

    绽放了笑容，程越的眸子比任何时候都要明亮，拍了拍自己**边的位子，&am;“坐啊绾青。&am;“

    咬着自己的下唇，尤绾青不可察觉的摇了摇头，脚下并没有任何动作。

    坐在一旁的廖英见两个人这样模样，优雅起身开口冲着两人道。

    &am;“你们聊，我刚好出去买点东西。&am;“

    尤绾青冲着廖英点了点头，目送她离开。

    廖英离开，尤绾青的局促稍稍有些放松。

    如果程越真的是因为白静书的事情受了伤，廖英没有打她就算是好的了。

    &am;“站着不累吗？&am;“程越摘下鼻梁上的眼镜，唇边都是笑意看着尤绾青。

    &am;“你……程越……对不起……&am;“尤绾青启口，巴掌大的脸颊上表情瞬息万变，甚至不敢去看程越。

    &am;“难得从你口中听到对不起三个字呢。&am;“程越玩味的点头，朝尤绾青招了招手。

    尤绾青走近，能够闻到程越身上轻微的消毒水味道。

    &am;“坐。&am;“指了指凳子，程越再次要求她坐下。

    尤绾青依言坐下，低头把玩着自己的手指想要化解自己的不安。

    而程越则是目不转睛的看着尤绾青，&am;“之前并没有发现，你小女人的模样也挺好玩，跟做错事的孩子一样。&am;“

    忽然出声，程越好笑的看着尤绾青。

    &am;“程越……&am;“尤绾青带着哽咽看着现在还有心思开玩笑的程越。

    他都成了这样了还有心思开玩笑。

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    