
    商莫谦和尤绾青驱车回到商清别墅，小荷站在门外翘首以盼，听到了他们的车子声音从房间里奔出来，手舞足蹈的。

    &am;“爸爸妈妈，哲志来了！&am;“

    扶着尤绾青，商莫谦一手牵着小荷带着母女两人进了屋内。

    听到了身后有动静，白静书猛然转头看到了胳膊缠满了纱布的尤绾青，她劈头盖脸就是一顿骂。

    &am;“尤绾青我发现就你爱逞能，人家那么多消防官兵在那用得着你去救人啊？&am;“

    白静书说着朝尤绾青过来，从商莫谦手中将她接过去，小心翼翼的扶着。

    嘴上虽然是责骂，可是白静书看到了新闻知道了尤绾青受伤的消息之后还是马不停蹄的赶到了商清别墅。

    &am;“还有你商莫谦，这么大个男人站那怎么就让我们家绾青扑过去救人啦，你看这一身的伤，要是留了疤我饶不了你！&am;“

    说着白静书还是气不过的伸出食指点了点尤绾青的脑门，&am;“下次再这样我杀了你！&am;“

    尤绾青哭笑不得的看着白静书，噗嗤一声笑了出来，&am;“你果然是杀手了啊现在？&am;“

    说是挪揄，尤绾青却是真的有点担心白静书，那个训练营不会对她的三观造成一点什么影响？

    白楞了尤绾青一眼，白静书扶着她坐到了沙发上，&am;“就你嘴皮子利索！&am;“

    顾浩天看了商莫谦一眼，两人走进了书房，神神秘秘的。

    而小荷和哲志正逗着丢丢玩的开心，尤绾青和白静书姐妹坐在一起拉家常。

    白静书拿了一个苹果削给她吃，知道尤绾青胳膊不方便，还贴心的切成了小块。

    &am;“你们那个老巫婆现在怎么样了？&am;“

    尤绾青难得享受着白静书的照顾，美滋滋的吃着苹果，时不时回头看着两个孩子一眼。

    &am;“浩天前两天还去看过她。&am;“说起来玉兰英，白静书神色有些恍惚，余光看到了哲志。

    &am;“哲志刚才还朝着说好久没有见过奶奶了，想见奶奶呢。&am;“

    白静书这话一出，尤绾青捏住了手中的牙签慢慢放了下来，轻叹了一口气。

    &am;“孩子还小，不懂事。&am;“

    将水果放进了盘子里，尤绾青探手过去轻拍白静书的手背表示安慰。

    &am;“等他大了你再讲给他听。&am;“

    白静书脸上闪烁着母性的光辉，看向正在和小荷玩耍的哲志，&am;“不说，孩子嘛，能永远看到美好的也不失为一种美好。&am;“

    尤绾青轻轻点头，也看向自己的小荷，作为母亲，想要给孩子一个美好世界是多么稀松平常的一件事。

    &am;“绾青，虽然我不知道你和商莫谦到底又经历了什么，不过我劝你，珍惜。&am;“

    白静书微微弯起唇角，眸子里都是沉稳，看着尤绾青。

    曾几何时，那个温润的

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    