
    被商莫谦戏谑的尤绾青狠狠的剜了他一眼，也不管什么合同了签没签了，转身就走。

    &am;“尤总，别忘了你的衬衣扣子。&am;“

    正要拉开木门离开，却听到商莫谦又补了一句。

    冷冷的扫过去，尤绾青无奈还是扣好了扣子才拉开门出去。

    &am;“呵呵……&am;“

    尤绾青离开，商莫谦一脸的好心情，飞快的在合同上签了字。

    合上签字笔，商莫谦想起来刚才尤绾青的模样忍不住的笑意浮现在脸上。

    尤绾青从办公室出来刚巧碰上了被秘书拦在门外的叶萱，叶萱迎上尤绾青却见她两手空空。

    &am;“尤总，合同呢？&am;“

    &am;“什么破合同，不要了！&am;“尤绾青绷紧了嘴唇，想起来刚才所受的屈辱，忍不住的炸毛。

    &am;“额……&am;“叶萱也从来没有见过这样的尤绾青，一时被吓得愣在了原地，看着尤绾青离开也不知道是该追着尤绾青走呢，还是进去找商莫谦要合同。

    出了商清大楼，尤绾青气急败坏的朝马路上闯，甚至都没有看到红灯。

    都走出了十好几步了，尤绾青才发现自己被困在马路中间了。

    &am;“找死呢啊你！&am;“有差点撞到尤绾青的司机不满的从车内探头出来冲着尤绾青吼道。

    一腔怒火正愁找不到地方发泄，尤绾青算是逮到了一个人。

    于是这一天，商清和尤申中间的马路上一个二十出头的小姑娘愣是一个人舌战几个司机，还骂的人家丝毫没有还嘴能力。

    尤绾青骂的爽快的不得了，穿过了马路回到尤申。

    乘电梯上了楼，尤绾青还带着一身的霸气，目中无人的走着，恍惚中似乎看到自己的鞋带松了，尤绾青低头看了一眼，却不想直接撞进了一个怀抱。

    两人相撞，尤绾青身子朝后倒去，却又被那人抓住了手腕。

    &am;“申亦鸣？&am;“

    看到了抓着她的人是申亦鸣，尤绾青顿时放心了不少，申亦鸣总不能看着自己跌倒。

    不过这样的念头刚从脑海中闪过，下一秒申亦鸣却变了脸色，冷冷的看向尤绾青，还顺势松开了握住她的手。

    &am;“申亦鸣！&am;“尤绾青又叫了一声，无奈双手空中胡乱的画着圈，勉强抓住了申亦鸣的一个衣角，紧紧地攥住朝前用了一把力。

    但即使是这样，尤绾青还是跪坐在了地上，磕的膝盖生疼。

    &am;“嘶……&am;“

    咬着牙，尤绾青从地上爬了起来，怒视着申亦鸣。

    &am;“你就这么见死不救啊？&am;“

    从尤绾青回到商清来之后申亦鸣总是对她这个模样，就算是两人单独在一个空间里也谁都不搭理谁，简直跟入了魔一样。

    申亦鸣淡淡的看了尤绾青一眼，还是一言不发，接着转身离开。

    猛然从地上站起来，尤绾青一把抓

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    