
    玉兰英忙不迭的点头，&am;“成交。给 力 文 学 网

    只要先见到哲志，什么都好说。

    而尤绾青也是有自己的主意的，先将静书的下落套出来，至于哲志她也是一定要接回来的，对于玉兰英她还是有些不放心。

    从顾家出来，天色已经暗了下来，尤绾青离开了顾家的院子回头看过去，整个顾家被笼罩在一片黑暗中，除了星星点点的光亮什么都看不清楚。

    没有打车，尤绾青走了几步，转了一个弯来到大路上。

    路上的人们都行色匆匆的奔向自己的目的地，有的人脸上带着笑意，有的人则是愁眉苦脸。

    突然觉得整个世界像是一个巨大的推手在背后安排好的进程一样每个人从生下来都按照自己的人生轨迹在行走，但是谁又知道自己的人生不是被人安排好的呢？或许看似你在做一些改变命运的事情实则仍旧是在按照自身已经设定好的程序在读取进程。

    生出来几许可怕，尤绾青双手抱胸紧紧的揽住了自己。

    昼夜还是有些温差，尤绾青打了车回到商清别墅。

    站在院子里，尤绾青透过巨大的落地窗看到了室内的场景。

    那个不可一世全身傲骨的商莫谦正心甘情愿的爬在地上，小荷和哲志蹦蹦跳跳的骑在他的后背，两个人乐不可支。

    将三人嬉闹的场景印在眸中，尤绾青不自觉的扬起了唇角，眼里也都是星星点点的笑意。

    没有再朝前走，尤绾青转身一步步的朝自己的别墅走过去。

    从那天回到商清别墅之后尤绾青就再也没有回去过，她的一些衣服也都是商莫谦过去拿的。

    院子里，那些野花疯狂的长着，已经快要覆盖住了整片泥土，而另外一些植物被那些野花抢走了养料，长势并不可人。

    客厅里没有亮灯，尤绾青也没有看到楼上有光，可能是没有人在家。

    申亦鸣有自己的家，程越和程曦也可以住在军区里，就连商琼都有自己的小公寓。

    她不在了，他们的小家庭自然也就散了。

    叹了一口气，尤绾青打算转身离开，眼前忽然一亮，原本还是漆黑一片的客厅中忽然亮起了灯光。

    灯光下，一个高大的身影略显孤寂的站着，他取了一杯水仰头尽数饮下，之后迟迟不肯将水杯放下，就那样呆呆的站在原地。

    院子里，尤绾青也呆呆的站着看着那个身影。

    许是军人天生拥有灵敏的洞察力，程越猛然转头正好和尤绾青的眼神交汇。

    隔着一个巨大的落地窗，程越就那样不动声色的看着尤绾青。

    不忍再看着程越，尤绾青挪开了视线，隐匿在黑暗中的脸颊中闪过了一丝心疼。

    &am;“尤绾青！&am;“程越急忙丢下手中的水杯，水杯没有放好从茶几上跌落，应声落在地上，银光四溅，已经变成了一

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    