
    绿地花园公寓，装修精美的房间中，蓝翎羽依偎在商展炎的怀中。给 力 文 学 网

    两人亲昵的如同蜜月中的情侣一样，商展炎把玩着蓝翎羽的头发，时不时低头吻在她的脸上，蓝翎羽一脸的甜蜜，脸上也洋溢着幸福的笑容。

    她低头一脸慈爱的看着自己的小腹，一手轻轻的覆盖在上面。

    &am;“展炎，我们要个孩子好吗？&am;“蓝翎羽小声的开口，从她说话的语气能够轻易的分辨出来两人的从属关系。

    蓝翎羽已经完全敛去了自己的性格，将自己的感情交付给了商展炎。

    原本还柔情蜜意将蓝翎羽搂在怀中的商展炎闻言瞬间变了脸色，捏着蓝翎羽巴掌大的小脸。

    &am;“我说过我不喜欢孩子。&am;“商展炎挑眉，眼中甚至带着威胁看向蓝翎羽。

    他精明的眸子中印出了蓝翎羽那张微微有些惧色的脸颊，商展炎猛然放开了她，甚至有些懊恼，但是那丝懊恼很快的便被他隐去。

    &am;“你怕我。&am;“商展炎笃定的开口，他并不是询问。

    蓝翎羽蹙眉，那张后天雕刻过的精致脸颊中满是不安，&am;“没，没有。&am;“

    一边说话还一边捂着小腹慢慢的远离商展炎，蓝翎羽生怕他一怒之下伤害了孩子。

    对于她来说，现在孩子是最重要的。

    然则蓝翎羽的表情和动作更是让商展炎明显的不满，伸手将她拽在自己怀中，狂风暴雨一般的吻已经落下。

    一边吻着，商展炎一手已经探进了蓝翎羽的衣衫中用力的揉捏着她胸前的柔软。

    难耐的**出声，蓝翎羽有意识的保护着自己的小腹，可商展炎却认为这是蓝翎羽在防备着自己。

    手上力道更大，商展炎捏的蓝翎羽一痛，攥起了拳头打在他身上。

    蓝翎羽的这点力道对于商展炎来说根本就不疼不痒的，只会让他的性.欲愈发的强烈。

    根本不满足于只是拥吻的商展炎将蓝翎羽抱起，打算回到房间里，胳膊还没有抬起，商展炎的电话响起来。

    烦躁的讲电话拿起来看了一眼，商展炎眉头轻蹙，将蓝翎羽重新放下接起了电话。

    只是喂了一声，商展炎只听了对方的一句话却脸色大变。

    警惕的看了一眼蓝翎羽，商展炎转身拿着手机回到了房间，并且递给蓝翎羽一记眼神示意她呆在原地。

    好奇心驱使，蓝翎羽慢慢的凑在门边听着里面的动静。

    隐隐约约听到了几句话，蓝翎羽一脸的震惊，显然被这个消息震惊到了。

    瞪圆了双眼，蓝翎羽唇瓣微微颤抖，咽下了一口口水，正在努力让自己将这个消息消化掉。

    房间里商展炎讲电话的声音越来越小，接着传来脚步声，蓝翎羽慌不择路的转身，还没有走出两步，商展炎已经拉开了房间门。

    看到蓝翎羽仓皇的背影，商展

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    