
    墨色的眸子中闪出来意思不解，商莫谦看向子琳，&am;“你时候什么和她联系上的？&am;“

    尤绾青在c市呆了大半年基本上没有和市的人有联系，就连申亦鸣他们两人也不怎么联系过，怎么就和子琳联系上了，并且还起了这么关键的一个作用。给 力 文 学 网

    &am;“商总是要问我为什么帮助绾青吗？&am;“子琳一改往日在公司里唯唯诺诺的模样，一脸的桀骜睨着商莫谦，她杏目里面闪烁着对商莫谦的厌恶。

    &am;“从我知道你是强、奸、犯开始。&am;“子琳说着勾起了唇间，等着看商莫谦的窘迫。

    不过商莫谦仍旧是一脸的淡然，点了点头，松开了刚才捂住小荷耳朵的手掌。

    猜到了子琳要说什么，商莫谦不想要小荷听到一些不该她那个年龄该听的东西。

    &am;“恩。&am;“默默点了头，商莫谦重新抱起了小荷，&am;“我先走了。&am;“

    子琳闪过错愕，焦急的吼了一声，&am;“站住！&am;“

    商莫谦依言站住了脚步，却并没有转身，只是微微侧身用余光看向子琳。

    &am;“你的打击对我不起任何作用，不要白费力气。&am;“淡淡的开口，商莫谦抱紧了怀中的小荷，朝外走去，脚步中似乎还带了一丝急切。

    盯着大太阳一路跑回家的尤绾青气喘吁吁的站在电梯里，抬手抹了一把脸，尤绾青却触及到了一脸的泪水。

    什么时候流的泪她竟然都不知道。

    商莫谦……

    只要是和商莫谦有关的一切，尤绾青都控制不住自己的情绪。

    看来静书已经把小荷给商莫谦送过去了，这样也好，小荷跟着商莫谦她也放心。

    可是，为什么，心这么痛？

    抬起无力的手，尤绾青捂住心口。

    &am;“疼……&am;“

    咬紧了牙关，尤绾青努力的按压着自己的心口。

    跌坐在电梯中，尤绾青将自己缩成一团，任由电梯门开开合合，她就像是被人遗弃的孩子一样躲在角落里疗伤。

    &am;“绾青？！&am;“

    下班回来的商展炎刚刚站在电梯门口却看到了狼狈的尤绾青，三两步冲进电梯里将尤绾青抱住，商展炎像是抱住了一团火。

    &am;“发烧了？&am;“

    商展炎探手在尤绾青的脑门上试探。

    &am;“嘶……&am;“

    尤绾青的脑门滚烫，可是却不住的抱住自己。

    &am;“冷，好冷……&am;“控制不住的打着寒颤，尤绾青用力的抱紧了自己。

    自己好像置于冰天雪地中，放眼看过去周围全部都是白茫茫的一片，浑身冰冷的她却找不到任何一个人来帮助自己，这种感觉好无助，好孤独。

    商莫谦他……

    被自己陷害的时候也是这种感觉吗？

    不自觉的开口叫出了商莫谦的名字，尤绾青恍惚中好像看到了商莫谦。

    &am;“莫谦啊……莫谦你

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    