
    商莫谦深深吸了一口气，强迫自己的冷静下来，朝子琳问道。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    &am;“给我一个说法，到底是怎么回事？&am;“

    这些被爆出来的老员工基本上都是商清财团的老员工，大多数都是跟着商成战一路过来的，既然是跟着商成战的，凭借子琳和商成战的关系应该是知道一些原委的。

    &am;“商总……这些老员工……&am;“子琳有些欲言又止，更是让商莫谦满脸的不悦。

    &am;“说！&am;“厉声的开口，商莫谦显然是没有多少耐心了。

    &am;“这些老员工仗着是跟着老爷子一路过来的，平日里在公司里的行事可能会有些不妥，加上他们手上的股权，商老爷子对他们也是睁一眼闭一眼，这么多年来，他们是拿了商清不少的好处，但是一直也没有出过什么差池，这次，我也是始料未及……&am;“

    子琳的话音刚落，商莫谦已经开始发飙了，&am;“子琳，我真不知道你到底是聪明还是傻？！&am;“

    不由分说的挂断了电话，商莫谦将手机直接摔在了地上，惹得厨房里的小荷都不由的一颤。

    她站在凳子上扭头看着厨房外暴怒的商莫谦，小心的扯住了尤绾青。

    &am;“妈妈，爸爸怎么了？&am;“

    尤绾青眸中也有些惊讶，没有想过商莫谦会有这么大的怒气，安慰似的拍了拍小荷的手，&am;“爸爸没事，小荷乖乖揉面啊。&am;“

    洗了手，尤绾青出了厨房走向商莫谦。

    &am;“老板，怎么了发这么大脾气？&am;“尤绾青看着被摔在地上的手机弯腰捡了起来。

    商莫谦烦躁的按压着自己的太阳穴，见尤绾青把手机捡了起来，一把将手机夺了过去，走到一旁打电话。

    &am;“子琳，通知公司所有的员工立马到公司里去！&am;“

    冲着电话中吼出这么一句，商莫谦回头看着被吓坏了的尤绾青。

    &am;“晚饭我就先不吃了，公司里出了一些事情我去处理一下，你先睡，不用等我。&am;“

    商莫谦说完也不给尤绾青回答的时间直接转身出门去了。

    小荷嗒嗒的从厨房跑出来，看着商莫谦离开有些不快，&am;“妈妈，爸爸不吃我烙的饼啦？&am;“

    好看的眸子中有些不忍，尤绾青看着商莫谦匆匆离开的背影甚至觉得全部是罪恶感。

    可是……

    她既然已经选择了开始，就没有回头了路了。

    外面正是太阳下山的时候，在夕阳的照应下，尤绾青甚至都有些看不清楚商莫谦的身形。

    正如他们已经开始渐行渐远的道路，到最后，她会什么都看不清楚的。

    &am;“妈妈！&am;“

    小荷拉扯了一下正在发呆的尤绾青。

    低头看着自己乖巧的女儿，尤绾青唇角闪过一抹欣慰。

    &am;“小荷，如果爸爸妈妈分开了你会跟着谁呢？&am;“

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    