
    然而就在尤绾青和程越确定婚事之后的整个上午，尤绾青却一直都心不在焉的。给 力 文 学 网

    早上上班的时候是程越将她送过来的，尤绾青本来是不同意的，大概是觉得一直有些对不起程越，尤绾青只好同意。

    可是尤绾青整个上午都觉得不对劲，哪里都觉得不对劲，惹得她心烦意乱的，开会的时候更是连连出错，坐立不安的。

    申亦鸣看着尤绾青这个模样更是不客气的敲打着他的头，&am;“刚才开会的时候怎么回事？&am;“

    申亦鸣和尤绾青并肩从会议室出来，申亦鸣侧头看向到现在还是心神恍惚的尤绾青。

    心中烦躁，尤绾青冲着申亦鸣摆了摆手，&am;“没事，没事。&am;“

    深呼吸了几次，尤绾青以为这种情绪等会就会消失，可是却一直跟着到了中午下班。

    约了叶萱和申亦鸣一起吃午饭，三人并肩朝餐厅走。

    说说笑笑的走到电梯口，电梯门刚巧到楼上，开了门，程越却从里面走出。

    &am;“绾儿。&am;“程越看到了尤绾青，不由露出笑容。

    他阔步走出电梯，走到尤绾青身边，随意的揽住她肩头，&am;“我来接你去看婚纱，我上午去挑了几款，带你过去试试。&am;“

    程越这话一出，尤绾青身边的叶萱和申亦鸣都是一惊。

    &am;“尤总你要结婚？和谁？商总吗？你们和好了？！&am;“叶萱快人快语的开口，却没有注意到程越的脸色一顿。

    一旁的申亦鸣却察觉到了程越的变化，他看向尤绾青，隐隐有些不快。

    这么大的事情她竟然一直没有开口，不是说过不管有什么事情都不能瞒着他吗？

    心头不满，申亦鸣冷着一张脸掉头先行进入了电梯。

    &am;“叶萱，不走？&am;“

    申亦鸣站在电梯里，出口叫叶萱。

    而反应过来尤绾青的结婚对象是程越的叶萱正一脸不可思议的看着两人，更是由最开始的惊喜变成了愤恨。

    叶萱听到申亦鸣叫她，也跟着他进去了，看都没有再看尤绾青一眼。

    尤绾青看着缓缓合上的电梯门，唇边扬起一抹若有若无的苦笑。

    她明白了她一直觉得不对劲的感觉是为了什么。

    因为和程越的结合。

    可是……路是她选择的，她尤绾青永远都不会走回头路。

    &am;“嘶……疼，程越……&am;“

    感觉到程越扣在自己肩头的手收紧，尤绾青抬头看向程越，轻声的开口。

    程越，他大概也是不开心……

    &am;“哦，对不起。&am;“程越慌忙松手，放开了尤绾青，站在一旁专注的等着电梯。

    尤绾青也不言语，两个人就这样尴尬的来到了婚纱店。

    店员上午已经见过程越了，对于这个亲自为妻子挑选婚纱的准丈夫印象很好，可是当他带着尤绾青出现在店里的时候店员明

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    