
    尤绾青随意的坐在办公室的沙发中，她面前茶几上的咖啡冒出渺渺烟雾，一时将尤绾青的面容印的有些恍惚。

    而乍然响起的手机铃声却让她恍惚的神色瞬间清醒。

    将电话拿过来，尤绾青看到了商莫谦的来电显示。

    抿了抿唇，尤绾青手指在屏幕上空犹豫，迟迟不敢去接通。

    大概叶萱已经将她要结婚的事情告诉商莫谦了……

    电话在手中响了半天，声声都在刺痛着尤绾青，让她鼻头不由的酸楚。

    好不容易铃声停止，手机屏幕也暗了下去，尤绾青有些松了一口气。

    可是这口气还没有完全松下去，商莫谦的电话又催了过来，尤绾青手中一抖，手机却掉落在了地板上。

    木质的地板受到撞击发出闷声，也像是&am;“咚&am;“的一声敲在了尤绾青的心中。

    将手机捡了起来，尤绾青接通电话，商莫谦的声音已经传了出来。

    &am;“为什么这么久才接电话？！&am;“

    商莫谦的怒气好似能够通过电话线传过来一样，声音大的让尤绾青的耳膜一震，不由的愣了几秒没有回答。

    而这边的商莫谦没有听到尤绾青的回答也意识到自己的声音有些大，不由的蹙眉，也没有再开口。

    两人就这样拿着电话谁都不言语，听筒里只传来对方的呼吸声。

    良久，商莫谦再次开口，语气中夹杂着无奈和心酸。

    &am;“你……要结婚了？&am;“

    尤绾青不语，却猛然咬住了自己的下唇，这样的问话从商莫谦的口中问出来，却是无比的嘲讽。

    &am;“是。&am;“轻轻启口回答，尤绾青的唇瓣颤抖，握住手机的手指也隐隐泛白。

    尤绾青抬头，控制着自己的眼泪。

    &am;“什……什么时候决定的？&am;“

    商莫谦一手握着手机，一手紧紧扣住桌面，手背上青筋暴起，眼眶蓦地红了起来。

    &am;“昨晚。&am;“尤绾青开口回答，尽量让自己的语气变得轻松起来。

    &am;“老板，你是来祝福我的吗？&am;“

    可明明是欢快的语气，尤绾青却不觉的紧紧蹙眉，眼泪扑簌落下。

    为了防止商莫谦听到自己的抽泣声音，尤绾青抬手捂住了嘴巴，无声的落泪。

    &am;“昨晚啊……&am;“一声叹息，商莫谦不住的眨动眼睛，眼眶已经是蓄满了泪水。

    &am;“尤绾青，你希望我祝福你吗？&am;“不自觉他的声音已经颤抖了起来，商莫谦甚至都没有察觉，睫毛已经变得湿漉漉。

    慢慢松开捂住嘴巴的手，尤绾青深吸了一口气，&am;“希望啊，我想要得到你的祝福，同时也会祝福你的。&am;“

    每说出一个字，尤绾青都是那样的痛彻心扉，好像是在硬生生的将心底的那个人拉出来，悲怆，眼泪，呼喊，这些所有全部在她心底。

    商莫谦

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    