
    尤绾青脸颊被打的偏向一边，脸颊上顿时浮现了五道清晰分明的手印，可见商琼的力道之大。

    &am;“你为什么不躲？！&am;“商琼也有些吃惊的看着尤绾青，攥紧了拳头有些不安。

    大口的呼吸，尤绾青慢慢转过头来看向商琼。

    &am;“就当做扯平了，我欠你的。&am;“

    &am;“尤绾青！你简直叫我恶心！&am;“商琼只觉得浑身都是颤抖的，好像被尤绾青侮辱了一样，不满的冲着她吼道。

    吼完，商琼转身跑出了尤绾青的公寓。

    尤绾青微微挑眉，牵动嘴角，抬起颤抖的手抚上脸颊。

    这个死丫头手劲还真大，脸颊上火辣辣的疼。

    纤细的手指拂过脸颊，尤绾青不再去管它了，脸上的这点疼痛现在对于她来说一点都不算什么。

    伸手从申亦鸣怀中将小荷抱了过来，尤绾青带着她转身打算回卧室。

    &am;“我们要睡一会儿，你走的时候关好门。&am;“转身边走边开口，尤绾青面上没有任何表情，半张脸微微肿胀。

    将小荷带回了卧室，尤绾青躺在她身旁，轻轻拍着她的身子。

    &am;“妈妈……&am;“小荷躺在尤绾青身边，抬起双眼眼中都是惧怕。

    &am;“妈妈你不要这个样子，我害怕。&am;“

    怯生生的开口，小荷挪动身子有些远离尤绾青，也不让她拍自己了。

    抬起在半空中的手僵住，尤绾青缓慢的将手放在自己的身侧，直接翻了一个身子。

    &am;“睡。&am;“

    她目前没有心思去照顾小荷的感受，或许将她从商莫谦的身边要过来就是一个错误。

    小荷看着尤绾青留给她的背影，嘴巴绷起眉头皱成一团，鼻头一酸眼睛红红的就要哭出来。

    酝酿了半天，小荷想起来答应申亦鸣要照顾妈妈的话，硬生生将自己的眼泪逼了回去，伸出短短的小胳膊从背后抱住了尤绾青的腰身。

    感觉到身后的动作，尤绾青侧过脸颊用余光看向小荷。

    &am;“妈妈，我会照顾你。&am;“带着哭腔，小荷越发的收紧抱住尤绾青腰身的手，因为她短小的胳膊根本抱不住尤绾青的腰身，来回尝试了两下终于作罢，只能勉强将手放在尤绾青的腰上。

    眨动双眼，尤绾青的眼泪无声的掉落，顺着脸颊蜿蜒的没入发间。

    申亦鸣的讨厌，商琼的厌恶，程越在上次顾家的事情之后就再也联系不上了，电话也变成了空号。

    唇角牵起一抹苦笑，尤绾青觉得自己真的可谓是众叛亲离了，当初一起回到市的人现在一个个都远离了她。

    越想觉得心里空荡荡的，尤绾青回身看着小荷。

    小荷已经快要五岁了，模样和商莫谦越来越像，特别是眉宇间，有时候的神色简直就是一个人。

    抬手尤绾青轻轻的抚摸着小荷的脸颊，眸中闪烁着

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    