
    &am;“不用啊老板，我现在也是自己能够挣钱的人了。&am;“尤绾青笑眯眯的开口。

    她眼神中虽然带着笑意，心中却是无比的悲凉。

    就算不说，他们都感觉到彼此之间的生疏。

    不光是时间的问题，包括现实的种种已经让两个能够无话不谈的夫妻变成了相互隐瞒和欺骗的人。

    商莫谦点头，并没有再说什么，只是看向尤绾青的眼神有了不少审视。

    两人吃了饭各自回公司，尤绾青也收回了心思安心的工作了一个下午，一直到下午下班商莫谦过来接她。

    接上了小荷，一家三口一起回到商清别墅。

    晚饭是商莫谦做的，为了迎合尤绾青现在的口味，商莫谦做的菜基本上全部是清淡的，就算偶尔炒了一些辣味，也会给尤绾青手边放上一杯水。

    吃了饭，商莫谦照旧到书房去忙，尤绾青带着小荷去遛狗，母女两人一路上有说有笑的。

    特意绕过了自己之前的别墅，尤绾青带着小荷走了另外一条路。

    &am;“妈妈，我等会回去能够看一会动画片吗？&am;“小荷牵着丢丢走在前面，奶声奶气的开口。

    &am;“好啊。&am;“尤绾青笑盈盈的答道，看着眼前的小不点。

    小荷最近好像又长高了一点，先前买的裙子又短了一截。

    孩子是她生命的延续，看着小荷在一点点的长大，尤绾青无比的欣慰。

    &am;“谢谢妈妈！&am;“小荷喜滋滋的点头，站住了身子转头看着尤绾青，&am;“妈妈来！&am;“她冲着尤绾青勾了勾手。

    尤绾青走近，弯腰尽量和小荷平行。

    踮着脚丫子，小荷唧的一口亲在了尤绾青的脸上，&am;“妈妈真好！&am;“

    尤绾青微微挑眉，也在小荷的脸上亲了一口，慢慢站直了身子。

    面前突然的身影却让她不禁有些愣住。

    程越一身运动装，脖子上照旧挂着一条汗巾，正在跑步。

    &am;“程越。&am;“尤绾青轻轻唤了一声。

    小荷也歪着头看着程越，接着回头看了尤绾青一眼，一脸的恍然大悟。

    &am;“我认识你。&am;“小荷脆生生的开口。

    程越的视线原本只是看着尤绾青，在听到小荷这样说之后蹲下了身子，&am;“我是谁？&am;“

    &am;“你是跟我爸爸抢妈妈的叔叔。&am;“小荷坚定的开口，说起来还一脸的替商莫谦打抱不平的神色。

    程越那张,万年没有表情的扑克脸上露出了一丝笑意，&am;“恩，但是我输给你爸爸了。&am;“

    尤绾青神色一暗，有些不忍去看程越。

    如果说她尤绾青活在现在觉得有对不起谁的话，程越就是那唯一的一个。

    &am;“那当然，我爸爸是最棒的。&am;“小荷骄傲的开口，&am;“我的爸爸是世界上最好的爸爸。&am;“

    摸了摸小荷的头，程越起身，淡淡

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    