
    尤绾青驱车赶回了公寓，乘电梯上楼，下意识的看向程越的门口。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    不知怎的，尤绾青要到商莫谦的家中给小荷做饭总有种不想程越知道的心理。

    她一边看着对面的防盗门，一边后退朝商莫谦家中挪过去，按照刚才商莫谦说的密码正要去输入，背后却一空。

    &am;“妈妈！&am;“

    小荷清亮的声音从背后传来，接着感觉到一腿被一个软乎乎的小人抱住了。

    &am;“妈妈你终于……&am;“

    &am;“嘘！&am;“

    尤绾青连忙转身抱住了小荷，捂住了她的嘴巴，连拖带拽的将她带回了家中。

    &am;“妈妈！&am;“反手抱住了尤绾青，小荷亲昵的在她脸上亲了一口。

    &am;“好了好了，小荷乖乖地，妈妈去给你做饭好不好？&am;“

    提着手中的购物袋，尤绾青冲着小荷晃了晃。

    &am;“好！&am;“小荷乖巧的点头，松开了尤绾青，明眸里面闪过一丝小算计。

    今天一定要保证完成爸爸交代的任务，坚决要将妈妈留下来！

    尤绾青并没有看到小荷眼中的情绪，从购物袋中拿出来一盒小蛋糕，&am;“喏，妈妈特意给你买的。&am;“

    喜滋滋的接过了蛋糕，小荷抱着蛋糕找桌子去吃了，俨然就是一个小吃货，也瞬间将爸爸交代的任务忘到了九霄云外。

    尤绾青打量着商莫谦这边的装修，房间的格局都是一样的，可是商莫谦这边却一看就是贵族公寓，有些东西一看就是新的，显然是商莫谦搬过来的时候新添置的。

    &am;“土豪……&am;“

    不禁撇嘴，尤绾青朝厨房走去。

    &am;“啧啧……&am;“走进厨房，尤绾青又是哭笑不得的摇头，一些厨房用具还都是新的，连包装都没有拆开。

    找了几件自己用的东西拆开，尤绾青手脚麻利的做了几个菜和一个汤。

    &am;“小荷，吃饭了！&am;“

    尤绾青戴着手套双手端着汤朝外走，两只眼睛紧盯着手中的汤，唯恐洒了出来。

    放在了餐桌上，尤绾青抬头找寻小荷的身影。

    &am;“小荷？&am;“

    尤绾青喊了一声，接着返回厨房端菜。

    再次出来之后小荷从卧室的房间出来，小脸上还有一些不安。

    &am;“来吃饭了。&am;“尤绾青丝毫没有感觉到她的异样，冲着她招手。

    &am;“好的妈妈……&am;“小荷一边走着还不忘记朝后看，磨磨蹭蹭的走到了餐桌旁边。

    尤绾青蹙眉，拿起勺子在小荷的头上敲了一把，佯装生气，&am;“神游什么呢，赶紧吃饭，吃完了妈妈要回去了。&am;“

    她也没有给程越打电话交代一声，估计他这会儿正等着自己呢。

    &am;“啊？妈妈不要走啊？&am;“小荷拿着橙汁正喝，听到尤绾青要走，手忙脚乱直接将整杯橙汁都洒在了自己身上。

    &am;“呀

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    