
    刚拿起柠檬水的尤绾青被小荷的问话呛了一口，赶紧放下了玻璃杯，下巴上满是水泽，一脸的狼狈相，可恶的是手边竟然没有纸巾盒。

    &am;“给。&am;“

    &am;“拿着。&am;“

    瞬间，眼前出现了两张纸巾，尤绾青看着那两张纸巾和伸过来手臂的主人。

    程越和商莫谦两人相互看了一眼，各自错开了眼神，只是伸向尤绾青的手臂谁都没有退缩。

    &am;“我……&am;“尤绾青一时有些不知道到底要接谁的纸巾，可是下巴上的水已经快要留下来了。

    正在踌躇之际，商莫谦借着近水楼台先得月的优势直接将纸巾按在了尤绾青的下巴上。

    &am;“擦干净自己。&am;“商莫谦嫌弃的开口说道，随即收回了自己的视线。

    无奈拿着纸张把自己下巴上的水擦干净，尤绾青偷瞄了程越一眼。

    程越收回了自己的手臂，将纸巾放在手边，一脸的云淡风轻。

    &am;“你是我的新爸爸吗？&am;“小荷撅着嘴巴又问了一遍，眼睛里都是防备的看着程越。

    程越尽量放松眉眼让自己看起来平易近人一些，&am;“你喜欢我做你的新爸爸吗？&am;“

    尤绾青一惊，微微启口看向程越，没想到他会这样问，小荷本来就不懂事，他也跟着犯浑。

    可是尤绾青却又下意识的看了身旁的商莫谦的一眼。

    原本视线还在手机上的程曦也顺势抬起了头，颇具赞许的看了程越一眼。

    看来他这个哥哥总算开窍了，都知道抓住小荷才是问题的关键。

    小荷转动眼珠，微微撅起了小嘴巴，仔细的打量着程越，又转头看向身边的商莫谦，眼珠在两人之间来回游移着，似乎在做着对比。

    &am;“不喜欢。&am;“

    两三秒之后小荷开口回答，一点情面都不给程越留。

    商莫谦唇角绽放笑容，伸手将小荷抱在自己的身上，&am;“恩，小荷真棒。&am;“

    揉捏着小荷的脸颊，商莫谦示威一样看向程越。

    看来有小荷在，他今天赢定了。

    商莫谦转头看向尤绾青，却见她黑了一张脸朝小荷看过来，&am;“小荷，你太没有礼貌了。&am;“

    拖着小荷的手，尤绾青让她看着程越，&am;“给程叔叔道歉。&am;“

    小荷赌气就是不开口，倔强的看着尤绾青。

    &am;“我又没有做错，他只是问我喜欢不喜欢他做我的爸爸，说实话才是好孩子！&am;“据理力争，小荷满是不满。

    &am;“道歉。&am;“尤绾青仍旧不依不饶的开口，惹得商莫谦也不由的蹙了眉。

    &am;“童言无忌，你这么上纲上线干什么？&am;“将小荷抱了回来，商莫谦温柔的安慰。

    &am;“商莫谦，你就是这样教导我女儿呢？&am;“尤绾青双手抱胸睨了商莫谦一眼。

    虽然说童言无忌，但是小荷这样任性下

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    