
    会议室里一直寂静无声，众人也都来回的看着商莫谦和尤绾青，谁都不敢出声。

    &am;“不好意思，我来晚了，尤总你继续。&am;“

    良久，商莫谦开口。

    他早上精心装扮过的衣衫已经变得有些狼狈，可就算如此，商莫谦周身的气质却一点都不受到影响，反而有种落魄王子的美。

    尤绾青微微蹙眉，深深地看了商莫谦一眼，并没有回答他的话，继而接着开会。

    商莫谦接着微弱的光看到了申亦鸣，走到他身边坐下。

    坐定，商莫谦目不转睛的看着讲台上的尤绾青，不由的挑眉。

    她到底是什么时候离开家的？

    守了一早竟然还是被她给溜了？越想越来气，商莫谦不由的扯着自己刚刚才整理好的领带。

    身旁的申亦鸣见此悄悄朝他凑过来。

    &am;“商莫谦，我给你说的事儿你到底怎么想的？&am;“

    转头蹙眉看向商莫谦，申亦鸣简直有些理解不了，有名的醋坛子商莫谦竟然能够容忍尤绾青和别的男人结婚？

    &am;“还能怎么想，我商……&am;“

    &am;“砰！&am;“

    商莫谦话刚开了个头，讲台上的尤绾青突然停住了讲话，砰的一声拍在了桌子上，手按遥控，顿时会议室里灯光大亮。

    &am;“商总，申总，若是你们对我的会议有什么异议的话不如你们出去讨论好了再回来？&am;“尤绾青绷着脸看向商莫谦和申亦鸣。

    而此刻的商莫谦和申亦鸣身子凑在一起，保持着交头接耳的动作。

    众人的目光都扫射向两人，申亦鸣一时觉得面上有些无光，倒是商莫谦仍旧是那副淡淡的模样，丝毫不畏惧一丝异样目光，抬手一个做出了一个&am;“请&am;“的动作，优雅万分。

    &am;“尤总继续。&am;“

    尤绾青眉头抽动，她这一拳跟打在棉花上似得，简直窝火。

    奈何会议室里人都在看着，尤绾青略显尴尬的笑，关掉了灯接着讲述。

    冗长的会议结束已经临近中午了，会议室里挪板凳说话的声音乍然响起，一时糟乱不已。

    商莫谦随意坐在位子上，忽然起身，击掌吸引各位的注意，开口说道。

    &am;“大家开会这么辛苦，不如中午我请各位吃个饭？&am;“

    &am;“好啊！&am;“

    叶萱是第一个响应的，能够蹭商莫谦的饭可是难得的机会。

    众人也都是这个思想，纷纷点头同意，商莫谦也开始联系餐厅定位子。

    正在收拾东西的申亦鸣见此不由的弯起了嘴角，这个商莫谦还是有行动的嘛。

    请众人吃饭是假，想要单独请尤绾青吃饭才是真的？

    商莫谦联系好了餐厅，交代众人驱车前往，却将视线投向尤绾青。

    从会议结束之后她就没有再开过口，一直低头收拾着自己的东西。

    商莫谦看着尤绾青

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    