
    尤绾青蹙眉，侧头看向商成战。

    &am;“老板，我替他给了。&am;“尤绾青说着从包里拿出来钱递给老板，岂料商成战却伸手拦住了她，&am;“我不需要你的帮助！&am;“

    商成战说的坚决，眉宇也都是对尤绾青的嫌弃。

    也懒得跟商成战计较，尤绾青绕过商成战拦住她的手直接将钱递给老板，牵着丢丢转身就走。

    商成战拄着拐杖跟在尤绾青的身后，脸色十分不好看，眼神中更是充满着怀疑看着商成战。

    余光察觉到背后商成战的目光，尤绾青实在是被盯得有些不舒服，转头朝他看过去。

    &am;“老爷子，你要到哪儿去？我送你。&am;“

    &am;“不需要！&am;“商成战一听更是来气，什么时候他商成战还需要别人的帮助？简直可笑！

    颤颤巍巍拄着拐杖，商成战艰难的挪着步子朝马路旁边走过去。

    叹了一口气，尤绾青撅嘴吹动自己额前的头发，看着商成战那艰难的背影，也牵着丢丢跟了上去，挽住了商成战的胳膊，尤绾青带着他等红绿灯。

    绿灯亮起，尤绾青携着商成战慢慢的朝马路对面走去，好不容易走了过去，商成战却一把甩开了尤绾青。

    &am;“丫头，你这么帮助我有什么阴谋？！&am;“

    尤绾青简直要疯掉了，看向商成战，紧紧蹙着眉头，也懒得开口，冲着他摆了摆手，&am;“好了，好了，我走了。&am;“

    牵着丢丢正要转身，尤绾青却看到了马路另外一头正要狂奔而来的老黄。

    &am;“老爷！幸亏您在这里！&am;“老黄着急的跑到商成战身边，前前后后的打量着，确定了没有什么事之后转头感激的看着尤绾青。

    &am;“尤小姐，多亏你了，我让老爷等我去取个钱，岂料差点又出事。&am;“老黄脸上满是后怕，要是商成战出了什么时候他可要怎么办？

    看着商成战模样，尤绾青也蹙了眉头，脸上都是疑惑。

    悄悄将老黄拉到了一边，&am;“老爷子看起来精神有些不太好，怎么回事？&am;“

    老黄轻叹了一口气，&am;“还不是上次生了一场大病，出院之后就变得有些疑神疑鬼，脾气也越来越不好。&am;“

    &am;“没事就别让他出门啊。&am;“尤绾青也有些不忍，毕竟老人年纪大了，看起来也挺可怜。

    老黄却笑了起来，&am;“老爷虽说脾气越来越差，对小荷可是越来越**爱了，小荷早上的时候说想吃这家的甜点，老爷就差我带着他过来了。&am;“

    尤绾青轻轻点了头，这样看来的话刚才帮商成战出的钱倒是没有亏多少，就当成是疼爱自己女儿了。

    跟老黄道了别，尤绾青转身离开。牵着丢丢又找早餐店去了。

    这边商成战坐上了车，蹙起了眉头，通过后视镜看着尤绾青的背影，眸光竟然有些

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    