
    尤绾青诧异，商成战的速度竟然如此的快，不光是快，竟然还来真的。

    将商琼愤怒拍在桌子上的手机拿过来，尤绾青仔细的将那则声明看了一遍。

    十分简短有力，将商莫谦驱逐商家的原因只是因为不孝。

    &am;“绾青姐，你知道这件事情吗？&am;“商琼撅着嘴巴，娇俏的脸上都是不满，幽怨的看向尤绾青。

    &am;“我知道。&am;“尤绾青开口。

    &am;“那你为什么不拦着呢？！&am;“商琼眼中的幽怨转为气愤，&am;“都发表声明了我哥以后要怎么混？&am;“

    尤绾青放下了手中的手机，冲叶萱点了点头，示意她出去。

    叶萱识趣的起身离开，一刻都没有耽误。

    和申亦鸣交换了一下眼神，尤绾青看了一眼商琼。

    &am;“你是认为你哥离开了商家就没有能力活在这个世界上了吗？&am;“

    商琼气的只跺脚，&am;“绾青姐，你难道不知道，我哥被逐出了商家之后就失去了继承商家的机会了？&am;“

    脸上闪过微微诧异，尤绾青喃喃自语，&am;“是这样么……&am;“

    一旁的申亦鸣也颇有诧异的看向尤绾青，两人视线交流。

    &am;“要不是因为这个原因我怎么会这么着急？&am;“商琼对尤绾青淡定的态度颇有不满。&am;“绾青姐你为什么不拦着我哥呢？&am;“

    谁都知道，不可一世的商莫谦对待尤绾青的话是永远不会反驳的，但是现在的情况来看，尤绾青不光没有阻拦，有可能还起到了促进作用。

    越想越气，商琼在看到声明的时候直接就冲到尤申来找尤绾青了。

    &am;“商琼，你哥要做的决定我怎么能够拦得住。&am;“尤绾青知道商琼的心思，只有和她打太极。

    &am;“绾青姐！&am;“商琼再次跺脚，看着一旁的申亦鸣，&am;“亦鸣大哥，你说，这件事情是不是怪绾青姐？&am;“

    申亦鸣微微挑眉，错开了商琼的眼神，&am;“他们夫妻的事情我怎么管得着。&am;“

    商琼更是不满，深深的蹙眉，视线来回在申亦鸣在尤绾青身上扫射，气的再次跺脚转身离开了。

    商琼打开了尤绾青办公室的门突然停下了手上的动作，转头看向申亦鸣，纯真的眼中一抹明显的算计闪现。&am;“亦鸣大哥，要不要陪我去看电影？&am;“

    申亦鸣哭笑不得的摸了摸鼻头，心中暗道商琼这个想要在他身上套话的用意太过明显，可是又觉得眼前的商琼可爱的很，真的是个没有心计的丫头。

    &am;“走不开。&am;“申亦鸣冲着商琼笑笑，&am;“不如我下班约你？&am;“

    &am;“不用了！&am;“甩门离开，商琼只留给申亦鸣一个背影。

    碰了一鼻子灰的申亦鸣无奈的摇头，&am;“到底是个没心没肺的。&am;“

    尤绾青也微微弯了唇角，&am;“你喜欢

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    