
    &am;“爸爸。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)快点。&am;“

    市有名的旋转餐厅中，光洁的走廊地板上，一个娇俏的小姑娘蹦蹦跳跳的在前面走着。

    小姑娘扎了两个可爱的小辫子，身穿了一件满是小草莓的连衣裙，粉粉嫩嫩的将她的小脸衬得更加白皙，她乌溜溜的眼眸满是精神，好奇的朝四周打量着，时而回头叫爸爸。

    小姑娘身后一个身穿着灰色t恤，下身黑色短裤的男人**溺的看着前面的小姑娘。

    男人的头发尽数朝一边偏着，更是衬得棱角分明，将五官都凸显了出来，他脸上架着一个宽大的墨镜，将大部分的脸都盖住了，可是光是看眉毛也能够看出来他的容貌绝对是上乘。

    他身形高大，虽然只是穿着简单的t恤仍旧难掩健硕的身材，胸肌隐隐凸显出来，.裸.露出来的小腿更是有力。

    &am;“小荷慢一点。&am;“

    男人开口，加快了脚步朝前面的小姑娘追过去。

    &am;“爸爸，我等着你。&am;“

    小荷闻言乖巧的站住了脚步，回头看着商莫谦，张开嘴巴笑得甜蜜蜜的。

    走上前去，商莫谦弯腰将小荷抱在了怀中，&am;“地上滑，爸爸抱着你。&am;“

    商莫谦的动作让周围的服务员都不由的长大了嘴巴，这么一个帅气的爸爸和公主般的女儿，真不知道到底是谁才能够成为这个男人的另一半呢。

    &am;“恩，谢谢爸爸！&am;“

    小荷搂住了商莫谦的脖子，玩着嘴角看着前面的路。

    她看了一眼商莫谦脸上的墨镜，调皮的伸手摘下了他的墨镜，戴在了自己的脸上。

    被取下墨镜的商莫谦墨色的眸子轻轻朝周遭扫过去。

    &am;“天呐，好帅啊！&am;“

    &am;“简直了……他朝我看过来了！看过来了！&am;“

    这家餐厅的服务员也不是没有见过什么大世面的，就算是明星也是见了不少的，可是眼前的这个男人可比那些什么明星要帅的多了。

    鼻子是鼻子，眼睛是眼睛的，真是叫人百看不厌。

    对于这样的目光，商莫谦见得多了，就连小荷也淡定的不得了，父女两个人都不为所动的接着朝前走。

    鼻梁上架着宽大的墨镜，小荷拍着商莫谦的肩头。

    &am;“爸爸，看我。&am;“

    小荷调皮的冲着商莫谦扮着鬼脸，两人一起笑的开朗。

    商莫谦**溺的看着自己怀中的宝贝女儿，心里暖的不得了。

    自己的女儿似乎总有一种魔力，叫人一看就忍不住的喜欢。

    穿过走廊，走到餐厅的正门，商莫谦低头看向站在门旁的服务员。

    &am;“商先生预定的位置。&am;“

    服务员愣愣的看着商莫谦，早就被他的脸所吸引了，根本就没有听到他刚才说的是什么。

    &am;“你好，有预定。&am;“商莫谦微微蹙眉，将小荷脸上的墨镜重新戴在了自己

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    