
    听到了身后的声音，小荷惊喜的回头，直接扑到了商莫谦的身旁。

    &am;“爸爸你来的正好，带我进去，我饿了！&am;“小荷说着还冲着尤绾青不满的撅嘴。

    假装威胁的冲着小荷伸出了拳头，尤绾青咬着下唇抬眼看着商莫谦。

    他会帮自己么？

    商莫谦弯腰将小荷抱起来就要朝老宅大门进，先前对待尤绾青冷冰冰的女佣一看到商莫谦全然没有了脾气，一脸的笑容将他迎了进去。

    商莫谦经过尤绾青身边的时候淡淡的看了她一眼，接着走开。

    见商莫谦进去，女佣正打算关门，而商莫谦却悄悄抬脚朝后伸过去，刚巧挡住了要关上的门，留下了可供一人通过的距离。

    从始到终没有言语，商莫谦就那样离开了。

    尤绾青探头透过那个门缝朝里面看着，瞟见在商莫谦怀中的小荷直冲着她招手。

    冲着小荷点了点头，尤绾青连忙拿上自己买来的补什么的远远在商莫谦身后跟着。

    &am;“奶奶我来了！&am;“小荷兴高采烈的窝在商莫谦怀中扯着嗓子喊着。

    不出三五秒于秀琴直接从主屋出来，笑盈盈的看着小荷。

    &am;“乖宝贝儿，你可算来看奶奶了，恩？&am;“于秀琴踩着碎步迎着小荷过来，却看到了身后的尤绾青。

    尤绾青抱着十几样东西，为了保持平衡不得不弯着腰，看起来狼狈又搞笑。

    于秀琴那么一愣朝尤绾青这边看过来，一时间院子里的人也都朝尤绾青看过来。

    &am;“额……&am;“

    尤绾青脸上表情纠结，眼珠左右摆动看着周围的人真是恨不得挖个地缝钻进去。

    &am;“去帮忙接一下东西。&am;“于秀琴眸子中带着一抹温柔看向尤绾青，招呼那个走在商莫谦身边的女佣上前去帮忙。

    &am;“老夫人……老爷说……&am;“

    那女佣不解的看着于秀琴，明显的是不想去帮忙，回头睨了一眼尤绾青，眼神很是不友好。

    于秀琴不怒自威，扫了一眼那女佣。&am;“你是不是要我亲自过去了？&am;“

    女佣连忙低头道歉，不情不愿的走到尤绾青身边。

    见拿女佣折回来，尤绾青直接将怀中的一切东西都放在了地上，等着那女佣过来帮忙。

    &am;“哼！&am;“不满的冷哼，女佣看着尤绾青咬紧了自己的牙关。

    仰起头，尤绾青挑眉淡淡的扫了她一眼，也不管地上的东西了，径直朝于秀琴走过去。

    &am;“伯母。&am;“

    尤绾青恭敬的开口。

    虽然对于秀琴的突然好意尤绾青有些摸不着头脑，但是别人敬她一尺，尤绾青就会回敬一丈。

    &am;“进来，外面热。&am;“于秀琴淡淡的点头，朝小荷招手。

    小荷从商莫谦怀中下来，小跑过去牵住了于秀琴的手。

    &am;“奶奶，我好饿。&am;“

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    