
    程越的唇微微颤抖着，脸色也是那样的苍白，全然没有一丝血色，而他看向尤绾青的眼神却透露着无比的心疼。给 力 文 学 网

    眼前的尤绾青像是一个迷路的孩子，根本不似之前模样，程越光是看着尤绾青就觉得心疼到无以复加。

    &am;“爱啊……&am;“尤绾青陡然开口，不想眼角的一滴泪却兀自落下，滑落在嘴角。

    她转头看了一眼身旁的商展炎，再次启口，&am;“我们都是踏着深爱之人的血和泪才走到今天这一步呢，我们这么相像，怎么会不相爱呢？&am;“

    商展炎原本搭在尤绾青肩头上的手慢慢放下，垂在身侧缓缓的收紧。

    他紧盯着尤绾青的侧脸，却看到了那一滴泪。

    那滴泪也像是滴在了他的心头，整颗坚硬的心房那滴泪落下无意是个异数。

    那抹异样让商展炎有些难以站立，心头好似蚂蚁在啃噬。

    感觉到身旁一阵风，尤绾青再看身旁的商展炎已经转身离开。

    程越看着商展炎的背影面无表情，收回视线转而投向尤绾青的时候仍旧是一片心疼。

    &am;“绾青，我很想祝福你，但是我做不到。&am;“程越那张扑克脸上出现了一抹苦笑。

    &am;“但是我希望你知道自己在做什么，不过……哪怕全世界背离了你，我都还在。&am;“

    程越的声音很轻，可是在尤绾青听来却是那么的重，震耳欲聋，险些快要将她的无坚不摧压垮。

    &am;“程越……&am;“

    尤绾青喃喃开口，觉得程越像是一道光一样将她的阴暗面照射的无处遁形，却又让她觉得害怕。

    &am;“程越，收回你的话！&am;“尤绾青连连后退，摇着头看着程越，紧紧的捏着拳头。

    她不想要看到这样的程越，她根本不知道怎么去回答这样赤诚的程越！

    &am;“你走，走啊！&am;“一脸的决绝，尤绾青朝程越吼道。

    太刺眼了，程越太刺眼了。

    &am;“绾青姐！你怎么能这样！？&am;“一直在一旁扶着程越的程曦终于看不下去，怒斥尤绾青道。

    &am;“我哥当初为了帮助白静书在行动中受了伤到现在都还没有好利索，在医院就听到了你要结婚的消息，匆匆赶来你一句关心的话都没有，还要赶我哥走！&am;“

    程曦一连串的话说出来，尤绾青脸上的表情慢慢凝固。

    程越受伤了？

    在哪里？！

    眼神上下打量，尤绾青想要上前看看程越哪里受伤了，严重吗？

    &am;“哥，我们走！为这样的女人不值得！&am;“程曦揽着程越的腰身就要将他带走。

    尤绾青脚下一动，想要上前，却又站在了原地。

    她有什么资格上前去关心程越呢？

    &am;“哥？！&am;“程曦眉头紧紧皱在一起，拉扯着站在原地根本拉不动的程越。

    而程越的目光却都在尤绾青的身

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    