
    睡了**，第二天商莫谦神清气爽的醒来，刚一睁眼，就察觉到身旁有个软软的小身子，那小身子的腿还搭在他的肚子上，大大咧咧的睡在自己身旁。

    唇边扬起笑意，商莫谦侧头轻捏着小荷的鼻头，正在熟睡的小荷倒是一点都没有察觉，只是不满的收紧了鼻头，下意识的抬手将商莫谦的手拍到一旁去了。

    &am;“呵呵……&am;“好笑的笑出声来，商莫谦环顾四周，没有再看到别人的身影，商莫谦不禁蹙眉。

    昨晚他记得尤绾青是在身旁的，晚上他想要喝水的时候还是尤绾青服侍的呢，怎么这大清早就看到不人了。

    正疑惑，病房门被推开，一个**拿着温度计走了进来。

    &am;“商先生，您醒啦？您再量一下温度。&am;“说着**递过来了温度计。

    一边接过了温度计商莫谦一面开口询问，&am;“见到我老婆了吗？&am;“

    那**恍然大悟，&am;“商先生是说尤小姐啊？她在您还没有醒的时候就走了，还交代我等会给您和您女儿买一些早点过来呢。&am;“

    &am;“走了？&am;“不满的蹙眉，商莫谦将温度计放在自己的腋下。

    &am;“你去帮我办理一下出院手续。&am;“商莫谦思量片刻，从自己的腋下将温度计拿了出来，转头看着身旁的小荷。

    正要抬手去叫醒他，商莫谦停住了手中的动作，将她小心翼翼的抱在了怀中。

    &am;“商先生，你最好还是量一下.体温啊！&am;“那护士尽责的开口，心中也着实不解，怎么这豪门的人都喜欢说走就走啊，早上尤绾青也是。

    商莫谦将小荷抱在怀中，无谓的开口，&am;“没事，我自己的身子我自己知道。&am;“霸道的说完，商莫谦着急的抱着小荷离开了。

    打车回到了家中，商莫谦先将小荷放在**上接着让她睡觉，自己脸衣服都没有换，头发也是乱糟糟的就跑去对面砸门了。

    房门打开，程越的身影探出来。

    &am;“绾青在吗？&am;“商莫谦冷冷的扫了程越一眼，开口问道。

    看着商莫谦好端端的站在面前，程越不由得开口，&am;“商先生恢复的挺快，跟小强似得。&am;“

    挑眉，商莫谦知道程越这是讽刺他，不过他也丝毫不在意，就凭借着昨晚尤绾青彻夜守在他身边，他这就算是领先了程越一大步了。

    &am;“绾儿不在我这了。&am;“程越接着开口，语气中并不能听出来多么感情，只是在平铺直叙一件事情而已。

    &am;“不在了？&am;“商莫谦有些不解，不过随即又反应了过来，&am;“程越，你是说你们的婚事取消了？&am;“

    看着商莫谦禁不住露出的笑容，程越很是不满，但是又不得不承认了这样的说法。

    &am;“哈哈！程越！谢谢你！&am;“商莫谦毫无顾忌

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    