
    尤绾青在次醒过来的时候已经是在医院里了。

    费力的睁开双眼，尤绾青只觉得脑袋里面嗡嗡的直响，跟快要炸开了一样。

    &am;“绾青！&am;“一直守在一旁的商莫谦见尤绾青醒过来急忙凑到身旁，握住了尤绾青的手直摩挲，一脸的担忧。

    &am;“老……老板……&am;“尤绾青艰难的开口，觉得额头上有些异样抬手想要去碰。

    &am;“别动，刚包了纱布。&am;“商莫谦一把抓过尤绾青的手，&am;“不要乱动，休息一下。&am;“温柔的开口，商莫谦抹去尤绾青鬓角的汗水。

    病房里闷热，但是尤绾青不能吹冷风商莫谦连空调都不让开。

    &am;“车怎么样了？&am;“想起来昏倒之前的事情，尤绾青问道。

    跟着商莫谦过来的子琳顺口接道，&am;“那个女人已经被打发走了，商总的车有点问题……&am;“

    &am;“车有什么问题？&am;“尤绾青忍着头疼，抬眼朝子琳看过去，她的眼底都是充血的，看起来十分骇人。

    &am;“转向灯失灵了，所以才出的车祸。&am;“

    抿了抿唇，尤绾青有些无语，竟然是因为车子的问题？

    &am;“是我不好。&am;“商莫谦接着开口，一脸的自责。

    看着躺在**上憔悴的尤绾青，商莫谦脸上都是心疼，眼眸中更是化不开的担忧。

    扯动嘴角让自己露出一个笑容，尤绾青安慰的拍了拍商莫谦的手背。

    &am;“没事，休息一会儿就好了。&am;“

    虽然嘴上是这么说，但是尤绾青心里却泛起了嘀咕。

    早上商莫谦带着她到电视台的时候车子还好好的，转了那么多弯也没有发生车祸，怎么偏偏这个时候出了问题。

    心里纵然这样想了，尤绾青也没有表现出来，毕竟有些事情可能没有想象中的那么简单。

    不过无论如何，尤绾青是不会相信眼前的这个男人和车祸的事情有关。

    因为病房中的闷热，商莫谦整个人都像是在水中打捞出来的一样，不停的拿**擦汗。

    &am;“子琳，你先去和客户沟通，有什么事情电话和我汇报。&am;“

    商莫谦和子琳还没有到达和客户见面的地点就接到了尤绾青出车祸的消息，直接就奔过来了，人家客户还在那里等着。

    子琳点头，转身离开，病房中只剩下尤绾青和商莫谦。

    &am;“你睡会，输完了液我带你回家。&am;“

    商莫谦抬头观察着尤绾青的点滴瓶，被汗水浸透的碎发湿哒哒的粘在额头上，被他烦躁的随手拢到脑后，现在像是冲天炮一样竖起来，看的尤绾青不禁弯起了嘴角。

    &am;“老板，过来。&am;“尤绾青勾起手指冲着商莫谦。

    病**上的女人虽然脸色有些憔悴，可是此刻脸上的幸福表情却是满满的。

    商莫谦探头过去，一时间尤绾青身上的香

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    