
    &am;“小荷，你怎么会过来的？&am;“尤绾青虽然开心，可是却十分不解。

    她一个小小的人，怎么会到这边来的？

    有小荷抱住了尤绾青，转头脑袋看着电梯的方向，开口道：&am;“妈妈你猜呢？&am;“

    顺着小荷的目光，尤绾青再笨也知道了，&am;“爸爸把你送过来的？&am;“

    尤绾青也探头看着电梯口的方向，商莫谦，他走了？

    小荷听罢不住的点头，&am;“恩，妈妈果然很聪明，难怪爸爸说只要我站在门口你就知道了我是他送过来的。&am;“

    说着小荷转身去拉自己的行李箱，顺便牵住尤绾青的手让她去拿那一个比较大的行李箱。

    &am;“这是你的一些衣服，是程叔叔要我拿过来给你的。&am;“小荷说着拉着自己的小行李箱到玄关处换鞋，看着她小小的身影却像是一个小大人一样自己照顾自己，尤绾青不禁有些鼻头酸涩。

    从前是因为贫穷，不得已将小荷锻炼的什么事情都自己来，也相对于她这个年龄的孩子看起来成熟稳重了许多。

    可是自从生活条件好了起来，她这个当妈的又弄出来这么多的事情，有时候甚至还需要小荷这个孩子来从中调解，现在她看起来自然更加的成熟。

    她这个当妈的还真的是有些愧疚。

    &am;“妈妈，进来啊，我好饿啊，你做饭了没有？&am;“小荷换好了鞋子，转头笑意盈盈的看着尤绾青。

    尤绾青连忙点头，将自己的行李箱拉进来，牵着小荷的手，&am;“妈妈还没有做饭，自己在吃泡面，我这就再给小荷做点别的吃的好不好？&am;“

    尤绾青说着就要到厨房去，哪知道小荷却直接拉住了她的手腕。

    &am;“看来爸爸说的果然没有错，我要是不来你就每天吃泡面。&am;“双手抱胸，小荷故作老成的开口，还不住的摇头。

    尤绾青看着女儿这个模样不禁的哭笑不得，&am;“你爸爸说的？&am;“

    不得不说，商莫谦还真的是了解自己，如果只有她自己的话，确实没有什么做饭的欲.望。

    &am;“是啊，爸爸还说要我这段时间好好陪着你，等到你心里生的病好了，就可以把我们两个都接回去了！&am;“小荷说着笑了起来，撅着小嘴巴蹦蹦跳跳的坐在了沙发上。

    &am;“爸爸妈妈终于要和好喽！&am;“小荷高兴的在沙发上跳来跳去，商莫谦原本给她扎的并不牢靠的马尾辫更是在她的蹦跳中全部散落了下来，软软的头发贴着肩头，小荷看起来十分的可爱。

    不由的露出笑意，尤绾青只觉得商莫谦无比的细心。

    他知道自己还不愿意就这样跟他回去，可是也怕自己寂寞将小荷送过来给自己作伴，还故意不露面，可谓是面面俱到。

    尤绾青向来就喜欢细心的男人，商莫谦此番举动更是加分

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    