
    哲志微微一愣，看着身旁的小荷，一脸的若有所思。

    小荷等着眼睛满怀期待的看着哲志，在等着他的回答。

    &am;“岳母阿姨，我要下去。&am;“哲志想了想拍了拍尤绾青的手，示意自己要从她怀中下去。

    站在了地上，哲志双手握拳看着小荷和尤绾青。

    &am;“从现在我是一个男子汉了，男子汉是不需要怀抱的。&am;“

    小荷咧开了嘴巴冲着哲志笑笑，一边伸手将尤绾青抱紧。

    &am;“好，那妈妈光抱我一个人就好了。&am;“

    哲志愣住，有些呆萌的看着独占尤绾青怀抱的小荷，示意到自己好像是被算计了。

    尤绾青伸手点着小荷的脑门，&am;“你这个小人精。&am;“

    把小荷也从自己的怀中放开，尤绾青让两个小人自己玩去，到厨房去给两个人做饭。

    早上回来的着急，也没有买什么菜，尤绾青就拿着冰箱里的一些酱料做了一些意大利面。

    刚装好盘子，尤绾青还没有来得及叫两个正在看动画片的小人吃饭，外面猛传来一阵拍门声，还有人在尝试着打开密码锁的门，密码输错防盗门发出滴滴的一阵响声。

    小荷和哲志都被这突如其来的响声吓坏了，钻进厨房一人抱着尤绾青的一条腿。

    抱着两个孩子，尤绾青慢慢的朝防盗门那边移动，那人显然很是着急，并且力气也很大。坚固的防盗门都被他摇晃的发出一些声响，看起来已经是十分脆弱了。

    &am;“谁！&am;“看着自己怀中两个吓坏的孩子，尤绾青壮着胆子问道。

    没有人回答，那人仍旧一直摇晃着防盗门，惹得小荷和哲志不由呜咽出声。

    捂住了两个孩子的嘴巴，尤绾青将他们推进了厨房，&am;“你们进去，不要出声。&am;“

    哲志到底是大了一些，牵着已经开始掉眼泪的小荷乖乖的进了厨房，两个人蹲在门后大气都不敢出一口。

    顺手在厨房抓了一把刀，尤绾青朝防盗门逼近。

    &am;“是谁？！&am;“厉声的问道，尤绾青就不信玉兰英的人敢这么大胆的直接闯进家里来。

    藏在玄关后，尤绾青悄悄的挪动脚步朝房门靠近，想通过猫眼看一眼外面的人。

    防盗门眼看着摇摇欲坠，那人拍门的声音也越来越大，尤绾青一颗心扑通扑通直跳，又唯恐真的是玉兰英的人闯了进来，家里还有两个小人，一定不能出事。

    在巨大的拍门声中，尤绾青终于来到了防盗门旁边，从猫眼朝外望去。

    &am;“老板？&am;“尤绾青看着门外那张满是汗水的脸颊显然有些不相信。

    &am;“老板是你吗？&am;“尤绾青提高了声音问了一句。

    &am;“尤绾青？！开门！&am;“门外的商莫谦听到了里面熟悉的声音不由的厉声开口。

    慌忙打开了防盗门，尤绾青看到

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    