
    周围一时变得有些安静，小荷和哲志也不说话看着对持的商莫谦和白静书。

    白静书蹙眉死死的看着商莫谦，商莫谦也随意的看着白静书，两个人谁都不服气谁。

    直到顾浩天悄悄拉了白静书一把，抬手将她的脸颊扭了过来，两人也算是有了一个结果。

    &am;“莫谦你之后有什么打算？&am;“

    顾浩天温润的拍着白静书安抚她，转头看向商莫谦，柔和的开口。

    顾浩天的温润有时恰好和火爆的白静书形成了对比，相得益彰，十分相配。

    商莫谦见此也收回了自己看向白静书的目光，扭头看着在一旁玩耍的小荷。

    &am;“我以后就专职做家庭妇男，照顾小荷。&am;“

    商莫谦此话一出，顾浩天顿时哑然，无奈的摇头。

    &am;“那也就不是你商莫谦了。&am;“

    手指摩挲着白静书，顾浩天眉头微微挑起，看着商莫谦其实也隐隐有些担忧。

    平日里那个万丈光芒，放,荡不羁的商莫谦已然消失。

    从前的万丈光芒已经变味平淡，放,荡不羁也变为长情。

    &am;“我还是我。&am;“商莫谦微微弯起嘴角，看着已经被烫红了的小腿。

    看似已经忘却的人和事，其实只是悄悄藏起来了，总会在出其不意的时候给你一击，让你防不胜防。

    顾浩天和白静书稍稍对视，两人都没有再说什么，之后的谈话中也并没有提到和尤绾青和未来有关的字眼。

    有些伤痛只能够商莫谦自己消化。

    眼看着天色不早，顾浩天和白静书又坐了一会儿便带着哲志离开了，偌大的商清别墅中只剩下商莫谦和小荷一大一小。

    &am;“爸爸，你看我的城堡漂亮吗？&am;“

    哲志走了，小荷只好拉着商莫谦看着自己搭建的城堡。

    彩色的积木一层层放置，搭建而成一个色彩斑斓的城堡。

    商莫谦也坐在地毯上，将小荷抱在自己怀中，捏了捏她的小脸颊，看着那个城堡不住的点头，&am;“好看，不愧是我商莫谦的女儿。&am;“

    小荷笑眯眯的抬头看着商莫谦，却忽然慢慢垂下拉头，嘴角也下拉，握住商莫谦的两根手指头。

    &am;“爸爸，你真的要在家里陪着我吗？&am;“

    小小的手指头和商莫谦的手指放在一起，显得那么娇小，忍不住的惹人怜爱。

    &am;“小荷不喜欢吗？&am;“商莫谦见小荷的表情有些奇怪忍不住问道。

    商莫谦翻转了身子，将小荷放在沙发上坐下，好让两个人的视线平行。

    小荷毫不犹豫的摇头，两个小辫子跟着她的动作左右的摇摆。

    那张七分像商莫谦三分像尤绾青的脸颊上浮现起来一丝严肃，小荷仍旧捏着商莫谦的手指头。

    &am;“我喜欢看爸爸帅气的上下班的模样。&am;“

    商莫谦挑起一边眉头，看向小荷

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    