
    &am;“商莫谦！&am;“拼尽力气推开了商莫谦，尤绾青不满的抬高了声音。给 力 文 学 网

    &am;“让申亦鸣开门。&am;“尤绾青接着开口，嘴唇因为刚才的亲吻变得有些微肿，却更显水润。

    商莫谦再次抬手捏住了尤绾青的肩头，脸上都是纠结，&am;“你就这么不想跟我呆在一起？&am;“

    办公室里空调时而发出咔嗒的声音，静的出奇。

    尤绾青也深深蹙眉看向商莫谦，眼眶已经蓄满了泪水。

    她……怎么会不想呢？可是就是过去不去心里那道坎，加上和程越的关系已经到了这种地步，她又怎么能够在这个时候抛弃程越？

    &am;“放手，商莫谦，我们真的没有可能了，请你离开我的生活，不要再打扰我，不要再扰乱我的心了好吗？&am;“

    说着，眼泪已经夺眶而出，尤绾青抬手打掉了商莫谦握在她肩头的手。

    &am;“不！&am;“手臂还没有被尤绾青彻底打落，商莫谦再次抬起，紧紧地扣住了尤绾青的肩头。

    &am;“这个世界上没有不可能的事情，更没有我商莫谦做不到的事情！&am;“

    霸气的开口，商莫谦是多么的想要把尤绾青紧紧的搂在怀中，可是却又害怕这样更加让她想要逃。

    苦笑出声，尤绾青并没有回答，只是淡淡的笑着。

    &am;“我也总觉得这个世界上没有我尤绾青做不到的事情，可是商莫谦，对于你，我真的不知道该用什么表情，什么心情再去和你在一起，我做不到，完全做不到，你懂吗？&am;“

    随着尤绾青的话，商莫谦只觉得浑身无力，慢慢放松了对她的控制。

    尤绾青抬手抹去了自己的脸上的泪痕，转过了身子，&am;“商莫谦……希望……你过的好……&am;“

    尤绾青叫开了门，深深的叹气，抬脚离开。

    开了门的申亦鸣看着一脸颓然的商莫谦，不解的开口，&am;“怎么说的？&am;“

    &am;“尤绾青……没有你……我怎么能够过得好……&am;“

    满脸的嘲讽和苦笑，商莫谦喃喃开口，那凄凉的声音叫申亦鸣听起来也不由的蹙眉。

    商莫谦也不逗留，跟着离开了申亦鸣的办公室，反正他过来的目的就是见尤绾青，现在目的已经达到了，自然没有在尤申的必要。

    尤绾青走到自己的办公室，刚巧转身关门却看到了跟在她身后的商莫谦。

    两人视线交错，尤绾青不禁的又是鼻子一酸。

    商莫谦那双如墨的眸子是那样的深不见底，曾经闪烁深情的眸光此刻却尽是心碎。

    抿了唇，尤绾青狠心关上了门。

    背靠着门，尤绾青捂住了自己的嘴巴，任由眼泪肆意的流淌着。

    一时觉得自己自私到了极点，尤绾青闭眼，脑海中程越和商莫谦的脸颊来回的闪现着。

    明明谁都不想伤害，明明只是想要自己

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    