
    俗话说伤筋动骨一百天，这一白天来，商莫谦可算是找到了一回做太上皇的感觉，每天尤绾青好吃好喝的伺候着，小荷也乖巧的不像话，一家三口其乐融融的。

    商莫谦和尤绾青的婚期也定了下来，与商展炎和蓝翎羽的在同一天举行。

    而申亦鸣也终于追到了商琼，两人凭借着择日不如撞日的原则，也将婚期定在了同一天。

    也就是说在同一天，商家要娶进来两个媳妇儿，嫁出去一个女儿。

    从半个多月之前于秀琴就开始操办这三场婚事，作为B市的大户，他商家的婚礼自然是不能小气的，但是具体要怎么办也是急坏了于秀琴。

    甚至请来了国内外都有名的婚礼策划师，于秀琴每天跟着策划师，总算是将婚礼的事情敲定了下来。

    婚礼的场地就定在商家的老宅里，老宅的后花园地方足够容纳三场婚礼的来宾，并且建筑特色明显，只需要稍加装扮就好了。

    这些事情确定了下来，于秀琴操心的还有三人的婚纱。

    尤绾青的肚子已经越发的明显了，之前那件一直都没有机会穿在身上的婚纱现在更是没有机会了，只好重新定做。

    于秀琴特意请来了意大利的手工师傅，在老宅住了一个多月，精准的按照三个人的身材定做出来了三件与众不同婚纱。

    每个人婚纱都有自己的特点，也极大的扩大了每个人身材上的有点，掩盖了缺点。

    明天就是婚礼了，尤绾青提前一天来到了老宅。

    \领子，若隐若现的更加吸引人。

    宽大的裙摆更是将尤绾青隆起来的肚子完美的隐藏在裙子里面，如果不是知情人根本不知道尤绾青怀孕，加上她纤细的胳膊更是将她的腰身掩盖的完美。

    \女佣和厨师早早的开始准备今天这个盛大的婚礼。

    尤绾青三人也早早的被叫了起来，每个人配备了一个化妆师来打理她们的妆容。

    此刻的后花园中，宾客满堂，觥筹交错之间每个人的脸上都洋溢着笑容，而于秀琴今日也特意的装扮过，她游刃有余的行走在这些客人中间，尽量照顾到每个人的情绪。

    差不多到时间，三个新郎先登场，每个人都俊美的不成模样。

    商莫谦带着一丝霸道的温润如玉，商展炎夹杂着温柔的冷漠，申亦鸣的邪魅笑容。

    他们一上场几乎吸引了全场的所有目光，更有还待字闺中的女孩子只恨自己没有那么好命遇到他们其中的一个。

    可是她们不知道的却是，在这巨大的幸福背后，他们和彼此的恋人都经历了太多，太多。

    多到那些眼泪和辛酸远远超越了她们能够承受的范围。

    随着音乐的响起，三个新娘也从地毯的那头出现，她们并排站在一起，吸引了剩下的一半目光。

    若隐若现的头纱下面，三人的面容看的有些不太真切，可是就算是若隐若现也无法掩盖她们的美丽。

    \\