
    无奈的笑，商莫谦还是依言再次出去将小荷刚才交代的东西都买了回来，再次打开门，小荷又守在了原地。（百度搜索给 力 文 学 网更新最快最稳定)

    伸手将那些东西接了过去，小荷力不从心还没有拿起来就被那袋东西拉扯坐在了地上。

    商莫谦正要去扶她，却见小荷冲着他摆了摆手，&am;“爸爸，不要管我，下面要买的东西你听好了。&am;“

    蹙眉，商莫谦一头黑线，&am;“还有？&am;“

    &am;“恩！&am;“重重的点头，小荷从地上爬了起来，又掰着手指头念叨起来了。

    &am;“烤面筋，豆腐串，炒凉粉，烤肉，肠，炒酸奶……还有……还有……还有什么啊妈妈？&am;“小荷说着自己也记不起来了，转头冲着尤绾青喊道。

    商莫谦蹙眉，刚才那些都是小荷的最爱，现在说的才是尤绾青的心头好。

    不满的踢掉了自己的鞋，商莫谦单手直接将小荷抱了起来，一手提着自己买过来的那一袋子东西。

    商莫谦走到尤绾青身边，将购物袋放在了尤绾青面前的茶几上，顺手也将小荷放在了沙发上。

    &am;“就吃这个，少想那些乱七八糟的东西。&am;“

    尤绾青咬住下唇偷偷的白了商莫谦一眼，和小荷两个人同时探着身子去看那购物袋里的东西。

    &am;“商莫谦，这都是什么啊！&am;“

    尤绾青看着购物袋里面的酸奶啊，苹果啊，橘子啊，香蕉啊之类的不由的泄气。

    就算没有烤面筋，炒酸奶，至少小蛋糕，巧克力糖是不能少的！

    &am;“怎么，不满意？&am;“

    商莫谦双手抱胸，居高临下的看着尤绾青，脸色很臭，不过唇角还有笑意呢。

    尤绾青了解商莫谦，自然知道她这是生气的前兆，自然也不敢再造词，闷声的拿出来了一盒酸奶。

    &am;“要是不满意，我做点让你满意的事情。&am;“

    商莫谦正好憋了一肚子的气要找人出气呢，当下直接将尤绾青打横抱起来朝卧房走。

    &am;“爸爸！你抱着妈妈去哪里啊？&am;“小荷已经拿了一个苹果啃了起来，看着两人要走不由的问道。

    商莫谦转头看了小荷一眼，脸上闪过一丝坏笑，&am;“我去好好伺候一次你妈妈，小荷，苹果洗洗再吃。&am;“

    说完，商莫谦阔步抱着尤绾青走向了卧房。

    而小荷看着手中的苹果，想了想，松口，拿着苹果跑进厨房了。

    今夜，又是一个**的夜晚。

    次日一早，小荷大早爬起来尿尿，从客厅走过时候却发现了商莫谦睡在沙发上。

    小荷迷迷糊糊的朝商莫谦走过去，歪着脑袋不解的看着他。

    而商莫谦倏地睁开眼睛，看到了离他很近的小荷也不由的吓了一跳。

    &am;“哟呵！你怎么突然出现了？&am;“商莫谦坐直了身子，揉了一把眼睛。

    &am;“爸爸，你昨天

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    