
    商莫谦唇边扬起笑意，上前看着尤绾青。

    &am;“吃饱了？&am;“抬手擦掉了她唇角的浓郁酱汁，商莫谦丝毫都没有不耐烦，甚至连嫌弃的眼神都没有。

    转动眼珠，尤绾青撇嘴看着他，倒是找不出来生气的理由了。

    &am;“上来。&am;“弯腰站在尤绾青面前，商莫谦开口，&am;“我背你。&am;“

    尤绾青一愣，眼圈忽然却红了起来。

    这个背影，从一开始就给了她那么多的踏实，一直到现在，只要她出现了困难，也都会看到这个背影。

    爬上了商莫谦的背，尤绾青搂住了他的脖子，没有出声，只是嘴巴还是倔强的撅着。

    打了车，商莫谦带着尤绾青回到了家，虽然心里已经原谅了商莫谦，尤绾青还在堵着一口气，也不愿意和商莫谦交流。

    走在商莫谦前头，尤绾青先开了门进去，才进了门就看到小荷赤着脚跑了过来，&am;“妈妈！饿死了！&am;“

    小荷哭丧着脸抱住了尤绾青，直嚷嚷着肚子饿。

    &am;“小荷乖，妈妈给你做饭吃哦。&am;“相比于对商莫谦的&am;“冷漠无情&am;“，尤绾青对待小荷可谓是温柔似水。

    熬了一点粥，尤绾青烧了两个菜出来，叫来小荷和商莫谦吃饭。

    饭桌上，小荷咬着筷子疑惑的看着商莫谦和尤绾青。

    &am;“妈妈，你和爸爸为什么不说话啊？&am;“平日里，吃饭的时候可是最热闹的时候，今天着实奇怪了一些。

    扫了一眼商莫谦，尤绾青没好气的开口，&am;“因为爸爸做错了事情，所以妈妈不想理他，小荷你以后也做错了事情，我也不理你。&am;“

    孩子气的开口，尤绾青在看到了商莫谦唇边那一抹笑意之后更是撇嘴。

    这个商莫谦，竟然还笑！

    转头看了商莫谦一眼，小荷衣服恍然大悟的表情。

    &am;“哦，我知道了，肯定是爸爸晚上没有把妈妈伺候好，所以妈妈才会生气不理爸爸的。&am;“

    &am;“噗……&am;“

    小荷说的一本正经，头头是道，尤绾青这边却差点喷了出来。

    就连商莫谦也无语的笑了出来，到底是极母女。

    当妈的跟玩傻小子一样玩了他一天，这当女儿的这会儿又爆出来极语录。

    &am;“谁给你灌输的这些东西！&am;“尤绾青拿着纸巾擦嘴巴，瞪了一眼小荷。

    舀了一大口粥放进嘴巴里，小荷含糊不清的开口回答，&am;“静fu（书）阿姨啊！&am;“

    尤绾青瞬间冷了脸下来，&am;“你以后还跟着我到尤申去上班，不许和白静书来往！&am;“

    说完，尤绾青夹了一大口菜放在嘴巴里狠狠的嚼着。

    &am;“该死的白静书，都教给我闺女一些什么东西！&am;“

    尤绾青斜眼看了商莫谦一眼，看到了满脸笑意的他更是觉得不爽快，&am;“商莫谦，

    完整章节阅读请访问

    如果觉得“给 力 文 学 网”不错,请

    