
    蛇妈一时气得没话说，老爸和我当时也是各怀心事，屋子里就有些冷场。

    这时老爸开口叫我去田阿姨那里垫垫肚子、待会顺便再帮他也带碗面回来。

    这时我哪还会不知道老爸存了小心思，马上顺水推舟答应着、迅速快闪回避，留下空间给他们老俩口自己沟通交流去。

    等到我出门来一看才哑然失笑：瞧老爸这借口找的，现在六点不到，天色都还没有完全亮开、这个时候让我去吃早点？田阿姨大概才刚起床生火呢！

    不如晨跑一段再说吧，我于是掉头往西开始小跑起来。

    这么早、还跑步，对我这个夜猫子来说，可真是破天荒头一遭。

    突然意识到，在不知不觉中，我的生活貌似正在发生着改变，我不知道这种改变是向好还是不好：

    和王心梅的恋爱才刚开始就面临夭折，家里突然又多出来个亲妈、而且还是蛇变的；目前看来好坏参半，至少还能接受。

    感情方面是有点闹心，我是有些难过、但一直不曾死心也不灰心，只是暂时找不到突破口和方法。

    至于蛇妈，一开始真是被吓得不轻！已经不记得是听谁说过，人的恐惧来自于对未知的恐惧。大概因为有着天然的血缘关系，我的恐惧倒也没有持续较长时间，也就接受现实并且勇敢面对……

    一边小跑一边想着心事，沿着公路一直往西；前方远处就是田家墓地。

    我现在当然不会蠢到为了消磨时间而再次到那里探访去，就是跑个步而已。

    不过我还是下意识地把那里当作参照物，不时抬头看距离，打算差不多就折回来。

    跑啊跑啊的，我感觉似乎有个黑影在前面忽隐忽现，一开始还以为眼睛花了、但一连几次抬头看，那黑影都还在。

    我就停下来仔细观察，借着依稀晨光看去，真是有个小小的人影在沿着公路奔跑。

    心说：哟、原来还有同好呀！起得可真早。

    严格来说又不能算同好，因为我通常是晚睡晚起的那种、今早对我来说算是个例外，而那个人可能真的是名符其实的晨练者。

    我却突然来了兴趣：反正是消磨时间，不如赶上去搭个讪、聊个天什么的……

    但真是见鬼了！

    我迈开大步奋起直追，跑出了大约百来米，黑影明明还在跳动着、一眨眼却消失得无影无踪。

    而这里离山坡墓地还远得很，公路两边都是一览无遗的庄稼地，根本藏不住人的！

    我呵呵一乐就停下了――难道天都快亮了还有非人类在外面瞎转悠、胆子真不小。

    心说小爷我可是到田爷爷“家里”作客回来的，就算你真是非人类也吓不到我。

    不玩了就是不玩了，我就扭头向东、往家的方向慢慢地走。

    但是刚走出几步我却又看到黑影了！

    这回还是在我的正前方，迎着东边天空的鱼肚白跳跃前行。

    啊哈、这回我看你还能往哪跑～

    我再次发力狂奔……

    好吧，结果还是不得不承认我败了；这可是在我自己家附近，主场啊！

    黑影再次消失不见。

    虽然百思不得其解，但我并不觉得有多丢脸，因为我只是凡人一枚；以往凡事都有身怀绝技的老爸来搞定。

    而现在多了个强大的妖孽蛇妈，我有什么好担心的？刚才戏弄我的这只看来也只是一句“藏头诗”、所以才坚决不肯抛头露面的。

    再说了，要真是什么不得了的存在，如果真是抱着什么目的而来，它就一定还会继续折腾的，那咱们就骑驴看唱本好了！

    那么，我是不是要和老爸打个招呼，辛苦一下，也来晨练几天？

    ……

    “田阿姨，两碗面，我一碗另一碗等下打包带走。”

    一头扎进早点店坐下，我就咋咋呼呼地说。

    “江恒今天这么早！两碗面？哦，是你爸回来了呀。”

    田阿姨自问自答，接下来自然和我又是一番玩笑话，这是固定节目了。

    而玩笑的对象仍然还是犀利妹。

    我再次抬头朝她看，这才想起自己应该为上次的事心存歉意的，不过，让我搞忘了。

    不大一会妹子端了面过来，但是却板着脸、连看都不看我一眼。

    我在心里说：咦！气性真大、都这么几天了还记着仇呢！

    吃面，付钱，又提了包装好的一碗走出门。

    在经过妹子旁边的时候，她突然说话了：“你到外面等下。”

    声音轻到只有我能听见。

    这是什么意思？我不管她什么意思！

    我想她大概是想了结恩怨吧？但我和她好象没有恩，只有怨。

    也罢，等着便是。我就来到公路边上站着。

    店里的客人还不多，两三分钟以后，妹子暂时忙完了，她大概和田阿姨打了声招呼，就朝我走过来。

    缓缓地走到面前，还带着笑容。

    但我并没有因此而放松警惕。

    “帅哥！”

    “妹子有什么吩咐？”

    妹子说，她是来找我算账的。

    果然！

    不过我揣着明白装胡涂地说：“算账？刚才的钱我已经付了呀，就算平时偶尔没带钱，我也会取得田阿姨的同意，肯定不会白吃或赖账的。”

    犀利妹气得小脸通红。

    “你为什么要骗我、吓我？”

    这一问我早有准备，所以就不加思索地说：“我没有骗你呀，那天无意中吓到你，真是不好意思。”

    心说明明是你自己吓自己的好吧！

    妹子气恨恨地说：“好吧，那天的事情，是我自己想多了，所以骗就骗了、吓就吓了，算了、不跟你计较。”

    哦，一下子就想通了呀，比我意想的还要顺利。

    我就说：“嗯，妹子你真是宽宏大量，那我就走了、再见哈！”

    转身就走。

    结果她在身后气恼地说：“站住！”

    我说这还有完没完了！你自己不是说得很清楚了吗――不跟我计较，还想怎样、有何贵干？

    妹子说她话都还没说完，这是几个意思？

    好吧，我只好回头说：“抱歉。”

    这回总可以走了吧？不要爱上哥，哥心里真的有人了。

    结果她说什么了、她说什么了！

    她说：“那你给我说清楚，刚才为什么又来吓我？”

    “刚才？”我摸不着头脑了。

    “在公路上的时候。”

    原来，原来我以为是非人类的那个，竟然是眼前这个妹子！

    不会吧？！

    好吧，我不得不承认自己真是弱爆了、而这个妹子太强大了。

    第一，她这胆子真是没得说，这么早就起来晨练，周围乌漆麻黑的，那心理素质简直了！这样的人能被我吓到？

    第二，竟然在我一路狂追下全身而退，一会在西、一会又到了东，而且在我的眼前都能做到随心所欲地出现、消失、出现，这还是人吗？

    然而事实证明一切，真人就站在我眼前。

    ――这个妹子不简单哪！分明身怀绝技，这样的武林高手谁惹得起！

    我连忙不迭地说：“妹子我错了我错了我真的错了，以后绝不敢起那么早、就算失眠了我也一定窝在家里绝不出来。”

    “你敢！”

    她柳眉倒竖地说。

    “那你到底要我怎么办嘛？”

    “我要惩罚你！”

    哦，难道你是代表组织来的吗？我一抹汗说：“好的，我认罚。”

    “罚你天天早起陪我晨跑！”

    “啊？”

    我好象上当了！

    ……

    我心如死灰地提着早点回了家。

    老爸他们早就沟通完了，他皱眉抱怨说：“怎么去了这么半天！”

    咳……我心中那个苦啊！

    老爸埋头吃了几口面，又说：“去，你陈伯要找你谈谈，还说不准我偷听，真是的、谁爱做那种事情嘛！”

    看着老爸傲娇无比的表情，我很是摇头无语：这才出去多大会，整个人的精神面貌就像换了个人似的！

    老爸不耐烦地伸手朝地窖一指。

    我顿时心领神会，原来换地方了；这是要内室密谈的节奏啊！

    蛇妈既然单独召见，无论谈话内容是什么我都不敢怠慢的。

    于是小跑着到了地窖口，双手握住扶梯，定了定神；我本来想开口叫声妈的，但实在叫不出口：

    “陈伯、你在里面吗？”