
    其实吧，我认为老爸这个人，他的优点也正好就是缺点。

    简单来说就是，他比较擅长着眼将来考虑长远，那么他就会经常吃到眼前亏。

    而老妈的思维刚好和老爸完全相反。

    比如说现在，老妈本来还只顾着沉浸于突然多了个女儿的眼前快乐、完全没有意识到将来馒头可能带来的麻烦会有多大。

    而心如明镜的老爸就试图用我来分心，想要转移老妈的注意力，结果就提醒到老妈――她的宝贝儿子又要离开，而且还是去和可恶的阴蛇打交道。

    这么多年以来，老妈受够了和骨肉亲人分离的痛苦，这种经历让她对离开这个字眼相当敏感，于是她很快就由喜转悲。

    我是知道的，火凤之体、性情中人嘛，老妈向来爱憎分明性格刚烈，所以她一般都是相当情绪化的。

    这不，一想到我身上她就马上大发雷霆：“江庆生、那你还站在这里叽叽歪歪？还不赶紧给儿子做出发准备去！”

    “不是说还有些日子的嘛，不急。”老爸仍然还没意识到一场暴风骤雨式的狂飙即将到来。

    老爸没想到，他的漫不经心和持反对意见将会有什么样的严重后果，他失算了。

    老妈马上就暴走了，反应过度，甚至剧烈到快要焚烧起来的地步！

    老爸就被她这突如其来的一通怒火喷得外焦里嫩的。

    不过，毕竟多年夫妻，对方的秉性互相都知道。

    老爸就叹气摇头，心说自己真是好心没好报，这就忍气吞声、委委屈屈地走出地窖去了。

    而这边厢老妈在发了一通无名火之后，心里终于舒畅多了；她的转性很快，刚才见老爸闷闷地一个人出去，就又觉得于心不忍，马上连声赶我出去劝老爸，叫他不要想不开。

    而等到我来到院里，看见老爸正一个人坐在石坯上抽闷烟；我正想安慰他两句，老爸却摆手说：“我没事，你去帮妈妈排解一下，她这些年受的苦太多。”

    这下我乐了：“哈哈，本来就是老妈派我来安慰你的。”

    老爸听了既想哭、又想笑，好在这点不快马上就过去了，他们已经重归于好。

    这就是多年夫妻，再怎么折腾，在对方眼里都是通透敞亮的。

    一家人就又围拢在一起，来商讨怎样使蛇骨利用效率最大化的问量。

    按照老爸的说法，老妈的魂体里的生机是用小蛇辅以阴阳蛇法阵抽取并培养起来的。

    她现在已无大碍、只是体质偏弱，这种情况就象一个人出生后身体先天不足，得用适合的药来进补和调养。

    而小蛇呢，本来就只是一缕生机，孱弱得很。在它被放进石碗以后，这缕生机被当作种子来孕育培养，以便使老妈获取较多的生机。

    但小蛇毕竟还是太嫩太小，这就好比一个花骨朵一样的女孩，身体正在发育中还没完全长开、却已经过早地怀孕生子。

    这对小蛇的生命倒是没有危害，但也终归还是伤身哪！

    本来我们是不可以这么残忍对它的，但先前不是没要到蛇骨么，这是不得已而为之。所以不要说我们没人性。

    现在好了，蛇骨在手，这就可以完全你补老妈和小蛇的亏欠了、说不定还有富余呢！

    现在，我们一家子就在盯着石碗朝里看。

    老爸向石碗里注入了一些冥酒，线槽里的小蛇立刻闻香而动，一下子鲜活了。

    其实它现在比一根头发丝粗不了多少，在酒里却犹如蛟龙在海里戏水，一间间上下翻腾嬉戏，玩得很嗨！

    在我看来，小蛇没有什么异常啊？看起来生龙活虎的样子。

    但是老爸仍然说我只知其一、不知其二。

    小蛇目前的状态，用老爸的话来说就是，这条小蛇显得太没“骨气”。

    为了证明这一点，老爸叫老妈朝石碗里吹口气看看，就知道了。

    老妈就“呼”地一吹，石碗里的酒水顿时动荡不停、横生波澜；而小蛇就象遇到了台风海啸，身不己东西乱窜，最后竟然慌里慌张地直朝碗底下钻，貌似一下子就找不着回家的路。

    嘿！还真是没骨气！

    当然这并不是在说小蛇的品性卑劣，而是指小蛇的身体柔若无骨太不阳刚――其实它还真就没有骨头。

    这就需要用讨来的这一段蛇骨把更多的生机化入身体，让它能“长出”骨头、挺直腰身。

    另外老爸还有个大胆的想法：他想试试能不能让小蛇长出一具真正的、完整的蛇骨来，如果能成功的话，到时候完全可以多培养出一段蛇骨来补上馒头那架蛇骨少掉一段的缺损。

    那样的话，物质现实和人情债方面都可以略作补偿，我们对馒头就都不算太亏欠了。

    这是发自内心的的想法、真是个好主意，我和老妈都连连表示赞同。

    不过这却是将来才要做的事情，现在却还是得优先考虑最迫切的需要。

    说干就干，因地制宜，利用的就是现有条件――也就是那只布置了法阵、装着小蛇的石碗。

    当然，为老妈进补生机的动作也在同步进行……

    十多天以后，在镇上无事闲逛的我接到两个电话。

    一个自然是标哥打来的，通知我作好准备，两三天内县领导就要召集队员开动员大会，对相关事宜作指示，而后我们就要出发了。

    正巧，另一个电话是老爸的，老爸叫我赶紧回家去，说是培养工作有了阶段性成果，让我尝试召回小蛇并带它去石马山。

    这真是太好了！

    三步并作两步，我急匆匆地回到了家中。

    只见石碗里的小蛇现在已经变得灵动无比，不停昂首吐信，气势比之十天前又有了不少增盈，看起来真是进步不小！

    但大概是在石碗里日子过得太舒适，无论我再怎么苦口婆心地召唤，威胁利诱，小蛇都不情愿再回到我的手腕上了。

    这小没良心的，忘了小爷我是怎么千辛万苦地把你带回来的吗？

    我十分不耐烦地伸指头朝碗里去提，去拈，去挟，甚至去捞。

    这就象大炮打蚊子、大象踩蚂蚁，我用尽了浑身解数。

    可这小酒鬼实在惫懒无赖，顽皮淘气，机灵无比，忽而又灵动无比，一会又死气沉沉懒洋洋的。

    费了九牛二虎之力，这才让它十分不情愿地回到我的手腕上。

    仔细一看，小蛇和原来又有许多不同；最大的变化就是变出了斑马纹、或者说是墨线蛇变化出了黑白交错的纹路，它成了一条银环蛇。

    老爸说，其实现在这条蛇叫阴阳蛇，实际是两条，白天阳、夜里阴。

    原来小蛇就是被他用石碗法阵注入阴阳线槽的生机所化，果真从一变成了俩。

    这也是因为阳蛇野性顽劣，为栓住它的心，老爸竟然顺带着给小蛇找了个老婆来管住它，也就是小阴蛇。

    我说这两个称呼不好听，干脆一不作、二不休，一条叫小山、一条就叫小樱。

    为什么呢？灵感当然来自陈伯陈一山和大反派阴蛇。

    老爸欣然表示同意，老妈也说不但如此，还可以利用一下它们好酒贪杯的毛病来驯化成小山、小樱2.0版，让它们死心踏地为我所用，这叫无限期的劳动改造！

    两个可恶可怜的家伙，我一要让他们做夫妻、二要他们永远为老江家打工当保姆，每天擦地倒洗脚水，一百遍啊、一百遍！

    当然，这当然是开玩笑的，呵呵～

    哈哈，我实然又有了个新打算，何不把两条小蛇做成情侣手环，到时候与王心梅一人一只，那可真是太完美了！

    好吧，如果这不是yy，那yy是什么？

    正当我沉浸在对美好未来的极度向往当中时，老爸又来事儿了。

    他突然用力一拍脑门说：“哎哟，差点忘了件大事！”

    我和老妈忙问他什么事这么紧张？

    老爸说，他估计老田头今晚必定会带馒头来认门探亲，必须得早早准备。

    老妈说，那好，咱们分下工。

    “我做饭，谁去买菜、谁去小树林接客人？”