
    口袋里呜呜地震了几下，我连忙掏手机来看。

    原来是王心梅发了个萌萌的笑脸过来：“江恒，想见我吗？”

    当然想、为什么不想！

    我和她通过微信聊了这么久，按照现在的节奏，早该更进一步。

    见面――梦寐以求啊！

    但我却发个颤抖猥琐的表情，表示我正担着心、忐忑。

    她马上还回来一个抖着眉毛大笑的表情，“呵呵，没事，那你继续练胆去、我等得起。”

    之后她没有再发送消息，我怅然若失地埋头工作。

    这里是我家自己的石料加工场，位于县城沙柳镇的城郊，主营墓碑制作，专门加工墓碑、坟圈石之类，也就是通常所说的“为逝者服务、赚活人钱”的业务。

    在我们当地，给逝者立碑这种事情，无论是基于怀念先人、或者是为了彰显面子，在传统风俗影响之下都是必须的、是大事，没有人敢于敷衍了事。

    在整个县城周边，这个加工场从我记事起一直就是独家经营、生意很好。

    如今这个年代，无论做什么行业都会有人来跟风抢业务分蛋糕，就算石碑加工是个辛苦行当也不例外，所以在我们发展的过程中当然也有过不少竞争者，但他们最后都偃旗息鼓放弃了，只有我家笑到最后。

    凭什么我家的场子就能一枝独秀？说实话我也很想得到答案。

    对此我唯一能想到的关联就是，父亲每年都会神秘消失一段时间；至于他去了哪儿、做的什么事，我有问过，但他总是笑而不答，只说是为了守住生意的根本，到我接手时自然知晓。

    哎，都什么年代了，还在玩祖传绝技、子承父业这一套！

    我不止一次表示自己对这个行当没兴趣、不想接手。但经过多次抗争，我都在老头子面前败下阵来，用父亲的话来说就是：像咱们这样的家庭，往上没有富贵根基、向下却也没有过饥寒劣迹，平凡人家、靠的是自己的本事吃饭，只要肯努力、不好高骛远瞎折腾，该有的一样不会少。

    最后他干脆一锤定音地说：别的什么事情都好商量，但在这件事上没得选择、必须服从。

    这让我既无奈、又好奇。

    对这些话我不是完全认同，但大部分还是能接受的；至于他为什么坚持要我这么做，我不知道为什么、但既然争不过那就只好暂时隐忍吧。

    不过虽然这是个苦活累活，从中赚到的钱可是完全征服了我；和一些玩伴打工上班的收入相比，那简直是一个天上一个地下。

    我这个人，虽然没能通过上学途径走出来，但并不意味着我不能吃苦、不肯努力，正好相反。

    其实我并不怕苦，只是不喜欢被动地接受安排，这是其一。

    另外，只要能赚钱，做什么不是做？谁会跟钱过不去！美中不足的地方就是，这门营生虽然好，但和我交往的女生往往都不容易接受，一听说我是制作墓碑的就避之惟恐不及，郁闷吧？

    倒是父亲一点不着急，宁愿就这样眼睁睁看着我步入大龄青年的行列。

    正是在这样的背景下，通过一个死党的介绍，好不容易才和王心梅相处到现在，我自己对她相当满意，但对方的态度却不很明朗。

    因为这样一份职业，更使我不得不和她小心翼翼地相处……

    但是现在，人家女孩子都主动要求约会了，我却畏惧退缩，这算什么、这样真的好么？

    如果和她说实话，王心梅会不会掉头离开？

    事到如今，忍住不说显然也不行，毕竟纸包不住火、这事她迟早总会知道。而且说不定她通过朋友对我的情况已经有所了解，正在用这事考验我的诚意呢。

    特别是“等得起”这三个字，给了我莫大的信心。

    再次打开手机，我这次改用语音消息：

    “王心梅，做我的女朋友好不好？”

    “我家是加工墓碑的，为这吓跑过不少妹子，所以我一直有顾虑；但这回我开窍了――人哪、是得再勇敢一点，要不然好女孩都被别人抢走了。

    我这人天生胆小老实，没能力拼爹但从不坑爹、没办法炫富但从不啃老；至于大到睡干爹小到街头碰瓷什么的，咱们从来不支持、不围观，有能力有信心防诈骗得自保。

    我家不富不贵但绝不会挨饿，小康完全没有问题，用不着到处打工忍受漂泊之苦、又受人闲气被约束。

    “答应我、要不然我会把你的名字刻到碑上去！”

    ……

    这回王心梅却没有马上回复，直到晚上才解释说先前在忙。

    后面是个巨汗的表情。

    又说：“你真是够了，我就是好奇、想去看看帅哥而已，结果被你吓到了，呵呵――闪！”

    她说到做到，没有再继续和我交流。

    得！果然、又吓跑一个。

    我本来想带着诚意打算求婚的，看来……也好、反正又不是第一次失望！

    死心了。

    临睡前，标哥、也就是我那死党打电话过来。

    两人‘嘘寒问暖’地神侃了一会，标哥话锋一转，问我和王心梅发展到哪一步了。

    我一下失了情绪，有气没力地回答：“唉，别提了，结束了。”

    “结束？怎么会！什么时候的事儿？”

    我回答他说，就是刚才喽。

    标哥说：“胡扯！就是刚才，王心梅还打电话给我，要代表你请我吃顿好的，怎么一下子就风云突变了？到底怎么回事、说！”

    我就闷头闷脑地把那段语音转发过去，又把王心梅最后的话截图给标哥看。

    哇咔咔……标哥狂笑着表示说，他的肚子都笑疼了。

    “实诚、实诚，太死心眼了，哪有你这样示爱的，不把女孩子吓到才是怪事！”

    我问：难道我只有改行一条路才娶得到老婆？

    标哥提高声音喝斥道：“根本就不是为碑的事情，这算什么？我早就和她讲过了、人家说不介意。动动脑子、是你的表达方式太过于惊世骇俗好不好！”

    哇，我顿时好惊喜、但脑子里一时还是转不过弯来。

    接下来他毫不客气地教训说：“其实王心梅的性格品行我了解，和你真的挺般配；我能看出来，你和王心梅的火候其实已经到了临门一脚的时候了，可你还在那里一个劲的墨迹，真是醉了！难道非要让人家一个女孩子主动来拉你上床？太贱了你这人，真是！”

    这一通数落把我弄出一脑门的汗来。

    我忙问他，那接下来我该怎么说？

    “不是怎么说的问题，关键是怎么做！”

    标哥在电话那头痛心地直敲桌子，“这段语音把你的优点全给毁了知道吗？”

    我真不知道，只得低声下气请标哥指条明路。

    标哥气哼哼地说我这人，就是色心大、贼胆小，需要用酒劲来壮一壮。

    “算了，我牺牲一下，负责把王心梅叫出来外加一次助攻绝杀，但你得有所表示。”

    我忙说这个当然，娱乐一条龙算我的，没问题。

    但标哥阴险，他嘿嘿一笑说：“上幼儿园时你老子不是就已经为你埋了好酒吗？如果你能弄来一坛让我喝高兴了，泡个妞算什么？标哥我连生娃这种事都可以替你做了。”

    最后这句话顿时惹怒了我，让他立刻、马上、赶紧，哥乌恩！

    不过说实话，老头子埋的十多坛老酒我自己也记挂好久了。

    这些酒他早就有言在先，要等到我结婚时才可以取出来在喜宴上用的。

    但我要是一直打光棍，那这几坛酒不是就要一辈子不得见天日？那就太可惜了啊！

    最关键的是，我真是被标哥一句“色心大、贼胆小”刺激到了。

    想想也是，从小到大一直安守本份、就没做过什么出格的事，貌似是挺遗憾的。

    望望自己家窗外，月黑风高，正是做点‘坏事’来证明自己的好时机。

    同时，另一个我开始在脑海中鼓励自己：“在老爸面前败了那么多次，现在必须得成功一回！”

    一坛，只要一坛就好――顿时觉得偷酒这种行为真有创意，好刺激的说！

    那就干吧。

    不过问题来了：老头埋酒的准确位置到底在哪？