
    滋――好疼！

    小女孩又往地下蹲，这下我连忙向上一蹦。

    “哈哈哈，会了会了：原地蹦蹦跳，小免子尾巴翘翘！”

    她欢喜地拍着手。

    得，原来是找我玩游戏来了；可我赶时间啊，下次来陪你玩好不好？

    这时小女孩说：“再玩一个你就能走。”

    我无奈了，好吧，答应就是。

    但我又上当了。

    这次却不是避开土块，她竟然叫我蹲下扮小狗，然后她把馒头抛过来让我接。

    “要是接不中，哼哼……”

    我去啊，怎么会有这么厉害的小女孩，不可能五岁！

    但是现在顾不得那么多了，只见小女孩开始后退，她想要离我更远些。

    我急了，大叫：“不要再远了，要不然真接不到！”

    这时她已经把手一扬，果真有一个东西呼啸而来。

    但是她真坏，我眼睁睁地看着，落点将会在我前面一段距离。

    要是接不到，谁晓得她又要怎么玩？

    我就拼命扑过去。

    没够着？拼了！我顺势和身一滚……

    打了一个滚，好象什么都没捞着。

    完了。我懊丧地想：“怕是要继续陪她玩了。”

    但是刚一从地上爬起来，却发现自己已经回到林子里。

    本想得意一下的，但是后襟马上被扯了一下，一回头――

    哦、我的心脏！

    小家伙竟然一脸坏笑地站在身边。

    “你怎么也出来了？”

    我心有余悸地望着这个小魔星。

    “我想去你家玩。”

    “不，那可不行！你爷爷知道吗？不知道吧！小心他揍你！”

    我貌似找回了点面子。

    “哼！爷爷才不会的。”她骄傲地说。

    我才不信呢，于是又追问：“那你爸或者你妈呢？”

    这下终于点中死穴了。

    小女孩恼火地说：“哎呀，你真是烦！”

    我说：“回去吧，乖！”

    小女孩想了想，转身撒腿就跑。

    我担心地喊：“慢点，小心摔着……”

    但她却边跑边扬手：“我爷爷下月十四过寿，他要你别忘了！”

    说着再次做出扔东西的动作。

    我下意识地一抄，手中便多了个东西。

    “江恒啊、江恒，你作了什么孽？田家蒸包子、给你个冷馒头，呵呵～”

    被气笑的我捏着这只小馒头想了半天，实在不喜欢这种福利，但我决定了、这回绝不把它扔掉！

    ……

    好歹算是完成了任务，心情轻松地往家赶。

    结果才到离屋子两三百米处，已经看见灯光，也没多想，就加快了速度。

    但是又走出一段，我突然想起来，临出门时是陈伯在的，家里并没有开灯、而现在，看起来灯火通明！

    哈哈，一定是老爸回来了！

    我这一高兴，索性扯起趟子狂奔。

    到了大门外发现门果然没有上锁，就用力一推进去再反脚把门踢上、一阵风跑进堂屋，果然看见老爸坐在沙发上，我就气喘如牛格外欣喜地招呼他：

    “老爸回来啦！”

    呼哧呼哧呼哧……

    老爸眉眼里的笑意一闪即逝，他没有说话；我却不管三七二十一，一伸手把他面前的水杯拿来，几大口干了，爽！

    我往沙发上用力一坐，而这时老爸地不干了：“臭小子！喝了你老子好不容易才等凉的水，也不再添上？真不知道老子是怎么教育你的！”

    呵呵～我竟然忘了、这最后一句明显自我批评。

    不过嘴上虽然说忘了，我并没有挪动身子；咱们父子俩谁跟谁！别矫情了。

    两人沉默了一分钟左右，老爸才说：“信不信老子揍你现在！”

    是哦，我知道闯祸了么。

    不过老爸说了揍、那就绝对不会动手的，根据以往的经验，如果他的牙骨帮子发紧那就是在咬牙、要是我发现这个还不马上跑脱的话，一顿痛揍是免不了的。

    我这叫久病成医，暗中琢磨出来的。

    接着就来了个竹筒倒豆子，我全说了。

    自己的老爸，没有什么不能说的。

    胡子拉碴的老爸，头发凌乱、脸上的线条分明，还带着路上的辛苦和劳顿，但他却一直波澜不惊地听我细说。

    貌似老爸回来我就不慌神了。

    只是听我讲到当时向田爷爷许诺送冥酒那一段，他眉头微眉一下、却很快又松开了。

    这时我就心中有数了：没多大事。

    不知不觉天就亮了，鸟鸣声起，灯光渐渐被晨光盖过。

    但老爸没有挪窝、也没叫我站起来关灯，就那么随它到处开着。

    “对了老爸，我从那带回来个馒头，没舍得吃，你看？”

    老爸“啪”拍过来，我的肩膀随着受力一沉，火辣辣地痛。不过还不错，馒头没有因此滚落在地，我捏得稳呢。

    只是……咳，老爸终究还是成功施展完他阴人的一贯招数。

    只见他微微地点头：“嗯，有进步，现在的心性不错。”

    过关了。

    再来说馒头的事情。老爸戏谑地说：“你要是真敢吃下去，老子就服你。”

    我当然不敢，我甚至后悔：在自家老爸面前装什么装！这一巴掌拍得我心服口服！

    老爸要我把馒头掰开。

    我照做了，结果看到馒头里面果然有东西！

    其实也不是东西，没有什么东西。

    这么说吧――馒头中央的确没有东西，空的。但是这个空洞的外形是个小人，就好像事先放了个小人进去，然后馒头蒸熟了、同时也把小人蒸得气化了，只留下一个模子一样的外型。

    认得出来这个“模子”是谁吗？当然，是那只小木偶。

    哦天！笑眯眯的田爷爷、小魔星姑娘，你别说，这一家挺能下狠手的。

    我愁眉苦脸地望着老爸说：“老爸，我错了，一时冲动，不应该轻易许诺别人的。”

    接下来怎么办？

    老爸说：“慌什么，老田倒不是外人，只是我都没透给他的东西，让你这么一搞，倒让老子我下不来台，这下变成小器鬼了。不知道以后见面他要怎么寒碜我。”

    我不由得松了口气，哈哈一乐。

    老爸随口问：“老田家下月十四是吧？到时一起去。”

    这下我求之不得，连忙不迭地答应了。

    这一趟我本来是因为陈伯而去的，但自从回到家以后，老爸不提、我也不问，好象他根本就不存在一样。

    这个家里也还象老爸出门前一样，就是我们父子俩人。

    但是我心里却知道，陈伯肯定是存在的，他就在家里的某个地方。

    只是现在我和老爸都心照不宣，有意回避，暂且不提他。

    接下来我又和老爸细说田爷爷送我条小蛇的事情，还扬起左手给他看。

    现在那条小蛇已经化成左腕上的一条墨状线，在外人眼中一定会以为这是胎记。

    老爸还是若无其事地说：“老田的好意，你收就收了吧，只是冥酒却不能不给了，咱们从来不欠人情、便是鬼情也不欠。”

    我连忙点头答应下来。

    接下来两个人的困意都上来了，就各自回房里去睡。

    我是下午三点左右才醒来的，这时老爸已经在工棚里忙活了，他总是闲不下来。

    起床以后又做了些杂事，这时已经下午五点左右，我就进厨房开始做晚饭；我已经有思想准备，到夜里老爸肯定要叫上我找陈伯说事的。

    ……

    又等到各自忙完开饭，父子俩也不多话，只是默默地各自吃吃喝喝。

    只是当中老爸突然问了一句：“王心梅是谁？”

    呃……我顿时面红耳赤，立马想到工棚里那块碑，我走得匆忙、竟然没来得及收拾！夜间到家以后，我什么都和老爸说了，单单留下这个事情没好意思说，现在、唉……

    老爸是什么人？过来人！

    我这一脸的窘迫让他早已经看穿一切。

    好笑的是他像伟人一样把大手一挥：“吃饭吃饭！你也不小了，这没什么不好意思的。但不要总是胡闹，比如刻在碑上这种……你以为现在石料不要钱？”

    “哦哦！”

    “哪天带回来我看看。”

    啊？这下遭了。我本以为老爸心里有数，不掺合年青人的事情的，想不到他竟然产生了感兴趣。

    我苦着脸说：“带不来了。”

    老爸奇怪地问：“为什么？”

    哎，这叫我怎么说！连忙告诉他，晚上去问陈伯好了。只是我忐忑不安，担心陈伯把我和王心梅带到家里的那些事儿给抖落出来，那可就出糗大了！

    现在只能寄希望于陈伯，但愿他能掌握好分寸，“拜托拜托……”