
    看来我这人还是心急性躁、一想到这里就又从工棚里出来，衣服也不换就去了田阿姨的店外，叫犀利妹出来说话，想要把事情彻底了结。

    我想好了：躲她不是办法，拉黑她也不是办法，那就当面说清楚；大男人，难道还怕了一枚小女生不成？

    犀利妹一见到我的“工作套装”就笑得直不起腰。

    等到她好不容易收住表情，我就告诉她，自己要出门一段时间，一起晨跑的事情还是算了吧，抱歉抱歉！

    犀利妹听了果然就横了我一眼，说：“你真没意思！这种事情，打个电话说声就行，偏要来秀一下你这身奇葩外套，真是服了！”

    然后又问我要去哪？

    我苦笑着回答：不知道、还没想好，其实自己也没具体目标的、只是想出去到处走走。

    没想到她竟然兴奋地说：“好啊好啊，这个主意好！我早就想到哪去逛逛了，只是没人作伴；嗯，咱俩一起吧、我这就去找田阿姨辞工。”

    说着就一解围裙，咚咚咚地跑进店里。

    这下可捅马蜂窝了！没多大一会，田阿姨出来了，脸色相当不好看！

    “江恒你长本事了啊？吃碗面都能把姑娘拐走，我现在就找你爸去！”

    哎！能让我喊喊冤么？这妹子到底是怎么了、真不是省油的灯啊！

    只好一把拽住田阿姨，反复向她强调说：我这是要出门相亲去，这妹子不属狗不属猴、分明是属狗皮膏药的，没事瞎掺合干嘛、这不是坏我好事吗？

    我是真急眼了，从来没有见过这样脸皮有如城墙厚、意志坚定能拴狗的，简直了！

    事已至此，我再也不想给这姑娘面子。

    好不容易才把田阿姨给劝住，我马上掉头回家；说是恼羞成怒也好、落荒而逃也好，反正这个店里有了是非，以后吃早点肯定得换地方。

    临走之前，犀利妹竟然还威胁我：“你会后悔的！”

    ――事实上这个妹子后来果然说到做到、果真把工辞了，真叫做不是冤家不聚头，这是后话。

    我回到工棚，操作了半天的切割机，心里还是忿忿不平，始终想不通这个妹子为什么偏就找上我了呢？难道是上天派来惩罚我的？简直卧槽！

    “如切如磋、如琢如磨。”

    我不得不拿出看待玉一样的心情来处理面前这些石料，非如此不能让自己静心息怒。

    ……

    中午和老爸一起吃饭，他要自己看家，说是给我放半天假；哼！我就知道他这是又在找借口把我支走。

    不过嘛，也很能理解。老爸奔走半生，到处寻找蛇妈的辛苦自然不用说，恐怕真的磨破了几双铁鞋；谁曾想到头来，蛇妈竟然就藏在家里，这真是名符其实的灯下黑！

    因为在拯救蛇妈的过程中基本都是老爸一个人在操作，我能帮上的忙并不多；所以到最后陈伯究竟是怎么完成华丽大变身，成为了我的亲妈，这个离奇情节，相关细节也只有当事人最清楚。

    我在知道陈伯原来不是陈伯、而是蛇妈的时候，也疑惑了半天，心说那么陈伯究竟还在不在这个世界上？

    而蛇妈的剧烈反应更是让我果断打消了刨根问题想要找出答案的念头。

    那好，只能这样了――索性多留点时间和空间让他们相处吧，做儿子的只能做到这些。

    所以我先前说的想出去走走，倒不是为了找到借口而空穴来风、而是心里真有了这个打算。

    饭后就有电话进来，我一看屏幕心情顿时大好，是标哥！

    真是好久不见；这样一来，下午的饭局就妥妥的了。

    地点就定在镇西的人工湖旁边，名字叫尚品清韵，这里的包间开窗临水，格局蛮不错的；另外，喝茶娱乐加正餐各种都齐备。

    另外标哥还带了两个人同来；一见面他上来就朝我的胸膛上捶了一拳，哈哈地笑着说：

    “怎么样、宅男？肯定又没找着女朋友，我看你都饿瘦了！”

    他这人就这样，总叫我宅男、还总拿我十分闹心的感情生活来调侃取乐。

    不过我已经司空见惯了，不以为意。

    标哥和我打过招呼，也不给我介绍同伴，只是向他们夸口说：“这是江恒，我哥们，年少有为的风水大师、总有一天你们也会落到他手里，哈哈哈……”

    这话我听得浑身直起鸡皮疙瘩，我是他哥们不假；但风水大师这个名头就太大了、简直能让人窒息！另外，将来落到我手里什么的，也许吧！不过我只是一个制石碑的，实在没有什么可以拿出来炫耀、值得这么张扬吗？

    这家伙总是让我在人前窘迫得要命。

    幸好那两人也只是略略含笑点头，并不多问；我也是一样的作风，毕竟初次见面，客套一下即可。

    只是不知道我们两个人的聚会，标哥带朋友来这是什么用意？不太明白。

    不过标哥这人世故精明，在外面是有些人脉；与人打交道当然有些路子，虚情假意的东西也一溜熟、老手了。不过对我倒是挺真心的，相交多年，我虽然很宅不擅交际，但对这一点我还是心里有谱的。

    整个下午就是海阔天空地神侃，茶水都添了数不清的回数。

    这当中主要是他们三个在聊，大概也是有些日子不见、今天顺带连我也凑到一起了。

    我要显得安静些，不过偶尔也能插上话，并不是非常木讷的那种；并且我的这种作风倒真和标哥介绍的身份暗暗契合，标哥事后还说，在他那两个朋友的眼中我显得气质沉稳、不卑不亢、果然有种世外高人的神秘感。

    天知道是怎么回事、我就是随着自己的心意而已，哪有他们所说的厉害？再说了，他们要是知道真相，那还不得连连大叫“晦气”赶忙逃走？

    酒过三巡，难免就要称兄道弟，又经过一下午的感情培养，我和这两个人熟悉了很多，在酒精的驱动下，也就很快拉近了距离。

    这一下你来我往酒真是喝得不少，而我依然安静平淡，任凭他们大呼小叫，喝酒时我总是来者不拒、面不改色。

    我的这幅静水深流的样子就把两人惊到了，哪里还敢乱呛酒！

    标哥对我今天的表现也是啧啧称奇，很意外。

    他甚至找机会关切地问我有没有事、可不能喝醉！

    我当然没事了，神清气爽的样子已经证明一切。

    标哥说：“咦！真是多日不见、地覆天翻，没想到你个闷葫芦竟然还藏了一手，有进步有进步。”

    总之大家都喝高兴了、又都没有失态；这样的一顿饭，当然满意了。

    当然，我眼中的标哥是从来不会无的放矢的，虽然我是局外人、并不关心这场饭局的意义所在；但随着感情的热络，渐渐流露出点意思来了。

    大家都没有公开宣示的默契，但是人家并没有顾忌到我的存在，所以通过片言只语也能猜到一些。

    大致的意思是，大家一起做事，既然上面所图甚大，必然就有汤水可以分点尝尝；但是目前只能着眼于细节、把基础打牢，放眼将来等等。

    说实话，我听得云里雾里的，并不是太明白；反正知道他们是在洽谈合作就是了，好象是要搞一场什么考察接待活动。

    ……

    陪标哥送走两人之后，他打着酒嗝说：“今天真是开心！”

    我事不关己地笑笑，引得标哥骂了句：“德性！”

    他这才和我透露了点饭局的内幕，就是说，按照上面的指示精神和发展规划，沙柳镇准备在县城东南部划片搞开发，也就是要着手旅游风景区建设了。

    我说：“哦，这是好事啊，那标哥你又可以大展宏图了！”

    标哥撇嘴要我赶紧打住，莫寒碜人了！那种高大上的事情是领导们的菜，自己家不过是见缝插针寻找点糊口机会罢了。

    我知道标哥家里是搞运输起来的，现在沙柳镇又经营着一家酒店，貌似听他的意思，以后有往旅游这块靠一靠的打算和迹象。

    但这些都不是我所要关心的。

    标哥依然兴致不减，回去的路上还和我一边走一边讲他的一些点子想法，大概是在老子面前大气不敢出、把我当作倾诉对象了。

    他说，上面要组织专家前来沙柳镇着手进行先期考察，他家里想要借此机会从后勤保障入手，看看能不能找到更大的机会。

    我听得暗暗发笑。

    然而接下来标哥意味深长的一句话让我马上从原地蹦起来！

    “我听老爸说，县里正在招募人手、准备提前组织一次户外探险活动，以便为专家组考察活动大戏进行预热；我已经参加了、而且王心梅也在这次前出探路的队伍中哦。”