
    “你是说，挖出来一坛……骨、灰？”

    标哥一字一顿地问我，他的脸色一下子就白了。

    我说：“对。”

    “又埋回去了？”

    “又埋回去了。”

    标哥呼哧呼哧地喘着粗气，一脸的同情：

    “那，那还是算了吧，这酒，我真不敢喝了！”

    我无言地点点头，心说这叫什么事！

    但无论如何只有等老爸回来再问他，为什么自家院里会有这种东西。

    我太冒失了，这是肯定的。

    不过细想下来，梦里那个不速之客，对我似乎又没有恶意，这让我安心了不少。

    标哥说：“千万别告诉王心梅！”

    我拼命点头。

    标哥想了想，又说：“这事怨我……”

    我回答：“不，你别多想。”

    但标哥态度坚决地说：“这样吧，把王心梅叫来，这顿酒我请、哥哥必须得为你压压惊！”

    ……

    也许是因为年青人无知无畏，加之事后一连几天都平平安安，不安的情绪就渐渐淡了。

    终于到了约定见面的时候，就标哥和我、王心梅三个人。

    一见到我，王心梅扮鬼脸：“帅哥你好”，一见如故的感觉。

    我也就轻轻松松地说：“抱歉让你失望了、我不太帅。”

    “呵呵～还好啦、那你看到我是不是很喜出望外？”

    我很配合地做了个女神亮瞎我狗眼的动作，把她逗得哈哈直乐。

    心里最后残存的一丝不快也就烟消云散。

    我们边吃边喝边聊，玩得很嗨。

    聚会很尽兴，我终于捕捉到王心梅动心的迹象，一种暧昧的味道在我和她的对望中偷偷弥漫。

    ——这个时候，当然要趁热打铁。

    标哥把一切都看在眼里，他在意味深长地偷偷坏笑。

    他趁着酒劲，竟然拿酒瓶当麦克风，扮演主持人采访嘉宾、逼着我表态，对一夜情怎么看？

    呵呵！

    我扭头转向王心梅：“如果你许给我三万六千五百次一夜情，那不就是白头偕老了么！”

    标哥放声大笑。

    王心梅笑得直不起腰：“美得你！”

    但我却恰到好处地果断趴了桌子。

    在这之前，王心梅生怕我插在屁股兜里的钱夹子掉出来，已经伸手把它拿出来，顺手把账结了。

    只听见死党在酒劲十足地打电话：“什么、还喝？江恒都喝趴下了，我也差不多了哈！不行了不行了，我得把他送回去呀……什么？贺哥也在！呃……那我不过来一下还真不行了。”

    嘿嘿，瞧他这逼装的跟真的一样！

    接下来，死党跟王心梅打起了商量：“阿梅，你看我这事实在不好办哪，你送送江恒，没问题吧？肯定没问题，对不对！”

    三言两语之后，这家伙就风紧扯呼、溜之大吉。

    ——对，这自然都是事先就商量好的。

    我一边继续装醉，一边寻思王心梅会怎么办，她会不会再叫别人来帮忙、或者掉头离开不管我？

    ……

    事实上这些担心都是多余的。

    她只是轻轻叹了一口气，然后把我的手臂扯到肩上，吃力地架着我离开了烧烤店。

    多好的女孩！

    我在心里窃喜，想要让关系更进一步的念头更加强烈。

    继续往前走。我是借酒装疯故意折腾，贪婪地嗅着诱惑力十足的幽香，趁酒劲不断把潜藏着的欲望和暗示悄悄释放出去。

    王心梅显然收到了信号，我感觉得到她开始腿脚发软脸红心跳，一时间两个人都有些站立不稳。

    最后，她在一盏路灯下停住不走了，嗔怪说：“江恒你够了！”

    我连忙表示说不装了不装了，立马变回正形。

    王心梅低下头说了声：“你真是，尽跟标哥学、他最坏了。”

    嘿嘿，那还等什么？赶紧回去，老头子有事离开、家里这些天再没有其他人，这可真是天赐良机呀！

    我迫不及待地说着，但王心梅拒绝，她只说了两个字：我怕……

    呃、都说了老头子不在！

    她却摇头表示，不是因为这个。

    我愣了一下，索性一把将她搂过来，贴着耳朵轻轻问：“你是怕我不负责任？没事！咱们不是快水到渠成了吗？反正今晚注定要发生点什么、我们只不过提前了那么一点点而已。”

    王心梅听了顿时面红耳赤，不停地用小粉拳捶我的胸膛，却贴得更紧了：

    “没想到你胆子这么大，骗子！”

    这让我更加呼吸粗重，忍不住刨根问底：“那你到底怕什么嘛？快说！”

    “你家不是在加工那些东西么？我瘆得慌。”

    看，嘴上虽说不在意，但心里还是害怕怕的；也是哈，毕竟女孩子家嘛。

    虽然她很介意，却又为了我而努力克服心里发毛的感觉，这是真勇敢。

    我大咧咧地说：“半成品石碑有什么好怕的？有我在，没事。”

    比这可怕的我不都熬过来了，是吧？

    我自己又琢磨了半天，觉得其实带着点紧张气息也好，这样一来护花使者的作用就更能体现出来了。

    我最后对王心梅说，不回家难道去开房？算了吧！屁大的地方，低头抬头都会碰见熟人，总不可能把咱俩这点事弄得人尽皆知吧！而且宾馆酒店里不是发生过有人在电视上安摄像头拍摄不雅照、回头刻光盘寄给房客敲诈这种事呢，所以我觉得还是自己家最保险。

    这么一说王心梅也立马改变了主意：“其实我也觉得酒店既不卫生又不安全……好吧，那你等会背我进去。”

    我一听就乐了：“行行行，这种好事我何乐而不为呢？不用怕，到时候你就闭着眼睛趴我背上，只管进屋就好了。”

    哈哈，搞定、真是太好了！

    兴冲冲地扬手招呼了个偏摩托出了城，两人很快就来到离家不远的路口。

    下车以后，我立马主动弯腰，等到王心梅磨磨蹭蹭地爬上来，就背着她大踏步朝屋子走去。

    掏钥匙开门，进去再把门关上，王心梅扭扭身子准备下地，我却不肯松手，背着她穿堂入室直奔自己的房间，目标是床。

    灯光下，王心梅红着脸、闭着眼，吃吃地笑个不停。

    我顿时呆住了，心想真是明艳动人不可方物。

    “先去洗澡！”

    一听这话我恼了：搞什么嘛，都什么时候了、和我来这套！

    听说只有那些结了婚的才爱摆谱玩流程，而我这种毛头小伙一般都比较猴急，等不起。

    说罢把心一横，勇往直前地扑上去就准备办正事，可就在这时电话却响了。

    但现在哪有功夫接！不管了。

    而来电铃声却一直不停地响，真是大煞风景。

    我的肠子都悔青了、事先咋就没想到关机呢？年青人办事的确没经验。

    王心梅伸手点点我的额头：“你还是先接电话吧。”

    我没好气地说：“不接！”

    但王心梅却用力推开我，指指电话，然后小声说她要顺便先上卫生间。

    电话仍然在响。

    但我却不高兴接，正好感到口干舌燥的，于是赌着气先找杯子去饮水机旁接杯凉水猛灌几大口，然后才抓起电话，看也不看就按了接听：

    “喂、谁呀，这么晚打电话、还有没有公德了！”

    耳边却传来嘟嘟嘟的忙音。

    嘿、竟然挂了！我再一看屏幕，显示的是一个陌生号码，这一会的功夫就重拨了七次。

    那还有什么好客气的？果断关机。

    好了、这下终于清静了！

    王心梅终于回到我身边，象只小猫儿一样再次朝我怀里拱。

    哎……虽然经过刚才这么一打断，小有不快，但情绪很快就又重新升温了。

    一时间两人马上开始蛇形缠绕，各种索取予求，那种快乐，不必细说、你懂的。

    但是好景不长，这回竟然是王心梅的电话铃声又响了！

    天！我特么招谁惹谁了？这样不停被打断好事，由此带来的身心伤害得有多严重！

    “这回任谁也别接！”我粗声说。

    但王心梅这次特别坚决地推开我：“嘘——别出声，我爸查岗……”

    好容易等她接完电话，王心梅却要我马上送她回去。

    岳父大人的话不敢不听，但我的心已经碎成渣了。

    临出门，王心梅见我情绪低落的样子，不禁哈地笑出声来。她想了想，说是来日方长，来、补偿一下……

    说着就打算在我的脸上啵一下。

    但她突然皱着眉头盯着我的左腮看，说：“你这里怎么青了？不是我掐的哈！”

    青了？掐？我摸摸脸，一时没反应过来。