
    时光倒回到三十四年前。

    这是立秋后的一天下午，天气还显得燥热、但秋凉已经露着在石马山顶最高的一块岩石上。

    这块岩石天生有型、又经过不知多少岁月的自然风化，从外形上看像极了蛇颈以上的蛇头那一部分，从山头突然钻破地表、昂首向天，看起来着实逼真且怪异之极！

    暂且不题。

    将视线正对蛇头转向山下，则是石马村。

    在这个时候，在一户人家的小院里，远道而来的算命师、皮肤黝黑的尤瞎子正面色凝重地“望”向蛇头，一边听旁边的两人描述山形地貌、方向、水态甚至天象星位等；一边根据得来的信息，在脑中思索、掐指细算个不停。

    站在他左边的人就是年轻时的陈伯，本村人，是村里的酿酒师傅、同时也是远近闻名的酒虫。

    而在他右边的是陪尤瞎子一起来的同伴、江庆生，也就是我的老爸。但那时我还没出生。

    尤瞎子用心算了好半天，黑脸更黑了，从他的表情来看，他对算出来的结果实在担忧得很。

    不妙啊！

    陈伯见了就有些忐忑，他客气地问：“尤先生，这地龙多半是要到月圆时化形飞升，那到时候情况是不是很糟糕？如果现在作准备，你看时间来不来得及？”

    尤瞎子却说：“地龙望月，地动山摇，这是免不了的；如果真是地龙倒也还罢了，但这……”

    话没说完，他就已经开始摇头叹气。

    陈伯听了不由得一怔！因为在他看来，地龙化形就够麻烦的了；但听尤瞎子的说法，似乎是比地龙还要可怕的存在。

    那倒底是什么？

    尤瞎子却默然无语，垂头权衡，他脸上的神情变幻，一时各种纠结。

    他有种奇怪的情绪，既为自己天生缺陷看不见眼前的地理实境而感到遗憾、另一方面却又很庆幸自己是个瞎子。

    但是对他来说，这种矛盾心理却很正常而合情合理。

    因为对他这种职业的人来说，眼前的奇景实在难逢难遇。

    在同行里，有人穷尽一生也碰不到一回；即使有幸遇到，又因为水平天赋高低不同，也有人不能辨识得出来、从而与它失之交臂。

    但就尤瞎子的视觉缺陷来说，是缺点但也是优点。

    因为他这样的人往往因为视觉的不足，反而成就了远超别人的洞察力。

    尤瞎子的确是这一类人。

    这么说吧，他算到的结果就是，眼前的形势太反常，这就是一个逆天的妖孽；如果妖怪发现他竟然能看穿一切，那肯定，后果很严重。

    他已经知道内情，但是他正纠结着，不愿说、不敢说、不可说；或者出于职业操守的本能，却又不能不说。

    尤瞎子反复思量了半天，这才怅然抬头，这第一件事情竟然是先向江庆生交待后事！

    他把自己的遗愿什么的都讲得明白了、江庆生也一一复述确认，郑重地记在心里并作出了承诺。

    尤瞎子这才抬手指向对面山头说：

    谁要是有心，不妨爬到山顶，以这块岩石为中心向远处观察，就可以看到蛇头以下的石马山、以及从此延伸出去的大小山形余脉蜿蜒曲折一路向北而去，这在风水上叫做“本是先天成就、却能暗合后天之势，先入为客、后生为主，先天辅后天，相配相符、浑然一体”的格局，一般称为地龙之脉。

    乍一看这真是万年难遇、百年难寻的巧合，事实上这其实是反常为妖的天赋，因为它竟然能够提前窥破天机，提前择地寻机，能够迫使先天让步，在山势刚开始造型之前，后天还没有生成却已经为它预留出特定机缘。

    那么，既然是逆天妖孽，它的强势决定了，无论后天成与不成，都将引力发挥，搅动天地秩序引发祸患。

    说到这里，尤瞎子顿了顿：“更何况，它压根不是地龙、而是……”

    啊？太吓人了！

    这些话，陈伯和江庆生听得心惊肉跳，脸上色变，齐声问：“什么来历！那是、是什么怪物呀？”

    “多半是阴蛇啊！”

    “阴蛇？我没听说过，难道地龙竟然都还比不过蛇！”

    显然，陈伯不理解蛇比龙还要厉害的说法，――不是都说华夏人是龙的传人嘛，地龙再不济也是龙，这就是深受龙的情结影响了。

    他大有为地龙叫屈抱不平的念头，虽然明知二者都是可能会对石马村造成巨大伤害和祸患的根源。

    尤先生说：“阴蛇更可怕、那是当然的。为什么呢？地龙化为真龙，因为雏形已成、只需要跨出最后两三步，即便这样都会带来地动山摇；

    而阴蛇变龙，形态差别太大、至少要折腾几十步上百步，这当中不知道要多耗费多少年的光阴积累和付出，以妖的心性、誓言化成龙的执念，由此带来的变化，用山崩地裂来比也不为过！”

    “……地震一次和接连震几十次，哪个的坏处大？这个差别不用再解释了吧？”

    “再加上……”

    尤先生的话刚讲到这里，突然一道闪电从半天云际射下来，光亮夺目；他本来就是盲人，倒也还罢了，旁边的陈伯和江庆生却被这一闪弄得视觉短暂失明。

    这不过是一瞬间发生的事情。

    然后，“咔啦啦……”一声巨雷，有如天轮在头顶轰鸣而过、又象重鼓在胸腔里擂响，巨大的震动一下子将尤先生后面要讲的话生生扼住。

    这让他的意识格外难受，那种感觉无法形容。

    ――终究还是不允许他道出真相，这是在示威、在向他发出警告啊！

    尤先生在心里叹息道。

    但是后事都已经交待了，哪有把话讲一半就停下的道理！

    尤先生打算继续，强行把这个真相让身边的两个人知晓，不然将会导致生灵涂炭呀！

    “再加上这阴蛇本是……”

    “咔啦啦啦……”

    又是第二声巨响！

    尤先生的一声闷哼又被这道雷声无情盖过。

    这雷着实吓人，让当时的陈伯和江庆生情不自禁地闻声抬头朝石马山顶看过去，只见那段蛇头的吻部位本来是一整块的岩石，这时已经被这道雷击开一道裂缝，从这个角度看过去，竟然是一幅真蛇张开口的造型！

    而且，从高空又有电光滋滋颤动挂接下来，飞快地附着在裂缝处，看起来就像真蛇吐信，让人毛骨悚然！

    “天啦～阴蛇张口吐信、它竟然活了！”

    尤先生听了又气又急，胸口突然发闷发慌，竟然哇地吐出一大口黑血！

    但是惊魄的雷声再起，陈伯和江庆生的注意力完全被石马山顶的诡异天象吸引了过去。

    ……

    这个下午，穹顶之上一连下了十七八记天雷。

    整个过程充满了戏剧性：开始的雷电轰击，误打误撞让蛇形石张开了口、造就了吐信之象；也许是上天又气又急、同时抱定了除妖务尽的想法，又继续降下更多、更强大的雷电。

    一时间，镇压与对抗就象置气比拼一样上演，互不认输、互不服气。

    但现在旁观的两个都是凡人，他们既不知道谁胜谁负、又怎么能够知道接下来面临的是好事还是坏事？

    心惊胆战而又有心无力地旁观了许久，一场拼斗终于偃旗息鼓，天色由暗转明，陈伯和江庆生意外发现，刚才还忿怒高昂的蛇头，现在竟然无力低垂，以吻触地。

    哈哈，胜了胜了，终于还是天道胜了！

    担惊受怕了这半天，两人情不自禁地抚额相庆，这个时候天上突然淅淅沥沥落下一场秋雨，将清凉和舒爽变成雨点落下来。

    兴奋中的两个人终于清醒，这才突然想起尤先生，只见他已经委顿在地上，已经奄奄一息。

    两个人连忙将尤先生扶起来送进屋里躺下，又召唤亲友乡邻，一边求医问药、一边忙着悉心照顾病人。

    但是尤先生醒来后的第一句话就如同一盆凉水，从众人的头顶哗啦一声，无情浇下：

    “先别忙着高兴，这事情还没完！”