
    这还是我眼里淡定清冷的陈伯吗！他也有放不下的东西。

    据他说，自己之所以对蛇骨这么上心，是因为在这之前肉身被烧成了灰，已经没有办法让魂体长期依附。

    尽管这些年来有老爸用冥酒养护，但是随着时间的流逝，冥酒的养魂功效已经越来越差，老爸想尽各种办法，大限仍然不可避免；所以他才不得带着丝遗憾面对现实，想要回到出生地去归于虚无。

    但现在不同，我提到的蛇骨给了他一丝新的希望……

    多少年了，陈伯的心情从来没有象今天这样激动，强拉着我一直讲个不停。

    从感情上讲我当然表示理解、也义不容辞要帮他；渴睡的我内心又是拒绝的，却不得不打着呵欠、艰难无比地坐起来听他唠叨。

    只见陈伯还在感叹：蛇骨啊、蛇骨，如果这东西和他猜测的一样，那就有希望了——去他的大限之期！

    从此以后，再不用像做人那么累，安安心心做只自由自在的鬼、又有酒喝，这种有滋味的日子，拿什么都不换！

    我说：“好好好，既然觉得好你就继续做鬼吧，人间还有我这么一个贴心的亲戚，咱们相互照应，这很好……”

    我说什么也要给自己放天假。

    这就把白天睡过去，天黑以后我自己弄东西吃完，然后再来和陈伯商量出门的事情，先问他要作哪些准备工作？

    陈伯表示说，并不需要怎么准备。

    这哪行呢？

    我说，第一个问题：我要怎么带他出去？如果是去石马村倒也罢了；但现在不过只是暂时离开、马上回来，难道我都要一直把他的骨灰坛背在身上？

    这大晚上的，难保我心里不会发毛，可别耽误了正事。

    陈伯说这个简单，他就叫我去地窖里，在老爸的包袱里有专用的小袋，我只要从坛子里取一小撮骨灰放在小袋里、再把它挂左边衣角内里就可以了。

    但千万要记得：完事以后马上把小袋里的‘灰灰’再还回去，切记！

    我去，什么还不还的？这可是骨、灰啊，难道陈伯真以为、我很乐意把小袋成天挂在身上当玩具啊！

    既然他这么说，照办就是！

    我装好小袋以后低头一看，自己正好穿着夹克，方便！就把小袋系在拉链扣子上。

    第二个问题，我从前去坟地，一般都要带点水果点心什么的，毕竟大晚上去打扰好没礼貌，咱们难道不该对非人类表达下尊重吗？

    陈伯说：“那你尊重过我吗！”

    我连忙安慰他说，那是因为他不是外人；客套是对外人才使用的嘛。

    陈伯不和我争论，说水果点心什么的就不用了，太麻烦；那就带一小瓶酒吧，但不是我和他喝的那种冥酒，只要用家常的白酒就好。

    毕竟要去的地方和目标是我家的客户，我不想节外生枝，就再一次向陈伯确认：只许看、不动手。

    陈伯说：“当然，只是到现场看看，去吧去吧、快去快回！”

    我抬腿就朝门外走，陈伯伸手拽着小袋子跟上。

    但是就在我开了门跨出去一步的时候，陈伯突然痛苦地闷哼，一下子把手松开。

    我在惯性中向前踉跄了几步，陈伯却象一根扯长后放掉的橡皮筯、嗖地就缩了回去。

    “陈伯你怎么了？”我担心地问。

    陈伯在地下打了个滚，慢慢地爬起来，呲牙咧嘴地说：“哎，是你爸布下的法阵，他不让我离开。”

    明白了，大概是父亲在暗中布置下了能困住陈伯的法阵。

    看来他们之间的关系不象表面上那么和谐啊！那我可得小心了，虽然不知道老爸困住陈伯的用意，但我却知道一家之主的威风，要是我逞能把陈伯带出去，那他不得把我揍到半死！

    我就说：“陈伯啊，不是我不帮你，老爸的话我不敢不听啊！那你看，这东西是不是先还给你，咱们还是先老老实实地做宅男吧。”

    说完扬了扬手里的小布袋。

    平时能在屋里进进出出的陈伯显然有些意外，他没想到自己的活动范围竟然被悄悄限制在我家的屋子范围之内。

    见我在打退堂鼓，他就说：“不行，今晚我们必须出去一趟。”

    必须？别开玩笑了！

    我心说，要是老爸回来，他最多沉着脸对陈伯说几硬话罢了；但我就难说了，好几年没吃到“竹板炒肉”，就算现在成大人了，老爸也不会给我面子的。

    我就和陈伯商量：要不然我们罢手吧，很明显，现在他连门都出不了，石马村行动只好取消。我不介意就在家里目送他最后的离开。

    见我的态度这么坚决，陈伯怔了一下。

    他冷淡地望了我一眼，问我：“到底去不去？”

    但是没等我回答，他突然抬手在自己有腰部用力一扯。

    竟然就像撕纸一样扯下一片来！当然没有血了，但是我知道一定痛到极点，因为陈伯虽然没有叫出声，但他痛得咬牙抽搐的样子不像作假。

    我看着难受极了。

    陈伯不要这样、太虐心，我这个人心软，最见不得这种近乎疯狂的自残。

    陈伯喘息着说，不能活就还是个死，那还在乎什么呢！

    于是又从自己身上扯下一片来，示威地朝我展示一下，然后扬手一抛。

    接下来，他用两手分别抠住自己的头，就要用力扳。

    再不有所表示的话，他真会把自己从上到下撕成两半！

    停、停停……

    我不迭地摆手说：“我投降我投降！”

    不管这是真疯狂，还是陈伯使的障眼法，我就是不想再围观下去了。

    一想到从前就是他辛苦把我养大，现在为了脱身而不惜孤注一掷，这种办法我可想不出来、也做不出来。

    “我答应你。但是，从此以后我再也不会叫你伯父了。”

    我很认真地告诉他。

    陈伯有些伤感，他幽幽地说：“好吧，连你也不理解我么……我真没有坏心或恶意。”

    我说我知道，但是我坚决不接受这种方式；我相信老爸，他这么做自然有他的道理，‘老陈’你认识他这么多年，不可能不知道他的品性。

    陈伯注意到，我头一次使用了‘老陈’这个字眼，他被深深地刺激到了，很受伤的样子。

    他说：“好吧，大恩不言谢。”

    我却说：“没有恩，扯平了。”

    这是第一次，我是他看着长大的，却在用对手一样的口吻和他对话。

    又对峙了半天，陈伯突然长叹一声：“唉——好好，你赢了；我，我最终还是舍不掉这段情……这样吧，石马村明天暂时去不了，等你爸回来我再和他谈；今晚……这么的，你还是得帮我个忙。”

    说着就叫我再到地窖去找一下，某个地方有只小木偶，带上它。

    我点头，默默照办了。

    掌心里的木偶小小的、有点丑又很旧，看起来就是一个平淡无奇的玩具。

    我虽然不会掉以轻心，但最终还是选择相信陈伯一次、但愿不是最后一次。

    ……

    一个小小的身影马上就从黑暗分离出来，在我的面前变幻出眉眼，这就是一个缩小版的陈伯。

    小人儿紧紧拽着我的衣角，准备一起行动。

    短胳膊短腿的他很安静，当然也许是不会说话；我慢慢往前走，他也一样。

    呃……怎么有种送孩子上幼儿园的感觉！

    在夜色掩护下我们一起往西边走，脚步声出奇的整齐划一，有种习惯性的默契，这种感觉很奇怪。

    大概走出三百来米，木偶小人突然开口说话：“这是在你三岁生日那天给你做的玩具。”

    是陈伯的声音，顿时把我吓了一跳！

    我问：“你在小人里面？”

    陈伯轻叹一声：“不是，再走远些我就没办法传话了……”

    “嗯，我知道了。是不是很想拿儿时玩具来打动我、挽回关系？”

    陈伯沉默了一下，闷闷地说：“是有点。不过，让你和他在一起，配合会更默契些。”

    “原来你还在利用我！不是说好了、不挖人祖坟的吗？”

    我出离的愤怒，忍不住吼道。

    “不，你真想多了。我只对蛇骨感兴趣，请你一定把它带回来！”