
    老妈接着批驳老爸：“自从阴蛇露头以来，它不断被雷击、被钉尾、被镇压，再到被火烧、装进阴阳瓶，遭到的打击也是够够的了，但是这家伙就是百足之虫，总能找到一些稀奇古怪的机缘让它保存性命。

    江庆生你和它一斗就是大半辈子、真是把咱们全家都了搭进去，它的手段你难道还不清楚？简直防不胜防啊！”

    老爸倒也不和老妈争论，只说横竖不管，反正兵来将挡、水来土掩就是了。

    接下来标哥也还没有打电话来告知探险队出发的时间，看来应该还有些日子才会成行。

    而王心梅还那样，继续把我拉黑，真是让人郁闷！

    这样清闲安静地过了些天，我忽然想起与田爷爷的约定，一看日子就在眼前了，赶忙提醒老爸，问他我们还去不去给老人家祝寿了？

    “当然要去，咱们一家三口都去。”

    老爸说。

    只是想到一下子要送出两坛冥酒，我未免有些肉痛心疼。

    老妈却是豪爽大气喜欢凑热闹的那种，还数落我不要太小气，如果没有老人家送的小蛇，我和她怎么可能这么顺利相见？去就去，老人家在这种日子都喜欢客人多、热闹！

    事情就这样定下来了。

    只是我一想到那个刁钻古怪的小女孩就不寒而栗，左思右想之下觉得还是带点零食把她哄高兴了才好，这样会少吃点苦。

    我就去了趟超市，给小女孩准备了好些味重解馋的小零食，比如辣丁果冻之类，这些东西家长们通常指责为垃圾食品，但是小孩子们最喜欢了。

    又去了专门的冥寿礼品店，给田爷爷买了寿礼点心，因为他是长辈，礼节态度最重要、马虎不得的。

    转眼就到了十四这天。

    估摸着时间，老爸老妈和我就到了西山坡小树林田家墓地，这回是老爸按“门铃”、还是一样的方法，不过这被称作“防盗门”的墓碑本来就是他的手笔，所以一整打招呼的动作他自然是轻车路熟的。

    这次来“开门”的是田爷爷的小孙女，老妈本来就是魂体，所以轻松闪身进去；而我和老爸是大活人，照样花费了点功夫。

    虽然田家早有准备，但我们全家一起到来还是有点意外，这让田爷爷觉得倍有面子，高兴得不得了。

    带去的寿礼倒也罢了，礼仪场合用的东西，价格上档次、但一般都是中看不中用的那种。

    这个我从田爷爷家人收礼时的反应就看得出来。

    但是两坛冥酒给成年人们带来的惊喜就不一样了！

    老寿星真高兴，今儿个真高兴，他的情绪也就把全家人带到了兴奋点。

    田爷爷的儿子和媳妇顿时开心得有点手足无措的样子，加倍热情地来招呼我们。

    不过我们倒是有分寸，很得体地应对了一番，请他们各自去忙正事，让我们一家子在鬼村里游走闲逛一番就行，毕竟老人家的寿典准备才是正事。

    田爷爷的儿子媳妇们也就顺水推舟地做事去了，田爷爷却执意要陪着我们，外加那个叫馒头的小孙女。

    如此一来我们也就不方便走得太远。

    不过老爸老妈在待人接物上却是多年积累、老练精明的。

    老爸趁着这个机会就去检查“防盗门”，还煞有介事地东摸西看，随口聊天询问使用效果，这简直就是妥妥的在做售后服务。

    老人家自然是不住口地称赞石碑的做工精良质量可靠，另外服务态度也是没说的，今后田家就指定从我家拿货了。

    哈哈、这些客套话简直不要太认真，我在旁边听得直想大笑。

    就在我有点得意忘形的时候，老妈就朝我瞪了一眼，暗示我要保持正形以免失礼。

    唉，大人们在礼貌中活得真累！

    这时馒头用力扯了扯我的衣角，看来她也是早就不耐烦了；正好，我就带小孩子玩吧！

    鬼精灵的馒头用力扯着我去到一个可以躲避大人视线的地方，然后就凑上来不停地朝我身上嗅个不停。

    这让我很是警惕地一缩身子：“干什么馒头？”

    “你身上好香，是什么是什么？”

    她迫不及待地就要伸手朝我背包里摸。

    啊哈、想起来了！

    我叫她先闭上眼睛，有惊喜。

    馒头果然听话地闭眼，我马上摸出一只果冻放在她的手心里，说声睁开眼。

    呃……馒头竟然能做到在睁眼睛之前就把果冻扔进嘴里，这速度快的、她是怎么做到的？而且，吃果冻可是要撕开包装的啊孩子！

    接着她一伸小手：“还要！”

    这回我换了包辣丁，不过先替她开了口。

    馒头还是一把抢过去全部倒进嘴里咔巴咔巴地嚼，辣得哧溜哧溜叫唤，但却露出相当过瘾的表情。

    “还要、还要！”

    哈哈我好累，不玩了。

    我于是再叫馒头闭眼，这个小鬼现在真是又听话又可爱，规规矩矩地托着双手等待。

    但是她怎么也想不到我这回变了个大魔法，整出一大包零食，里面有果冻、辣丁、甜甜圈、肉干、凤爪……

    馒头顿时瞪大眼睛，表情变得相当精彩。

    “耶――”

    她兴奋地尖叫，是那种哨音一样扎耳的高声尖叫，不但把我吓了一大跳、还把老爸老妈、田爷爷，以及忙着作寿典准备工作的所有人都吓了一大跳！

    所有人和鬼在朝我们这边看。

    而馒头简直高兴到要疯了，她搂着零食包包，跃到半空中漂着，象小鸟一样不停地盘旋、盘旋，还淘气地蹬腿踢脚。

    这种表达兴奋的方式真特别！

    我完全没有意识到自己给馒头买零食的这个随心决定，竟然比送冥酒的效果还要好！

    由此在后面给我带来的好处和烦恼也是自己没有想到的。

    总之，小祖宗高兴成这样，我的表现在田家造成了轰动。

    所以在田爷爷的寿礼正式开始之前，馒头俨然成了众人的核心，而她这个骄傲的小公主却一直成了我的跟屁虫。

    其实……被这样隆重关注我好不习惯的！

    好容易到了开宴前，却只有寿星相陪，田爷爷的家人一个都不见；这时外面劈里啪啦响成一片，田爷爷说这是儿子们在放爆竹给他庆生。

    我奇怪地想，难道“这边”也可以用火药加工爆竹？好神奇的说！

    马上好奇地走到门口一看，原来是所有田家后辈在院子里人手一根青竹，正在亢奋地往地上又敲又拍。

    原来如此，鬼村这种放爆竹的方式倒真是绿色环保呀！

    接下来，拜寿，礼成，入席，祝酒，这些都没有什么新意。

    田爷爷特意吩咐大儿子开了一坛我们带来的冥酒，给所有人都斟满一杯。

    敬酒祝酒的礼节是固定的，敬意是庄重真诚的，而我发现所有人看着冥酒的眼神都是贼亮的、冥酒入喉时的赞叹和心满意足都是发自内心的。

    貌似我家的冥酒真的是非同寻常，大概在田家人眼里和喝“国酒”所产生的效果差不多。

    嘿嘿，这让我好自豪的说！

    田爷爷激动地举杯对我们三个说：“这酒，好啊！我活了这大把年纪，都还没……哦不，其实咱们早就是鬼了，哈哈哈！”

    这下所有人和鬼全被他逗乐了。

    然而老爸不太擅长喝酒，所以接下来大放异彩的自然是老妈。

    喝酒这种事情，我的老妈、女中豪杰呀！

    碾压众鬼、除了田爷爷，用技惊四座来形容，一点都不为过。

    酒到酣畅时分，寿宴达到高潮。

    不过我看见刚才开坛的冥酒已经被悄悄撤下，珍而重之地藏起；然后换上了田爷爷自己的藏酒。

    不过这个真相可不敢说，要不就败兴了，喝酒、喝酒！

    ……

    酒宴结束，我们该告辞了。

    但在临近告别的时候老爸却面有难色地向田爷爷说：“田老，有个事……”

    田爷爷一愣：“哈哈，我也正好有个事要和你说，不忙走，聊聊、聊聊！”

    说罢就不由分说地扯着老爸朝小院里走，我和老妈只好尾随过去。

    ――他们究竟会有什么事要说呢？