
    （故事开讲之前，特别致谢以下朋友的打赏支持：紫芒果，溪客，喵小虾，崔小胆，田织。谢谢你们！）

    哎、简直了！这算是蹦极式的体验么？

    我说老爸他真下得了手――一颗爆栗子并不算什么，难受的是这种鱼刺卡喉咙式的剧透方式，这是在锻炼我的心肌承压能力？

    不管怎么说，只要我还是他亲生的就好，不幸之中的大幸啊！

    所以尽管我都二十岁的人了，一听到他这句雷轰式的质问，马上笑逐颜开。

    再也不管脸上还挂着泪花花，鼻塞音重，带着劫后余生一样的心情对他说：“老爸你继续，只要你还是我亲爸，无论其他什么后果我都可以接受。”

    “江恒，你不是一直好奇老爸我这些年总要出去一段时间，是干什么吗？”

    对呀，难道不是去行侠仗义？静听下文。

    老爸说：“我找你妈去了。”

    我妈？我竟然有妈了！我有点反应不过来。

    的确是这样，不是我故意在装逼；咱们不是非人类、谁不是父母生养的呢？我当然从小就知道这个事实。

    但问题是在我最清楚的一段记忆中，从开始就是和父亲一起生活的，所以对我来说，“妈”这个称谓在心里的份量远远不能和“爸”相比。

    老爸过去从来不提，我还以为我妈早就不存在了呢；原来我也是有妈的人。

    好吧，我问老爸，那“她”呢？她是谁？现在在哪？是死是活？

    老爸摇头。

    哦，我明白了。他这么些年来不是一直在寻找吗？那就是失踪了，不要我们父子俩、躲起来了？

    我连珠炮式地一直问，老爸都一直摇头。

    最后我没兴致了，说：“好吧，我不问了。你要是想告诉我就说，如果你不想说，那就继续装闷葫芦吧。”

    老爸说并不是他不想告诉我，而是他也一直在寻找答案。

    哦。那跟我们要不要救陈伯有什么关系呢！

    可是老爸叹气，是那种对别人没办法意会言传而失望了的叹息。

    “老爸你就别折腾人了，开山见山吧――聪明如我，在你的面前其实就是一副小白脑子，千万不要这么绕。”

    我同情地望着这个一脸沧桑的老男人，心说你累不累！

    结果老爸一咬牙，竟然石破天惊地讲出下面这句话：

    “我，我很怀疑阴蛇就是你妈……”

    我顿时吓坏了！

    先前陈伯这只鬼在被惊吓到以后，还可以往上蹿得老高然后漂在空中和我拉开距离。

    而我的反应却完全不一样。我被雷得手酸脚软地一动也不能动，脸色煞白，目光呆滞，直挺挺地坐在那里，一动也不能动。

    这回是老爸报以同情的眼光，他幽幽地说：“当我第一次有了这个想法的时候，也和你现在的反应差不多。不过你不要担心，我也只是猜测而已，并没有证据来证实。”

    我的喉结艰难地收缩着，想说什么又觉得无话可说。

    心里说老爸你也真是的，既然未经证实你提前爆这么猛的料干什么？哦，其实是我一直在追问这个问题。

    其实心里面这时已经笃定了：老爸这个人，平时不苟言笑，他说的话要是没有依据是绝不会乱说的；既然他都说了，虽然还在强调说自己并不确定，但多半就是事实了。

    这离奇的剧情貌似我只在小说里见过，想不到我竟然是他和她的儿子……额滴娘咧！

    你怎么就会是条妖蛇呢？其实是妖蛇完全没有关系的，“许仙”都能接受，我有什么不能接受的？

    但问题是，凭什么爱上许仙的是温柔美丽的白娘子、而我的娘却是人神共愤的阴蛇呢？

    呵呵～我绝望地、木然地朝老爸笑。

    他说：“江恒、江恒，你醒醒，不要吓老爸！”

    我把他的手拨开，告诉他自己一直都是清醒的：“老爸，够可以、其实我真挺佩服你：义薄云天燕大侠，身边竟然睡着条邪恶的女蛇妖，口味挺重的哈！而且竟然、竟然……还生了我，我这个妖孽……”

    老爸尴尬而愁苦地望着我说：“江恒你瞎想什么？魔怔了吧！老爸不是说了，是猜测、猜测。”

    我再次呵呵。

    瞧，还安慰我呢，连自己的这番话都这么没了信心没有说服力。

    在我面前，老爸的气势已经大减，一转眼变得像个犯了错的孩子。

    这要是别人的传奇，我这会肯定要继续刨问底追问细节：正人君子和邪恶的女蛇妖究竟是怎么才走到一起的？他们为此又是如何背负世人白眼、用真挚的爱情来对抗凡人的歧视和压力的？

    但这种事情一旦变成自己的家事，那自然又是另外一种应对方案了。

    ――算了，这事以后再说吧！

    我有气没力地望着老爸说：“我全明白了。嗯，老……妈，她到底是死是活？哦不，应该是活的。她不是侵入了陈伯魂体的一部分了吗！

    那肯定，没说的。

    救陈伯是救、救老妈难道不是救？陈伯我还犹豫，自己的亲妈还有什么好犹豫的、就是砸锅卖铁卖儿（我）卖血也绝逼要救！

    虽然说老爸你当初不该开始的，但是既然事情都到这地步了，这笔账咱们认！

    更何况你可以薄情负义，我可不想背上弑母的骂名。”

    眼看我是越说越离谱，老爸可不干了，他怒不可扼地打断我的话：“老子哪里薄情负义了！大不了到最后咱们一家三口给全部人偿命！”

    “霸气！”

    我情不自禁地高声点赞，心说这才是我心中的老爸！

    终于再没有什么遗憾了。

    接下来就没有什么好犹豫的了，立即开始营救行动。

    其实这些工作都是老爸在做，我唯一能做的就是等待。

    心神不宁地坐在沙发上，关了灯，把自己扔回到无边的黑暗里，这让我感到安全。

    现在想起来，其实陈伯从开始到现在好象都没什么错；反而是我妈这个妖……打住！我妈做事有些不对哈！

    先是用蓝荆果来诱惑人家，呃……糟糕，老爸大概没意识到他戴了顶绿帽子啦，我-操！

    现在又控制着陈伯不放手――不是做儿子的说你，妈妈你这样真的不应该……

    哎，不敢再往下想了，真希望我后面不要蹦出来一个两个同母异父的弟弟或妹妹！

    我越想越惊恐，同时心里对陈伯真是满满的歉意。

    刚才一时心急就作出了决定，但这样一来又要面对更多更让人头大无比的问题：把魂体救活过来以后，怎么把他们分离？而在分离之前、或者如果永远分不开的话，我是该叫陈伯呢、还是叫妈呢？

    我一下子彻底凌乱了，汗汗汗～

    简直晕死！这可怎么办哪！