
    蛇妈一直都没有回应，而且地窖下面悄无声息黑灯瞎火的。

    我有些忐忑地回头看了一眼。

    视线穿过门洞，看得见老爸正在奋力吃面；他偶尔一抬头，见我还在犹豫，就瞪了我一眼。

    嘴巴被食物塞得满满，他含混不清地朝我吼：“哈（下）哧（去）、哈（下）哧（去）呀！呣楚石马（磨蹭什么啊）！”

    我想笑又不敢笑，就摸着扶梯一步一步地试着往下走。

    双脚刚一落地，老爸就大踏步走过来，咵嚓一下将地窖口的盖板给放下来，马上又咚咚咚地走开了。

    一颗黄豆大小的灰尘掉到后颈上，又痒又凉，让我下意识缩缩脖子。

    我明白老爸的用意，他这是在向蛇妈表示，自己信守承诺、绝不偷听！

    突然发现自己没带手机、没带火柴，身上没有任何照明物。

    地窖里非常黑！

    如果现在试着捂下嘴，我非常担心自己会找不到地方。

    蛇妈你到底想干什么！

    明明知道这就是在自己家里，而且我对这个不大的储物地窖也很熟悉。但眼前的黑暗还是给人一种触摸不着边际的感觉。

    我又试着叫了一声：“陈伯，陈……”

    “唉——”

    黑暗中传来的一声叹息非常之长，是那种上了年纪的女人才独有的、带着愁怅、清淡、苍凉，寂寥的幽幽轻叹。

    我的全身顿时绷紧、寒毛根根直立，一下子产生了自己正身处山腹里幽深洞穴之中一样的错觉！

    女声轻轻地传来：“你很紧张，很害怕？”

    我下意识地舔了舔嘴唇，很干。

    那个声音继续问：“你到底在害怕什么？”

    黑暗中，我在拼命摇头。

    但连这都被发现了:“那你为什么不叫妈、叫啊！”

    我反问：“您……真是我的妈妈？”

    “做妈又没好处，别人凭什么要来冒充。”

    “……”

    略略停顿一下，我又问：“那这些年你去了哪里？还有，陈伯呢？”

    一说到陈伯，蛇妈马上烦燥地叫道：“别提他！”

    哦，好吧！我坚持着再问：“那这些年你去了哪里？”

    “我在啊！这些年，我一直都在旁边，看你一天天的长大。”

    我不禁一呆，想说：“不是陈伯每天陪着我么！”

    但终于忍住没讲出来。

    蛇妈又问：“你恨我吗？”

    我努力想了一下，嘟囔了一句：“不恨，也不想。”

    “为什么？”

    我老老实实地答道：“因为，我根本不知道你在哪里啊！”

    “啊……”

    蛇妈痛苦地叫出声，但只叫了半声，她立刻伸手捂住了嘴。

    但我知道，她一定在我看不见的某处悄悄流泪。

    我说：“你不要哭！”

    “……嗯，妈妈不哭，一家人终于团聚了，高兴！”

    “是呀，挺不容易的；怎么不把灯打开？”

    蛇妈沉默了一会，才说：“因为被温养中的魂体是不能被光照到的。”

    “那刚才不是有点亮香油灯的吗？”

    “……”

    蛇妈好一阵没有说话。

    我就开始自言自语：“嗯，白素贞当年无意中误饮下雄黄酒，许仙一看到她的原形竟被活活吓死；白素贞不得不上天盗取灵芝草，但这样不仅危险、而且一来一去的确很麻烦……另外，我虽然没能生成一条蛇的形态，但遗传不是还有变异的说法么？我能接受。”

    “呃、其实我想说的是，他……你别介意听我说完，我是说，你占着陈伯的身体，女声从他喉结凸出的地方经过、再从长满胡须的嘴里发出来，这的确很别扭、甚至有点……恶心！但不管怎么说，你回来了！或者说，你愿意从此留下，我是真的很满足很开心……”

    话到最后，我几乎就要控制不住语速和情绪，越说越匆忙，只想一吐为快！

    蛇妈听了破啼为笑。

    她的心情听起来好多了，欣慰地说：“你比我想象的还要懂事、体贴！”

    “嗨，我都快二十五，早就成年了！”真的，我又不是小孩子！

    “不，不是因为年龄，这个和性格有关；你看江庆生，都成了老家伙，又哪里让人省心了？”

    咳……这个么，我一个做儿子的，对评价老子这种事，哪敢有发言权！

    这时蛇妈又来一句：“幸好你的性格从我。”

    呃……呵呵～

    我只能陪笑加敷洐。

    只听蛇妈又说：“你刚才这些话我都收下了，说得很好、很暖人！不过你还是想多了，事情真不像你想象的那么复杂。”

    “哦、是么！”我漫不经心地回答。

    蛇妈却又看出了我藏在心中的不服气。

    她说：“也罢，你上前两步，证明给你看。”

    我听话地照她的话做：一步、两步，站住。

    听见哗啦哗啦的水响。

    我感觉得到一只手在黑暗中慢慢探过来。

    我一动不动，但就在这手将要触碰到脸颊的一瞬间，我还是下意识把头一偏、让开了。

    蛇妈的动作明显一滞。

    她问：“怎么了，你还是不愿意？”

    “不，我只是还有点不习惯而已。”

    “哦……”

    蛇妈的语气中明显带着一丝伤感、一丝失落。

    我咬咬牙，索性一闭眼说：“我现在准备好了，你开始吧！”

    蛇妈轻笑一声，她的手指肚轻轻贴向我的脸庞。

    嗯，带着我所熟悉的冥酒的味道，看来蛇妈的确还在接受温养。

    她的手掌有点凉，但却没有我想象中的那种阴寒，反而让我有一种能带来轻爽的愉悦。

    蛇妈问：“怎么样、没骗你吧？”

    我闭着双眼一边感受那股清凉，一边说：“是，真的挺不错。”

    “嗯，你再摸摸我的手。”

    我就试着触碰了一下，很细腻很柔软的皮肤，这真是一双女人的手，错不了！

    蛇妈把手缩回到酒水中去。

    她又说：“所以说你想多了。妈妈正泡在冥酒中温养，赤身露体的，即便是儿子也不方便看；现在明白为什么关灯了吧？”

    当然明白了，我真是一头猪！

    这时蛇妈换话题了：“王心梅人不错，挺适合你的，但现在不行，以后我会帮你。”

    我听了顿时面红耳赤，但又莫名的感动。

    抬手挠了挠头，我突然想起一件事情，就把刚才晨跑遇到犀利妹、最后又被她邀约一起晨跑的经过讲了一遍。

    蛇妈听完以后马上不加思索地说：“别理她！”

    “可我已经答应她了呀！”

    “那也别理，我就不信你想不出拒绝的法子！哦，对了，这事先别告诉你爸，咱们知道就行；你该做什么就还和平常一样，至于那个姑娘，哼、等着她来就是了！”

    蛇妈斩钉截铁地说。

    最后，她打着呵欠开始赶我了：“嗯，今天要说的话都在这了，你去吧、我也累了。”

    “好。”我自然而然地回应说：“老妈你好好休养，我走了！”

    天知道！“老妈“这两个字怎么张口就来，我愣住了、蛇妈也是半天没有回音。

    我有些慌乱，就匆匆沿着扶梯爬上去，出了地窖口，然后再把盖板放下！

    从堂屋来到院里，又匆匆回屋里，去老爸的卧房门头看了一眼，他睡得正香。

    这样无所事事地进进出出几趟，又不能闹出动静，以免吵到老爸休息。

    ——算了，我还是到工棚里去吧！这样想定了，我就换上工作装、戴了防尘面具。

    临出门了又想起手机忘了拿，就又跑进卧房去拿。

    其实现在考虑的是，犀利妹多半会再打电话来，我怕被老爸接到。

    本来，在通讯录里将她拉黑也是可以的；但依着这个妹子的性子，万一打不通电话，保不齐她真会来家门口咋咋呼呼。

    所以，蛇妈说的先对老爸保密，谈何容易！

    那我要不要现在直接打电话给她、把一起晨练的事情先回绝了再说？