
    这几天刚好是老头惯例外出的日子；别说现在联系不上、就算打通电话，我又哪敢问他埋酒的地方。

    另外也不打算把标哥这只酒虫叫过来帮忙，我还没傻到这个地步。

    那就只有自己发挥聪明才智了。

    屋里屋外、房前屋后转了一圈，我用排除法、已经大致有了把握：

    门前院子里是水泥地面，而且靠墙堆放着一层层初加工过的石坯，完全没有在下面埋酒的可能。

    院外是公路、对面是工棚，到处碎石渣，埋酒？别闹了。

    屋内，从卧室、客厅、过道以及厨卫都被地板砖覆盖，同样不是藏东西的场所。

    家里倒是还有个地窖，用来藏酒再合适不过，我也从小扶梯上下去、旮旯角落都找了一遍，没有。

    最后就剩下后院一块地方了。

    我知道那里，别的地方同样被铺成鹅卵石加水泥地，只剩下一片月牙形地块，却一直由它空着，铺满了杂草、开着些不知名的野花。

    我家的房子是南北向的，而后院这块空地是东西向。

    这里没有种树，甚至连一株象样的花、或者其它丛生绿色植物也没有。

    我以前还疑惑过，这片地为什么不拿来种菜呢。

    现在想通了：多半是因为酒坛就埋在下面，要是种菜就得下肥浇水，那怎么行！

    我提了只充电应急灯、调节照明角度将它安置妥当，又在工具房找到一把宽口板锄回来，就回来开挖。

    先用板锄在月牙地中部位置，将杂草层清除掉两掌宽，然后小心地开始铲刮土层。

    ——这种工作最好用锄，要是用尖头镐，三下两下凿破酒坛，那就真的是脑子进水了。

    挖掘继续，一会功夫，我已经额头见汗。

    等到脚下出现一个大约五十公分深、脸盆大小的坑，这时锄头刃口轻响、触及到东西了。

    我心中一喜，索性把板锄放到一边，用双手沿着出土部位向四周慢慢清理。

    轮廓渐显，这果然是一只被布料包住的坛子。

    又忙活了一会，我将它从土中起出来，托到水泥地上放下来。

    有点出乎意料的是，它太轻了。

    我在心里嘀咕：难道是当初没密封好，经过日久天长，蒸发到所剩无几了？

    唉！本来打算起一坛就行，现在看来，就这一坛的量显然不够塞牙缝的。

    再说我更担心：要是这些坛子里的酒都蒸发掉了，到喜宴那天还喝个屁呀！

    不行，我得再起一坛检查一下……

    但意外的是，这回从起出坛子的位置向四周摸索了半天，却一无所获。

    我不甘心地取回板锄，又在月牙形地块上翻找了大半部分，然后又回到一开始的位置，向下再发掘了二十公分左右，这才又找到酒坛。

    取出的第二只酒坛沉甸甸的，轻轻一摇，就听见液体撞击内壁的响声。

    又起了一坛查看，情况差不多，我似乎还能嗅到一丝极淡的酒味。

    看来没问题了。

    我想了想，决定不再继续，又放回一只坛子，然后将土回填到坑里去。

    将后续的事情做完以后，这才感觉很累。

    我突然觉得自己实在可笑：白天打磨石碑的辛苦就罢了，夜深人静不休息，反而在自己家做贼，呵呵，可真有“出息”！

    真是累了。

    于是用手在两只坛身外边匆匆抹了几把，除去大的泥块，然后将两只坛子并排放到茶几中间。

    又脱了外衣长裤扔到自来水笼头下的池子里，简单洗了个澡，然后光着上身躺到沙发上看电视。

    在这个过程中，我有过把较轻的那只坛子弄开来喝两口酒的念头，不知道为什么又懒得动，算了、明天再处理吧……

    结果就在沙发上睡着了。

    也不知道过了多久，迷迷糊糊中感觉有谁在摇晃我的肩膀：

    “醒醒、醒醒……”

    搞什么、我很困哪！

    我嘟嚷着，不高兴地伸手像拍苍蝇一样，“啪”地一下。

    脆响，触感凉凉的。

    但困意涌上来，我竟然没多想，接着再睡。

    又听见有人在耳边低低说话，意识昏沉中听不分明，好象是：“……可不可以……”

    这嘁嘁喳喳的声音近在咫尺，很吵、很烦，我就不满地说了声：“随便啦！”

    好象关灯了、眼前一黑，四周一下子寂然无声。

    我明明是沉睡着的，但似乎又是醒着的。

    电视一直开着，屏幕上人来人往，影影绰绰，却没有半点声音。

    不知道过了多久，我在沉睡中突然惊觉：“咦，我竟然在沙发上就睡着了，电视没关！”

    心想：不如回卧室去睡。

    但想归想，身体却又一动不动。

    就在这时，突然听到有人在身边嗞了一口酒，咕噜咽下，然后是那种辛辣刺激之下，心满意足的叹息。

    “啪嗒”一声，酒杯放落在茶几上。

    我顿时一激灵，呼地一下坐起来，目光发直地瞪着对面的身影，怔怔地问：

    “你是谁？你怎么会在我家里？你在干什么？”

    我看不清他的面孔。

    那道身影沉默了一下才说：“真是好酒，你太累了、要不要来一杯？”

    然后是汨汨的倒酒声。

    我竟鬼使神差般地接过杯子，一仰脖喝下，然后同样发出那种辛辣刺激之下，心满意足的叹息。

    我还不由自主地说了句：“我头晕。”

    那个声音关切地说：“这酒劲不小，回房睡去吧。”

    我就不假思索地回卧室去了。

    又不知道过了多长时间，我再次被一阵嘈杂喧闹声惊醒。

    这回却是和人坐在桌子旁边，宴席正在进行，真是宾客云集、热闹非凡。

    不时有人伸筷挟菜送到碗里来，我低头捧碗，一言不发地只顾吃东西。

    端上桌来的菜品很丰盛，但是奇怪的是我完全尝不出味道。

    而同桌的客人忽而一齐起身共饮，劝酒，接受敬酒；忽而又你来我往地开始猜拳赌酒，有耍赖的、有斥骂的，醉后胡言乱语的、嬉笑怒骂，真是百人百态。

    而我仍然与这一切毫不相干，只是一个劲地不停咀嚼、木然地吞咽食物。

    这时忽然过来一个肥脸黑衫的汉子，定定地向我看了半天，白牙一呲，“叭嗒”！竟然从嘴角漏下一口水。

    我顿时惊恐万分，身子不停哆嗦着想要避开。

    这人却伸手在我左脸上掐了一把，大声说：“哟，小孩长得实在好、哪家的？”

    身边这人起身回答：“故人之后，故人之后，请多包涵。”

    他还就势将我挡在身后。

    我缩在后面，心里却听得明明明白，不禁疑惑地想：“小孩？我都二十四了。”

    于是情不自禁地低头打量自己。

    这一看，真是大吃一惊——

    我怎么变成了一个穿着绿肚兜、五六岁的小男孩了！

    这下真的感到害怕了。

    我立刻咧嘴哭叫：“啊——我要回家我要回家！”

    ……

    “妈呀！”

    我大叫着，一个鲤鱼打挺坐起来，竟是一身冷汗。

    ——原来是梦！

    这时天已经大亮，我还是在沙发上、电视也的确开了一夜，电视上播放着的正好就是刚才的梦境，一个小男孩也正在哭喊。

    但这些都不是我最关心的。

    哦、好吧，其实我想说的是，一种很明显的宿醉感让我心底发寒……

    我瞪着茶几上那两只坛子看了半晌，密封得很好啊，看不出来有打开过的迹象。

    取过左边那只晃了晃，还有酒在里头，但感觉份量轻了一半左右。

    呃、我的头皮发麻了！

    再托起另一只坛子，没错、这只更轻，显然就是最先起出来的。

    再摇一摇，簌簌直响；可以断定，里面有东西、但装着的绝不是液体！

    事已至此还有什么好说的？我只能揭开封皮一看究竟了。

    解开布包。

    里面还裹着一层红布，很扎眼的红，这么新的颜色，说明时间不久、绝不可能是和酒坛同时埋进去的。

    抬手抹一把汗，我很紧张。

    再来解红布。

    然而我的双手却不听使唤地抖索起来。

    这里面装的是什么呀……