
    这事还得回头从当年说起，还记得算命的尤瞎子不？深谋远虑的他还真有点诸葛先生的风范。

    尤先生去世之前不是曾经为陈伯和老爸都分别算过一卦么！

    关于陈伯的命运，尤先生的占断是，他这一生要经历水劫、火劫甚至被挫骨扬灰；而事实上，陈伯并不是那种大奸大恶罪不可赦的人，而且他还在为镇压阴蛇的事情尽心尽力。

    所以尤先生出于悲悯之心，可怜他的身后命运，这才传了陈伯一面镜子给他留着保全性命。

    而老爸的卦，则有水火不相容之象。大致来说就是因为背负着和阴蛇斗争的负面影响，将来的命运也不是太好，有妻离子亡的征兆。

    现在来看，当年的诊断都应验了：蛇妈和我们父子俩多年不得相见、而且我还真的遇到车祸、死过一回了。

    那么是不是就到此为止了呢？当然不是。

    因为尤先生还有些话讳莫如深，只告诉了老爸一个人。

    到现在老爸也就没有必要再瞒下去了，他告诉我和蛇妈：

    尤先生卜算到，阴蛇在他身后还会死灰复燃再度兴风作浪，所以有些事情就必须在隐密的前提下提前布局，留下后手以便因应后面到来的危机。

    而整个布局的核心就是我。

    尤先生说，老爸江庆生这个人，表面坚硬刚强其实性情如水，行事绵长细密；如果能找到一个火凤之体的女人进行婚配，水火交融，生出的后代就是一个温玉之体。

    前面还提到，阴蛇的本原体、黄泉，和它伴生的玉髓性温，是用来制作玉针的绝佳材料。

    那么一个具有温玉之体的大活人，对阴蛇能起到的约束和克制作用就更不用说了。

    老爸在石马村的石制法阵基本完成以后就回老家去和我的老妈结婚，后来就有了我。

    巧得很，老妈的名字叫作玉珍，当年在村里行事可真的是风风火火、刚烈如火，性情中人、是一团不停燃烧跃动到处送温暖的小火苗。

    ……

    其实针对阴蛇的钉蛇行动共分为三个步骤，钉蛇尾是第一步，钉蛇头是第二步、等我长大来设法化解阴蛇的寒气才是关键的第三步。

    第一步早先就已经完成了。

    第二步，因为阴蛇已经把本身自爆成粉末状的万千分身，看起来没有着力的地方；但事实上，阴蛇原来的身体不在了，它的灵智记忆却以某种隐秘方式存在于洞穴中，等到有一天它成功组合身体了就可以再取回来。

    记忆体对它来就很重要，要是没有了记忆它像个傻子，那就得再修炼不知道多少年。

    而这一步的计划就是针对它的记忆来执行的。

    计划在石马山周边开始长出漫山遍野的蓝荆果丛时才启动，当时父亲之所以狠心把我留在陈伯身边，就是第二步开始执行了。

    那时候父亲的说法是断然把我留下作为人质，以坚定他必定回来找阴蛇算账的决心，这只其中一个目的。

    目的之二就是缓兵之计了；因为我的体质特点不会受阴寒侵蚀影响，而且还是一个不知人事的孩子，这就能够让戒心疑心都极重的阴蛇接受，也只有这样才能有机会接近它。

    目的之三当然就是回去搬救兵，也就是我的妈妈玉珍。

    其实我的身份阴蛇也是知道的，而且它对父亲的用意也有所察觉，但是它和我有种天然的亲近感、另外它还另有图谋，就正好将计就计，将我留在身边。

    它本来可以毁了我的、但又因为我有着和黄泉伴生玉髓的作用，它舍不得下手；把我放在身边、却又随时看得死死的。

    它的用意可以这样来理解：我就像一件致命的武器，与其任由我被人操纵着来杀死它，还不如抢先把我控制在手里，让敌人没办法下手。

    这样一来老爸就没有有效的武器来对付它，这正是阴蛇求之不得的事情。

    但是我真正能发挥出来的作用，是阴蛇完全没有想到的，而这正是尤先生暗中告诉老爸的秘密的关键。

    后面陈伯一直把我带在身边，这既是履行老爸交给的任务，同时也是在按照阴蛇的指示行事，我没有受到任何伤害，竟然真的象小鱼儿在恶人谷一样，渐渐长大成人。

    等到我能出入阴蛇存身的山洞时，整个石马山周边已经被阴寒侵透，变成了真正的阴地、鬼村。

    而小小的我不谙世事、白纸一张，阴蛇自然对我从不设防，渐渐地和它的关系就亲近起来，与它建立起了某种难以割舍的联系。

    这就是玉针钉蛇的第二步，对阴蛇心灵意识的牵挂和羁绊开始荫芽。

    计划进行得很顺利。

    可是老妈当初只想赶到石马山找阴蛇拼命的，却被老爸制止住了，要她以大局为重。

    老妈说，在此之后，和儿子分离的痛苦和漫长的等待中带来的煎熬，那是无法用语言来描述的；如果不是因为小小的我还在坏人手里，她恨不得把整座石马山都烧成灰！

    为这她不知道朝老爸发了多少次狠，这期间老爸吃到的苦头就不用说了。

    又过了好几年，经过充分准备的老爸终于带着老妈开始向阴蛇实施反击。

    老爸和老妈的这次卷土重来，阴蛇不是没有防范；相反，它已经提前作好了防范。

    当时，老妈尽力发挥所长，用火攻；在老爸的法阵配合下，用一场大火把石马山周边方圆地带烧了个通透。

    在地表到处疯长与活人争地的蓝荆果丛自然全被烧成一片灰烬。

    但阴蛇对这个并不是太在意，它的大部分本体在刚起火的时候就退缩到山体当中躲避，它认为老爸老妈单靠这个手段并不能拿它怎么样。

    类似的一些小伤害和消耗对它来说，简直就和挠痒痒差不多。

    而且它的分身已经借着蓝荆果酒象病毒一样传播到了更远的地方，它一点也不担心生命安全的问题。

    而老爸要的就是它的这种疏忽大意。

    事实上后来的比拼果真就变了名符其实的运动战和游击战。

    通常就是，一场野火过后，烧出遍地灰烬；而等到老爸老妈停下来休整，满山的蓝荆果花又春风吹又生、开得到处都是。

    貌似阴蛇和老爸老妈，两边都拿对方没有办法。

    但是渐渐地阴蛇终于回过味来了：这分明是以攻为守，其实老爸和老妈的真正用意不是要消灭它、而是不停地消耗和搔扰，让它没有余力再向外扩散。

    另外更让它猛醒自己上当了的就是，我对它的分心作用开始显现。

    它把我带进自己的家里，根本就是引狼入室。

    原来它还可以一心一意地想出各种办法搞破坏；但是现在，看起来不明世事的我，却有一种稚弱单纯的力量，对它施加着潜移默化的影响。

    如果把我和老爸老妈对它的影响单独分开来看，都不是事；但是这种内外同时进行的作用所形成的合力，却让它十分不安。

    目前我们一家三口分出两股力量，老爸老妈主攻我是助攻，但以后我的作用会越来越凸显变为主攻；而外面的火攻将会变为助攻。

    即使外面的火攻力度和影响固然会慢慢消减，但我在它内部的力量却随着我的成长在增加。

    原来老爸老妈的火攻的确是以攻为守、同时以此为障眼法，为我的成长壮大赢得时间。

    果然中温水煮青蛙，从来最难防范。

    况且我们的目的并不是要彻底消灭它、而是融冰式的共存。

    具体来说，因为我的存在，能够把火热或者阴寒的存在感化成温和的东西，看似不起眼的弱小力量，却有本事悄然扎根在阴蛇的记忆里，慢慢改变、或者说慢慢消除阴蛇的恶意。

    不是用烧开水那种剧烈方式，而是把寒冰变成水，处于不好也不坏的中间状态。

    但这个结局对它来说，和死亡没什么分别。