
    再次醒来时已经过了中午饭时间。liudianxing.com

    心情还在低谷、面容憔悴的我第一次没心情打理自己，――单是一想到卫生间还有镜子我就心有余悸，天知道照过之后又会导致什么样的后果，真是怕了！

    这是因为昨天夜里所发生的一切太过于匪夷所思，让我有了心理阴影。

    打着呵欠从卧室出来，如果不是茶几上还放着两只酒杯，我真的会以为自己不过是做了个奇怪的梦。

    嗯，好饿！

    我只好揉着眼窝，顶着一头鸡冠子乱发出门去，沿路往东走，一直走到大约三百米处才有一家早点店，在那里极为显眼地挂着招牌，店名相当有个性，竟然叫作“牛魔王”！

    当然现在我没心情去琢磨其中有什么玄机，只是进去以后就径直走到老板身后粗声说：“田阿姨，来碗面、要脸盆大的一碗，再来一笼包子。”

    精瘦的田老板被我的突然出现和声音唬了一小跳，马上笑骂说：“原来是江恒啊！吃个早点也要这么搞怪，差点把阿姨吓死！”

    “瞧阿姨你说的，你又没有女儿给我准备着、就算吓死你这家店也轮不到我来继承，这种傻事我可不会做。”

    “呸！”田老板又笑，“我是没有女儿，但有小工啊，不如你把她娶了，夫妻双双来给阿姨打工吧，工资的话好商量……”

    斗嘴的功夫，田阿姨就手脚麻利地卤好了面端过来，我就一通狼吞虎咽；一不留神瞟了在店里帮忙的小姑娘，她正在揉面蒸包子，刚好和我对了下眼神，那叫一个犀利，简直能杀人。

    我赶紧低下头吃我的面，心说哥真是虎落平阳了！今天心情不好没弄得帅气点出门，这下连认识的妹子也看我不顺眼了，话说她不会把老板说的话当成真的了吧？放心，咱们肯定走不到一起的。

    但我还是默默忍了没说出口。

    三下五除二地解决了面食，付钱、提了袋包子回家，一边走一边狠狠地把包子当作仇敌来咬。

    然而没走出几步。

    就在我一路独自黯然销魂吃包子的时候，后面有人骑摩托车过来，呼地一下擦着身子开过去，堵在我前头停下。

    哎呀――我的摩托、是王心梅！

    我顿时喜出望外，不，是狂喜、激动的心情难以言表。

    高兴得双手上扬，天女散花，一时间包子到处乱滚也顾不得了。

    我想说：“阿梅阿梅，你来啦！”

    但这时却满嘴的包子堵着，我赶紧拼命下咽，却把自己噎得直翻白眼。

    我想自己现在这幅德性一定惨不忍睹，因为王心梅本来是一直紧绷着脸的，见我喘不过气来，情不自禁直伸手但又马上反应过来，就又缩回去。

    好不容易顺过气来，我这才直起身面对着她，只见头盔下面，王心梅双眼微微浮肿，眼圈微青，她一定是伤心极了没睡好，我真心疼！

    “阿梅，咱们赶紧回家去！”我傻呵呵地说着，伸手就想拉她。

    但是被王心梅用力甩开，她说：“不必了，我就是送你车过来，顺便谢谢你借车的好意，本来该给你钱，不过我已经加过油，咱们互不相欠、就这样了，再见！”

    我顿时慌了：“阿梅你别走，你听我解释……”

    王心梅下了摩托，噔噔噔地扭头就走。

    不行！我咬咬牙，索性不管我的摩托了，就由它停在路边，今天不管怎么说，不能让她走……

    好吧，不能不说我的确霸道了点；王心梅挣扎了几下没挣开，被我半拖半搂地带着往家走，后面田阿姨喊了一句什么我也没理，不管了、她应该会帮我保管下摩托车的。

    王心梅一边走，又开始流泪：“我不去你家，咱们从此没有任何关系了。”

    唉……我叹息一声，说：“先别说话，去看那面镜子、容我给你解释。”

    就这样连拉带扯、又苦口婆心地劝说着，到了大门口，开门进去。

    但是满地的碎玻璃碴不见了，刚才出门时没留心，但我想一定是夜里被陈伯收拾干净了。

    “你不是要我看镜子吗？那镜子呢？”

    “镜子碎了。”

    “呵呵～难不成你以为摔了这面镜子就可以让我消气不成？镜子有什么错，是你、是你的脸比什么都重要对不对？让我看看……难怪，话说照镜子本来就不可以疗伤，所以气急败坏只好摔了它是吧？脸上不还青着，还是赶紧买药去吧！要不然变成青面兽怎么办？”

    王心梅气乎乎地，一通连珠炮式的质问，我只能苦笑以对：

    “其实我是有苦衷的，这么说吧，我家来了个陈伯，是个……非人类，我不知道能不能让你见到他，如果可以，也许你就全明白了。”

    “非人类？江恒你是脑子烧糊涂了、还是在写小说？哈哈哈……”

    王心梅啼笑皆非地望着我，“你是不是实在找不着借口了，才来现编瞎话、有用吗？”

    唉！也难怪她不信，连我都觉得自己的话完全没有说服力。

    我摇摇头说：“算了，你跟我进屋去看，昨天夜里他还和我喝酒来着，但见不得光，你看茶几上不是有两只杯子吗？咦、酒杯呢？”

    茶几上空空荡荡的。

    我心说陈伯你可把我害苦了，没事收拾什么屋子，这让我怎么和王心梅说得清楚！

    再看王心梅，已经在朝我冷笑了：

    “哼哼，没话说了吧？你还有多少瞎话，接着编，继续！”

    我真没发现怒极了的王心梅竟然这么厉害。

    接着，王心梅嗵嗵嗵几步就进了我的卧室。

    正摸头不着脑，不知道她要干什么，这时听到她在里面叫我：“进来！”

    我赶紧小跑进了卧室。

    王心梅背对着我，呼吸急促，不知道在想什么。

    “阿梅，有什么你说话……”

    我有些手足无措、心怦怦直跳，她这要闹的是哪一出？

    然后，王心梅慢慢地转过身，咬着下唇。

    呃、好吓人！

    “江恒！”

    “哦，我在的我在的……”

    “首先我告诉你，昨晚真的是我爸打电话，让我必须马上回去。”

    “不是，我是相信你的啊、阿梅！我知道，你确实是不得不离开。”

    王心梅点头：“好吧，不管你是真信假信，但事实就是这样；我不是说了来日方长吗？你想要却得不到，就拿照镜子来要挟我对不对？”

    唉，我真的没有啊！

    王心梅继续说：“为这，你竟然和我置气，宁愿让我一个人黑灯瞎火地回家，你还是人吗？”

    我真的没有啊……

    然而接下来更离谱。

    王心梅说：“……我们开始吧。”

    说着话竟然就把外衣脱了。

    这下可真把我吓坏了！我顿时慌了手脚，连忙语无伦次地说：

    “你……你别这样，我我我胆小！”

    “哼哼，你不是很想要吗？那我现在就给你，怎么、又不想要了？”

    她这是真的想要扑倒我吗？

    呃呃，太意外了、怎么会这样……其实我不是不想，但现在哪有这个心情和环境。

    那一团温软顿时不客气地压过来，让我快要哭出来了：“王心梅，你别这样，我是很想和你在一起，但是现在……别闹了！”

    还有两句话我没敢说出来：一是陈伯就在家里，是个人都不情愿让这种事情被人围观看笑话，更别说旁边是一只鬼了；而且王心梅明显正在气头上，我又何必做那种等到事后才来追悔莫及的事情！

    所以，千万别冲动！

    “哟，小样，还宁死不从？”

    “坚决不从！”

    ……

    王心梅果真停止了动作，但她随后说出来的一番话真是让我目瞪口呆。