
    长此以往，阴蛇也许真的除了弃恶向善变成温开水以外别无选择。

    不想服输它就必须阻止或终止我所能制约它的力量成长。

    否则我拥有的力量会把冰化成水，再用更多的水来参与融冰；潜移默化的温柔感化最后变成暴风骤雨式的粗暴洗涤。

    也就是说，现在是我在成长，自已变得更强大的同时，还不断挤占、侵蚀着它自己的记忆空间。

    就象一张弄脏了的画纸正被重新洗白；一旦恶的意识被化尽，亿万分身就会集体失忆失去神经中枢，当然也就不存在重新组合形体的可能。

    它为了和这种力量对抗，不得不召唤本来已经逃出山穴的亿万分身，让它们碎片般、微粒般的灵识赶来来支援。

    这样一来，我果然起到了吸铁石一样的作用，能让它把已经分散出去的灵识回流，收拢。

    这就象一个到处乱扔东西的淘气包，被强制着去收拾满地的垃圾杂物。

    老爸再也不用满世界去捕捉阴蛇的分身碎片，只需要和老妈守在石马山外面，不断地拦截焚烧就行了。

    当然也会有漏网的，成功闯关回到山洞之中的部分，试图弥补被我分解掉的那一部分。

    但补充回来的抵不过被消耗掉的，这样一来，阴蛇本体的消耗速度当然就大大加快了。

    这当然就招致了它本能的反抗。

    但是它又发现，我对它的影响并不是像钉在尾上的玉针是实体可以拔除，而是无形和不可捉摸的，或说就是它自己的意识，无法清除；这才是我作为温玉体所具有的真正力量。

    我成功钉住了它留存的记忆，但这还不是最让它恐惧的。

    随着现实世界中我的成长，我慢慢强大到可以时不时让它患上轻微失忆症。

    那么，我和它的关系，从没有猜忌的共生为伴变成了殊死搏斗。

    ……

    听着这些过往，我吃惊地瞪大了眼睛。

    话说发挥吸铁石的作用我之前倒是碰巧猜到了，但没想到我早在童年时就已经成为明星小主角。

    我一向以为拯救世界的重任从来都是老爸用单打独斗的方式一个人硬扛，根本没有想到会是我们一家三口全上阵、齐心协力斗蛇妖，这是一幅多么感人的画面！

    为什么我对这一段发生过的事情一点印象都没有？哦，明白了，一定又是第二面镜子偷天换日切换了画面。

    我只好象娃儿听故事一样追问：“那后来呢？”

    经典问再现。

    蛇妈和老爸相视一笑，正准备回答；但我已经在摆手：

    “等下等下，我再猜一次！”

    我想一定是在拼斗到了最关键的时候，剧情忽然发生转折，大反派的帮凶突然出现，导致英雄家庭功亏一篑、苦逼了……

    蛇妈说：“在公布正确答案之前，我建议江庆生给个爆栗子，因为咱们儿子讲了粗话！”

    “梆！”

    蛇妈的话音刚落，老爸的动作超快，果真以远胜年轻人反应的速度在我脑门上重重来了一下。

    唉……我知道老爸是爱我的，但妈妈一登场，他就英雄气短了哇！

    我懊恼地揉揉痛处，请老妈说接着说正事。

    老妈就数落我说：“前头都告诉你了，咱们是准备充分才开始反击的，如果当中出现变故，那不是说明你爹你娘是弱智、没本事抢回你这条小命？要知道为了你，咱们不但有信心、更要有能力，没把握的话就会让你在石马村一直呆下去、讨个女鬼作老婆也说不定。”

    我只得抹汗告饶说老妈得了吧，我还是不是你们二老亲生的了！

    老妈回答：“不是我生的，是你爸和那条臭蛇生的。”

    说完就前俯后仰地笑。

    老爸简直连嘴都要气歪了！

    我却大叫一声：“啊？原来老妈你是人啊！蛇妈蛇妈地叫了这么长时间，你为什么不纠正一下？”

    老爸沉声说：“你妈她不是人是鬼，但谁知道她是真的还是假的。”

    我笑。

    老妈轻描淡写却又不客气地说：“老妈当然是你的亲妈了，江庆生他总爱疑神疑鬼，咱们别理他！”

    “好吧，后来呢……”

    “后来阴蛇为了减轻损失只好又重新回收碎片回归本体原形，但已经体积已经损失了十分之七八还不止，从八里长的大蟒缩水成水桶粗细、只剩下一里多长的小家伙了，哈哈！”

    啊？这么粗、这么长！就这规模也不算小了，仍然大得吓人哪！

    我在想，恐怕还不是对手，我一家三口这点个头仍然不够它塞牙缝的。

    老妈见我这怂样，就撇嘴说，别忘了，你爸多年布置下的法阵可不是吃素的；不过咱们最后彻底制服它还是好辛苦的！

    我马上朝老爸翘起大拇指点赞，顿时好崇拜！

    老妈又说：“只可惜老娘我在最后一不小心着了它的道、把命丢了，要不然现在还可以天天给你们俩烧饭。”

    老妈说这句话的时候，把当时惊心动魄的场面以及一瞬间生离死别的伤痛讲得平淡如水；好象死对她来说没有什么大不了的；自己反到把没能尽到家庭主妇的义务说得歉意满满的。

    我却听得鼻翼发酸半天接不上话。

    偏生老爸又在旁边闷闷不乐地补上一句：“你妈她不是不小心，阴蛇装死突袭，是她抢上前替老爸挡了一下，这才……”

    我的心里轰的一下，仿佛有什么莫名的东西喷涌而出。

    “哦老妈，你真伟大！”

    不由得狠狠地朝眼睛上抹了两把。

    再看老妈，五官不全的脸上竟然红潮泛起，她这是害羞了呢。

    我又问：那后来呢？

    老妈说，“后来啊，那就没有我什么事了，都是你老爸的功劳。”

    “哪有什么功劳！老子一怒之下就把整个山洞用石雕法阵布置成阴阳瓶，把臭蛇装在里面让它慢慢化水，它的本体现在恐怕更剩不下多少了。”

    老爸的话让我同样感到震惊。

    阴蛇存身的山洞至少八里长，老爸要在里面全部布置石雕法阵，这得多大工程多少年、而且老爸夜以继日竟然真的完成了！

    我再次对父母表达我由衷的敬意，真的很骄傲、很自豪！

    这时老妈又接过话头，说了一件她自己觉得很丢脸的事情。

    事情经过是这样的：阴蛇再次妥妥的被困住，而且它这回命悬一线，基本上是翻不了身的了。

    但是一直没他什么事的陈伯这时却开始现身出来。

    当然他并不是奸恶小人，并不是眼看胜利在望而下山摘桃子来的。

    他只是来探监而已。

    这是一段相当狗血的剧情，起因就是当年蓝荆果丛里的那场春梦，让这个老男人一直念念不忘，到了现在。

    明明是阴蛇利用了他，但他还是痴心不改。

    当然，老爸虽然体谅他却也作了严密的防范，他是不可能破坏法阵放出阴蛇的。

    狗血的地方在于阴蛇出于报复的恶趣味。

    当时陈伯就和老爸站在一起，希望阴蛇变回初见时的样子，这就算是最后圆了陈伯一个梦吧！

    而等到阴蛇化身的女孩转过身来时，老爸这才发现，它从前幻化出来诱惑陈伯的女孩形象是照着我老妈的模样来的。

    我一听顿时怒了、这真是太可恶了！我美丽动人的老妈怎么可以这样被山寨作践！

    难怪老妈说自己没脸了。

    老爸当时倒也没有说什么，他知道阴蛇这么做自然是有带着报复心理的恶搞成分在里面，但他当然不可能说，不准别人和老妈长得一样，更何况这是阴蛇，都成混吃等死的囚犯了，不计较、算了吧。

    于是就带着陈伯出了山洞。

    如果事情到止为止也就罢了，但是后来陈伯又做了一件让老爸勃然大怒、让老妈更加没脸的事情！