
    尤先生说，他自从出师以来，在华国四处游走，问天测地算人事，还从来没有哪一次经历可以和眼前这一桩相比；这既是不幸、但又是幸事，能被天道选中参与其中，自然深感荣幸、虽死无憾。

    他既然无所畏惧，也就不在乎以身换命！

    但是天机不可泄露，自己眼前的情形就是证明；他死不足惜，如果因此牵连江陈两位，误了大事就与初衷相违背了。

    然而他要是不把真相讲出来，石马村甚至更大的范围内的灾祸将会难以预料。

    幸好师门传承中有类似偷天换日的神通法器，他现在就请两位一起进入镜中世界，以便妥当安排身后事情――阻止阴蛇变化的任务就只能由江和陈两位后生来完成了。

    ――这里说的镜中世界我当然再熟悉不过，就是悬挂在门上、让我经历了一些阴差阳错、最后碎掉的那面镜子法器。

    原来我家的东西是从这里传承过来的。

    赶紧回到正题。

    陈伯和老爸江庆生随同尤先生一起进入到镜中世界，这才知道了阴蛇的不同寻常和由来。

    先说它的成因。

    虽然说，妖孽能提前窥破天机并因应布局，自己生成后天来让先天配合，但先天的东西毕竟有个‘先’字在里面，这就是它难以克服的矛盾。

    就以阴蛇的生成来说明：

    阴蛇顾名思义，就是特性表现为阴性的事物；在先天之前，妖孽还没生出来，它只是一个意识、一缕藏在混沌之中的智慧，需要时间来滋养。

    其二，它还需要一种存在来附着寄生，并要有一个安全可靠的保障。

    这个时候的它就象是孱弱的一丝黑烟，别说不能见光、就是夜里活动也会被风吹散。

    所以它会选择一个近似封闭的空间来完成自我孕育。

    而这个空间在安全和封闭的前提之下，它还必须足够大，这样才能保证阴蛇在成形之后被容纳得下。

    另外，在长成之后，还必须有一个相对容易的突破口让它能够从容身之处钻出来，接受月华稳固形态，最后挣脱束缚完成飞升。

    通常来说，为了安全，阴蛇只能藏身在地下，但这又不利于它和月华的交流和后面的突破。

    所以最理想的选择就是，在山体内部有一个天然的蛇状洞穴供它休养；然后还要有一个从外部不能突破、从内部轻松钻出来的部位。

    石马山顶的蛇头岩石就是它选择的出口了。

    前面说，先天的先有后天无法克服的缺陷；也就是说，它曾经赖以生存和成长的孔穴外面是山体，象是保护它的厚厚外壳，现在成蛇了想要钻出来到地表，这就不容易了。

    就是蛇头岩石，现在要靠它自身的力量来破开，这都是办不到的。

    所以它就只得想法借助外力，比如用天雷的轰击，就可以炸裂岩石，让它的本体能够和月华交流、并最终轻松地从中钻出来。

    就是这样，可见它不但有灵智、还可以说是阴险，竟然懂得引雷击身、然后借力打力。

    或者说，这就是它最擅长的一招了。

    现在这条阴蛇表面看起来是被天雷击毙了，其实却是假象。

    它之所以垂头触地，一方面是要骗过天威不要再攻击它、另一方面它也的确在力抗天威的过程中伤了元气，这才以蛇眠的方式休养，一旦时机成熟它就要上天了！

    你别不信：阴蛇本来就是阴秽产物，要不断经过月华照耀才可以化龙飞升；如果它想在光天化日之下借助日光或雷电的力量来飞升，那不是脑子坏了是什么？因为阴蛇和火性的事物在本质上截然不同的，怎么可能对它有直接的助力？

    原来是这么一回事！

    陈伯和江庆生就问尤先生：

    “那现在咋办？人力有没有用？时间上还来得及吗？”

    尤先生说，这个当然。

    天地人三道，对阴蛇来说天时有了、而且后面还会到来，地利同样有，而它本性属阴却要强势出头、这就有违人和，故此总体上说违了天道，不得生。

    天时未到、地利已尽，现在也只有人力来发挥作用了――它在休眠中，这就是作为人最好的时机，必须好好把握，否则机会不会再来。

    再说处置方法。

    一个是要找到一个稳妥有效的方法来彻底要除阴蛇，但这通常是不可能的，因为人力毕竟有限，不能与天地相提并论，更何况江陈两位已经看到了，连天威这种厉害的存在，都没有彻底搞定狡猾的阴蛇；

    那就只能退而求次，设置制止阴蛇化形的过程，不能制止就打乱、不能打乱就尽量迟滞，总之就是要延缓它的化形、同时为人力赢得时间，再来寻找方法化解和根治，从而不让它作乱为祸。

    具体来说，尤先生想到的办法是：

    首先，找到它的尾部，采用钉尾的手法先将它暂时固定，形成束缚，叫它没办法一下子挣脱出来。

    接下来，由江庆生发挥所长，凿石造形，用蛇类天敌的石像布置法阵来镇压住它。

    第三步是完善法阵，用相当长的时间，逐步把它重新化于无形。

    ……

    这件事情在后来的发展和尤先生的判断和安排差不多。

    石马村人在陈伯和江庆生的带领下，沿山脉水系辛苦查找了好多天，这才确定了尤先生留下话里提到的位置：

    “蛇形不出八里，八里之外便成龙，不可为。”

    意思是说，蛇身再长也不会在山腹里面绵延八里，这是极限了；如果超出八里长，那就不再是蛇，是地龙了，只好由它去，不要再干涉。

    这就又和前面说的一样，地龙要飞升，不过是转个身，破坏虽然大，但不持久；实在不行村民们还可以回避一下。

    而要是阴蛇的话，时不时就要挣扎闹腾一下，就象规模小一点的地震，时时有、时时无，那常年居住的人们怎么受得了！

    幸好尤先生行事比较谨慎，为了确保成功，不惜将师门传承下来的唯一一枚玉针交给陈伯，这才让陈伯和老爸江庆生的钉尾任务妥妥地完成了。

    这枚针是用与黄泉伴生的玉髓制作出来的，不寒不燥，性温，这个后面再细说。

    第二步，由我老爸辛苦一番，也完成了。

    第三步，同样，不用说也完成了。

    这么说，从此就万事大吉了？不，恰好相反。

    有两件事情：

    原因是毕竟人力同样也有穷尽的时候和天然的缺陷。

    尤先生断言不错，他判断阴蛇是阴秽所生；但他没有算到这条阴蛇不但是阴秽之物所生；而且来处太深，它来自于黄泉、甚至还要在其下，在钻入山体沿穴的时候还顺带牵引向导，带来了至阴至寒的黄泉之水与之共融共生。

    所以尽管尤先生吩咐的三步都尽到最大的努力完成了，但是黄泉至阴至寒的危害性太大，远远超过了人力所能承受和解决的极限。

    也就是说，阴蛇是被束缚镇压住了，也被重新隔断了与黄泉水源的联系；但是后来化解的速度比不上阴寒扩散的速度。

    大家还是低估了阴蛇能够加以影响的范围和严重性。

    虽然它已经无法动弹翻身，导致地形动荡，但是阴寒却会慢慢扩散出来，日久天长，竟然将石马山所在区域侵蚀成了一片阴地。

    在石马山被慢慢化成阴地的过程中，还有一个没想到的结果就是陈伯的死。

    他的死，最主要的诱因就是这条阴蛇的灵智，真是非同小可！

    它在受困以后，为了脱身竟然想出来一个匪夷所思的高招。