
    这是挑衅！这是示威！

    这是、这是特么的什么人哪，凭什么专门要和我过不去？

    心中的那个苦简直没法说！

    一回到家，我把手里所有东西稀里哗啦全扔沙发上，那种想怒极欲狂想摔杯子的冲动异常强烈。

    老爸全看在眼里，他并不多问，只说了一句：“去，到工棚磨几块石碑。”

    我衣服也不换，一阵风似地冲出门、进了工棚。

    ……

    老爸的主意不错，这下我的心情终于舒畅多了；又经过一通热水淋浴让全身皮肤发烫，我终于把残存的最后一丝不快荡涤一空。

    老爸说，今晚就是蛇妈可以重新回到真实世界的重要时点，这么重要的日子我怎么可能缺场、或者带着憋屈的心事来参与、败兴有罪哪！

    转眼就过了午夜，老爸说：“咱们这就开始吧，争取在子夜之前完成。”

    我自然回答说：“好！”

    这时两个人的心情自然都是有点紧张激动的。

    我虽然嘴上说好，但仍然帮不上什么忙，只能精神鼓励。

    老爸也没有要我站在地窖口临时递个东西应个声什么的，只叫我坐在沙发上耐心等候、稍安勿躁。

    我也无心看电视，甚至主动把灯关了，又提了把椅子对着门坐着，远远地看。

    这时地窖里已经再次点亮了香油灯，辉光从里面射向天花板、照亮了一小片，就和放电影一样。

    光影不停闪动忽明忽暗，但老爸的身影并没有被投送到那里，我什么都看不到。

    记得先前我见到蛇妈，却是被包在蚕茧里的、露出的头也是陈伯的样子；后来与蛇妈在黑暗中交谈，她伸出手让我感受了一下，那时已经有明显的女性特征了。

    照这样分析的话，我想蛇妈会不会真的是象蚕儿化蛾蛹一样，经历一个从陈伯的样子变化为真正的自己的过程？

    真正的蛇妈，是女头蛇身吗？那就应该和我所知道的美女蛇是一样的了。

    要么，也许依照她的性子，是根本不屑于化为人形的；那她就是一条蛇的本来面目，碧眼幽幽、不时吐着鲜红的蛇信？可她为什么又要我买衣服、貌似用不上啊！

    呃……有点害怕，我又开始胡思乱想了！

    我拼命制止住各种猜测的蔓延，但是强烈的好奇心又禁住涌上来，我好想到地窖口偷偷看一眼，只要一眼就可以。

    哦不，不行。

    老妈不是说她是赤身露体的吗？我绝对不可以任性，以免大家尴尬。

    我突然嘲笑自己，多大人了，还会有这种孩子气的想法。

    ……

    不知道过了多久，老爸在地窖里叫我：“江恒，你妈叫你进来。”

    “哦！”

    我连忙答应着，马上起身朝地窖口走去。

    心跳开始怦怦加速。

    这时才发现，我就一天没在家，老爸竟然新做好了一个地窖盖板，就是木料原色、没有上漆。

    还有扶梯，扶梯竟然也是全新的，松木的香味入鼻而来！

    我不禁低下头看看，昏黄的灯光照着自己的双脚，幸好洗澡出来换了双干净拖鞋。

    这才放心地慢慢走下去。

    哇哦！我瞬间被电到了、仿佛从遥远天穹中传来宏大的赞语：

    “哈——利路亚！哈——利路亚！”

    哦天，大变魔法了、大变魔法了！眼前的景象让我一下处于极度震惊之中！

    这显然不再是我所熟悉的那个地窖，因为它已经不再是黑漆漆的、逼窄而尴尬。

    正对木梯的墙面还是那面墙，但现在贴上了一张红通通的“囍”字窗花剪纸。

    把头转朝左边看，靠墙放着一张单人雕花木床，挂着纱账；床前有个矮几摆了面镜子；镜子前面就是香油灯，又将灯光反射到对面来，让地窖里的光线更敞亮了。

    在我的左边，老爸搀着换了一身新的蛇妈，对着我嘿嘿地乐；只是，蛇妈却是面朝着墙壁的，只给我看到背影。

    还是那个地窖，但是现在满满都是喜气洋洋的正能量。

    我大大松了一口气：不管她是不是使了障眼法，终归人的形象还是比蛇的样子要顺眼得多！

    ——这整个明明就是一间新房嘛！难道老爸和蛇妈打算借此机会，补办婚礼重圆旧梦？我这样贸然闯进来好象有点不合适……

    老爸对蛇妈说：“看看，这小子吓坏了。他肯定没想到咱们竟然能弄出这么大个排场来。”

    蛇妈还是没回过头来。

    哟，还想再给我一个惊喜？木有问题、美美哒！

    所以我马上机灵地接茬说：

    “呃、我是不是来错地方了？哪有儿子给老子闹新房的道理！还有，我一个人哪里够了，等着、我这就叫亲朋好友去！”

    老爸哈哈大笑！他说：“给我站住。”

    我马上站住不动，实话说，这大半夜的，让我到哪里去叫亲朋好友，嘿嘿～

    他推了推蛇妈：“转过来吧，让儿子看一眼，没事！”

    哟！难道还要我配合表演，再喊一声“哈利路亚”、然后还有一次惊喜？

    蛇妈说：“江恒，你可想好了，真要看？”

    当然，真要看。“子不嫌母丑、呸呸……何况你那么美！”

    我很自然地闭上眼说：“老妈，准备好了，听我口令：3、2、1、转——”

    “把眼睛睁开吧，我转过来了。”蛇妈带着些害羞的口吻说。

    我照做了。

    面前两个人，老爸笑意盈盈；老妈、老妈面无表情！

    呃……

    是真的，没有表情。

    老妈没有眼睛、没有鼻子，只有窄窄一条缝的嘴巴。

    也就是说，她全身上下都正常，除了一张平板似的脸。

    身子不争气地抖索了一下，不过我还是坚持住了。

    ……

    真没想到会是这样！

    蛇妈说：“吓到你了吧!”

    老爸却满不在乎地说：“江恒的胆子大着呢，是吧？而且不管怎么说，早晚都要面对的。”

    哦，是的。

    我回过神来所花费的时间相当短。

    我对蛇妈说：“刚才的确真没想到，给吓了一跳；但现在好了。没事，说实话，这比一条蛇的形象好了不止一分半点。”

    蛇妈一听就对老爸说：“江庆生，儿子看不起我，你还是撤了法术把我变回蛇的本相吧！”

    老爸一摸头：“哈哈哈……”

    我说老妈别逗了！“你虽然是蛇妖，但是经过多少年的修炼，变人变蛇那还不是小菜一碟？就这样吧，挺好！”

    蛇妈也乐了，她装出幽怨的口气说：“唉、好吧，那我就勉为其难喽，谁叫我儿子提出要求呢，是吧老江？”

    老爸却正色道：“好啦、也闹够了，现在办正事……”

    还没完？我有点惴惴不安地说：“老爸，老妈的脸是怎么回事？是因为我冒失之后带来的负作用吗？”

    “当然不是。”蛇妈抢着说，“这和你、和你爸都没有关系。”

    这话让我有点半信半疑，心想蛇妈不是怕我内疚才来安慰我的吧？

    老爸却没有理会我，把香油灯递过来让我抬着，他一手端起石碗，再用左手捏着双竹筷子，伸进石碗轻轻一搅，然后从酒水中迅速挟起一样东西。

    我仔细一看，原来是陈伯那张剪下来的照片，发黄的老照片。

    蛇妈说：“这就是罪魁祸首了。”

    老爸感慨万千地说：“陈一山哪陈一山，因为你，我一家三口几十年朝夕相处却不能相见、咫尺天涯……倒要看看你以后用哪张脸来面对我！”

    我叫了他一声：“老爸！”

    但老爸完全沉浸在他自己的感慨之中，没有听到我的叫唤。

    我只得转向蛇妈，问她这到底是怎么回事？