
    我正想问老爸，凭什么这么肯定田爷爷会带馒头来家呢？但马上反应过来：

    墨线小蛇成功晋级为银环蛇，田爷爷对蛇骨发生的变化肯定有办法感应得到，所以当然就闻风而动、迅速赶来开眼界了。

    在谁去迎接客人的问题上，我有点不想过早过快过多和馒头妹妹接触，免得麻烦上身；所以我就当仁不让地抢了去买菜的任务在手上，理由就是参加寿典时的礼品采购是由我来完成的，事实证明我能用一大包零食带来惊艳的效果。

    对这个说法老妈自然是举双手赞成的。

    老爸却带着商量的口气努力来争取，试图让我改变立场：“江恒啊，你看，我为了你们娘俩可是把田老算计得有些狠了，人家恐怕很不待见我，不如你去迎接为好，这样才能让人家带着好心情出门。

    至于买菜什么的，你可以开个单子，老爸照着采购就是，肯定没有问题的。”

    我正想开口反驳他，不过转念一想，觉得老爸说的也挺在理，而且他这大半辈子好象从来没开口求过人、特别是在自家儿子面前把身段放得这么低……嗯，不容易，我就答应他了吧！

    看我这么地说话，老爸真是一脸的感动，老妈在旁边也是欣慰加感慨。

    如此一来，这样的分工可谓是皆大欢喜，家宴准备工作于是有序进行。

    我这回出发前往田家墓地是骑了自己的摩托车去的。

    其实也不用进到小树林里去，老爸交待我，只要先熄了火把车停靠在路边，打开他特意为方便非人类乘坐摩托制作的密封车厢、耐心等待就可以了。

    这些都木有问题，我照做无误。

    特制车厢门一打开，引魂灯就自动亮起，告知田爷爷孙女俩，我已经到了。

    好笑的是，引魂灯刚一打开，我的摩托车前就鬼影绰绰，一拥而上七嘴八舌的都是夜间出来活动的孤魂野鬼，人类驾阴车对他们来说既新鲜又好奇，所以当然要来围观看热闹，对着我和车厢指指点指评头论足。

    这要在以前我肯定要被吓尿，但是我经过一番历练，和非人类打着交道，已经见怪不怪处变不惊了。

    有几个鬼物还摸出几张纸币捏在手里，问我可不可以捎带他们兜兜风，没事、有钱！

    我笑笑摇头拒绝，告诉他们说，这是迎宾专车，实在不好意思。

    他们就遗憾地说：“这脑子，有外快都不知道赶紧赚，笨哪！”

    又有一个竟然掏出个手机打电话，我讶异地一看，这个手机上的徽标是枚水果，有一条小虫正拼命朝里钻；实在有趣！

    又听见这个家伙在大声呼叫同伴，让他赶紧来：“天哪，你是不知道，有个帅哥开出租，再不来他就走了。”

    呃、先前不开车来，一路冷冷清清无人喝彩；这回有了摩托，竟然被如此热情关注，好汗！

    田爷爷终于出现了，他牵着馒头的小手一路不紧不慢地沿着山坡走下来，所到之处鬼潮如同被避水分波，自觉自动为祖孙俩让出一条道。

    显然田爷爷也为这样的大场面而感到吃惊，不过他的表情平静，带着一丝享受这种被关注的神色，在众鬼艳羡的目光中上了车。

    这时田爷爷嘟囔一句：“幸亏是你，我以为你爸要来，这不、我连车费都准备好了。”

    我哈哈笑着关上车厢门，轻轻一扭油门，摩托车引擎轰鸣、尾气喷涌如同扫把星现世。

    众鬼尖叫着四散逃逸、我就驾着车子绝尘而去。

    ……

    家宴上喝的依然还是冥酒，但却是经过田爷爷重新泡制改良的，数量不多、只有一瓶而已。

    田爷爷说：“虽说我这是借花献佛，不过也想请你们尝尝，和原味的冥酒相比又有什么不同。”

    老爸不常喝酒，所以他没有尝出什么特别的味道来。

    我抿了一小口，闭上眼含着感受了一下，只觉得在口感和原味冥酒是有了一些差异，但是具体感觉是什么，却又难以捉摸和形容。

    反而是老妈的反应最强烈，她先是小小地品尝、然后高声称赞，情不自禁地抬手一饮而尽，接着又抢过瓶子给田爷爷、馒头和自己倒满杯，貌似这种冥酒很对她的胃口，喝得既爽快又过瘾。

    我想说老妈挺雷人的哈！知道你爱喝酒，但也不用这么不顾客人在场，这么急迫掉架；不知道的还以为咱们家里缺酒呢！

    正要开口说话，田爷爷却摇手制我说：“无妨无妨，这才是性情本色；同时也是对老汉我在酒道上的肯定，这并不唐突，相反、我实在高兴！”

    好奇怪，难道我家的陈年冥酒不好么？为什么我觉得家里的那种还要好些。

    老爸刚才一直低头细想原委没有说话，这时他才抬起头，眼神发亮地说：

    “田老我明白了，原味冥酒是好酒，您这回泡制的也是好酒，只不过原味酒是人喝的、而经过泡制改造的冥酒更适合你们的体质。”

    “就得不错，老汉这一趟总算没有白来。”田爷爷赞许地对老爸说，他俩的眼神里分明有种惺惺相惜的意思。

    老爸正色说：“在酒道上我真不懂，就是简单窖藏这个办法，还是从一个朋友……旧识那里学来的；所以还请田老多多指点――我的悟性要差些，不过内人和小子，他们应该更容易理解。”

    “哈哈哈！”田爷爷爽朗大笑着说，“老汉本来是抱定再次吃瘪的思想准备来的，想不到竟能意外扳回一局，痛快！”

    我们全家都是莞尔一笑，老妈再次下意识地伸手在馒头的朝天鬏上揉了一下，弄得小丫头直皱眉头。

    接下来，我们全家就象小学生一样，专心听田爷爷论酒。

    而田爷爷呢，也许是遇到酒中知己，也就一下子打开了话匣子：

    “冥酒嘛，据我所知，一开始是指专门让亡人饮用的酒品；但现在活人也有喝冥酒的，这个风气的发端应该是从石马村发源的吧？”

    老爸回答说：“正是，当年的事情，田老应该也知道的不少。”

    但田爷爷却说：“不，实话说老汉只是听到一点粗略的传闻罢了，知道的真不多、反而多半出于自己的主观臆观，想要找局中人证实一下罢了。”

    老爸沉吟了一下说：“酒里的水，是阴物引来的，深远不可测算，但肯定能直达黄泉。”

    “滋――”

    田爷爷悚然动容，连连点头说：“果然果然，不瞒你说，老汉从前就是因为嘴馋误饮过从石马村流出来的荆果酒，这才被阴寒侵体而送了命；要不是蛇兄自己找来，在墓前始终相依相伴，化解阴寒，那田家……唉，我说酒中的阴寒为什么会那样锐利如刀，不但杀活人、还能屠戳亡灵，这可是世间难见的大凶之物啊！

    对了，那酒难道是你江家出产的？”

    末尾这一句质问，简直声色俱厉！

    “不，我江家也是受害者。”老爸黯然地说，“个中细节我就不方便说了，这几坛酒是我从石马村里带来的，原本想通过埋土窖藏来化解阴寒，结果后来发现酒里的阴寒气实在霸道，无奈之下只得借助内人生前的火凤体质并辅以法阵来化解，期间耗费的心力就不用说了！又过了这么多年，好不容易才达到今天这个效果。”

    田爷爷连连点头：“原来是这样，那你一家子也真是不容易了，一定吃了不少的苦吧？是了，这么说夫人陨命大概就是与阴寒有关联喽？真是造孽！我家这孙女不也一样，当年小小年纪，竟然就遭受无妄之灾，咳……”