
    “对了，那老人最后剧毒发作而死、那条蛇也被活活打死，是这样吧？”

    陈伯漫不经心地问了我一句，他再次回复到淡然清冷的状态。

    哈哈，陈伯你猜错了。

    事实上，这件事情最后的结果是：毒蛇冷不防咬了老人一口以后，就趁乱逃走了；而老人的家人当时只顾着救人，甚至没来得及看清这条蛇逃跑的方向。

    老人这边呢？他的家人眼睁睁看着老人晃了一晃就软倒在地，他们也以为老人这回死定了；于是只好呼天抢地地哭着把老人放到床上，派一个人抱着死马当活医的念头赶紧去请医生，其他人却已经在悄悄准备后事。

    谁知道结果却出乎所有人的意料。

    医生来了以后就开始处理伤口准备急救，就在这个时候老人却打了个大喷嚏：“啊啾！”

    竟然醒了。

    在场所有人全都又惊又喜。

    看见老人神智清醒，急救医生就询问老人，自己感觉身体怎么样？

    老人说感觉和一场宿醉差不多，头晕乎乎的。

    而且他的呼吸里确实散发出明显的酒精味，可大家明明知道他还没得及喝酒就被蛇咬到了呢！

    在这名镇上医生的建议下，为了稳妥起见，老人的家人还是赶紧把老人送到县医院，又经过那里的医生仔细检查，老人除了在鼻头上被咬到的位置留下两个蛇牙创口，全身上下完全没有中毒迹象，生命体征状态平稳、各项指标都很正常，除了酒精度超标。

    老人和家人简直不敢，竟然会有这样的事情，难道这根本就不是一条毒蛇？

    或者，这条蛇毒腺里的成分不是毒、而是酒精？

    但当年它明明是喝了酒之后醉倒在地才被放进酒壶的呀！

    说不定是经过七年浸泡，这蛇大难不死、但是蛇毒却被酒精彻底同化了。

    这事要不要亲眼所见，讲出来镇上的人都不敢相信，因为实在是过于离奇。

    陈伯听我描述到这里，点了点头说：“这条蛇挺好，虽然因为贪酒招来祸患身陷困境，但能够隐忍七年之久这才突然发难，心性不错、不过我对它能在酒中保命的方法更感兴趣。”

    “陈伯！我看你怎么，宁可对一条蛇表示同情，都不愿意去同情被偷酒、折财、最后还被咬到的老人呢？哎！我觉得你的立场相当有问题啊！咱们可是自己人、那条毒蛇才是异类啊。”

    陈伯说：“你错了，我从来只同情弱者和良善。这条蛇虽然是异类，但谁说蛇就没有喝酒的权利了？它就算有钱也买不到酒、还可能被打死，所以它才不得不偷喝点别人的酒来解馋的。”

    “良善？年轻时你不就是和阴蛇化成的坏女孩搞到一起了吗！”我用陈伯听不见的声音嘀咕着。

    “你说什么？”陈伯问。

    我很不满地说：“哦，我意思是说，既然是解馋，那就更不该把人家的酒全部喝光啊，最后还咬人、这就太不厚道了！”

    陈伯冷冷一笑：“这人着实可恶，拿它来泡酒本来就不对；而且这一关就是七年，这人问过它愿不愿意了吗？这条蛇能活下来就不错了，到最后还不允许他表达一下不满吗？”

    “呵呵……”我无奈地笑了，“咬得这么狠，还只是表达不满？幸好蛇毒化成酒了，要不然，哼！”

    陈伯却仍然坚持说，反正人最后没有死在蛇牙之下，即便他当时就丧了命，那也是他咎由自取――谁叫他把蛇拿来泡酒的！

    咳，无语了，陈伯今天是怎么了？立场不对、立场严重不对！

    我没有再接着往下说，心想你反应那么大、简直义愤填膺的样子，难道这条蛇和你是亲戚不成！

    接着陈伯又皱着眉头问我：“这是什么时候发生的事情？”

    我说很早了，老人的重孙子都和我差不多大，是偶尔有一次在一起时他讲给大家听的，说得有鼻子有眼、还信誓旦旦地赌咒保证这绝对是真的。

    陈伯说他不是不信，这很正常。

    会喝酒的蛇的确少见，但并不代表不存在。

    我心说也是哦，比如阴蛇，最后被抓到瓶里泡酒，大概也喝过自己的洗澡水吧？嘿嘿……

    陈伯又问我，老人的重孙子有没有和我说过他曾祖墓地的准确位置？

    我一听说吃惊地说：“不会吧？陈伯你竟然会这么感兴趣！”

    陈伯反问我，难道忘了他生前是干什么的？酿酒和喝酒可是伴随他到现在的唯一爱好，他只对这个感兴趣。

    而且他估计，如果这条蛇一直不死、或者它有后代的话，多半还会和老人发生点纠葛。

    我一听不由得瞪大了眼睛。

    确实是这样！这事我知道，事情还有下文就是：有一年老人的后代择日修整墓地并给祖坟立碑，结果就在老人的坟前挖出一条蛇骨来呢，当时可把他们吓得够呛！

    老人的碑就是我家作的、我也就是通过那次立碑和老人的重孙子认识的，这事千万真万确！

    “哦，这样啊！怎么老江从前都没和我提过这件事情……”

    我说老爸大概是忘了，我也是陈伯提到阴蛇泡酒才想起来的么！

    陈伯低头深思了片刻，然后抬起头郑重地对我说：“明天你白天不要做事，好好睡觉养足精神，晚上我们一起去看看。”

    啊？我心想不会吧、陈伯平时不大关心人事的，怎么这回转性了？

    但是不等我问，陈伯就主动向我解释说，不知道为什么，他总觉得那条蛇跟阴蛇有着莫大的关联，在回石马村之前如果不亲自实地去看看，实在不放心。

    我说不必了吧？老爸不是去过了吗、要真有什么的话他怎么提都不提！

    但陈伯却说：“老江他也不是无所不知、无所不能！”

    呃、好吧！

    都怪我这嘴贱的，本来没事，反而给自己又找来一堆麻烦事。

    陈伯望了我一眼：“怎么，你不愿意？”

    愿意，怎么不愿意！

    我对陈伯说：“去就去！不过有一条，挖别人祖坟这种缺德事情我可不干！”

    陈伯笑骂我想多了，他只是想到实地去看一眼而已；再说这件事情已经过去有些时间了，那条蛇的大概已经尸骨无存。

    我说这倒没有，当时老人的后代的确想这么做的，但老爸说这不是坏事而是吉兆，他们就做了个小棺收敛了蛇骨，然后又重新埋了回去。

    陈伯听了不由得两眼望光，他说：“嗯，这么说的话必须得亲眼看到才甘心啊！”

    这一夜陈伯的情绪波动相当异常，也就是传说中的失眠症喽～

    他屋里屋外地转悠，既像是在寻找什么、又像是无所事事却闲不住的那种状况，恨不得把我所有的家务活都抢过做一遍。

    陈伯这样一副打了鸡血的样子让我真是巨汗～

    哦，好吧，您忙！我实在抗不住睡了先！

    可是刚一迷糊，他却亢奋地把我摇醒。

    “搞什么、陈伯啊――”我好崩溃！

    “嘿嘿，起来起来，咱们再聊聊：你知道那具蛇骨对我来说意味着什么吗？”

    ……