
    老妈对陈伯恨得咬牙切齿的，那他到底做了什么、竟然真到了被沉塘浸水用火烧的地步？简直天怒人怨人神共愤哪！

    如此说来，虽然他对我有抚养之恩，但和老妈有大仇，那他就是与我全家为敌。

    陈伯是死了，为什么他的照片和骨灰会在我们家里、而老妈的照片却要等我到石马山去寻找？我猜得到，老妈没有脸，肯定就是跟自己的照片失落有关！

    还有阴蛇，貌似还活着，那它仍然还在石马山里面吗？

    ……

    继续听讲。

    显然陈伯的情况与吸食海某因成瘾类似，一厢情愿地中了阴蛇的情毒，之后就再也戒不掉了。

    真是无药可救。

    他不忍心阴蛇会被关到死，所以竟然异想天开到要把尤先生传给他保命那面镜子交给阴蛇。

    陈伯当然不敢让老爸知道这个意思，但他想到了一个好办法、而且成功了。

    好吧，坦白，他是通过我的手达到目的的。

    对陈伯怀着长辈亲情、懵懂无知的我被他利用，终于成了帮凶。

    他知道老爸对他是有所防范的，所以把聪明才智用在了我的身上；而我对阴蛇能起到实质玉针的作用，所以我虽然也破坏不了法阵，但是却能自由进出。

    特别是我喜欢吃蓝荆果，而老爸当然不允许的，他对这个深恶痛绝；本来蓝荆果已经被烧光了，天知道那日陈伯是从哪里找到了几枚偷偷地塞给我，还说不能让老爸知道。

    接下来就很简单了，吃人嘴短；对于陈伯请我将镜子拿到山洞去给蛇妖照一照的小请求，我没有动脑子就答应了。

    当时的我不是不知道蛇妖是害死老妈的凶手，当然也恨它了。

    不过因为先前的感情积累还在，又因为天然的亲近感，我对它的恶感并不象老爸那样浓。

    再说，我以为只是照一下镜子，能发生什么事！

    陈伯自然是知道老爸不会轻饶他的；我前脚刚进山洞，他后脚就跑去村里水井那里，自己绑块石头跳下去淹死了。

    老爸在知道详情以后也没有更好的办法，只是愤怒之下把陈伯的尸体捞出来，一把火烧了。

    一方面这是尤先生的断言在前，有种暗示效应。

    其次当然有泄愤的动机在里面。

    最后则是因为担心陈伯的尸体留在原地继续被阴蛇利用，生出什么乱子来。

    所以只能付之一炬。

    接下来就顺理成章了。

    阴蛇是天赋惊人聪明绝顶的那种怪物，镜子里的玄机它当时初照时虽然没有看透、但分身进入镜中世界以后他自己就明白这是一件了不起的法器，说不定就是自己的机会来了。

    所以就笑纳了陈伯的好意，又参悟了一段时日就明白了镜子的用途。

    而且碰巧的是它在偷袭老妈成功以后还从被冻成冰美人的老妈身上得到了她带在身上的照片，被它下意识偷偷含在口中。

    当时它倒没有为难我，事实上他也拿我没有办法的，把我留在身边的那些日子让他着实心有余悸、已经没办法计算心理阴影的面积。

    所以只会巴不得我快点离开。

    我一出门就被急匆匆赶来的父亲一巴掌扇得在地下打了个滚。

    不过查看现场之后却是虚惊一场，觉得应该没事。

    又等到从我口中问出陈伯的事情时，已经来不及了。

    不过万幸的是阴蛇照镜子的时点是在它被囚禁的时候，所以事实上即便它在丧命以后利用镜子重生一次，也不过是再次回到原点，接着继续坐牢而已，并不能改变照镜子之前的状态。

    这大概也是陈伯在左右权衡之后敢于把镜子留给它的原因之一吧？

    不过以阴蛇这种智商，能够重生一次，也许就会给它留足改变命运的时间和机会。

    这是个天大的意外，尽管意外没有在当时造成严重后果。

    至于将来的某一天，谁知道呢！

    本来老爸手里不还有一面镜子么，同样可以翻转现实，也会对它形成制约。

    但不幸的是，为了救我的命，碎掉了。

    也许这就是冥冥中注定，但或许也是阴蛇施展手段，通过暗中操纵突发事件，迫使我们打掉手里的好牌。

    所以说，这事我有责任，虽然当时年幼不懂事。

    ……

    接下来就是事件的后续，怎样发酵了。

    阴蛇是不会放过任何机会的。

    它自然有些非凡手段，利用照片作文章。

    它先是提出了自己的条件：它要老爸把陈伯的肉体交给他，在坐牢的时光里陪它作伴。

    老爸当然不同意，他担心阴蛇利用陈伯又来生事。

    而且陈伯的肉体已经被烧了；这样一来，老妈的肉身当然也不能从阴蛇的手里拿回来。

    双方各退一步，它要老爸收敛陈伯，毕竟陈伯用自己的死帮了它这么大一个忙，它就是再无情也有兔死狐悲的感动。

    最后协商出来的解决办法是：老爸去找到陈伯的照片，然后来作交换；也就是把阴蛇还回老妈的肉身、老爸把陈伯的灵魂打入他的照片，然后各回各家。

    因为老妈就在阴蛇手上，所以这种交换不得不进行。

    这样老爸虽然换回了老妈的肉身，但实际上却做了笔亏本生意：因为阴蛇利用老妈的照片施展手段摄走了老妈的魂体。

    后来的事情就是清楚了：阴蛇把老妈的魂体打进陈伯的照片，也就是把她的形体重塑成了陈伯的样子。

    而陈伯的魂体同样被阴蛇以恶搞报复的方式打进了老妈的照片。

    这是阴蛇以照片为基础布置的牢狱，把老妈一直禁锢了这么多年。

    偏生老爸如果气极把阴蛇弄死泄愤的话，它还可以利用镜子重生一次，咱们还得陪他把这个游戏再玩一次。

    老爸忍了，所以阴蛇至今没有使用镜子的机会。

    这就是现实版的投鼠忌器。

    前面说到，我家的镜子碎了。这事说不清是阴蛇在幕后操纵、还是命中注定如此。

    但显然我们的凭恃已经没有了；夜长梦多，说不定阴蛇已经参透玄机，找到了要挟我们脱的新方法，它才会这么做。

    不知道什么时候他会利用镜子生事，以它的心性，假如刻意等到老爸离世以后再发动，到时阴蛇重生的话，这个游戏恐怕只有我或者我的后代陪着它玩了。

    老爸老妈现在的想法就是，要尽可能想办法让阴蛇死后重生一次，这样就可以由他们陪着我，一家三口和阴蛇把这个游戏结束。

    然后就是由我亲自前往山洞一次。

    “到时候你就把陈一山这张照片扔回去砸他脸上、再把老妈的那张给抢回来！”

    对陈伯的恨，我相当理解。

    阴蛇本来就是敌人，所以倒也罢了；但是陈伯这个人，却是让老妈羞怒之极，她从前被搞成不男不女的样子，都是因陈伯而起。

    如果有机会，我当然要为她出这口恶气。

    幸好借助小蛇，老爸才得以解开禁锢，把老妈和陈伯的照片彻底分离开来；美中不足的是老妈的面孔成了平板造型。

    这就更增加了我对大反派和帮凶的厌憎。

    这会老妈忽然想到一件事情，就笑着对我和老爸说：“其实脸没了，现在反而是好事。为什么呢？那条臭蛇把陈一山弄成我原来的样子，如果儿子见到照片，难免会被它骗到或者在做事时束手束脚，现在倒好，可以无所顾忌地和他们斗。”

    我听了担心地说：“我就担心它会操纵陈伯扮成你的样子出来招摇，损坏你的形象。”

    老妈说：“老娘脸都没了，还要什么形象！”

    老爸也说：“放心，只有你进得去，他们出不来。”

    但老妈却说：“未必。”