
    今天已经24号，还有三天我就要出发前往石马村了，简直风萧萧易水寒啊！

    刚才还小心小意地发了微信给王心梅，结果才知道她把我拉黑了。liudianxing.com

    仿佛是为了映衬心情，天气阴沉得可怕。

    这的确是一个该用一把鼻涕一把眼泪来纪念的日子。

    但是我没有，我只是默默地穿戴好防尘面具和工作服，去了工棚，将一块石料翻过来掉过去反复打磨，这就到了大中午。

    但我仍然没有感觉到饿。

    应该是我在操作砂轮时，持续尖叫的噪声严重干扰到我的听觉，这才没有听到敲门声。

    来人接着反复拨打我的手机，同样没有反应。

    一直等到石碑基本出形，接下来要开始正面的平滑加工，我这才停下来，打算换片细一些的砂轮片；另外我还要准备清水辅助打磨。

    来到工棚外面，顺手掏出手机准备看下时间，结果才发现大串的未接电话。

    好吧，那就借着回电话的空档先松驰一下。

    四五个老客户的号码优先回拨过去，都是询问老爸什么时候回来，有事等着他处理，我一个毛头小伙子是指望不上的；对这我倒是表示理解，依次礼貌地作了解释说明。

    接下来拨打次数最多的，竟然又是那晚打扰我好事的那个陌生号码――干什么？搔扰很好玩吗！暂时不予理会，等下再来研究。

    把它跳过去以后我就拨通了标哥的号，一接通就被他劈头盖脸地狂骂：

    “你这逼人搞的什么事？多好的姑娘，被你拿来这么摧残！”

    呃……问题是我根本就没有摧残哪！

    不不，是我想多了，该爱不爱、意料中的呵护被置换成张冷脸，我这委屈找谁说理去？

    所以我就只能默默地接受标哥的狂喷和吐槽。

    毕竟是好兄弟，骂完了、气也出了，标哥最后恨铁不成钢地总结说：

    “别再折腾了、兄弟，你要再这样，标哥我的这块脸都快被你揉成皱巴巴的一团了。”

    我自然答应说，不折腾，再也不折腾了。

    标哥又问我，需不需要他出马，无论如何再强行约王心梅一次？

    “这次真的不必了。”

    “也好，那兄弟你节哀顺便吧！为了不尴尬也只好换人、标哥我会继续给你物色着，谁叫咱们是兄弟呢！”

    呃……其实我的意思是想自己解决这事；但现在也不好说自己就看上王心梅了、而且我是非她不娶，毕竟现在来说，难！

    也好，标哥爱折腾其实，由他去吧、说不定真能给我带来狗～屎～运。

    我这边电话刚一挂断，就又有电话进来，我一看，又是被我无视过去的那个陌生号。

    “喂、你谁呀？怎么没完没了了还！”

    电话里“呀”地一声，“呀，接通了！是我、是我呀，帅哥你在家吗？我就说你肯定在的，你的电话可真难打进去；等着，我马上掉头回来！”

    嘟嘟嘟嘟……

    我的天，这姑娘究竟是谁？太能说了，根本插不上话。

    刚才我本想问她是不是认错人了，但听她的口气，应该是在我打磨石料的时候就来到我家门口了，因为敲门打电话我都没反应，这才转身离开、但是还没走远，又回来了。

    这是谁呀？听声音倒是有点熟悉但又想不起来，但应该是认识的人。

    不会是标哥物色的新目标吧？这动作也太快了！

    嗯，只好等她来了再说；我要不要打整一下仪容仪表？算了，本色点就好，万一也被吓跑了呢？

    ……

    我重新穿戴上了面具和灰扑扑的工作服，又进了工棚，把门关上。

    没多大一会，门被咚咚咚地敲响了，挺有力的！

    我一开门就乐了：“哟，妹子，原来是你呀！”

    来的正是田阿姨店里帮工的那个眼神犀利的妹子，但这时她的小脸却红扑扑的，额头见汗，娇喘连连，手里提着袋子，里面叠着两只一次性饭盒。

    这下我也就不好装逼了，连忙扯下面具说：“不过我今天没叫外卖呀？你怎么……”

    丫头却说这次是她请客，不是送外卖。

    “哦，那你是有什么事吗？”

    我心说她难道是来预订墓碑的不成？呸呸，瞧我这想法、真够阴暗的！

    别说她这如花似玉的年纪目前还用不上；而且人家可是好心送吃的来、我怎么能把这种事情往她或她家里人身上联想？相当不妥。

    结果等她把饭盒递给我以后，就镇定自若地告诉我说，她就是好奇，想来看看这些碑究竟是怎么做出来的

    咳咳……这话真是把我呛到了！

    我还真的是第一次见到她这样的女孩：不但吓不走、还对石碑表现出深厚兴趣来，太少见了！

    接着，她果真就在工棚里开始东看看、西摸摸。

    “这块也是卖的吗？”

    她指着我刚才打磨出来的那一块，爱不释手的样子。

    我不由自主地打了个冷战：“滋――妹子你、你，你不会是真的想要一块吧！”

    “你瞎说什么呀！我只是觉得这块碑挺袖珍、蛮可爱的”

    又是第一次听人夸石碑可爱！

    我再打一个冷战，却被她一眼看到：“帅哥你很冷吗？”

    哦，我会告诉她，是被她吓到了吗！

    不能，所以只好摇头。

    妹子问：“哦。那生意怎么样？”

    “还行吧……”

    她却依然兴致不减地追问：“收入应该比田阿姨的店还要高吧？”

    我耐着性子回答说：“也不一定啦，田阿姨那里生意很不错的。”

    偷看了一眼，我注意到，她微微地撇了撇嘴。

    然后，她再接着问：“生意不怎么好呀……那你要不要考虑田阿姨的建议？”

    “什么？”

    “打工啊，和我一起。”

    说完这句，她的脸微微一红，把头低下去一秒钟，然后又抬起来，勇敢地朝我望过来，很期待的样子。

    “咯噔！”

    我说呢、没事到我这瞎转悠什么！原来是把田阿姨的玩笑话当成真的了……哎哟我的心脏啊！

    原来那晚上和王心梅在一起时，那些个电话就是她打的。

    我要怎么说呢？

    我要怎么说呢？

    表达方式要正确才既不伤人、又能让人清醒，大姑娘家家的，人要脸、树要皮啊……

    大概是我的目光灼人，她一侧脸避了一下。

    结果她又憋出一句：“要不，我过来也行……别误会啊，我的意思、我的意思是说，给你家打工。”

    噗――喷血了，不过是在意念中。

    “呃、妹子啊，你还是早点回去择菜做饭吧，这是今天这顿的饭钱，给――”

    也不管她接或不接，我取过一支凿子、一把小锤，开始在刚才磨出来的碑面上叮叮开凿，石屑飞溅。

    她却还不走，看着我往碑上刻字。

    刻完了。

    她一个字一个字地念：“王、心、梅！――这是谁呀？”

    “我喜欢的女孩。”

    我说。

    她似乎没有反应过来，又重复了一遍：“王心梅！她死了吗？”

    然后一下子用手捂住嘴，她的脸色煞白，被自己吓到了。

    我去！好吧，索性来个狠的。

    我语气低沉地说：“她，她永远活在――这里。”说着还用手指向自己的心脏部位。

    可怜的妹子就大叫一声，仓惶地奔出门。

    我追出去，拢口喊道：“妹子，千万原谅哥吧，哥也是没办法呀！”

    我说的是真心话，我做的不地道、这很不应该。

    但她跑得更快了。

    我摇头苦笑着又进了工棚，整整忙活了一下午才锁门回家去；洗澡，泡茶，烧饭做菜，都是一个人在做。

    完了，把电视音量开得很大，看肥皂剧，看娱乐节目，看广告，看探索与发现……

    我竟然失眠了，操！

    没办法了，陈伯这只鬼，我竟然想避都避不开，没有他做伴都不习惯了。

    偏不信，来听歌吧！

    我先关了灯，把自己扔到黑暗里，又平静了一会，这才点了一下播放：

    “我的小时候吵闹任性时侯

    我的外婆总会唱歌哄我

    夏天的午后老老的歌安慰我

    那首歌好象这样唱的

    ……

    天黑的时候我又想起那首歌

    突然期待下起安静的雨

    原来外婆的道理早就唱给我听

    下起雨也要勇敢前进

    我相信一切都会平息

    我现在好想回家去

    天黑黑欲落雨

    天黑黑黑黑……”

    然而越听越难过，我终于还是忍不住开口叫道：“陈伯、陈伯出来！”

    陈伯应声而出：“臭小子，我就知道你是存心的，说、到底想怎么着？”