
    “后来呢？”

    ……

    这是一个十分老套、却又经常在使用的梗，相当经典。

    故事往往就在将要水落石出的时候，突然柳暗花明、山重水复，这次也不例外。

    陈伯的讲述戛然而止，我自然就下意识地问出这三个字。

    而陈伯同样也沉默着，欲言又止。

    我愣了一下，这才反应过来：原来这也是公式一样的梗，按照约定俗成的规矩，知情人会继续卖关子、听故事的人则不得不带着牵肠挂肚的悬念嗟呀叹息一番，然后睡觉、明天继续！

    但这次我想改变一下。

    我笑着说：“陈伯，就知道你不方便剧透，要不然这个故事就没看头了。

    这样吧，你也别为难，后面的事情由我来胡乱猜猜，故事就由我来讲、你来听，好不好？”

    陈伯也笑了，他有些出乎意料。

    “好吧，那你就说几句，我来听听你想像中的结果是怎样的。”

    我正现学现卖关子不是？笑而不答、先起身往杯里倒好了酒，陈伯照样一饮而尽，我却小小地抿了一口。

    陈伯被我的这一整煞有介事的派头逗笑了、也气笑了。

    我噼哩叭啦地说：“后来，老爸经历千辛万苦好不容易才暂时扼制住了坏人的进攻势头，双方进入平衡的休整期，约定期限改日再战；而我就在那里生活，在十大恶人的陪伴下无忧无虑、慢慢长大，反而成为让他们头大无比的小魔星小祖宗。

    犯下严重错误的陈伯你，也接受了惩罚付出了代价，看穿一切云淡风轻。

    接下来约定的限期临近，坏人和大英雄都开始摩拳擦掌、风云再起；但我已经长大、接下来就将作为主角闪亮登场，而你和老爸都只好做配角、三十年前的伏笔和留下后遗症的剧情也被重新激活，新的篇章开始上传、但很快就要收费订阅……是不是这样？”

    陈伯似懂非懂，却又相当平静，相当有耐心地听我讲完，这才说：

    “什么乱七八糟！嗯，听起来大致倒也落到点上，但又不完全是那么一回事。什么是‘收费订阅’？这可是真事，并不是你看的那些稀奇古怪的小说。”

    我呵呵：“似是而非？这就对了，现在写故事和看故事的人多去，所以剧情千差万别、但大的方面都差不多的。

    我明白：只有参与人自己相信这是真事；但在别人听起来，本质上不就是一个故事么！”

    陈伯被我这么一搅和，顿时就有些意兴阑珊，打消掉了把过往话题继续下去的念头。

    我也没有再向他解说我所理解的细节，双方各怀心事分别去睡。

    你还别说：老爸的气质和燕南天倒是挺接近的，但我和小鱼儿就差远了、又或者我真有一个花无缺一样的同胞兄弟？陈伯会不会是江别鹤（江琴）？而和江枫类似的同人又会是谁？

    阴蛇的特质倒是有些接近移花宫主，或许五行山下的孙猴子。

    还有，它的戏份显然又有着梅庄地牢和任我行的梗。

    哪么谁又会是碧瑶，接下来我是不是该做张小凡来和她演对手戏？

    唉、乱了乱了一下子全乱成一锅粥，这都是让小说害的，我胡思乱想中……

    一觉醒来，我睁开眼睛就放心了：还好，周围一切如常，我仍然还在自己的家里、照样过着习惯了的生活。

    多希望前面发生的一切都是梦。

    但我是清醒的，我和我周围圈子的人物，或许与那些故事里的精彩有部分重复或相近；但我们的大部分太平庸太凡俗，根本就没有故事中那么闪亮。

    甚至会更矫情或者狗血。

    嗯？！竟然又跑偏了，赶紧拉回来――

    直到现在才发现一个事实：除非我找他，其实陈伯在白天的大部分时间里都在沉睡，要到晚上才会精神焕发一下，因为他是鬼么。

    所以突然觉得我好累：在陈伯睡觉的时候我正好要工作，而等到我休息的时候陈伯才会出来活动。

    这不公平，天知道他过去在我睡着的时候偷喝了多少酒！

    才刚一产生这个念头，我马上告诫自己：“行了、苦逼男！别尽想没用的。现在和王心梅一时半会没有可能找到燃点来加温，只好放一放了；而且马上就要去石马村，这一趟任务虽然简单、但是前方凶险，尤先生早就不在人世、烧纸都有遇妖风险。

    看来还是得设法把陈伯哄高兴了，尽量多弄点经验值吧。”

    等到晚上，我刚一主动去和陈伯套近乎，他却说：“少来这一套！”

    江恒臭小子你不是能么？虽然东拉西扯不着边际，还是把故事的大致结果提前搞出来了。

    但讲故事的人最烦这套，这叫抢夺话语权嘛这是！

    陈伯还说，他现在只想要回家，叶落归根嘛！

    至于路上的支线剧情，自己爱怎么折腾怎么折腾，他没办法左右我的思想：

    “我已经死了，过去是有过欠账、但哪有人死了还要被追着讨债的？后面的事情就全交给你了。”

    的确，死是赖账的好办法，一了百了么。

    我说，难道我不是陈伯你一手拉扯大的？你得管我。

    陈伯笑。

    不提倒也罢了，既然说到这里，就得好好说道说道。

    “没错，年轻时我是犯了错，但这是因为抵抗力弱受到阴蛇的蛊惑，至多算是一个被带坏的问题少年、是受害者。

    就为这个，你老爸有了义正辞严的借口和理由，不但把你扔下拍屁股走人、自己最后还成了义薄云天拯救世界的大英雄。

    而我这个捧哏为了赎罪，不得不委屈自己去和坏人周旋，不可以推卸责任；在坏人堆里不但要苟且偷生活下去，还要千方百计维护你的周全、这样才能尽到被强行塞到怀里来的赡养义务。

    你虽然不是我儿子，但我却既当爹又当娘好不容易才把你养大。

    虽然说我是为了赎那个劳什子的罪，但你现在已经长大，我早已不欠你什么。

    所以，与其说你这一趟是我请你帮忙，不如说是你为了感恩尽孝心……”

    我一脑门子的汗！

    望着哂笑的陈伯我只好说：

    “你说的这些都是事实，老爸好象是有点私货但是整天不着家，可见他的家庭责任感的确有所缺失。

    因为没人教，我天生胆小没什么本事，读书上没能出人头地，工作上不死不活没有起色，感情生活就更不用说了、你都看到完全一团糟。

    你都把我养到这么大，总有点感情积累是不是？那你都不管我谁来管？”

    陈伯连连叹息说：“冤孽！不就是送个骨灰坛么，咱们竟然能摆出这么多大道理来，我都是要再死一回的鬼了，我……”

    “陈伯你别再说了！”

    我把手一摆接着说：“你看我忙累了一天，晚上有电视不看有觉不睡我何苦呢？要是我和你真没有什么关系，也就用不着为省电关灯、黑灯瞎火的陪人聊天。

    算了，我们不谈感情，说点现实的吧。

    其实我是怕半路上磕着、碰着摔着，不小心把骨灰坛打破让你撒出来，这样一来你不是到不了家了吗？”

    陈伯吹胡子瞪眼睛，马上伸长手来掐住我的脖子：“威胁我？老子是被你活活气死的知道吗？”

    我平静地回答：“陈伯！问题是，你早就已经死了。”

    陈伯听完怔了一下，就马上收手回去，他盯着自己的手看了半天，这才说了一句：

    “差点上了你的当！我都死过一次、转眼还要再‘死’，还你计较这个……爱咋的咋的，做个明白人、明白鬼，不容易啊！”

    他终于再次回到云淡风轻的样子，看来是真的决定不想再理会，任凭我自己胡搅蛮缠了。

    好吧，不逗弄老人家了。

    我就正色对他说：“陈伯，其实我已经猜到石马村的结局了――阴蛇用自爆的方式逃生，老爸想要满世界寻找并搜集齐它的碎片简直是痴心妄想、甚至顺带把你、直到把我全家都搭进去，都是不可能完成的任务。

    这事要是让我来处理，思路很简单，目标就是找到一块磁铁石一样的东西，让碎片们自己乖乖地、给老子死回来听凭发落。

    陈伯，你这么急着赶回去，难道也是其中的一块碎片？”

    “滋――”

    陈伯就象被针尖扎到屁股，嗖地一下就蹦起来蹿到半空。

    话说我还是第一次见到一只活鬼的运动方式呢！

    陈伯有种完全被人看穿的恼羞成怒，他竟然情不自禁地说起粗话来：“你特么的臭小子，老子已经被你吓死了！”