
    吃过晚饭、也收拾得差不多了，我从厨房里出来，却见老爸坐在外头院落里独自寂寥地抽烟。

    我以前从没见老爸抽烟的，好奇怪的说！

    这不禁让我隐约有些不安。

    在我心目中，老爸真的就是燕南天那种款式的大侠，尤其是他每年不变的神秘消失，我心中虽然不知道原因、但也一直认定他这是到外面行侠仗义去了。

    作为儿子，我从来不担心有什么问题老爸搞不定。

    不过，今天晚上，老爸似乎遇到了难以下决断的烦心事，所以他才会这样。

    是跟我有关还是跟陈伯有关？

    我就从堂屋里出来，走到他跟前说：“老爸有心事？对了，陈伯呢？要不要叫他出来，咱们今晚开个家庭会议？”

    老爸抬眼看了我一下，我知道这是因为自己的用词――‘家庭会议’。

    可我觉得没错呀，家里和陈伯虽然没有亲缘关系，但这么多年了，应该和家人没什么分别了。

    但后来发生的事情证明，我的确错了、而且错得离谱。如果没有我的这次提议，不知道老爸会不会把一些不曾告人的往事继续遮掩下去？

    老爸本来还是一脸忧色沉吟良久，等我这么一说，他也就在瞬间下定了决心。

    他一下就掐灭了烟头，然后说：“也罢，你先去把骨灰坛再弄出来；另外还要一坛酒。”

    说完就一阵风似地进堂屋、下了地窖。

    老爸的行事作风就是这样，一旦作出决定就果断干脆、一点也不拖泥带水。

    我自然也不墨迹了，再次抄了板锄去刨土，心说早知道会这样就不把骨灰坛埋回去了，省得麻烦。

    ……

    等我小心地端了陈伯的骨灰坛回到堂屋，老爸却还没从地窖出来。

    等我再取了一坛酒提到茶几上，老爸仍然还在里面。

    我走到地窖口，下面闪动着熟悉的幽光；本想顺着扶梯下去看看，但想想又打消了这个念头。只得回到沙发上坐下，却有些坐立不安。

    又过了一会，老爸从扶梯上来、在地窖口探出半个身子，先咳嗽一下清清嗓子，然后说：“江恒过来。”

    赶紧跑过去。

    老爸说：“你陈伯现在的情况很糟糕，可能大限要提前……我再问你一下，要不要救他？”

    我一惊：“那还能不能救？”

    老爸犹豫了一下：“……也许能吧！”

    “也许？那就是还有希望、当然要救了。”我不加思索地回答。

    但是老爸却说：“嗯，你的心情我知道；这么说吧，你再想一下、考虑清楚再回答：如果、我说的是‘如果’啊，如果咱们为了救他，不但要付出些代价、还可能因此招来大麻烦，那还救不救了？”

    “呃……大麻烦？可他是陈伯啊，又是你的故交，这要是不救，好象说不过去啊老爸！”

    说完我又在心里暗中嘀咕了一句：“‘燕南天大侠’怎么突然改变作风、变得优柔寡断了？这到底是怎么回事！”

    老爸苦笑了一下。他说：“如果他其实不是你陈伯而是个坏人呢？也仍然要救？”

    这话我更听不明白了。

    不是陈伯是坏人，什么意思？和陈伯在家里相处这么多天，我好象没觉得有什么不对啊！

    哦不，想起来了、有的！那晚我异常怪诞的言行举止、还有陈伯试图把自己撕成碎片的疯狂……

    但如果这么说的话，当时我和陈伯都觉察到不对，而据我的猜测应该是酒有问题；没发现陈伯有什么劣迹呀！

    想不通就不想。我就说：“老爸别卖关子，你就直说吧。”

    老爸叹了一口气说：“其实可能也没那么严重，我的意思是说，你陈伯现在可能有一部分是自己、而另外一部分是……阴蛇！”

    什么！我惊得一下子跳起来。

    原来是阴蛇还在作怪，难怪老爸为难。

    他告诉我，其实陈伯多年前就已经被阴寒侵袭而不幸离世，还在陈伯临终前他就和老爸商量好：为了不留下后患，在他死后就把肉体火化成灰再坛装密封；但当时阴寒已经贯透魂体，虽然经过老爸的妥善处置，阴寒之气终于得到有效控制；再用冥酒和他放在一起，希望通过漫长的时间再辅以其他手段，来慢慢化解困扰他的阴寒之气。

    但是现在的形势有些不受控制：

    一个是因为我在老爸不在的时候毛手毛脚地把骨灰坛挖了出来，无意中打破了原本的势均和平衡，阴寒之气开始苏醒。

    另外一点就是，陈伯控制着木偶，由我带进田家墓地想要带回蛇骨，但是着了田家的道，被做成了馒头馅；这就导致陈伯的魂体受损，这是阴蛇求之不得的结果、却让他挖空心思得到了机会。

    现在，陈伯的状况就像一个被病毒感染的病人，这个灵魂体一部分是他自己、而另一部分仍然受阴蛇控制，双方一直在交战；老爸现在无法准确判断：是陈伯占优的部分多、还是阴蛇获胜的机会大。

    不救是最省心的选择，只要顺水推舟略施手段就可以让这个亦正亦邪的魂体荡然无存。

    要救的话很纠结：基于和陈伯的感情，当然应该救。

    但要是救过来，阴蛇乘机加紧攻势把魂体完全控制，那我们不但要白忙活一场、并且还可能火助风势反而成全了阴蛇。

    如果这样真的不得了，这正是老爸所说的大麻烦所在。

    咳……这个责任不要说我了、就是我和老爸父子俩一起来都背不动！

    “好吧，老爸、我明白了，看来咱们不得不和陈伯说抱歉了呀！”

    我的反应不出他的意料，老爸点点头，却又说：

    “按理说，这么做也的确无可厚非；但是如果决定不救的话，又实在说不过去。”

    哎、老爸这是怎么了？我都已经说得明白了，他又来反转一回，虐人很好玩吗？我可是你儿子呀！

    我只好带着哭腔说：“老爸，我知道我犯错了，你还是象从前一样揍我一顿比较爽快；这样吞吞吐吐的折磨人，真的比杀了我还难受！”

    一向果决刚硬的老爸现在却悲悯无比的样子，他轻声说：“我又何尝不是这样……而且这么多年了。唉！可咱们是人不是禽兽，即便可能性很小，但要是……哪有骨肉相残的道理！”

    老爸说什么？骨肉相残、可能性很小――这是什么意思？

    我顿时有种不好的预感，感觉整个人都懵了。

    好吧，我真的哭了，眼泪稀里哗啦地流个不停。

    我抽抽答答地说：“老爸、你什么都别说了，看了那么多小说其实我早就知道，并不是人人都想要知道真相的；虽然不知道老天为什么要选我来当这个悲催的主角，但真相的确很残酷，这是刀子，剜心哪！”

    然后愣愣地望他，静听下文。

    老爸长叹一声，伸手摸摸我的头：“江恒，我知道，因为你一直都那么聪明……”

    他不摸不打紧，这一伸手过来，立刻把我心里残存的一点侥幸和希望搅得粉碎！

    我一下扑进他的怀里号啕大哭起来：

    “呜呜呜――老爸，你让我最后再抱一下，我不知道自己咋会有这么一天！我跟你说：虽然不是你亲生的，但我永远都认你是我的老爸；他、他……他现在和坏人混合在一起、都成这副德性了，怎么可能有资格做我的父亲？我是不该见死不救、但我还能怎么着？只好大义灭亲为民除害嘛，不要怪我、你们都不要怪我！呜呜～～”

    听我这么一说，老爸就用力地扳我的头，想让我抬起头来说话，但我坚决不！

    一起生活这么多年，一转眼真相了、老爸就换人了；心中的父亲不再是燕大侠、而是变成鬼都不得安宁的陈伯，这叫我怎么能接受？

    老爸，让我最后在你怀里白日梦一下，最好不要醒来，真相太狠实在接受不了……

    就在我试图沉醉于自己臆想的梦境中、拒绝面对现实的时候，脑门顶上突然“梆”地一下、紧接着就是一阵钻心的剧痛。

    老爸恼怒地用他坚硬的指节背朝我重重敲了个爆栗子！

    然后就是电闪雷鸣一样的怒吼声：“臭小子胡说八道什么？你怎么就不是老子亲生的？难道是这个孬货？呸！他配吗？”