
    老爸端着一只临时赶制的石碗，从地窖里出来，看见我魂不守舍的样子，就喝了一声：“又在胡思乱想！”

    我连忙起身让了一让，好让他放东西。

    这时我已经根据他的要求在屋里布置了一番，并点上了专用的香油灯盏。

    “看着点儿……”

    他交待了一句，在开始之前将这只石碗里里外外先展示给我看一遍。

    我知道他这是顺带要教会我一些东西，当然不敢怠慢。

    这次用来制作石碗的石料却不是平时制作石碑的那种，严格来说是我以前从来没有接触过的，于是我就老老实实地听老爸解释：

    这是他在一次外出时偶然发现的石材，硬质松软容易切割、且切割面无论再怎么细致加工都是粗糙的，属于沙石的一种。

    本来的话，沙石的质地和硬度介于真正的石头和泥土之间，一般而言、基本是没有什么大的用处的。

    但是这种沙石有点特别，被发现之前，不知道它在浅土层之下埋藏了多少年；老爸也是在为一户人家立碑的时候，在定位过程中挖掘出来，它的特别之处引起了老爸的注意。

    面前的这只石碗在油灯映照下，呈现陈旧鲜血一样的暗红，老爸说这就是这种沙石本来的颜色了；另外，这种沙石性性中和、松软、不导热，无形之中具有隔绝寒热的作用，最利于养魂。

    石碗的外面就不多说了，老爸只是把它简单切削成形，简直粗糙丑陋惨不睹；老爸一向的观点就是只要实用就好，但是关键的地方就得有绣花一样的耐心。

    石碗的内壁，呃……我只瞄了一眼就很汗！

    是的，――看到一幅这样的构图，难免产生少儿不宜的联想，而儿子在老爸的面前，这种事情总是难免尴尬了。

    其实如果是外人，单从构图上看不出什么的。

    解释一下。

    石碗内壁上刻画出一阴一阳两根线条，显得流畅生动、笔法简练，这是简笔画式的两条蛇。

    分别由沉雕刀刻法、代表阴属性的凹线槽，以及浮雕刀刻法、代表阳属性的外凸线条，这两种线条构成，另外又加了些看似无规律的短线纹作为衬掩。

    如果在外人眼里，这两条线实在简单粗拙、就像是小屁孩在墙上或家具表面涂鸦式的随兴乱刻乱画。

    事实上老爸制作石碗过程中，就是这些线条花去了他近八成的时间。

    这是这只石碗的关键。

    好吧，这是两条交尾蛇、以及与之配合呼应的法阵。

    “交尾蛇”这个形象，会使我想到什么？唉……

    但实际上是我想多了，因为整只石碗能起到的作用就是孕育和拯救，并不是要播黄散黄。

    老爸指指点点地一一解释说明，然后特别强调说：“看见没有？实际上这阴阳蛇是不完整的，你看它们的眼睛。”

    我仔细一看，果然。

    这是为什么呢？

    老爸说，先从石匠传承的一句口诀说起吧：“石马不见蹄，见脚到处走。”

    我摇头表示不明白。老爸的本行是石匠，这我是知道的；但这句话的内涵，还是请他解说吧。

    老爸又问我，还记不记得“画龙点睛”和“画蛇添足”这两个典故？

    这是当然！这两个成语对于小学生来说恐怕都很少有人不知道。一个是说做事不能完全到位留有余地、一个则是说不要节外生枝白做无用功。

    我突然反应过来：老爸的话应该就是在告诉我，画龙、但不能点睛，对吧？

    老爸微笑说对、但又不全面，不但要刻意留空、而且真的还需要画蛇添足。

    可我还是不太明白！

    老爸接着解释说，这是因为万物都有天然成形的可能。各种植物动物就不用说了，这是先天和后天成就的生命形式，这是遵守规则的产生，所以一般都是有益无害、或者没有大的害处的。

    但最要防备的是一些试图反规则的东西的出现，也就是“事有反常必为妖”这句话所代表的意思。

    既然和规则反着来，就必然要不断地钻空子寻找机会，一旦突破了就要兴风作浪，这就是妖。

    所以要尽量保护自己，就得按照规则作些习惯性的防范。

    比如说：现在流行根雕艺术，可以从某个树根天然的象形中找到灵感，把它进一步加工以便突出特点以达到引人注目的作用；因为它看起来象条鱼、就加工出鱼的形象并加上相关相近的元素以便和形象主体呼应，从而形成某种想要的意境，这其实和布置法阵的原理是一样的。

    这就存在一个问题：有可能存在帮助某种阴暗存在悄然成形、并无意间打造出有利于它进一步成长的条件环境。

    意思就是说，一个树根疙瘩，其实已经在地下经历了多年的阅历，它长得象依稀什么东西，其实反映了某种存在的一丝灵智、它想要成为那种东西；再经过加工出形，也就帮助它达成了愿望。

    如果条件环境再充分一点，它还可以更进一步，从出形到脱形，进化到更高一级的境界。

    这就是妖的出现和成长的大致由来了。

    而我们为了保护自己，当然要作相应防范，一方面要有意留空以便阻止非正常的成形、一方面要再加上特定的手法以便破坏它成长的条件。

    所以，画龙不能点睛是不想让龙化形飞升、画蛇添足是为了让它不变成真蛇。

    对于咱们这些不时要与或妖或鬼打交道的职业来说，遵守规则比什么都重要，否则就会自食恶果。

    至于怎样留下缺陷和不足，又要根据对象的特点来灵活处理：画画留白就是一种有效手法，我在雕石马时只露半身也是一种手法。

    又比如这只石碗里的阴阳蛇，也是根据同样的原则进行了处理，又临时加了些纹路不让它成形……

    哦，虽然听得头晕脑胀的，但大致意思还是明白了。

    老爸的意思就是，既要用这只石碗上的阴阳蛇来救命、但又要防止它们借机生事，总的来说就是要保证所做事情始终在可控范围以内。

    但是事情并不是都能如愿，比如我挖出骨灰坛的意外，老爸和陈伯当年镇压阴蛇时的意外等等。

    老爸同意我的看法，他说即使如此，该做的都要做好；至于能否与初衷一致，这就不是做事的人能决定的了。

    只能说：“尽人事，凭天命，总会有积极向好的一面；如何什么都不做，坐在原地消极等死，那么人活一世还有什么意义？”

    老爸最后总结道：“所以，江恒，我们父子都不能做孬种！”

    我连忙表示知道，心说老爸还是免不了随时敲打说教这一套，怎么不想想你自己的尴尬糗事和狼狈的时候，嘻嘻……

    不过老爸说的人力有限、积极谨慎这一点我蛮赞同的。

    接下来就开始真正救母（陈伯）行动了。

    老爸说这第一步得借我手腕上的小蛇一用。

    说完以后，老爸就叫我用木刀把无名指割破，取一滴血放进碗里去。

    我就按照他所说的做，刀尖飞快地一带、血珠子马上从指头尖上渗出来，我用另外一只手拈着挤压了一下，血滴入石碗中去，却很快浸没在石碗底看不出痕迹。

    我正准备再多挤一两滴，却被老爸制止说：“够了！”

    父子俩一起低头看，这只手腕上的黑线还在那里一动不动。

    老爸乐了：“哟，还挺不愿意？看来愿不意还得看它的心情，现在只好先给它点甜头。”

    于是去开洒坛。

    酒香刚一散出，我就感觉左腕处微微一热，马上就象脉搏一样突突直跳，原来是这只小酒鬼开始作出强烈反应了！

    紧接着，我被它用来栖身的这个部分传来一阵电流经过一样的酥麻，看来它真的是迫不及待了啊～

    老爸就往石碗里汩汩倒酒，然后叫我把割破的那根指头朝酒里轻点一下，要快！

    我继续照他的话做。

    手指头和酒这才刚一接触，我竟然看见黑线嗖地一下从腕部出发，坐滑椅一样飞快地滑到碗里去……