
    “坐，坐！”

    田爷爷招呼着，自己慢慢走到躺椅上那儿坐下。

    老爸老妈都跟着在石桌边落坐，我又准备去提茶壶，却被跟过来的馒头她爸抢了先。

    馒头也很机灵，马上过来拽着我也坐下。

    接下来，田爷爷吩咐馒头她爸去传话，叫大家各自散了；小院里很快清静下来。

    我观察了一下，看来馒头家应该是长房，所以家务事要担待得多些；现在又要参与陪客说事，貌似田爷爷要说的事情不小。

    而老爸要和他说的又是什么呢？事先他咋没告诉我们？

    “哎呀，今天我真高兴！”

    田爷爷说这话的时候还特意朝我看过来，眉眼里都是笑意。

    但今天在场的人多鬼也多，我有些拘束。

    而且田爷爷这句话有些意味深长。从表面上看，他不过是在简单描述自己的心情；但也可以这么理解：他的意思是，今天是真高兴；所以说事要说高兴的，不要拿让人不开心的事情来败兴。

    老妈这会倒是没有什么不同，她那张平板脸并没有让田家觉得大惊小怪、而老妈自己也是泰然自若的样子。

    这要是在沙柳镇上别人家里，老妈如果活着时是这个样子，恐怕要招来多少好奇或者惊惧的目光，看来人和鬼看问题的角度真是有区别的。

    再说老爸，我猜他肯定猜出了田爷爷这句话的深层意思，因为我看到他的眉头很难被人察觉地突了突。

    不过他却若无其事谈笑风生，似乎他要说的也是开心事。

    这时老妈把馒头牵过去搂着、还伸手在她的头上揉了揉；馒头一点也不怯生，嘻嘻地笑着、还朝我扮了个鬼脸。

    在场的田家鬼物以及老爸都一齐朝老妈和馒头看，田爷爷也是，似乎很享受眼前这幅天伦之乐的画面。

    老爸开口说话了：“田老有什么吩咐您请说，今天你最大，咱们只要办到都义不容辞！”

    田爷爷则推托说：“哪有这样的道理，贵客临门，自然是客人为大。”

    两个客套着、推托着，我看了什么不理解：真累！要是咱们年青人，要真有事，巴拉巴拉……说话的功夫不定事情就敲定了呢！

    田爷爷坚持说，客随主便，听他的，让老爸先说。

    老爸只好说：“其实我这趟来是有事相求。”

    我一听这话心里马上给了差评：老爸呀、老爸，人家都说了，讲高兴的、不要败兴；今天田爷爷过寿，你却开口相求，这是来要东西吧？难道又是蛇骨？可这也太煞风景了吧！

    田爷爷则摇摇头说，见外了见外了，你们全家都来祝贺、还带了重礼，咱们高兴还来不及呢，一个“求”字……直说、直说就是，一定满足！

    呃、这话的意思是，你们是拿重礼来换东西的吧！

    哎，我都有点臊了，感觉这送礼的诚心一下就变味变质了。

    还有，老爸说的是“只要能办到”、而田爷爷说的却是“一定满足”，两种境界顿时高下立判哪！

    我咋觉得老爸今天为人处事的能力大失水准了呢？想不通！

    老妈面无表情，但现场空气不由得有些尴尬。

    但是老爸接下来的一句话顿时奇峰突起：

    “田老今天高兴，咱们当然只说高兴事；我们这趟来是想求个锦上添花――这么说吧，田老您也看到了，馒头这孩子内人和小子一看就特别喜欢，我们家里现在就缺一个女孩儿，所以我是想……”

    这时老爸顿了顿，所有听众的表情和反应有点怪，而且全都在朝我笑，我却大惊失色：

    老老老爸你在搞什么！这是在给我求亲吗？咳、咳……馒头还是四五岁的孩子哪，让我这块脸往哪放？别说了、什么都别说了！

    我真是急得满头大汗。

    老妈也很意外，不过她没有开口说话。

    田爷爷也呆住了，他的表情既像是想哭、又像是想笑，看看二十五岁的我、又看看四五岁的馒头，伸出指头朝虚空点了点，欲言又止。

    那意思再明白不过了。

    他是想说，江庆生你这想法是好的，但这年龄差距在这，合适吗？不妥不妥，不妥到了极点，什么锦上添花，分明是故意恶心老头子来的！

    我感觉自己几乎就要昏过去了，无力地在心中狂喊：就这么把我卖了、老爸我恨你！

    其实也就是一眨眼之间，但我估计所有听众都觉得时间太漫长，窒息啊～

    田爷爷为难地说：“这事恐怕……”

    “呃……田老可能误会了，先听我把话说完。”

    老爸摆手。

    我已经又在惊恐地捂脸了。

    只听老爸又说：“我是想请你允准，把馒头许给我们夫妻作个义女。”

    “噗哧！”

    “当啷――”

    “啪！”

    “哈哈哈……”

    杯子掉地摔碎，果子到处乱滚，现场一度凝重的空气一下子被松绑，听众们无不东倒西歪，笑得前俯后仰，完全没有了正形。

    一度处于崩溃边缘的我顿时内牛蛮面：“呜呜呜――老爸你这招玩得真是够狠，儿子的心几乎都要碎了……”

    馒头一脸无辜、茫然失措。

    田爷爷笑得快要岔气。

    老妈笑得直不起腰。

    馒头爸爸和我一样眼泪横流。

    最搞笑的是老爸，他还在莫名其妙、一本正经地问：“怎么，这个提议很好笑吗？”

    听众们笑得更厉害了。

    哎哟哎哟，饶了我们吧！！

    又过了好半天，大家好不容易才缓过来。

    老爸还在坚定地刨根问底：“怎么，田老您不同意？”

    田爷爷有气无力地回答：“同意，怎么不同意，这是好事嘛，太同意了，哈哈……”

    老妈瞅空对我报以深深的同情、又狠狠地横了一眼老爸，他这回玩得可真大！

    接下来就很简单了。

    因为寿典刚过，香火灯烛祭品什么的，相关物事一应俱全；散去的田家鬼们又重新被聚拢回来，大家一齐来见证了认干亲的仪式的举行。

    田爷爷已经吩咐家人准备好了认亲礼物呈上前来，是用托盘装着的一只方盒、上面还盖着块黑巾。

    然后馒头被叫过来给老爸老妈磕头，这个时候他们同样要给干女儿打赏礼物的。

    我一看就知道，老爸是有备而来，因为从他的动作看得出来，他早就把礼物带在身上、看来真是为认干亲而来的。

    不过老妈显然被蒙在鼓里，她有些尴尬，在身上掏摸了一下，最终还是有礼物送出。

    我再看，却是那天陪王心梅逛街，她多挑出来被我带回家的一个漂亮小公仔，不知道时候竟被老妈藏在身上。

    馒头对这个小公仔喜欢得不得了！还好还好，老妈这也算是歪打正着，碰巧过关了。

    老妈松了口气，我也松了口气，幸好没有出丑！

    而田家人一开始似乎比我们还紧张狐疑，等到礼物送出，他们就都开心地笑了，在他们看来我们的确是专程而来、不是临时起意。

    可是田爷爷却在大家不注意的时候朝我意味深长地一笑，可见他和我都看穿了一切，只不过双方在心里知道就好，不会说出来。

    而且，貌似田爷爷先前声称自己有事要和老爸说，他好象故意忘了，没有再提……

    认干亲的事情当然就是老爸的自作主张临时起意了。

    一下子我莫名其妙就多了个厉害刁钻的小义妹，我有点反应不过来。

    不过比起差点被迫和上幼儿园的小朋友做夫妻这种结果，这已经是不幸之中的大幸了！

    哎、让我抹把汗先……

    我们最后赶在天亮之前回到家中，一路上老妈对老爸刚才的心血来潮举动很是不满，不停地数落了他一直到家。

    也真是，差点就让老妈出丑，这种行为不可姑息。

    但老爸的心情很好，他可不在意这些。

    因为他和老妈此行的目的之一，向田爷爷讨要一段蛇骨，这件事情办成了。

    我去！不就是一段蛇骨吗？值得这么兴师动众拜寿送礼又认亲的！

    老爸却批评我说：“你只知其一、不知其二。”

    嗯！难道这里边有内幕？