
    除了问天测地，尤先生还擅长摸骨算命。

    他来到村里最先做的一件事情，就是为陈伯摸骨卜算。

    完了之后他就问陈伯，最想知道哪方面？

    陈伯不假思索地说，想问问父母的寿命。

    尤先生听了，才刚一掐指、马上就勃然大怒：“你竟拿两个早就不在世的亡人来消遣老瞎子！”

    陈伯满头大汗，赶紧向他道歉，连说自己年轻不懂事，本想试试尤先生、看他算得准不准……

    “胡涂！”

    尤先生冷冷地，只说了这两个字。

    陈伯也是在多年后和我聊天时才又提到自己做的这件荒唐事。

    他说年少不知轻重，游戏人生惯了，把正事当作儿戏；没想到因此失去尤先生的点拨……要不然怎么会上当受骗、早早丢掉性命！

    只可惜机会错过永不再来。

    因为之后就是阴蛇异变和钉蛇行动，一番忙活以后，尤先生便和镜中世界一起化为流沙扬尘。

    那时陈伯竟然不知道，可以借助镜中世界让生命重新来过。

    不过这种镜子法器是一次性的，用一次就彻底坏掉。

    镜子只有三面，尤先生告知阴蛇来历时用掉一面。

    最后还剩下两面，但尤先生宁愿死去也不肯用它们再为自己换回重新活命的机会。

    两面镜子，他传了一面给陈伯、一面给我老爸江庆生。

    我在车祸以后能活过来，靠的就是最后一面镜子法器，这就是留给我老爸的那一面。

    至于陈伯自己那一面，他说之前就被用掉了，至于给了谁用，他不肯说。但我知道绝对不是陈伯自己用的，要不然他怎么会死！

    这么宝贵的东西，陈伯把它给了谁？那他或她在陈伯心中的位置一定很重要，是谁呢？

    ……

    在尤先生死去前，他又强打起精神，为我老爸江庆生卜算了一回。

    但他只肯把结果告诉老爸一个人。

    为老爸摸骨之后，尤先生就毫不迟疑地将那枚黄泉温玉针也传给了老爸。

    但我老爸布置法阵这方面，却是他自己的本事。

    但这却是后话。

    尤先生去世之后，阴蛇也被钉住、被镇压。

    特别是，此后几年，每隔一段时间，村里都会有安排人专门到石马山顶检查蛇头，看它有没有异常或者任何活动迹象。

    结果一直都平安无事。

    事情过去第五年，这时父亲完善法阵的任务已经全部完成。

    到山顶检查的人报告说山顶的蛇头形状岩石断了、摔碎了。

    大家都认为这是阵法镇压和化解之后的成果，看来阴蛇已经翘了辫子、死得不能再死。

    陈伯和父亲也是这么认为。

    当然，检查蛇头的工作仍然有条不紊地继续、也将一直持续。

    陈伯和老爸江庆生，以及石马村人很是欢欣鼓舞，他们都以为事件已经平息、灾难也被消除。

    其实阴蛇的报复才刚开始，经过休眠，它终于醒了。

    这时候老爸已经和我妈认识，因为要回老家结婚，这才离开了石马村。

    这时陈伯在村里已经远近闻名，成为酒王，酿酒和喝酒都是一等一的好手。

    再后来老江家就有了我。

    父亲还带我去过石马村一次，一是查看镇压阴蛇的法阵情况，二则是走亲戚――这时的陈伯和石马村其它人都把我们当成了亲戚来对待。

    陈伯说，后来他才知道，尤先生只告诉我老爸一个人的事情里，就有他对陈伯的断言。

    尤先生为陈伯摸骨算过，说他将会经历水劫、火劫，还会被挫骨扬灰。

    太狠了、这得是多大的仇恨和罪行哪！

    而且，陈伯明显不是十恶不赦的那类人。

    这是为什么？而且更想不到的是，仿佛命中注定，所有的断言最后都应验了……

    这是钉蛇之后第九年。

    老爸再次回到石马村来查看法阵情况，因为尤先生的断言在先，他一直不放心。

    但石马山上仍然正常。

    九年过去，村民们已经开始淡忘阴蛇事件带来的阴影和不快，也是――都九年了，要是人的尸体，早就只剩下一堆白骨。

    就算阴蛇死而不僵，它现在这个样子惨兮兮的，还能怎么折腾？

    老爸由陈伯陪着到石马山上去巡视了一遍，看到半截残破的蛇头石已然歪倒在地、周围荒草渐生，法阵什么的完好无损正常运转，也就放了心。

    本来按照往年的习惯，两个人还会一起到尤先生墓前吊祭一番、小坐片刻。

    因为我快要出生了，老妈一个人留在家里、临盆在即，老爸当然有点心急。陈伯也就不挽留老爸，还一个劲催他赶紧回去照顾。

    老爸略一迟疑，之后也就同意，今年就由陈伯代表他去拜祭，以后再带全家人一起来扫墓。

    父亲离开以后，陈伯自己带了些果品点心、外加四瓶自己酿造的土酒去陪尤先生“聊天”。

    尤先生的墓地就在南边，距离钉蛇尾处不远。

    这个位置是尤先生生前交待身后事时确定下来的。

    陈伯在距离尤先生墓地百米远的地方，经过一丛荆果时他突然惊讶地停下脚步，他的双眼被那一颗颗饱满新鲜的果实一下子勾住。

    荆果是一种野生果实，枝条带刺、果实有红色、黄色、白色，鹌鹑蛋大小没有核，汁水酸甜味道鲜美。

    只是，现在这个时候，石马山一带的荆果才刚挂果呢。

    大概是因为这里朝南向阳，荆果成熟快吧？这丛荆果却长着陈伯见所未见的蓝色果实，充满了妖异的诱惑。

    陈伯不加思索地顺手摘了几枚来嚼食，刚一入口头瞪大眼晴：太鲜美了，而且有种从未体验过的清凉爽脆从口向喉，刺激得浑身生出一层寒栗子，真是每个毛孔都舒服！

    前面说的，陈伯是酿酒好手，而荆果正是他用来酿酒的一种重要的配方原料。

    那么……自然而然地，陈伯想到一种可能，他一下子就兴奋起来、目光热切地望着这丛荆果，心里已经有了计较。

    不过陈伯倒还记得正事。他来到尤先生墓前，上香烧纸献果品，然后启开两瓶酌酒浇地。

    自己喝着剩下的两瓶，照例是一些家长里短的话题。

    只是，陈伯今天有些话多，他觉得今天的酒味极美，一时喝得高兴起来就过了。

    他没细想：往年两瓶下去没事、为什么今年会有种晕乎乎的感觉？显然，刚才吃下的荆果有古怪。

    陈伯祭扫完了就深一脚浅一脚地往回走，到了荆果旁边，困意竟然上涌，就一下子仆倒在地，随即酣然入梦。

    他梦见自己还在蓝色的荆果丛旁边，正被一个漂亮女孩拥着。

    血气方刚的少年，面容姣好的女子，再加上一处意味深长的野地幽境……

    之后，陈伯喃喃自语：

    “我竟然有老婆了，这是什么时候的事情？”

    那种晕乎乎的感觉还在，他有些奇怪、但又觉得本来就该如此。

    女孩一脸幸福地和他商量着婚期、居家过日子等等，各种甜腻琐碎的话题。

    很是陶醉和享受。

    反正，男孩女孩粘在一起不需要理由，咋说都是借口……

    陈伯倒还记得一件事，说等下顺便把蓝色荆果移植到屋后空地上去，以后用来造酒。

    “这丛荆果要用深井水浇灌才能存活。”

    女孩说，而且，如果用竹篮把蓝荆果酒放到井里储藏几个月，味道更有特点。

    陈伯说这倒是个通用的好办法，但全村只有一口井。

    女孩娇嗔：“笨哪！你不会自己打一口？”

    ……

    陈伯醒来后发现，原来是南柯一梦。

    怅然若失。

    不过，他觉得梦中女孩打井窖酒的主意倒是真的不错。

    至于打深井一事，他一想到阴蛇的事，又有些踌躇，隐隐觉得有些不妥。

    左思右想之后，陈伯决定先把移植蓝荆果的事放一放，先把这些果实摘回去，用来入酒试验一下再说。

    没想到蓝荆果酒酿出来以后，不但陈伯自己相当满意，在村里也是大受欢迎。

    ――陈伯讲到这里我就明白了：女子多半就是阴蛇所化，投其所好、其实借力打力来了。

    后面的事就不出意料了：

    陈伯对造酒这件事更上心，慢慢就存了些侥幸心理，选择了相信“女神”的暗示。

    家里打了井，移植过来的蓝荆果长势喜人，酒的品质也大大提升。

    关键是，貌似也没有伴随出现不好的异常。

    石马村的蓝荆果酒从此名声大振。

    陈伯也成了造酒名家。

    等到我老爸江庆生带着我，再次回到石马村扫墓时，局面已经难以收拾！