
    我说我的感情严重受挫：我爱的人不鸟我、不爱的人来烦我，肿么破？

    陈伯愣了半晌说，和一个老头子说这些有什么用！对不起，真的帮不上忙。

    如果实在闷得慌，他倒是有个建议，“何以解忧，唯有……”

    打住打住，坚决打住！

    又是酒、烦透了。

    我提起空空的酒坛将坛口朝下晃了晃，让他亲自看清楚：看见没、喝完了。

    “陈伯，别再叫我去刨土了哈！我真担心这次又挖到一只坛子，再放出另一只被封印的魔鬼，那样的话家里会热闹成什么样了，哼哼、你懂的！”

    陈伯又被我气到了，他伸出一个指头向我点了点，不过又很有涵养地缩回去。

    我说陈伯你可千万别生气啊！

    眼看我就要送你叶落归根了，其实我是想、这酒本来就埋了没几坛，喝一坛少一坛，你很快就要用不着了、而我的日子可还长着呢，我得悠着点。

    这是其一。

    其二，我不是早问过你，冥酒这东西它到底是什么东西？咱们夜聊了这么些天，你还是没有让我搞明白。藏什么藏？棺材都没了、难道你还要把这个秘密藏进骨灰坛里、埋进骨灰里去！

    陈伯很愤怒地说，刚才还说感情受挫，那不就该消停些，怎么又往冥酒上扯？

    我说是哦，怎么又跑偏题了呢？有毛病呢！

    那好，你虽然是老头子，人生经历坎坷、经验丰富，那以你的角度来看，我该肿么办、给点建议吧。

    陈伯愁眉苦脸地说：“没有，我一个老头子……”

    我再次叫他打住，什么也不用说了。

    蒙谁呢！

    ――那你在蓝荆果树丛下的春梦是怎么来的？不能不算宝贵经验吧、说说！

    陈伯顿时老脸都紫了，大吼一声：“你――”

    咦？老头儿要发飙！

    我赶紧转移话题：“呃、那我们还是来谈酒吧，到底什么是冥酒？是蓝荆果酒吗？”

    陈伯恶狠狠地说：“当然不是。冥酒是蛇酒、阴蛇泡酒，这下总行了吧？奇了怪了，你这样惹我，对你到底有什么好处！”

    原来不可一世阴蛇最终还是成了制酒之物，这真是讽刺呀！

    也不知道老爸是怎么做到的。

    我对陈伯说：“早说不就完了嘛，我又不是故意要气你，是这件事情有点复杂，你知道的，我本来不喜欢八卦，但要是有了疑问不搞清楚，我很容易大脑短路的。”

    陈伯又说，这和我有什么关系？

    怎么没有关系？你和我老爸是至交好友、过命的交情；我是你养大的，这两层关系一叠加啊，关系还真的不一般！

    陈伯听了便抬起头向我打量了半天，疑惑不解地自言自语：不应该呀！你是我从小看着长大的，怎么突然一下子变得牙尖舌利的了？

    “有吗？”我笑笑，然后伸出舌头往外一卷，作了个蛇吐信的动作。

    陈伯顿时条件反射似地身子一抖、随即触电一样蹦得老高，然后惊魂不定漂浮在空中不敢接近我。

    “哈哈，我吓到你了，陈伯。”

    我说。

    陈伯却惊鹿一样，他说：“不对不对，你最近的表现很怪异。”

    不会吧？还当真了！

    我漫不经心地随口说：“大概是因为失恋打击、心境受到影响。”

    但是陈伯却反驳：“胡说。要是真受到了打击，那你的情绪应该是消沉颓废的，怎么会词锋这么犀利、还这么好斗、逮着话头就不放过？不对，这酒一定有问题！你确定这是老江埋下去的那几坛吗？”

    陈伯的这番分析把我也吓到了，难道真是这样？

    可是我怎么知道那酒是怎么回事！埋酒的时候我不还是个懵懂小屁孩吗？

    要这么说的话，陈伯你是一直和酒坛埋在一起的，具体是个什么情况，你应该比我更清楚才对呀！

    陈伯想了想，慢慢地说：“这倒也是，你不会知道的。据我所知，这些酒在我被埋进去以后是没有动过，至于以前，就不敢保证了。”

    我说这是什么话！难道我老爸还会埋有问题的酒来害自己的儿子不成？他不是说这是我结婚用的喜酒吗？

    陈伯你不要介意呀，我觉得这酒要是有什么，你的嫌疑反而最大。

    这么一说，陈伯竟是一呆！

    他左思右想了一番，对我的质疑竟是无法反驳、无言以对。

    而我自己的表现呢？细想下来，也实在是诡异得很。

    前后一对比下来，我发现自己真的是象陈伯说的那样：从前虽然不木讷，但老实胆小话不多；但貌似喝了这坛酒以后，不但经历了一系列惊魂事件、就连心性也有所不同了――好斗、有攻击性，特别是陈伯用的牙尖舌利这四个字，让我突然心中一寒！

    其实陈伯的本意是说我变得伶牙俐齿的了，但这四个词还很容易让人联想到蛇的形象。

    呃……我、我刚才竟然还理所当地模仿了蛇的卷舌吐信动作，这是、这是怎么回事？太吓人了！

    我哭丧着脸叫起来：“陈伯陈伯，你说，这到底是怎么回事？难道是被阴蛇找上我了吗？”

    陈伯很严肃地说，他也不知道。

    完了完了！这阴魂不散的烂蛇，不知什么时候竟然缠上我了，真是不寒而栗！

    这就一下子想起流传在我们沙柳镇上的一个真实发生过的典故。

    事件的大致经过是，沙柳镇很早以前日子过得相当穷苦，那时候生活物资都是统一分配的。而镇上有一个嗜酒如命的老人，过得相当不容易。

    因为每个月都是凭酒票定量购买生活用酒的，成年男人每个月只有一张，但是对他来说这哪够呀？

    月初到了卖酒的时候，老人早早就拎着酒壶到了镇上的供销社，这时只有他一个人来购物。

    递过酒票和钱，看着售货员就往他的壶里装了酒，马上接过来往脚边地上一放，然后看着售货员转身过去给他找零。

    也就是一眨眼的功夫。

    等到售货员重新转过身来递给他零钱的时候，老人一提酒壶，竟然是空的！马上拎起来摇摇、倾倒，一滴酒都没有。

    只得又将酒壶递过去，说是他的酒还没有装。

    售货员奇怪地说：“酒不是刚给你装了吗？”

    他叫屈说，售货员真的没给他装酒；并且还将身上的衣服一扒，让售货员来检查，结果他身上没有带任何装酒的东西。

    难道是酒壶漏了？

    两人翻来覆去地检查了一遍，却发现壶是完好无损的。

    售货员甚至凑上去闻了半天，但是老人的呼息中同样没有酒精味，显然没有监守自盗的可能。

    售货员又到门口到处察看了一遍，没有能藏东西的地方或者有同伙协助的迹象。

    这就怪了！百思不得其解。

    但是由于酒是定量供应的，售货员的账面上总得有个说法不是？不可能就这么算了。

    经过和买酒的老人商量，只好这么处理：

    售货员自认倒霉，不得不重新给老人重新装了一壶酒，但酒钱两人必须各承担一半。

    等到老人来到供销社大门口，在下青石台阶时竟然踩到一条软绵绵躺着的蛇，有手腕粗细。

    他顿时吓得脚瘫手软的。

    但是这条蛇却并没有缠上来攻击他，只是挣扎着抬了下头颈，马上又软倒下去。

    然后老人看到大蛇的腹部鼓鼓的、刚才被踩了一下，从蛇口吐出一滩清明的液体，隐然闻得到酒味。

    原来，刚才竟然是这条蛇，悄无声息地偷光了老人壶里的酒。

    这可是整整一壶酒啊！时间那么短，它是怎么做到的？而且这蛇的速度真是快得吓人！

    然后它就不胜酒力，酣然醉倒在门外了。

    白酒失窃的“案情”就这样水落石出了。

    这真是让老人又好气又好笑！

    由此想来，真是佩服了这条蛇、但是就因为它自己多掏了半壶酒钱，所以不能便宜了它。

    老人当时就作出了决定，匆匆地把蛇塞进酒壶，他要用它来浸泡蛇酒。

    这条蛇被密封在酒中，一直过了七年。

    在第七个年头上，老人才来开启壶封，准备品尝蛇酒。

    但是他刚一打开壶盖，“嗖”地一下，这条蛇竟然闪电般地蹿出来，狠狠地咬在老人的鼻头上！

    ……