
    不是梦，不是幻觉，也不是看了场3d电影。

    虽然我从镜子中看到了全过程，就和看电影差不多，但我绝不相信这是假的：

    另一个自己，被王心梅催促着，笨拙地推车出门、一路从西向南行驶，心爱的女孩安静地靠在我的背上，温软心动的感觉。

    她的耳畔轻语，她的头发被风吹动、拂弄得我的后颈发痒。

    那小跑回来的拥抱和顶住额头要我作出的保证。

    还有那一刻的忧伤和心痛。

    然后，我紧绷的肌肉、以及被撞击那一瞬间的巨大疼痛和窒息感，在空中飞起来……

    当时失去的知觉一下子全回来了，象过电影一样全部重新体验了一遍。

    这一切，怎么可能是假的呢！

    但如果刚才的一切全都是真实的，那现在的我又是一种什么样的存在？

    我傻愣愣地一直盯着镜子看。

    这时，镜子突然发生了变化！

    就在我的视野里，“喀嚓！”

    镜面中央出现一道裂纹，又一条、又一条……

    就象一条根茎或树枝，从上面不断长出分枝，飞快地纵横交错成蜘蛛纹一样。

    也就是一眨眼的功夫，玻璃碎裂的声音不断。

    最后，镜子噼叭一下就支离破碎，大大小小的不规则碎片哗啦一声全部掉下来，落到地面上、再摔成更小的碎片！

    有些碎片甚至弹溅起来，打在我的腿上。

    我愕然地蹲下去，伸手拈起一小片来观察，这是真的！

    我仍然还不相信，食指拇指用力，“滋――”

    疼！

    赶紧松开，玻璃渣掉下去，指头肚上立刻就冒出一小粒血珠子来。

    这下由不得我不信了：现在的我，不是离开肉身的魂魄，就是我自己。

    而且和平常一样行动自如，既不像木偶、也没有漂浮感。

    老天！我一拍脑门：“难道今晚和王心梅在一起的情景才是假的？”

    但那种感同身受的状况又怎么解释？

    我正犹豫着，要不要先收拾一下满地的碎玻璃碴子。

    这时，我家正屋的门慢慢开了。

    面对着我站着一个花白头发的人，不、准确说是一道淡淡的人影。

    五官有点模糊，但我感到亲切。

    我有预感，却又不很确定。

    于是，舔了舔发干的嘴唇，我试探着问了一句：“您是？”

    “呵呵～”

    那人轻笑：“你把我从土里刨出来，还一起喝了酒、赴过宴，怎么，不认识啦！”

    果然！我马上迫不及待地问他：“这到底是怎么回事？”

    “……不如进屋来说话，我见不得光。”

    呃――这明明是我的家好不好！

    我苦笑一下，就小心地让着碎玻璃走进去。

    等我在自家的沙发上坐下，他已经倒好两杯酒、自己端起一杯来仰脖就喝了下去。

    我想了想，看来自己先前梦见喝过这坛子里的酒，是真的了。于是也就不再矫情，也端起杯子喝了一小口。

    他自己却仰脖又是一杯，这种喝法真是爽利，但我没办法跟他比。

    喝酒聊天可以拉近距离，我想自己和这个“非人类”的相处也是一样。

    酒友说他生前姓陈，让我叫他陈伯。

    陈伯喝了三杯以后就把酒坛封好，舒舒服服地往椅背上一靠，然后平静地望着我说：

    “知道你满肚子的疑惑，问吧。”

    “嗯，刚才从镜子里看到的我、和现在的我，究竟哪一个才是真的？”

    然而他却反问我一句：“你觉得呢？”

    心说：我当然觉得都是真的了，但这可能吗！

    谁知我还没把话说出来，陈伯却象是已经知道我的想法：“怎么就不可能？两个都是你、事情都发生过，你不是最清楚的吗！”

    呃……但那个我不是被车撞飞了吗？我死了、但我又是活着的，这……这也太不可思议了吧！

    我又抿了一小口酒，苦笑着对陈伯说：“难道我又醉了？”

    “呵呵呵～”

    陈伯接着说：“那我呢？我也死了――不但死了还被烧成了灰；但我不也还能和你喝酒说话？这个听起来是有些矛盾，但这是事实。不过你和我的情况又有所不同：我是鬼、但你依然还是人。那个你死了、这个你却活着，所以镜子就碎了。”

    我貌似有点懂了。

    看来是这面镜子舍身救了我。

    但镜子是物，再了不起也只是一件法器；所以我认为，确切地说，是陈伯用镜子救了我，应该就是这样了。

    但头发花白的陈伯却说，镜子是我父亲布置下的，他不敢贪功；只是有一点，是他自作主张让我喝了冥酒，在危急关头才能激发出镜子的功效。

    在我照过镜子以后，我的确是被分成两个部分，分别放在两个完全一致的世界里，只不过一个是真实的、另一个则在镜子里。

    我的死和生，不过是把“我”所以对应的两个世界对调了一下，人死、镜碎。

    虽然有点玄，但我还是明白了。

    我又想到一个问题。

    关于我和王心梅之间的一切。

    话说现在才想到，当时和她的各种亲近，大概全被陈伯看了个遍，咳……不过这不是重点；我现在最想知道的是，既然有了镜子带来的变化，我和她之间的一切，现在到底真实还是虚幻？

    陈伯对我莞尔一笑：“照镜子以前的情形是真的，之后的情形则已经不存在了。”

    我愕然，脸色先是不自然地一红，然后一下子就变白了。

    红是不好意思，白则是为陈伯说的话，照镜子之后的一切都不存在了。

    那就是说，前面倒也罢了，我送王心梅回家的整个过程，就象是一段剧情、已经被删改过了？

    陈伯说，就是这样。

    我十分不解：“那我为什么记得清清楚楚的？”

    陈伯说：“只有你记得，那女孩子现在的记忆是：你当时着魔了一样只顾照镜子，让她一个人伤心地哭泣、然后独自骑摩托车回了家。”

    不不不，怎么成这样了？如此一来，我以后怎么和她见面怎么相处！那就意味着，我和她不是从此就玩完了么？

    不可以，真的不可以啊！

    我欲哭无泪。

    但是陈伯却平淡地说：“不然能怎样？比起能捡回一条命，这算不了什么吧！人要得到，总是要付出代价的。”

    “不行！我不接受。”我坚持说，“如果在她、还有标哥的眼中我成了这样的人，那我还不如赶紧去死！”

    陈伯噗哧一笑：“你这孩子真傻，你现在就算真的去死，也改变不了既成的事实；我理解，年轻人嘛，总觉得一旦失去爱情友情，世界就崩塌了；等你过了这个时期就知道，人这一辈子并不象当初想的那样，有什么放不下的！”

    我却反驳他，以后是以后，但现在的我怎么可以违背心性？想想真是气不打一处来：明明是我一路艰辛护花到家的事实，到最后竟然变成我把王心梅气得独自回家，这以后的日子还怎么过！

    唉！顿时觉得好冤枉，六月飞雪啊简直！

    愁眉苦脸地纠结了半天，我放下脸面去缠陈伯、要他一定帮忙。

    我说：“这个，陈伯，看在这坛酒的份上，帮忙想想办法好不好？”

    谁知他听了竟然哈哈大笑，指着我不停地说：

    “太逗了、真是太逗了……”

    照他话里的意思就是：

    这一呢，酒是我家老头子埋下的，所以人情和面子都是老头子的，我这叫扯虎皮作大旗、名不正言不顺；

    第二，他在土里睡着，和那些酒算是互利共生关系，所以他并不欠我的情，反而还可以质问我为什么要把他吵醒。

    第三，他前面已经和我说了，镜子是老头布置的，他无能为力；所以如果我真要从这方面想办法，不如等老头回来自己去和他商量去。

    完了陈伯就又去开酒坛：“别多想；来来，咱们喝酒！”

    然而这时候我那叫一个郁闷，哪有心思喝酒！

    对，我其实不是被车撞死、是愁死的，愁死了愁死了……

    当然这个陈伯却是个特别豁达风趣的人，见我闷闷不乐的样子，他倒也不冷嘲热讽到底，反倒来安慰我：

    “所谓车到山前必有路，这又是何必！不是有句诗说‘何以解忧？惟有杜康’，杜康难求、但我看你家这酒就不错，正好用来浇愁，哈哈！”

    唉！看来我是在劫难逃、不把各种死法一一试过都不行了。

    ……