
    但王心梅这会正急着赶回去，她让我等下自己到卫生间照下镜子就知道了。

    “镜子？”

    我忽然想起来，门上不是正好挂着一面圆镜么！

    在我们这里，人们通常会在正门上方居中挂一面镜子来镇宅，被称为照妖镜。

    也不知道是怎么了，这时我竟鬼使神差般地，一点也不忌讳，顺手就摁亮了门边的廊灯；而右手还拉住王心梅，叫她稍等，马上就好。

    在灯光下，我仰脸对着堂屋大门上方瞧，刚好看到镜子里露出自己的脸；但四周的光线还是暗了点，偏着脸瞅了半天，却看得不是很分明。

    王心梅有点心急，就握住我的右手用力一扯：“哎呀赶紧走，等下回来再仔细看吧。”

    这个动作有点突然，惯性作用下我就踉跄了几步。

    “啊好痛！”

    我吸了一口凉气，惨叫中下意识就在想：怎么会这么痛啊？

    明明王心梅的动作、力度都不算大，但我却感到说不出的难受；不对，准确来说，是在王心梅扯我的同时，一股更大的力量在将我往回拉。

    怎么说呢？我的身体被这么一扯，瞬间剧痛无比。

    有点象手掌被冻在铁器上，被撕下一层皮，那种痛、而且全身上下都痛。

    甚至更严重，就象是我整个人撕裂了，一下子变成两个部分。

    而且，很奇怪的感觉就是，我好象经历了一个金蝉脱壳的过程，明明还站在地上，却又觉得自己可以轻盈地漂浮到空中。

    我不由得回头看了一眼，结果吓坏了：

    竟然有两个我，一个还茫然无措地站在原地照着镜子；而另一个，则身不由己地被王心梅扯着往前走。

    我拨开她的手，颤抖着身子喊了声：“王心梅……”

    王心梅也随着我回头看了一眼，但她似乎没看见照镜子的那个我，以为我还想照镜子，就有点嗔怪地说，“快点快点，别磨蹭！”

    说着又想来拉我，而我却条件反射、不迭地往回缩手。

    没有时间把一切想明白。

    接着把摩托车推出去，又费了好大的劲。

    ――简直太奇怪了。自己的这副身体僵硬机械不听使唤，我就像在用意识操纵一具木偶，别扭得不得了！

    难道是因为“这个我”失去了一部分、变得不完整的原因？

    好不容易才跨上摩托车，打火等待。

    这时王心梅已经带上院门，来到我身后；她大概也觉察到我的不对，关切地问了句：“你怎么了、不舒服？”

    说着就伸手在我的额头上探了探，自己说：“还好，没发烧。”

    当然没发烧了，但这个事情要我怎么说？况且连我自己难以相信，不能吓到她。

    她又说：“你行不行？或者我自己打车回去。”

    开玩笑、这大晚上的，又是在郊区，让一个女孩子孤身回去，那我真没脸在这世上混了。

    我就缓缓地说：“男――人，怎么，能，能说，自己，不，行！”

    王心梅啐了一口，轻笑着侧坐上来，双手环住了我的腰、还亲昵地靠贴上来。

    我心里暗暗叫苦：多么香艳的一幕，但完全没法享受，现在胸腹以下的部分变得仿佛不是我自己的一样，明明知道她在和我亲近，而我却几乎没了知觉。

    天知道这究竟是怎么回事！

    照镜子的那个我，恐怕不是小说里的分身、而是我的魂魄出窍、被镜子定在那儿了，一定是这样！

    我心里突然感到很不安，隐隐觉得自己成了现在这样，应该就跟照了门上那面镜子有关。

    真是追悔莫及！

    但现在什么都不能想，只盼着把王心梅平安送到家，这才是最重要的。

    我很紧张、几乎在竭尽力地驾驶摩托车前行，不敢开得太快、却又不可以太慢。

    从西郊出发，一般都会沿主街道穿城而过，而我现在的笨拙状态肯定不易避让夜市上熙攘攘来往的行人；王心梅就在耳边提醒，让我沿环城公路绕行向南行驶。

    这倒和我想的完全一样。

    如果是平时，县城本来就不大，骑行这点路程完全不费时耗力；今晚，感觉道路实在漫长，黑黝黝的底幕上灯火迷离，前方似乎永无尽头！

    幸好环城公路上晚间行驶的车辆不多，一路小心谨慎，我也真是拼了，这辈子第一次这么神经紧绷地振作着去做一件事，――拼尽全力、排除万难只为送她回家！

    不知道王心梅是紧张还是害怕，一路上她就那样老老实实地紧靠着我，沉默着，任由我载着她回家。

    总算到了！

    王心梅先让我停稳车，然后指着前方亮灯的三楼一道窗口说，那里就是她的家。

    “就在这里吧，万一被老妈老爸看到我就惨了。”

    我点点头，示意自己会一直看着她上楼的。

    她就轻轻点头，跳下车，朝我笑了笑，转身就走。

    但是刚走几步，却又小跑着回来，给了个拥抱，还温柔地说：“你确定自己没生病吧？”

    我用力摇摇头。

    “哦，这一路上让我好紧张，呵呵～这么说你应该是正在学骑摩托车喽？车技烂成这样也敢送美女回家，这也太冒险了吧！嗯，你的好、你的心意我全收下啦；但下次绝不许你这样逞能了，太不安全。”

    呃、都成这样了，我能说自己其实是一名资深飙车党吗？只能不停地苦笑，不由得想起一句歌词――

    魔镜魔镜告诉我，今晚到底为什么……为什么会这样？

    但王心梅却不依不饶，直接顶住我的额头要我保证听她的话。

    “好吧，我保证。”

    看来也只能这样说了。

    ……

    我扶着摩托站在路边，痴痴地一直等到远处三楼上的灯灭了，这才笨拙地掉头向西走。

    心里没来由地一阵悲伤，不知道为什么。

    确切地说，今天晚上的一切怪异情形，让我一直犯胡涂、让我非常不安。

    也许这只是一个开头，是不是有什么更不好的事情就要发生了？

    这一路上，从车前灯射出去的光柱随着路面高低和方向变化，不断地把道路旁边的树丛和石头地貌变幻出各种奇异诡怪的形态，简直有种播放惊悚片的感觉，眼前尽是光怪陆离，带着某种迷幻的效果。

    而且，我的身体经过这半天的坚持，却完全没有缓解的迹象，还呈现出一种被加速冰冻的状态。

    终于，象是有所预感、却又完全没有思想准备的一刻，突然出现了！

    在我把车慢慢开到环城路中段的时候，在我的左前方，有辆车仿佛凭空出现、从坡上加速斜冲下来。

    我顿时大惊失色！

    因为它的前灯同样射出来两道强烈的灯柱，让我的视野一下子失明。

    而且，以我现在僵直不便的身体，反应几乎失灵，完全没办法及时避开！

    心说：完了！

    那辆车发出凄厉而绝望的尖啸声，正迎面扑来。

    眼看就要撞上了！

    只有上半身在最紧要关头，不由自主、却又是徒劳地作出闪避动作。

    “嘭！”

    随着一声闷响，撞上了。

    像是满满一桶水，本来是静止的，这时桶身突然后移、而里面的水在惯性作用下，被甩出去。

    于是我就真的在空中划出一道长长抛物线。

    一直飞呀、飞，像是腾云驾雾，谁知道会坠落到一个什么样的世界里去。