
    然而我的宠物蛇还是太小了！

    一方面它的性急表现说明，它抗拒洒香诱惑的意志还不够坚定；另一方面，它的体质还显得娇嫩孱弱，而冥酒的劲力我却早已领教过了的。

    所以它刚才象跳水运动员一样把自己投进石碗，也只是生猛了一秒钟不到，倾刻间游动的姿态就变得像个醉汉一样，东倒西歪、然后也就酥软无力地浮躺在酒液表面。

    老爸开始念引字诀。

    这时候奇妙的一幕出现了：我先前滴入碗中被酒劲驱化的血滴便围绕着小蛇的身体再次凝结，看起来就象水面上的一小片浮萍。

    小蛇盘成一团，仿佛托着它的不是鲜血而是一张舒服的大床。

    在一股无形的力量牵引下，小蛇和血团被拉纤一样向碗边移动。

    没多大一会，一丝血线首先被抽取出来再引入阳蛇浮雕。

    从我这个角度来看，小蛇就像是被赤红的丝线捆缚着，被拖进某个洞孔。

    在暗红的背景之下，阳蛇浮雕被血的鲜红逐渐浸染、而黑色的蛇线又开始追赶血线，重新把鲜红浸染成不显眼的黑色。

    “成了！”

    老爸说。

    我的精神一振、心里松弛了许多。

    其实这个过程完成得非常快速，而我和老爸的额头都见汗了；只不过，老爸是累的、而我则是有点紧张。

    老爸说小蛇将暂时留在石碗中发挥作用，直到我们的营救行动完成；但是这个过程对它不会造成伤害，刚好相反、它发挥桥梁作用以后，肯定会长得更强壮一些。

    我想问老爸为什么对小蛇这么了解，但念头刚一闪就马上知道了答案――有“蛇妈”的调教在前，不了解才怪。

    我猜小蛇清醒过来、发现自己的困境之后一定追悔莫及，谁叫它馋嘴经不住诱惑的！

    接下来，老爸就把掰开的两半馒头浸泡在一碗冥酒中。

    因为馒头是用发面蒸煮的，体积膨胀了很多、有许多松软的小孔，所以酒水很快就进入其中，甚至到了最后，整个馒头竟然重新化在酒中，成了一碗面汤一样的存在。

    现在该把陈伯请出来了。

    我有些好奇，老爸是用什么法子困住他的。

    只见老爸珍而重之地摸出一张贴着符的黄纸袋，然后用一双新竹筷从里面小心地挟出一样东西来。

    我最后看到的是一张背面朝上的剪纸、从外形轮廓看，是个小小的人形；又等到老爸将它翻过另一面来，我这才发现纸片竟然真是用陈伯的照片剪下来的！

    陈伯的面孔很清楚，但他的颈部以下却怪怪的、乍一看好像被折皱了一样有点模糊不清，等到我再仔细一看，却不是折痕，而是因为在照片上面纵横交错画满了蜘蛛网一样的细致纹路。

    我这才恍然大悟！难道陈伯当时一到门口就被扯了回去，原来是被老爸布下蜘蛛网一样的法阵给死死困住了。

    老爸接着念解字诀。

    这个解可不是解开的解，而是解释的解、理解成解码也无不可。

    具体来说，就是把被法阵压制住了的一些真实存在象放电影一样投射出来。

    好吧，其实更准确的说法是，老爸“解”出来的是陈伯的二次元影像。

    眼前的陈伯就像人去世时一样静静地躺着。

    香油灯焰不停闪动、将陈伯的影像照得时隐时现，在暗夜映衬下，几乎呈透明状。

    他现在的样子再加上旁边站着的我和老爸，活脱脱一副遗体告别仪式的场景。

    陈伯的头露在外面，双眼紧闭；从脖颈以下的部分被一层丝状物质缠绕和包围着，像极了呆在茧里等待化蛹的蚕。

    果真就只是陈伯，这让我刚才还有些忐忑的心一下子变得惆怅和失落。

    是的，我有些失望。

    我本来以为，这具昏迷状态中的魂体会是我非常想看到的“妈妈的样子”呢。

    甚至我还想过，也许将要看到的是陈伯的头加一副蛇的身体的形象，那我虽然不高兴但也还是能接受。

    谁知道依然还是陈伯，那么阴蛇妈妈呢、她在哪里？

    于是情不自禁地看了一眼老爸，但他面无表情。

    好吧，其实我这个人从来不穿牛角尖，所以陈伯就陈伯吧，仍然还是得救！

    老爸换了一种手法，把陈伯的虚影慢慢移到石碗装着的酒面汤里去。

    说来也真是奇妙，看起来是透明状的虚影，但是一接触到洒面汤，就象落入沼泽的真人，慢慢地整个都陷落下去！

    我不禁有些担心：“不会出什么岔子吧？”

    但又一想，陈伯本来早就死掉了，现在魂体又“染”上了重病，我相信一向有侠义心肠的老爸绝不会在这个时候“趁鬼之危”、落井下石的。

    老爸既然都说了‘应该能救’，那就肯定会全力以赴，最后实在救不过来，我们也算尽力了。

    事实上看老爸的神态我就知道他应该有把握让陈伯苏醒过来。

    他的忧心忡忡和纠结当然不是为这个，而是为阴蛇妈妈的事情而头大。

    ……

    法阵开始发生作用了！

    我看到，石碗中的变化很明显――

    先是沉醉中无知无觉的小蛇醒来，它先是一副晕头晕脑的样子，但很快就搞清楚了状况：“卧槽！怎么被困住了！这是怎么回事、谁干的！”

    它开始躁动不安，焦急万分地左右扭动身体，极力想要从阳蛇浮雕里摆脱出来。

    但这显然是不可能的。

    小蛇徒劳无功地努力了半天，终于有些明白，它就不再白废力气。

    认命似地歪歪头，滋滋地吐着蛇信。

    最终它还是再次被酒香吸引，就朝酒面汤探出头去，这个动作当然是被允许的了。

    小蛇就开始赌气地不断吞吐起来。

    相应地，我就看到沉雕的阴蛇线槽立刻有了变化，从它的尾端开始出现一黑、一红两个小点，交替闪烁起来。

    老爸解释说，这是借小蛇的能力，让它在吞吐过程中将代表生命活力的阳性能量转化以后再浸染填充沉雕阴蛇线槽。

    而最后再从线槽里把这些能量补充给陈伯，以修复他魂体的受损部分。

    见我听得云里雾里的，老爸就安慰说，不用强想其中的道理，我现在只要把步骤方法一一熟悉下来，以后实践多了思绪自然就通了。

    我又新鲜又好奇地盯着石碗中看了半天，突发其想地觉得，沉雕阴蛇线槽的变化不就和网络游戏里的进度条差不么！

    真的哦～

    顿时觉得自己好聪明，能用这么形象的方法来加深理解。

    但让人心焦的是，好象是网速过慢，加载进度条的速度比蜗牛还要慢！

    又坚持着守了一会，我已经哈欠连天。

    终归还是老爸心疼儿子，他让我先睡一会，等下再来换他、其实我就是睡到天亮也没有问题，因为他已经习惯了夜间做事，叫我不必陪太子读书了。

    我本可以坚持展现一下孝心，让老爸去睡的；但着实困得慌、另外我还怕自己毛手毛脚误事，在等待的过程中要是有什么不能解决，又得把老爸叫醒，这样反而让他不得安生。

    也罢，我先养足精神以后再来换班，估计到时陈伯也恢复得差不多了。

    进了卧房，头一挨枕我就沉睡过去。

    这一觉睡得真香，但时间却不是太长，可能是因为心里有事，我醒来的时候是凌晨五点几分的样子。

    不能赖床、该去换下老爸了。

    我倒是记得不能开灯，就摸黑爬起来，小心地朝堂屋走去。

    但是，我马上站住侧耳细听。

    陈伯好了！

    因为我听见老爸和陈伯的声音，他们好象刻意压着声音在剧烈争吵……