
    这是阴蛇的报复，这也是阴蛇的示威。

    同时这又是阴蛇的越狱，它采用的方式比断尾救生还要惨烈；阴蛇，多少年来一直低调而隐忍，但这次却异常高调地宣示它的大逃亡。

    我们现在就来听一听陈伯对整个过程的讲述。

    本来，有玉针死死固定着它的尾部、再加上江庆生布置下的法阵，阴蛇就被困在一个看似不可能逃脱的牢狱之中；或者说，它几乎可以等同于被穿透了琵琶骨，还被封印在一个瓶状的空间里。

    貌似除了等死，再也没有其他出路；而且它也的确花了将近九年的时间来证明这一点。

    而它最终还是从绝境中找到了最绝的方法。

    某天夜里，经历了漫长失眠季的它已经几近崩溃；而就是崩溃这两个字，在意识里‘崩溃’的过程突然给了它灵感。

    没错，就是崩溃。

    它立即想到，要想生、必先死，这正是被可恶的人类念叨了成千上万年的“置之死地而后生”，反而成全了它。

    其实在它的意识里是没有生死这种概念的，它本来就是黑暗中的黑色。

    从无到有，它长大了，周围的世界就小了；那么现在反过来，变小吧、从有到无，让世界变大，华丽转身、自由腾挪！

    它就在心中积攒够了前所未有的力量，一下子膨胀、爆发。

    这就激发了一直压制它的法阵习惯性向内收缩的全部压力，“轰！”

    其实根本没有声音，来不及痛苦和惨叫的。

    它的全部：物质的、意识的以及精神的，全部在瞬间被捏爆。

    化、为、齑、粉！

    压制它的法阵和那枚玉针一下子失去了着力点，于是就像人一样，呆住了、蒙圈了，茫然失措。

    好比身穿紧身衣的胖子一下子掉膘数十斤，马上变成宽袍大袖，这就露出了破绽。

    但这个时候阴蛇的粉尘都还没有趁机逃走的意识荫生出来。

    是地面上那丛荆果的一丝毛细根尖为了水份和营养而伸长自己，一不留神就从某道裂纹探进来，“顺手”捞到几颗冰凉的微粒。

    先前布置下的法阵其实是一种很弱智极蠢笨的机制，因为它只是严密防守来自内部的主动逃逸，而对外面来的侵袭却无能力。

    阴蛇的粉尘就这样被动地完成了第一批次的偷渡。

    接下来，在不短的时间里，更多的同伴在荆果根的主动援手之下，被运送到温暖的土层之下集结。

    但这时的它们孱弱的、畏惧而小心的。

    然后最先拼合出“灵智”这种东西。它已经不记得爆体时的痛苦，但它却真切感受到数以亿计的同伴在遥远地下的呼应和迫切。

    假以时日的话，离开那个空间，完全木有问题；但显然这个过程太漫长，实在等不起。

    更多的微粒被运送出来，它们再次组合，这次是一条线状的触角，探入到尤先生的墓穴里去，它本来是想寻找可以帮助它成长起来的阴秽物，但除了一堆死气沉沉玻璃的碎片以外，什么都没有。

    它极度厌恶这种物质，并因此唤醒了一些类似仇恨的记忆，它似乎明白了什么。

    然后就感知到了陈伯的到来。

    它已经有能力把荆果染出自己喜欢的颜色以及迷幻的成分；并且马上又下意识地变换了形态，体察到深藏在陈伯心底那种灰调阴暗的存在，那是他不为人知的欲望，野心的种子。

    而且还听懂了陈伯在尤先生墓前细说家长里短时，其中蕴含的信息，这在它的形态中又化入了恩怨和情仇、以及世俗的成分。

    机会终于来了！

    陈伯趔趄倒下，它很自然地按照他心里的幻想因应变形，成为黑衣女孩，给他诱导和指引，让他来完成它想要达成的目标。

    ——又是借力打力，这太可怕了！

    ……

    阴蛇的逃狱成功了！

    尽管这个过程付出了巨大的代价，但现在它在大部分地方已经成功渗透。

    曾经几近密封的法阵现在看起来变成网眼，形同虚设。

    再后来，石马山上下、周边连同石马村的房前屋后，倒处都可以见到荆果丛在疯狂地生长，扩散，不停地将根须伸到地下去捞取阴蛇的微粒。

    但它现在已经不能称其为‘蛇’。

    如今它已经化身千亿，隐匿各处，无所不在。

    它的一部分甚至变成蓝荆果酒中的各种冲动、诱惑、迷幻，进到入不计其数的活人身体中，不断地侵蚀破坏其活力，阻断他们的生机，让阴气到处漫延。

    或许有一天，阳地真的要变成阴地，活人终将死去、再从墓地里重新站立起来。

    陈伯说，当时村民死的死、离开的离开；只有留守的他扶病出来迎接老爸和我；我当时无知无邪、而老爸正孤独而无助地望着如潮似海的蓝荆果丛。

    陈伯终于从老爸口中知道了尤先生当年为他作出的断言。

    ——百死莫赎。

    但现在就去死又能怎样？于事无补，是可耻的逃避，他觉得自己将永世不得解脱。

    如果有办法的话，死得其所的话，何其乐也！

    陈伯凄然地对老爸说：“走吧，带着孩子赶紧走。”

    老爸望了过来，愁苦万状，却又无由地一笑。

    然后，老爸就把我抱起来看了看，亲了亲，然后伸手递给了陈伯。

    老爸转身准备离开。

    陈伯大惊，立即凄惶地叫起来：“你、你怎么可以这样？这可是你的儿子！他还是个孩子啊！”

    然而老爸却回过头来平静地说：

    “胡思乱想些什么！

    今天我不得不心痛地把骨肉留下作为质押，不是要逃、而是为了尽快找到解决危机的法子；成功，自然父子相见欢颜，没话说；不成，我一样回来和儿子一起赴死；

    老陈你听清楚：既然错了，就该知道怎么做。

    从现起，我一天不回你就没有权利去死；在这期间，我的儿子若是少根头发，我一定会让你万死不得安宁！

    那条烂蛇也给我竖起耳朵听着：有种你就等着老子回来，把你冷藏吊打焚烧挫骨扬灰！”

    老爸这话一说出口，顿时激怒了阴蛇的万千分身。

    陈伯抱着我不敢松手，只听见狂风四起，不停地号叫嘶吼，不但追逐着父亲的背影席卷过去，还把无边的荆果条吹得张牙舞爪地乱扑乱动，似乎真想要扑上来把我也扯进阴暗世界里去。

    但父亲仍然不慌不忙地大踏步向前，不管身后发生什么，都影响不到他此刻的气势和心境。

    我也一样，不哭不闹，看着群妖喧闹叫噐，直到它们慢慢松劲泄气。

    陈伯呆呆地凝望着，直到他的身影渐渐消失，这才抱着我转身回屋。