
    自从上次婉拒了标哥的提议之后，我和王心梅再也没有任何联系。liudianxing.com

    但这并不代表我就此死心，反而在心里一直对她念念不忘；而现在，标哥带来的消息又让我的心情更加不能平静。

    想想自己最近生出想要离开家一段日子的念头，未尝不有因她而起的成份在里面。

    所以标哥的话音刚落我就激动地问他，县里关于探险队成员的招募，现在是怎么个情况？我想参加！

    标哥却摇头说已经截止了，而且我的条件根本达不到官方的要求。

    为什么？探险不是个苦活累活么、难道还有人争不成？

    标哥说那又怎么样？人家要的是吃皇粮的哦！你一没有较高文凭、二没有体面的固定职业，怎么进？都不好意思托人向人家打招呼的。

    说的是啊。我一个成天窝在家里制作墓碑的，简直痴心妄想瞎凑什么热闹！要不是标哥和我熟，这些刺激人的话他根本不会直说出来。

    我突然发现自己以为不错的这个饭碗在别人眼里根本算不了什么，虽然它确实能赚钱，在自食其力的同时又是自我封闭的，认识的鬼怪不少、而在社会人脉这块就是永远无法填补的空白。

    标哥看我失落的样子，却又猥琐地一笑：“其实你也不必妄自菲薄，不管人家平时怎么张狂，最后却都要过你的这一关，这话我刚才算是开玩笑、但是现在对你却是认真的讲，你对自己要有信心，因为这个本事的作用可大呢！”

    我苦笑一下说：“当然，这个活儿能养活我一家子，但是却是爱情拦路虎、这是不争的事实。”

    “行了，单看你一脸的哀怨，就知道你对王心梅还贼心不死；这个忙我不帮谁帮？”

    标哥豪爽地说。

    我有些意外：“你真有办法让我加入？”

    “当然。官方的路子走不通，标哥我的野路子可是条条通畅的，说吧、你想选哪一条？”

    呃、还想选哪一条？能发挥所长、能接近王心梅就够了，我不贪心的。

    我又想到一个问题。据我所知，王心梅她不是标哥家运输线上的管理人员吗？她也不是官方的么。

    标哥大拇指一翘：“聪明！咱家不是负责后勤保障吗？车子调配加导游，这块就是其中之一了。对于官方来说，这方面的费用他们能省就省，另外咱家还有探险活动赞助费送上，他们何乐不为呢！”

    我明白了，探险队是官方名义、民间运作。

    那标哥打算怎么安排我呢？

    标哥说：“你？当然是做农民工，跟着车队所到之处不停装车卸车当苦力喽！”

    我呵呵一笑表示完全木有问题。

    标哥说我真实诚，他开玩笑啦，怎么可能这样对待自家兄弟？他给我安的头衔是未知险情咨询顾问，其实就是顶着高大上的帽子专门做些逢凶化吉的事情，一句话：代表探险队出面，专门和非人类打交道的。

    要么沟通请它们让道、要么直接驱除之！

    可我哪有那么大的本事？

    “所以赶紧回家找你老爸学啊！不要怪我没提醒你。”

    我还是有些半信半疑，难道我家的压箱底绝活人家真看得上？

    标哥让我放心。官方成员虽然事先都买了保险，但谁会希望让它兑现？

    出门在外，这种事情不好明说；但有些东西，大家都懂的：宁可信其有、不可信其无，加道保险走得更稳妥些，风光出门、安全到家，这才是真理。

    我嘀咕一句：还“未知险情咨询顾问”，我是傻子向前冲、只能当炮灰的料么，这可比农民工惨多了。

    标哥一把推开我：“别不识好歹，还挑三拣四起来了，爱去不去，自己决定！”

    去，当然要去！我是傻子，我从小就特喜欢侦察兵的角色。

    ……

    年青人和老头儿们看问题的角度果然完全不一样：我关心的是能不能找机会和王心梅重燃熄火的爱情；而老爸看重的却是人的生命高于一切这个理念。

    等到我回家把这个消息一说，老爸马上皱起眉头说：“这是谁挑的头起的事？简直没脑子，这可是把脑袋挂裤腰带上看热闹啊！”

    咦！我连忙说：“自己过活莫谈国事，政府家的事情，你一个小老百姓操什么闲心？即便是去上访也要被劝送回来，省省吧！”

    老爸照样把眼睛一瞪说：“屁话！别人管不了，但我儿子马上就要去送死，这事不管不行吗！”

    “送死？没那么严重吧！”

    “怎么不严重！石马山那片地方，是谁想去就去的吗？”老爸气呼呼地说。

    啊？！我愣了：还真是，我咋就忘了石马山就位于探险区域核心地带呢！

    先前计划去石马村，当时还在以陈伯形象示人的蛇妈怎么没说那里很危险呢？我还是不是她亲生的了！

    我就有些想打退堂鼓，非但我不去、王心梅和标哥都不能去了！

    但这事他们能听我的吗？

    老爸黑着脸也不和我多说，就匆匆下到地窖里去知会蛇妈大人；但是没多大一会功夫又爬上来说声：“去就去吧、也没多大事！”

    这态度怎么又变了呢？

    我想大概是，去石马村本来就是蛇妈一直念叨不停的事情，我所作的决定正合她意。

    所以即便老爸反对也无效，他现在在家里的地位已今非昔比了，――刚才大概在蛇妈那里已经吃瘪、挨了顿臭骂也说不定。

    看到老爸这样我就放心了。

    依照他的性子，在我出发之前肯定是全力配合，做好相关事宜，以确保我能“高高兴兴探险去、平平安安回家来。”

    在沙发上看着电视，老爸却坐不住，又跑到下面和蛇妈进行了半天沟通，这才又回到堂屋里来。

    哎！其实老爸这样子两头跑挺累的，只盼蛇妈早日康复，一家三口能够坐在一起，就算是看肥皂剧也比现在这样来回折腾强！

    哦对了，回家半天，竟然差点忘了向蛇妈表示一下关心，不知道她的情况怎么样了？

    老爸告诉我，只能说暂时稳住了，而要想有个根本性的改变，得找到一件东西才行。

    我连忙好奇地问是什么东西？

    老爸说是蛇妈当年的照片。

    噗哧！我忍不住笑出声来，心说我这蛇妈虽然是个蛇妖，但竟然也留有照片，蛮时髦的哈！看来从前也会不时到红尘里来闲逛，并没有我想象中的那么幽闭。

    我又问，蛇妈的照片在哪呢？

    老爸说，蛇妈说可能还在石马山中，而这也正是他最终没反对我前往石马山的决定性因素。

    咳……汗！看来还是蛇妈更重要些，为张照片不惜让儿子以身犯险，还以为老爸不偏心。

    想不到他听了我的抱怨之后马上就大吼一声：“胡说什么呢？那可是你妈保全自己的关键！”

    我只好一抹汗表示理解，其实我是开玩笑的。

    老爸这才息怒和我说正事：

    一是因为小蛇的生机已经顺利渡入，蛇妈现在的情况稳定，后面只要继续用冥酒温养着就好了；但这只是暂时延长了“保质期”，最后的希望还是取决于我这趟寻找东西是否顺利。

    这让我顿时压力好大！

    老爸安慰我说，不必着急，一切尽力随缘。

    第二则是到时我可以带小蛇出远门，路上说不定用得上。

    我忙表示还是将它留给蛇妈吧，她更需要。

    但老爸强调说她现在真的不要小蛇也可以了。

    第三则是向我转达蛇妈提出的要求，蛇妈说她已经可以不时离开冥酒出来走动，所以现在最要紧的就是遮羞之物，叫我找个相熟的女孩子逛逛街，给她置办一些贴身的穿戴以及外衣。

    这个任务让我一听很是高兴！

    一则说明我很快就能见到蛇妈的庐山真面目了、第二则是老妈用她特有的方式开始帮我的忙了――挑衣服，最好的人选当然就是王心梅了，老妈真是用心良苦啊！。

    只是不知道王心梅肯不肯给蛇妈这个面子？