
    我正在犹豫是继续听壁脚呢、还是露面劝解一下二位，可没等我作出选择，老爸和陈伯的争吵戛然而止。

    显然，大人们都人老成精，像我这样的在他们面前，不过是小菜鸟而已。

    老爸大声说：“江恒快出来！”

    而陈伯则有些气息不足，“楚楚可怜”地也说话了：“对，你快来评评理，我还不信了，当爹的胡涂、做儿子的也会跟他一样不分是非。”

    得，陈伯这话听起来象在挤兑我来着，意思是不要因为一个是老爸、一个是外人就有意偏袒。

    我立刻就意识到这个和事佬不好当！

    你想啊：眼前这架势，一个是我的亲爹，一个不过是暂时寄住在家里、过去有些说不清道不明关系的外人；但换成任何人，哪有不帮自己老爸反倒去帮外人的道理？这不是明摆着的吗！

    但貌似陈伯现在有些有恃无恐的样子。

    咳，我好象明白了什么。

    我的娘哎、不带这么玩的！

    我想陈伯自己肯定不会这么无聊的；只有一种可能，那就是他已经被阴蛇老娘附了身，开始来事儿了。

    这是一个大家都心照不宣、却又暗藏杀机的局。

    我这蛇妈的意思大概是：“要爹还是要妈，自己选！”

    这简直把我气坏了。

    以为我很笨吗？当我是好哄的小孩子吗？蛇妈你生了我这是事实，我承认；但你对我负责了吗？是陈伯这个外人把我养大的，接下来又是老爸来换班、既当爹又当娘，那么这些年你在哪里、为我做了什么？

    也许你有苦衷和各种不得已，而我现在都是成年人了，所以我基于血缘关系和宽阔的胸怀，决定原谅你了。

    但在此之前，你是不是应该先表达一下换取我让步的诚意呢？比如变出自己本来的模样来让我亲眼看看，以了却我多年夙愿，可不可以！

    本来嘛，母子相见就该抱头痛哭一场、一家三口久别重就该百感交集涕泪横流，正常的剧情难道不该是这样的吗？

    所以你还在借陈伯的身来琵琶半遮、用陈伯的口来和老爸争宠，这种恶趣味就算了吧！

    如果是真正的陈伯，我认他做义父都是理所应当的；

    同理，如果是真正的蛇娘，我不介意你是个又老又丑的怪物、更不会嫌恶你曾经的伤天害理，前提是你得改。

    所以现在么，呵呵……

    既然你这么喜欢装，那大家就装到极致装到底吧！

    “我会告诉你，我其实看穿一切了吗？当然不。我眼前的是陈伯，那就以我对待陈伯的方式来处理好了。”

    我在心里说。

    于是我就开口讲：“陈伯你这个玩笑一点都不好笑。这是我老爸，而你现在连干爹的名分都还没得到，所以让我不偏袒自己的亲人反倒来偏袒你，这可能吗？就算我是傻子，老爸的家法可不是吃素的，所以、只能抱歉了哈！”

    陈伯顿时两眼发直。

    老爸则哈哈笑出大声，但他却很有涵养地强力掐断了自己的喜悦和满足。

    但我还不打算就此休兵。

    我继续说：

    “以前老爸为捉妖除怪拯救世界，牺牲了家庭放弃了作为家长的义务和责任，是陈伯你把我养活养大，这些我都知道、也一直感恩在心；所以你住我家这些年，房租酒钱什么的就绝对不要提了；还有，这次我们父子联手把你救过来，也是基于你当年的善举，我们绝对不需要任何回报的。

    你放心，不要担心今后无处可去；这个家你想呆多久、就呆多久，免费的哦！

    其实就算你真的想走也不行，即使我同意、老爸都不可能答应的，对吧老爸？”

    陈伯气得身子直发抖，但貌似他的心理素质还可以，竟然没有被我气得晕过去。

    ……

    看得出来，老爸的心情相当不错。

    我的用意他哪有不明白的？就知道当儿子的会来事，知道给他长脸。

    不过这样一来，和蛇妈的关系算是彻底冻成冰了。

    可我不在乎，谁叫她这么装的！

    我刚才的话已经说得很清楚了，她是生了我，但我们父子俩现在救了她的命、而且也允许她一下在这个家呆下去，并没有把所有的退路给堵死。

    如果她理解了我的苦心，把身段放低下来，咱们仍然还是一家子，我也会做个有孝心的孩子；而如果她要是还执迷不悟，那我们只好继续囚禁她、让她只能旁观我和老爸温馨的亲情生活一直眼馋下去……

    只是真的要向陈伯说抱歉，他一直受蛇娘控制，是个受害者，现在又得替蛇娘背黑锅作挡箭牌，是我们一家欠他的。

    但我相信这只是权宜之计，我会努力寻找解决办法，把你和她分开的，要不然多别扭多尴尬呀！

    应该说，我现在面对的不管是陈伯还是蛇妈，这番话都把他或她重重地打击到了。

    接下来，陈伯语气沉闷地喃喃自语：

    “唉！难道我真是注定一辈子呆在坛子里的命？”

    我冷着脸不接话。

    这回轮到老爸来打圆场了，他这是在对“老陈”说，所以两人就有了下面这些推心置腹的对话：

    “不是我们父子绝情，老陈你不是不知道，阴蛇已经和你融为一体，谁知道她哪时觉醒、哪时沉睡，就是现在我们又怎么判断眼前的你哪是真还是假？“

    陈伯只有一条理由：他虽然有黄泉的成份，但早就成为无源之水、又经过这么多年的温融，他相信已经化去阴寒，回到石马村一直是他的宿愿，他已经为此付出了代价，不想再重蹈覆辙，所以他希望最后的愿望得到满足。

    老爸说：“你当然可以坚持还是自己在控制局面。

    不过，趁我不在的时候，诱导江恒照镜子，就很有故意破坏阵法的嫌疑，这怎么解释？你要他带骨灰坛去石马村，就真的是叶落归根这么简单？还有，你这次弄巧成拙盗取蛇骨的企图，这些全都是出于你自己的本意吗？”

    陈伯沉默着，对老爸的诘问他没有一个字的辩解。

    老爸又说：“所以我们绝不能冒险。万一你回到寒窖，得到更多阴蛇力量的话，那将不可收拾。万一你表现出来的冲淡平和是假象和伪装呢？如果现在的你还是清醒的，我还是坚持你应该为当年的事情负责，作出牺牲。”

    “现在有这条小蛇共生温养着，大限应该能再度被延迟，我们可以再想办法。所以你还是在继续家里安心呆着，什么都不要想。”

    陈伯听了，咧咧嘴，分不清这是惨笑还是苦笑。

    “当年真不知道要怎么办才能把江恒养成人，而现在他终于成年了；有些事情我和你都有心无力，可以考虑让他来做。

    先前他就已经提出开个家庭会议商量些事情，正好我现在就有些想法来和你们一起商量。”

    陈伯闷闷不乐，半天才回应道：“那你说吧，只要你儿子同意，其实根本不管我的事。”

    “说什么话，咱们不早就是一家人了么！”

    老爸意有所指地说。

    “这么多年我一直在外面奔波，不停地为当年的事情寻找方法和答案，但到现为止还有很多的疑惑悬而未决。不知不觉老了，精力有些不济；接下来我打算哪都不去了，就呆在家里陪着你，顺便守着这桩墓碑生意给儿子攒点家底。

    真累了。今后要是有想法我就让江恒去做，他自己有些想法――人年轻嘛！又有刨根问底的兴趣动力，我相信他会比我做得好。”

    哈、这个决定太有杀伤力了！

    我顿时乐得在心里嘎吱嘎吱地笑，老爸太阴险啊！从此以后他留在家里专门盯防，顺便沟通一下感情消除隔阂；蛇妈除了抛弃一切不合实际的私心杂念、回头是岸和老爸相守终老以外，再出不要想着有机会逃离了。

    她别无选择！

    陈伯顿时面如土色，他惊恐万状地抬头看着老爸，仿佛不认识他了一样：

    “你，你这是什么意思？难道你也想让江恒去石马村？”

    老爸微微一笑：“不只是石马村，他自己想去哪里就去哪里。”

    陈伯张口结舌。

    而我没等他反应过来，立即迅速补刀：“哈哈，太好了，我早就想到处走走了！”

    陈伯无奈地说：“好吧，想去哪里都是你的自由，你爸都没意见，我一个外人……哦，江庆生，你一个糟老头子，成天守在家里和我大眼瞪小眼，你这外头跑惯了的、难道不无聊吗？”

    “噗～”

    我差点笑喷了。

    真是百密一疏呀！在我和老爸心领神会的默契配合下，终于露出马脚，哦不、终于露出蛇尾来了。

    这种无意间流露出来的自然亲近和带着幽怨的口气，哪里是陈伯一个老汉能说得出口的！

    老爸也笑吟吟地说：“怎么会无聊！我和你相交多年，两个老头有的是共同语言、有得聊；从前倒是我冷落你了，让江恒在家里陪你，这是有代沟啊！要不然家里怎么会出现这些麻烦事情。”

    “……”