
    只有标哥知道，王心梅是我的软肋。所以他总能恰到好处地提供帮助、精准无匹地搔到我的痒处。

    这不，当我拨通电话给他，说是打算请王心梅帮忙，给我那不在人世的妈妈买些女人穿戴时，他说：“完全木有问题，这事我来安排。”然后话锋一转却又变了个味儿，“我服了！死者为大、你显摆孝心的这个借口可真是让人没法拒绝；我说江恒，你什么学会了顺竿爬、竟然想出这么个怪招来？”

    心说这分明是蛇妈的主意好不好！

    我又叮嘱他说，只是问她愿不愿意就行，不要搞得太夸张、毕竟强扭的瓜不甜。

    “哈哈，这事你就别给我下指导棋了，标哥我的作风就是简单粗暴，你那一套酸文腐礼不吃香、早就过时啦！”

    说罢他就咔嚓挂断电话。

    没多大一会，我有来电了，是王心梅。

    我那个心跳哦、连接个电话都忙乱了半天，抖脚抖手的。

    “喂、王心梅，你好吗？”

    “……”

    电话里能听见呼吸声，但她却光听不说话，啥意思？

    我也只好保持沉默；又等了一会，王心梅这才开口说话：“行啊，江恒，有本事！竟然能够动用标总来压我。”

    “不是王心梅，我只是请他问一下你有没时间罢了，我、我实在不会买女人用的东西、又没有其他认识的女孩，只好来请你帮个忙。呃、如果你如果实在没空就算了，我再想办法……”

    好不容易我才把话头理清楚，作了尽可能合理的解释，至于她接不接受，那就没办法了。

    可接下来王心梅说：“有时间、怎么会没有？标总说了，我今天的工作就是专门陪同未来的大顾问逛街购物、必须得把您伺候周到喽，后面的探险可是必须得仰仗您的威名哪～”

    咳……这个标哥，也太小题大作了吧！搞得我一脑门的汗。

    我再次强调说不管标哥怎么说，全凭王心梅自己的心意，我真不是有意拿领导来压她。

    王心梅甩出一句：“算你有良心！”

    哈哈，那就是说，她欣然同意啦？

    王心梅又叫我不要想歪了，她的意思是说：我能想到为离世的长辈买东西，还算有良心。“至于本姑娘，逛街购物这种事情本来说是天性爱好，不但能满足臭美心理、还有额外的奖金拿，谁会和正当的来钱过不去那就是有病！”

    是是是，不管怎么样，好歹总算是把她请出来了；我和王心梅以后能不能成不论，这回标哥以安排工作的名义给我帮忙、还搭上一笔奖金，又是人情又是钱钱，我这回欠他的可不容易还啊！

    接下来三言两语敲定了见面的时间和地点，王心梅挂了电话、我就屁颠颠乐呵呵地提前赶了过去。

    刚一见面，两个人都不约而同地朝对方上下打量了一遍，我很憔悴、她也有些清减，还行。

    但王心梅的却不苟言笑、好严肃的说！

    我准备好出发了，但王心梅却没有动身的样子。

    她突然说要等下，还有个同伴也要一起，是个美女哦！

    我果断地说，自己对除她以外的美女不感兴趣，可王心梅浅笑一下说谁知道呢！等下看吧。

    又过了一会，姗姗来迟的那位终于到了；你猜是谁？

    竟然是：犀！利！妹！

    哎哟我的天，这妹子一定是妖精，真是无处不在呀……

    我刚才还滚烫的一颗心瞬间就被冻结成冰！

    如果说，王心梅是能让我脱离苦海的女神；那后来的这位，则可以肯定地说，她一定一定是代表上天来惩罚我的，上辈子我做错什么了？

    造孽呀！

    我说：“犀利妹，你回去吧，我给你发奖金！我不管你和王心梅什么关系、怎么认识的，但你钻头觅缝混进队伍里来就是个错误，你走吧、别在这妨碍我拯救爱情。”

    但是犀利妹今天格外安静，完全一幅逆来顺受、小鸟人的样子。

    看来这姑娘不但脸皮超厚、还擅长伪装，实在难以对付！

    而且接下来为她出头的竟然是王心梅。她非常不满地说：“你这人怎么回事？没事成天给人取什么外号！什么犀利哥犀利妹，杨英翠是我约她来的，你有什么权利赶她走！爱逛不逛、不逛走人，咱们走。”

    说完用力一挽杨英翠，带着她往前就走；我只好一路悲催地在跟在后面。

    ――这又是一段出乎意料的剧情，我估计蛇妈自己也没有想到会是这么个结果！

    灰心的我陪客一样强装着笑脸，两个女孩子则互相挎着手弯沿街走，每到一家店都要进去评头论足试穿一番。

    我真的深刻体会到，男生什么都不怕、就怕陪女生逛街，更何况多了个碍眼的，简直度日如年！

    这不，王心梅现在抄着一件新款小碎花外套进了试衣间。

    外面只留下我和杨英翠，她这会终于逮着机会活泛了一下：“帅哥你脸色这么差，是不是生病了？”

    “你才有病呢！”我恼怒地向她一瞪眼。

    哎，抱歉，不是我小器，是她实在太难缠！

    这一路上，从西街到东街，再折向南边步行街，着实把我累得够呛；而前面这两位却一直干劲十足、简直打了鸡血一样。

    转眼又到了吃货胜地馋嘴街，王心梅的脸色稍霁，直言不讳地对我说：“今天这么辛苦陪你逛街购物，虽然是老板指示算公务，不过你是不是也应该表示一下呀？放心，你向你妈表孝心值得表扬，这说明你还是有优点的，咱们不为难你；一不要送包包二不要送衣服，请我们小吃可好？”

    杨英翠也是表情丰富含笑不露，配合得相当好。

    我当然不迭地说应该的应该的！

    虽然辛苦的是我，但还是赶紧将两位迅速安置好，放下大包小包的，马上飞奔着去买吃的。

    王心梅不喜欢和形形色色的食客挤在一起，所以她们就近找了条相对干净的街边长椅来暂时休整。

    等我买了大堆小吃回来，他们两个已经把长椅收拾妥贴，既能堆放东西又可以安心坐下来吃东西。

    ……

    欲-仙-欲-死-的一天终于过去，在我一直平淡如水的凡人生涯中，真值得在墙上用小刀刻痕记念一下！

    辰光还早，两位仙魔混合体的女生倒也体谅我的辛苦，不要护花到家；我就独自拖着沉重的脚步回去。

    今天的成果差强人意，大包小包真的不少；因此鼓鼓的钱包也就瘪了下来。

    从我在购物现场的观察来看，王心梅买自己的衣服很有心得；但是为蛇妈挑的衣服嘛，我只能呵呵了。

    看来她在怎样和中老年妇女相处这一点上真是没有经验。

    倒是杨英翠这个人精，在审美观点上和我惊人的一致；而后来老妈自己的评价也证明了这一点。

    这就让我更加郁闷：我都怕了她的，王心梅又怎么会是她的对手？

    她到底是通过什么途径和王心梅搭上线的、又是怎样取得了王心梅的认同和信任？

    我突然想起杨英翠还是犀利妹的时候，她说过叫我不要后悔的话，这让我开始忧心忡忡。

    不行，必须得想办法请这只拦路虎让开道路……

    晚上。

    “杨英翠妹子？”

    “哟、帅哥，怎么主动给我打电话，你想通啦？”

    我去！我强忍心头怒火接着说：“妹子在店里吗？我想过来找你谈谈。”

    “哈哈，我已经不在杨阿姨那里啦，先前不是告诉过你，我马上就要辞工的嘛；哦对了，我现在和王心梅在一起，你真想过来？”