
    防盗、防盗……

    我在心里反复念叨了几遍，突然猛省过来：难不成小木偶已经着了道，现在田爷爷就是在暗示我不成？

    这可难办了！也就是说，我的来意已经被他知晓了。

    当然，现在也不好开口问，只好陪着小心和老人家有一句没一句不着边际的闲聊，同时寻找合适的开口机会。

    但是老人家的谈兴很浓，因为他的脑子里留存的多半是生前那个时代的记忆，对我来说相当陌生，我根本插不上太多话，只能老老实实地当听众。

    突然发现代沟这种东西，真是无所不在啊――先前在家里听陈伯的唠叨、没想到来到田爷爷的”家“里，又掉沟里了、而且深到没顶，这可如何是好？

    我耳朵里听着，脑子里不停地在想着对策；而眼睛同样没闲着，不时到处瞄，打算寻找共同话题。

    结果还真是功夫不负有心人！

    我突然看到躺椅边上倚着根拐杖，被田爷爷的身体挡住了一半，乌黑光滑、不知道是什么材质；最显眼的是上面似乎雕着一条盘龙，而龙身又是白色的、大概是白龙吧？

    “小娃娃，是不是看上我这里的什么东西啦？”田爷爷笑容可掬地问。

    我去、这话很有深意啊！

    老爷不简单：眼神好、脑子反应快，看来今天恐怕真的要白来了……

    心里想着事，但话却这么说：

    “呵呵～不是，田爷爷，我是看到您这龙头拐杖的造型挺吸引人的，就多看了两眼；不过您就别送我作礼物了，我暂时还用不上的，嘿嘿……”

    “龙头？哦嗬嗬嗬……年轻人什么眼神，这是蛇！”

    说着就将拐杖朝我面前一竖，让我自己看、看清楚！

    “啊？”

    真是蛇杖，不、是蛇骨杖，也不、这蛇骨和拐杖是独立的；准确地说：是一串蛇骨缠在拐杖上！

    田爷爷稍稍摇摆一下拐杖，蛇骨也晃动着、有如真蛇起舞，和拐杖轻轻撞击，发出噼啪噼啪的声音，很有节奏和韵律感。

    听起来让人心情愉悦！

    这还有什么不明白的，我心里早已经在狂喊：给我吧给我吧，田爷爷您是大好人，这拐杖我用得上啊……

    刚才为什么要拒绝？我这是挖坑给自己跳啊、真是肠子都悔青！

    算了，豁出去了！我于是极度厚颜无耻地开始大拍马屁：

    “哇！田爷爷，你这拐杖真别致！这串骨头就是那条会喝酒的蛇留下的吧？

    也是，它咬过您，仇恨不小；不过爷爷我跟您说，您把它带在身边，每天看一眼都要勾起仇恨，这不好、气大伤身。

    不如把蛇骨交给我处理吧？”

    这最后一句才是重心所在！

    田爷爷惊奇地一抬头：“哦，原来你也知道老汉当年的糗事呀，哈哈……”

    “嘿嘿嘿，那可不，您老人家的名气可不小呢。”

    我感觉自己笑得真是猥琐。

    田爷爷一脸的欣慰，甚至有些自得地说：

    “嗨，什么名都是虚名……哦对，你刚才说什么来着？仇恨？

    哈哈哈，瞧你这娃娃说的，如果不是与蛇兄有这点关联，现在你们哪里会想得起老汉！

    所以说，虽然是虚名，却是仰仗了蛇兄啊！”

    一听到蛇兄两个字，我就整个人都不好了：“糟了！”

    连兄都叫出来，这感情真不是随便说说的，老人家怎么可能同意我带走它！

    任务难度再次增加，这可叫我怎么办？

    心里不由得打起了退堂鼓。

    但我最终还是不死心，就期期艾艾地对田爷爷说：“呃、也不怕您老人家笑话，其实我这趟来，就是，就是……”

    老头儿打断我的话说：“你是想为你那个同伴求情吧？不行。咱们虽然是小门小户的人家，但也不是谁想来就来、想走就走的，而且还顺东西！那老汉就不能对他客气了，走不了！”

    唉、好吧……老人家的这番话听得我脸上臊热，回去只能将原话转告陈伯了，是小木偶自己太莽撞，这不怨我。

    偏生田爷爷又补上一句：“哦，我刚才这些话可不是说你啊、你很好的！”

    说完又接着数落我的“同伴”：“他不是和你一起来的吗？怎么就不跟你学好呢！来者是客，来者是客，但顺东西就不行，打脸哪！”

    哎哟……我真恨不得找个地缝穿进去。

    这时候，院外突然飘进来一个银亮清脆的声音：“爷爷开饭喽～今天家里蒸―包―子！”

    喊出这一声以后，脚步声咚咚咚，越跑越远。

    “哈哈、这野孩子！”

    田爷爷说罢却又乐哈哈地应了一声，也不管她已经跑开听不到了；他又转头朝我解释：“我孙女。”

    显然这跑走掉的不但是个精灵古怪的小屁孩、而且从田爷爷笑开花的脸就看得出来，在家里她必定老爷爷的开心果。

    田爷爷问我：“要不和我去儿子家，喝两盅？”

    我赶紧起身告别：“不了不了；那，田爷爷，我就不耽误您用饭了，改天再来看您好吧？”

    “等下！”田爷爷却摆手叫住我，“这么的吧，你好不容易来一趟，空手回去怎么好意思？爷爷喜欢你这小娃儿，就送你个玩艺吧，可得把它养好喽。”

    说完还不等我回答，就喝了一声：“去！”

    我低头一看，手腕上已经多了条细细的小蛇，它很小、但昂首吐信的样子真是生动可爱。

    还能怎么说？蛇骨是没到手，有条活的小蛇也不错了，总算没白来、好歹跟陈伯算是有个交待。

    我就开开心心地谢谢田爷爷。

    又问他：“哦，这蛇喂它什么最好？”

    田爷爷指指拐杖上缠着的蛇骨：“蛇兄的后辈，当然是喝酒啊！”

    我一听大喜！喜不自禁、喜形于色……

    原来小蛇“血统高贵”、乃是酒鬼蛇嫡亲，那么和蛇骨到手简直无差别，我真是开心啊～

    简直不要太兴奋！

    老爸常对我说：“人敬我一尺、我敬他一丈。”

    现在看田爷爷这么够意思，怎么不该投桃报李一下！心情激动就一冲动，我立刻就脱口而出：

    “田爷爷，既然您老爱酒，我索性再跑一趟――家里有几坛老酒，给您送点过来尝尝。”

    田爷爷却摇手说：“这怎么好意思？再说老汉早已不喝阳酒、只能喝冥酒啦，不用麻烦不用麻烦。”

    “不不不！”我喜出望外地说，“巧了、我说的正好就是冥酒。”

    这下田爷爷的脸上终于泛出光彩了：“真的？陈酒几年的？”

    我说至少也是十五年的了。

    “哈哈哈，好、那老汉就不客气了……”

    就这样说定了，田爷爷就开了门让我出去。

    到了门外，却不是我想象的那样，倏忽一下回到树林。

    我仍然还站在田爷爷家的院门外。

    那我现在要怎么才回得去呢？才想起老爸先前竟然没有提到这档子事，汗！

    正在茫然四顾的时候，我又听见刚才那个银铃般的童音：

    “真新鲜，果然是个人！”

    苦笑。有这么说话的吗！感觉我好象变成动物园里的被观赏对象了……

    只见眼前这个四五岁左右的小女孩，头上只扎着个直鬏、系着根绿绳，眼珠儿不停地转动着，粉嘟嘟的小脸，翘唇边上还着丝狡猾的笑意。

    简直小魔星哪！这要是长大了还得了？单看现在就不好对付。

    呃……我还是设法赶紧闪人吧！

    于是我就热情洋溢对她说：“你好，小妹妹！麻烦你告诉我、哥哥要怎么才可以离开这里呢？”

    “跳！”

    跳、怎么跳？

    我原地转了一圈，除了看到老屋子混搭着小洋楼的村落，却没有看到有传送阵迹象的存在，比如水井啊、小河溪水啊，就是连个象样的平台、台阶也没有。

    结果小女孩被气到了，她在原地直跺脚，说：“哎呀，没想到人类这么笨，连个跳都不会！”

    我苦笑。

    然而咧开的嘴角都还没收拢回来，小女孩猛一蹲身，捡起个东西朝我就扔，“啪！”

    是个小土块，在地上弹跳着直奔我的小腿部位。

    我的反应慢了一步，结果土块正好打在那里，我竟痛得“啊”地惨叫起来。