
    “你知道我要的是什么吗？我想要相互喜欢的感觉、我想要把对方都放在心里。”

    “从我独自在夜里回家以后，我就打算把你移出心底了；但如果你是真的想要，我仍然可以给你――别误会，我从来都不是一个前卫女孩，之所以做出这样的决定，是因为我们是真的相互喜欢，虽然时间很短暂。

    分开之前，不留遗憾；然后分开，从此不再想念。

    但我仍然不甘心，你当时的样子太反常，我就心想这当中可能有误会，所以我决定再给你、也给我一次机会。

    然而，主动送上门你都不要，我真是太轻贱自己了！”

    ……

    不不不不，不是的！我终于被吓到了，这完全不是我想要的结果。

    “算了，你走还是走吧，我不会再企求什么宽恕，因为有你不知道的真相……我并没有做错什么。”我痛苦地对她说。

    “哼哼，真相……既然你这么说，那我就走了。”

    王心梅一阵风走出去。

    我眼睁睁地看着她离开，之后却又不甘心地追上去。

    王心梅停住：“江恒你不要这样，都已经把话说到这份上了，咱们还有相处下去的必要吗？”

    对呀，我也觉得自己这样子挺贱的；但我根本无法让她相信，我真的很委屈。

    自己只好很唐僧地强调：并不是她想的那样，我只是……只是想去取回我的摩托车、碰巧和她顺路而已。

    要是“牛魔王”再远一点就好了，然并卵，一眨眼的功夫就到了那里。

    我顺过摩托车偏腿跨上去，启动；本想不回头的，但骑行了一小会又忍不住扭头看了一眼，隐约看见为田阿姨帮工的妹子叫住了王心梅，貌似在和她交谈。

    “别了”。

    我心痛地嘟囔，只好绝望地加速奔回家去。

    “陈伯……我好后悔，你刚才要是回避一下该多好；王心梅不是都说了：不是她不给、是我自己不要，――谁说我不想要啊！”

    陈伯嘴角一弯：“叫我避到哪去？你这孩子太实心眼；这个女子，不简单哪！”

    ……难道这就是传说中的勾魂？她不但把我的心带走、甚至连魂也被勾走了。

    陈伯说：“都冷静一下，这样更好。”

    他说完，伸手又去拿酒杯，却被我一伸手挡住了。

    “陈伯，我看过很故事，在紧要关头总会跳出来一个神通广大的老爷爷给主角帮忙；你就帮帮我，好不好？”

    陈伯：“哈哈哈哈……臭小子，听你这意思，是指我只蹭酒喝不干事，准备给我断酒了，是吧？呵呵呵～”

    我当然不是这个意思，这不是被逼得没办法了么！

    我只好讪笑着，起身抱了酒坛过来，往陈伯杯中倒酒。

    “我一个老酒鬼，真没办法；不过照我看，你和她应该不会这么轻易就结束，以后究竟如何，得看缘份。”

    那谁知道呢，我反正是不抱太大希望了。

    这时陈伯又说：“陈伯没本事，非但帮不上你的忙，看来还得麻烦你一件事情啊！”

    我问他什么事？

    陈伯说：“我得走啦，要不然恐怕来不及；请你送我一程。”

    “走？去哪？”

    “就和人死灯灭差不多。”

    我又不明白了：陈伯不已经是鬼了么？怎么还要死一回！

    望着我疑惑的眼神，陈伯却只是淡淡一笑，不打算细说；他只是告诉我，想赶在大限之期到来之前，最后到生前的出生地看看，把骨灰埋在那里。

    “哦，陈伯的意思是，要我把你的骨灰坛子送到那里是不是、是什么地方？”

    陈伯告诉我，叫“石马村”，就是生前老家所在的村子，在县城南边三十多公里。

    这倒不算远，现在通信发达，用手机地图查询到合适的路线应该不困难。

    再说了，反正有摩托车，跑一趟，这并不算什么事。

    我又问他，是不是马上就要出发？

    陈伯说倒也不用那么急，他又问我知不知道老爸回来的日期？

    这个我倒是清楚，老爸出发前说了，要到这个月的三十号，今天是十七，那就还有十三天，陈伯能不能等到他回来？

    陈伯却说不能等，就二十八号出发吧，我至多一天就能回转。

    我听了觉得有些奇怪：听陈伯话里的意思，似乎是在刻意避开和老头见面，这是为什么？他不是和老头关系不错吗？既然是“大限”，偏生又可以推迟到二十八号；而多等一两天和老爸见个面话别怎么又不行了呢？

    陈伯却让我不要多想，如果实在好奇，等到老爸回来自然知道是怎么回事，现在不用多问。

    好吧，一看就知道是长辈之间的秘密，不想让我知道也罢，反正我平时也不太喜欢八卦；当然，除了我非常感兴趣的东西。

    这时陈伯又说了一句话：“其实你小时侯已经去过那里了。”

    我疑惑地摇摇头表示，可能是时间过去久、自己不记得了。

    但陈伯却意味长地一笑：“你好好想想，你的脸为什么会变青的？”

    “不知道啊！”

    “好吧，难道你会不记得那个绿肚兜的小孩了？还有，那个黑衣胖子。”

    “……”

    我赶紧不迭地说：“陈伯陈伯，原来你就是梦里那个坐在我身边的人，对不对？你可不要害我！”

    “我怎么会害你！那里起的因，还到那里结束；你难道不明白，近来发生的这些事情，其实都是被那个汉子掐了一下所引发的吗？所以这一趟既是送我、同时也顺便把一些旧事作个了结，对你没坏处、也只有这样我才走得安心。”

    这话听起来好奇怪的感觉！

    表面上看，是陈伯要我帮忙；但是细细一想又不是那么一回事――应该是陈伯打算在大限之前帮我了结什么事情，而且还故意要避开老爸来做，听起来对我好象真没有什么坏处。

    我下意识地选择信任陈伯，只是内心隐隐觉得，似乎自己的身上藏着什么秘密，这与一段儿时的记忆密切相关；不，或者说，不是儿时记忆，就是那晚刚发生过的，只不过将‘我’换成了儿时。

    但是陈伯不说，我也就不问，到时应该就会知道。

    至于我和那个石马村有着什么渊源，真的蛮好奇；我终于还是忍不住问陈伯，“那个石马村，是不是很有名？”

    其实我的言外之意是，那里有什么东西和我相关。

    我的这点小九九被陈伯看在眼里，他笑了笑说：“那里过去造酒，在沙柳县很有名，但现在已经没有多少人知道了。”

    “为什么？”一听到酒，我突然有了兴趣。

    “呵呵，因为现在那里已经没有人了，被叫作‘鬼、村’。”

    “呃、啊？！”我大吃一惊。

    陈伯问：“怎么，你害怕啦？”

    我点头，的确有点。

    陈伯继续说：“不用怕，我不也是鬼吗？和生前也没有多大差别。那里要不是鬼村，我回去干什么！”

    我想了想，倒也是。

    又想起一件事情来问他：“陈伯，那你知道我老爸去了什么地方吗？”

    “不知道。”陈伯很干脆地回答，又反问我一句：“他要告诉你的也不会瞒到现在，而你不知道的，自然就是他还不方便让你知晓的，问那么多干么！该你知道的，到合适的时候自然会让你知道。”

    “哦，我也只是好奇，呵呵～”

    哎，这些长辈也真是，总是神神秘秘的样子，问什么都在回避，我今年快二十五了都！还拿我当小孩子！

    这么的吧，老爷爷没有神通，但一定都有太多的过去，任由它们全烂在肚子里不是很可惜？引着他当讲出来当故事听也不错的，嘿嘿――

    “哦，对了陈伯，我们喝的这酒，我听你说，叫‘冥酒’，它和平时喝的酒有什么不同，能给我讲讲吗？”

    “嗯，也罢，我就讲讲吧。这个事情要从我的身上说喽，说来话长，那可是在我和老江、也就是你爸，我们十七八岁时候的事情喽……”