
    通话完毕，我打着呵欠准备回去补觉。

    雨还在下，雨点吧叭吧叭落在撑开的伞上。

    四周一片迷朦，整个杨村被笼罩在一种难以形容、诡异而模糊不清的氛围之中。

    离杨家还有二三十米远，我突然停下来，心想这个时候回去，大概队员们都在无所事事地聊天，而我向来爱静、是不适合那种热闹场合的。

    我有些怅然，觉得要是现在能和王心梅雨中并肩漫步该有多好！

    那我要不要现在回去把她叫出来？

    心随意动，我就想要继续往杨家走；但转念一想、却又马上把脚收回来。

    咳，还是算了吧！

    因为我这不过是突发其想，这样贸然去叫她，王心梅不一定会同意跟我出来；因为她和汪姐应该都在帮杨英翠打下手择菜，恐怕会顾忌别人的看法而拒绝我。

    另外这里是杨村，是杨英翠的地盘，就算我和王心梅好不容易单独呆在一起，谁知道她会不会又神出鬼没地来搅局，那样的话多败兴啊！

    突然发现我还一直没来得及熟悉一下杨村，加之老爸之前的提示，也许现在正是个好机会！

    如果到晚上偷偷出来，一是极不方便行动、到时被发现会很不好解释；这二呢，万一不小心就会看到不该看的，而杨英翠或者杨家爸大概都很忌讳我的举动。

    现在则不同，晚上不让看、光天化日之下总可以吧！谁也不能不让我到处走走吧？

    这么一想，我的睡意就都全消失了，于是就打着伞转身在村里漫无目的地闲逛起来。

    话说我们那晚进村时是晚上，当时没怎么注意；现在看来，村里的房子在外观上看起来都有些老旧过时了。

    比如现在经过的一家，就紧挨着村中道路边，由于空间限制、没能像其他人家那样打起圈院墙；我随意瞄了一眼，也许是因为正在下雨的缘故、这家人掩门闭户悄无声息的。

    引起我注意的原因，是由于这户人紧挨着路边；还有就是他家应该有亲属离世了、所以他家门上没有贴门神而且贴着绿纸对联，上面写着两句追思亲人的悼语。

    这也是我们沙柳的当地风俗，家里有人亡故，三年里就不贴春联了，而是贴上专门的悼亡联，颜色依次是白、绿、黄。

    这样来判断，这家的亲人应该去世第二年了。

    另外老式木门前面的石凳上还伏着只黄猫，看起起来肥肥大大、多半缺乏运动的样子，它正在埋头呼呼大睡。

    不过我倒是没怎么在意，慢慢地四五步就走了过去。

    杨村的确不大，不过二三十户人家；不时会看见几只鸡，被淋得湿淋淋惨兮兮地、缩头缩脑地挤在瓜棚下面避雨，我从毛色外形上看，好像都是只会下蛋的母鸡、没有公鸡。

    难怪每天夜里和早晨醒来觉得很安静，没有犬吠和公鸡打鸣嘛！好奇怪的说。

    我在村里走通头都没用了多少时间，就没怎么看见人；这样逛着逛着我就失去了兴趣。

    貌似我有些天真了，青天白日的，能发现什么端倪？真是可笑。

    唉、还是转身回杨家去吧。

    身体将转未转的时候，我突然觉得脚边“嗖”地掠过一道小小的灰影，意识地追着一看，不禁哑然失笑：竟然是一只老鼠在泥水里仓惶地朝前小跑。

    它同样被雨水浇透了，全身的毛都紧紧贴在身上，显得瘦巴巴的，拖着条长尾巴、四肢不停地扒拉着向前逃窜。

    看它这副样子，应该是被我惊到了。

    但它为什么不往僻静处逃匿藏身、而偏生要冒着雨在路面上奔跑呢？

    真是奇怪！

    不过我也只是奇怪了短短几秒钟而已，一只老鼠罢了、没什么好大惊小怪的。

    我继续撑着伞不紧不慢地往前走，而那只小老鼠慢慢地也就跑出了我的视线，消失在雨幕中。

    随它去吧，我就接着往回走。

    但是，等我走到离刚才见到黄猫那户人家几步远的地方，就突然听到一声尖利的惨叫声，听起来绝望比无、引得我竖耳侧目，又情不自禁紧走几步上前去看个究竟！

    叫声却只有到一半、急促而短暂，貌似刚一发出就被掐断了。

    难道是刚才那只可怜的小老鼠惨遭不测？

    的确是真的！

    而凶手正是刚才那只黄猫。

    我急匆匆直冲过去，只见那只黄猫正气势汹汹地站在原地，却又有些茫然失措的样子，它警惕地望着我，眼神有些失神又有些瘆人，但嘴巴里却紧咬着不肯松口、而我已经看到从它嘴里边伸出来的那条长尾巴……

    呃、难道这只灰鼠是笨死的？怎么会自动跑到这里来送死、难道是怕黄猫饿着吗？

    我实在不理解它为什么这么做，放着天宽地远的地方不走、偏偏要冒着雨把自己湿淋淋的身体送到猫嘴里。

    因为黄猫身上没有一点雨迹、明明是刚从梦中被惊醒的样子。

    好吧，其实我不该关心这个的，因为猫和鼠本来就是天敌的，或许灰鼠不该死了、但碰上了猫就合该它倒霉，这是没话说的。

    所以尽管眼前的一幕让我有点不理解、甚至感到不合常理的诡异，但我倒也不过分纠结这件事情，还是赶紧回到杨家去吧。

    可是没走出几步我再次被吓到了！

    我哧溜吸了一大口气，发现空气中有股异样的味道。

    是腥咸味！

    这是新鲜血液的味道。

    我看到前面路上、泥水中有星星点点的血迹，滴滴答答一路散落着，一直朝杨家小院里去。

    而血迹被雨水冲刷和泥水混合在一起，血丝混合着脏水正汩汩流向排水沟！

    我去、发生什么事情了？

    心中一紧，我马上加快脚步向小院里冲去。

    ……

    啊！不带这么吓人的——

    迎头就差点撞上一个穿着雨衣的人！

    只见他一只手提着菜刀、刀口上同样有血夹着雨水滴落。

    而另一只手上提着的东西是？

    一只正在扑翅蹬腿、眼看着就要断气的鸡。

    是只母鸡。

    我相当恼怒地说：“杨英翠你不要弄得这么血淋淋的，会吓死人的好不好？不知道的还以为你在提着菜刀砍人呢！”

    杨英翠格格地笑，她说：“少废话！你不是天天念叨着要和我比赛做菜的吗？还不赶紧来给鸡煺毛，今天大家闲着，正好改善一下生活。”

    汗！

    接下来，斗嘴开始了：

    “妈蛋、这些事情你不忙着做，把血弄得到处都是，到底想干什么？”

    而她一边忙活一边回答：“谁叫你打个电话去了这么半天？我怕你走丢了，只好边宰鸡边出来喊你回家。”

    “你又不是我妈！”

    我回了一句，不知怎么，一下子想起‘你妈喊你回家吃饭’这个梗。

    杨英翠应道：“如果你敢叫我就敢答应。”

    “妈……的！”

    “哈哈……”

    她笑了一声，然后柔声说：“别闹了、快进屋去吧，现在不和你争；咱们这类人是属于黑夜的，夜晚才是咱们的竞技场。”

    我不得不承认她说的有道理，这个女子一回到白天就淑女、一到天黑就疯狂，这是为什么呀？

    但我也想在阳光下行走；人的所作所为，总不可能永远见不得光，是不是？