
    嗯，现在来说，标哥的安全应该没有问题；我只能首先确保自己无碍、然后再静观其变。

    不过，既没月光照耀也没人关注、更无人喝彩的夜里，照样有两个裸奔男在肩并肩、勇往直前：一个是我、一个是杨家爸爸。

    脑补一下吧，那场景实在酸爽无比、笑哭啦～

    最大的问题是，汗不敢出、汗不敢出，难道汗这东西貌似也是有灵智的、或者被杨英翠吓得缩回到身体里面，无论我们再怎么跑都没能把它勾出来，真要命！

    不过按照杨爸爸的说法，根据他的经验，如果不跑出一身汗，那是绝对不可以停下来的。

    天啦，难道要把我们这一老一少活活累死在一场子虚乌有的马拉松路线上？！

    没办法，继续无休无止地裸奔下去呗！

    幸好我想到一个能转移注意力的法子，那就是尝试和杨家爸爸一边小跑、一边进行战略结盟方面的进一步沟通尝试。

    恼人的现实问题是杨家爸爸被杨英翠处心积虑地来这么一出，彻底给吓破胆了。

    我现在要做的事情就是帮助他重新树立起信心，鼓足勇气和我一起对抗强敌。

    简单来说，就是：

    “晓以厉害、许以未来。”

    晓以厉害，这个很理解了；其实不用我说，杨家爸爸自己都晓得杨英翠是如何的厉害法、甚至厉害到什么程度他比我还要清楚。

    而其实我能许诺给他的，在这样的夜色里，却还只能是一个看不见的未来。

    一开始杨家爸爸向我求助、带头去跳河以及后来尾随我一直小跑，都是出于一种求生的本能，受欲望驱使。

    但是随着跑动过程的漫长而没有尽头、体力渐渐不支，而我和他都一直未能如他所想的出一身汗，这就让他越跑越失去信心、越跑越提心掉胆。

    他开始怀疑是不是这又是“小妖精”提前布下的局。

    如果不胡思乱想还好，这一想，他就越来越惊悸，最后他就打算放弃了。

    “唉……小，江，伯伯不行啦，看来这回算是死定了；咱们还是回去，领死吧！”

    为什么呀？就算是个局，都跑了这么半天，也该到破局的时候了嘛！

    我的想法是，事已至此、跑也跑了，就把这件事情做到功德圆满为好；也许真相就隔着一层窗户纸、只要再坚持那么一点点就可以把它捅破的。

    所以我就鼓励他：坚持。

    “杨伯伯你听我说，你和老杨家现在的状况是不是到了坏到不能再坏的境地？”

    他回答说，是！最坏的结果无非就是个死；既然全家都逃不过，那就死吧；所以，不想再奢望什么了。

    我说不然，即便是个死，也有不同的死法的。

    在我看来，自己用刀抹脖子和等着别人来给自己一刀，这是完全不同的。

    前者可以由自己决定、而后者却白白便宜了敌人。

    连鸡被人在喉咙割了一刀之后都要扑翅蹬腿挣扎好几下的，难道做人连只鸡都不如？

    杨爸爸先是在自己身上拍了一巴掌，把一只蚊子拍成肉泥，这才惨巴巴地说：

    “道理是这样，但咱们现在就是案板上的肉，除了让她想咋切咋切以外，实在没有别的办法啊！”

    我满地反驳他：“谁说的！”

    要真这样的话，你就闭上眼睛等死好、让这只蚊子来吸血你随它就好了，为什么还要反击？

    其实我断定杨爸爸还是心有所图的，他不会这么轻易放弃努力。

    也许他更多是在向我发牢骚而已。

    我又说：“杨伯伯，想死很简单；但我担心杨英翠会把你变成牛牛一样，求生不得、想死死不成！”

    这话简直太有杀伤力了！

    杨家爸爸马上惊恐万状地让我再也不要说了，后面的场景想想都会吓死人！

    “小江啊，那，咱们还是接着跑吧，不要停，呜呜～”

    终于把杨家爸爸的心态安抚下来，他现在进入了稳定状态。

    而我的头脑也终于进入清明状态，可以静心思考解决问题的关键所在了。

    这回没跑几步我的脑子再次灵光一闪，哈哈，这简直太有用了啊！

    年轻人的脑瓜子就是灵活，分分钟就意识到问题卡在了哪一环。

    我好后悔、我真糊涂，我真的是被猪油蒙了心！

    刚才被杨家爸爸的失落情绪搞得头昏脑胀的，现在发现不对了。

    我家的冥酒不是对毒药补药解药有加速强化作用吗？竟然白跑这么半天没有转过弯来！

    顾不得和杨家爸爸作过多的解释，我就撒欢儿地朝着我那一堆衣服飞奔而去。

    幸好，杨英翠刚才百密一疏，她没有完全搜查到位把我的冥酒收走，这可是我居家旅行不可或缺的必备大杀器呀！哈哈哈……

    等我翻弄出两小瓶冥酒跑回去的时候，杨爸爸还没搞清楚状况，不过他倒也老老实实地在原地做高抬腿运动，没有停下来问我是怎么一回事。

    之后我到了他跟前一伸手：“给，快把它喝了！”

    说完也不等他明不明白，自己先仰脖咕嘟咕嘟喝完，然后继续小跑。

    幸好杨家爸爸也是个聪明人，他刚才只是稍有点犯胡涂，最后明白过来了。

    没多大一会他就情绪亢奋地追了上来，被酒精催出来的兴奋点一下就让他像变了个人似的：

    “太好了太好了，这酒一下去，身子暖洋洋的了……哦，现在更热了，咱们加快点速度吧！”

    说罢竟然比我这个年青小伙儿还要生猛，竟然像兔子一样蹿出去，像赤免马一样绝尘而去。

    哦、我的老天！

    我的眼珠子都快要掉出来了！

    接下来就好办多了。

    没多大一会我们两个就都汗流浃背，终于开心傻笑着停了下来，这下终于放心了、心情太爽了！

    我就不加思索地走过去穿衣服，毕竟这样老光着屁股也不是办法，不习惯。

    但是杨家爸爸就好玩了。

    他的衣服浸湿了，而水份里有肉芝毒；现在根本不敢接触一下。

    当然，这对杨家爸爸来说倒不是难事，只要架一拢火来烤烤就行了。

    只是，一堆火生起来以后，火光照下，一边是衣冠楚楚的我、一边是光着屁股蛋的老头儿杨家爸爸，嗯、画面太美不敢看！

    不过感到忸怩不安的反而是我、杨家爸爸则完全对自己的窘迫现状完全无感，，反而若无其事、容光焕发地和我聊着天。

    再也不用我多说废话，就是这一小瓶冥酒而已，就已经把他的信心和勇气完全鼓动起来了！