
    我们两个下车一看，不禁又好气又好笑！

    原来change陈不知道什么时候在我们的车尾上栓上根登山绳，刚才我们的车子一动就牵着牛车朝前奔，而大青牛依然还是虚影，这是change陈大叔搞出来的障眼法。

    我是服了他这脑瓜子，人家就是不用术法，我们依然不是对手。

    再看标哥想哭、而我则想笑，都说：“大叔真有你的，咱们怕了你啦～”

    change陈却一本正经地说：“怕我？为什么呢！大叔又不是坏人，是道、但不是妖。”

    呃、好吧，反正他说什么都可以。

    现在再来说说他在我们车上栓绳子这件事吧。

    标哥恳求change陈大叔说，请他不要再搞这种考验心脏的事情，毕竟太危险；这要是突然一个急刹他就可能连人带车撞到我们，标哥自己的车是买了保险、可要是大叔出了什么岔子，杨家用整个家业都赔不起……

    change陈则斜了标哥一眼说：“大叔我还不老，难道在你眼里我真有那么弱鸡吗？切！”

    呃、标哥赶紧解释说，大叔超猛的，怎么会弱？真正的弱鸡是自己，实在承受不住大叔意外带来的沉重打击。

    不想change陈听了这话更是不满，他冷冷地说：“没意思！就是想陆地冲浪一下、这样都给你整得兴致全无，算了、大叔我罢手吧，省得你以为我是专门来碰瓷的。”

    哈，冲浪？碰瓷……

    其实大叔蛮风趣的哈，只是现在这个场合实在不宜说话，机智如我、果断掐灭了想要和他开开玩笑的冲动。

    接下来change陈大叔自己三下两下就解了绳子，然后挥一挥手说：“走吧！”

    然后自己拉开我们这辆车的车门进了后排。

    我和标哥都傻眼了，难道他连牛车都不要了么？再一细看，那辆牛车竟然也是虚影、越来越淡、越来越淡……最后就无影无踪了。

    哦、天老爷！

    那他刚才是怎么坐在虚影上的？这种术法可真是让我大开眼界。

    然而大叔在这了，那么宋研究员呢？不会是她亲自开车跟在后面吧？

    和标哥交换了一下眼神，我们都不敢问。

    心说还真是无奇不有，恐怕什么事情都有可能发生。

    这时change陈大叔在后面问了句：“开车啊，你们在磨蹭什么？我今天可是赶时间，待会还要回阳城去的。”

    阳城是我们的省会城市。

    我终于知道他是打哪来的了。

    标哥继续开着车，而我们同样也没有过多和change陈大叔说话。

    但我总觉得有什么地方不对劲。

    不过我不想声张，决定先在脑子里想清楚了再说。

    这时候标哥忽然问了句话：“大叔，我们开快点还是开慢点？”

    change陈大叔则回答：“随便。”

    咦？他刚才不是说，自己要赶时间回省城的吗？照理说车开快点才好吧，但他为什么又说‘随、便’？

    标哥看起来倒是没有多想，就不紧不慢地开着车。

    但是我的心里已经有了一个大胆的猜测，不过需要验证一下。

    而且我现在手边又缺一样东西，又不知道在附近能不能找到；我在心里权衡了一下，还是决定试一试。

    于是我就对标哥说：“停下车，我得方便一下。”

    标哥有些诧异，但是这种事情他不能不同意的，总不可能把我憋坏了。

    他就说：“赶紧的，快点！大叔要赶时间的。”

    而change陈大叔则依然说：“没关系，不急。管天管地，可管不到人拉屎放屁！”

    呃……大叔真够直白的！

    我就抹着汗拉开车门跳下去就往山上急奔。

    当然，事实了我也的确是想方便一下的，只是不那么急；我着急的是要尽快在山上找找，看能不能找到我需要的东西。

    我气喘吁吁地跑上山坡，这里是一片松软的山沙质土地，没有树、遍地生长着一些灌木和其它野生植物。

    我来到一个僻静地方，首先解决掉了排泄问题，然后就在附近扒着草丛四处寻找。

    好在功夫不负有心人，还真的让我找到了！

    ――一丛长得鲜嫩肥美的罗鬼菜。

    前面提到过这种植物，除了能做风味独特的家常野菜之外，它最主要的功效就是能明目醒神，至于我现在为什么要找这个东西，稍后便知。

    接下来我就轻轻地拔取一些带叶的杆茎来，又掏出一小瓶冥酒来，小心放好；然后就用手掐住罗鬼菜的杆茎朝下用力挤，让罗鬼菜的汁水流进小瓶里和冥酒混合在一起。

    弄完一把以后我又拔了一把，再重复一遍。

    终于妥了。

    现在看起来，冥酒呈淡绿色，颜色还不错哦～

    这算是我临时配制出来的药酒了，有效无效，到时一试便知。

    很快标哥已经打电话来催促了，他等得有些不耐烦。

    我再次回到车上。

    标哥准备再次开动车子，但我说等下。

    “又有什么事？”

    我说有点乏了，喝点东西。

    说着就取出那只小瓶递给标哥。

    标哥问我是什么东西？我说喝了便是，罗嗦什么！

    标哥又叫我先递给change陈大叔，有客人，这样多不礼貌。

    但是change陈大叔似乎就没在意这个动作，沉默着。

    标哥正要喝的时候，突然皱眉说：“是酒？不好吧！酒驾哦！”

    我就数落他说，真烦！快喝快喝，我自有计较！

    当然，我也回头对change陈大叔说：“大叔要不要也来一口？”

    注意，我说的是：一口，不是一瓶。

    change陈大叔则说，他不喝酒。

    见我这么坚持，标哥狐疑着也就一仰脖喝掉了瓶里的酒。

    他还问我：“你怎么不喝……咦？”

    一个咦字没说完，他就愣了。

    我一看他的反应，就知道自己的判断果断是对的。

    标哥大声说：“大叔真坏，弄个虚影来诓咱们！”

    哈哈，又是幻影。

    我虽然打破了玄机，但是这种幻术也真是神乎其技：不但有虚影、还有声音，真不知道change陈大叔是怎么做到的；如果不是临时想到利用罗鬼菜加冥酒的组合，还真是发现不出端倪。

    至于我为什么不喝，一方面冥酒要省着点用、另一方面让标哥眼见为实就足够了，这比我苦口婆心说多少理由还要管用。

    change陈大叔的影子还是和真人别无二致。

    不过他却十分惊讶地望着我说：“真没想到，小江是这方面的高手啊！”

    我忙谦虚地说：“大叔过奖了，飙车比赛还没结束的吧？”

    change陈大叔哈哈大笑，说：“竟然知道我用的缓兵之计，聪明！不过现在我已经稳操胜券了。”

    唉、还是发现晚了。

    我和标哥都非常失望，感觉挺没面子的。

    但是change陈大叔却异乎寻常的热情，他一直在夸我：“虽败犹荣、虽败犹荣。小江是本地人吧？”

    我说是，家在沙柳城西。

    想不到我这么一说，change陈大叔就说：“那，江庆生是你什么人？”

    “我老爸。”

    “哎呀，走眼了走眼了……”change陈大叔马上大呼小叫地说。

    看来他又是老爸的熟人喽、真没意思！

    说话之间，车子已经来到杨村外面了。

    change陈大叔大叔笑哈哈地说：“我要收回幻影喽，赶快来车上接人。”

    说完他的身影果然一下子就淡出了。

    我们熄火下车，见前面路口真的停着一张火红的suv捷豹，这回总该是真的了吧？因为change陈大叔正含笑斜倚在车旁边望着我们向他的车走近。

    然后，另一侧的车门就打开了。

    我俩停下脚步，只见一条漂亮的小腿正伸向地面，可惜美女仍然借车门掩藏身形，还是看不见她的庐山真面目。

    我呆了一下。

    标哥咕嘟一声咽口水，喃喃地说：“值了，哥哥我值了，这么美……”

    我莫名其妙：“尽情yy吧、这人不是都还没出来吗？”

    标哥说：“你是猪吗？难道没看到她的腿！”