
    第二天没有下雨，抬头看见云层里偶尔发亮、似乎还有一丝放晴的迹象。

    其实对于探险队来说，下雨天固然不好，但太阳当顶也不舒服、会很热；所以现在这种不晴不雨的天气反而更好。

    因为昨天晚上汪姐已经宣布探险活动正式启动，不过因为璇真小师叔的新加入，今天要探索的区域还是临时调整了一下，大家决定优先朝地龙河往下游进行，到时会派部分好手队员下水用橡皮艇作漂流尝试。

    对此大家相当热衷和开心，都想亲自下水尝试一把的；因为在水边，会有太多不同于在野外的方便和乐趣、而且意外的风险似乎更可控一些。

    大家心情不错，而且对璇真小师叔的认可和接纳度也大有改观。

    原因之一就是我昨天给她出的偏门主意竟然收到了奇效，她带来的那只叫点点的迷你狗很给主人挣脸，简直像突然刮起一阵小旋风一样，一下子就打动了汪姐、王心梅，乃至其他大部分男队员的心。

    ――它太可爱了！

    大清早起来，它就活泼地在院子里不停跑动，也不怯生，主动向每一个人打招呼示好甚至撒娇赖皮。

    它是那么的小，据璇真小师叔说，它是国内很难买到的灰色系茶杯犬，身长只有27厘米呢，这已经算是非常少见的尺寸了。

    其间标哥低声告诉我这个土包子――没有三万以上的票子，是没办法把点点领回家来养的。

    哦、还真是让人咋舌，咱们真是只可以看看，至于自己也养一只就算了吧、别想了。

    因为点点的小，而更加容易让人垂青和爱怜。

    另外再加上它的声音娇憨、像极了一个正在牙牙学语的奶孩子，叫起来真是让大家喜欢得不得了！

    而好多男队员正在刷牙呢；既然它这么温顺、聪明、讨人喜欢，就是还带着一满口的牙膏沫子也不管了，纷纷抢着和点点逗乐取笑。

    在和点点的互动过程中，作为点点的主人，我的璇真小师叔、宋研究员，她今天早上的表现相当抢眼、显得活力四射亲和力十足。

    另外她的专业优势也充分发挥出来了。关于民俗文化方面的事情，她简直如数家珍，就是沙柳镇上的一些历史旧事和掌故，大家从来没听过的，或者听说过、但知之不详的情况，璇真小师叔都能用她好听的声音向大家娓娓道来。

    许多的旧事从她嘴里说出来，在大家的眼里都变成了能够吸引注意力的新鲜事。

    这就吸引了文化馆来的几位男队员的热烈参与和讨论。

    另外，璇真小师叔也在用她在流行时尚方面的见识和观念给女子男子们进行科普，就在院落里开了一场着装和礼仪之美的大讲堂。

    我终于真正见识了双璧争辉到底是什么样子。

    娇小可爱的点点和大美女终于真正成为理所当然被大家关注的热点。

    所谓爱美之心人皆有之，其实大家对璇真小师叔是没有排斥感的，只是由于昨天她没有进入状态，队员们还以为遇到了冰美人，所以只能敬而远之。

    现在大美女自己调整了心态主动和大家互动，现在又有了点点在中间作为媒介，谁会拒绝与美女搭讪交流这种好事情呢？

    我看得出来，汪姐也是乐观其成的，她终于如释重负，完全放松下来，参与到大家的互动中去，努力让这个集体与新成员互相接纳对方。

    并且可以显明看得出来，交流效果极好。

    以上这些都是在等着吃午饭的时候发生的事情。

    在我看来，现在的一切已经很美好了；至少今天这个开头实在比昨天要好。

    当然，生活中也并不总是百分之百的完美；美中不足的是，下半夜里竟然停电了。

    由此带来的一丝不快，在晨起时被大家的欢乐冲淡并掩盖，结果让我对后面发生的惨事丧失了警惕和防范之心。

    不单是我，就连小师叔、汪姐、标哥甚至甚至其它队员，都是这样。

    结果紧跟着发生的事情就印证了天有不测风云这种说法。

    或者说，其实是刻意的人为带来的不测？但我没有任何证据。

    本来，杨村临时停电虽然很突然很懊恼，但是在大家看来倒也不算什么大事。

    因为停电的时候大家还在酣睡之中，有电没电，可以说一点影响都没有。

    天亮以后杨英翠带着歉意和大家说起这件事情的时候，大家还一个劲地安慰她，说是完全不用致歉的，停电是供电所的事情与她有什么关系呢？再说咱们其实不算客人，而应该是住家的同伴，不要再把大家当作客人来看待的。

    不过停电的事情对大家而言是个无关紧要的小事，但对做饭的人来说却真是让人头疼一件大事情。

    前面说了，稍后就要出发正式探险去；所以现在的当务之急就是尽快让所有人都能吃好喝好尽早出发。

    所以发自内心地讲，我觉得杨英翠真是挺不容易的。

    没有电，只能临时生火为大家做午饭。

    但是今早吃什么就又成了问题。

    因为这几天以来，将近二十张嘴，已经把人累得够呛。

    其实在我个人看来，情况特殊，因陋就简就好了，就是把昨天的冷菜剩饭热一热让大家垫垫肚子也是可以的。

    当然，别人可并不一定都能接受我的建议和做法；那就只能听厨师的了。

    而杨英翠在大家的眼里又是一个做事情力求完美的人，虽然眼前有困难，但她仍然力求在饮食上不断创造条件花样翻新，用她的话说就是力争让所有人都能吃得开心、带着好心情去工作，那她作为临时厨师的苦心也就得到充分满足了。

    这话是不是发自内心不论，但当着大家的面讲出来，那种打动人的效果是显而易见的。

    也许是我过于敏感，总觉得她是刻意在从小师叔那里抢夺大家的关注度。

    反正现在她显得很张扬，动作大、声势足地向大家宣布：“今天早上我要给大家做道特色味美的午饭，而且就用原汁原味、地道的传统加工方法来做！”

    我心想，不过就是做顿饭而已，值得这么高调夸张吗？真有种不好的预感，但是又没办法阻止。

    结果杨英翠宣布的事情立即成功引起了大家的注意，甚至就连璇真小师叔也被燃起了热情。

    她笑着让杨英翠别卖关子，究竟要展现什么特色，快动手！

    大家也都纷纷附和催促着，恨不得立马见到特色美食的庐山真面目。

    哦、我一下子想起来了：她不就是专门在搞民俗研究的么；难道杨英翠处心积虑这么做，就是为了投其所好、她到底想干什么？

    大家不由得好奇地望向杨英翠，都在看她下一步要怎么做。

    而她又说：“我还需要几个男士帮忙。”

    “我！”

    “我我我！”

    “我来……”

    好几个男队员争先恐后地开始报名。

    杨英翠就随手指点几位，然后她却又转向我：“江恒，你呢？别尽缩在后头，也来出把力吧！”

    嗨、故弄玄虚嘛。

    怎么在哪都有我！

    或者说，她分明就是在掩人耳目、还是试图要把我算计在内；那，话说我可以表示拒绝吗？