
    跑出去又重新被抓回来，就是一眨眼的功夫，时间短得让人连郁闷一下都没来得及。

    我也没有象想像中那样轰然落下把地面砸个坑，而是直接就被这个鬼物一把掐住脖颈高高端起来，双脚悬空。

    这家伙的智商不低，竟然知道擒贼擒王，一出手就控制住坏了他好事的我。

    一看新鬼的面容表情狰狞，听他把牙齿咬得格格直响，我就知道他真的很生气、后果很严重！

    这个时候我已经无心去听他叽哩咕噜到底在说些什么，只是把目光平视出去，从这个角度刚好看到标哥正拖着另一串“糖葫芦”狂奔而去，显然他们已经趁机挣脱束缚逃进了安全距离。

    这让我心里稍稍有些释怀，但又感到后悔，这什么跑掉的不是我？虽然标哥是我的铁哥们，可是比较起来哪有自己的这条命重要啊？

    新鬼开始朝我的脖颈处用力，看来我这次真的要挂了，可我这么年轻、出师未捷呀！

    我的呼吸越来越困难，感觉自己的眼珠子正在象蛤蟆眼一样往外凸、舌头也在往外吐，再有一秒钟时间，我就会象气球一样被这个丑鬼捏爆！

    镜子呢？镜子已经救过我一命，它再也不欠我什么了，所以――

    老妈、老爸、王心梅、馒头，还有标哥，看来咱们这次真的要说再见了！

    突然有了一种奇怪的感觉，就是窒息的痛苦到了极致、快要突破临界点的时候，忽然就出现一种解脱的愉悦、狂喜。

    又有一种无法形容的舒服感自上而下漫延，在极短的时间内到了腰腹、到了双膝、眼看就要到达脚尖。

    或许这是人在濒临死亡时必然会出现的幻觉，但我对它一点也不排斥，甚至感到从来不曾有过的平安喜乐，我的全身没有一处不被光明通透所笼罩。

    渐渐地，我感到自己变得轻盈飘浮，周遭明明没有风，却又像风筝一样缓缓地升起来，升起来，试图前往一个前所未有的高度。

    我知道这大概就是灵魂出窍了。

    现在的我正在和另一个我慢慢分离，轻轻分离，仿佛担心速度快了、力度大了就会伤到彼此。

    但是，突然又出现了一种变化。

    好象是，停滞？

    又好象不是。

    这种状态停顿了一下，好象是暂停一下，特意让我体验得更清楚。

    我马上捕捉到又一种不同的感觉。

    嗯，准确地说，是一种和我的意识不和谐的存在，是一种被针剌的痛感，很不舒服、让我下意识地皱了下眉头。

    不知道它是从哪来的，仿佛它原本就在我的身体里面，就象一根鱼剌扎肉、自内而外。

    刚才那种漂浮感和愉悦感一下子就停住，那只风筝也不再上升，那种分离感也不再继续。

    我很不喜欢这种打断感和搅和感，但却没有办法拒绝它在身里里的苏醒。

    我无力地听任它象一颗种子一样萌芽生长。

    说它是鱼剌也好、长矛也好，游鱼也好，都像、又都有所区别。

    它似乎是柔韧的、透明的，却又有着着实实在在的质体存在感，它在生长，却不是变粗大变坚硬，而是如同抽丝一样不断延长！

    从我的内心深处，象触须一样飞快地游出胸膛、顺着肩臂箭一样地直射出去，锐利、不可阻挡！

    它从我的虎口处探出头来，原来是一种蛇形的存在，简直维妙维肖！

    它怒目圆睁、昂首、张口，不由分说就往下狠狠一咬！

    “嗷――”

    一声尖厉的凄惨无比的痛叫。

    一只巨手用力朝它扇过来。

    但是它却闪电般地缩回到我的虎口之内，然后又象刚出现时那样飞快地退回到我的身体里面。

    我仿佛也随之一下子回到原来的躯壳里面。

    愉悦感荡然无存。

    那种痛苦无比的感觉又出现了。

    现在包围我的是一种能隔绝五识的黑暗，让我没法听、看、发声、分辨味道和光线，以及思考。

    紧接着又是那种压迫感和窒息，仿佛我现在沉没在深不可测的水底。

    然后被一种巨力拖着朝水面之上飞快地运动！

    “嘭！”

    脱离水面鱼跃而出，像颗出膛的炮弹。

    巨大的压迫感消失，我的身体仿佛一下膨胀了许多倍，不舒服不舒服，难受得要命！

    我像皮球一样落到地面，还不受控制地弹跳了无数下，然后惯性消失，静止。

    我又感觉到了脖颈处火烧火灼的痛，感觉到了地面的冷硬和潮湿，感觉到了风和光，但是还没来得及睁开眼睛看看，我痛苦地呻-吟着，马上就昏了过去。

    ……

    然后醒来。

    没有睁开眼睛我就知道，自己又捡回来一条命。

    而且我知道，一定是小蛇在最危急的关头忿然现身，狠狠地咬了那丑鬼一口。

    可是，没能把那刚才那种愉悦到极致的感觉体验完整，我又有些怅然若失。

    当然了，要是这个愿望满足的话，那就说明我早已经去了另外一个世界。

    活着真的好累、好痛苦；但是，相比刚才那种幻觉中的孤独愉悦，活着的真实又让人踏实。

    比如现在，我仍然闭着眼睛，却能清楚地感觉到自己躺在新坟面前的地上，天上还下着雨，又冷又痛，极不舒服。

    这就让我忍不在心里大骂标哥：“杨武标你是猪吗？叫你在车上等你就真的当了缩头乌龟，也不知道灵活变通、就是用脚指头想也知道应该来给老子收下尸嘛！”

    标哥的大名就叫杨武标，这个仇我记下了。

    然后我又听见各种工具叮叮当当挖土铲土的声音，还有阴阳先生又在充大神，指挥着死者家属们这里那里地忙活。

    没事了，我知道他们现在一定是在善后处理。

    就是从阴阳先生吩咐的话里我就知道，经历生死一劫之后，他这回终于知道该怎么做了。

    既然这里已经没有我的事了，那我还是回到车上去吧。

    心里想定了，我就试着挣扎一下，感觉浑身无力，喉咙还是火辣辣地痛。

    只好开口嘴巴，让雨水落进来、再咽下去，润一润。

    又用了十来分钟来养精蓄锐、回复体力，我决定再努力一次、试着让自己站起来；因为现在身子冷得发抖，再躺下去的话，我可能就要感冒。

    既然没人顾得上我，那就只能自救。

    我费了九牛二虎之力才把躺着的身体变成坐姿。

    没办法，只能分阶段一点一点地来；刚才回复的体力已经耗尽。

    现在只能坐在地上，积攒足够让自己站起来的力量。

    又过了好一会，标哥那边还是没有人过来，他们好象把我忘了一样。

    我不禁叹了一口气，心里不免有了一些苍凉孤独的味道。

    看来始终还是得靠自己。

    我伸手抓住面前的一丛嫩草，开始作准备，然后为自己打气：“一、二、三……起！”

    可惜！嫩草太弱，根本不能承受我的猛一用力一下子被扯断了；我不但没能站起来，反而被自己动作过大带来的惯性一闪，重新歪倒在地上。

    简直卧槽啊！我服了。

    我放弃了这种徒劳的努力，决定换个法子了。

    把自己伸展开来，放松地躺开接受雨水浇淋，清醒了一下发热的大脑；然后我闭着眼睛大喊一声：

    “那谁？有空没啊！麻烦过来扶我一把！”

    这下果然有反应了。正在埋头工作的人里有两个扔下工具，淋着雨朝我奔过来，跑动中脚掌踩得泥巴水飞溅、甚至溅到我的脸上。

    我不但不懊恼反而很快乐，就哈哈地傻乐起来。

    片刻功夫，我在他们的帮助下，终于站起身来，向四周环视一遍，感觉真好！

    我说：“多谢你们啊！”

    扶我起来的两个人憨厚地笑笑，但却找不到合适的话和我说，有点手足无措。

    这时候，阴阳先生才打着伞缓缓地走到跟前。