
    貌似两位女士的情绪都渐渐平静下来了。

    我就请他们移步先找地方坐下来，刚才我可是一直强撑着发软、发抖的双脚，勉强硬扛着，献出我的双肩、让她们能方便地倚靠着哭泣。

    但我确实累得够呛！

    我就坐下来花了一些时间恢复精神，汪姐和王心梅则忙着整理仪容，她俩刚才只顾着哭、到现在才觉得好羞愧好狼狈。

    现在大约是午后两点钟，午饭时间早就过了；而我们经过这么一耽搁，就没有按原计划到达休整吃饭的地方。

    我累得实在动不了，本来打算请王心梅到物资车上弄些干粮来让大家垫巴垫巴；可是汪姐和王心梅都摇头说肚子一点都不饿。

    其实我也不饿……那好，咱们就来商量一下后面的事情。

    队伍里的其它同伴仍然不省人事，刚才标哥带他们回来的时候，那一幅诡异的情景让两个女子到现在都心有余悸。

    汪姐忧心忡忡的望着我说：“小江、怎么办？接下来我们是不是一人开一辆车原路返回、得马上送他们去医院呀！不过我才刚拿到驾照，驾车技术实在不行。”

    我马上告诉她说其实自己根本不会开车。

    “糟了、那怎么办呢！？”

    我又告诉汪姐叫她不用担心，其它队员们都没有大的问题，刚才只是全部被催眠了而已，我会马上着手处理这件事情。

    至于标哥，他的问题可能相对要严重一点，不过对他来说，这也不算事儿。

    “哦、那就赶紧让他们醒过来吧！”

    汪姐的表情一下子就变轻松了起来。

    我说：“没事，让他们再多睡会儿，这样对身体更有好处。”

    “但是，”我话锋一转，又接着说：“趁着他们还没醒来，我有个意见想跟汪姐说。”

    汪姐很聪明，她马上就猜到了，我想要说的话：

    “小江你是想说他们今天的冒失行为吧？这事怪我，作为队长，我负有不可推卸的责任。”

    “不不，汪姐你言重了！他们都是成年人、而且是成年男人，你没有任何义务为他们的言行举止承担责任。

    我是说，出门在外，确保每一个人的人身安全才是头等大事；只要有任何一个人出事，那么这次探险活动都没办法再继续下去。

    如果说之前我没猜错的话，你应该是对管理他们存有心理上的顾虑。

    我觉得在他们醒来以后，你有必要召集全体人员开个会，强调一些必须遵守的规则、明确总体的目标和各自的分工，适当划分责任。

    因为你是队长，有必要也搞一次‘遵义会议’和‘延安整风’。”

    我微笑着又补充了一句：“你是老师，应该能够明白我想要表达的意思。”

    汪姐一听，也笑了起来：“你是说，成为团队核心和加强纪律作风？”

    “对！你需要树立队长该有的权威，毕竟咱们这是去探险；既然是探险，那就得千方百计规避风险、确保安全。”

    汪姐果断点头：“我明白了，咱们是得必须这么做！那，小江你具体说一说，还有什么更好的建议？”

    我赶忙摇摇手说：“呃……我这只是一拍脑门想出来的主意，自己也只是嘴上说说而已；这一方面嘛，我觉得他最拿手擅长了！”

    说完就伸手朝标哥一指：“我觉得，应该把高大上的官方目标交给民间，用企业管理的方式来实现。他们杨家搞企业管理这一套那是家常便饭，汪姐你有什么找他沟通，我觉得他的建议会更有效！”

    汪姐、王心梅，两个人都跟我这种一本正经开玩笑的方式逗得咯咯笑了起来。

    再加上之前我已经拍胸脯保证，自己能搞定一切！

    这就让他们轻松多了，车里的气氛甚至还多了一种活泼的成分。

    接下来我也就不再客套、开始救人；方法并不复杂反而很简单：

    就是收回刚才那一块强化“引”字诀作用的石牌，再用“解”字诀并用一些手式加以配合就可以了。

    “啪啪啪……”

    我一边念着“解“字诀，按顺序在每一个同伴的天顶上一路轻拍下去。

    十一个同伴像是中了蒙汗药、然后又被用冷水一个接一个浇醒。

    他们又一个接一个坐起来，却又都想不通：“明明记得自己是在坟边看热闹，怎么一下子就到车里面了呢！难道这是梦、但又怎么可能所有人做同一个梦？”

    于是他们老老实实待在原地不动，不约而同都蒙圈了。

    我却懒得跟他们一一解释，就让他们带着一个问号继续下一段行程吧！

    汪姐或许会让他们慢慢弄清楚，刚才所发生的一切；这件事情由她来做再合适不过。

    我只是响亮的拍了一下巴掌，集中所有人的注意力，然后强调一件事：“之前你们当中不管是谁，只要有拍摄到出殡情景、和埋棺现场的，不论照片还是视频，现在请打开相机和各种电子设备，该删除、删除，该曝光、曝光，不用我来教吧？也别再向我询问原因，反正没有任何理由照做就是了！”

    该做的已经做了，我不想再和他们客气；甚至我这强硬的态度和语气事先都没有和汪姐打招呼。

    其他方面我不管，但在这方面没得商量；我是权威我说了算，我也不用征询在场所有人的意见，更不介意这会招人不待见给自己拉仇恨。

    刚才躺下的十个同伴，还有汪姐、标哥以及王心梅，他们显然全都没有反应过来，不知道我为什么变得这样高调强硬。

    而其中最想不到我有这番惊人表现的就是标哥，因为我在他面前一直都是个老实孩子。

    其实我这么做是想通过现身说法暗示汪姐：立威的事情，连我这样看起来无关紧要的人都能做到，那对她来说还不是小菜一碟！

    而且他们一定会按照我的要求去做，因为他们刚才经历了极大的恐惧、而我正好救了他们的命！

    ……

    好了，到我退场的时候了。

    我彬彬有礼的朝着汪姐笑了笑，然后是标哥、王心梅。

    “你们聊，我实在太困，想去睡一会儿。”

    说完也不管标哥嘴巴张大到足以并排塞两个鸡蛋的傻样，就自己回到刚才那辆车上去了。

    毕竟刚才那一幕太过于匪夷所思，我必须留出时间，让他们自己消化一下。

    至于标哥，呵呵……

    其实我是故意冷落他的，等下他仍然不明觉厉的话，肯定会主动跑来问我，到时候再说喽！

    真的好困！我打了一个大大的呵欠，然后就靠在副驾的座椅上沉沉入睡。

    接着我就做了一个奇怪的梦，梦见自己仍然是旁观者身份，并没有参与到梦境之中。

    这么说吧：我在梦里正坐在自己家的沙发上看电视，屏幕上正播放着一部不知名的古装剧。剧情人物什么的都没往心里去，印象中就只记得有皇帝，有权臣，还有背着八卦图的国师。

    也不知道看了多久，这时听见外面有人敲门：“笃笃笃，江恒，开门、开门！”

    迷迷糊糊中我却听得出来，这是标哥的声音。

    于是就一边答应着，一边随手扔掉遥控器跑去给他开门。

    结果就在门槛那里绊了一下，整个人就朝地下扑去……

    我吓了一跳，马上从梦中醒来，这才发现标哥果然在一边喊我一边用力敲车窗；而我自己刚才在睡梦中一不留神歪了一下、这就碰到了挡风玻璃而被惊醒了。

    标哥一进到车里就嗔怪我：“没事怎么把车门上锁，害得他敲了半天车窗、就这样都没能把我叫醒！”

    紧接着他又喜形于色地说：“江恒你这回可成了大功臣了，从此大部分人都欠你一条命，哈哈、没想到你真的给标哥挣脸了！”

    然而一个人絮絮叨叨的说了半天，我却没有半点反应。

    标哥就推了我一把说：“还没睡够？醒醒，我和你说正事儿！”

    而我摇摇手不让他说话，自己忽然就想通透了整件事情，于是就告诉他：“让我先说，我这才是正事儿！”

    “什么事？”

    “嗯，汪姐做女皇，我做妖道，而标哥你要努力做权臣！”

    “什么乱七八糟？”

    哈哈，我这话云里雾里的，标哥听得一脑门的汗。

    他愁眉苦脸地想了半天，突然恍然大悟：“我去！你一定是刚才被雨淋感冒了，现在脑子烧糊涂了吧！”

    说完就抬手过来准备探查一下我脑门上的温度。