
    转眼到了一半的路程，车子仍在心急火燎在行进，同时还播放着一段人人耳熟能详的rap：

    “我听见你心中那动人的天籁

    就忽如一夜春风袭来满面桃花开

    我忍不住去采我忍不住去摘

    我敞开胸怀为你等待

    你是我天边最美的云彩

    让我用心把你留下来……”

    标哥突然光火地吼了声：“把它关了！”

    我有些莫名其妙：标哥这发的是哪门子火？不是他叫我放的音乐吗、难道这首不对味？不满意就换嘛，真是！

    我伸手正想选曲，标哥却又吼：“叫你关了，墨迹什么哪！”

    呃……好吧，原来是心烦意乱了；幸好平时做兄弟习惯了，我还算是个好脾气，要不然他这么吼我的话，难说真会把他从驾驶室扔出去。

    当然，刚才我不是没这样想过，只是苦于自己不会开车这才忍气吞声而已。

    标哥继续自怨自艾地说：“说好的飙车呢、那位老叔你这是在耍我吗？”

    其实我认为他这么失落都是给美女闹的，因为我也有些窝心、哪有这样来捉弄人的！

    这都快要到杨村了，后面压根就没有什么越野车追来？前面当然也没有。

    所以结论只有一个：我们一定被人耍了。

    那位一直神隐的宋大美女倒也罢了，那位不知道从哪里蹦出来的易经大叔也可以原谅，但是徐副，你堂堂一领导，难道也和他们合起伙来戏弄你的子民？

    真是没天理呀……

    虽然心里还在不停地抱怨，但我还是怀着一线希望把头伸到车窗外朝后看，希望我们不致于判断错误冤枉人家。

    标哥一边开车一边问我：“有什么发现没？”

    我突然身子一震，惊叫说：“标哥标哥，他们来了来了来了……”

    标哥一下就精神大振，问我还有多远？

    然而我已经被吓得魂飞魄散，声嘶力竭地拼命大叫：“快快快，就快撞上了撞上了……啊――”

    一声惨叫！

    ……

    我绝望地闭上眼睛，然后感觉身子猛地前倾，是标哥不但没有加速、反而果断地踩了急刹。

    预想中的被撞并没有发生，我甚至清楚知道自己毫发无伤，这究竟是怎么回事？

    赶紧睁开眼睛。

    标哥面色铁青地紧盯着前方，我也看到了，一辆火红的捷豹f-pace正风骚无比地在我们的车前扭屁股，显然是在继续调戏我们受伤的心灵。

    原来是suv、这还怎么比嘛！

    可是我明明望见它发疯似地朝我们车尾撞过来的，怎么一下子又跑到前头去了呢？

    然而我还来不及想清楚这个问题。

    因为它已经撒欢似地加速，很快就在我们眼前消失了。

    难道这么快就分出胜负啦？！

    再看标哥，他还在不甘心地手把方向盘，痛苦地说：“这不是真的。”

    我倒还好，虽然不高兴，但失败的受挫感没他那么强烈。

    理解。

    我同情地望着他说：“标哥你节哀顺便，接受现实吧，咱们怎么可能和人家比、那可是suv啊！”

    但是标哥烦燥地对我说：“我都说了不是真的，那辆车是虚影，刚才从我们的车体中穿过去的，我看得清清楚楚，绝对不会错的！”

    啊？怎么可能！

    标哥说：“胆小鬼、谁叫你刚才闭眼睛的？真特么的精彩，哥哥我实在不敢相信，但刚才那一幕就是真的。”

    啊？？更不明白了，到底是真的假的嘛！我都让标哥‘这不是真的、但又是真的’这种说法给弄胡涂了。

    标哥耐着性子说：车子不是真的，它真的只是虚影。

    呃……光天化日的，还真是见鬼了！

    那位高深得吓人的change陈大叔，难道是鬼？我估计他是妖道还差不多。

    我和标哥大眼瞪小眼了一会，标哥就咬咬牙说：“管它，回村！谁有耐心陪他玩！”

    说着就重新启动车子。

    然而就在这个时候，奇葩的一幕再次出现了。

    在我的右侧不知道什么时候来了一头大青牛，哞哞地叫着，正慢条斯理地准备超车哪！

    它拉着一辆牛车。

    而赶车人竟然是，change陈大叔！

    哦哈哈哈哈……

    难道这就是他所说的，拉风的越野车吗？笑死我了、笑死我了！

    不，这一定不是真的……

    然而就听见change陈大叔不满地说：“怎么这么慢？连牛车都能赶上！”

    呃……我，我的小心脏啊！

    标哥，不用说了，他的表现比我还不如，简直快要昏倒了。

    大叔啊、大叔，哪有这么玩的？我们还年轻，真不想这么早就被你玩死！

    那刚才的suv影子是怎么回事？一开始我们还以为是自己出现幻觉了；然后change陈说：

    “刚才被捷豹甩几条街，是不是很害怕、很绝望，甚至连死的心都有了？哈哈！”

    大叔、你？！

    气坏了。

    因为接下来，change陈竟然从牛车上的稻草里扒拉出一辆仿真suv玩具车，红色的。

    “大叔你这么做不地道了哈！你是妖道，而咱们是凡人，哪有这么玩的？”

    标哥气呼呼地说。

    change陈大叔地坏笑着说：“刚才的不算，比赛正式开始，我保证不用术法，你们敢不敢来？”

    牛车pk机动车、还不用术法？！

    哈哈哈……

    标哥笑得上气不接下气，他说：“大叔，虽然你刚才用术法欺负小孩子，但我们却很尊老，不欺负你，这种比法不公平！所以我不陪你玩，别再缠人、还是放过我们吧。”

    而change陈大叔却说：“年轻人要经得起挫折，也不要骄傲；牛车怎么了、牛车怎么了？当年我道门大牛老聃、也就是老子啦，他就是骑青牛出的函谷关……”

    他似乎打开了话匣子。

    但是标哥坚持说：“陈大叔打住，我不比了、坚决不比了。我们有事先走了！”

    说着就一踩油门驱动车子向前蹿出。

    ……

    其实车速并不快，只往前跑了大约数十米，标哥就自己放起了音乐，还是刚才那首《最炫民族风》。

    他又叫我再伸头出去看看，是不是suv又来了。

    我就果真照他的话做了，把头伸去拼命朝后看。

    “……悠悠的唱着最炫的民族风

    让爱卷走所有的尘埃

    你是我心中最美的云彩

    怎么没就让你留下来！”

    “江恒你看到什么了、快告诉我！”

    我也大声告诉标哥：“不是suv，是牛车、牛车，大叔就紧跟在后面。”

    标哥就骂了句脏话：“拷！又用妖法！”

    我再告诉他，这回change陈真的没有用妖法。

    “什么？！没有妖法、那为什么摆脱不了他？”

    呃……“不知道，看起来车上的陈大叔正提缰挥鞭子、在跳骑马舞哪！”

    标哥气笑了。

    他说：“停车！”