
    偏生这时候“咔喇“一声惊天动地的巨响，半天云里一道炸雷，一下子震得我神经崩紧头皮发麻！

    而刚才还躁动不已的小蛇就被吓得一哆嗦，立刻失去了动静，大概是因为害怕而躲到我身体里面去了。

    标哥停了车，见我神色凝重的样子、再加上刚才这一声惊雷，他的脸色又开始发白了。

    “什么事？”

    我顾不上多说话，只是叫标哥就呆在车里不要出来，就自己跳下车在路边前后左右地搜寻起来。

    因为根据刚才小蛇的异动我断定，如果真有什么事情发生，那也一定就在附近！而只有找到现场才能搞清楚究竟是怎么回事。

    果然功夫不负有心人，我在便道不远处，一条土路岔道上发现了面包车和物资车的踪迹。

    岔道上荒草萋萋、树丛杂生，两辆车都停在道路中央；幸亏面包车车身的白色在阴暗光线里很显眼，终于让我看到！

    我马上回到车上和标哥简单说了一下情况，赶紧也把车朝那边开过去。

    然而等到了那里一看，两辆车的驾驶位上没人，面包车的窗玻璃全部关得严严实实的，看上去也没有人。

    我用指节背笃笃笃敲了十多下，没反应；而且电话还是打不通！这让我们两个人的心一下子揪了起来。

    特别是标哥，他有些慌神，喃喃自语：“怎么办、这可怎么办！”

    我大声说：“分头赶紧去找、他们一定就在附近的。”

    就在我们转身就要走开的时候，突然有一扇面包车窗被推开，然后探出个人头来：

    “小杨！”

    “汪姐？！原来你在车上啊！”标哥又惊又喜。

    担心受怕了大半天，好歹见着一个大活人了、而且还是队长！顿时心情大好。

    标哥连忙不迭地问：“其它人呢？”

    汪姐抬手朝远处一指：“在那！”。

    我们顺着她指的方向看过去，离这又有好远的一段距离，果然人影绰绰、貌似有不少人正簇拥在一起，好像在围观着什么。

    汪姐接着解释说，刚才本来一直跟在我们这辆车后面行进的，但是刚上了便道不久，就又出现一支出殡的队伍，车子就又被阻住了；刚才拍照的几个人本来就兴趣不减，又想下车跟过去拍个棺材入土的现场。

    那几个年轻人也是胆大妄为好事不怕事的，一再央求汪姐放行，这倒让汪姐很难办，因为探险队毕竟是临时组建的，大家各有来头、汪姐对他们并没有多少强制性的约束力。

    所以只好随他们去喽，不过汪姐也交待了让他们早去早回、虽然不一定管用。

    标哥这边的人，因为事先有过交待，所以也就主动陪他们一起过去。

    汪姐本来一直在打电话和我们联系的，但是怎么也打不通！

    标哥也解释说：电话我们也打了，同样打不通。

    好吧，总算是虚惊一场。

    她又说，其实她自己胆子还是有点小，虽然同去的人多，但总觉得心里瘆得慌；所以自己就决定留在车上等喽，刚才也不知道是怎么回事，竟然一下就睡着了。

    “所以……”汪姐有点不好意思地笑了笑，“所以直到你们敲窗玻璃才把我叫醒。”

    听汪姐这么一说，我心里不禁有些想哭又想笑；实话说，汪姐不敢和大家一起过去，这个心理我很理解；不过她选择一个人留守在车上，这就有些不明白了——难道她一个人反倒不害怕？

    我就有些不信地多了一句嘴：“那车上就汪姐你一个吗？”

    “哪有，有王心梅陪着我呀，她还在睡呢。”汪姐笑着说。

    原来如此！这么说我就放心了。

    我和标哥也就不再耽搁了，因为看来要下雨了，请汪姐推上车窗再等着，我和标哥马上去把那帮家伙叫回来。

    往那边一路小跑着，标哥气喘吁吁却又小声嘀咕着：“真特么邪门，怎么又有一家出殡的、而且不早不晚地把他们给截下来；这么多人……不会出什么事吧？”

    “我和你的想法也是一样的，也许今天是个适合阴地动土的日子吧？”

    其实这只是我安慰标哥的话罢了，哪有那么简单！

    标哥边跑边向远下看，他随口说了一句：“他们在干什么？走来走去的样子，好象是……跳舞？不会吧！”

    “这里还看不清，赶紧过去看看就知道了。”我说。

    其实我的视力比标哥的还要好，我看到的是情景是，他们那些人是在不停走动、还在不停地抬手摆臂，乍看起来的确像跳舞，但是怎么可能、那可是墓地啊！

    他们到底在干什么？

    唉、心情真是糟透了！

    不过万幸的是王心梅虽然没有露面，但知道她在车上，我就放心了不少。

    汪姐这个人给我的印象不错，但在管理队伍方面的能力也还是偏弱了点；其实我个人觉得现在大家都在同一条船上，还不如让标哥来当这个头，可能今后遇到的麻烦要少得多。

    要知道这才刚出城呢、就开始出现麻烦事了，以现在这个一盘散沙的状态，这样都能去石马村探险？别开玩笑了！

    不过在争夺队伍领导权的问题上，我的想法要实现谈何容易、或者用脚指头都能想到，这只是奢想罢了、不可能的。

    ……

    差不多离这一群人还有五十米左右，标哥就再也不敢多跨出一步了，也不知道他是累的还是紧张，非常急促地喘着粗气。

    “你都看到啦？别怕，有我呢！”我在他的虎口上掐了一把，想让他镇定下来。

    我们看到了什么？

    如果这里不是一个新的墓地而是沙柳镇城中的广场，那么标哥肯定会以为眼前这些人是在跳广场舞。

    场面不小、甚至可以说有种诡异的壮观。

    我们探险队有十个人、再加上阴阳先生、死者家属和抬棺掘墓的二十多人，他们现在全都在围着新坟不停地兜圈子。

    新坟周围的地面上已经被这么多人踏出了一条明显的道路来。

    只见他们一个跟一个，就被一股无形的绳索串成一串被牵着走，动作机械却整齐划一。

    只是他们的表情很吓人：有咧嘴哭的，有张口惊呼的，有微笑神游的，也有傲娇矜持的和谄媚讨好的、老实巴交的，悲痛欲绝的……

    这么说吧，这些表情应该是他们先前意识清醒的时候看到某种真相，然后下意识作出来的表情，但是也就在那一瞬间被冻结保存下来。

    标哥用力扯住我不准我上前，他惊恐地说：“他们这到底是怎么了？”

    我回答说，这些人全都被催眠了、或者说他们在集体梦游也可以。

    “啊、谁干的？”

    “没事，民间都把这个叫作鬼打墙，其实就是被催眠而已。至于干这事的是谁，你看不见、我能看见。标哥你别怕，在野外特别是墓地附近，这是经常发生的事情，很好处理，等下你听我指挥就是了。”

    标哥拼命地点头。看得出来，他现在有些六神无主，下意识把我当成了他的主心骨。

    我让他先走开几步，打电话给汪姐，交待她和王心梅，等会这些人过去以后，她们无论看到什么情景都不可以惊呼出声，切记。

    “刚才不是打不通电话吗？”

    他紧张地问。

    我回答说：“现在可以打通了，不信你去试试。顺便说一下，挂断电话以后你和汪姐都先关机。”

    标哥马上照着我的话做了。

    接下来，我叫他摊开左手，然后把一个写有“引”字、一元硬币大小的石牌放在他的掌心，叫他捏紧。

    我自己同样也捏了一枚，这是老爸自己制作的、每次外出必备的法器。

    “标哥你听着，现在我要把两伙人分开；你一直都不要回头看，左手尽量伸直、只要感觉到有股力量在拉扯你，你就得象拔河那样往相反方向用全力，然后带着咱们的人上车、再把他们一个一个引到座位上去。

    之后你要做的事情就完成了，接下来只要呆在车里，等我回来处理就好了。”

    标哥点头答应了，他问我：“那你呢、还要不要帮忙？”