
    标哥无声地望我一眼。liudianxing.com

    难道我会错了意、其实他本来就不希望我贸然出声的？这下遭了，要怎么收场？

    我在脑子里飞速转了一下，下意识地就说：

    “原来陈大叔的名讳是叫吉成啊？好名字，‘择吉生、事必成’。”

    但是话一出口我马上就傻眼了：我怎么、怎么把平时立碑讨口彩的那套拿到这儿来丢人现眼了！职业病、可恶的职业病啊，完了！

    我一看标哥难看的表情就知道闯祸了，他貌似快要哭出来的样子。

    咳……怎么办？紧张之时没有更好的办法，我只好低头啜饮茶水、只盼陈大叔左耳进右耳出。

    然而陈大叔却目光惊奇地望了我一眼说：“咦？！你这个附会的确有意思，我的本名还真就叫作吉成；只不过我现在是叫change，是英文里变化、运动的意思。”

    哦，我一脑门的汗，连忙抱歉说自己没什么文化，唐突了唐突了。

    陈大叔却压根留意到我的紧张和歉意，他仿佛一下沉浸在自己的世界里，继续为我和标哥解说他这个英文名字的来历：

    “其实我也是故弄玄虚罢了；用change作名字，渊源来历却是咱们中国的一本名著，《易经》听说过吗？

    你们俩这个年纪应该没有多少人看这本书的，它的英文译名是ichange，这个译法颇得《易经》的谐音和主旨神韵，我很喜欢，所以就拿来用喽。”

    呃……其实我想说，《易经》这书老爸有和我大致讲过的，不过英文翻译这种高大上的东西，估计老爸活了大半辈子，也玩不转这种层次。

    那么对于我来说，就更像是在听天书一样；我一难受，就更紧张；而一紧张，很快就内急起来，直想上厕所！

    幸好陈大叔倒也没滔滔不绝进一直给我们讲课，因为在他的层次来看，我和标哥听了他的话之后的反应就很能说明问题。

    他解释完了以后，看我们两个的样子就知道，我们是接收不到他发出的交流高深信息的暗示的；他大概也觉得无趣，就没什么好说的，继续玩花式zippo。

    我赶紧向他和标哥告个罪，立即冲出门去找卫生间了。

    又等到我从卫生间出来，手机震动，标哥发了条短消息，让我完事后先到他车上等候。

    我知道自己刚才冲动了，这是什么场合、竟然把家传的东西拿到陈大叔这种大牛跟前卖弄，真是丢人！

    不过好在没有酿成大的杯具，赶紧撤回车上去最好；这种场合真不该来的。

    我左思右想，恨不得在自己的两瓣嘴唇上缝上拉链，该说话说话、不该说的时候拉紧，也许这样就更好控制我的言语了。

    ……

    又过了一会，标哥终于从办公楼里出来。

    他果然带回来两只很沉的大皮箱，我赶紧帮着他把它们弄到后排座位上。

    回到车里，我还正担着心呢，心想标哥会不会怪我刚才出丑险些丢了他的人？

    但标哥貌似完全没有在意到这一点；还有，咱们不是来接人的吗？说好的大美女在哪、不会是就藏在皮箱里吧？哈哈……

    然而标哥只说了声：“走吧。”

    随即发动了车子就往来路上开去。

    我虽然一头雾水，但是也不好多问；好吧，困了，索性打个盹！

    谁知道，我刚闭上眼，标哥就说：“别睡，说说话――你怎么一点也不关心咱们接的人去哪了？”

    “哦，如果可以，你自然会告诉我；如果内中有玄机，问了也白问。”

    我闷闷不乐地说。

    “我还不知道兄弟你那点小心思吗？别误会，其实我和你一样，也没有机会见到大美女；人家在陈大叔车上呢，是那位大叔坚持要亲自送她到杨村，他还说要和咱们飙次车、是真的！咱们努点力、不然追不上他呢！他们的车在地下车库，现在估计已经从后门出去了。赶紧的，跟丢了的话那可真要把整个沙柳镇脸面都丢尽了！”

    这话让我的眼珠子都差点滚出来了！

    不会吧、不会吧！

    让我实在想不通的有两个方面：

    一是大美女仿佛是故意在吊咱们的胃口，明明上面让我们来接人、而这一路辛苦到了地方，没能近水楼台先得月一饱眼福，却只分得点小福利：捎带两只流行款的高档皮箱。

    然后，change陈大叔特立独行的个性风格和行事的任性方式刚才我的确是已经见识到了的；但是他竟然想要和我们两个飙车？

    飙车！

    这就让我很难理解了。

    老师傅的驾车技术通常都很不错而且经验丰富，这我是承认的；但我一向认为，飙车这种东西不都是年轻人的专利么？况且他是送人啊、可别把女孩子家家的吓晕了、颠吐了！

    最后，change陈大叔是外地人，而他却以中年之身公然挑战标哥这个地头蛇，嚣张、嚣张，难道zippo玩得溜，车技也就一定能够碾压沙柳人吗？

    所以难怪标哥不能忍、这下连我都不能忍啦！

    比就比！

    接下来，我和标哥顿时精神大振，肚子不饿了、也不犯困了；现在的状态就像两头公牛，被斗牛士change陈大叔手里拎着的那块红布撩拨得一下子亢奋起来。

    标哥也不走主街道了，行云流水地驾着车专门避开红灯街口，不断从只有本地人才熟悉的小巷走捷径，这样能最大程度地节省时间、缩短路程。

    关于change陈大叔大叔驾驶的车子，在赶路过程中我也有问过标哥的，毕竟有句话叫做“知己知彼、百战不殆”的，咱们虽然有主场优势；但change陈大叔既然敢提出挑战，想必手里也是有两把刷子的，可不能大意。

    而标哥说，change陈大叔说了，他的车是一辆最显眼的越野车，一看就知道是他开的，呵呵～

    哟嗬！这明显是想考较咱们的的眼力来的，这种挑战因为change陈大叔的故作神秘而更显得格外刺激，真有意思、简直太有意思了！

    我们相当迅速地就来到城外，但比起上次可就要顺利得多了，因为没有再遇到出殡队伍，哈哈……

    雨早停了，路上湿迹已经渐干，前面视野开阔，想来那辆拉风的越野车还没有赶上来吧？

    标哥得心应手地驾着车，他还让我找了几首带感的音乐开始播放，以便尽快进入状态。

    这就算正式进入比赛了吧？

    只听标哥嗷嗷叫着：“大叔、碾压你！美女、追到你！”

    车子就一路绝尘而去。