
    没什么好说的，肯定是我留下喽！其它人应该全部先回村去。

    现在来不及细想，杨英翠和她爸爸是不是真的事先设计了一个行动计划、还是杨家爸爸的突然另有原因离开，但是让这么一大帮人饿着肚子留下来寻找显然是不明智的。

    因为会耽误行程。

    耽误行程的结果就是十多人将不得不走夜路回去，而大家对这一段路并不熟悉。

    有句话叫作“久走夜路必遇鬼”，更何况第一次往这个方向走来的我们，是踩着荒草开路而行的，路况差，就算不会遇鬼、不小心在夜里摔一跤别人都要找半天。

    所以我的建议就是，让我一个人留下，其他人不要耽搁，赶紧走！

    虽然说不定杨英翠在家里又要整什么妖蛾子，但一下子回去这么多人、好歹互相有个照应；另外，凭着直觉，我认为杨英翠就算有什么谋划，多半也是冲着我来的。

    那么让我留下，伙伴们反而可能是安全的。

    另外，我留下来后一个人目标不大、反而更好灵活机动地行事，就算是大家有什么不对，我也可以在暗中设法营救。

    如果和我大家在一起，被她来个一锅端怎么办？

    第三方面，如果杨家爸爸真是好人，那我当仁不让要救他；如果他和杨英翠是一路人，那我把他制服控制在手里，对杨英翠会不会有一定的制约作用呢？可以试试。

    还有一个原因就是，我和老爸因为职业原因，与非人类们在晚上打交道是常事，我留下来会得心应手的；要是和大家在一起，这么多人我反而照顾不过来。

    所以没什么好说的，我就果断地催促大家赶紧走，我留下来要么等、要么找，争取尽快领回杨爸爸，大家回村以后哪都不要去，就呆在杨家。

    另外，我还特意嘱咐汪姐和标哥，回去以后尽量坚持用我们物资车上的大米煮饭，至于原因就不要问了。

    当然，如果杨英翠已经做好饭，那也没什么，大家放心吃；如果有什么，等我回去以后再处理。

    总之一句话，让大家不要紧张、更不用为我担心，首先把自己照顾好、不要给队伍增添麻烦，这就是最大的贡献了。

    不知道是我这自告奋勇的行为感动了大家还是其他原因，队员们看我的眼神总算是友善多了。

    从汪姐的角度，她考虑较多的当然是大多数人的安全；所以我的建议她自然很赞同。

    标哥知道我的身份和一些过往经历，所以他对我走夜路同样也是放心的。

    王心梅对我的留下似乎有话要说，不过最后她同样也没有表示反对，只是朝我笑了笑，还特意给了个赞。

    行，就这，虽然不说赴汤蹈火，但是能得到所有人的理解，这个任务我果断接了！

    接下来汪姐和大家作了些交待，还给我留下一支专门的野外照明灯，用的是蓄电池、而且电量满满的。

    标哥还和我约定：他们进村以后就会和我电话联系、相互通报情况。

    大家也就不再客套，就干脆利落地挥手告别，就此上路了。

    这时已经快三点半钟，辰光还早，我决定先等等再说；一个人到处去找其实最不可取，万一杨家爸爸回来不见人，到时一个寻找一个，都像无头苍蝇一样，这反而更误事。

    我一个人在桥头上坐着，忽然就觉得这次探险就是一次操蛋行为，不知道是谁提出来的动议？这不是拿着十多个人的性命来开玩笑么！

    太轻率了！

    其实我猜上面的意思，大概也是心里没底，这才先派出一批人当炮灰先来踩点，探一探，石马山这一带究竟哪里有真正的危险、然后划为禁区，哪里安全则可以让后面的专家踏足。

    想法固然是好的。

    假设我们一趟平安、后面的专家考察也成功了，后面肯定是大规模的配套公路施工以及资源开发，然后各种宣传推广和活动开展，迎接游客的到来。

    即便如此，谁又敢保证后面都是顺风顺水的？施工中出现异常的非人为事故怎么办？游客访幽探奇，失踪了怎么办？

    也许是我杞人忧天，操闲心了吧？因为这些都不是我应该关心的或者我能改变的。

    再说我和老爸又不是什么了不起的人物，平民百姓，人家在决策之前没有任何必要来向我们询问，搞旅游这事行不行？

    可能在他们的眼里，石马村当年的逐渐荒废是自然生态原因，并不是什么阴蛇害人，这全都是民间谣传、无稽之谈。

    事实上，就连老爸在我面前不也一直都讳莫深的吗？要不是后来不小心挖出来陈伯的骨灰，估计我到现在还蒙在鼓里。

    但是，把生态事故说成是鬼物袭村，这在宣传推广上的确是很有文章可作的；信或不信是一回事、但这并不妨碍他们借着这个由头来操作一番的。

    当然，这些都是我自己坐在桥头上闲着没事干、胡乱揣测的！

    心里东想西想的，时间同样也过得飞快。

    今天本来就是多云不见日头，所以渐渐地，天色就变得昏晦起来；而杨家爸爸依然不见影子。

    我有些不耐烦了！

    尽管这时心里仍然宁愿选择相信杨爸爸真是好人、他不是干坏事去了，而是真的有事离开被耽搁、或者要么真是在野外出了意外。

    这可如何是好？

    先不说他是好人坏人、是故意或无意，但我这样傻傻的一直等，连自己都觉得有点滑稽。

    有一刻，我甚至突发其想，要不我什么都别管了，索性大着胆子沿路到石马村去，正好探一探我那尊衣冠冢去。

    因为实在好奇：为什么埋着我的小时候衣服、却要用刻着陈伯名字的石碑来掩人耳目？为什么这一带明明是我从小长大的地方、而我于它却完全像个陌生人一样？

    但最后我还是打消了这个念头，再回来考虑杨家爸爸的事情，这到底是怎么一回事。

    我明明记得，杨家爸爸在消失不见这前，是坐在队伍的外围，也就是溪水旁边的。

    当时大家相互离得都不远，但是都在兴趣勃勃地看景聊天。而一直不时关注杨家爸爸的我刚好在接老爸的电话，而正朝桥头上走，就没有留意到他究竟是怎么消失不见的。

    难道、难道是顺着溪水漂走了？

    这个奇怪的想法让我自己都忍不住哑然失笑，这怎么可能！

    然而溪水浅浅的，连下面的水草都清晰可见；如果要说杨爸爸是偷偷潜水游走的，那可真是个天大的笑话！

    唉，反正想不通、就是想不通！

    也不知道我这时候究竟怎么想的，反正就是坚信杨家爸爸除了能顺水漂走以外，再也没有其他我途径了。

    然后我就情不自禁地站起身，真的就打算沿着溪流方向去找一找；反正就是死马当活医吧，难说凭着直觉反而会有所发现呢！

    不过刚走出几步我又转身回来，把队员们刚才留给我照明用的手电放在桥头显眼的地方、灯头朝向回村方向。

    我是这样想的：

    如果我离开一会还没回来、而这时杨家爸爸回来见不着人，他看到手电或许会等一等。

    即便不稍等片刻，他大概也会把手电取走，这样不但路上可以为自己照明、还方便我很远就能从灯光里发现他。

    或者也有可能被别的路人看到取走手电？咳、不能说这个可能性没有，但是除了我们这些人，还有人敢在鬼村附近晃悠，恐怕那人也只能算作是非人类了。

    至于我，夜里不用手电反而更方便；再不济也有手机上的电源照明么。

    如果我回来以后手电不在原地，则说明多半是杨家爸爸回来了，那就赶紧往回追赶。

    不知道别人会不会说，我这个善意的做法着实有点二；但这貌似是我现在能想到、最妥当的处置方法了。