
    一转眼、开饭时间到了，可是璇真小师叔却还没有回来。

    这时大家就打趣我说：“江恒，还不快去请你师叔回来用膳！”

    就连汪姐也过来起哄。

    “那好吧，去就去。”

    我这样说了一句，就起身准备去寻找璇真小师叔；但是还没等我走出几步，手机又在兜里震动起来，我就先掏出手机来查看短消息的内容。

    但是不看不打紧，一看到璇真小师叔发来的文字消息，我就一阵风似地往杨家堂屋里奔去。

    进屋以后，我找到那张老旧的八仙桌，就按照璇真小师叔的要求，拍了几张清晰的特写给她发过去，有整体的、也有局部的，在四边和四角都各拍了几次，一口气发了十多张照片。

    不大一会儿她就回了消息过来，我一看到内容，就整个人都不好了。

    怒气冲顶！

    当时就想去找杨英翠理论；不过，璇真小师叔一再强调，要我别冲动，一定要制怒、等会让汪姐带着大家先出发、当然她也会不动声色地和大家同行；而整件事情就由我私下里和杨英翠来交涉，看看能不能有个妥当的解决办法。

    璇真小师叔还说，饭她就不回来吃了，反正也没法吃下去；但我不能因为这件事惊动大家、引起恐慌，切记！

    她最后又说，如果经过商量以后，还能妥协，则后面的事情完全交由我来处理，她……就不掺合了。

    我又气又急，但现在没有更好的办法，只能这样了！

    然后我就尽量不动声色地回到队伍当中，先和汪姐小声解释了一下，告诉她说璇真小师叔刚发了消息来、说她突然又不想吃午饭了，她就在村口那等着，到时再和大家一起出发。

    汪姐倒也没有多问，只是交待王心梅稍后给璇真小师叔带身个饭团；我很坚决地说不用了，只要去物资车上拿点喝的和吃的干粮，等到她有了胃口再给她吃。

    汪姐听了就奇怪地望我一眼，不过也还是没有多问。

    然后我又说，点点有点不舒服、璇真小师叔委托我帮忙照看一下，所以今天我得请假，就不和大家一起了。

    “嗯，好吧。”汪姐说。

    开饭了，大家的情绪高涨、胃口大开，纷纷抢着去大木甑里拿饭团子。

    我却一个人呆呆地坐着，目光发直。

    这时候突然伸过来一只小手，我下意识地一把握住、果然是王心梅！

    她担忧地望着我，小声说：“发生什么事了？”

    我低下头：“没什么。”

    “还没什么？我看你的脸白得吓人。”

    “心梅，你等会多照顾下璇真小师叔，我这边不用担心，真没事、我会处理好一切的。”

    “……好吧。”

    在等待的时光里，我内心焦灼，真是度日如年！

    好容易等到大家列队离开了，我这才板着脸进了杨家堂屋里坐下，等着杨英翠的到来。

    杨家爸爸也没有随队伍同行，他也悄然无声地进到堂屋里，一言不发、只是在我旁边坐下不停地抽闷烟。

    而杨英翠可不管我们两个，她照样矜持着，慢条斯理地在厨里收拾洗涤。

    我知道她就爱这样，用戏耍的心情来考验我们的耐心；事已至此，那就等吧！

    点点被我托在手中，它的大眼睛不停地转动，它显得很乖巧、很安静。

    杨英翠终于也进到堂屋里来，而摊牌的时候也就到了。

    而这个坏透了的女子却依然一副胸有成竹的样子，只是随口问了一声：“哦、原来真是让你来做代表呀！”

    我顿时怒不可扼，呼直站起向，“啪”地赏了她一个大嘴巴。

    ――都说男人千万不能打女人的，但眼前的这个邪恶女子，我觉得压根就不能把她当正常人来看。

    “你竟然敢打我！”

    一开始，杨英翠被我这突然的一耳朵打懵了；不过她很快就平静下来，而且还向我冷笑了一声。

    她说：“你不怕打在我的脸上、脏了贵手？来，这里有盆清水，洗洗！”

    杨家爸爸则忧心忡忡地望着我。

    “臭女人，你到底想干什么？有种冲我来！”我厉声说。

    “呵呵～冲你来？你以为你是谁、你够资格吗？”

    我懒得再和她作无谓的口舌之争了，就质问她：

    “你说，‘巫门献祭，鸡犬不留’，真是这样的吗？”

    “哦？你知道的还不少，是‘她’告诉你的吧！不错，今早这顿饭团子的确是我巫门的祭食，就是为了送大家早早上路，别在这里碍眼！”

    杨英翠拢了拢额前的头发，满不在乎地说。

    少来这套、吓唬谁呢！

    今天的午饭的确是一顿祭食、这不假，杨英翠虽然这么大张旗鼓的，我还偏就不相信她敢对整支探险队伍下手、真的要做到“鸡犬不留”。

    我承认，‘巫门献祭，鸡犬不留’这句话的确是璇真小师叔刚才通过消息发给我的；之前她要我拍那张旧八仙桌的目的，正是为了用上面的特殊雕饰来确认杨家的巫门身份。

    但是璇真小师叔对‘鸡犬不留’这四个字的理解还是有偏差，这是我刚才在堂屋里等待的过程中突然想到联系以前发现的一些蛛丝马迹而得出的分析结论。

    而且我也把这个结论发过去给了璇真小师叔，她经过一番痛苦挣扎，才决定由我来处理后事。

    其实这四个字的意思应该是，杨村是巫门的范围，不允许出现鸡或犬、出现则绝不能留！

    所以，璇真小师叔带了这只茶杯迷你犬来，是无意间犯忌了。

    所以也才有了杨英翠搞出来的‘巫门献祭’这个动作。

    所以，这两句话其实应该反过到说，因为要‘鸡犬不留’，所以才有‘巫门献祭’这个后续动作。

    在我说出这番话以后，杨英翠抬眼看了我好半天，这才幽幽地说：“你倒也不笨，我越来越喜欢你了。”

    我却骂了句：“去尼玛的！”

    杨英翠神情委屈地说：“明明是她先来冒犯我们的。”

    我则回骂：“我真想养成百上千只狗，运到杨村来放养！”

    尼玛，都什么年代了，还拿着过时的门规来说事！

    杨英翠则说：“惹怒我对你半点好处都没有。要知道我对你和你的朋友可是相当手下留情了。明和你说吧，我不想杀人，但是这只狗必须得死；杀个人有罪，但是杀只狗而已，谁能奈我何？就是警察来了，他又能拿我怎么样！”

    我说：“你这是在玩火知道吗？”

    “哈哈，把你玩得直冒火，我喜欢！”

    “……”

    这个女子真是没救了！我听说，真正的恶是无法被教化的，现在终于领教到了。

    但我还是不甘心，我说：“点点真的必须死吗？你能不能有点情心！你看它这么弱小、这么可怜、这么讨人喜欢……好歹也是一条命啊！”

    杨英翠回答：“可以啊，我可以让它不死；但这样的话就真的要鸡犬不留了、难道我的汤是煮来白喝的吗？你自己权衡一下：一条狗命和十几条人命，究竟哪一边更重要？”

    竟然威胁我，特么的――“疯子！”

    “不错，都学会抢答了！”

    呃、再争下去，我都要被她整疯了！

    然而就算是点点的主人也没有权利剥夺它的生命啊、我该怎么办？

    接下来，杨英翠像是自言自语、却又是在对我说：“你们这种人就是矫情；好啦、你马上向她转告我这句话，我想她一定会同意的：

    孱弱的小点点啊，希望来世的你变得强大起来，再不要人可怜、再不要向人讨好；你要拯救你的主人和她的朋友、千万不要让她们受到一点伤害；那么、请心甘情愿地向巫神献出你的生命吧。”

    ……