
    一开始王心梅并没有注意到我的眼神；不过我的目光不时越过人丛多看她几次以后，我们就心领神会的搭上线了：

    “嘿嘿，我是被迫的、你可别介意啊！”

    “装、继续装！我看你心不在焉的样子，肯定是魂儿都被勾走了吧……”

    我们就这样背着别人偷偷的用眼神交流。

    又过了没多大一会儿，王心梅偷偷对着我撇了撇嘴、示意我宋研究员又有话要说。

    这本来也没什么，可王心梅那似笑非笑的样子，真是让我不由自主打了个寒战！

    看来真是，“女人善妒”，就连心目中的女神也未能免俗。

    接风宴会已临近尾声，同伴们这时酒足饭饱，纷纷就近和旁边的人各自交头接耳，这样一来桌子旁边就自然而然的分成了一个个由三个两个人组成的小圈子。

    貌似局面已经四分五裂，连汪姐都意兴阑珊，再没心思掌控全局。

    可以理解，辛辛苦苦操作了大半天，最后貌似好心都喂了狗，这事任谁都觉得委屈。

    但我觉得汪姐还是心急了点，也许是长期教书育人形成了思维定式，不都说很多事“欲速则不达”吗？

    或者她的出发点是好的、想法也挺简单，就是在维护队伍团结的基础之上，尝试着和宋研究员处好关系，以便争取到将来的关键一票。

    然而事与愿违，貌似眼前这位清冷的宋研究员并不买账。

    从她勉强掩饰却流露出失落之意的表情，我大致揣摩出她的心理，基本应该就是这些。

    其实在我看来，人们相聚在一起，很大程度上都是带着功利心来的。

    只不过人精们会把这种功利心掩藏的很好、会在为之努力的过程中发挥出精湛的技巧；汪姐显然是不属于这一类，甚至于我的眼光来看，她可能都还在及格线以下徘徊。

    我又想起上午临出门前，标哥告诉我，汪姐也是接了个电话才得知宋研究员要来的消息的；而且据说她在接电话的过程中，还跟家属吵了几句。

    这样看来就显得更合情合理了：显然王姐是不情愿再接受宋研究员这样身份的人加入到探险队里来，因为这会给她以队长身份管理整支队伍增加极大的难度。

    想一想，古装电视剧里，这样的例子并不少见；某人辛辛苦苦熬了半辈子，好不容易登基了，如果这时在头上还坐着一位太上皇，那滋味难受得简直没法说！

    可以她现在的处境和身份来说，是完全没有办法拒绝的，只能服从上面的决定和临时做出的安排；这倒也罢了，可接下来和宋研究员的勾兑却不那么顺利，这在她心里肯定很憋屈。

    不过我又从宋研究员的角度来考虑，这也没办法怪她呀！

    一是性格差异；二是在探险活动开展这件事上，两人的目标和用意显然不一致，或者某种程度上是存在冲突的。

    如果王心梅知道我现在心里所想，那她一定会责怪我，闲来无事瞎琢磨这些干啥呀！这些跟我有关系吗？

    答案是：有的、而且是重要关系！

    因为我感觉到自己目前的处境，如果不设法及时解套，那很有可能会同时被好几个小圈圈套牢。

    比如说：不明觉厉的队员们对我的误会，王心梅对我的嫉妒和醋意，王姐对我站队错误的警惕和防范，标哥对我所作所为的困惑，以及初来乍到的宋研究员对我下意识的依赖和信任……等等。

    当然，最防不胜防的，依然还是杨英翠。

    这是我目前所能想到的各种可能，说是过于敏感也好无事生非也好、但有备无患防患于未然总是不会错的；与其坐等问题的到来，不如提前出手化解之！

    心中打定的主意，我就偷偷的掏出手机，趁着别人欢腾喧闹的时候，给汪姐发了条信息、也给王心梅以及标哥都各发了一条信息。

    宋研究员要说什么暂时装作没看见，让她先等等。

    也没什么秘密，就是提前打下预防针而已。

    这样一来，方便在事后有一个解释说明的依据和理由；而且待会不论发生什么事情，有了这条短信提前提醒，大家应该就都会见怪不怪了。

    “不要问我为什么？我只相信自己的直觉，这事容我以后向你解释。”

    发给每个人的短消息，主体意思就是这样了。

    结果果然不出我所料，刚刚编写完最后一条短信发出去，宋研究员就皱着眉头找我说话。

    她悄悄问我能不能陪她出去走一走，这里太吵头都被闹晕了，想清醒一下！

    而且她还说，早就想拜托我了！可是刚想开口就见我拿出手机一通忙活，就不好打扰，她都等半天了！

    呃、好吧，请叫我万能的先知……

    我当然告诉她：这没什么不可以，那就走吧！

    没有向其他人解释，我只略略偏头对汪姐低声说了宋研究员的请求、我暂时离开一会儿，请她批准！

    我觉得其他都在其次，这一步却是必须要做的。

    汪姐点头同意了，我又小声的告诉她，我们会尽快回来；然后这才陪着宋研究员出了门，而不再去想其它人怎么看怎么想。

    刚走出杨家的院子，宋研究员就如同大赦般的一连做了几个深呼吸。

    哈哈，看来她刚才在屋里真的是憋坏了。

    “宋研究员是不是觉得盛情难却，挺痛苦的？”

    “是呀、师兄说的对，看来还是江恒你理解我，你还真是聪明呀！”

    “其实是因为我也喜欢安静，不太喜欢过于热闹的场合，所以对你的烦恼我也只是感同身受罢了。”

    “嗯。”

    宋研究员告诉我，其实队伍里每个人对她都很好；她也不知道为什么，本来在车上、甚至下车在路边这时候心情都还不错的，然而从点点发出叫声开始，越往村里走她就越觉得心情烦闷。

    特别是进了杨家以后，很压抑、极不舒服！

    我听了心里一震！

    这就太出乎我的意料了。

    原本我以为宋研究员在接风宴上，所表现出来的冷和淡是性格使然；但现在看来，我还是把事情想的过于简单了！

    杨家的问题呀……说实话，我对这个连动脑子想想都头疼，更别说提出什么解决方案了。

    而现在宋研究员不加掩饰地提出来，这就让我对她的直觉和敏感感到非常佩服！

    我觉得以她的背景和来历，超出常人的感知能力可以非常有效地帮助她、在危险和异常情况下及时作出反应和应对，这很重要！

    因为杨英翠做事情非常聪明而且随心所欲不计后果，再加上毫无规律可循，要知道她下一步所想所做非常困难。

    如果直觉没有太大误差的话，我估计宋研究员对我会很有帮助，而且我还有信心和她坦诚相处、彼此信任。

    当然关键之关键，就是要努力消除汪姐、标哥和王心梅可能会对我产生的误会。

    而这其中最容易处理的是标哥和我的关系，王心梅次之，和王姐对我的态度很微妙、不好把握，而且很容易被杨英翠加以利用。

    不过这些都可以放到后面考虑，现在得抓紧时间和机会。

    接下来我就问了宋研究员一个我最关心的问题。