
    我于是顺着溪水向下游、走出两百多米的距离，这时候已经超出了同伴们刚才寻找杨爸爸而游走到的范围。

    这时一个突然的发现让我心中一动：青草丛里露出来一截显眼的东西！

    马上蹲下来仔细一看，只见土里斜插着的是一小段浅黄色竹片，而且断口是新鲜的。

    我分明记得杨爸爸先前是捏着根竹棍一路拍拍打打行进的，而这段竹片无论从颜色和破口上看都很像是从那根竹棍上折断下来的。

    这个发现顿时让我精神一振，因这就证实了自己先前的判断，杨家爸爸就是朝着这个方向而来的！

    继续向前又搜寻了几十米，就有了更多的发现：我看到几处草丛有被人经过踩倒的痕迹；另外还找到几处被拔掉植物后留下的小坑，新鲜的泥土散落在附近，应该是从根茎上抖落下来的。

    这被采撷的是什么植物呢？

    我集中注意力比对和搜寻，终于又找到一小枝被扯断在地上的茎叶。

    一看到它的形状我就笑了。

    这是在沙柳镇很受欢迎的一种野菜，街头巷尾的不时都能见到乡亲用竹篓背到城里来卖，外形和野芹有些相像，叫罗鬼菜。

    罗鬼菜通常生长在阴凉坡地的松软沙质土壤中，性凉、最能明目醒神，把它拿回家以后，只需要要用白水煮就、辅以糊辣子蘸水，这就成了一道风味独特的美食。

    难道我误会杨家爸爸了？也许老人家为了招待我们这些客人，这才悄然来到这里，为的是给我们采到足够多的罗鬼菜。

    这样一想，我忽然有些为自己刚才的疑神疑鬼而感到惭愧！

    我站在原地向四周努力地辨认了一圈、又扯着嗓子喊了好几声，但还是见不到杨家爸爸的影子、也没有听到任何回应。

    再往前走，林木渐渐多起来，而且更加偏离了旧路范围。

    而这个时候天已经越来越暗了，再往前走的话已经无济于事，因为四周不但什么都看不清、我还可能会在这里迷失方向。

    要是寻不着人、反而把自己弄丢了那笑话可就闹大了！

    我决定就此打住，转身回去了。

    心里又隐隐抱着一线希望，只盼杨家爸爸只不过是兜个大圈子，现在又回到桥头那里去了也说不定。

    这样一样，我就说服了自己，决定还是回桥头上去看看。

    于是我又只好深一脚浅一脚地原路返回，折回到桥头上后隐约看到，充电电筒还好好地放在原处，这不禁让我大失所望！

    我又抱着试试看的心理拨通了标哥的电话，想问问他们到村没有？还有就是杨爸爸有没有从后面赶上他们？结果标哥说他们已经回到杨家了，至于后面一问，我得到一个否定的回答。

    并且，电话马上被杨英翠抢过去，细致地询问我在现场寻找的情况，从她说话的语气里听得出来，她很焦急。

    这下麻烦可大了！

    我下意识地问她要不要报警，但是却被她抢白了一句：“现在离城这么远，警察一时半会是不可能赶到那里的。”

    那怎么办？要不请汪姐从探险队里抽出几个人来、再到村里请几个熟悉地形的，一起返回桥头这里仔细寻找，行不行？

    我就在原地等着。

    杨英翠说等她先和大伙商量一下再告诉我，于是就匆匆挂断了电话。

    我就坐在原地休息，心里不停抱怨杨家爸爸真是无组织无纪律、要不然哪里会有这摊事。

    按说这事主要责任不在探险队伍，但是现在事情发生了，谁的心里都不好受。

    我开始有点相信这不是父女俩刻意的计划、而是意外。

    心里一下就没了主意，于是又下意识地打电话给老爸，匆匆把情况一说，想听听他的意见。

    结果老爸毫不迟疑地说：“当然要先报警，警察能不能及时赶到是一回事，但把事件备案却是必须的。”

    这才挂了电话，标哥又打了回来，向我转达大家商量之后的意见。

    我再次建议先报个警，但是被标哥否决了；他说之前他也是这么建议的，但汪姐似乎又有别的想法，但她不方便说，只是说这事还是先不报警为好、要不然对这次探险活动的负面影响就大了。

    汪姐的意见还是继续寻找；而杨英翠也是这个意思，她不相信爸爸真的会出事。

    但是标哥又说，奇怪的是杨英翠既不同意队伍里抽人、也不同意在村里拜托乡亲帮忙一起寻找。

    她说她想自己出发来和我汇合，一起寻找爸爸。

    我一听到这个决定就炸毛了！

    刚才几乎就相信了她没有刻意计划什么的，这不，一下子就露出狐狸尾巴来了。

    杨英翠要是心里没有鬼，我把江恒倒过来念！

    我是真生气了、原来她绕这么大的圈圈，还是想来和我正面交锋。

    私下解决也好，这样一来探险队可以安全留在村里，我可就没有什么顾忌了。

    于是我就叫标哥转告杨英翠，就说我同意了，按照她的意见办。

    标哥迟疑了一下，说一个姑娘连夜过去，不好吧？要不他辛苦陪一趟？

    我果断拒绝，叫他不要来添乱。

    一方面杨英翠是本地人，另一方面这个女子可不是盏省油的灯，再一方面我和她有些恩怨要了结，所以标哥就不要掺合了。

    我说完后就听见标哥在电话那边“咕嘟”咽了大口水，他压低嗓音问我：“兄弟你和我说实话，你、和她，过去是不是欠下了孽、债？”

    我赶忙叫他别胡说，根本没有的事！这要是让王心梅听到，我浑身是嘴也说不清了。

    标哥听了就嘎嘎嘎地坏笑，然后就说要挂电话了，让我在原地安心等杨英翠就是、她马上出发了。

    我突然决定不听老爸的话，放弃报警了。

    现在想来，说不定这杨家爸爸就是故意的，他现在分明是躲在暗处，等着杨英翠到了以后，一明一暗向我发难呢！

    倒要看看，他们究竟想要从我身上得到什么！

    心里这样想着，我这才记起来充电电筒还在桥头上呢；刚才只顾着打电话了，得赶紧把它收起来。

    这么一想，就转过手机屏幕照亮，然后伸手去取手电筒。

    但是，光亮一照到手电筒我就愣了……

    我记得先前离开的时候，自己是把手电筒的前头朝向回村方向的、而此后我再也没有接触过它。

    但是现在发现，它被掉了个，前头转向石马村方向了！

    想都不用想，肯定是有人动过手脚了。

    好吧、好吧！

    如果现在说杨家爸爸完全没有问题，你信吗？反正我是再也不信了。

    既然这样，我已经猜到，恐怕所要面对的事情还远不止一桩而是层出不穷的小算计。

    为了验证自己的猜测，我就把手电筒捏在手中，按了一下开关。

    手电筒亮了，似乎没有什么问题。

    我就任它开着。

    果然，没有过两分钟，手电筒的光竟然迅速由明转暗，最后果断地熄掉了。

    竟然没电了！

    探险队员把它交给我的时候，明明说它的电量是充满了的。

    哈哈，我特么真是一个傻缺。

    但是，杨英翠，你压根不知道我在夜里不用手电筒反而会更方便，对不对？

    然而事情还没完。

    又过了没多大一会，我的手机电量也终于耗尽，果断地自动关机。

    这倒是在意料之中，因为我刚才打电话和用它照亮的时候就已经看到电量提示。

    这是巧合、但也真是太巧了。

    天底下还真就有这么巧的事情，全部发生在我身上。

    那么，接下来，究竟会有什么样的‘趣事’在我的周围展开来？真是好期待……