
    车子开到办公楼前面找地方停下，我向外瞅了一眼，前面挂着的牌子上有文化、体育、广播电影电视、新闻、文物和旅游等字样，眼晕极了！

    先前我就和标哥说过，和来人接洽的事情就由他去办好了、我最好就呆在车上哪都不去，现在只想做个与世无争的小跟班。

    但是到了临下车时标哥突然又改变了主意，他要我也和他一起到徐副局长办公室去一趟。

    我慌得连连摇手说：不去，那种地方我坚决不去，太拘束，我去了会煞风景丢人现眼的。

    标哥问我难道不想先睹为快、美女哦！

    我心里当然是想的，不过还是算了吧，等会上车可以心情看、现在就不掺合了吧！

    但标哥说万一美女排场大、带了大包小包小的东西怎么办？总不可能让他一个人来搬？不得，我得出出力。不要闲云野鹤真当自己是个世外高人、也不要比领导的派头还大！

    我抱怨说：“这话是从何说起的？”两顶大帽子一扣，这就搞得我真像他说的那样高高在上不食人间烟火！我实在是不擅长、不乐意和领导们打交道，会出丑的。

    “打交道的事情有我，你以为人家领导成天闲着没事干、有那功夫关注你？别搞笑了。跟着我，到时只要做个闷葫芦就好，该搬东西出力的时候机灵点，不要太木讷！”

    还真拿我当小跟班和忠仆了？我不满地瞪他一眼，不过还是跟着他往楼里走，心说算了，为了大美女、勉为其难破个例吧。

    ……

    “小杨来啦？坐坐。”

    徐副局长一见到标哥，显得相当热情，甚至马上屈尊站起来给我们俩倒水。

    这是我平生第一次见领导，但眼前这位，三十多岁没大我多少，国字脸、戴眼镜的，看起来温文尔雅、一点也不拿架子，言谈举止间给人如沐春风的感觉。

    嗯，貌似还不错哦！我不禁有些自惭形秽，感觉自己这25年好像是虚度过来的一样。

    标哥倒是游刃有余的样子，连连说：“让领导亲自倒水怎么敢当！”

    但他也只是在言语间表现出十分惶恐客气的样子、但看他的神态却镇定得很。

    我想他应该是故意借机烘托一下领导的亲民作风吧？所以也就没过分矫情，自自然然地享受了领导的一番好意。

    而我则照葫芦画瓢，向徐副局长含笑示意、马上沉默喝水。

    徐副局长招呼我们落座以后，这才向另外一个人介绍说：“老陈，这就是将要和宋研究员朝夕相处的探险队员了。”

    标哥连忙又解释说：“不不不，我和这位小江都是后勤组为大家搞服务的，可不是正式成员；还请领导们作指示。”

    然而徐副局长却没有纠结什么正式非正式的，客套罢了；他照样批评标哥说，不要分那么清、只分工不同而已……“嗯，宋研究员要等会才到，咱们先聊着天稍等一会。”

    哦哟！我和标哥一路急火燎地兴冲冲赶来，不就是想要早点见见大美女，看她到底美成什么样子了呢！

    但是眼前一幕云淡风轻，貌似领导根本就没有把我俩和我们的迫切心情当回事。

    这位宋研究员究竟什么来头？神秘，排场不小、到现在连犹抱琵琶半遮面的环节都还没到、连人都还不见影儿呢！真是夸张！

    另外，研究员这个头衔让我一下子就有了种不好的预感，或许她并不是什么大美女吧？就算稍有姿色，恐怕年纪也不小，徐娘半老了吧？

    那有什么好看的！代沟，绝逼有代沟！要知道我们可是风华正茂的青春少男哦～

    我偷瞄了标哥一眼，他倒是神态自若地坐在我边上，笑容满面地听徐副局长和另外一个人聊天。

    现在我才注意到，刚才被徐副局长称作老陈的，是一位大约四十来岁、有些壮实的汉子。

    只扫了一眼，我就觉得这一位有些扎眼哦～

    我一眼就从他的板寸头发型看出他有种高冷桀骜、轻易不鸟人的气质；中年大叔中像他这种额前几根小头发上翘直竖、霸气外溢的人实在很不多见，一看就知道他是属于相当有才却不好打交道的那种。

    虽然标哥有言在先、与人打交道的事情由他出面，但我的汗顿时就下来了――

    虽然他根本就没在意我们说什么做什么，但就是这种无视感很给人压力。

    只觉得这位大叔好锋锐好厉害！

    又听徐副局长问大叔：“刚才说到哪了？”

    大叔摇头说：“哦，不记得了。我特别要跟你说啊，有种偏方治脚气有奇效，效果特别好！”

    徐副局长赶紧摇头郑重申明：“老陈你这就不地道了哈！闲来没事你打什么偏方广告？两位小朋友不知情，你这话一讲出来，还以为是我有脚气顽疾正在向你讨教呢！”

    结果陈大叔一瞪眼说：“我就没这个意思，徐兄弟你想多了吧？难道我真的歪打正着说到了你的痛处？”

    徐副局长十分无语地直摇头。

    哎哟，这下我和标哥就很痛苦了，因为要强忍住爆笑的冲动不能唐突失礼，那种痛苦的感觉实在酸爽……

    接着又听陈大叔说：“青菡怎么还不来？跟那样一个局长有什么好聊的！”

    ‘跟那样一个局长有什么好聊的！！’

    这句话在场一干人等无不失色。

    哦天，好拽好霸气，不过我喜欢，哈哈哈……

    另外，原来那位研究员是叫“青菡”哪，一不小心就暴露了；嗯，这一趟倒也不算白来。

    乍一看我和标哥都在像两尊佛一样枯坐，而脑里子已经在拼命存储有用的信息资料。

    这时候陈大叔又突兀地冒出两个字：“媳妇！”

    噗～

    笑喷了。

    当然，喷出一口茶的是徐领导；而我和标哥作为年轻人，反应超快，在最紧要关头慌忙抬起袖子把嘴拼命掩住，既接住了茶水、又顺势挡住了狰狞扭曲的狂笑。

    陈大叔，我服你了！

    “老陈你，你是存心还是故意，出我的丑来着？”

    徐副局长连呛带笑的，竟然被整出了眼泪，赶紧从桌面上抽了纸巾连揩不停。

    我心说：完了，领导儒雅的形象给这货全部败光、摧毁得片甲不留了！

    不过领导就是领导，胸怀宽广包容一切。

    他很快回复常态，只是带着点玩笑的嗔意说：“老陈我算看透了，你这是故意寻仇来的吧？”

    而陈大叔却说：“你们这种能当领导的，哪有这么脆弱，其实内心大都强大无比；而且，我可不是故意的，谁叫你的姓和职务、以及外号这么奇葩！”

    呃、虽然是强辩，貌似听起来还真有道理……

    徐副局长又好气又好笑，他说：“这样都还能在一起聊天，看来也只有我才做得到；好歹是个上班族，给点面子行不行？在两个小朋友眼里你我都成什么人了，哈哈！”

    我和标哥自然是不便接话茬的，只能制笑、强听。

    徐副局长说：“还是换回刚才的话题吧，老陈？”

    “刚才说的什么、我不记得了。”陈大叔认真地说。

    “……你刚才说什么，‘傲娇’和风骨。”

    “哦”，“尼采说，孔雀选择向谁开屏，这是孔雀的骄傲。”

    噗～

    徐副局长再喷一口茶。

    但我和标哥这回却听不明白，这有什么好喷的！那么尼采是什么？孔雀开屏骄傲什么的，这和傲娇了风骨了有关系吗？

    我猜徐副局长大概是被陈大叔整成习惯性喷茶了才会这样的吧？

    不过这位陈大叔的谈话可真是太有跳跃性，天马行空，高人哪！就我和标哥这点脑容量，是绝逼理解不了他的真实思想的。

    再次觉得大叔好牛逼好厉害，面前的可是副局长啊！

    ……

    陈大叔又抱怨了一声：“青菡怎么还不来？”

    貌似徐副局长终于逮着机会了，他如蒙大赦地说：“我去看看，你和两位小朋友先聊着。”

    说着一边抹脸一边出了办公室。

    不知道他是擦茶水还是抹汗？我猜他这会大概觉得没脸了吧？

    和标哥对视了一下：也许我们不该来的。

    呃……那，接下来要怎么聊才不冷场呢？

    之前大包大揽承诺，打与人交道的事让他来的标哥，现在哑巴了一样。

    而陈大叔倒是一点也不在意什么冷场什么尴尬，他随手从烟盒里抽出支烟、又抄起只zippo，掀盖子又摁盖子、竟然是流畅无比的花式玩，弄得叮叮当当脆响。

    在他另外一只手里拿着的烟却又不点燃，只是不时送到鼻孔处嗅一嗅，很享受的样子。

    这样不好吧？我求助地望向标哥，但他这时却把眼睛不停地朝四处瞟，就是不望我和陈大叔。

    他这是故意的，绝对是故意的！

    我看不下去了。

    我于是舔了舔有些发干的嘴唇，抱着荆轲刺秦一样的决然和勇气叫了一声：“呃、陈……大叔，这个……”

    而陈大叔倒没有像我预想中的那么高冷不爱搭理人，他平静地对我说：“你叫change陈就好了。”

    汗！我听得不是很清楚，他这是说英文呢还是说，他的名字就叫‘陈吉成’？