
    “牛牛过来！”

    随着这声叫唤，牛牛果然在杨英翠身边趴下，乖得像只小猫儿。

    我和杨家爸爸眼晴都不眨一下，紧张地盯着杨英翠的下一步动作。

    只见她拈起兰花指，就像拈着绣花针一样，却又不急于落下，只是在牛牛身上逡巡不止，貌似还在寻找下手的地方。

    唉，一看就知道，矫情如她，又在恶趣地让我们在等待中接受内心的煎熬了。

    妖孽！要下手就干脆点、赶紧给他个痛快的啊……

    虽然知道我的焦躁催促对牛牛来说既残忍又不人道；但慢刀子割肉，不单让它受苦、我们在一旁看着也实在揪心得不行！

    可是杨英翠偏不！她貌似很享受这种猫戏老鼠的游戏。

    接下来，她又矜持地挑肥拣瘦了半天，终于动手了！

    现在，杨英翠像吃棉花糖一样，动作轻松而写意、随手就从牛牛身上撕下一团，托起来，送进嘴里开始津津有味地嚼食。

    我从来没见过这么变态重口的女人！

    只见牛牛痛得浑身直哆嗦，却又偏不离开、只任凭她折腾。

    杨家爸爸极心疼，又开始把牙咬得格格直响。不过他却没意识到，带着仇恨使蛮劲的结果，却是又把气全撒在了我身上。

    接下来，杨英翠突然朝我来了这么一句：

    “味道不错，来点？”

    我去！杨英翠她竟然想逼我吃下一团牛牛身上的“肉”……

    看来针对我的行动终于要开始了。

    我当然拒绝了，而且是、严词拒绝。

    “你只要随便尝一口，我就放了牛牛，让爸爸带它回村。”杨英翠若无其事笑眯眯地试图诱导我。

    我的回答就一个字“滚！”

    杨爸爸正骑坐在我腰上敢怒不敢言，但看得出来他恨上我了。

    他很矛盾。

    牛牛被当作食物，他很痛苦；但我拒绝杨英翠的提议，等于浪费了一个帮他救牛牛的机会。

    反正不管我答不答应，他都要恨我。

    杨英翠这招真是歹毒！

    她淡淡一笑说：“就知道你会拒绝。”

    我反驳道：“那又怎样？”

    “呵呵～那我只好用强了！”

    什么什么？污女人，凑表脸，难道你敢当众xx我？特么的你动我一下试试！

    我真急了、情急之下口不择言，各种污言秽语，通用的俚语的中国的外国的、但凡自己知道的，都给她来了个尽情一兜底。

    杨英翠只说了五个字：“是你自找的！”

    她叫杨家爸爸还死死地按住我，就取出准备好的一根绳子，三下两下就把我捆了个严严实实。

    她开始上下其手，调戏我。

    咳、肺都快要气炸了！

    牛牛父子被迫围观了杨英翠占我便宜的全过程，这样牛牛也恨上我了。

    但它的身体刚才被撕吃掉一块，它元气大伤，只好无力地趴窝在那里，吃着醋、恨不得用怨毒的目光杀了我。

    我在心里不停地叫苦。

    不过可能因为牛牛和它爸就在旁边，杨英翠脸皮再厚也还是没完全放开，她点到为止、没有做出更过分出格的举动。

    不过容我怀着侥幸心理的时间很快就要到头。

    也许杨英翠正是因为杨家父子在场碍手碍脚，她开始不耐烦了。

    粗暴地从牛牛身上又重重撕掉一大块。

    这下牛牛很直接地软沓沓变成一张摊饼的样子，它一定是痛得晕了过去。

    杨家爸爸看得心都碎了！

    而我也看得触目惊心，心说这女人真下得了手。

    看样子她什么都做得出来，我的前景相当不妙啊！难道，我作为初哥的一切都要交给这个恶心女子？

    我不禁在心里埋怨自己、埋怨王心梅，我和她总是好事多磨；现在说什么都晚了……

    杨英翠要杨家爸爸用竹篓把牛牛背上，赶紧走！否则别怪她会改主意。

    杨家爸爸顿时喜从天降如蒙大赦！

    他于是手忙脚乱地把罗鬼菜全倒出来，再把摊饼状的儿子装进竹篓，又想了想，就又把罗鬼菜重新填进去。

    然后吃力地背起竹篓，隐晦地朝我抱以同情而无助的暗示，他就转身准备离开。

    但是杨英翠说了声：“站住！”

    杨家爸爸惊得将身子一抖，险些一屁股坐到了地上。

    还好！杨英翠之所以把他叫住，是要交待清楚：如果路上遇到探险队派人来迎，就劝回。

    就说路上遇到杨英翠，让他先回来报信。

    再告诉来人，杨英翠已经赶往桥头去叫我回村。

    总之大家先回，她和我随后就到家、没事的！

    我在心里长叹：这个女人，太聪明了、简直滴水不漏！

    杨家爸爸连忙不迭地答应了，然后就佝偻着腰、小跑着离去，只盼越远越好。

    现在终于轮到我了。

    杨英翠说：“我们洞房吧！”

    我顿时欲哭无泪！

    “小蛇啊、小蛇，关键的刻就靠你了！”

    但我马上想到一个让人恐怖和绝望的事实：杨英翠是人不是鬼，貌似小蛇对她没多大用。

    另外，杨英翠这是想夺走我的初哥之身，不算致命危险，我不确定小蛇是否会被激活惊醒。

    总之，恐怕要遭殃！

    杨英翠见我张惶的样子，就扑嗤一笑：

    “瞧你没出息的样子，快吓哭了吧？放心，我又不会吃了你的，呵呵～”

    说完还顺便给我擦汗。

    我又拒绝，但是这会根本没办法避开。

    我绝望了。

    心说难道真要象那句著名的话里说的，“生活就象被强x，既然无法反抗、那就好好享受”？

    不，绝不！这个女子实在太恶心、想吐，怎么享受啊！

    老爸救我！

    老妈救我！

    阴蛇啊、你看得下去这悲催的一幕吗？

    杨英翠开始来解我的衣扣、还把手伸了进来……

    我羞忿交加，真是怒极欲狂！

    百般无计之中，脑海中只有这几个字：

    浸水，焚烧，挫骨，扬灰！

    不过我马上发觉了不对。

    杨英翠不是在和我做前戏，她其实是在我身上找东西！而且还真被她找到了――

    我带在身上的一小瓶冥酒。

    当然，还有其它物品，但杨英翠都不感兴趣，她的目标很明确，就是冥酒。

    接下来，杨英翠就把从牛牛身上扯下的那团东西对着瓶口一按，“滋”地一声，那东西竟然立刻化在了酒中。

    我怎么感觉自己像个透明人、而杨英翠仿佛对我什么都知晓？

    整个人一下子就不好了。

    偏生这时杨英翠还对我解释：牛牛现在的样子，是被她把牛牛的魂体放进红蘑菇里培养出来的。

    不过放心，牛牛可没有剧毒，大可放心食用；只是它又从红蘑菇里吸收了迷幻成分，会让食用者对脑子里的东西信以为真。

    另外，牛牛死前带着浓浓的情~欲~，所以培养出形后它的肉还又多了催情的成分。更好玩的是，现在有冥酒配合，保证催情速度倍增、服用者一定会爽得不要不要的。

    说完，杨英翠自己先吮了一口，又问我：怎么样，来一口？

    哦！催情……我感觉自己很快又要被她折磨成要死要活的状态！

    “哈哈！”

    杨英翠自己快笑趴下了，她的疯劲也就上来了：“喝吧喝吧，不要客气，更不要弄撒了、好浪费的！”

    说着就真的上来给我灌酒。

    唉，分明是我自己的酒好不好？不过酒里的毒可不是我自己的，毒死我吧、快毒死我吧！

    但她刚才已经说得很清楚了：是催情酒不是毒酒……

    还有比我更惨的人吗？恐怕再也没有了。

    接下来，杨英翠竟然还掏出手机，她说：“天太黑没办法录视频，只好录音了。你别介意，我担心等会你会不清醒，所以干脆留点声音作证据吧。”

    于我很果断地被她气得昏死过去。