
    这是下半夜。

    清醒地记得，汪姐、王心梅是和杨英翠是在楼下她自己的卧房里睡的；而十一个男同伴就在我边上，他们都钻在各自的睡袋里，睡得极沉极香。

    貌似才刚合上眼一小会儿，我就又醒了，心跳得相当快。

    我这人就是这样，越疲惫越惊醒，但凡有那么一点点动静都会被觉察到而马上醒来！

    于是在伸手不见五指的夜里，我调息了一下，让自己的心率节奏舒缓下去。

    我们是直接睡在杨家屋内、二层的楼板上的，我在最里边靠墙，记得临睡前瞄过一眼，在我脚那边不远处是一只加了盖、表面积了厚厚一层灰尘的大坛子。

    我知道在农村人们通常用它来盛装稻米。

    这时候，天大概不多一会就要亮了、但周围视觉却是最难分辨；而我的五识却格外敏感清明，这就发现了好几处从蜇伏中渐渐展开的异常！

    先是空气中逸出来一种淡淡的不易觉察的味道。

    那是有人在不远的某处焚烧冥纸。

    绝对不会错的！

    有着老爸多次带我去墓地给人立碑的经历，我现在就算是闭着眼睛，也能用味觉准确识别出来，在火苗中渐渐成灰的冥纸是哪一种。

    烟灰味很清，是白高钱而不是黄高钱。

    好吧，在我们当地，敬神用黄、迎送鬼物则用白，这是规矩。

    现在天就要亮了，那就是要送走请来的鬼物，这才烧上一刀冥纸。

    而我们是昨天下午、天黑前到了杨家的，她们家也没有当着大伙儿的面烧纸迎鬼，也就是说，那只非人类应该是提前来的，一直呆在杨家、刚刚才要离开。

    它来干什么我不知道，它得到了什么我也同样不得而知，但它想要悄悄的离开是瞒不住我的。

    其实这应该是一只潜伏探听消息的鬼物，我早知道杨英翠这个女子不寻常的，可惜标哥和王心梅都不相信……

    正打算翻个身。

    但是，没来由地一下生出警兆，让我在电光火石的那一刹那打消掉这个念头。

    动静是从大坛子里传出来的，它是如此之近，被感应到的同时让我的脚心奇痒、就像是被人用用羽毛搔到，直想飞快地蜷腿。

    我不由得打了个冷噤，拼命忍住这种非常不舒服的感觉。

    为了摆脱这种不舒服，我更加全神贯注地留意大坛子。

    然而即便是这样，目标似乎都感觉到了我对它的这种关注，它警惕不动了。

    打个比方，好比是我站在门外偷听，这时它正想要推门出来，突然发现不对，就屏息静听；我也是一样。我和它，用不相上下的触感开始比试耐心地对峙，中间就隔着一扇门板。

    但终究是我要占优势一些，因为天就要亮了，再耽搁下去，对它终究不利。

    刚才烧过了白高钱，时候到了、它不动身都不行。

    它就有些不耐烦。

    因为不耐烦，它就有些嚣张，毕竟是非人类么！

    大坛子的腹部位置咔吱地响了一下；应该是用指甲之类的尖锐东西，在内壁上划拉。

    我听出它这个动作中充满警告的意思：“我要出来了，赶紧的、回避！”

    唉，是你先来招惹我的好吧？

    我在心里这样想，但也还是一动不动，将自己的呼吸藏在同伴们此起彼伏的呼吸当中。

    “啪嗒！”

    大坛的盖子往上抬高了一点点、但又马上落下。

    这是它在里面轻轻顶了一下，又飞快地缩了回去。

    我突然想笑。

    看来这家伙的胆子也不怎么大，刚才的嚣张不过是虚张声势。

    或者说，它平时扮演的大概就是一个小偷一样的角色，没多大本事，要不然也用不着这样色厉内茬的。

    但就在这个时候，楼板底下、堂屋里，有人啪地击了一下掌。

    只一声，力度不大，但我却听得清清楚楚。

    仿佛是那人等得不耐烦了，在召唤它。

    的确是这样。

    坛子里的非人类就不再磨磨蹭蹭的了，它就再次顶开盖板，但是这次却几乎听不到声音。

    不过我能‘看’到，它钻出来了！

    这是黎明前最黑暗的时候，伸手不见五指。

    但是它比眼前的黑暗还要黑；所以，我能看到它。

    像烟雾一样，从大坛里一点一点地逸出来，这个过程似乎很慢很慢，实际上却是分分钟的事情。

    它似乎也在饶有兴趣地打量我们这一堆人。

    甚至，它还靠得更近了一些，似乎还在我的脚心位置恶趣地挠了一下！

    它是一团黑色的烟雾，并没有手指，那它是怎么做到的？

    我没动。

    心里说：“我去、滚！”

    它感觉到了我的恼怒，而我也同样感觉到了它的不屑。

    结果，它就飘过来，浮在我们所有人的上方，就像一团黑色的云，笼罩在头顶上方。

    甚至，它还试图从每个人的鼻孔钻进去。

    只不过，随着悠长的呼吸，它的一部分一靠近同伴们的鼻孔，就被气息吹散开来。

    我在心里说：“真特么调皮。”

    好想笑。

    我有个大胆的想法，只要它敢在对我这么做，那我就把它吸一口进去，看看味道如何？试试能不能抓住它？

    但它似乎又知道我的想法，在刻意避开我。

    这时堂屋里掌声再响：“啪！”

    这是第二下。

    它听到以后就像受惊的小鹿一样，仿佛这才意识到自己应该做什么。

    于是就闪电般地缩了回去，从云团变成和坛子差不多大的体积。

    是的，我能‘看’到。

    它跨出去一步、再一步。

    让我震惊的是，这两步，楼板上没有声音，但明显感觉得到，整栋木楼由于突然承重而习惯性地颤动了几下！

    老天！

    这个看起来像云团一样的家伙，我以为它很轻很轻的，谁能想到它竟然这么重！

    真的好汗！

    它一步一步地走下去，木梯便发出不堪重负的咯吱声，好象在叫：“好重啊、好重啊！”

    这就让我的胸口很堵、很慌。

    比方说，我刚才要是真的惹怒了它，会怎么样呢？

    也不要怎么样了，它只需要一屁股坐下来，很容易就可以把我和边上的同伴变成肉饼！

    不能不说，我刚才想要捕获它的想法，实在是不知天高地厚！

    好吧，容我抹把汗先……

    又听见楼下的木门被轻轻打开。

    这种转轴式的木门在沙柳镇甚至城郊都已经不多见了，但在乡下还有。

    由于上了些年头，老屋的木门就像它的主人一样，在被推开的时候，发出的声音枯涩嘶哑，听起来就象是老人的长长一声叹息：“唉――”

    我竟然从中听出了一种莫名的愁苦的味道。

    它终于走了。一步一步地进入到黎明前的黑暗，不知道去哪、也不知道它还会不会再回来。

    木门又叹息着被重新掩上，楼下再没了声息。

    如果我现在不是醒着的，一定会以为自己刚才看到的那一幕是个梦。

    真的，这种事情，就算是讲给人听，恐怕也没人肯相信。

    之后我一直在黑暗里睁大眼睛，虽然自己还是什么都看不见、也没有人知道我是醒着的，我这样做并没有什么卵用。

    但我一直坚持着不肯再次入睡。

    然后窗口渐渐有亮光慢慢晕染开来，天幕大开、群鸟开始啁啾。

    而身边的同伴也开始有了动静，有人醒了。

    我的意识终于一松，竟然就放心地睡了过去。

    ……

    等到我再次醒来的时候，楼下的同伴正在大声喧哗，却都是在无所顾忌地拿我打趣，说这小子真懒、还不起！

    “走走走，上去打开天窗，让太阳照照他的屁股蛋！”

    又有人大声说：“太麻烦，干脆给王心梅一把手电筒，让她去照江恒的屁股蛋，哈哈……”

    我又听见杨英翠的声音：“家里条件不行，不好意思啊，听说大家昨晚都失眠了，真没想到江恒失眠这么严重。”

    这下众人笑得更厉害了。

    这时汪姐发话了：“第一天大家都有些不适应，没事儿！嗯，接下来就得早出晚归辛苦一段了，可不能再惯着他，那么谁去叫他起床？”

    大家自然异口同声地说：“王、心、梅！”

    然而不等王心梅吱声，杨英翠却抢着说：“还是我去吧，我正好要上去舀米做午饭，顺便扯着耳朵把他揪起来。”

    说完也不管大家调侃王心梅真能忍之类的话语，就咚咚咚地上楼，来到我身边却又温柔地说：“快起来吧，别装了！”

    然后就转身去我脚头那只大坛子里舀米，只听见“哗啦哗啦”，果真有白花花的大米被舀出来、再被倒进盆子里。

    这声音，这声音我听起来真是毛骨悚然！