
    我没好气的说：“看什么看！你不如带他们到村子里四处走走，午饭好了我自然会叫你们的。”

    杨英翠格格直笑：“你连柴米油盐放的地方都找不到，还大言不惭的想当大厨；算喽！我在镇上打工天天做饭，你能和我比？不如这样，给你个机会，我做主厨你打下手，不过等会儿我告诉他们说，都是你做的，怎么样？”

    而我却白眼一翻，表示坚决拒绝她的好意：“菜鸟才天天做饭、天天练习；让你打下手我还不放心呢，赶紧走！”

    “哟，我还真是低估你的决心了！你有那个本事吗？真担心你会不小心一把火烧了我家的房子！”

    杨英翠笑眯眯地说。

    “如果真那样的话，我一定是故意的。”

    “你……”杨英翠说不出话来。

    哈，终于出了口恶气！

    “没有金刚钻不揽瓷器活。如果你非要站在旁边偷师学艺的话，那我会很吃亏的；这样吧，除了米饭不能做，不如咱们的比赛做菜，你一道、我一道，只能你我知道都不准告诉别人，到时候看谁做的菜最受欢迎。”

    我一边说一边坏坏的笑。

    这下杨英翠真的恼火了：“行、就这么办！等一下倒要看你那块脸往哪搁？”

    那就这样说定了，话说我还是第一次跟女孩子比赛做菜呢。

    但是接下来有一个小小的麻烦，需要双方协商解决。

    那就是：杨家的厨房并不大，倒也勉强可以容纳得下两个人，做菜的时候不时转身进出便于操作，影响不是很大。

    但是从菜刀案板、洗菜盆锅具炉灶等方面来说，原本家里根本就用不着两套。

    现在两个人既然要比赛，又得共用唯一的一套家伙什，在忙碌使用过程中难免就要冲突打架。

    怎么办？现在也不可能去临时采购一套。

    我不禁皱着眉头说：“貌似我出的是个馊主意？”

    杨英翠笑了：“这不还没开始吗？怎么就胆怯了！不如你现在干脆认个输，我会尽力帮忙遮掩，保证不让你丢面子！”

    我很不满的说：“不要抢我的话！”

    这样一来的话，双方都没有让步的意愿和退路。比赛照常进行、反正一定得分出胜负。

    不过炊具、工具不够用，这可真是一个问题。

    又经过协商讨论，两人决定轮流使用再加上共用，比如在一个人炒菜的时候另一个人就忙着切菜或者蒸煮；等到互相都完成以后，再换过来。

    另外两个人的蒸菜还可以共用一个蒸锅。

    问题大致就是这样解决的。

    接下来在洗菜切菜的时候，我倒也没怎么小气，不但把自己的菜洗完、还顺带帮杨应翠把她的那一份也洗干净了。

    这就好了，我做了“初一“、杨英翠少不得也要做“十五“，要强的她顺带把我的菜也给切了。

    仿佛这也是比赛的一部分，我们双方都不想欠对方什么。

    其实她的刀工蛮好，比我厉害多了；本想点个赞，但一想到这是比赛，我就默默的把不服气埋藏在心里面！

    另外在使用刀具案板的顺序上，我是男生而她是女生、我是客人她是主人，所以我说了一句“女士优先、客随主便！”

    杨英翠倒也并不矫情，接受了我的好意。

    不过她又找了个机会拎出个闲置的铁炉子，把火生起来烧的旺旺的。

    这样一来，我煮菜就方便多了；她仍然不想欠我的，真是苦笑！

    接下来，杨翠全神贯注在案板上“梆梆梆梆”，不停的又切又剁，忙活得粉面带汗。

    我自己则顺手抄了一只小木凳，到窗下去熬煮自己策划已久的一锅汤。

    又过了一会儿，一直忙活的杨英翠偶然抬头，却见我仍然老神在在的煮汤。

    这让她感到奇怪、同时又带着一丝警惕戒备的神色，开口问我：“你的其他菜品呢？不会是只做一个汤吧！”

    我回答：“你还好意思说，刚才各种东西都被你占了，让我怎么操作？”

    我并不介意借此机会强调一下，刚才的确是我让了她。

    但是杨英翠并不领情，而且她也的确为我做了一些事情，“好吧、大家互不相欠，这样很好！”

    但是，我因此让出去的时间是没法弥补的。

    杨应翠则说：“其实也不是很重要了，我们之间的比赛，不是要分时间先后谁快谁慢，而是比赛谁做的东西最受欢迎，江恒你说对不对？”

    好聪明的女娃，这样都没有把她绕进去！

    好吧，我承认她说的挺有道理。

    然后杨英翠却又反戈一击，她十分懊恼地说，其实是我吃亏了！

    为什么呢？原因就是，她做的菜在先，抬上桌以后就得等，等到我的菜做好；而一般的菜品都是在刚出锅的时候，口感温度都刚好，再过一会儿就要差很多。

    “所以江恒，这根本不是我欠你，而是你欠我才对。”

    我还是那句话：“咱们俩谁也没欠谁，我和你暂时算是同事，但彼此之间真没有什么了不得的关系？。”

    杨英翠说：“算你狠！不过我就奇了怪了：难道我在你心目中真的一无是处吗？”

    我回答当然不是了，“鞋子合不合脚、只有脚知道；这并不是好与不好的问题，也许你是一双漂亮的小皮鞋、但我这双大脚只有穿上布鞋才舒服，就是这些道理喽。”

    杨英翠听我说完以后再也没有说话，只是做菜的动作更认真细致了。

    好吧其实我也蛮揪心的。

    说到做菜，其实我就是一个半吊子而已。

    对着我自己一向是很清楚的，怎么可能赢得过杨英翠！

    那么我为什么要答应和她比赛呢？其实也就是找机会在现场监视，防止她在菜品里整什么妖蛾子了。

    对此我心中早有想法，但又不能让一直警惕戒备的她过早发现。

    这是一个难题，幸好我已经有解了。

    又过了一会儿，我才假装漫不经心地抛出我的第二个建议。

    我说：“其实我承认，这的确是个问题。等下我做的菜刚刚出锅，在色香味上肯定要比你做的菜口感好。”

    杨英翠说：“这话说的真还算有点良心。”

    我回答：“我现在突然想到了，不如你继续做炒菜，而我继续煮我的那一锅汤。到时候小伙伴们品尝起来口感并不冲突，你的炒菜味道也还在，而我的汤、它的优势和口感也不再受影响，这就叫做各有千秋、其实更方便大家进行对比。这总比你炒一盘土豆丝、而我也来一盘土豆丝，让小伙伴来痛苦对比要好得多。”

    杨英翠边听边思考，她显然在琢磨我这么说的目的和用意所在。

    结果她当然觉得，这个想法好象没有包藏祸心、应该可行？

    但她又不放心地说，我可是有几道菜呀！而你就一锅汤，这恐怕没有什么可比～性～！

    难道，你是想举白旗？

    我说这怎么可能！炒菜有炒菜的好处，锅汤自然也有锅汤的优点。

    要他们说出第一碗面和第二碗面在味道上有什么不同，这恐怕是很难的；但是要让他们的判断，你煮的面用了我的汤，是不是更加完美？

    喜欢汤还是喜欢面，这对他们来说，就很好判断选择了。

    所以，不管你能做几个菜，我绝对用一锅汤就能打败你！

    杨英翠说：“好吧，你就继续吹！反正这些菜都是我做的，一点儿也不怕你耍赖。哦不行，你这家伙表面无害、实际上却是一肚子坏水，我得先把这些菜拍下来！”

    说完果真摸出手机开始噼里啪啦拍照。

    嗯，用力拍，尽情拍，这样最好了！