
    两个人见我终于能站稳了，就把我交待给阴阳先生，然后又一前一后地去做事情。

    “您终于醒了？！”

    ――他说的是‘您’。

    我苦笑，心想如果自己当得起这个“您”字，只怕就不会被扔在泥地上躺这么半天了。

    我对他说：“善后处理差不多了吧？”

    阴阳先生客气地说：“好像是。”

    “嗯？你这是什么意思？好像这两个字是不能随便用的啊我说！必须得万无一失。”

    我的突然冒火让阴阳先生有点尴尬，他讪讪地说：

    “我是尽自己最大的能力交待他们去做了，但可能还有疏忽的地方，所以恐怕还得请您……再看看？”

    哦，原来是我误会了人家的好意，心里一下子就释然了。

    其实我就是一个毛头小子、什么都不懂的；这个阴阳先生虽然是半吊子，但是在棺葬方面的学识和我相比仍然强了不止一分半点；这个从我刚才躺在地上听他的安排就能体会出来。

    他只是不小心失手了而已。

    所以我知道自己当不得他这样毕恭毕敬。

    我也就很直率地和他说，这方面自己也不是很懂，只要他自己有把握就行，我相信他。

    但他明显对自己信心不足，还以为我是故意谦虚不肯沾手，就期期艾艾地一再请我过去看看；还不住口地道歉说，刚才大家实在是心有余悸，只顾着处理后事以绝后患，这就把我给忽略了。

    我表示理解和不介意，这很正常，我刚才的状况生死不明、而那个新鬼的表现又过于吓人，所以他们只能先就急来办最要紧的事情。

    说完这些话我就准备转身走人了，但这时死者家属又赶了过来，又是不迭地道歉、同样和阴阳先生一样百恳求，要我一定再去看看现场，他们真是给吓怕了。

    显然，这真是把我当成高人而决计不肯撒手。

    想想也是，我这本来已经快要变鬼的人，突然一下完成大逆转反败为胜，身上没有几把刷子是绝对说不过去的。

    但我总不可能告诉他们，这是因为自己身上有小蛇吧！

    我想了想，顿时有了主意。

    最后还是耐心地告诉他们说，自己并不是谦虚而是真的不太懂；不过呢，如果有需要的话，我认为倒是可以立座石碑并作相应布置。

    我并没有点明说自己家就是做这个生意的，因为这样也许会让人认为我是动机不纯，竟然把产品推销做到这儿来了。

    但沙柳镇周边就是我江家别无分店，事实上如果有需要，生意不还是妥妥的转手到老爸那里！

    我还有一个意思就是，这事还是交给老爸来处置为好，他的经验要更丰富一些，知道要害在哪里。

    面前这两个人没有明说这碑是立还是不立，所以我现在不好说得太明白、还是先行跑路为妙。

    但是转身过了没几步我又想，没出息！自己终究还是太矫情了！在这里我差点把命送掉，还扭扭捏捏地干什么？

    虽然不好直接问家属要经济赔偿，但也用不着拐弯抹角地做生意嘛！

    反正这单生意只要是一个愿打、一个愿挨的，不狠宰他一刀就算手下留情了，该要的赚头可不能少、要不怎么对得起我付出了这么大的代价！

    我于是又走回来，开门见山地告诉他们说：其实我是城西做石碑那家的，江庆生就是我的老爸，如果他们有需要，可以去找老江，就说是江恒让去的，没二话、价格优惠质量保证妥妥的！

    “江庆生”这名头一打出来，阴阳先生悚然动容、顿时喜形于色，连忙不迭地大包大揽替主家应承下了：“一定需要、一定拜访！”

    我真是想不到老爸的威名竟然有这么大的影响力，要早知道先前搬出来就是了，唉、郁闷！

    好吧，一单生意就这样到手；这两个人的样子一定是哭着喊着要去请老爸来立碑的。

    而他们一定也会把我刚才的情景向他汇报，那么……小宰一刀恐怕是难免的了。

    而且这家人还会乐得眉开眼笑，从此把家里出凶鬼的影响消化掉、把心放肚子里。

    好吧，这回我真得走了；阴阳先生又小心陪着我往前多走了几步，见我的步子渐渐平稳，这才放心地说声保重，依依惜别。

    我摇摇晃晃地向面包车那边走，但心里却在不停地咒骂标哥：先前交待他半小时就回去，但是到现在为止恐怕一个小时都不止了吧？难道真被刚才的惊悚场景吓尿、就连我的死活都不管了吗？这还是我的兄弟吗！

    还有王心梅，难道真的一丝情份都没有了吗？

    顿时觉得心里寒气上涌，真是哇凉哇凉的！

    真想挥手从兹、转身回城去；但是我这人有个脾气，现在就想过去质问他们一下：我这么出生入死到底是为了谁、是为什么？

    如果标哥或者某人不能给个说法，到那时再走不迟。

    嗯，凑这样、反正我对得起自己、也不再亏欠别人，从此心安理得！

    一步一挨步地向面包车接近，我渐渐看清楚了：面包车的车窗玻璃还全部关得严严实实的，但是在靠近驾驶位的地方，有两张女人的脸、还有两双手，我看得见她们正扒着窗户拼命朝外面，也就是这个向看。

    这会她们应该是认出来满身泥水的我了，开始夸张地摇手。

    我心说：搞什么？这么热情！就不知道下车来扶我一下吗？对了，标哥呢？

    下意识地朝我和他先前乘坐的那辆车一看，驾驶室里空无一人。

    不会是回城搬救兵去了吧？我想着，就深一脚浅一脚地继续朝面包车走去。

    随着距离的接近，看得更清楚了。

    嗯？的确是汪姐和王心梅，但是她们两个一边在朝我机械地摇手，一边却哭得稀里哗啦、脸都抽泣得变形了！

    我天，标哥不见影，难道又出什么事情了？真是让人揪心，而我现在已经是强驽之末自身难保，恐怕连这两个女人都保护不了，怎么办？

    但是不管怎么办，只能先到车上看看到底是什么情况。

    我开始连走带跑，几大步就来到车边上，而车门哗啦一下就开了，王心梅抢先伸手把我扯上去，然后又迅速把车门关上。

    “怎么回事？你们……”

    话音未落，两个女人就一下扑过来，也不顾我浑身上下湿淋淋脏兮兮的，就拥着我号啕大哭起来！

    这要是在平时，我肯定会慌了手脚不知道如何是好；但是现在，经过刚才的一番生死考验我算是明白了：这并不是我有多英雄多帅而得到美女在怀的福利，她们之所以这么做，是因为恐惧，一直呆在车上，担惊受怕了相当长的时间，现在终于让情绪找到宣泄口了！

    我一边温言安慰着她们两个，一边打量着车里面的情景。

    还好，除了我们三个还站着以外，十个人一个不少，全部躺靠在座椅上、人事不省。

    标哥当然也在，看来他也应该是在刚才的拼搏中受了伤；这下我终于安心了，标哥好样的，我误会你了，不愧是我哥们！

    我就平静地继续强撑着自己的身体，接受两个女人的依靠。

    一个是初识、一个是我爱的人；但是如果这样能让她们安心些，想靠多久靠多久，这是互相取暖的需要、是姐弟兄妹一样的亲情，与爱情无关、更与其他的暧昧猜想无关。

    空气中有种粗重呼息混杂着泥水和汽油的味道，但是很能让人安心。

    汪姐和王心梅终于慢慢平静下来，他们告诉我说，先前标哥脸色苍白地带着队伍里的人跑回来，当时的情景可把她们两个吓坏了！

    后面标哥强撑着把带回来的人一个一个安置在座位上，最后交待她们一句话：“呆在车上、哪都不准去，江恒一定会回来救人的！”

    “江恒一定会回来救人的！”

    这话让我差点泪奔，标哥这家伙、都到昏迷的临界点了还不忘甩包袱给我，也许有点坏；但这才是兄弟对兄弟的信任和祝福。

    好兄弟，这个心意江恒收下了、同时这个重任江恒也义无反顾地接下了！