
    宋研究员为什么不随专家组一起行动，她这是个人行为还是上面的安排？

    她微笑着说：“我不是专家，我喜欢探险；所以就让考察活动归专家、而把探险活动留给我！考察？呵呵～被人嚼过一遍的甘蔗头，那就实在没有什么滋味了！”

    我明白了：“宋研究员，你这是个人行为对不对？”

    “也不是啦！我这是陪同师兄到沙柳镇散散心，结果碰巧赶上了而已；而且之前我在旅游局就已经和相关领导商谈过了，这就是把个人行为变成了组织安排；当然了，作为交换条件，我也会尽可能在职责范围内为专家组提出我个人的意见建议，这也算是投桃报李吧！”

    说到这里，宋研究员竟然露出狡黠调皮的笑容来。

    哦！领导们那些高大上的事情当然不是我所能关心的；倒是宋研究员端庄沉静中又有几分机变灵活，这倒让我对她另眼相看、简直耳目一新的感觉。

    看来并不是所有的专家都像通常给人的印象那样，学究、严谨、甚至有些古板；或者要么夸夸其谈、不学无术的样子，只会专注于出书、走穴讲学、揽钱。

    反正我觉得宋研究员就属于阳光健康充满活力，有朝气有个性还特立独行的那种，而且心胸开放不封闭。

    接下来我又想起一件事情：“对了宋研究员，你和change陈大叔是同门师兄妹吗？”

    “呵呵、也不是啦！他在省民宗局谁都不搭理，就和我家宋老处得特好，甚至愿意自贬身份以师礼事之；而我只好称他一声师兄、这是叫着玩不能当真的，因为我可没有学到他那一身的本事。”

    原来是这样。看来change陈大叔是来自省民宗局的；而且听宋研究员的口气，宋老应该是她的爸爸、也在民宗局，恐怕身份地位都不低；难怪县里领导对宋研究员的到来这么郑重其事。

    显然除了她自己的专家身份以外，宋老的无形影响力恐怕也是因素之一。

    不知道老爸认不认识宋老？我想至少应该听说过吧！以后找机会问问。

    这时宋研究员再次嗔怪我说，她不是说了吗？让我叫她璇真就好了，别老是研究员研究员的，听起来像个老学究或者学术官僚。

    这倒也是，到现在为止我完全明白了，她可真不是矫情、而的确是心如所想。

    我一下子想到刚才脑补的那个金光灿灿的专家帽子画面，就忍不住连比带画地告诉了璇真，结果把她逗得格格直笑。

    不过我又说，既然都叫了change陈为大叔了，好象直接叫璇真也有些不好，今后不如……不如我叫你小姨吧！

    “啊？！”璇真惊叫一声，随即捂着嘴笑个不停：“小姨……被你叫成老太太了都！我才大你几岁呀？难道我看起来很老吗？”

    呃、也许是我太唐突了，不过我既然这么叫是有理由的，且听我一一道来：

    首先，乍一见面时那种亲切的感觉，觉得她真的好像自己的家人一样。

    其次，还是从change陈那里叫起来，这样更名正言顺。

    另外，叫小姨有个好处，就是可以在客观上促成我和璇真事实上的联盟关系，这一点上在我考虑防止杨英翠作怪时就已经打定主意了，于公也好于私也好，我都需要一个强有力有盟友。

    最后一点，叫小姨的用意，还是防止大家拿我们胡乱开玩笑，这样不但对璇真不好、甚至会导致王心梅醋劲大发。

    “咳，璇真小姨，说话实说，王心梅是我的女朋友，你要不答应我的请求，等会回去恐怕她要扭我耳朵的。”我夸张地苦着脸说。

    “哈哈，看不出来你小小年纪，肚子里竟然这么多花花肠子，真有趣！”

    我又问璇真：“那你是同意啦？”

    我看她的表情搞怪，显然是乐意的，但却又故意矜持着说：“那样的话我会不会显得很老？”

    “不会。”我说，“如果叫大姨、老姨，那才真叫老呢！”

    “哈哈……还是不好，既然叫出道号，那还不如直接叫璇真师叔最好。”她坚持说。

    师叔？貌似这个称呼真不错耶、更显得名正言顺些。

    好吧，这样一来，我对道门术法的艳羡大概有机会圆梦的一天了，嘿嘿～

    不过我却坚持又加了一个字：“璇真‘小’师叔。”

    一个小字，两人却都不约而同地齐声叫好。

    就这样一走一路打趣，感觉两个人的关系无形中拉近了许多。

    璇真师叔又和我说了她的苦恼，就是以什么样的方式和汪姐以及队员相处的问题。

    她属于那种想要自由自在的性格，不想过分违背自己的心意去为人处事和生活；但是另一方面，就象我之前所说的，“盛情难却”，如果表现得太不通情达理的话，又会给大家带来困扰。

    当然，以我的见识，恐怕在这方面帮不上她多大的忙；只是有一点，我认为还是由于缺乏沟通所致。

    而沟通的方式和时机很值得研究；好在璇真师叔多半会和汪姐、王心梅她们几个同住，所以要如何沟通、什么时候沟通，有的是机会。

    这个我并不担心，因为无论是汪姐也好、璇真师叔也好，她们显然都是有这方面意愿的。

    听我这么一说，璇真师叔也就稍稍安心，她有些放松下来，这才想起该给迷你宠物狗喂食了。

    这只灰色小狗狗我先前已经见过了，现在被她取出来托在手中玩耍，虽然在夜里看得不是太分明，但我记得它的样子蛮招人喜欢的。

    我的脑子再次灵光一闪，突然想到一个点子。

    “对了，璇真小师叔，汪姐和王心梅她们多半也很喜欢宠物的嘛，到时候你不如让大家一起来照顾这只狗狗，这不就是一个相互亲近的最好契合点吗？”

    “哎哟对呀，我怎么没想到呢？小师侄你的脑瓜子真灵光，不错不错，继续努力！”

    璇真小师叔又惊又喜，开心之余，她竟然也“倚老卖老”地，拿着被我厚颜无耻才贴上的这层关系，和我开起了玩笑。

    而这时我的手机震动，一连收到好几条短消息。

    朝屏幕上看了看，果真是心里所想的那几位。

    我笑了笑，就对她说：“璇真小师叔我们该回去了，劳顿了一天，得早点休息，因为明天一早就要正式开始探险了呢。”