
    她是故意的，杨英翠她一定是故意的！

    虽然我不是很确定，她是否知道我能感应到米坛里边有怪物；但是她用这个坛子里面的大米来做饭，这显然没安什么好心！

    这些大米能吃吗？肯定没法吃！

    那她这么做是什么意思、是在试探我吗？

    她刚才让我别装了，那就是说她能掌握到，刚才的怪物和我互相都能发现对方的存在。

    怪物和她是什么关系？我管它是什么关系！

    所以明明知道她是在逼我作出反应，但我还是只能随着她的指挥棒来跳舞。

    总不能眼睁睁的看着，听任同伴们把这些奇怪的米饭吃下去。

    否则的话天知道会发生什么事情，必须阻止她！

    我就刻意压低声音说：“妹子，有什么事冲我来，你不能这样。”

    “你到底在说什么、我怎么一点也听不懂？”

    呵呵～

    刚才不是还叫我别装吗？你自己倒装得像个没事人似的。

    所以我接着说：“妹子这么聪明的人，做什么都能把我算计在里面，我实在很佩服；不过我还是希望你不要把别人牵扯进来。”

    杨英翠轻笑了一下，把米坛盖上，端着装米的盆子就准备转身下楼。

    我说：“站住！”

    “干什么？这可是在我的家里、你可是客人呢，怎么反倒对主人大呼小叫的！”

    杨英翠说完不再理我，一步一步的下了木梯。

    这时候楼下的同伴们已经听见动静；别人都不好说什么，王心梅三步并作两步的跑过来问杨英翠：“怎么回事？刚才好像听见你们在吵架。”

    杨英翠呵呵一乐：“我也不知道呀！江恒大概是睡迷糊了，我去叫他起床，他却莫名其妙的发起火来。

    没事，可能是失眠太久没休息好，心情特别烦躁吧。”

    我听了这话真是气不打一处来。

    这就是一个精心策划好的圈套，就是冲我一个人来的。

    她现在心里一定很得意，因为刚才的一番对话，她是滴水不漏没有露出半点破绽；而我在众人面前就变成蛮不讲理胡搅蛮缠的人了。

    这是要孤立我的节奏。

    那么我现在就应该大发雷霆，和她撕破脸吗？

    不能。

    如果是我一个人倒可以拍拍屁股走人，可是王心梅不还在这吗？标哥不还在这吗？

    人家已经算到了这一点，所以才把我拿捏的死死的，这个姑娘不简单，妖孽啊！！

    现在，就算我怒气冲冲的下楼去，掏心掏肝地对大家说，“这米饭不能吃啊、真的不能吃啊！”

    有人会相信我的话吗？

    是的，她刚才已经敲打我了：这是她自己的家，而我的身份是客人。这是她的主场，假如我强行执拗的话，根本不用她说什么、做什么，就是同伴的吐沫星都能把我淹死！

    更何况足以镇压我的王心梅都还没出手呢。

    咳，真是郁闷的要死！

    不过我马上想到了一个主意。

    于是快步走下楼来，高声喊杨英翠：“妹子等一下，跟你开个玩笑怎么就当真了呢！”

    不就是装吗？看谁装的更像。

    杨英翠显然对我的反应感到诧异，不过她的反应也是挺快的；只见她转身过来对着我莞尔一笑：

    “瞧你说的、我怎么会当真呢！大家都是贵客，毕竟人多照顾不周，很不好意思，你不生气才好呢！”

    而我也是一脸灿烂，笑得连脸上的肌肉都酸了：“不生气、我开心的不得了！”

    这也太虚伪做作了，甚至连王心梅都忍不住朝我撇了撇嘴。

    那意思很明显：“德性！”

    但是我的动作更快，趁着杨英翠停下来和我说话的功夫，我马上伸手去夺她手里端着盆子；反正不管怎么说，绝不能让她得逞！

    “哎呀你干什么？不是自己都说了不生气的嘛！”

    她边说边用力护着盆子。

    “江恒你就别胡闹了，赶快松手，我得赶紧把中午饭做好让大家吃了，接下来好好干正事；汪姐，你看江恒好过份！”

    这话好厉害，竟然拿队长来压我！

    王姐听了都一下皱起眉头，但她却没有说什么，只是用眼神朝标哥那边瞟了一下。

    而表哥的反应速度也是超快，马上心领神会地一步跨过来，一抓胳膊，准备把我强行带离。

    但是被我手一翻甩开了。

    还没等标哥变脸，我马上笑吟吟地开口了：

    “其实我是想说，今天中午咱们不吃米饭好不好？”

    “呃……那大家的意思呢？想吃什么就说，我去做准备。”

    杨英翠稍微迟疑了一下，然后若无其事地对大家说。

    这下其他队友们终于看不下去了，在他们的眼中，江恒这家伙是有病吧？来的路上神经兮兮的不说，在杨家才吃了一顿饭，这就开始挑三拣四啦？

    于是大家就众口一词地对我群起而攻之：“不用那么麻烦，米饭就很好了，赶紧速战速决，吃完了我们就开始干活；江恒看起来蛮清闲的，不如就到厨房里去打打杂好了！”

    我去！这话的意思就是说，我吃饱了撑的没事找事来着，要搞清自己的身份、我不过就是一个打杂的，该干啥干啥去？就别在这充什么大尾巴狼了，碍眼！

    标哥黑着脸不说话。

    而王心梅的脸腾的一下就红了！

    看来是我的‘胡搅蛮缠’让他们感觉被打脸了。

    这让我自己也觉得挺没面子的，我是那样的人吗？可惜没有人知道，我其实才是真相守护者。

    不过也没什么，在说出这些话之前，我已经意料到大家一定会有这样的反应，并且已经想好了应对的法子。

    伸手不打笑脸人。我自然是笑嘻嘻的面对一群虎视眈眈的同伴，脸不变色心不跳的说：

    “大家别误会，其实我的意思是说，这么多人来在这里麻烦主人，而且今后还要叨扰好多天，真是怪不好意思的。我有个建议，请大家耐心的听一下。”

    所有人的面色稍缓，纷纷催促我赶紧说赶紧说。

    我很有诚意的说：“如果天天让主人家做饭，估计他们自己很累、我们吃着也不安心；所以我建议每天尽可能抽出一个人来轮值烧饭做菜。

    为了表达我的诚意，不如今天这顿饭就由我来主厨吧；请大家给个机会，让我展示一下自己的厨艺，好不好？”

    杨英翠自然很干脆地表示拒绝：“那怎么可以！大家各有各的分工，那我在队伍里的任务就是每天为大家把饭做好；江恒，你在队里承担什么样的任务？这个恐怕汪姐已经有安排、你可别来抢我的饭碗！”

    探险队正式成员和后勤的同伴们明显都不赞同我的提议；就是！咱们可是出来探险而不是出来野炊的，一个大男人放着正事不做，去和一个女孩抢活干，做饭？！真是太没出息了。

    反正男生都不太爱做饭，我来这么一出，那是准备把大家逼上梁山的节奏啊！

    除了女士们，除了我，所有的男性同伴都用顾左右而言他的方式表示不满、不服。

    但是都到了这份上了，即便我在他们心目中的形象很二，那也只好咬牙坚持到底了。

    我就寸步不让的说：“不管怎么说，今天这顿午饭还是由我来做吧！明天谁爱做谁做。大家还别不信，本人保证让大家吃得开心满意。”

    所有人都无语了！

    “行行行，既然你这么想当伙夫，那就动手、赶紧的！”

    我嘿嘿一笑，“阴谋”终于得逞；却又不依不饶地一再强调说：“不是伙夫、大厨好不好？”

    这回再也没有人愿意理会我再说什么了，一窝蜂跑到院子里去，生怕一不小心被我抓来打下手。

    他们当中跑得最快的是王心梅和汪姐，汗哪！

    杨英翠可没跑，她还站在旁边，似笑非笑的望着我。