
    再次拨通了电话，老爸就说了一句：“说说你那边的事情，别和你老子打马虎眼。”

    呃……看来老江真是想了解具体情况，那我还要不要把杨英翠的事情说一说了？

    先前我还想依靠自己的力量来和她斗上一斗的，但现在老爸的一句话就让我又改变了主意。

    没说的，在自己的老爹面前，矫情什么？老头和阴蛇斗了大半辈子，什么样的风浪没见识过！虽然我极力想靠自己，但他老人家丰富的斗争经验却是半点也马虎不得的！

    好吧，那我就实话实说喽！

    我就老老实实地讲了认识杨英翠的过往，特别是把她曾经在田阿姨店里打过工的经历一五一十地告诉了老爸。

    老爸听了淡淡地说：“那个女娃吗？我好象见过，低眉顺眼的，看起来很乖的。”

    乖？呵呵～

    我差点给气笑了。

    然而老爸却还是不以为然地说，这个世上恐怕没有比阴蛇再工于心计的怪物了，所以么，一个女娃而已……

    老爸说杨英翠平时给他的印象是低眉顺眼的，这倒是她一贯的装逼作风，“老爸你是不知道，这个女子要多疯狂就有多疯狂！”

    然后我就巴拉巴拉、把探险队以杨家作为落脚据点、夜里发现牛牛藏在米坛子的事情，以及桥头发生的一系列怪事，包括杨英翠给我灌催-情-酒和录音的事情，以及我被搞得半身不遂，最后在温泉那里所发生的事情，全部都讲了一遍。

    另外我还把杨家的过往，还有我和杨家爸爸结盟的事情也告诉了他。

    老爸听完以后，对我的所作所为既不说好、也不说不好，对杨家爸爸和杨英翠一概不予置评。

    这样的作风真是让我感到陌生极了。

    貌似老爸平时对我不是这么冷淡的啊？这次是为什么？

    我就苦着脸说：“老爸，你难道就没有半点意见建议吗？给儿子出出主意也好啊！”

    但是老爸说：“出什么主意？你出门在外，这都是你自己惹出来的事情，我能怎么办？人家都已经知道你是我儿子，不知道收敛反而还这样搞，说明人家恐怕想要刻意用你来引我，所以我过早出面不好。

    至于出主意，我并不在现场，并不能对所有事情作出准确判断，如果有什么意见反而会束缚你的手脚。

    听到没有？我的意思就是，让你放开手脚，想怎么干都行。”

    呃……好吧，对于现在和今后发生的事情，老爸说的的确有道理；但是过去呢？老爸能不能给些经验之谈？

    老爸却说：“过去都是些陈芝烂谷子的事情，这都多少年了，变化很快；过去的经验未必适用。”

    我去、老爸怎么这样！我怎么感觉他总是在推卸责任一样；我还是您亲儿子吗？我强烈要求和老妈通话！

    但是老爸果断拒绝。他说：“你妈那坏脾气你难道不知道？她要是听到你吃亏的话肯定会逼我带她到杨村去，这反而会好心办坏事被人利用。你觉得你妈和那女娃相比，谁的脑子更好用一点？”

    这还用说吗！我妈是人善良、对我和老爸好；如果讲心计的话，绝对不可能是杨英翠对手的。

    唉、老爸说的是，那还是瞒着老妈吧。

    不过临了要结束通话的时候，老爸却还是勉为其难地开口说了几条原则和建议：

    一，虽然老杨没有完全和我说真话，但我既然选择与他结盟，那就维持这种关系。甚至拜他为师也是可以的。

    第二、他记得杨村过去一直没有狗，不知道现在是不是还这样？动动脑子。

    第三，找机会和杨英翠谈谈，无论她有什么条件我都可以自主斟酌答应，就是不结婚发生点什么也可以，没关系，不要有顾虑。只要记住不要透露这是老爸的意思，尽可以告诉她，尽管放马过来，但前提是我自己要应付得住。

    第四，老爸已经知道杨家对阴蛇有觊觎之心，这件事情并不奇怪；甚至可以说，有这种心思的势力不止一伙，但他们一直不得其门而入。现在他们大概明白门把手和钥匙都是我，所以我凡事要自己多动动脑子，少犯原则性错误；其它都不是事。

    我一一记下了。

    大致在心里想了想，老爸仍然还是那个态度，就是绝不干涉，叫我放手去做，放聪明点。

    和杨家爸爸的关系，我和老爸的观点一致。至于他心里的小秘密，只有慢慢挖掘了。

    然后老爸竟然早就注意到杨村没人养狗这个异常现象，我很佩服。

    第三点我就很冒汗了！老爸的思想可真是开放，竟然给儿子提出这种离谱的建议，难道这是要我适当用美男计去安慰杨英翠那颗受伤的破碎的心的节奏？首先我自己不愿意，其次王心梅就在旁边啊，怎么可能不考虑她的感受而自掘坟墓呢？这个――“儿臣真的做不到啊……”

    第四点让我压力山大。虽然说，我爸是老江、但老江也不容易啊！今后能尽量少用他的名头就少用、甚至不用。

    老爸还说，我可以放开手脚去搞事，但前提就是自己要兜得住，这不还是在暗示我凡事要靠自己么？好吧！

    眼看着正事就谈完了，其实真没有什么不可以让人听的，我觉得老爸讲的多半都是大方向，而在细节方面，谁知道我会怎么做呢？

    就拿目的地是阴蛇洞穴来说吧。大家都知道我最后一定会去哪里，但什么时候去、是走直线去还是拐着弯去、是独自去还是带上小伙伴，这都还是未知。

    所以细想来来我也的确没有什么好担心的，进击吧，江恒！大boss就在前面，就看你能不能把它拿下了。

    我调侃自己说。

    这时老爸突然又说：“等等，你妈和妹妹要和你说话。”

    咦，我忙不迭地答应着；顿时觉得好新奇：非人类和人类通话，难道直接用手机也可以？

    我还以为见证奇迹的时刻就要到了。

    但是接下来的通话过程却让我哑然失笑。

    其实对话都是通过老爸来转达的，也就是：

    你妈说、儿子说；妹妹说、你哥哥说……诸如此类的句式。

    本来饱满感情的话语经过老爸在中间这么干巴巴地转悠一趟，没多大一会两边就都失去了兴趣。

    老妈话中的主要意思就是，儿行千里母担忧，要我在外面吃好玩好、不要怕花钱，也用不着给老江省钱，他腰包鼓着呢。嘿嘿～我想老爸在转达的时候他的表情一定精彩得不得了！

    老爸最后转达馒头的话，她说在家闷死了，想来找我。

    我先是拒绝，但又想，难说用这个小魔星对付杨英翠正好；但老爸却说现在时机还不成熟，等到蛇骨化得差不多了才可以让她出门。

    到最后，老妈和馒头还当着我的面给老爸下达了任务，要他设法解决人鬼通话的难题。

    这下我都听以老爸在电话那边不住地抱怨叫苦：叫我一个石匠来解决高科技难题，这不是要我的命吗？你应该去找鬼王，让他和咱们的县里主管领导协调的……