
    标哥就把那句话又重复了一遍，我终于根据他话里的信息确认了自己先前的判断。

    没错，眼前并不是通常被我们所熟悉的画面。

    本来应该是这样的：

    杨家爸爸身上背了只竹篓，在野地里不紧不慢地行进，不时啪啪地敲响竹棍；而在他身前身后撒欢奔跑着一条狗，不时吠叫示警，或者从身边跑出老远再被主人唤回来，讨好地吐舌头……

    但是这里却没有狗。

    不但杨家没有养看家狗，貌似就连小村子里也没有一条狗！这对于在农村生活的人们来说，这简直是不可想像的！

    养狗驱邪，这向来就是本地人相信的一种说法。

    从昨天入夜开始，村里为什么那么安静？就是因为没有养狗。杨英翠不正常，杨家不正常，甚至整个村子都显出一丝不同寻常的诡异气氛；而我们却还连传说中的石马鬼村的边都还没有摸到！

    这也正是让我感觉很不正常的地方，现在终于完全明白过来了。

    我的脸色开始变得难看起来。

    标哥注意到了我的表情变化，他忙问：“怎么了？”

    我摇摇头没有说话。决定还是暂时藏住这个小秘密；因为就凭这个是没法让大家相信我的判断的；我必须找到更多有说服力的证据才行。

    再说现在大家都信了我又能怎么样？物资、食品都储存在了杨家，就连代步的车子现在也都留在村里了。

    如果现在打草惊蛇的话，其他的风险不说，也许整支探险队伍除了步行回沙柳镇以外，再没有更好的办法。

    难道我这个所谓的“未知险情咨询顾问”，就只是拿来当摆设和说笑的？

    我继续随着队伍向前向进发，只是不时地把眼睛眯出一条缝来，真恨不得从额头中间长出第三只眼来，要把杨家爸爸的里里外外都看得更清楚一些。

    难道，他所表现出来的老实样子，其实是高明的伪装和假象？那简直太可怕了！

    当然，即便心中疑问满满，我也没有主动上前和杨家爸爸搭讪、去旁敲侧击或者刨要问底，如果真这样的话可能适得其反。

    所以我选择了较为稳妥的办法，就是让自己不远不近地保持着距离，耐心观察、并不时留心着杨家爸爸和其他队友的对话，看看能不能从他的言行举止中发现什么不对。

    标哥一开始还半信半疑地，想要问我什么；不过后来见我不想说话，也就回到汪姐她们那边去。

    我习惯了安静，所以即便是在人多的场合，无形中也会有一种被有意无意孤立了的感觉；但我反而很享受这种存在感，不但可以自由思索、又不过分脱离人群。

    标哥早就了解我的这个脾性，所以他倒也没认为这是对我的冷落，从前也只是时不时总要拿我的‘宅’来打趣。

    ……

    因为我们选择的路线，是沿着原来通往石马村的旧道向前行进的，尽管荒草漫道、灌木丛生，但很少有高大的林木挡道，方向清晰可辨；所以路况不好、但也不算太坏。

    再加这是第一天在野外的探索，所有人都显得兴致勃勃；约摸八公里左右的路程，走下来似乎没有想像的那么远。

    下午三点多，探险队已经来到桥头休整。

    眼前是一座小小的石桥，多年前修的，但现在看起来还是稳妥坚固的，从一条十来米宽的溪流上跨过。

    杨爸爸告诉我们，这条溪水对面就是石马山范围了，不过现在却还看不见鬼村，它在石马山的另一面；从桥头出发，还要沿着山根绕大半个圈，才能到达那里。

    我有点好奇，还顺手把标哥带来的望远镜夺过来朝远处搜索了一遍，果然，眼前的石马山的形状还真象一条蛇，在地表蜿蜒曲折、起起落落时隐时现；但是很遗憾，因为所处位置的视角限制，没能看到山顶的蛇头石。

    那么，看来今天的行程就到这里，大家都有点累，回程的速度还要比来时慢，到家赶晚饭刚好。

    汪姐就让大家原地休息二十分钟，然后打道回府。

    来的时候队员们走走停停、不时拍照瞭望，前进速度不快，不过倒也听招呼，基本都是两三人结伴而行，没有一个人离开队伍太远；看得出来，汪姐对今天的探险试运行还是挺满意的。

    说话间我的手机响了，一看是老爸打来的。

    我就汪姐点点头，示意自己到旁边接个电话，就朝前走几步上了桥头，坐在石栏上望着流淌的溪水和老爸说话。

    “老爸，什么事？”

    老爸问我，到石马村了吗？

    我回答他，当然没有了、哪有那么快。我们昨天住在杨村，今天才出来，现在在桥头，不过准备马上回转了。

    “嗯，有什么感想？”

    我愕然，不知道他为什么这样问。

    老爸接着说：“你从小在那长大，现在旧地重游，就没有什么特别感慨？”

    是哦，好奇怪、为什么我没有一丝异样的感觉呢？

    转念一想我就回过神来了：这是因为我对石马村一点记忆都没有留下，现在对我来说就和第一次到这里没有任何区别，所以我为什么要感慨呢？

    哦对了，我问老爸，为什么我会没有任何记忆呢！阴蛇那面镜子不是还没使用吗？为什么我童年的记忆完全是一片空白？

    老爸没有正面回答我，他说，自己之所以打这个电话过来，就是想告诉我，这一趟出来一定要到陈伯的墓前去看看。

    陈伯还有墓？他的骨灰不是在我家里吗！我实在不明白这是什么意思。

    老爸说：“算是衣冠冢吧。我立的碑，上面写的是陈一山的名字；但是里面埋的是你小时穿过的一套衣服。”

    我一听这话，顿时张口结舌。

    老爸又接着叮嘱我：“是你自己的衣冠冢，不要让任何人知道。进去的方法和进田家墓的差不多，真正的角度是碑上刻的分金度再这么变化……记下了吗？什么都不要问，到时你自然会明白。”

    哦，真是一脑门的汗！

    我想自己童年记忆的缺失，秘密难道就在那座衣冠冢里面？

    不过我倒没有多话，老爸这么做自然有他的用意，那我照做就是了。

    揣着只闷葫芦挂了电话，我就回到人堆里去。

    没多大一会，汪姐就让大家起身回村；但就在这个时候，她却咦了一声：“杨家爸爸呢、哪去啦？”

    大家一听就你望望我、我望望你，真的哦，谁都没发现杨家爸爸是什么时候不在的、去了哪儿！

    刚才我接电话的时候还不经意瞟了一眼，他在坐在队伍外圈、用他背来的竹篓放倒当凳子呢，怎么一下就不见影儿了呢？

    同伴们就分散开来在附近找了一圈，还用双掌拢成喇叭状放在嘴边呼喊：“杨爸爸、杨爸爸，回——村——喽！”

    但是这个人就象突然从世界上消失了一样。

    这样一来，不但大家议论纷纷，就连汪姐的脸色都很不好看了。

    虽然杨家爸爸是本地人应该不会迷路、同时他又不是探险队的人而只是临时向导，但毕竟早上一起出来，要是他真有事，那我们整支队伍还是脱不了干系的。

    那接下来怎么办？现在马上发动所有人去找吗？

    真是怕什么来什么，保不齐杨家爸爸的突然消失正是杨英翠整个计划中的一环呢。

    大家开始七嘴八舌地表达各自的意见，对这事感触最深的人的我反倒安静下来。

    而我的暂不表态，在汪姐的眼里倒显出自己的冷静来。

    在大家说完自己的看法以后，她却没有拍板决定、先是和标哥低声商量了一下，这才望向我问了一句：

    “小江的意见呢、你觉得咱们接下来应该怎么做？”