
    前方路况很快从标哥这里反馈过去，后面的两辆车也跟过来在我们后面缓缓停下。

    因为暂时无法通行，大家有的还继续猫在车上、也有的干脆就下了车上前来看热闹。

    说来也奇怪，今天这支出殡的队伍很长。

    自从我和标哥发现状况后向路边停靠开始，路面上就已经在披麻戴孝地过人；

    然后是标哥和后方通话报告情况，这个过程中我透过挡风玻璃盯着前面；又等到他们赶过来，出殡的队伍都还没有过完。

    ――哎哟我的老天，这支队伍怎么那么长！

    不单是我发现了这个异常，标哥的脸色也已经很难看了。

    我轻轻叹了一口气说：“标哥，很不寻常；你叫大家最好都回到车上去，这并没什么好看的。”

    我们这八个人倒是好办，我的话音刚落，标哥就探出头去喝了一声，尾随下车的那几个人就噔噔噔地又缩回到车上去。

    只是还有五个队员，人家和标哥可不熟、也不归他管，所以拿他的话可不当回事，还继续站在路边指指点点看热闹。

    我叫标哥和队长说，请她下达指令。

    标哥马上拨通队长的电话，尽量用平静的语气请队长发话，让下车的人全部回去。因为那几个正式队员，标哥是指挥不动人家的。

    队长显然很为标哥的这种反应感到诧异，肯定觉得他是有些小题大作了。

    不过她还是挺有涵养地用好听的女音柔声说：“应该没什么事吧？小杨别紧张，送葬风俗也是本地文化特色，文化馆的同事随队出来当然要收集相关资料，就让他们现场体验一下，采采风，这属于正常工作范畴，没事儿的、让他们看。”

    她说得很客气，但我和标哥都听得出来，这话的言外之意就是，别把你那套封建迷信拿来影响工作。

    标哥的脸色难看了一下，不过很快恢复原状，他有些无奈地说：“算了，想看就看吧。”

    我也很郁闷，但是自己的确没有什么发言权。

    我只是想，标哥家里这次花了这么大代价，还让平时人五人六的标少全程陪同，为的是什么？不就是希望辛苦一点，把服务工作做好了，后面才会有更多机会，让杨家事业更上一层楼。

    这是标哥身边的明眼人都能看得出来的。

    但问题是，如果这一趟出来，途中出了什么岔子，恐怕就是白忙活、空欢喜呀！

    我有种不好的预感，于是又说：“标哥，想想办法，最好叫他们不要乱拍照。”

    这个时候，亡人的棺材终于出现了。

    车窗外面的几个人赶紧抓紧时间举起单反、数码相机、还有平板电脑、手机等，纷纷开始劈里啪啦地拍照。

    标哥哭笑不得地一摊手：“看看，怕什么来什么，你不会早点说，得、现在来不及了！”

    我也只好苦笑一下。

    标哥却又伸手过来重重地揽了一下我的肩膀：“兄弟，接下来如果有什么就全靠你了，多担待、发挥专长的时候到了，标哥相信你一定能搞定一切牛鬼蛇神，在这一群人里大放异彩！”

    我去、少来这套！

    有些事情就连神仙也犯愁，更何况我这个野路子加半吊子？但是身在贼船上了，又有什么办法？王心梅啊，你要是不掺合进来，我怎么会来趟这趟浑水……

    算了，想这些没用。

    我就让标哥安心呆在车上，自己拉开车门、下车，慢慢朝那五个队员走去。

    “挤挤，请让让、请让让！”我准备分这开几个人，在中间占个位置。

    队员们正拍得高兴呢，被我突然冒出来这么一搅和，相当不高兴：“你谁呀？让开、别妨碍我们做事。”

    我说我是后勤队伍里的，一路上管着兄弟们的吃喝拉撒。

    哦。但那又怎样！这和现在的贸然加塞进来有关系吗？

    “有关系呀，咱们是一伙的嘛，看你们工作多有趣，我也想来凑个热闹。”我继续胡搅蛮缠。

    代表文化馆出来的哥哥被我这无脑的话给整得差点变脸，不过他还是制怒了一下，苦口婆心地说：“唉、小兄弟，我看你还不如去看看物资有没有整理好、另外再送瓶矿泉水什么的给汪姐，这可比在我们身上下力套近乎强太多了。”

    他以为我想找机会讨好人、却找错了方向，又想赶紧把我支开别碍事，所以不惜放下身段指点了我一番。

    但我仍然很固执地塞在那里：“没事没事，我不忙，就是想看个热闹罢了。”

    其他几个兄弟大怒，正想要把我顶开，不过文化馆的哥哥摇手制止说：“算了算了，拍照拍照！”

    这个哥哥真是个好人。

    虽然是两帮分工不同的人，但说到底毕竟还是一伙的，下狠手伤和气的话很不妥。

    所以，哥哥的意思是不屑和我计较了，办正事要紧。

    不过经过我这么一搅和，很多想拍的画面全都错过了，几个人不禁气恼地朝我竖眉瞪眼。

    这时候送葬的队伍已经吹吹打打地横穿过公路去了，只能看见一条白色孝服构成的蛇尾向远处蜿蜒。

    我们所有人都回到车上，继续朝南边开，这时已经离开国道大约一两公里，行进在一条乡间水泥铺就的便道上。

    也许是刚才的事情对标哥带来一些负面影响，心里有点压力，从他开车的样子看得出来他很在意我刚才的话。

    其实我最能休会他现在的心情。

    因为这一趟出来，他家出钱、出车、出人出力，所图甚大；但同时承担的风险也很大，因为真要是出了什么事情的话，简直没法想象，杨家将会承受多大的压力！

    这是一趟吃力不讨好的差事，明明风险很大、却又要做到万无一失，所以标哥的压力不轻。

    带着同情和歉意，我一直在想：难道真的是我太过于敏感且显得小题大作了吗？

    不，实际上是手腕上的小蛇在送葬队伍过路的时候一阵突突乱动，仿佛是在提醒我什么。

    而在那支队伍过去以后，小蛇又继续进入休眠。

    这些我是没法和标哥细说的，不过好歹有惊无险地过来了。

    又往前开了一段，我突然发现后面那两辆车都没跟上来，不知道是什么时候拉开了距离。

    我说：“标哥停一下，等等他们。”

    标哥也就踩下刹车，先转身往后看了一下，索性关掉了引擎。

    奇怪，刚才转山弯的时候还隐约看得见面包车白色的车身，怎么一下子就跟丢了呢、不会是走错道了吧？

    打电话。

    过了一会，语音提示说呼叫的客户把电话转移到全球呼上了。

    等了几钟再次拨打队长汪姐的电话，王心梅的电话，标哥其他下属的电话，但是都没法接通。

    标哥的脸色就很难看了！

    我说标哥不要着急，这个时候需要冷静。

    标哥说：“我很冷静！”

    那么，我们要不掉转车头往回开，去路上迎一迎？

    标哥接受了我的建议，他就重新打火，慢慢掉头过来向来路上开，我则不时探出头去看前面，寻找同伴的踪影。

    不知不觉中，刚才还算明朗的天色突然变得阴沉幽暗起来，好像是要下雨的样子。

    标哥只好打开了前灯继续开。

    我们这辆车子正在行进中，从车头向前方射出去的灯光快速地掠过便道两边的行道树，然后再把忽明忽暗的斑驳树影反射过来，在车窗玻璃上诡异地闪现或消失。

    我突然觉得有种强烈的压抑感，因为眼前的视界似乎是由两个世界构成：

    车里是我和标哥两个大活人，有气息、光线和肤色都是真实的彩色、清晰而分明；而车窗外面看起来则是灰色调的，甚至有点模糊不清。

    这时身体突然下意识地一震，因为手腕上的小蛇又在突突突地跳！

    我说：“标哥，停车！”

    ……