
    在小小的杨村里，家家的房前屋后周边都收拾得很干净，几乎没有象在其他村庄里一样普遍栽种果树的习惯。

    华灯初上。

    被我们探险队作为大本营的杨家现在真是热闹非凡，我估计整个杨村现在的居民恐怕都没有我们现在的人多。

    在我和标哥离开杨村到城里接宋研究员的大半天里，在汪姐的组织安排下，大家齐心协力，把杨家从里到外大扫除了一遍，等我们回来时一看，真是面貌焕然一新。

    显然，为了迎接宋大美女的到来，汪姐在之前一定作了些刻意的安排和交待，所有队员们状态饱满，显得都很热情得体；并没有像标哥那样公然宣称‘男筒子们的福利来了’之类的调笑话语，或者在宋研究员员前口水三尺长的猥琐不堪和丑态毕露。

    毕竟大家都是来自各大小单位、是其形象的代表，可不要让上面来的专家看轻了沙柳人的风貌。

    这是我在暗中观察以后得出来的结论。

    看来汪姐作为某领导夫人，肯定是得到了有关方面的特意交待和叮嘱，然后她再把上面的这些指示精神转达到探险队伍里面，让大家都能心领神会。

    当然，注意事项交待过了，其它无关紧的方面就任由大家临场机变、自由发挥了。

    否则所有人泥菩萨似的坐着，太拘谨太约束也不好。

    因为大家都是年轻人啊。

    可见汪姐在这方面很是谙熟，至少在我看来是面面俱到、滴水不漏了。

    至于实际效果，还有待于进一步检验。

    另外在宋研究员到来之前，探险队员以及后勤人员倒是很随意地自由分桌用餐的；不过今天晚上有点特殊，就把杨家的一张老式的八仙桌以及四只长条凳翻找了出来，弄到堂屋里和后来添置的现代款式的方桌勉强拼合在一起。

    然后又在四周加了各种高低不同的独凳，有塑料的、木制的、石制加了垫子的，甚至还有几只稻草编织捆扎成的草墩两两叠在一起。

    这也算是因陋就简、因地制宜吧，总之为了这场接风宴，几乎所有人都花了些心思的。

    除了我们用物资车拉来的食物饮料以外，杨家也拿出了家酿酒、腊肉，杨家妈妈还到菜园子里弄来了各种各样的时鲜蔬菜。

    杨家爸爸也没闲着，他又到野外去了一趟，带回来几条野生鱼；另外少不了还有罗鬼菜和鱼腥草、马蹄菜等。

    其间我还特意留心了一下王心梅，她和汪姐或者忙碌着洗涤餐具，要么不时从厨房里端上各种凉拌菜、美味的热腾腾的锅汤以及经过蒸炸烹炸煎炒的各色菜品。

    说实话，杨英翠在炊事方面的本事的确远远高出我们这一群人一大截；而我在之前和她的较劲，如果不是出于其他因素，那么不要说别人、就连我现在都会认为自己太过胡闹了。

    只盼今后能相安无事和谐相处，其实这样挺好的；我真想找机会对她说：以后不如别折腾了，大家做朋友不是更好么？

    眼前的食物简直太丰盛了，而我和标哥早已经饿得前胸贴后背，到现在连水都还没来得及喝上一口，不容易！

    而后，专门为宋研究员精心准备的接风宴也就正式开始了。

    大家互相招呼着纷纷就座，甚至连杨家爸爸夫妇也被大家扯着坐在主位，但是看得出来他们相当局促，脸上的笑容有些机械僵硬。

    其实我个人认为，大家虽然是好意不忍心冷落他们，但其实让他们在自己家里自在点就好了，不必非要这样把他们勉强请来陪太子读书的。

    而后在宴会过程上，我注意到杨家爸爸最先在杨英翠的眼神示意下，悄然退出这个喧闹环境；然后杨妈妈也借机到厨房查看，很快也离开了……

    这就开席了；汪姐简单和大家介绍了一下宋研究员的身份。

    我大吃一惊。

    因为这时才知道，年纪轻轻的她竟然已经是省旅游系统知名的民俗文化研究权威了；同时她的另一重身份正是我事先知道的，是这支探险队伍为之打前站的专家组成员！

    原来是专家呀！难怪县里这么重视她的到来。

    只是我有点奇怪，她为什么不等到时和其他专家组成员一起、却偏要提前加入探险队呢？

    其他人心里大概也藏着同一个问号；不过现在是在为她举行接风宴会，大家都不可能拿这个问题来问她自己或者汪姐。

    反正领导们已经作好了安排，大家就小心翼翼地相处，尽量愉快地在一起玩耍就是了。

    汪姐是以主人的身份来刻意烘托出宋研究员的中心地位；但是自然而然地，大家都认为其实宴会的主角应该是汪姐，因为宋研究员虽然也能和大家相处自如，但貌似有点淡和冷，不像汪姐那样可以随时控制节奏调节气氛。

    汪姐是如鱼得水谈笑风生的，所以自然而然地就能和大家打成一片；而宋研究员也就悄然变成次要的、旁观旁听居多的客人地位。

    也许这并不奇怪，毕竟她初来乍到、是客人，和大家不熟，是在耐着性子接受大家表达地主之谊的好意。

    不过，宋研究员看起来对大家的异乎寻常的热情显得有些意外和不适应，因为她本来就是一个气质娴静的女子么。

    她的反应我看在眼里，很能理解；因为我的秉性在某些地方和她有点相似。

    我有种感觉，宋研究员并不十分乐意被称为专家、或者说她不喜欢这个身份称谓被公开出来；因为在汪姐介绍她是专家的时候，她的表情里有一丝无奈的苦笑，不过很快就被她自己遮掩过去。

    你还别说，专家这顶帽子简直太大太沉了，我一边听一边在脑补这样的画面：安静年轻美貌的宋研究员，头顶上着一顶金光灿灿的冠帽，上面书写着显眼的“专家”二字……哦，简直太酸爽了！

    另外一点，汪姐好像不开心。

    我看她很小心、一直在留意着宋研究员的话语和肢体动作。

    但是事与愿违，她越是想营造亲近感拉近距离，越是谈笑风生，而宋研究员的距离感和陌生感就越明显。

    当然，其实大家都不想这样的，或许是因为性格和对社交的理解差异，双方都在努力着想要朝对方亲近一点，但就是事与愿违！

    反正宋研究员一直都没办法很快很顺利地融入到大家的热情谈笑之中。

    隐约中，汪姐很痛苦和焦急。

    而宋研究员无形中和我说的话倒还要多些，其实没什么见不得人的对话内容，无非就是当地的一些大致情况罢了。

    我不知道这是先入为主的原因或是其他。反正夹在汪姐和她之间，各种意味深长的观察研究和琢磨，四面八方聚焦过来的目光让我的压力倍增。

    也许大家都在想：江恒这小子怎么又和宋研究员搭上了？他怎么总能这样、人才啊！

    这样一来，在别人的眼里我变成什么人了？滥情？拉仇恨？

    估计再这样下去，我要被扔进醋坛子里泡成一堆酸肉了……我真不想这样啊！

    呃……王心梅呢、她怎么看？

    我有些忐忑不安，忍不住偷偷地朝她瞄了一眼。