
    “不是。”我告诉标哥自己清醒得很，其实我有一场造化要送给他，想不想要？敢不敢接？

    标哥斜眼一挑说：“德性！这才刚活泛了一点，就又开始装逼和胖喘……有话就说莫要再卖关子！”

    我就又重复了一遍那句话：“汪姐做女皇，我做妖道，而标哥你要努力做权臣！”

    标哥这回相信我既不是睡迷糊了、也不是开玩笑，他把我的话在脑子里又过了一遍，然后表示说貌似有点明白我的意思，但还是不很明白，“能不能说直白点、别再拿这些云里雾里的话来烧脑子？”

    嘿嘿，本来天机不可泄露，不过贫道这次就冒冒险――谁叫咱们是生死兄弟呢！

    简单向标哥分析了一下目前我现在对探险队的大致印象；我认为，目前探险队里汪姐对其他成员的约束和管理约束偏软偏弱，说得不好听点就和放养大牲口差不多。

    之前在墓地出的事情标哥也是亲历亲见，所以我这么说他是深有同感。

    我又告诉他，之前我已经和汪姐表明了我的态度和建议，就是得加强管理，要不然以后还得出事。

    这回倒是有惊险，好不容易靠咱们兄弟俩硬扛过去了；但以后呢？要是出现导致队员受伤甚至丢命的险情，不单是你、恐怕就连汪姐都要吃不了兜着走，我这可不是危言耸听！

    那么如果真这样，谁的利益损失最大？当然是你标哥了。

    所以，野马无笼头的可不行。

    标哥深有同感，甚至对我的提醒很是感到忧心：“但是没办法啊，咱们是有劲使不上，就算人家要去跳楼，你不但不能拉、还得跟上陪着他们。”

    我横了标哥一眼，数落他这话可真是言不由衷！

    标哥是做梦都想对探险队施加影响力，只是先前一直找不到有效的突破口和切入点、而且到了现在也还有点当局者迷的感觉。

    但是通过刚才的救人行动，我认为他的机会来了，只是还需要再点醒他一下。

    于是接着为他分析当前形势。

    之前汪姐和我说了，她对约束队员有所顾虑；不管是出于什么样的考虑，总之就是她有些不方便亲自出面或者放到明处的东西，那么我们能做的就是通过妥当的方式来帮助她，替她把不好做的事情做了。

    也就象我说的，她同样也需要一次“遵义会议”来确立领导地位、同时又需要一次“延安整风”来树立权威，但单靠她自己来实现这个，估计难度很大，因为能铁心支持她的队员估计不多、她需要忠臣。

    标哥一听就惊愕地让我住口，连连说得罪过罪过，他家不过是做点小本生意，怎么可以和毛爷爷的历史伟业相提并论？好大的胆子！

    我说我只是为了让他更容易理解，这才打个不恰当的比方罢了，用不着那么紧张吧？谁不知道毛爷爷是好人、应该不会怪罪。

    标哥依然很严肃地让我住口，不要再胡说了。

    呃、好吧。

    那我换个说法。我说这就好比东汉末年，群雄并起、汉主力弱……

    标哥苦笑，连说我这不是越说越离谱了么！他就是一个小县城里整天求爷爷告奶奶的苦逼生意人，实在听不懂这么高大上的道理，求求我不要再折磨他了。

    我说好吧，县城里有个人想做老大，但是身边没有小弟；而标哥你则很有成为“打手”的潜质和实力，又有基于长远考虑的实际需要，所以标哥来做小弟最合适了。

    标哥说：“娘的，我可不想做小弟、我要做大哥。”

    我忍不住给他一个白眼：“就现在在探险队里的样子，你认为自己能大得过汪姐吗？你就是一个做小弟当打手的命，还想造反当老大？干脆等死吧！”

    标哥顿时嘴歪脸斜地说：“好吧，那你的意思是，想让标哥我‘挟天子以令诸侯’？”

    我说：“美得你！”

    这简直是异想天开！我认为标哥没有曹操的天纵之才、而汪姐也不象汉献帝那样衰。

    其实汪姐现在就是需要有人助力一下，后面她进入角色以后自然能够搞定一切，标哥千万不能人心不足蛇吞象！

    简单来说，就是探险队员们真觉得自己就是出来旅游的，他们没有意识到探险和旅游有什么区别。

    他们要么是刺头、要么是没有接受汪姐管理约束的意识，有点不把她先前的低调和宽容放在眼里。

    这就好比年幼的新王登基，大臣们都有些瞧她不起；而只有咱们才知道，新王是明主，现在只要把她服侍好了，今后的好处自然水到渠成。

    所以现在咱们最好的策略就是“尊王”，帮助汪姐树立权威，在这个过程中增加自己这一边的话语权。

    反正咱们心不要太大，就是做好绿叶映衬红花就行，毕竟当保安做月嫂不但辛苦人家还看不起。

    所以，明白了吧？

    ――汪姐的女皇地位不可撼动，咱们不是要作为第三方来插手夺权，而是要帮助她收集散沙一样的团队。

    而标哥呢？趁着刚才救人的良机中果断加塞进去，帮助汪姐完成中兴大业，那么分享一些权力并不是梦，这就是我给他规划的“权臣”之路。

    标哥的脸上顿时无比灿烂。

    他说：“我全明白了。行啊、小子！从哪部电视里学来的？女皇、权臣，嘿嘿……心不小，还想做妖道，那不是国师吗？也是，今天的表现这么抢眼，向汪姐讨个国师的封赏也是理所应当的。”

    我说我这身份，就是妖道好啦！通常在历史上国师的名声都坏得很，我可是个好人，至多能在背后出出点子，见不得大场面的；所以，国师就算了，最多算个妖道，这个封号我收下。

    标哥听了嘿嘿直乐。

    我又正色对他说：“其实说真的我连这个妖道身份都不想要，就是还做农民工都可以。”

    标哥说：“别装了！我可不相信你没有非份之想。你的辛苦和付出标哥知道，既然出了这么个主意、虽然馊了点，不过你想要什么标哥也仍然会投桃报李，直说吧。”

    我在心里说，在这件事情上标哥虽然没有我聪明，但他还是仗义的；而且我也相信他一定知道我心里最想要的是什么，他这么一说不过是想从我嘴里得到确认罢了。

    于是也不再矫情，就直说喽：“好吧，标哥！从现在起，你马上回到中巴车上去做汪姐称职的打手去，嗯，顺便把王心梅派过来给我当专职司机，我这个国师级的妖道，就只有这点待遇要求，怎么样？满足我的愿望吧！”

    巴啦巴啦，说完这些以后，我有脸上微热，毕竟脸皮还是薄嫩了点！我有点害羞地捂脸躺回到座椅上去。

    标哥笑得眼泪都出来了：

    “哈哈哈哈……行，成交！好兄弟，江山归我、美人给你，就这么说定了！不过你可不能就此松懈，前面的路上艰险重重啊！”

    我也嘿嘿地傻乐，绞尽脑汁给标哥出个招，脑细胞不知道被杀死多少，这才换来他对我这番小九九的认同，不容易啊！

    我就伸手赶他离开：“那你还不赶紧的，汪姐那边烽烟正起，勤王去吧！顺便叫王心梅过来一趟，我都等不及了。”

    “噗哧！”

    标哥立马笑喷了：“我还真就不信了，光天化日之下、你敢当着大伙的面胡作非为？”

    我再次横他一眼：“又心理阴暗了不是？我没那么猥琐贪心，只是想创造条件，继续拯救我那段风中烛火一样的爱情，大人可怜可怜吧！”