
    我从这段话中听出来了，其中充满了悼亡和祭献的味道。liudianxing.com

    想不通。

    难道就因为璇真小师叔不知情，不小心把点点带到杨村来，触犯了巫门禁忌，它就真的要为此付出生命的代价？

    杨英翠说：“这是当然的，这是巫门从多少年以前到现在一直不变的规矩；难道你反而希望我放过它、而去惩罚它的主人？”

    我恼怒地说：“这是特么什么臭规矩！”

    而杨英翠回答：“就算你现在把它看作一堆牛粪，它也仍然是规矩而不是牛粪；在有能力打破这个规矩之前，你就只能遵守它。”

    我对杨英翠的这番话嗤之以鼻。

    因为至少从我认识她以来，我多半只见到她在不断的破坏规矩；而这时却又偏偏一本正经的和我讲起规矩来。

    这真是太讽刺了。

    可杨英翠说：“做坏人真好，因为可以随心所欲；而像你们这种所谓的好人，做什么事情都只能小心翼翼、实在太累人。”

    接下来，杨英翠就要我把点点递到杨家爸爸手里让他处理，“时间不早了、早死早超生！”

    可我怎么忍心就这样眼睁睁的看着它去死？这么娇小，这么可爱，这么温顺，这么聪明的小东西……

    可杨英翠说：“你有保护它的那个能力吗？都跟你说了别矫情的，狗命重要还是人命重要、这个不用我再重复了吧！”

    然后她就叫杨家爸爸过来从我手里抢夺点点。

    好吧，不得不承认我现在的样子的确有点伪善。

    要是像那一晚一样，被灌了药酒一动不能动倒还好说；可是现在，我现在双手腿脚都能动，为什么不赶紧抱着它跑开？

    也许杨英翠说的对，人确实比狗重要。

    以我现在的力量，根本没办法防范她不计代价的疯狂。

    不妥协很痛苦，一旦妥协就得付出更痛苦的代价。

    但我仍然觉得，杨英翠之所以决定这么做，并不仅仅是因为璇真小师叔把点点带到杨村来犯了禁忌这么简单。

    这只是冠冕堂皇让人没法反驳的一个借口。

    “你之所以这么做，就是刻意针对璇真小师叔来的，对不对？”

    “对呀！既然大家都这么护着她捧着她，连你都在很短的时间内就和她走这么近，我要是不早一点出手制止，越到后来就会给我带来更大的麻烦。

    谁让她身份特殊，在队伍里这么受重视和照顾呢？我就是看不惯、凭什么！她哪一点比我强了、凭什么她就能高高在上做被人关注的公主，而我只能缩在灶头做灰姑娘？”

    杨英翠的这番话让我听得寒毛都竖起来了，不得不说：这个疯女人的嫉妒心真可怕！

    但我不能理解的是，明明杨英翠知道我喜欢的是王心梅；难道她竟然以为我和璇真小师叔走的近，是有种说不清道不明的关系？

    我不是用师叔这个叫法表明态度了吗！她吃的是哪门子醋！

    另外一方面，杨英翠自己不是都说她清楚璇真小师叔的身份特殊？那璇真小师叔在队伍里受重视、受关注是再自然不过的事情。

    ――她一个做饭的临时厨师，怎么会不自量到要强行拿现在的身份去和璇真小师叔pk？这也太可笑了吧！

    不、不是pk，而是胡搅蛮缠刻意要破坏这种被重视和关注的福利。

    这完全是一种“如果我得不到，也不能让你拥有”的病态心理。

    太疯狂了！

    杨应翠听了我的话就嘎嘎直笑：

    “和聪明人对话就是好，不费脑子！”

    她接着说：“不错，我就是嫉妒、而且是病态的嫉妒。

    我知道你在意王心梅，但不论是她也好、汪姐也好，在这个姓宋的女人到来之前我都能掌控局面。

    但现在就不同了，你们每个人都那么小心在意她；而她又是道门的人，假以时日的话，我先前好不容易积攒起来的优势就要被她夺走了。

    所以还是及早出手破坏的好，如果我得不到、那大家谁也别想得到！

    再说了，既然你们大家都拿她当成宝，那我何不如趁机用她来交换我想得到的东西，你说对不对？”

    说完就不再跟我废话，只是示意杨家爸爸赶紧动手。

    我简直目眦欲裂！

    因为，杨家爸爸竟然把点点夺过去就朝碓窝里扔！

    我大吼一声不顾一切的扑过去……

    可是杨英翠不但早有准备，而且眼疾手快；她在杨家爸爸动手的时候已经用脚把舂碓踩得高高翘起。

    点点一掉进碓窝，碓嘴就重重地落下来！

    “不要！”

    我叫道，但是被杨家爸爸死死的抱住。

    “汪呜……”点点刚一惨叫出来就被掐断了声音。

    然后伴随着杨英翠疯狂的笑声，我眼睁睁的看着碓嘴不停地抬起和落下！

    仿佛那碓嘴就是怪兽的尖牙利齿、是蚁虫，不停的在撕扯和啮食我的良心！

    偏偏杨英翠还要在伤口上撒盐，她带着一种疯狂的畅快感不停的说：“是不是很难受？是不是很无力？嘎嘎……”

    我想哭，我不想看了、可不可以？

    “一个大男人，怎么这个熊样？如果你坚持不看，那我一定找机会让姓宋的一饱眼福，嘎嘎……”

    “我、我要杀了你！”

    杨英翠又说：“这就对了！你可不能就此倒下，那样的话我会很失望的；因为我实在太寂寞――我需要进步变强，这就需要一个同样在成长的强大对手。你说得对，我是有点变态的疯狂，我爱在争斗中寻找到乐趣；如果不这样，我的生活太压抑，我不会正常坚持到现在、早就疯掉或者被爸爸用来种了蘑菇。爸爸你说是吧？”

    再看杨家爸爸，他现在在杨英翠面前完全像变了个人一样，她说什么就是什么、她叫做什么就木然却去做。

    我一度还对他抱有一线希望和幻想的，现在看来，他也绝对不是个好人。

    好吧，虽然我无法变成一个同样十恶不赦的人，但也只能木然地听任杨英翠继续疯狂：

    “我早说过要你后悔的，既然你不爱我那就狠狠的恨吧、让你的内心填满仇恨。

    你看你这么弱小、甚至比点点还有所不如，你一定很想找我报仇？那就快点强大起来吧，我等着你，我会一直等着你的、放心！”

    一边说着，她还吩咐杨家爸爸，强行把我带到碓窝旁边，还用双手把住我的下巴，让我看见点点血肉模糊的惨状。

    “现在你知道，用舂碓加工出来的东西味道为什么那么好了吧？现在告诉你，我们一直都是这么做的，因为巫神只喜欢吃肉浆、只有这样才能从他身上长出红蘑菇来。”

    “哇”的一声，我终于再也忍不住，就把午饭时吃到肚子里的所有东西一下全吐了出来……