
    折腾了大半夜，好不容易才把衣服烤干。

    压根没想到的是，天快亮的时候居然淅淅沥沥下起雨来。

    “呵呵呵，这下好了，连老天都故意来折腾咱们！”

    真的，我和杨家爸爸现在除了互相朝着对方傻笑以外，再也无话可说了！

    我倒是没什么，而杨家爸爸的衣服可是才刚刚烤干穿上身，现在两个人又都被浇成了落汤鸡。

    不过好在身上的肉芝毒已经化解，我和杨家爸爸也已经达成了结盟共识，所以两个人的心情并没有因为这场突如其来的雨而变坏。

    我们就深一脚浅一脚的向杨村走去。

    结果更意外的是，刚进村就遇到了汪姐和王心梅。

    她们俩各自打着伞，就站在路边翘首企盼；一见到我和杨家爸爸，看起来就像是刚被从水里捞出来的一样，她们俩就哈哈大笑起来。

    这样一来她们准备的雨具显然是用不上了，不必浪费。

    这次汪姐显出亲民的样子，主动想为杨家爸爸打伞；但杨家爸爸哪敢哪！赶紧快走几步避开了。

    而我则毫不客气地主动把头伸进王心梅的伞底下。

    当着汪姐的面，王心梅倒是不好说什么，只是关切地向我打量了一下，终于看见我又恢复到行动自如的样子，她看起来很欣慰。

    王姐则带着一丝歉意解释说：昨天晚上她们之所以跟随杨英翠瞒着我们偷偷离开，是因为杨英翠跟他们打赌，说只要按照她说的去做，她就有办法让我重新欢蹦活跳起来。

    而条件就是得整整江恒这个臭小子。

    为这事王心梅这一夜都担着心，没能睡个好觉。

    不过现在好了，赶紧回去换衣服、别着凉，大家如果看到我的身上的蛇毒经过长时间泡温泉，的确化解了；那他们肯定都会为我感到高兴的。

    “你还别说，我们本来还不相信；现在用铁事实证明了，杨村的温泉确实对化解蛇毒有奇效、这可真是太好了！甚至可以说，这个发现是咱们这次探险活动所获得的第一项重大成果呢！”

    汪姐兴致勃勃地说着，而我和杨家爸爸心里明镜似的；不过这种事情只能做到心里有数，是没办法表达明显反驳意见的。

    说不定在汪姐的探险报告中，已经把杨村温泉的旅游资源开发罗列为向专家建议的项目之一了。

    我只能说，杨英翠太坏了；因为这样一来，以后要把这个美丽的谎言编圆了，还真就离不开她。

    我忍不住向汪姐委婉的说了一句：“其实温泉本身并不能化解蛇毒，这只是杨英翠偶然想到的、是以药物为主，用热疗熏蒸作为辅助疗法逼出蛇毒而已。”

    我的意思是说其实温泉并不是让我能恢复行动能力的最大功臣。

    但是汪姐可不管这个，她只是说：“小江你这么一说反倒提醒了我，用温泉结合当地的民间偏方来治疗、养生保健是个不错的主意。”

    呃、汗！

    我只好赶紧闭嘴，要不然杨英翠听到她怕不得真的要上天了！

    一边朝杨家走，我一边朝王心梅偷瞄了一眼，发现她也正面带忧色地看着汪姐；而我一看她她也就感应到了，无奈地朝我笑了笑。

    看来王女神的头脑还是清醒的，分明和我对杨英翠的看法一致。

    而离杨村越近，杨家爸爸就越更回复到原来的那副老实寡言的样子；看事装逼这种事情并不只是年轻人的专利。

    回到杨家以后我马上到楼上去换了一身干净衣服，真舒服！

    因为下雨，探险队不便外出，在雨停之前只能呆在家里，各凭心意、自由活动。

    而杨英翠大概已经向队员们扯过谎了，大家都以为我泡了一夜温泉真的是按照她的安排来做的，所以并没有人大惊小怪。

    只是杨英翠还不肯放过我，她特意找了个机会来嘲讽了我一回：

    “江恒啊，我真没想到你会笨到这种程度，竟然花了一夜才找到正确的法子。真真是白白浪费了我一整瓶药水。”

    “得瑟什么！”我不满地说，“虽然确实是你用药解了我的毒，但这也是你的惩罚对不对？把我整得也够惨的了。”

    “那是因为你笨到身上有宝却不知道怎么用！”

    她的意思显然是指我直到最后关头才想到用冥酒发汗。

    实话说，本来想强迫自己不要厌恶她、口头上客气那么一两句的，但就是她这一副把什么都算计到了的得意劲让我相当相当的反感。

    真以为自己了不起啊？那你来学嫦娥、奔个月来我看看！

    杨英翠听得直撇嘴，她正想再打击我几句，但这时我的电话响了。

    我就不客气地下逐客令：“赶紧走，想偷听别人隐私咋的？这是我老爸的电话，要不你自己和他通会话？”

    杨英翠却依然一副厚脸皮的样子：“真的呀？我早就想向前辈请教教育下一代的经验了，把电话给我！”

    说着真的打算伸手来取电话。

    尼玛，真当你是我救命恩人了、难道真要老江来亲口道谢？

    我忍无可忍，就大喝一声：“给劳子、哥乌恩！”

    真的，从没见过这么不要脸皮的，所以别怪我不怜香惜玉……

    “喂、老爸？”

    谁知道才说了三个字，就被老爸狂风暴雨式的狂喷了一顿，主旨就是我怎么搞的？从昨天晚上到现在打了不知道多少个电话都不接，他几乎就要御驾亲征了！

    呃……我能说我差点被一个坏女人整死吗？绝逼不能说。

    如果实话实说了，他就要更狂暴无比地骂我真是没用了；只好解释说，昨天一伙人泡温泉去了，刚刚才回到村里。

    “小子你大多人了，还只会无节制地玩？太不像话了！”

    是是是，老爸骂的是，我只好点头哈腰地好一通鸡啄米，表示完全接受他的批评。

    “老妈好吗？馒头好吧？你老人家好吗……”

    结果老爸又喝斥说，少给他上眼药水，他有正经事要说。

    我一听有正经事，就明白有要事；而既然是要事，又怎么可以在暗藏玄机的杨家说？

    于是我就告诉老爸，现在先挂、等两三分钟给他打回去，耐心等。

    然后就一阵风似的冲下楼来，也不管是谁在面前，就从他手上夺了把伞撑起，另一只手握着电话，我就朝杨村外面跑。

    因为村子范围内我也是不放心的，现在风声雨声遮掩，只要找个僻静地方就好了。

    一边跑，心里就觉得好奇：老爸究竟要和我说什么？正好，我也有很多问题要请他解惑。

    ……