
    首先，我为什么要将电话关机？

    不，的确是因为手机没电了、没电了、没电了，重要的事情说三遍！

    标哥说那么乌漆麻黑的夜里，怎么知道就是被蛇咬的？而且竟然还能准确找到伤口，嘿嘿！

    关键是，他偷偷检查了一遍我全身上下，根本就没、有、伤、痕！

    我本来想问他：那我的身体和过去相比，到底有没有什么变化？

    换句话、很鸡贼地说，我到底有没有被她强上？

    咳……简直应该羞愧死！但这个悬念一直在我脑子里不断盘旋、有如蚁虫啮心。

    但是一连张了好几次嘴，我都没好意思问出声。

    最终我对标哥的一番质疑自然是不置可否的，懒得去辩解或道破真相。

    这件事，标哥或其它人信与不信都不重要，反正别把窗户纸捅破了就行。因为这对我来说其实就是一段不堪回首的惨痛经历，咳……明明知道这就是欲盖弥彰，也一定要心照不宣！

    所以，尽管杨英翠的香肠嘴看起来相当滑稽搞笑，但也让她变得楚楚可怜，装都不用装就能得到几乎所有人的同情。

    事实上，第二天一早的情形的确证实了我的判断。

    杨英翠成了众人景仰的女侠；而我再次成了成事不足、败事有余，需要女人出手搭救的笑柄。

    大家都十分看不起我。

    更让大家痛心疾首、义愤填膺的是，杨英翠和王心梅竟然在争着抢着对我好。

    这下热闹了！

    我用脚指头都能猜到，大家中一定都在想：“江恒这小子何德何能、怎么会让两个女孩子如此这般对待？”

    本来，王心梅和我的关系是没说的、这个在刚出城不久大家就已经看到。

    所以在我受伤以后，于情于理王心梅肯定都要表达她对我的关切，这是再正常不过的了。

    但杨英翠对我的暧昧态度公开化，在大家眼里就很值得玩味了！

    在大家眼里，杨英翠首先是我的救命恩人，然后不定已经以身相许了，这就让人大跌眼镜难以理解了。

    因为杨英翠开始毫不掩饰地和我亲近，暗示她和我在桥头似乎“有一腿”，这就让标哥等人十分咂舌。

    这不正显示出我的滥情花心和对感情的不负责了吗？

    如此一来，我把王心梅置于何地！

    事实上一开始也的确是这样，王心梅曾几次试图关心我，但都被杨英翠毫不客气地抢镜头。

    这样一来王心梅就很尴尬了，这个时候我的态度就很关键了。

    但是杨英翠找了个机会威胁我，说这是她和王心梅之间的战争，我最好不要玩火，只要睁只眼闭只眼就好；要是我公开表态倾向于王心梅，她就公开录音！

    我心中真是有苦不能言，和王心梅之间也有了说不清道不明的隔阂。

    对此，我只能在心里感慨：

    不知道王心梅会不会有种引狼入室的悔意？

    杨英翠，好一个心机缜密、步步为营的女人！

    她的意图很明显，就是各种坑，把我推到所有人的对立面。

    让我山穷水尽走投无路，只好向她一个人缴械投降。

    我正好知道一个名词：她这叫抄底，前提就是事先把我整得不断贬值，彻底贬成白菜价。或许这还不够，还可能一文不值，成为负资产然后哭着喊着还倒贴，求她包养。

    然而这同时更加重了我的疑虑：她越想证明什么，反而可能暴露了什么。

    按说我有极大可能被强上了，但幸免于难的一丝迹象也一直都存在。

    比如我的主动昏迷导致记忆断片，细想下来其实是被她故意诱导后触发的。

    这太巧了，记得事后她还骂我臭流氓。

    而世界上有一种愚蠢叫弄巧成拙。

    ……

    下午队员们继续出发探险。

    而我，因为不知道中了什么“蛇毒“，导致四肢僵直，所幸杨英翠抢救及时，只好卧床休息一天。

    但在让谁留下来照顾我的问题上，我又开始以一对多和大家拧巴，坚决拒绝杨英翠的照顾、我只要王心梅，这让所有人都觉得我不可理喻。

    但意外的是王心梅这次竟然同意了我的要求。

    我猜是杨英翠吃相难看、不择手段的行为把她惹火的。其实王心梅也是性情中人，我是知道她的。

    偏生杨英翠又以做饭兼照病人很方便为借口，跳出来横插一杠子。

    汪姐、标哥和队员们则更多倾向于杨英翠的意见，要我和王心梅顾大局、维护队伍的团结。

    这样一来，我想要探求真相的强烈要求、王心梅忍无可忍的面子尊严和危机感、以及杨英翠的软中带硬厚颜无耻，就完全搅合在了一起。

    矛盾公开化而且集中爆发。

    连我都没想到，自己在杨英翠和王心梅的眼里，咋一下就成了香饽饽？

    因为固执己见不顾大局，我和标哥平生第一次发生了争执。

    而作为旁观者，汪姐和队员们的表情也相当难看。

    七嘴八舌地争论了半天，汪姐决定不掺合不纠缠我们三个人之间的这摊破事了，毕竟探险才是正事。

    她带着队员准备出发，让我们尽快掰扯清爽，别耽误正事。

    标哥当然也就只能带着后勤人员赶紧跟上。

    接下来，杨英翠提出要和王心梅谈谈，当然我也得参加。

    我立马想起来，难怪杨英翠有恃无恐，人家可是有录音、有把柄在手上哦！

    其实这才是唯一能帮助揭露真相的关键和要害。

    前面我之所以那么折腾，就是想逼杨英翠拿出最有力的证据来。

    录音虽然是杨英翠最后的杀手锏，但也是可以被我合理应用的双面刃，哦不、是三刃两尖刀。

    好吧，我和杨英翠之间的那点丑事，反正早晚都得面对，伸头缩头都是一刀，那就听天由命吧！

    只不过，这件事情最好能够在三个人之间来解决；当着大家的面公开真相的话，受伤的可能不单是我、还有王心梅。

    果然不出所料，三言两语之后，话不投机，两个女子就真刀真枪地对阵上了。

    杨英翠当面播放了录音，而这正是我想要的。

    想一想，我在这个聪明的坏女子面前耍心眼、处心积虑绞尽脑汁，不容易啊！

    眼看当时的内幕就要揭开部分真相。

    但杨英翠真不是吃素的，她太聪明了。

    录音里她并没有太多的戏份，因为少儿不宜的内容被别人听到的话，对她自己的形象同样有杀伤力。

    所以录音里多数是我一个人在表演。

    杨英翠简直不像是第一次做这种勾当，相当老练……呃、郑重申明：我是指录音这种事情。

    录音已被她事先作了掐头去尾的剪辑处理。

    一听就让我无地自容。

    录音有重点又有故意掐断一小段的留白处理，做足了想象空间。

    形势对我相当不利，而杨英翠似笑非笑地听，显出她可恨的小得意。

    这种手法我已经很熟悉：

    真相到底是什么？

    你尽情猜啊！

    明明录音似是而非，但每个听众都很容易朝那个方面产生丰富联想，但又能恰到好处地撇开杨英翠，省得她尴尬。

    被催情和迷幻残害的我则是神智不清、意乱情迷的。

    比如下面这段对话：

    “王心梅，我想你想得好苦！”

    “傻子，我不是王心梅，我是翠翠。”

    “你就是王心梅。”

    “好吧，我是……我美吗？”

    “美到我心里了，快给我！”

    “可我是翠翠。”

    “我管你是不是王心梅；来吧，先爽了再说！”

    后面是杨英翠的一声尖叫，以及我“兽性大发”的嗥叫……

    “臭流氓！”

    王心梅、杨英翠，她们异口同声地说。