
    我张了张嘴，本来想问一句：“你是谁？”

    然而我的眼前一黑、被一块布巾蒙住了。

    不是标哥！来人这么谨慎、明明是黑夜里都要防止被我认出，这不是他的一贯作风！

    感觉到了危险，我马上果断闭嘴；但我的嘴却没被他捂住，似乎有意给我留下说话的机会。

    蒙眼的布巾软塌塌地盖到鼻孔上方，似乎带着些女人身上的味道。难道是杨英翠？尼玛，又给劳子来这套！

    我正想开口骂人，但是来人用拇指食指拈住了我的喉结，那架势就像是准备捏一枚核桃。

    警告的味道很浓，就是要我稍安勿躁！

    谁呀这是？从他身上的气息我闻出来了，好象又不是杨英翠。

    这人是从我背后悄无声息潜行过来的，而我正好动弹不得，才让他得了机会。

    但是标哥呢？怎么一下子就没了动静，他被这人制服了还是遇害了？哦天……

    我一向很自豪于自己的耳力，但是刚才并没有听到标哥离开水潭的动静；而且就连这个人是什么时候出现的，我同样不得而知。

    还有，标哥现在的生死安危如何？

    我根本没有办法掌握周围的情况；但可以确定的是，凭空多出来的这个是人而不是非人类。

    这一点，即便是没有小蛇的存在，我也同样能够感知到。

    他对我或许有恶意，但也应该没有立即出手弄死我的打算；否则的话根据以往的经验，生死危急的紧要关头，小蛇就会有异动。

    他究竟是谁、想要干什么？

    首先不假思索就可以认定，不是汪姐、也不是王心梅。

    至于是不是杨英翠，我不是很确定。

    我的直觉告诉我脖颈处的这只手，从质感上判断，很有力、完全可以在短时间内置我于死地。

    但是这人并没有这么做，他的另一只手似乎是在故意……占我便宜？顿时好恶心的说！

    呃、那么从性格特点上来看，的确有点像杨英翠的手法。

    但我又觉得有什么地方不对劲，又偏偏捕捉不到关键点；那么会不会是杨家爸爸，或者另有其人？仍然还是不能确定。

    我没有急着大声呼救，因为先前的情况我是很清楚的，同伴们都已经跑回去了；现在就算叫破喉咙也没用。

    大概这也正是神秘人只蒙眼睛却又让我能说话的缘故。

    很明显，他不想让我知道他是谁、但又给了我和他交流的机会。

    那他一定是抱着某种目的而来。

    想到了这一点，我就冷静地在心中根据身体的触感来分析和判断。

    现在，我不想过早开口的原因就在于，自己现在已经很很被动了、必须设法让他先开口，看看有没有机会变被动为主动。

    也就是说，我在用沉默来掩饰自己的情绪和目的；既然他有所求，那就先听听他是怎么说的好了。

    可能我的不慌不乱反倒有点出乎他的意料的。

    他手上的动作稍微迟疑了一两秒钟。

    他似乎觉得有点诧异和无趣，我甚至感觉得到他正在注视我，在细心观察我的表情、呼吸、心率……总之就是想搞清楚我内心真实的想法。

    也许他正在心里不停地问我：

    为什么不喊救命？为什么不关心你的同伴现在是死是活？为什么你不慌不忙、难道真有什么倚仗？

    当然我同样也在心里问他：你什么意思？装神弄鬼的来捉弄劳子，很好玩是吧！

    现在就看谁先打破沉默。

    从他的口音，他的语气、语速，他的情绪变化等等，从这些我同样可以判断出他的来意。

    只要知道他想要的是什么，就可以从他的目的入手，能弄清楚他的身份。

    然后我才知道下一步应该怎么做。

    结果，事情很快就明朗了：

    “嘿嘿，小江……恒，还真是小瞧你了。”

    他终于还是忍不住了，就说出这句话。

    我的嘴角轻轻一弯，仍然沉默着。

    他是捏着嗓子说话的，但我首先听出来这是一个男性。

    另外他还说了三个关键字：小，江，恒。

    说我小、那自然他比我大喽，另外他还知道我的名字，那肯定是有过直接或者间接接触的人。

    不过他既然刻意蒙住我的眼睛，自然就是怕被我认出他是谁，那也就是说，之前我和他是见过面打过交道的。

    第三，他说的是“小江……恒”，小江是下意识说出来的，然后发现不对、马上又加了个‘恒’来补救。

    哈哈，这么耳熟的说话习惯，我已经知道他是谁了！

    果然不出我所料。

    “杨伯伯，把手松开吧。”

    杨家爸爸大概根本没有料到，自己装神弄鬼故弄玄虚的这么半天，就因为一句简单的话语，让自己这么快就暴露了！

    “唉！”他轻微而短促的叹了一口气，只好十分无趣的松了手，“江家人果然个个都是人精，我真是老了没用了。”

    行，既然你都承认了，那咱们就好好谈谈吧！

    我在心里这样说了一句。

    接下来，杨家爸爸自我解嘲地说：“本来还想试试你的胆子，谁想到你一点儿都不害怕、你怎么就不害怕呢？”

    我微微一笑，我能告诉他吗？比这更凶险恐怖的我都不知道经历多少回了。再说了，你这是在给我练胆子吗？是占便宜好吧！真没想到一个老头子竟然也有这种嗜好，这也太重口了吧！

    “我的胆子还行，但要是比聪明的话，杨伯伯你的儿媳妇那才是个真正的人精，小江我甘拜下风啊！”

    没想到的是，我这句试探性的话语一下子就引起杨家爸爸强烈的共鸣：

    “是啊是啊！小江你说的太对了，翠翠……小妖精她简直就是杨家的克星，她可把我们牛牛害惨了！”

    嗯，既然如此，那我们就来聊聊翠翠这个小妖精吧！

    我小心翼翼的斟酌措辞，试图让杨家伯伯打开话匣子。

    因为我想，在杨家伯伯，牛牛和翠翠之间，一定有着一段难以言说的惨痛经历。

    人都说，好了伤疤忘了痛；其实痛一直都在，现在为了回首往事的必要再来把旧伤揭开，一定会更痛。

    不过呢，我想杨家伯伯既然找来了，那肯定是想长痛不如短痛，设法把纠结多年的难题和顽疾解决了。

    要不然他冒着那么大风险，偷偷摸摸的躲着杨英翠，提前到这里来干什么？

    人有所图、有所求，那就一切都好商量。

    我是这样想的，可我和杨家爸爸在之前并没有多少交情、反而因为杨英翠在中间刻意搅和，而加重了一些不信任感。

    所以当我有意图想要了解一下杨英翠的过往时，杨爸爸却和我打起了马虎眼、打算含糊地一笔带过：

    “唉，那都是一些陈芝麻烂谷子的丑事；原来我还有顾虑不好跟人说，但一直勾着头夹着尾巴做人，这么多年了！不但没能化解恩怨，还把整个老杨家全搭进去了，我悔不该当初哟！

    到了现在，我还要这块老脸做什么？不过我都愿意跟你说，只求你能帮帮牛牛。”

    “不要说求。”

    我摇着头对杨家爸爸说。心说连我的意图都刻意回避，那我怎么可能一上来就满足你的要求？既然喜欢，那咱们就兜圈子先：

    “其实小江我真没什么本事，不然你看我的身体现在怎么成了这副德性，你那儿媳妇，厉害呀！”

    我的意思很明白了：我都成这样了，杨英翠虽然和你水火不容，但好歹也是一家人，杨家爸爸你就不想给我一个合理的说法、或者解释吗？

    杨家爸爸却说：“我知道、我知道，其实伯伯来找你，是想请你爸帮忙。”