
    “行吧，那就如你所愿。liudianxing.com”

    杨英翠意味深长地说了一句。

    这个女子真妖孽！

    接下来，我照样悉心煮自己负责的这锅汤，而杨英翠则使出浑身解数来做菜。

    她倒也没有继续和我拧巴下去，我都说了不吃米饭、她也就重新去拿了些面条回来，准备待会下面；而且她还提出建议说，不如将比赛内容再改动一下，她负责做卤面而我负责汤面，那些菜我就不用管啦！

    我同意了。

    只要今天不煮米饭就行，至于那面条或者菜品里原先有过什么，现在我眼不见心不烦、也管不了那么多了；再说我现在就在她旁边不时盯着，不怕她再整出什么妖蛾子来。

    这样一来，刚才剑拔驽张的气氛就有所缓解。

    当然了，我也还是不敢大意，就用煮汤作掩护，不时起身取些作料调味，并以此为借口查看她有没有搞鬼。

    结果其它倒没发现有什么不对，只是看见杨英翠往一只小碟子里倒了些酱油一样的东西，而且每一样菜里都要洒上一点。

    “这是什么？”

    我准备端过碟子来闻一闻，却被她抢先夺过去：“别捣乱，这是我自创的混合液，用来调味保鲜的；你可别忘了咱们现在是比赛，这可是我的独家秘方！”

    我听了忍不住冷笑一下。

    那东西黑乎脏兮兮的，一看就不舒服；恐怕不是什么好东西，可她偏偏还不让看！

    一想到被一团漆黑的怪物折腾过的那坛大米，我对小碟子里的东西也没有了任何好感。

    其实杨英翠之所以有信心和我比赛，而且不管我提出什么样的建议、不断折腾变主意，她都表示同意，正是因为这是在她自己的家里，反正她都能掌控一切。

    这就是主场优势，我在监视她的同时她也同样在暗中观察我在搞什么花样；所以说，其实这并不公平，她多半是稳操胜券的。

    如此说来，那还比个屁呀、干脆认输得了！

    不过嘛，嘿嘿……

    我要是事先没有两手准备，怎么又敢来挑战？要是在她的主场都能赢，那岂不是爽呆了！

    这当中汪姐还不放心我们两个，就让王心梅和标哥都分别找借口到厨房里来看了一下，却看到我和杨英翠各司其职，显得挺和谐的，也就放心离开了。

    毕竟队伍的团结最重要，更何况我们现在是住在别人家里，一是客人身份、二还有求于人，所有人都不希望我再犯‘二’的。

    所以，他们自然是乐观其成的，后面只要把嘴巴准备好，等着吃现成的就行了。

    唉，他们怎么知道我这么煞费苦心的用意！

    这时候汪姐他们已经在院里召集大家正式开会，传达目标任务、商讨接下来的具体实施计划和步骤，以及分工等等。

    因为我现在和杨英翠成了做饭的，所以他们似乎有意无意地没有把我们叫过参与一下讨论。

    这样也好：我自己的的确是不想过多关心介入，而杨英翠呢？我同样不希望她掺合得太多；另外一方面，貌似她就是冲着我来的，现在多半把注意力放在了我的身上，其实探险活动要怎么来进行，好象她的兴趣也不是很大。

    这样最好，我都说了，有什么尽管冲我来……

    我们队伍共十五个人，现在又加上杨家父母，共十七个；所以准备饭菜的工作还是有些累人的。

    不过杨家爸爸和妈妈都老实巴脚的，另外可能杨英翠可能事先有过交待，所以两位老人并没有掺合进来，老两口大清早就挑着担出去了，就在离家不远的菜园子里忙活。

    有些队员本来准备去帮帮忙的，但却被杨英翠叫住了，说是恐怕他们连麦苗韭菜都分不清、不要去添乱。

    然后到了吃饭时间再把二老叫回来，这样就行了。

    呵呵，这话听起来好象是，队员们成了只会吃饭不动手的蛀虫？也不是了，这叫术业有专攻，探险的探险、当农民的当农民，这才叫分工明确么，我倒是很能理解。

    专注做事，时间就过得很快。

    大约两小时以后，探险队的会议开得差不多了；而我们的饭食也刚好完成。

    也就是说，比赛到了评判阶段、结果马上就会揭晓。

    杨英翠就不用说了，信心满满的样子。

    至于我，嗯，淡定、淡定！

    等到菜端上来、盆装的卤面抬上来，当然了、还有没有下佐料的煮面。

    这个时候队员们已经在一边倒地支持杨英翠！

    仿佛用事实证明，我就是一个耍嘴皮子过活的形象存在了。

    因为菜都是杨英翠做的，面也是她做的，我的成果不过就是煮出一锅汤而已。

    谁强谁弱、谁胜谁负，这不是已经摆在眼前了吗！

    我顿时觉得自己的人生遇到了严冬、所有人看我的眼神都格外的不同。

    杨英翠倒是没有拿自己的胜利说事，对我穷追猛打，反而宽容大度地向大家介绍说，我也是做了些事情的，比如洗菜。

    “哈哈哈～”

    大家都觉得这是一个笑话。

    江恒真是癞蛤蟆打呵欠，一开始口气真大；到最后却就煮了一锅汤端出来唬人？这就是笑柄啊！

    明明知道是杨英翠在寒碜我，但大家都觉得理所应当，谁叫我没有自知之明呢！

    吃面吃面！

    大家根据自己的口味自由选择，有吃卤面的，有吃汤面的，有吃菜不喝汤的；但是到最后都无一例外被我强行要求喝了一碗汤。

    还好，大家都是嘴上说说，还是挺给面子的；事实上我熬制的汤也的确不错，比如汪姐就连喝边赞不绝口。

    “不错不错，小杨的面好、而小江的汤也不错；相得益彰！”

    嘿、队长真有领导水平，不动声色地全都夸到了，饭食倒在其次，其实她更看重的是队伍的团结。

    这回轮到对我不满的人站出来仗义执言了：“汤是不错，但我还是觉得面好；因为再好的汤也只是汤，面才是搪饿的关键，而且味道也真不错，大家说是不是？”

    胜负不言而喻。

    但我心里说：“要是没有老子的汤化解，你怕是很快也要变成一团漆黑的鬼物了……”

    尽管杨英翠往面里菜里都放了那种看起来黑乎乎脏兮兮的混合液，但我还是忍住心头的不适感吃面。

    因为，人是铁、饭是钢哪！

    但我注意到，唯一没有喝汤的人就是杨英翠，她正皱着眉头慢吃东西，没有像别人那样，对我冷嘲热讽，当然、也没有表扬。

    她显得有些安静。

    杨家爸爸和妈妈也被喊回来用餐，他们倒是没和我客气，眉开眼笑地咂摸着我给他们盛的汤。这大概就是“隔锅香”吧？

    我突然带着种恶作剧的冲动，就把手伸向杨英翠：“哟，妹子，来碗汤安慰一下我这个失败者吧？汤养胃。”

    可是，杨英翠一点也不给面子，她硬梆梆地说：“我从来不喝汤。”

    众人一听就都愣住了。

    大家都没想到，看起来大大方方的她，貌似也有棱角的哦～

    不过现在可没有人愿意出来打圆场，大概都觉得我这个失败的挑战者是罪有应得。

    不过，杨英翠突然生气的原因我却是知道的。

    从表面上看，大家众口一词都认为她是赢了；对这个结果我也是淡然接受了的。

    但正是我的淡定让杨英翠生出了无名火。

    难道连都这还没看出来吗？

    第一个回合，我坚决不准她煮那些大米，经过一番胡搅蛮缠，大家改吃面，所以实际上是我赢。

    第二个回合，杨英翠使尽浑身解数做了好几个菜品还有卤面，这也确实让大家吃得赞不绝口，但是我做的汤也不差啊！