
    标哥一阵风似地打开车门出去，看来我刚才建议的大事的确让他有些着急上火。

    我一个人坐在车里边唱忐忑边等待女神的到来。

    不过并没有忐忑多久，标哥大约离开了不到一两分钟，车窗再次被敲响了。

    我扭头一看，王心梅正弯腰透过车窗朝我微笑。

    呃……天天天！标哥是个大好人，办事效率这么高？我服了我服了！

    简直乐疯了我、赶紧开门下车，笑逐颜开地说：“阿梅你终于来啦？”

    看得出来，女神这回的表情云开雾散一般，让我感到欣慰之极！之前的一番辛苦总算是没有白费、看来老天还是开眼了呀！

    只听王心梅在小声温柔地说：“到车里再说吧。”

    啊啊啊，乐疯一下变iphone、这简直了！

    而且还不止于此呢～

    我正准备请王心梅就位驾驶专座，她却示意我先到后排去，顿时好紧张、好激动！

    自己赶紧先钻进去，然后伸出手拉她。

    王心梅略略迟疑了一下，也就把她的小手放到我的掌心，带来凉凉的感觉。

    “你先躺下！”

    “呃……”我突然有种臊得慌的感觉，好吧，她叫我怎么做、就怎么做！

    我就无言地躺下来，有点紧张，毛手毛脚地就把后脑勺在车窗上轻轻磕了一下。

    王心梅就在那自顾自地捂着嘴笑。

    来吧，我豁出去了！

    但我还是在王心梅俯身过来那一刻，很不争气地闭上了眼睛。

    呃、我的呼息好粗重，还是太少经验、宅男真可怜！

    女神用手指尖在我的喉结下方轻轻地摩挲了一下，传达过来的冰凉顿时让我紧张得不要不要的，有种不知所措的、慌张的快乐从这里迅速传播到全身的每个角落。

    我的口中有些发干，其实我想对王心梅说：“这是个多么危险的游戏，哦、真要命！”

    但是，王心梅接下来的话让我差点就哭出声来。

    “刚才在车上我就发现你的脖子青成这样了，所以过来看看，你还好吧？”

    原来，是我又想入非非了……

    绝望如我，还有什么好说的？

    我痛苦地、挣扎地睁开眼睛，对着那双关心和问询的美丽眼睛，尽量装出平静淡淡的语气来回答她：

    “这回仍然不是你掐的，我……没事。”

    “噗！”

    王心梅忍俊不禁地笑，一下子就把一对美目笑成了弯弯的月牙儿。

    这笑容可真美，让车里的视界一下子黯然失色，我的意识被石化了一样、只有这张笑脸是生动的、鲜活的、色彩饱满的。

    但是王心梅低头望向我、笑着笑着，就流出了眼泪，叭嗒一下就把眼泪滴落到我的胸口位置。

    她竟然笑出眼泪来了！

    真的很好笑吗？虽然“不是她掐的”这个梗，是我和她都心照不宣的，我一直记在心里，刚才就脱口而出；但我真的不是在讲笑话，其实没什么好笑的。

    那就是我很可笑喽？

    好吧，笑笑也好、笑比哭好！

    哦，不！王心梅不是笑出眼泪来的，她这是伤心了。

    我赶紧捉住她的手说：“别哭别哭，都是我不好，对不起！”

    这下她哭得更厉害了……

    我不知道该怎么办才好，只能下意识地握握紧她的手。

    好象这回王心梅没有排斥的意思，她的手就那么让我拉着。

    又过了一会，她说：“你不知道，刚才你们去那边以后，标总回来时的样子、又不见你，我被吓坏了！”

    我无声地点点头，心说我知道。

    “江恒，标总说你身上有些不能随便说的秘密，之前我不信；但今天的事，让我一下子全相信了。”

    我向她表示感谢。

    说真的，新鬼在我脖子上留下的印记，不突出也不明显；汪姐没能发现而王心梅却发现了，这说明在她心中还是一直在意我的。

    这让我很安慰。

    “阿梅，其实我经历的一些事情，连我自己都不敢相信；不过它真的发生了，只是除了亲身经历，是没办法让别人全相信的。如果……如果你想听，我愿意毫无保留地全告诉你。”

    我讲的是心里话。

    王心梅点头说她相信，不过她现在好害怕，那些秘密还是自个留着吧，“以后、以后再说，给我多点时间。”

    我知道她对我身上的灵异经历还是心有余悸的，要不然当初也不会要我背她进屋。

    当时，初见的爱意让人变得勇敢，从而克服了一部分恐惧心理；而现在，爱情没能继续升温、灵异事件却更多地发生了，她很不适应。

    我对她充满这种心思很能理解。

    “那，对了阿梅，你愿意和我一起向前，去探索一个未知的世界吗？”

    我满怀希望地问。

    “一起向前？你不是都死皮白咧地混进来了吗？咱们现在不是在一个队伍中了吗？”

    呃……我说的重点是‘一起向前’。

    好吧，说得通俗点：“你不介意作我的司机吧？”

    “作你的司机？”

    王心梅有点莫其妙的样子。

    我心说完了，标哥这家伙是不是没和她说啊！

    “哦，标哥没和你说这事吗？”

    王心梅回答：“没有说什么啊。我是自己想来看你，刚才遇到他，没打招呼、只是互相笑了一下。”

    哦，真巧。那就是标哥还没来得及跟她说这事了。

    那我就直说了吧：“刚才我和标哥提要求了，请他到面包车上去协助汪姐做事情，让你过来和我一起。”

    王心梅说了两个字：“坏人。”

    看她那一幅了然于心的表情，就知道我在她心中是多么的猥琐。

    但我不管了。

    执拗地问她：“那你到底愿不愿意来和我一起嘛？”

    结果王心梅的回答是：“我不。”

    “为什么呀？”

    “汪姐在那边就她一个女的，我在还可以陪她聊聊天，咱们可不能太自私了，江恒你说对不对？”

    嗯，的确是我有欠考虑了；王心梅的想法，道理上是对的，但我难道不重要吗？郁闷！

    我顿时变得无精打彩的样子。

    王心梅格格地笑起来，说我多大人了，还表现得像个孩子。

    “行啦，我都愿意再给你机会了，别得寸进尺的了。现在天天都能见到的，对不对？”

    我懒洋洋地说：“见是能见的，看得到、吃不着，难受！”

    王心梅就啐了一口，还骂我真是没出息。

    嗯，这就算言归于好了？貌似标哥这次没有出手帮忙，我们自己就解决掉了。

    王心梅突然哎呀一声说：“我得走了，在车上呆了这么久，汪姐她们肯定要多想了！”

    哎！她这话让我很无语。

    咱们俩不是正在恋爱么？一有机会就粘在一起，这对恋人来说不是很正常吗？别人会多想什么？爱咋想咋想！

    王心梅则说，她一个姑娘家家的，我可以厚脸皮而她却不能，所以她必须得离开了！

    说得斩钉截铁的，看来不放她走是不行了。

    唉！那行，走就走吧！

    不过貌似还有什么重要的事情忘了做？

    王心梅不明白，她问我：”是什么？“

    我坏笑一下：“请把我的吻带走、顺便把你的留下……”

    “哎呀你坏死了！”

    王心梅笑骂着朝我用力一推就打开车门蹿了出去，我原本就还是躺着的，竟然没来得及一把抓住她。

    这让我有点气急败。

    而就在这个时候，不远处的面包车上，大概已经看了半天热闹的同伴们一见王心梅露面，开始起哄，鼓掌，吹口哨，怪笑……

    哦，我倒是没什么，嘿嘿一笑罢了。

    可是王心梅却肯定是有点下不来台了，从她惶然地小步快跑上车的样子就看得出来。

    一不做二不休，那我就索性公开和她的这种关系吧！说不定可以帮她转移一下大家的注意力。

    于是我就打开车门出去，朝着面包车方向不停地鞠躬谢幕：

    “谢谢，谢谢大家，请多关照我家王心梅！”

    相信所有人都明白我的言外之意：王心梅是我的了，大家就多担待、消停点吧。