
    王心梅的这番话真是把我感动得不要不要的。

    本来我已经在杨英翠面前几乎没了还手之力，但是在王心梅的聪明机智运作下，意外逆转了被动局面。

    这个不加特技的女子，对我才是真爱啊、感动！

    但是杨英翠的反应却也让我十分意外。

    这个回合的交手，王心梅可以说是大获全胜了；而杨英翠却没有如我想像的那样，表现出失败者所应有的情绪，比如沮丧、失落、恼羞成怒。

    她只是稍微愕然一下就恢复了平静。

    “哟，我是真没想到心梅你会有这样的聪明和心胸；好吧，这次就算你赢了、我认输。”

    她说的是：这次。

    这个字眼让我感到十分郁闷。

    这还有完没完了？我很忙、真的！想想吧：好不容易有点空闲时间，想要找女神温存一下；结果到时候杨英翠突然跳出来刷存在感，说是她又来了、这次再分个胜负吧――那样的话，这日子还过不过了？没法过！

    我哭笑不得地望向王心梅，而她这时大概和我的想法一样，也是一样的无奈。

    好不容易赢了，却不能一劳永逸、毕其功于一役；杨英翠才刚刚尝到失败的苦果就已经在暗示她是不会彻底认输的，她还真就和我们杠上了、已经在像灰太狼一样宣示：“我一定会回来的！”

    坏人不要脸到了如此地步，真叫人郁闷得不行！

    另一方面也说明，杨英翠的斗争经验极其丰富、意志极其坚定；而我和王心梅在她眼里，分明就是一对稚气青涩的小菜鸟。

    我们之所以能取胜，主要是由于她的轻敌。

    侥幸了！

    面对输人不输阵、显得云淡风轻的杨英翠，我们反而忧色上脸、简直有点不知所措。

    究竟是什么样的险恶环境，才将一个年纪和我们差不多的女孩打磨成为这样一个疯魔十足的人精？

    现在我唯一能做的就是扣紧王心梅的十指，以显示我和她的不妥协，相信爱情的力量一定能战胜邪恶的“黑女巫”。

    看着我们两个如临大敌紧张兮兮的样子，杨英翠反而笑得眯起了双眼：

    “好啦！别像爹死娘改嫁一样哭丧着脸。你们今天确实赢了，那就好好享受胜利吧――心梅，你的奖品就是江恒，想做什么就做什么吧；放心、我今天绝不偷看不偷听。”

    说罢果真就下楼去，把我们俩扔在二楼上不管了。

    我和王心梅你望望我、我又望望你，忍不住一齐傻笑起来。

    这叫什么事！

    再说我这副半身不遂的样子，即便是想、又能做什么？

    也不知道杨英翠什么时候会再来挑事生事，反正到时兵来将挡、水来土掩就是了。

    至于还能不能取胜、或者输了又会如何被她耍弄折磨，现在都没心思去想。

    然而接下来，王心梅还是不可避免地向我耍起了小性子。

    因为她吃醋了。

    或者准确说，她这是从录音里听了我失去理智时的丑态，自行脑补了一些少儿不宜的画面，所以对我十分不满加不快了。

    刚才一致对外时还好，她除了实话实说自己不高兴以外，也确实做到了包容和宽容。

    但现在二人独处，她当然要毫不掩饰自己的不满了。

    我能理解她的心情。

    别说今天她是大功臣，就算平时在女生面前我也应该让着她一点的；更何况我身上现在已经有了抹不掉污点，未免有些底气不足。

    我讪讪地，本来想继续拉着她的手，可是等到杨英翠一下楼，王心梅就一把将我甩开了。

    “心梅我很抱歉……”

    “不要和我说话！”她恼怒地顶了回来。

    好吧，我马上闭嘴，本来就心中有愧，现在当着她的面真是无言以对。

    谁知道过了一会儿，她见我不说话，就更生气了：“叫你不说话就真不说、什么时候变得这么听话了？早前干什么去了，现在傻眼了吧！”

    呃，我顿时汗流浃背，可又没办法自己抬手抹汗。

    女神啊，可怜可怜吧……

    可是这回的求神许的愿不灵验了。

    王心梅说：“信不信我宰了你！”

    我心说杨英翠还差点把我拿去喂狗了呢！

    王心梅开始对自己最在意的事情刨根问底，要我老实交代，究竟把杨英翠怎么样了？

    或者是杨英翠把我怎么样了？

    我一脸迷茫的摇头；说实话，直到现在我都不清楚当时到底发生了什么。

    昏迷之前我是被捆绑着的，如果一直那样我还可以辩解说，是她占我便宜把我强上了。

    但我只记得自己被灌下催情酒的情景，后面脑子里则完全断片了；特别是刚才播放那一段录音，好像又在暗示大家，是我把杨英翠强上了。

    一想到那两片香肠嘴，我又隐隐觉得，整个过程有什么不对劲的地方，但我同样没办法证明自己依然还是个初哥、或者失身了。

    其实这些都不是最重要的。

    反正只要杨英翠一天不说实话，就算我浑身是嘴也没办法彻底说清这件事。

    杨英翠当然不会给出标准答案，她这是故意的，就是要让我们不停的疑神疑鬼、那样她就可以在旁边不停地偷笑。

    最后还是王心梅自己想明白了这件事情，她诅咒发誓说，在我把自己从里到外“洗干净”之前、在她能接受我已经“失足”这个事实之前，我不要妄想能像从前那样亲近她！

    失足？哎、我苦笑了一下，就当这是对我的惩罚吧！

    那么这件事就算翻过一页了。

    我现在和王心梅要考虑的就是，如果后面杨英翠再整什么幺蛾子的话，我们该怎么应对？

    “首先是信任，我们必须毫无保留的相信对方，这样才不被她找到可乘之机。”我抢先说出早就在心里酝酿了半天一句话。

    “德性！”王心梅听出来我的用意，就特别强调说，她当然一如既往的信任我，但是不要指望她现在就能原谅我。

    呃，好吧！看来有个聪明的女朋友，想要在不知不觉中成功偷换概念，可真是一件不容易的事情。

    回到正题上来。

    我也不忌讳牛牛究竟还在不在米坛子里偷听啦、想来杨英翠这么聪明的人一定不会这么傻、肯定找到了别的地方重新安置他。

    我就一五一十的把半夜发现牛牛出现的情形、以及他和杨家爸爸、杨英翠之间的关系；特别是杨英翠和牛牛之间近乎变态的互动情景，以及她利用牛牛来控制杨家爸爸等等，把这些全部都告诉了王心梅。

    王心梅边听一边乍舌不已。

    看来，我自己亲身经历的这一切也只有王心梅最能理解和接受，要是说给标哥听恐怕他都不会完全相信。

    恐怕真的要做到知己知彼，我们才能有效应对杨英翠的挑战。

    所以我认为有必要让王心梅了解这些情况、才不至于在后面和我发生不必要的误会。

    不过出于谨慎防止杨英翠的偷听，我没把自己的想法完全告诉王心梅。

    ――我打算从杨家爸爸和牛牛入手、从这里打开突破口，去了解杨英翠的过去，然后找出对付她的法子。

    我当然知道杨家爸爸和牛牛对我是有一些误会，甚至还有一丝恨意。

    不过我相信他们一定很渴望早日摆脱杨英翠的控制，而这就是我最好的机会。

    我想试一试。

    但是在做出行动之前必须确保隐秘而不至于引起杨英翠的防备。

    这个女子太聪明，所以我想这个秘密越少人知道越好。

    不过从王心梅看我的眼神和表情，我猜她多少有些明白我的意图；我和她对望和交换眼神，然后两个人都心领神会的点了点头。

    最后我又对王心梅和汪姐晚上要和杨英翠住在一起有些不放心。这事要放在之前还好，但现在大家都互相有了防范意识，住一起不是很别扭吗？

    但王心梅却不以为然，对这事她另有说法。