
    俗话说，儿女大了不由爹和娘；现在的年轻人多半都会流向更容易赚钱的地方去打工，而家里面的空巢老人越来越多，这是一个在农村普遍存在的现象。

    从这个角度来说，儿女们长久离家，难免会和父母产生一种疏离感；而父母们和家养的牛啊、狗啊、鸡禽这些，反倒相处得更为亲近一些。

    嗯，貌似这样理解就是正常的，也许是我过于敏感了。

    听着，想着，走着……

    这时候，杨家爸爸手里的火把却终于烧得只剩下短短一截。

    他大概觉得举在手中实在不方便，干脆头朝下拄在地上弄熄了奄奄一息的小火苗。

    “不用火把，你能看得见路吗？”他问。

    我就下意识的想说，没问题。

    可是还没等话说出口，脚却不知道被什么绊了一下，我的身体就猛然往前倾。

    幸好杨家爸爸眼疾手快，一下用力抄住了我的后领子。

    好险，差点儿就摔了一个狗啃泥！

    不过我虽然没有摔倒，却也因此带着杨家爸爸一连向前踉跄了好几步，这才稳住身形。

    还没等我向他道谢，杨家爸爸就带着歉意对我说，“要不咱们还是重新点燃一支火把？”

    我赶紧说不用不用，其实在夜间行路不用火把照明反而更方便；刚才这一下只是因为火把突然熄灭，反而对我的视觉造成的干扰。

    就像短暂失明了一样，不过现在终于好多了。

    我现在又能分清，路面上哪里是杂草、哪里是坑洼和凸起。

    没有了火光照路，视觉反而更清晰、对物像轮廓以及一些小动物的运动轨迹的判断反而更准确及时。

    我们不由自主地加快了行进速度。

    可能是由于得集中精力赶路的缘故，杨家爸爸也没有再跟我说话；我和他都能听见彼此的呼吸。

    不知不觉中我们走过了一多半的路程，也就是说，将近两个小时过去了。

    我开始有点好奇，按说到了这个时候，也该和杨英翠在路上相遇了；但抬头看前面，我却没有发现有灯光照路、或者有人迎面而来的动静。

    这个女子在幽暗环境中的运动速度不是很快的吗？她在搞什么？！

    也就在这个时候，我和杨家爸爸，忽然都心有所感、不约而同的停下脚步。

    暗夜的空气中，我又闻到了那股焚烧冥纸的味道。

    我警觉地向四周迅速查看了一遍，却找不到烧纸人的一丝踪迹。

    正当我疑惑不解的时候，杨家爸爸猛然抬头、我也马上随着他往上看！

    只见半空中飘飘悠悠，一束小火苗从枝头上跌落。

    其实是一张燃烧着的冥纸，像极了秋天的落叶。

    然后我听见一连串几近无声的轻笑。

    杨英翠终于出现了！

    道路旁边是一棵大树，没有多少叶子。

    她就坐在横逸斜出延伸到路面上方的树枝上，轻松自在地晃悠着双腿。

    虽然光线不好分辨不清，可我还是一眼就认出她来。

    “格格格……”

    我突然听见杨家爸爸发出一阵紧张磨牙的声音。

    他仍然背着那一篓罗鬼菜，并排和我站在一起，但站姿僵直，我凭直觉都能感觉到他那那一副狰狞的表情。

    怎么，见了自家的女儿，杨家爸爸的反应竟然比我还要强烈！

    “妹子快下来，小心摔断腿！”

    我冷冷地对她说。

    杨英翠一点也都不矫情，咚的一下就从两三米高的地方跳下来，站在我们面前。

    “你们走的好慢！”

    她抱怨了一句，但又显得轻描淡写。

    自己的爸爸不见了，先前我还以为她会焦急成什么样；可现在终于见到了，也没见她显出万分激动的样子。

    可见不用当着众人的面，她也就没必要再伪装下去了。

    我审视的看着这一对奇怪的父女俩。

    而杨英翠好像完全明白我心里的疑惑，她说：“你就别看来看去的了，他真不是我的爸爸；您说是吧、爸？！”

    接着，杨应翠又漫不经心的补充了一句：“他说我是她的儿媳妇；您说是吧、爸！”

    呃、她这种把一句话分开对两个人说的表达方式，我听起来实在很别扭！

    不过总算是有点明白了：貌似杨应翠真不是站在我身边这位老人的亲女儿；但是听杨英翠的口气，她同样也不肯承认自己是他的儿媳妇。

    顿时感觉这种关系很奇怪很复杂！

    原来我还是猜错了：牛牛不是牛，是人或鬼，是杨家爸爸的儿子。

    但是杨英翠再一次揣摩出我的心事，她继续耐心地向我解释：“我要真是她的儿媳妇，那可就没办法和你在一起了。”

    又来了！

    我的是怒气冲冲的吼了一声：“滚，谁要和你在一起！”

    最后关头我还是省掉了“凑表脸”三个字。

    可是即便我这么动怒，都没能刺激到杨英翠的情绪。

    大概这个女子对我的冷淡和疏远，已经免疫了。

    所以她只是淡淡一笑。

    这让我很是苦笑：江恒我何德何能！貌似我并没有突出到让一个女子如此死缠烂打、非我不嫁的地步。

    对这我还是有自知之明的。

    现在最想知道的是，一直以来，杨英翠她处心积虑这么做，到底想干什么？

    难道她真有什么了不得的杀手锏，完全可以吃定我让我不得不屈从于她？这应该不可能吧！

    就算我是菜鸟，她一点也不放在眼里，难道老爸是吃素的？

    但我和她都没有意识到、或者说没在意这不单是我和杨英翠之间的对峙，现在还有第三人的存在。

    对，是杨家爸爸。

    他在旁边无声地看着，又听了半天，这才失落而伤感地嘟囔了一句：

    “都怪牛牛先前不听我的话，你是个坏女人！”

    “啪！”一声脆响。

    我又听到击掌声再次响起，但这回却是杨爸爸用手打在自己的脸上。

    打完之后，露出一副舒爽痛快表情的，却是杨英翠。

    她还说：“叫你多嘴！”

    卧槽啊、我特么看不下去了！

    我上前一步，就准备帮杨家爸爸把这一巴掌打回来。

    但是杨英翠竖起一根指头放到嘴边：“嘘――小心、千万别惹恼牛牛，要不然有你受的！”

    牛牛！他竟然也在现场、在哪？

    见我很好奇的样子，杨英翠就朝上指了指。

    这时候就连杨家爸爸也忍不住痛苦地大叫一声：“牛牛？”

    我抬头一看，结果发现，正是昨天夜里那头黑色的怪物，它现在正盘旋在树梢上，似乎在沉睡中。

    或者说，它现在的形态，就像离开蜂巢的工蜂们，正乌泱乌泱地聚成一团，成为一片黑色的云团；而云团的中心，不知道会不会真的有一只蜂王？

    我还能感觉到，在我向杨英翠释放出敌意的时候，牛牛分明就有反应，他似乎警惕地朝我望了一眼，用的是示威的眼神。

    不过，他像蛇一样，只是略微昂了一下头，就又懒洋洋地埋头继续沉睡。

    这时杨爸爸反手向后扯了一把罗鬼菜，举起来，抬起头喃喃地说：“牛牛，来，爸爸找到你爱吃的鬼菜、好多！快来吃……”

    噗哧～

    杨英翠笑出声来，她说：“你算了吧，牛牛是不会听你的话了。”

    “……”

    杨家爸爸愣了一会，忽然转身对杨英翠苦苦哀求：

    “翠翠，看在这么多年的份上，你放了牛牛吧！你看，爸不是给你把人带来了么？你放了牛牛吧，爸一定给你立牌位烧香上祭。”

    老人家越说越激动，到最后，他就忍不住呜咽起来。

    旁观了半天，我真是出离的愤怒了！

    ――这真是个可恶而又邪性的女子！我不能忍了不能忍了……

    不管她用了什么邪恶的法子，这才控制了牛牛的鬼魂；也不管她后面要我怎么做，反正我现在就想问一句：

    杨英翠你到底想做什么？