
    刚一进院子，我就看见标哥正站在门边正望眼欲穿，一见到我来了，他就大声嚷嚷道：

    “哎呀你这是死哪去了嘛！快快快，跟我走、差点就误了大事！”

    说着就迫不及待地抬手在额头遮住雨水，径直冲到我的伞下面来。

    我忙问什么事这么急、没看见正下雨吗？再了不得的大事都不管我的事，要睡觉！

    标哥却搭着我的肩头连拉带扯地往外就走，“别说下雨，现在就是下刀子也得赶紧走，快点！”

    咦，是什么事这么急！

    匆忙之间标哥也顾不得和我多解释，就带着我朝停在另一处的车辆那儿走。

    临出院门时，正忙着宰鸡的杨英翠也诧异地偏头看了标哥一眼，但是也没有多说什么。

    俩人上车以后，标哥二话不说就发动引擎，带着我快速离开杨村，朝沙柳镇方向驰去。

    车子开出一段，我还是忍不住问他：“什么事这么急？你夜里才刚昏过去、我也一宿没睡，疲劳驾驶可不太安全，咱们就等不到到休息一下、吃了中午饭再进城？”

    标哥却恼火地叫我别废话，我说的这些难道他不清楚？但是现在十万火急的，只能到城里再说了。

    好奇怪、究竟出了什么不得了的大事？

    标哥一边生猛地开着车一边说：“谁知道呢！汪姐刚刚接了他……接了个电话，还吵了几句好象，然后就板着脸让我把你叫上，赶紧到媳妇那里接人去。”

    “接人？媳妇？”

    标哥这话我听得稀里糊涂的，谁的媳妇？不可能是标哥的吧？我知道他一直都是单身的。

    心里这样想着，我就随口问了出来：“你说的究竟是哪个领导的媳妇呀？”

    标哥一开始也对我的问话摸头不着脑的样子，他不是开着车嘛！

    又过了几分钟，他终于反应过来，就噗哧一下笑出声来：

    “哦，我都被你搞胡涂了，是旅游局的‘徐副’局长、男的，不是谁的什么媳妇。”

    这样啊！我也有点乐，连说这姓和职务倒是搭配得挺巧的，可真有意思！

    “谁说不是呢。在县里他的确被人叫成这个外号了，就连领导们都不时会开他的玩笑说，‘有事找媳妇’，哈哈……”

    我微微地笑了一下。

    领导们的事情我既不熟悉、也不关心，倒是标哥对这些情况游刃有余如鱼得水，他甚至自称为混迹于一些大小圈子的小钻风呢。

    小钻风我知道，不是《西游记》里狮驼洞专门探听消息的小妖怪吗？哈哈～

    想到这我不禁和他开玩笑：“你不是小的，你是总钻风。”

    而标哥却严肃认真地说：“不，现在还是小钻风，但总钻风正是我所要努力的方向和目标！”

    这回却轮到我噗哧地笑了。

    不过我还是提醒标哥用心开车，玩笑归玩笑，毕竟累了一夜，可不要一不留神就把车开去撞树、让兄弟俩报销在路上。

    我这样小题大作，又让标哥骂了一句：“赶紧闭上你的乌鸦嘴！”

    大约在往回城的方向开了大半，中途汪姐又打了电话过来询问到哪了？

    不过这回标哥却把车停稳了，没有再通过车上的蓝牙来和她通话，看起来因为我在场，倒显得有些不方便了。

    我本来打算下车的，不想标哥却摆手要我别动，他自己拉开车门下去，站在路边和汪姐小声嘀咕了几句。

    标哥明显有避着我的意思，不过我倒是一点都不在意，因为他们那个圈子其实和我的生活真没有什么交集的，倒不是标哥刻意瞧不起我、而是有些事情不方便让更多的人知晓。

    这也从一个侧面说明标哥和汪姐相处得还不错，要不然那么多单位成员在场、会开车的肯定不在少数，汪姐怎么不把接人的事情交给别人来做呢？

    不过我却知道标哥在社交方面的确是有些小手段的；当然，他怎么做都与我无关。

    我就坐在车里闭神，有点困、也没有什么值得我感兴趣非得要关心打听的，随他们去吧。

    等了几钟，通话结束，标哥就拉开重新车门准备进来；但这时电话又响了。

    他就骂了句“我拷！”

    但一看电话又只好走开些去接听。

    我隐约听见他叫了声：“徐局，对、我是小杨……”

    看来还是在沟通接人的事情吧？

    我顿时觉得好奇起来：究竟是什么不得了的人物，竟然惊动了汪姐、徐副……局长？

    难道要接他来和我们一起探险？不会吧！

    终于接完了电话，标哥激动地回到驾驶位上。

    哦哟～只见他红光满面激动万分，还不停地搓着手，像打了鸡血似地对我说：

    “兄弟，哈哈、这下可以先睹为快了！太好了太好了，这下咱们男筒子有福了！”

    一边说一边还不停地手舞足蹈。

    这就很不平常了。

    我很少见到他竟能高兴成这样，还真是奇了！

    不过我很知趣地保持安静，没有多问他一个字。

    因为相处时间长了，我还算了解他的脾性，标哥现在这个样子，多半是藏不住话的，很快他就会把消息透露给我、或者说会迫不及待地和我分享他的喜悦。

    要真是个不得了的秘密的话，我估计他会一言不发地回到车上继续往前开。

    而且我发现了，他说：男筒子们有福了，根据这句话我多少已经猜到，我们要接的大概是个女的、而且可能是个大有来头的美女。

    嗯，呵呵～这下我就开心地笑了。

    标哥正高兴呢，见我笑得这么诡异和意味深长，就数落我说：“宅男，只知道一个人吃独食！有什么好笑的事情，讲出来让哥哥开心一下嘛！”

    我说你刚才接电话时的那副德性不是吃独食吗？还有脸说我！

    标哥嘿嘿嘿地打哈哈，说：“唉，我这有什么好说的，不是我故意要瞒你、而是领导特意交待了，不要把她的身份向队里更多人透露、就汪姐、我和你知道就行了。”

    我就撇了下嘴说：“你以为我真想知道呀！”

    标哥更乐，他说：“还是兄弟好，有什么都直来直去；我当然知道你对这口不感兴趣。

    不过这回真的不一样哦，咱们会……”

    我不奈烦地摆手制止他再说下去：“不就是去接一个大有来头的美女吗？用得着这么神秘兮兮？真无聊！”

    “咦？”标哥十分惊讶地望着我，“兄弟你是怎么知道的、谁特么先告的密、哥哥我去弄死他！”

    哈哈，我学着某些人摆谱的样子摊手耸肩：“很不幸，这么说的话你真该自裁以谢罪了！”

    标哥却想不明白：“我？你是说我告诉你的？”

    真是猪头！我不满地说：“你刚才明明说男筒子们有福了，那除了接漂亮女人而外，对男士们来说什么算福利？这就是福利。”

    标哥把头点得像鸡啄米一样：“是是是，没想到是我自己说漏了嘴，哈哈，该打！”

    说着他就轻轻掌了一下嘴，然后又问我：“那你咋知道她来头大？哦是了，惊动了这么多领导，让咱们哥俩饭不吃觉不睡，那不是明摆着的吗！”

    说着还连连夸奖我真擅于分析情报，是个做小钻风的料，不错、有潜质！

    就这样，标哥一路开车、一边和我说笑着，先前的疲惫和不快就无影无踪；不知不觉就进了城朝县旅游局驶去。

    说实话，其实我恐怕比标哥还要迫切地想见见那位大美女，她究竟是真的惊艳到了仙女级的地步、还是领导们为了给某人面子而故意在夸大其词？