
    黄昏时分，探险队员们在汪姐的带领下，终于顺利返回到杨家。

    探险活动顺利进行；而我们三个人之间似乎也完全平息战火消弥了许多不快，杨英翠在厨房里热火朝天忙碌、王心梅则不时进进出出帮着准备饭食，累了一天的同伴们就坐在院里喝水休憩、随意谈笑风生地等待开饭……

    特别是等到几个男士把我从楼上抬下来，王心梅端过由杨英翠悉心熬好的米粥给我喂食时，所有人的脸上都是满满的笑意。

    我想面对此情此景，汪姐一定松了口气、还在心里说：今天可真是安宁祥和的一天！

    是的，即便这只是表面现象，但表面的一团和气可要比一见面就往死里掐好太多。

    只是两天下来，汗流浃背疲惫堆积，所有人都觉得浑身粘乎乎脏兮兮很不舒服；也就是说，个人的洗浴卫生由于条件限制没法得到及时解决，这实在是有点影响心情哦～

    不过在吃饭的过程中，杨英翠的优势就更加完全充分地发挥出来了。

    首先她又再次回到温柔勤劳、体贴大度的村姑形象，不但做出的饭菜可口，还大度大方能与所有人和谐相处；这样一来，大家对她的内在和外在又高看了几分。觉得这姑娘实在不错，不但比江恒强、甚至比王心梅都还要讨人喜欢。

    其次她关于洗浴问题提出的建议简直如同雪中送炭，一下子就解决了全部人的大难题。

    因为她是本地人，所以有人一提到没地方洗浴，杨英翠就马上一拍脑袋回应说：“哎呀、都怪我这几天忙糊涂了，忘了和大家说；从咱们杨村往东走，两公里远的地方就有温泉，夜里去泡澡解乏再合适不过了。”

    温泉啊？！

    所有人一听就都来了兴致，有的人索性连饭也顾不上吃了，连忙放下筷子向杨英翠询问详情。

    据杨英翠说，村东头那里的地形挺好玩：地龙河从遥远的北方而来，本来如果一直向前流淌的话肯定就到杨村了；但是它到了附近却坚决不肯再眷顾杨村一下下，就在大约两公里处拐了个急弯折头向东去了，真气人！

    而温泉就在紧挨地龙河的拐点处，从山脚地底下流出、然后再汇入到地龙河中去。

    而且更妙的是，温泉有两处，从地下出来以后就地形成一大一小两个天然的子母潭、彼此相隔约有三十来米远，“这简直就是为咱们探险队量身打造的男女露天浴池，要是只有一个还真的挺不方便呢！”

    真的呀？那可真是太好了！

    不要说别人了，就连我这个半残废也怀着迫切心情，想要把自己浑身上下洗干净，越快越好！

    至于原因么、你懂的！

    于是大家也不分什么队长队员、或者正式非正式的了，就纷纷七嘴八舌地问杨英翠：

    “潭大不大？”

    “水温几度啊？烫还是温？”

    “哎呀这下有福了，妹子们介不介意咱们围观？”

    ……

    甚至有人已经迫不及待地催促杨英翠赶快带领大家动身了：两公里而已，就当饭后散步消食，到那以后正好泡澡！

    但领导还是领导，身为队长的汪姐立即从某人的玩笑话中把“围观”这个敏感词挑了出来，强调说，这种玩笑不但不能开、而且还要有效防止有人动花花心思！

    大家一听就哄笑起来。

    然而作为领导家属，向来最爱惜羽毛、注意影响的汪姐却再次强调说，她可不是在开玩笑。

    别说男女共浴了，就是真的让十多个大男人来围观三个女生泡澡，那也是非常之不妥！

    呃……男士们顿时石化了一样。

    王心梅和杨英翠则捂着嘴不停地笑。

    那怎么办？难道要分出男女两个批次，按先后秩序分别去泡澡？那样的话不但有点麻烦效率低下，还耽搁时间。

    而且，还要另外派人手在夜里做护花使者；但是谁又能保证护花的人不会带着一双“贼眼”呢！

    总之还是不妥。

    不过还是杨英翠最聪明，她很快就想出了一个让女生们最安心的解决办法。

    她指了指我说：

    “其实咱们只要把江恒带去就全都解决了。”

    嗯？听她这意思，本来还不想带我一起去的？不过想想也理解，我现在就是一个包袱累赘，几乎无法自理，要带着我走上两公里路可不轻松，这可不是闹着玩的、谁愿干这种吃力不讨好的傻事！

    果然，杨英翠一说要带我同去，就有人不以为然地撇嘴、嘀咕；显然大部分人的心思正是象我猜想的那样。

    我本来想说：你们去嗨皮，把我一个危重病人独自留下、这样不好吧？

    不过转念一想，其实这样也不错，正好提出请求，让杨家爸爸来照看我一下、顺便和他沟通沟通，这不是最好的机会吗！

    然而大家都知道杨英翠，她其实是一个聪明绝顶的人，所以我的这点心思她其实早就考虑到并及时作出了防范。

    她当着大家的面对汪姐分析说：

    根据江恒现在的状况，在大家泡温泉的时候把他放在子母潭之间，来把风和作监督是再合适不过的了。

    “对呀对呀！”这下汪姐也马上茅塞顿开，“是喽！江恒不是半身不遂只能看听说不能动的吗？让他来把风，绝了！就这么决定了。”

    的确，这样只要把我往地下一扔，调整位置，只要面朝男士们，盯住他们的一举一动，只要谁妄动就出声示警；而我既然不能动，一直背对女士，那样就可以确保她们-春-光-不-露，安心泡澡。

    高、实在是高！想不到我这样的半残废还有这样的妙用。

    并且，我是能听见的，听着身后的女士入浴，水声不时响动，难免不产生风光旖旎的联想、顺便再脑补一些不该想的画面……我的天、这不是故意折磨我么！

    杨英翠，实在太狠了！

    所有男士都在用一种异样的眼神看着我，他们心里在想什么，不用想也能猜得到！

    这让我又想哭又想笑。

    “我能说我不愿意吗？看着一帮大男人洗澡，视角冲击感可一点也不弱。大家行行好吧！”

    我苦着脸抱怨，哀求着。

    “哟――这么好的福利你竟然都不要？也太不给汪姐面子了吧？汪姐，我我我、让我也半身不遂吧、不过只是一小会，行不行？”

    不但没人愿意帮我，现在就连标哥也开始狂笑着打趣起哄。

    所有男士一下子全都明白过来了：本来就看江恒这小子不顺眼，这下好了：咱们吃不到的东西，他不但同样吃不到，还要被非分之想不断折磨，那滋味、简直了！

    哈哈哈……

    然后笑得花枝乱颤的女士们当然也早就乐坏了，大家前所未有的形成一致意见，就这么定了！

    男男女女就这样结成对付我的统一战线；江恒，你作了什么孽哟、简直千夫所指……

    我苦笑着说：“汪姐，你们这么整我，要是他们过来偷看，到时我不吱声，看你们怎么办！”

    谁知道我才这么一说，王心梅也不帮我了，她故意虎着脸威胁说：“你敢！如果真那样的话，就把你扔河里喂鱼去！”

    这下大家笑得更欢了。

    事情就这样迅速地决定下来。

    看来还是标哥最‘体贴’，他就让杨英翠从家里找出些东西，大家一齐动手，很快做了个简易单架让我躺在上面，还故意作出鞍前马后不停抹汗服侍到位的样子来捉弄于我。

    咳、真是很无语！

    看来他这一两天和队员们已经打成一片，我不想和这个家伙再做兄弟了，哈哈！

    很快我们就动身上路了。

    我既不胖又不重，其实让十多个人轮换抬着我走简直不算什么事。

    眼看着就到地方了，大家就嘻嘻哈哈地把我安置在了合适的位置。

    王心梅说：“江恒，记得做好你的本分角色啊！待会凡是不该想的都不准想、要不然……”

    “我会的我会的，我会一直眼睁睁看着你们被泡、所有人！”