
    再次醒来的时候发现，自己被杨英翠背着，她正艰难行走在回杨村的路上。

    我下意识的就想开口问杨英翠：

    刚才发生了什么？她究竟对我做了什么？杨英翠她不是什么都得逞了吗？为什么现在还要用绳子捆着我、还不赶紧给我解开呀？手脚都被捆麻了，尼玛！

    结果我马上发现，自己除了脑子里还会思考会判断以外，全身其他部位都像被冻结了一样！

    哦不，幸好还能听还能看，鼻孔也还能呼吸，我甚至察觉到了自己的心跳。

    我这才发现自己并没有再被绳索捆住，我的两条手臂僵直不听使唤，就像两根干枯的树枝架在杨英翠的左右肩膀上。

    这就证明我还活着。

    但是，这明显是生不如死啊！

    无论身体还是心灵所受到的伤害，都让我没法面对现实。

    我真被强上了？

    这个女人也太猛了吧！

    怎么一次就把我全身所有的精力都掏空了，把我变成差不多像植物人一样的存在。

    这恐怕不是一个正常人能做到的。

    难道我竟然看错了，把一只非人类误认为只是一个令人厌恶的姑娘？

    但是即便到了现在，杨英翠的体温、气息、行走的姿态动作，甚至举手投足显示出来的情绪都很正常啊！

    也就是说她的一切表现和我的认知中，作为人类所应该具有的特征，完全是一致的。

    所以我还是坚持认定，她不是鬼也不是妖，而是一个真人，一个我极不喜欢的女人。

    好吧、现在回到自己身上。

    看来我已不再是初哥一枚，即便是在不情愿的状况下被强上了，这也没什么、那就面对现实吧！

    本来作为一个大男人，还斤斤计较这个，实在太可笑。

    但我其实不是计较这个，大丈夫拿得起放得下，即便这个女人让我感到厌恶，不该发生的已经发生，我除了接受以外还能怎样？

    唯一想不通的是，杨英翠给我来这么一下，就这么一下，就把我搞成了半身不遂，苍天啊，大地啊……

    这说明不是坏女人太强大，而是我自己孱弱到了极点。

    因此，我受到了沉重的打击、我的身心受到了严重摧残，数以吨计的伤害，即便不是玻璃心也能把它压成齑粉。

    心理阴影的面积，已经大到没法计算。

    就这样，我被杨英翠背着继续往杨村走，心里真的是要死要活；可惜我连一根手指头都不能动，要不真想掏出一把小刀子，立马抹脖子！

    心痛，然后绝望。

    万念俱灰中，也不知道从什么时候开始，我慢慢感觉自己的舌头终于能动了、喉咙也能吞咽了，尽管还很费力。

    但由于绝望，我的内心是拒绝交流的，能说话并没有给我带来多少惊喜。

    唯一想做的就是质问她，我想得到的真相就是：“杨英翠，你怎么就那么狠、那么猛呢？”

    半身不遂啊、你究竟是怎么做到的？

    不过心里虽然这么想，但话到嘴边我还是得注意措辞、用合适的方式方法，还是不要彻底惹怒这个女魔头吧！

    我就说：“杨英翠？”

    “嗯，什么事？”

    呃，乍听起来语气平静，貌似反应还算正常。

    看来虽然占了我的便宜，她也没怎么激动，甚至感觉做了那种事以后她都无喜无悲，好像是一个经验丰富的老玩家，这让曾经的初哥好生郁闷！

    这是一个什么样的时代！难道是因为女子变得异常凶猛强悍、所以男人们才不得不委曲求全？

    现在的我，就像一个失去了清白的古代小女子，无依无靠，又迫于形势，不得不屈从于道德礼教，而向侵犯了自己的坏人低头，就差说一句：“从此以后我就是你的人了，官人，你可不能不要我！”

    这样一想，我趴在这个女汉子背上，顿时有些底气不足、变小心小意起来。

    我还要不要继续往下探寻真相了？

    在我犹豫的过程中，杨英翠没有显得不耐烦，她并没有催促我：有话快说，有屁快放。

    “呃……”我委屈而又小心翼翼地说，“我感觉浑身一点力气都没有，这是怎么回事？”

    结果杨应翠漫不经心地回答：“哦，那是因为刚才给你喝了催情酒，事后都是这样，有副作用嘛。”

    不、这不是我想要的答案。

    难道真相不是从来都只有一个吗？难道杨英翠还会不好意思，所以才顾左右而言他？

    “不是，其实我是想问……我只是想知道，你刚才是不是用了，秘技？”

    杨英翠一听这话就停下脚步，表示没听清楚，她要我再重复一遍刚才那句话。

    我就问了，她刚才是不是对我进行采阳补阴了？

    问的我脸都红了。

    杨英翠扑哧一笑：“你尽情猜喽！”

    尼玛！占我便宜还不想让我得个明白，江恒我是那种哭着喊着要人负责的人吗？

    我固执的又问她一句：“你老实告诉我，刚才你究竟怎么我了？”

    可杨英翠还是那一句你猜，“这种事情，我一个女孩子家怎么好意思向你说细节！”。

    这下我就冒火了：“我特么要是能动，自己脱下裤子伸手一摸不就全明白了吗？还用得着低声下气的求你解释说明！我不在乎你强上我这件事、我在乎的是你究竟是怎么把我弄成现在这样的。”

    “臭流氓！”

    杨英翠竟然也恼火的开始骂我，还气呼呼说要是我再多问一句她就把我扔在外面喂野狗！

    她说什么了？臭流氓！

    我怎么感觉她特委屈的样子，反倒像刚才是我对她做了什么一样。

    好奇怪的说、按说我只是昏迷了一小会儿，事情怎么就倒了个呢！

    还有杨英翠说话特别不利索，她的声音听起来怪怪的。

    好吧好吧，好歹捡回一条命，虽然身心被摧残得支离破碎；但我真不想给野狗当食物，好死不如赖活，先咽下这口恶气，来日方长！

    ……

    我终于被杨英翠带回了杨家。

    这时已经是下半夜了，除了标哥和王心梅还在坚持坐等我们回来，其他人都已经睡得天昏地暗。

    我倒还好，杨英翠着实累得够呛。

    不过这还不是重点；在灯光照耀下，我这才发现她话音奇怪的原因：

    原来她的双唇竟然肿成了两根香肠并排的形状！

    唔哈哈哈……

    这是为什么呢？换句话说，在我昏迷当中，杨英翠到底经历了什么样的奇葩事件？

    但面沉如水的她坚决不肯吐露半个字，我是不敢问、而标哥和王心梅则是不好问。

    他们俩望望杨英翠、又望望我，脸上的表情丰富、看起来相当精彩！

    一看就知道，他们大概误认为我必然是当事人和知情人。

    但我认为自己就是个如假包换的受害者，真是够惨的了！

    所以我是绝对不会来当这个背锅侠的。

    但我现在浑身僵直，连个摊手耸肩表示这事与我无关的动作都没法做。

    那怎么办？只好用个最为简单有效的笨办法。

    我因为“伤势严重”，又昏了过去――括符：以假乱真、竟然真的睡着了。

    毕竟累了一天又大夜，是真累，身心俱疲！

    第二天上午大家比赛似的睡懒觉；也有部分有晨练嗜好的，比如汪姐等人，就在杨村里四处游逛了一番。

    我醒来以后立马想到杨英翠的香肠嘴，就在睡袋里埋脸偷笑，终于郁闷稍减、觉得小小地出了口心头恶气。

    据标哥说，杨英翠给大家的解释是说，是我在桥头不安分乱走遭到了蛇咬，她到那里时看到我的情况已经很危险，只好用嘴帮我吸出毒液，所以才成了这副模样……

    解释还算合理。

    但是标哥向来精明，他自然是不肯相信的。