
    尼玛，还真是个人精啊！恐怕世间就没有什么能瞒得过她的！

    杨家爸爸就在水面下剧烈地颤抖起来，我想他一定恐怖到了极点。liudianxing.com

    我倒没什么啦，索性光棍地瞪着杨英翠：“你想怎样？”

    杨英翠的表情倒是没有太大的变化，她只是稍稍蹙眉、眯眼。

    但就是这个动作让温泉中浸泡着我的有如坠入冰窖，通体凉透。

    她说：“我不想怎样。一，是王心梅怕你被淹死了，哀求我来看看；二，我的东西被贼偷了，特来拿回。”

    捏着小瓶，嚣张无比地向我展示了一下。

    我当然很恼怒了，但，这可是我摆脱困境的东西啊！

    我再一次骂自己是不折不扣的猪，刚才就不该耍什么小聪明，直接让杨家爸爸给我服用了事；现在，搞砸了吧、傻眼了吧……

    还有，她说是王心梅哀求她来的？不太可能。我知道王心梅的性子，即便是为了我也不大可能求她的；那杨英翠这么说，那就是别有用心、故意要让我难受的。

    咳，还是忍一口气吧、识时务者为俊杰么！

    我就对杨英翠说：“刚才是我不对，不该那样说你。”

    杨英翠笑了，她说：“好吧，大人不记小人过，我接受你的道歉。”

    嗯？这么说来，貌似还有转圜的余地？呃、还好，要不是一动也不能动，我几乎就要抬手抹汗了。

    既然道过了歉，那是不是可以打个商量了呢？我不是很确定。

    因为杨英翠又问我：“然后呢？”

    然后、什么意思？

    我有些底气不足地说：“这东西……”

    “怎么说？”

    我心里简直窝火到了极点！

    但又强行抵制着不快，低声下气地说：“你说你是来捉贼的、还说贼偷了你的东西；但这瓶子是在我口袋里拿出来的。”

    “哈哈哈哈……”

    杨英翠顿时笑得直不起腰：“那你的意思是，亲口承认你是偷东西的贼喽？”

    我去！哪有这样的逻辑和说法！

    “杨英翠你别得寸进尺的啊，我意思是说，这不是你的东西！”

    可是杨英翠却反问：“不是我的？那它是你的喽？”

    我当然说：“不是。”

    杨英翠乐了：“不是你的，那自然就是我的，这有什么好争的！”

    唉――我长叹了一口气说：“杨伯伯说是他自己培养的，你没有权力拿走。”

    杨伯伯，你不要怪我出卖了你，人家可是什么都明白啊！

    谁知道今晚的事情不是她做的局，故意要设了圈套让我和杨家爸爸往里钻的？

    杨英翠仍然不依不饶地对我说：“哦？那这事就与你无关了。也好，你叫我爸出来对质。”

    杨家爸爸怎么敢出来，他不但拼命憋住气，还一个劲徒劳地朝水里钻，还在抖个不停。

    他恐怕真是吓坏了！

    又等了一会，连我都不得不佩服杨家爸爸的憋气功夫了！

    杨英翠于是莞尔一笑，转身就准备离开。

    我急了！这个女人心狠手辣，行事随意所欲不按常理出牌；我要怎么才能留得下她、然后把药瓶要回来？

    眼下杨家爸爸被吓破了胆，说不定不要多大一会就会把自己憋死在温泉里；而我先前和标哥死在一起都不情愿，更何况是这样一个老头子了！

    要真是这样，我怕是要死得眼睛都没法闭上啊！

    虽然明知希望不大，但是我总不可能真的在这里一直泡到天亮吧？万一我也晕了呢？到时可没有标哥这么好的运气、有人抢救。

    没办法，只好开口求她喽：“杨英翠，别走别走，有话好说啊、你快回来！”

    她站住了。

    “江恒你这是在求我留下来吗？”

    是是是，是我求你。明人不说暗话，现在劳子从里到外都有求于你，行了吧？

    结果这坏女人又装腔作势地享受起来了：“呵呵，那你再求我一次，求啊！”

    行、江恒我平生第一次把节操扔了、一口钢牙都要咬碎，但也只得温声细语地讨好她：“杨英翠，我求你了，把药留下。”

    “这回是谁赢？”

    “杨英翠赢了，江恒输得心服口服。”

    “哈哈哈，我已经又录音了，你怎么看？”

    “录吧录吧，我完全同意你的做法。”

    简直了，我这是有求必应吗？她要什么都给什么了！

    哦不，如果她开口要和我共浴的话，那我绝对是要翻脸的，宁死不从！

    这一点没得商量，而且我坚信，要是我真的把命丢了，她除了从此隐姓埋名跑路以外，再没有其他出路。

    别忘了，我爸是老江，而在为我复仇一事上，老爸绝对是什么事情都做出来、什么手段都可以使出来的！

    杨英翠还在继续矫情：“我好象没有听明白，你刚才是求我留下呢？还是求我把药留下？”

    尼玛！在人精的面前，真是一点马虎眼都打不得。

    我就老老实实地说：“我求你把药留下。”

    “哦，好失望；我还以为你愿意和我一起泡澡呢，呵呵呵～”

    我心说：完了！

    但是杨英翠行事总是要出人意料。

    她说：“好吧，既然你都求了，我也不能不守信用不是？那我就把药留下吧。”

    我听了大喜，看来这女子倒也没有完全坏透，还有救！

    杨英翠就来到我身边，而杨家爸爸在水下的筛糠动作更加猛烈了。

    杨英翠说：“我只能带标总一个人走，你一会把他带回来，好不好？”

    什么意思？是让我带陈伯还是要陈伯带我？不明白。

    我突然觉得自己很笨，在她面前脑子总是转不过弯来。

    “好啦，张嘴吧！”

    杨英翠仿佛有些意兴阑珊地说。

    我就听话地张开口。

    接下来。

    杨英翠又翘起她那销魂的兰花指，轻轻拧开瓶塞，那动作做作的简直没法看。酸爽！

    哎哟我的老天，我的心脏，你特么倒是快点啊！

    接下来我就彻底石化了。

    这个坏女人，我、我我我，我特么的又上大当了！

    她竟然优雅地把药水倒进温泉里，全部，一滴都没有给我留下。

    我特么要是能动上一动，说不定还可以伸长脖颈抢到一两滴；但是现在，只能望洋兴叹！

    特么的、特么的，劳子活了二十五年从来没有受到过这样的羞辱，我一连说了二十个“特么的！”

    坏女人把什么都算计到了，她就是羞辱我来的。

    我气得差点又昏死过去！

    “啪啪啪”

    杨英翠终于完事了，她在用力拍手、仿佛手上沾了灰尘一样想要弄干净的动作。

    她这是在继续羞辱我、她这是嫌我泡过的温泉水脏了她的手哪！

    好吧，事已至此，我无话可说了。

    心里的气一下子就烟消云散，真的、我一下子就不生气了。

    偏生她还要向我解释：“你叫我把药留下，我做到了；另外，你也承认这次是我赢了，那么这瓶药就算奖品，我就有处置它的权利，你不能干涉。

    对吧？”

    我木然地点头：“杨英翠你说的对极了，很对。”

    她又问：“那我们以后还比不比了？”

    比、当然要比了。

    这次我是认直的了，我拿出了态度和认识，平生第一次觉得自己没有真本事，实在是活得窝囊极了。

    作为男人，这让我相当没有尊严。

    现在她既然下了战书，我又怎么可能不应战？

    也许不是生死之战，但是却事关我的脸面和自尊、老江家的脸面和尊严。

    如果我连杨英翠都没法战胜，那我干脆撒泡尿把自己浸死、我绝对说到做的！

    杨英翠笑笑说：“嗯，这还算有点男人样子，那我等着你。”

    “我也等着你！”