
    杨家爸爸做梦也想不到翠翠这女子的心性竟然能够隐忍到这种地步！

    她之所以答应婚事，就是想取得杨家爸爸的信任，从而学习巫术精华为自己复仇。

    撇开其他因素凭心而论，这个女子的聪明和才智的确是相当少见的。特别是在带着怨恨苦修之后，她的进步可谓一日千里。

    在一段时间以后，她在巫术方面的造诣不但把牛牛远远抛在身后，还悄无声息就青出于蓝、胜过了杨家爸爸。

    但更可怕的是这个女子并没有因为实力大增而突然暴发起发难，而是继续隐忍，对杨家进行慢刀子割肉。

    话说如果她搞出的动静太大，那必然会引起杨爸爸的警惕和反击。虽然这个时候他的实力已经不能再和她相比，但经验比她丰富，两人之间的争斗就算杨家爸爸没有多少胜算但也不是没有反击之力。

    杨英翠聪明地采取了渐进式的，蚂蚁搬山式的隐蔽手法，等到杨爸爸发现不对时已经完全失去了反抗的能力、并且百般无奈地完全受制于杨英翠了。

    这个过程中，具有标志性的两件事：

    一个就是牛牛的突然死亡并被杨英翠在他的肉身内种植了红蘑菇，用以培养出牛牛现在的魂体，让牛牛变成了她的宠物和工具、甚至食物。

    这才让杨家爸爸意识到牛牛的酒后强-暴事件发酵了！

    另一件事就是用牛牛来胁迫杨家爸爸老俩口，把巫门传承的术法和多年积累下来的资源变成她一个人才可以支配的财产。

    这其中的细节现在就不细说了；杨家爸爸说，经过几年来的观察，他发现杨英翠的目标并不满足于毁了杨家、而是要让杨家为她所用、并以此作为根基达到她不可告人的目的。

    我问杨爸爸：“那伯伯知道翠翠最终的目的是什么吗？”

    杨爸爸压低声音说：“她想要获得得阴蛇的力量！”

    这话让我心中一惊！

    怪不得杨英翠多久以前就以打工的名义潜伏在田阿姨的早点铺里，看来是为了方便她不时到我家附近潜伏窥探。

    怪不得我会在偶然一次晨跑中都能遇见她。

    怪不得，只要是有我在的地方她总能找到方法加塞进来。

    我全明白了！

    接下来我正想问杨爸爸，他以后究竟打算如何处置杨英翠。

    就在这个时候，他忽然慌慌张张地低声说：“糟糕，翠翠来了，怎么办怎么办？”

    现在想要跑开显然来不及了。

    我就叫他赶快下潭来藏在我身体下面。

    没时间再犹豫了，杨家爸爸就迅速下到潭水里，看他的样子，恨不得在水底找到一个通道钻进去逃走。

    可见他这些年来在杨英翠手底下吃的苦头实在不少！

    他象无头苍蝇一样在水面下折腾了片刻，终于无奈地把头伸到我的后臀位置轻轻地顶着我的身体，借此掩藏形迹。

    现在最担心的是被杨英翠发现了。

    而杨家爸爸又不可能在水下憋太长的时间，我必须设法阻止杨英翠靠近水潭。

    然而聪明如她、慌张如我，要实现这个目标简直压力山大！

    况且我现在除了老老实实呆着，实在是一根手指头都动不了啊……

    另外还有标哥呢，他好半天悄无声息，他究竟怎么样了？我真是后悔自己的疏忽，刚才只顾着了解杨英翠的情况，竟然忘了让杨家爸爸先抢救他，要不然现在好歹有个帮手。

    江恒啊江恒，你是不是脑子被催-情-酒搞坏了？

    说实话我现在真的是心急如焚，终于体验到有心无力是什么感觉。

    也就是分分钟的事，其实杨家爸爸刚才下水时在潭里水波的动静都还没完全平息下来呢！而杨英翠就已经赶到了。

    她不是呆子，所以恐怕很快就能从水潭的动静发现不对。

    另外我又发现刚才一个最致命的疏忽就是，刚才让杨家伯伯把药水瓶塞到我的衣兜里了，这时只要杨英翠随便提起衣服一摸就能发现。

    唉、无语了！江恒你不是猪才怪？不，你就是猪才怪！

    沙沙沙的脚步声越来越近。

    ……

    “哟，怎么还泡着哪？瘾真大！江恒你不知道泡温泉时间过长不利于健康吗？”

    杨英翠带着一丝戏谑的口吻调侃道。

    我顿时勃然大怒：“泡尼玛泡、大尼玛大！”

    然而没有用，貌似杨英翠现在已经对斥责、羞辱以及道德观念已经完全免疫了。

    她不但没有半点生气的样子，反而笑嘻嘻地说：“气性还真大。”

    说完继续朝我走过来。

    杨爸爸大概有点憋不住了，在我身体下面动了动，让我又是紧张又是极不舒服。

    最主要的是，关键时刻，可不能弄出动静啊！

    我就继续怒气冲天地说：“给劳子滚远点！尼玛，不要来干扰劳子泡澡的雅兴！”

    心说姑奶奶呀，就你那不要脸的样子，坚决要来和小爷我泡鸳鸯浴，那可真是赶都赶不走呀！

    可是水潭里不还有标哥、水底下还藏着杨家爸爸吗？

    这下可热闹了，哎哟、这是造了那辈子的孽呀！

    幸好，杨英翠站住了，她问：“标总怎么了？”

    我说，尼玛，劳子要是知道还用等你来问吗？无可奈何地在这里叫了他半天了都不答应。还不赶紧把他拖上去抢救？标哥要是有什么三长两短，劳子一定把你这臭婆娘的心挖出来喂狗，不、去喂那些野鬼！

    我想这下杨英大概要反驳说，标哥的死活与她何干？

    然而意外了！她却带着些歉意对我说：“我是真没想到标总会出事，对不起了，谁知道他的体质这么弱！”

    说着就不再多话，伸手就把标哥从潭里赤条条地一把扯了出去！

    呃，生猛！这女子总是这么彪悍；要是标哥还清醒着，怕不得羞忿死掉？

    接下来，杨英翠开始听心率、作按摩；而杨家爸爸也乘机从水里露出口鼻大口呼吸。

    有趣的是他似乎特别敏感，杨英翠只要一扭头他总能感应到，就又悄悄沉下去。

    杨英翠叫我不要担心，标哥真是泡澡时间太长，晕过去了。

    只要标哥没事就好，我不得大大松了口气；但是嘴上却不打算放过她，只是一个劲地骂她作死、说话不算话，要不然标哥也不会出事。

    现在也别废话了，赶紧把他抢救过来，听候他的发落。

    我这么做一方面是担心标哥，二一方面当然就是要刻意分散杨英翠的注意力了，只要她一直被标哥缠着，杨家爸爸就会更安全些。

    过了一会，我终于听见标哥呻吟了一声。杨英翠就打算起身，她问我：“接下来怎么办？”

    我哼了一声，她不是很有主见、能力超群么？怎么做、这种事情也要来问我？

    “怎么办！还不赶紧把他的衣服穿上啊？你是不是见到男人都情不自禁想占便宜？”

    这句话不加思索便脱口而出，但是在说出来的时候我就有些后悔：都什么时候了还图嘴上痛快，激怒她干什么呀！

    但是晚了。

    虽然杨英翠只是轻轻哼了一声，并没有过多的动作，照我的吩咐就开始给标哥穿衣服；但是我心里却咯噔一下。

    说实话，这个女子行事疯狂，她要是张扬一些我反而不怕；最怕她的隐忍和心机，在这方面她的心智太成熟，我根本不是她的对手。

    果然，杨英翠把标哥那边处理好了以后，就站起身，缓缓转过来，目不转睛地盯着我一直看、看得我心里发寒。

    “看什么看！”我冷冷地说。

    “江恒，本来我还真是很喜欢你的，但你刚才那句话让我对你真是很失望；本来我是想给你留点面子的，但现在没这个必要了！”

    说完以后，她竟然直接走过来，一把扯起我的衣服一掏、把药瓶捏在手里问我：“这是什么？”