
    这个时候的我其实是相当苦逼的：

    手电不能亮倒也还罢了；而手机没电，就象把自己扔进一个接近原始社会的环境里面，一旦危险来临，除了依靠自己、求爷爷告奶奶都没有用！

    也就是说，我和所有能帮到自己的人都失联了。

    现在黑暗包围着我，仿佛危险也无处不在。

    我倒也没有害怕或者恐慌，只是心头觉得非常难过、我这是招谁惹谁了我？

    不过这个说法可能稍微夸张了点儿，因为接下来我要面对的不过是一个脑子还不算笨的女生、外加一个糟老头子，怕什么？再不济，打不过我还可以跑么！

    要论走夜路、黑暗中遁逃，我还是蛮有些心得的。

    其实我这是安慰自己来着，结果还真有效！

    现在的我，真把桥头当作了贵宾席一样看待，静静地坐在黑暗里，安心的等待幕布拉开、大戏上演。

    正是初夏时节，再加上多云天气，白天不热，但晚上也不冷；微风轻拂、水流在心里汩汩的响。

    我像老僧入定一样坐着，既然什么都看不见，那就只好听听水声和虫吟。

    明明知道我可能需要就这样，枯坐至少三小时才能等到杨英翠的到来。

    但我还是愿意等，并且顺便借此机会来磨练我的耐心。

    甚至有那么一刻，困意突然慢慢的上来，我简直就要睡着了。

    没有时间概念，不知道过了多久？

    突然水里有一道反光，非常迅速地跳跃了一下，马上又消失不见！

    这让我一下子惊醒过来。

    这绝不是错觉。因为只要在黑暗中呆得久了，对光线的变化反而愈发的敏感。

    刚才的光斑来得快也去得快，但确确实实被我捕捉到了。

    光亮来自溪水，但它是反光；所以我就下意识的快速扭头，向刚才一直背对着的石马山方向望去。

    我看到了什么？一支火把！

    竟然有人打着一支火把，不紧不慢的朝我所在的桥头方向走来！

    哦、我顿时无语了……

    这可真是怪事年年有、今天特别多！

    在这个白天一般都见不到人的鬼地方，到了晚上，却有人出来活动、而且还堂而皇之地打着火把。

    这真是太有戏剧性了。

    也许有人就要问了：“凭啥那么肯定他就是人呢！为什么就不可以是非人类？”

    呃、这个嘛，其实人类和非人类之间，还是很好判断的。

    简单来说，鬼火和人类使用的火把，从光亮的颜色上看，一个是绿油油的、另一个是红彤彤的。

    另外它们的运动轨迹也完全不一样：鬼火可以在没有风的空气中漂游浮动；而眼前的火把虽然在向前移动，但它又是在不停地跳跃闪烁的。

    当然这些都不是最有说服力的理由，真正的理由是：随着那人的慢慢接近，我已经看清了他的基本身形、以及被他背在身上的那只竹篓。

    什么也不用说了……杨家爸爸，你让江恒等的好苦啊！

    你说是不是很让人无语：他走的时候悄无声息、这么长时间杳无音讯，而一旦出现却带出如此惊悚的画面！

    他竟然上到石马山去了，这有谁能想到、谁又有那么大本事找得到他？

    现在好了！不管你是人是鬼，是敌是友，是善是恶，是真心是假意，至少我不孤独了！

    我既没有欢欣鼓舞的迎上去，也没有心惊胆战地往草丛灌木后面躲。

    还那样，就静静的坐在桥头，等着他向我走近。

    “咦！你是……小江啊！怎么一个人坐在这儿不回村去呢？”

    杨家爸爸在看到我的背影以后，就马上扬起火把向我照了照，这才认出我来、就马上大惊小怪地说出这番话。

    我听了真是哭笑不得！

    全世界都在找他，可这位就像没事人似的，汗哪！

    合着我成神经病了！人家根本没介意、或者说他根本没想到我留在这里是等他。

    但人家好歹是长辈，我总不可能劈头盖脸的把他臭骂一顿。

    接下来我只好耐着性子把他离开以后，大家是怎么担心、怎么到处寻找呼唤，以及我是怎么被留下来，还有她的宝贝女儿是如何的着急，真不顾黑夜朝这赶……

    总之连描述带数落的，用特别婉转的方式表达了我的不满。

    “哦对不住、真是对不住！”

    杨家爸爸好像恍然大悟的样子，这才意识到，一大摊事儿都是由于自己的粗心而弄出来的。

    他道歉了，而且脸上的表情特真诚、特憨厚！

    在这一刻我几乎就要相信，自己确实冤枉他了。

    杨家爸爸接着向我解释说，他之所以离开，是因为看白天看到大家都走累了，打算回村。

    所以他觉得可能用不着他再往前带路了。

    另外一方面，虽然是本地人，但一年到他到这个地方来的次数也不多；而他就想趁这个机会采到满满一竹篓鬼菜带回去。

    “因为牛牛从小就最爱吃这个！”

    我注意到，他说的是“鬼菜”，而不是“罗鬼菜”。

    另外，牛牛是谁？是家里养的一头牛、还是他的宝贝女儿杨英翠？

    我想问，但是又没问出口。

    现在的杨家爸爸，在我面前仿佛一下打开了话匣子。

    他不停地反复强调：牛牛就爱吃鬼菜、他从小就只喜欢吃这个。

    好像生怕我不相信似的，老者的脸上露出别样的柔情，不停的对着我碎碎念。

    好吧，我只能保持沉默，做个称职的听众就好。

    因为我还注意到，杨爸爸果然背着满满一竹篓的罗鬼菜，难怪他从三点多一直忙活到现在，大概已经走遍了石马山的整个旮旯角落。

    这真是很辛苦不容易！

    就算作假能做到这种地步，那也真是相当的难能可贵。

    虽然我心里面还是半信半疑，但眼前的杨家爸爸他看起来相当正常，这让我心里一直悬着的的石头终于落地。

    我还对杨家爸爸道了辛苦，准备接过竹篓提他背一段路；但是，杨家爸爸马上像呵护宝贝一样拒绝了我的提议。

    他说我不熟悉路，又是城里来的娃，做不惯这样的农村活；而他早已经习惯了负重爬山涉水，别看上了年纪，气劲悠长着呢！

    这么一说，我倒也不好跟他客套了。

    我决定马上和他一起回杨村去，只可惜手机没电了，没法和杨英翠联系、叫她不必再往这赶了。

    杨爸爸和我说着话，总是在讲他的牛牛。

    话说直到现在我还是没有搞清楚，杨家口中提到的牛牛，究竟是妞妞的口误、还是另有其人？

    听着他讲和牛牛平常的种种，我又觉得他说的牛牛不应该是人、好像真的是一头牛。

    因为他还特别提到，因为没有更好的草，牛牛其实并不挑食，他多半吃的是谷壳米糠、甚至就连干草他也能嚼得有滋有味儿。

    但是这鬼菜对于他，就和大家吃肉一样，“吃饭只有蔬菜没有肉，那哪行呢！不过现在好了，总算可以给他好好的补一补！”

    我总觉得杨爸爸对一头牛好得过分了，牛嚼罗鬼菜，这比牛嚼牡丹还要雷人。

    另外和杨家爸爸一路走一路听他说，我还特别注意到一个奇怪的现象：

    他今天晚上，好像一直没有提到女儿杨英翠。

    刚才我跟他说，杨英翠一听说他不见了，当时就非常焦急，决定独自一个人赶夜路到这里来寻他。

    杨家爸爸听了，也只是轻轻地点点头，并没有其他太过明显的反应。

    好奇怪的说！难不成自家的女儿还没有一头牲口重要吗？

    父女之间，我觉得有这样的反应很不正常。