
    仿佛这是一个儿时就已经听过的温暖童话。

    火红的捷豹就象一支巨大的菡萏花苞在我们面前悄然开放，弥散着清香气息；而花仙子正从这朵花房里走出来。

    这已经是下午的时光，作为背景的杨村已经被暮色笼罩，世界被蒙上了一层神秘晦幽的底色。

    或许是现实世界在这个女人的容颜之美映衬之下，顿时黯然失色；又或许是因为她在现身的时候，将她的光彩自然而然地释放出来、掩盖了眼前景物。

    现在从我这个角度逆光望去，我的眼中就只有这个女子一个人的存在、因而更显出世界的昏暗。

    有微风轻扬她的长发，飘逸。

    这是一个大眼盈盈的女子，瞳神明媚又不像烈日那样灼人，反而更像月光般亲和宁静。

    对、这一幕让我有种错觉：好像现在不是下午、已经入夜，而一轮明月正从徐徐地升上来、升上来，渐渐安放在抬头可见的穹顶。

    世界高远且宁静。

    她穿着一身品牌活力休闲装，身材颀长，在女子当中已经算中等偏高的了；所以明明就是自然而然的顾盼之姿，却像是在一定高度上俯视，这就给了围观者们一定的视角压力。

    看起来她的年龄可能要比我略略大一些，显得沉稳充盈的丰姿气质，这就更显出我的青涩不安来。

    而事实上我都二十五岁了呢！为什么在她面前会有种我还是个少年一样的错觉？

    不知道为什么，我突然觉得她的面容有种天然的亲切感，就像是我的某位朝夕相处的家人。

    我竟然沉醉在这个女子特独的如荷花般静美的意境当中了。

    然后标哥就在我的右肩上重重拍了一记。

    “想什么呢、想什么呢，魔怔了吧？”

    他拍醒了我。

    哦、呵呵，我不好意思地傻笑起来。

    标哥却还在继续调侃我：“还不赶紧摊手接住喽，你的口水都要往下滴了！”

    我很不满他这种唐突美人的猥琐，就重重地白了他一眼。

    因为我自己是再清楚不过的，眼前的这个女子美则美矣，但和那种容易诱发感官刺激的美又完全不同。

    貌似记得书上有句话叫什么来着？

    “……不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。”

    我的文学知识貌似在好几年前就全部还给语文老师了，但不知怎么的，现在突然从脑海中就蹦出这么一句！

    我倒也不是特别喜欢荷花，但我以为用来形容此刻的心境和眼前这位美人是再合适不过的了。

    反正这种感觉标哥是体会不到的，他平常大概都热衷于能撩拨感官的那种美女，因为可以‘亵玩’么，呵呵！

    所以，他也只是在宋研究员刚一露小腿的那一刻、猥琐无比地吞咽口水，但是在见到真人以后他反而无感、只觉得神清气爽而已。

    而我反而对这个女子分外着迷起来，这就是我和他的不同之处。

    是的，我认为宋研究员的确长得极美，但这和我在面对王心梅时的那种渴求是完全不同的。

    所以标哥说我刚才要滴口水了，那是绝对不可能的；我现在有几千条理由在腹诽他的粗俗，只是、不想说。

    接下来是一些乍一见面时必不可少的客套。

    大概change陈大叔已经在车上向她介绍了我和标哥两个，所以宋研究员对我们俩有所了解了，倒还算客气。

    她也不多话，在我和标哥忙着打招呼寒暄的时候，她多半也只是静静地听、不时微笑和简单地说“谢谢！”

    这时我注意到，在她的天鹅颈下挂着一朵设计精巧的荷花吊坠；还真是巧了，刚才脑海里下意识想到能与她相配的，正是荷花。

    标哥和change陈大叔说着话，而我则顺手将宋研究员带在身边的包包往我们车上转移。

    这些包包同样款式新颖价格不菲，里面无非就是她常用的一些个人物品。

    ……

    接下来就要和change陈大叔告别了，他要打道回府、要连夜回到阳城去。

    我们也有叫他进村歇息，吃完饭再走的，但是被他婉拒了。

    宋研究员倒也不避讳我们俩，就站在近边和change陈大叔说了些感谢和道别的话语。

    而change陈大叔却故意朝我笑着说：“不错不错，没把眼珠子全掉出来；青菡就拜托你们多多关照了。”

    而宋研究员就微笑说：“师兄你就爱开玩笑！”

    师兄？哈哈，我们是叫大叔的，这样一来竟然矮了她一辈……

    呃、change陈大叔这话说的，好像我在见到宋研究员时瞬间失神的样子很丢人似的，不过这怎么好强辩和解释？只随苦笑着随它了。

    至于说关照不关照的，这同样也是客套。

    change陈大叔和宋研究员显然渊源颇深，他这是关心这个女子，我表示理解。

    所以当然要大叔放心就是了，生活起居我们会尽力照顾、另外宋研究员貌似是领导是专家，我们要请她多指点的，这就算是互助了吧？

    反正今后就要朝夕相处，有的是时间深入了解。

    该说的都说了，于是change陈大叔就驾着他的捷豹快速返回，就像来的时候一样，遁入暮色化为虚影。

    这种幻术是我平生从来没有见过的，真是向往之至。

    因为差不多已经就在村口了，标哥就给汪姐打电话，告诉她说我们马上就进村；现在才觉得得饿得极难受。

    接下来我们就请宋研究员上车一起到杨家去；但是很意外、她说想要我陪她步行进去，叫标哥先开车前行。

    她这个决定让我和标哥都很意外，实在不知道她有什么用意；不过好在从这里到杨家也不过是两百米左右的距离，不用多大一会就走到。

    所以标哥也不矫情，就开车往前走了。

    我们朝前走了几步，宋研究员说：“我听师兄说，你是鬼门的人？”

    呃、我不知道啊，老爸从来没和我说过什么鬼门的。

    所以我老老实实地对她说：“家里制作墓碑，我就是一个小石匠罢了；鬼门神马的，恐怕要老爸江庆生才能讲清楚。

    哪天有机会请宋研究员到家里做客，那时再让老爸和你讲讲。”

    宋研究员说：“好啊！不过你别这么客气，咱们年纪差不了太多，你就叫我璇真就好。”

    “璇真？”

    我心里说怎么又不叫青菡了呢？是了、这是她的芳名，关系近的人才可以叫的；明白、理解。

    而宋研究员却又解释说，璇真是她的道号，其实叫璇真更自然；另外她还问我有没有道号？

    我愣了半天才说：“呃、听你这么说，我貌似出身鬼门，那就不是道号、怕是鬼名了；我的鬼名就叫江恒。”

    “哈哈哈……”

    宋研究员被我这话逗得大笑起来。

    接下来她正要继续和我说点什么，但是突然有个小东西从她背着的包包里钻出头来，哼哼了几声。

    我循声细看，原来是一只灰色超可爱的迷你宠物狗，哇、太可爱了！

    但是这只狗狗突然细声细气地汪汪乱叫起来，听着十分焦躁不安。

    宋研究员就一边安抚一边问它：“点点、你怎么了？”