
    显然，两个女孩子现在已经结成统一联盟，准备齐心协力来对付我啦～

    天哪！简直无地自容、我想这下全完了。liudianxing.com

    仍然还是强上的剧情，但受害者和施暴者的位置已经完全互换过来了。

    不得不说，杨英翠颠倒黑白的本事真是绝了。

    关键是王心梅根本不知道，上述对话的发生背景是，我被杨英翠强行灌下了催情酒！

    录音的杀伤力太强大了，我已经毫无还手之力。

    难道我从此真的要离开王心梅，去做一名比牛牛还要惨的背锅侠？

    但世事无常，接下来的剧情变化却是我做梦也想不到的。

    只听杨英翠别有用心地诱导王心梅：“心梅你说，江恒他是不是臭流氓？”

    “是。”

    “所以嘛，和这样的人在一起，你不被他带坏也会变臭的，休了他！”

    “……”

    诱导继续：“别再犹豫了，和他在一起只会害了你的；城里帅哥那么多，重新找个温柔善良的，多好！”

    王心梅沉默了一下，自言自语地说：“江恒在出来之前是有些缺点的，但他好象从来没有像这么坏过。”

    杨英翠说，是因为那时的我还是笼中鸟，而现在已经变成从动物园跑出来的野兽，暴露本来面目了。

    “我多希望他能回到小石匠的样子，所以我很想做拯救他的天使。”王心梅感慨着。

    这话让我顿时好感动，差点泪奔！

    杨英翠苦口婆心地劝道：“心梅你别傻了！”

    王心梅点头表示认可，不过她又问：“他真‘欺负’你了吗？”

    这句话让杨英翠很不好正面回答，貌似她承认也不好、否认则更不好。

    她就含糊一句：“刚才的录音你不是听得很清楚了吗？”

    这时王心梅却做了一件让杨英翠和我都摸头不着脑的事情。

    她先是皱着眉头想了半天，突然对我说：“江恒，你太过分了！你现在起来，再给我动一下翠翠试试！”

    呃、什么意思？完全搞不清状况了。

    王心梅仍然坚持要我起来动杨英翠一下让她看看。

    我脑海中突然灵光一闪，哈哈，原来她这是在帮我解套哪！女神就是女神，太可力了、简直爱死你了！

    我当然不能动了，但是完全可以开口辩解呀。

    所以我就痛苦而无力地回答她：“心梅，你也看到了，我现在这样子，怎么动得了啊？”

    王心梅说：“我不管！当时你是怎么做到的，现在就怎么做、你有本事动她一下试试！”

    我当然没这个本事了。

    对呀，杨英翠不是对大家说我当时被蛇咬、中了蛇毒的吗？她一赶到桥头就开始给我吮毒抢救，奄奄一息的我怎么就有本事趁机欺负她了！

    杨英翠的脸色就很难看，她说：“心梅，你这是在怀疑我吗？”

    王心梅回答她：“你是我的朋友，当时的情况应该更清楚；难道江恒他是假装被蛇咬来骗你上当？恐怕是，结果他弄假成真，现在就真的中了蛇毒，好笨哪！”

    说罢莞尔一笑。

    这一笑，貌似为我驱散了头顶上的乌云，露出一轮浩宇中的清朗明月。

    我也乐了：“是啊，杨英翠，我明明记得当时自己昏死过去了的，什么也不知道；难道当时是被蛇妖附身了才……呃、当时的情形我真的什么也不知道，那你知道究竟是怎么回事吗？”

    反正我是真的昏迷了，干脆来个一问三不知，推个一干二净！

    杨英翠顿时被我们俩这一唱一和弄得傻眼了。

    还不止呢！

    王心梅又说：“江恒，你被毒蛇咬到的地方在哪，让我看看。”

    来吧，我很开心。

    只要是女神有这个要求，她想看哪都行。

    但是王心梅最终还是没有真的上前来看，因为杨英翠阻止了她。

    杨英翠深吸了一口气说：“没想到心梅你真聪明；是，江恒没有被蛇咬到，他一直在装傻，这个男人真不可信，请你一定要相信我。”

    “那你们背着我做了什么？讲出来吧！”王心梅严肃地说。

    “呵呵，这个还有必要细说吧，录音……”

    “不！”王心梅打断了杨英翠的话，“我还是不能理解，江恒肯定不是在事前变成这个样子的，要不然他怎么能‘欺负’到你？欺负这个事先不说；那他就应该是在事后昏迷的了。那你对他做了什么？”

    “他都那样对我了，我还不能报下仇吗？”杨英翠气急败坏地质问。

    而王心梅却说：“我没说不可以、并且我非常理解你的心情和做法；我只是想知道，你是怎么让他变成这个样子的？”

    “这很重要吗？我觉得他欺负了我才是重点哎！”

    王心梅却格格直笑：“我怎么觉得你受欺负了以后不但不恨江恒，怎么反倒爱上他一样，想要把他从我身边夺走？”

    杨英翠当然矢口否认：“怎么可能、我恨死他了！”

    王心梅又笑：“好吧。你恨他、不要他，那我只好勉为其难继续把他留在身边了。所以，你得告诉我惩罚他的方法，今后他如果欺负我，我就能像现在一样，让他半身不遂！”

    杨英翠惊讶得嘴都合不拢：“可是他欺负我这笔账怎么算？”

    “他是否欺负你我不确定，就算是吧；但你不也把他整成现在这副不死不活的样了吗？他为自己的错受到了惩罚，所以我看不如两清吧。”

    王心梅冷冷地说。

    “嘿嘿！”杨英翠说，“心梅你心胸真宽广，我还真是小瞧你了。”

    王心梅没有接她的话茬，只是定定地望我，好象要把我整个人都看穿一样。

    我很欣慰地接受她的注视，别笑我矫情，真的！

    感觉王心梅和杨英翠的这么一番斗智斗勇，给了我莫大的信心和勇气、以及一种来自潜意识里的判断力。

    其实先前我也用一通流氓话试探了一回的，结果杨英翠第一次骂我臭流氓；这说明我和她很可能没有跨出实质性的那一步，被意外情况打断了。

    所以杨英翠才心情抑郁、气急败坏地威胁说要把我扔了喂野狗；所以杨英翠也才变出了一对可笑的香肠嘴唇。

    但是具体实情是怎样的，如果她坚持不说，我就不得而知。

    在这片刻的安静中，我们三个人都在浮想连翩。

    或者说，是杨英翠仍然在憋大招；而我和王心梅在等着见招拆招。

    又过了一会，杨英翠发球了：

    “好吧心梅，实话告诉你，真相是、我给江恒灌了催情酒；后来该发生的都发生了，有录音为证。怎么，被我睡过的二手货，你也仍然坚持要回去？”

    这话让我听得怒不可扼！

    而王心梅是这么回答她的：“其实江恒有很多缺点，你不知道、而我知道；你刚才那些话，其实不是侮辱江恒或我，反而是在轻贱自己。我不知道江恒身上有什么好让你看上了，但是不巧的是我也一样；如果你用的是高尚一点的手段，我倒是可以考虑和你竞争一下，但现在这种就不行。

    就算你和他真的发生了什么，我也要面对现实；虽然这的确让我非常不快。

    不过你大概没听出录音里的真相，那么让我来告诉你吧：

    首先，你亲口说了，是你给他灌的那种恶心东西，这说明江恒才是受害者而你不是，所以我必须包容他的过失；

    其次，录音我听得很清楚了，江恒虽然当然失去了理智，但是他一直都在喊我的名字，他这是把你当成我了。我虽然不快，但却又为他心里一直有我而感到骄傲。

    所以，杨英翠醒醒吧，即使你通过自己的手段得到了一部分本来就不属于你的东西，那也只能算是可耻的小偷行径；江恒这颗心以及他的大部分，永远都是我的。”