
    然而杨英翠却不理我。

    只听她叹了一口气说：“爸爸你真是老糊涂！牛牛现在已经不是你儿子了、他早就已经尸骨无存，以后你只有翠翠一个女儿。”

    然而杨家爸爸却听而不闻，只是一个劲地哀求杨英翠放了牛牛、放了牛牛、放了牛牛……

    杨英翠这回却用少有的耐心劝他说，并不是她不放牛牛，而是牛牛铁了心要缠着她，其实她真是很烦很无奈的。

    我心说：“我特么才是很烦很无奈的那一个好不好！”

    不想这时杨英翠好象才意识到该办正事了似的，她对杨家爸爸说：

    “唉，怕了你、不过求我真没用啊！我给你出个主意吧——你要是真想要牛牛回到你身边，那你可以去求他啊！”

    说完，杨英翠朝我指了指。

    而杨家爸爸果然扑通一下就跪到我面前，面容痛苦而扭曲地抱着我的腿说：“江……江、小江，伯伯求你，求你救救牛牛！”

    我顿时慌了神！

    真的，从小到大还从来没有人这样，用下跪的方式来求我的。

    我一向都是很心软的，杨家爸爸这个样子太可怜了。

    但更重要是，杨英翠为什么突然要杨家爸爸来求我？咱们素昧平生，眼前呈现出来的这些都是他们家里的纠份，这和我有什么关系！

    很明显，她这是在将杨家爸爸的注意力转移到我身上。

    我想把杨家爸爸拽起来，但试了好几下，他还是纹丝不动。

    看来解决问题的根源还在杨英翠身上。

    我就问她倒底想要怎样？直说。

    杨英翠说，很简单，只要我答应和她在一起，她就放手牛牛！

    我被她这番话气得差点笑起来。

    简直了啊、卧槽！

    对，我认为自己是个善良的人，也常助人为乐。

    但这并不意味着，为了学雷锋，我会不惜为此搭上后半生的幸福！对不起，我没那么高尚的觉悟！

    所以我就斩钉截铁地告诉杨英翠：“这绝对不可能！再说这是你和杨家爷俩的恩怨纠葛，就别让我掺进来了。”

    我不想再陪杨英翠玩这个无聊的三角游戏了：“你们自己解决吧，放开、我还有事先走了！”

    说完就打算离开，然而杨家爸爸仍然死死抱着我的双腿不肯撒手。

    杨英翠笑了：“好不容易才把你抓到，你以为现在还能想走就走吗！”

    说完就吩咐杨家爸爸：“动手！”

    我都还没反应过来，杨家爸爸就势把我的双腿向前猛地一拽！

    我仰面朝天地倒在草地上。

    而杨家爸爸再次猛扑过来把我死死摁住，让我不能动弹分毫！

    天哪！这老头哪里来的这么大劲？我连吃奶的力气都用上了，仍然不是他的对手。

    “杨伯伯你怎么是非不分哪！”我着急地大叫。

    杨英翠则哈哈大笑：“这么天真！他儿子的魂在我手里，你说说，听你的还是听我的？”

    不是，问题是，我真的和杨家没有半毛钱的关系啊、不带这样强人所难的！

    我恼怒地拼命挣扎、而杨则爸爸拼命地压制着我，两人就这样僵持着。

    而杨英翠倒是好整睱，乐得轻闲自在：

    “被蒙在鼓里的感觉不好受吧？看你那么痛苦、纯情的小朋友可真有意思，哈哈！哦，算了，还是先讲个故事给你听吧，不过你得老实趴着不要乱动。”

    我知道这是杨英翠憋不住要给我剧透点内幕了，而且正好也累得够呛，就停止挣扎准备专心听她开讲。

    显然我第一次这么配合让杨英翠有点小得意，满意地说：“这就对了吧，听话就会少吃苦头……牛牛快下来！”

    她扬头招呼一声、同时再次击掌。

    只见那只黑色云团一样的家伙就哧溜一下从树上滑下来，飘到杨英翠肩膀高的位置。

    接下来——

    它要干什么？

    我看到了什么？

    呃……眼前的一幕让我简直无语了。

    好吧，杨英翠和牛牛，她们好像在亲热……哦不，准确来说是牛牛想要去和杨英翠亲热！

    牛牛现在就像一只撒欢的小狗、或者像一只骚包的小猫；只见它浮在空中，大部分还是云团的样子，但整个身体的动作形态都呈现出一种急不可耐的迫切来。

    它不但化出了模糊的头颈、还化出一条小舌头的形状，灵活地卷动着、挑逗着，就准备往杨英翠的脸上舔、往她的嘴巴里钻……

    而且，貌似杨英翠粉面一红，她显然当着我的面有点不好意思，就讪讪地笑、还偏头闪了一下，可是这个躲避的动作反而诱发了牛牛更强烈的反应。

    我仿佛听到牛牛发出那种急切求欢的粗重喘息。

    这也太诡异、太恶心了，简直没法看！

    我正准备闭上眼，却看到杨家爸爸同样也显得无地自容，他赶紧抢先闭上眼睛，却把一大滴眼泪掉进我的脖颈那里。

    但是接下来我并没有看到少儿不宜的那一幕。

    我又一次听到啪的一声脆响，这回却是牛牛的当众急色让杨英翠恼羞成怒，她奋力抡了牛牛一个大耳刮子！

    “牛牛你过分了啊！”

    她气急败坏地吼了一句。

    这让我不禁愕然：这女子，都到现在了，还特么装淑女吆？难道她还以为我会因此看好她的人品不成！

    杨家爸爸却在牛牛挨打的那一刹那身子一颤，他心疼地喃喃道：“你又打牛牛！你又打牛牛！他又不是真的能把你怎么样，你又打牛牛！我的牛牛哟——”

    看来，杨家爸爸已经不是第一次经历这样的场景了。

    却见牛牛挨打以后似乎愣了愣，随即不满地狂躁低吼、原地翻滚，它这是耍小性子了好像。

    这回杨英翠却迅速地扯了它一下，开始数落它：“谁叫你不分个时间场合的、该打！好啦好啦，给你个福利，来、吻手礼！”

    说罢伸出手背。

    牛牛的烦躁稍有缓解，就开始舌舔杨英翠的手背，贪婪地咂吮出了声音：滋滋、啧啧……

    大概弄得杨英翠痒痒不堪，她就抵制不住笑出声来。

    唉！太恶心、太恶心！

    杨家爸爸也变得忸怩不安，仿佛不好意思的倒该是他。

    再后来，杨英翠就抬手在牛牛身上温柔地摩挲，而牛牛也竟然得到安慰一般、很享受这种安抚，渐渐平息下来。

    这当中杨英翠还抬头朝我解释了一句：“看看，牛牛就是这么任性，要是不给点小甜头，怎么制得住它。”

    我去！这意思，分明是担心我会吃醋一样。

    我心说你最好赶紧和牛牛洞房，嫁鸡随鸡、嫁狗随狗去，与我何干？赶紧的！别说牛牛是只怪物，他就是个树桩桩我也建议你从一而终守一辈子……

    牛牛挨了打、又得到了甜头安抚，我和杨爸爸以为事情这就么完了。

    接下来大概轮到收拾我了吧？其实不然，表演才刚刚开始呢！

    杨英翠对我说：“其实你别小看牛牛，它简直浑身都是个宝，既能用、又能吃；下面我让你见识一下好不好？”

    “不好！”我果断直说，管你怎么用、管你蒸了吃、煮了吃，我都不想看。

    只要脑补一下母夜叉孙二娘做人肉包子的画面就够了，这个女子怎么这么让人生厌！

    而杨家爸爸也凄厉惨叫一声：“翠翠不要啊……”

    他这么痛苦成状的样子让我整个人都变得不好了。

    但是有用吗？没用。

    杨英翠厉声说：“按住江恒！真心疼你儿子，就得照我的话做！”

    然后我再次变成了杨家爸爸的出气筒……

    咳、接下来，不管我的眼睛和心脏受不受得了，杨英翠都顽固坚持着，开始向我展示牛牛的吃法和用法了。