
    标哥带着井水无波的表情回来，也没有和我细说开会协商的详情，只是告诉我汪姐已经简单强调了一下纪律，并结合刚才发生的事情、要大家引以为诫；对此，闯了祸的队员们大概还心有余悸，所以也就沉默着没有表达不同意见。

    至于我和标哥商定的那些近期目标，当然也不是通过一场不算正式的会议就可以解决的，不着急、慢慢来。

    经过出城之后的这一个波折，我们这支小小的队伍终于又继续上路了。

    从沙柳镇一直向南，到达目的地、也就是石马村附近，不过三十多公里，距离很近，但后面的路却越来越难走了。

    这是因为石马村已经荒废多年，现在已经没有人烟，所以村村通工程并没有涵盖到这里，水泥路在全程的一半多就结束了。

    现在离村子还有十余公里左右，土质路面上已经看得见野草，车子颠簸行进在上面显得很是吃力。

    先前我还以为自己骑摩托一天就能往返呢，现在看来自己还是过于乐观了。

    一路下来标哥倒是很安心自在地开着车；他告诉我说，只要后面专家组的考察活动顺利，旅游开发的事情也就差不多有眉目了，县里已经有规划，将要整修一条串连南部景点并连通邻省的旅游公路，那么以后到这一带自驾游简直是太方便了。

    话题往这方面渐渐打开，标哥作为生意人特有的精明和敏锐洞察力就尽显无遗；在他看来，无论是修路还是旅游资源开发，对他来说都蕴藏着巨大的商机，简直到处是钱哪！

    “江恒你就等着瞧好吧——只要耐心经营，后面赚钱的机会多多啊。咱们现在算是布局，对吧？现在每走一步都显得那么苦逼无奈，但是相对以后来说，都是值得的。”

    标哥就这样说着话，他眼神发亮信心十足，却把车子开得更加平稳安逸。

    毕竟起点不同，我对未来的想法不多、至少没有像标哥这样明确的打算和规划。

    所以更多的时间里都是他在描述美好的未来，而我则面带微笑，只想做一个安静而沉默寡言的听众。

    当然这并不是说我是一个完全没有目标和理想的人；我的想法简单而实际，就是一家人能幸福快乐的生活在一起。

    我有老爸老妈，后来就有了馒头妹妹，现在心中有多了一个王心梅，人生似乎别无所求、能和心爱的人快乐相守就好了。

    也许对我这样的一个年轻人来说，人生的目标太小、太平淡；不过，家里情况特殊，老妈现在近在咫尺、却已经阴阳相隔，老爸半生辛苦奔波，一家人能够相聚在一起是真的不容易！

    当然了，树欲静而风不止，田爷爷不是把整架完整的蛇骨都送到家里来的吗？

    我有一种预感，接下来的事情发展一定不会那么简单。

    为了维护家庭和亲情，我也许会付出远远超过自己想象的代价和精力，仿佛这就是与生俱来的义务和责任。

    至于赚更多的钱和更高的人生目标，我是真的没有这个条件；这反而是标哥最为擅长和拿手的。

    可见人生来就有所不同，身上背负的义务和责任决定了自己所处的位置。

    当然，这一点差别的存在并不影响我和标哥能成为很好的朋友和哥们。

    虽然分工不同，但我们意气相投。

    车子又往前行进了两三公里，标哥指着前面出现了一个小村子说：

    “那里就是将来的大本营，今晚我们就住在村里；到达石马村还有七八公里，但再过去车子就没办法开了，徒步探险就从那里开始。”

    标哥怎么会知道的这么清楚？

    接下来他就为我答疑解惑说，因为咱们搞后勤的第八个队友就是这个村的人，今天晚上的停车、住宿和饮食都安排在他们家。

    原来是这样！无论旅游也好、探险也好，在本地有熟人朋友，住宿和向导都是妥妥的，这很好！

    而且，标哥还说，咱们以后的饮食和医药卫生也都由他来安排了。

    “竟然有这么大本事！”

    标哥这么一说，我禁不住对这个人产生了浓厚的兴趣。

    “是的哦！而且是个挺不错的女生，哦对了，你应该认识她的呀！他是王心梅介绍进来的，叫杨英翠。”

    我一听到这个消息，顿时整个人都不好了！

    苍天啊，大地呀！我简直欲哭无泪。

    这是怎么回事、这到底是怎么回事儿嘛！

    我明明跟犀利妹没有仇，可为什么我到哪都有她呢？

    以我和标哥的关系，能挤进探险队伍里来都觉得好不容易的；可她先前不是一个在早点店打工的吗、怎么就有那么大的能量呢！

    也许是她给王心梅灌了迷魂汤，也许她真有什么了不得的本事，可是也没有必要到处来和我搅和呀！

    想到这儿我就哭丧着脸对标哥说：“能不能辞了她？我不想和这个人发生任何关系。”

    可是标哥断然拒绝：“无论从哪方面讲，我觉得她都是最合适的人选；是、你是我的哥们儿，但这支探险队不是标哥我的，咱们在一起，是在全力搞服务而不是任由你耍小脾气的。”

    唉、好吧！标哥说这番话，倒显得我象个小人似的；也对，不管杨英翠抱着什么目的进来探险队，至少在别人看来这没什么不对，她能进得来的确算本事。

    而我和她之间也不过是一些个人恩怨，这是小事，肯定得服从大局。

    那我就没办法，只好不卑不亢以礼相待；但她要还像以前一样，在我和王心梅之间瞎搅和一通，那就别怪我不客气了！

    而她要是再作出损害探险队伍安全的事情来，那就是公愤，而不再是我和她之间的事了。

    也罢，那就小心防范、斗智斗勇好了；你还别说，我还真不服气这个小丫头片子。

    这样一想我就处之泰然了。

    没多大一会儿，三张车都开进了村子。

    标哥也提前打电话通知了杨英翠，这会儿她已经带着家人提前等候在路边。

    一见到我们就眉开眼笑的上前打招呼，连声道辛苦、指挥司机把车子开往合适的地方停靠。

    我感觉这个女子挺世故精明的，大大方方、一点也不像农村女孩。

    貌似她也在用事实向我证明自己是人，而不是鬼。

    这就让我无形中放心了大半；当然我并没有因此就消除掉心里对她的恶感和戒备。

    队员们纷纷下了车，还客气的向杨英翠，以及他的父母打招呼问好。

    王心梅甚至还亲热地和她拥抱一下，弄得我心里十分不爽。

    幸好这是俩女子，要是杨英翠是个男的，那我不得马上暴走起来！

    接下来是汪姐，她和杨英翠简单的聊了几句，询问周边地理环境和前面的路况。

    杨英翠也做了简单的回答。

    道路方面，她说：“前面都长满了荒草和灌木，车子是无论如何都不能往前走了；不过，人徒步行走没问题，但也要事先做些准备，比如防虫、防蛇什么的。另外还要准备一些急救药品，这是必须的！”

    这些话一说出来，让大家都交口称赞：小杨真是耐心细腻、人也这么聪明，难得了！

    杨英翠听了微微一笑，不骄不躁的样子。

    她甚至还抽空向我打招呼：“帅哥你好，咱们又见面了！”

    我只好平静地回答她：“你好。”

    不过实话实说，杨英翠的父母看起来老实巴交，善良、热情好客，他们正忙前忙后的招呼客人。

    另外厨房里，杨英翠已经安排好了一批人手，正在给我们准备饭食。

    从这个角度讲，她所做一切都无可挑剔。

    我要是再来挑刺的话，倒显得自己小心小意，不给标哥和王心梅面子。

    好吧，其实我也想与人为善和睦相处的……

    中午都没吃饭，刚才在行进途中，草草补充了一点干粮，现在大家都饿了！

    所以饭菜端上来的时候，你争我抢那叫吃得一个香！

    也许因为都是年轻人，午后发生的那一点事儿所带来的阴影，似乎现在都已经烟消云散。

    大家都在互相开着玩笑，谈笑风生，让我觉得自己难道太过敏感了？

    眼前的一切，显得那么自然纯真，仿佛大家不是来探险、而是暂时离开城市，来体验农家乐，寻找休闲度假的乐趣。

    但是等到夜幕降临的时候，老鼠在楼板上窸窸窣窣不时跑动、嘁嘁喳喳咀嚼食物的声音，很快让大家对夜宿农家的新鲜和好奇全部都荡然无存。

    不约而同地，我们突然集体失眠了！