
    哟～杨家爸爸竟然知道老爸的名号！特别是还想请他帮忙……

    老爸的本事我虽然不是很清楚，但从小就一直相信他很厉害。

    现在杨家爸爸竟然想通过我来向老爸求助，那就说明杨家现在面临的困境严重、的确已经到了不可收拾的地步。

    这个活恐怕不好接、而且接下来也不会很轻松啊！

    所以我虽然很相信老爸的实力，但也没有胆子替他包办承诺、或者代接什么业务。

    毕竟麻烦永远是麻烦，有时候即便坐在家里麻烦都会找上门。

    所以，能避开还是尽量避开为好，毕竟老爸的能力也是有限的、他奔波多年现在一天天见老了，总不可能成天拿那些不相干的事来劳动他，不忍心！

    我想这么多年来老爸当大侠可能也当得够了、累了，他有老婆孩子、自己也需要休息。

    就他这年纪，要是有一份正式稳定的工作，那也该到了退休的时候了。

    所以，除非是与我的身家性命或者合家幸福密切相关的事情必须要老爸出面以外，其他的一概免谈。

    貌似这么说有点自私了？但现实点说就是这样。

    反正我没有打算替老爸承诺什么。

    当然这也并不是说我们就怕了杨英翠，“人不犯我、我不犯人”，就这么简单！

    在我沉默思索的过程中，杨家爸爸似乎也在揣测我的想法。

    等到我面有难色地准备说出婉拒的话时，他却抢先说：

    “小江你先不忙拒绝伯伯。我知道，天底下哪有平白无故乱帮人的道理？这样，我先给你治治身体，算是先表达一下诚意；

    之后伯伯给你讲讲巫门的事，你自己判断，由你来决定要不要告诉你爸、然后再由你爸决定帮不帮伯伯，你看这样可好？”

    我心说对嘛，这才是谈合作的应有姿态；看来杨家爸爸也属于人老成精的那种，反应不慢。

    接下来我向杨家爸爸简单叙述了一下杨英翠给我灌催情酒的过程，至于牛牛的肉加冥酒做泡酒的过程容易为自己拉仇恨，我很明智地没有过多细说。

    但杨家爸爸对此自然是心中有数的。

    他说杨英翠说了假话，其实牛牛的肉不是没有剧毒、而只是不致命而已；再加上我的冥酒对催情有加速作用，同时也就强化了毒性，这才把我的身体搞成了现在这副模样。

    之前我已经从杨英翠口中得知，她是把牛牛和红蘑菇放到一起来培养的，这么说牛牛的整个身体大概都是这种毒物了。

    杨家爸爸大致先介绍了一下，他们杨家的传承技艺是巫门术法，就是将药术毒术再加上魂体控制术综合起来，结合菌类或者一些特殊动物和植物进行培养。

    之前杨英翠同样也喝了催-情酒的，她之所以没事，原因就是她服用了解药。

    接下来杨家爸爸就在身上掏摸了半天，这才取出一小瓶同样黑乎乎脏兮兮的药液来，告诉我说这是他用肉芝培养的解毒药，我身上的毒只要一两滴就可以化解了。

    还说如果我相信他的话，他现在就可以帮我把毒解了。

    我说相信、怎么就不相信了！我说的是真话：

    杨爸爸既然已经知道江庆生是我的父亲，那他还敢玩什么花招、就不怕老江专门和他过不去？这一点我是确信无疑的。

    另外，既然牛牛已经被杨英翠完全控制，杨家父子的确是想找老江帮忙，这就是合作，我认为他不会作死到同时得罪两个对手。

    所以尽管药液看起来仍然有点恶心瘆人，不过我相信它是解药没问题。

    杨家爸爸见我表示对他的信任，本来还有点忐忑的他就松了口气，忙不迭地准备给我服用解药。

    但是却被我制止说：“这个且不慌，改天再说。”

    杨家爸爸的脑门上立马现出一层毛毛汗，他说：“小江你还是不相信我啊。”

    我说：“杨伯伯你多虑了，我这是为你着想。我现在要是行走自如了，那不是明摆着告诉翠翠，是你解的毒吗？你确定自己现在应付得了她？”

    杨家爸爸苦笑着表示，他要是对付得了这个小妖精，也就不用偷偷摸摸避开她来求人了。

    我说对呀！所以不如把药水先给我，我自己找机会服用，不牵连他就是了。不过我要的可是一整瓶哪！“不知道杨伯伯舍不舍得？”

    杨家爸爸说：“小江，这个伯伯倒不瞒你，实话实说，要是在以前，这种药水伯伯眼睛都不眨就能给你几十瓶；但现在不同了，伯伯培养药水的时候得千方百计瞒住那个人精，所以得来的确是不容易。

    不过小江你既然需要，伯伯就是再难也不会不舍得的；伯伯相信只要你爸爸肯出手，那杨家就一定苦尽甘来了。”

    ——这老头也是一个人精，口口声声总在试图往老爸出手这边靠。

    不过我倒是先君子后小人，直接告诉他，到时我会尽力和老爸说这件事情，不过我真的不敢保证老爸会怎么决定。

    如果杨家爸爸想要用一瓶药水来换老爸爸一次出手，那真对不住、还是把药水收回去吧，我现在虽然不能动，但能吃能睡、能讲能听，还省得劳心劳力，日子过得倒也不是那么绝望；所以这毒不解也罢。

    杨家爸爸听我这么一说，二话不说就将药瓶往我衣服兜里放。他说：“小江你把伯伯看成什么人了！药水你尽管拿去、即便你爸爸不愿意帮忙，伯伯我就当交个朋友；杨家如果真的走上绝路，那也是没办法的事情，伯伯认命了。”

    不过他又提醒我说，解药还是尽量能早服就尽快服用，毒性留存在身体里虽然不致命，但时间过长也不行，难说就会有什么不可预料的负作用。

    我说这个当然，我自有分寸。

    另外我还有个疑问，有没有能解除巫门中大部分毒药的药水呢？我还是奢想有个包治百病的药瓶在手，一劳永逸。

    实话说我向杨家爸爸要药水倒也不完全是为了自己；毕竟要和这个女子朝夕相处，而她的手段可谓是防不胜防、却又不得不防啊！

    杨家爸爸则说，这瓶肉芝药水就是为化解巫门中的一般毒物而培养出来的。

    但是由于杨英翠掌握到的巫门术法以及在毒药培养方面的造诣已经远远超过他了，杨家爸爸也不敢保证她的药水绝对有效。

    如果不是这样的话，牛牛也不会那么惨、而他也就不用委屈求全了……

    说这话的时候，杨家爸爸就开始泛出眼泪花花来。

    杨英翠和杨家的恩怨可谓说来话长，但我却在杨家爸爸准备开讲的时候制止了他，让他最好长话短说。

    因为照杨英翠的智商，回到家肯定会发现杨爸爸不在、保不齐随时都有可能出现。

    杨家爸爸就尽量简略地说，杨英翠原本是他在外面带回来的弃婴，在杨家看着她长大的；因为她的聪明，平时都拿她当块宝、当亲闺女一样看待的。

    所以巫门中的一些传承她和牛牛都不同程度地时有接触。

    只是这一对情同兄妹的子女渐渐长大，牛牛对翠翠动了心思、而翠翠却把牛牛当兄长看待。

    也是自家的儿子血气方刚，才酒后冲动破了翠翠的身；虽然这不是翠翠情愿的事情，但杨家爸爸也不能把儿子怎么样不是？

    最后由他作主，将翠翠许给了牛牛作当老婆，当时翠翠也是自己点头同意了的。

    因为杨家爸爸一直对翠翠心怀愧疚，所以出于补偿心理，平时尽量满足她的要求；比如教她学习门中巫术之类。

    不想却因此酿成大祸！