
    呃，那好吧、看来这件事情绝对是真的假不了了。

    我的心情再次变坏、相当坏。

    彩色照片中单单就是璇真小师叔一个人被变成了黑白的，这种事情光想想都够吓人了的。

    我下意识觉得这分明就是个圈套，至于是谁设计的、针对的是谁那还用说吗？

    但是就连王心梅都说，“眼见为实”。

    我现在根本没有任何有力的证据可以用来反驳这样的既成事实，当然也更不知道杨英翠究竟用的是什么方法来实现这种惊悚效果的。

    总之，从我刚才观察到众人的反应以及他们对璇真小师叔的态度来看，现在的形势对她真的很不乐观。

    想了想，我问王心梅，她自己对璇真小师叔这个人怎么看？

    “我嘛……一开始我觉得宋研究员这个人真是挺不错的，但是现在……”

    我明白了。

    那么，我呢？王心梅对我这个人怎么看？

    对于这个问题，王心梅倒是一点也不迟疑，她说：“现在或者明天，不管发生什么事情；江恒，我都会一直相信你！”

    “好！我打心眼里感激你对我的信任；那么我想请你再相信一件事情：璇真小师叔她绝对没有问题，这都是杨英翠搞出来蒙骗大家的。”

    王心梅望着我没有说话。

    是，我知道。

    现在无论我怎么解释，即便是在最信任自己的人面前，我的说法都没有说服力。

    原因就在于我拿不出证据。

    证据么――我当然也想啊，但是对手既然搞得出假象来，自然就已经做好了所有的防范措施；所以证据我是没有的，凭的只是直觉。

    对于这个我不再多想了。

    杨英翠的目标很明确，就是如她所言，要打破璇真小师叔在队伍里受重视的现状、孤立她。

    现在看来，她应该算是成功了。

    现在我更关心汪姐、标哥等，他们这些第三方，是我们刻意在努力维护的非知情人，他们对璇真小师叔和黑白照事件是个什么态度？

    这个态度其实已经摆在眼前了。

    那么他们打算怎么来处置璇真小师叔、今后如何与她相处？

    在我看来，她可是专家，手里捏着将来关乎旅游资源开发项目能否成形的关键一票；那么汪姐他们至少应该理智权衡、不急于作出类似划清界限的选择才是。

    有句话不是叫做：“在时间的面前，所有的谎言都将不攻自破”？

    虽然我并不指望假象真的能不攻自破，但至少我需要一点时间来寻找解决问题的法子。

    在这一点上，我的对手是不可能给我的，所以我只能寄希望于汪姐和标哥他们，希望他们头脑冷静一下，来做我的支持者。

    但是王心梅接下来的话让我像被一盆凉水当头浇下。

    “汪姐的意思是，她实在不方便开口，江恒和宋研究关系要更近些、所以你能不能出面做做她的工作，请她自己退出探险队？其实也没什么了，就是大家真的是被照片吓到了……”

    我一边听，一边在心里告诫自己：制怒！

    王心梅说完了，就不好意思地低下头，仿佛这是她本人的意见、感觉特对不起我。

    心头一股无名火，终于控制住没有让它爆发出来。

    我拉拉她的小手说：“我明白了。心梅你也用不着这样，你又没做错什么。走，咱们回去，和他们聊聊。”

    回到小院，不知不觉中，我的火气更快地消散掉了。

    我径直走到汪姐面前蹲下，标哥就在旁边；而其他人显然知道我们有话要说，就有意无意地避开了。

    我轻声地说：“汪姐，宋研究员大老远的来到咱们沙柳，等会是不是派辆车送送？不管怎么样，待客之道是应该要有的，总不可能让她自己拖着行李走人。”

    “呃……小杨！？”

    我这样单刀直入，让汪姐有些很不适应，她有些吃惊，就很自然地把球踢给向了标哥。

    标哥则马上回应：“这是当然，应该的、应该的！完全没有问题、我亲自开车送她。”

    我不由得在心里骂了一句：尼玛，还真是迫不及待啊！天都快黑了、饭也还没吃，有这样往外赶人的吗？

    但是我的嘴里马上拒绝说：“不用了。标总你忙，不如让王心梅开车，这样会更方便些。”

    我这回说的是“标总”而不是标哥。

    标哥显然吃了一惊，他望向我，张张嘴，却没能说出一个字来。

    他当然知道我生气了。

    王心梅则赶紧说：“标总，这是我和江恒商量过后才得出的意见，由我来送宋研究员更方便些。”

    我不再多话，就走到璇真小师叔轻声说：“小师叔，咱们回城去。”

    我这话让璇真小师叔也愣了一下，不过她没有再多说话，就随我转身向外走。

    王心梅赶紧进了卧房把她的包包全提了出来。

    而璇真小师叔的那两只大皮箱则仍然还在标哥的车上没有搬到杨家。

    我们甚至没有和汪姐、或者其他人道别，这样也许显得不礼貌，但是我坚持这么做。

    一路朝外走，我不用回头都能感受到他们带着复杂情绪投射到后背上来的目光。

    上了车。

    璇真小师叔坚持坐后排和她的行李在一起。

    我则照样坐在副驾上。

    标哥拽住王心梅说了句什么，就钻进车来，他还是打算亲自驾车。

    但我突然雷霆地吼了一声：“下去！”

    “兄弟，你这是什么意思？”他尴尬地说。

    我立即意识到自己还是有些过分了。

    于是放低声音说：“都说了让王心梅送的嘛，你回去吧。”

    还是有些难过地拍了拍他的手背。

    标哥就无言地下车，再换了王心梅进来。

    标哥又从车头绕到我这一侧，先说了声：“宋研究员好走”。

    璇真小师叔说了四个字：“谢谢，再见。”

    标哥这才对我说：“早去早回。”

    我犹豫了一下，这才对他说：“你和汪姐说声，就说我家里有事，心梅和我就都不能为大家服务了；祝大家开心、顺利。”

    标哥顿时大吃一惊！

    其实我的这个决定早在和王心梅谈话时就作出了的，只是一直憋到现在才和他说；就算是这样，也还是显得太突然了。

    璇真小师叔和王心梅也都吃惊地望着我。

    标哥就说：“兄弟，你怎么可以这样撂挑子一走了之？太不负责任了吧！不行，我不同意！”

    说着就伸手想要来拽我下车。

    我就对王心梅说：“开车。”

    标哥有些恼火地说：“你不能这样！你让我怎么和大家交待。”

    我叹了口气，轻声说：“算了，如果你实在为难，就和大家说，我和心梅正在热恋当中，需要独处的时间和空间；所以才不得不和汪姐请个长假。实在不行，你就和大家说，我们打算旅行结婚去。”

    我一直强忍着没有喊出“标哥”这两个字眼。

    标哥就很受伤地松了手，还嘀咕了一声：“这车子还是劳子的呢，拽什么拽！”

    我想笑又想哭，就没有理他，只是催促王心梅快开车。

    车子出村以后，王心梅一边开着车一边不满地抱怨我真是瞎胡闹，就这样替她作了主；以后让她怎么面对标总；而且旅行结婚什么的，谁答应了？臭美！

    我听了也不辩解，只是嘿嘿直乐。

    而璇真小师叔则一字一顿地对我说：“对不起。”

    我却笑着对她说：“为什么要说对不起？明明是大家对不起你、是杨英翠对不起你。”

    璇真小师叔和王心梅都表示不明白；实在搞不懂我这一会风一会雨的，究竟唱的那一？难道是真的打算退出探险队？

    我说也许吧。当然了，最后又说请长假、也是留了余地的；我这般假戏真做，演得还算逼真吧？

    之所以突然决定这么做，原因有三方面：

    汪姐和标哥作为带领队伍的人，偶尔一次决策失误可以原谅，但草率决定就是不对；所以咱们索性就这样一走了之。到时候上面肯定会给他们施加压力，他们自然就会拿出态度和认识来请璇真小师叔回去。

    第二就是，杨英翠这么兴风作浪，目的就是通过绑架探险队来要胁璇真小师叔和我。

    这样受她的气太憋屈了，所以我决定攻其不备，给她来个釜底抽薪；我和璇真小师叔都走了，她猝不及防之下，现在肯定傻眼了。总之就是，不陪你玩了！看你一个人能怎么嚣张？

    “哦，我还以为你这么做，难道是也在怀疑我呢！”

    璇真小师叔恍然大悟，不好意思地说。

    而我则又告诉她和王心梅，我想来想去，今天发生的照片事件这么诡异，只可能有一个原因就是：璇真小师叔是唯一没有喝那种香到极点的汤的人。

    所以要说有问题，是除了璇真小师叔以外的我们所有人才对。

    这也正是我坚决要带着她们两个赶紧离开的根本原因。与其呆在杨村和杨英翠耗费心力、蒙受不白之冤，不如就通过这种简单粗暴的方式来破局！

    “所以，咱们这就回家，尽情逍遥自在地快活几天，让他们自己郁闷去吧，嘿嘿！”

    璇真小师叔和王心梅问我：“那咱们后面还要再回来吗？”

    “当然，不过前提是在咱们能掌握主动的情况下；如果实在不行，咱们就自己组队、我会让老江带队，咱们一起游石马山去，哈哈哈……”