
    汪姐姐不是说：“相得益彰”吗？这虽然可能有圆场的成分，但这也说明，面和汤各有各的好；表面上是面得到好评，其实是占了主食的便宜；汤是辅食，却也不可或缺。

    这么说的话，就算不是平手，我也没有输多少。

    她出了那么多力，而我也说到做到，只用一锅汤就把她打败了。

    而且，我在汤里悄悄兑入了冥酒，达到了驱除邪气和化解阴寒的作用。虽然不能说杨英翠的混合调味液一定有问题，但是至少我的预防措施做到位了。

    所以，我的目的就都达到了。

    所以，我很淡定，而她却不高兴。

    你还别说，这个游戏真是有趣呢，我痛快地想。

    然而杨英翠失落了没多大一会，就又恢复了平静。

    ――我就知道，这事还没完、她不会就这样善罢甘休的。

    目前我不过是小胜了一回，而只有等到夜里，估计杨英翠的主场优势才能真正发挥出来；所以我现在可不能掉以轻心。

    杨英翠的反击比我想象的还要来得快！

    就在大家吃饱喝足准备稍微一下就开始第一天出发探险的时候，杨英翠突然当着大家的面问了我一句：

    “晚上仍然接着吃面吗？你是不是还要继续和我比做饭？”

    同伴们顿时哄笑起来，不等我回答就纷纷抢先说：“米饭米饭，总不可能一直吃面嘛！”

    杨英翠仍然不打算放过我，继续追问：“江恒，那你的意见呢？”

    我笑着对她说：“当然是随大流了，大家说什么就是什么吧，本来这个应该让队长来安排，不过我也想换换口味的，那就吃米饭！妹子，你应该没有问题吧？那你继续，我可是还要给大家煮汤的哦！”

    我这种以退为进的做法让大家笑得更厉害了。

    看杨英翠的意思，她是想要继续缠斗，但我却自有计较：我是答应吃米饭，但并没有说非要吃她家米坛里的；物资车上不是捎着好几袋优质大米的吗？

    不过我要是现在就提出想法来，杨英翠她恐怕又有对策、况且大家多半出于偏爱又要反对我的意见，不如稍等片刻，让我做做汪姐、标哥或者王心梅的工作，让他们来提出建议。

    嗯，就这么办！

    饭饱神虚，借着午后小憩的功夫，汪姐简单向我和杨英翠说了一下今天的计划。

    今天以探路为主、只要前行最后七八公里到达石马边缘，尽量早去早回；这是因为队员们大概也通过各自的渠道听说了石马鬼村的事迹，所以虽然来了十多个人，但心里还是有点发毛的。

    大家一致的意见还是暂时不分头，统一行动，而且一定要在天黑前赶回来。

    这是个极稳妥的做法，我当然赞同了。

    只是杨英翠突然提出来她今天的任务还是为大家准备晚餐，就不随大家行动了。

    这也无可厚非，因为她的角色定位本来就是一个做饭的。

    我当然也不好再公开反对。

    同时杨英翠还提出来，她老爸就是本地人、又在周边生活了多年，今天就让他来给大家当向导。

    这个提议也得到了大家一致的赞同。

    本来今天只是探路准备，不需要向导也是可以的；但有向导带路也没错。

    大家的意思是，看来杨家也并不宽裕，那么杨家爸爸随队伍行动，我们也更有理由支付他劳务费用，其实是提供力所能及的帮助，而用这个名义他可能更容易接受。

    杨英翠的这个决定倒是让我纠结了那么一会。

    因为我对她总是不放心，一旦离开视线我就觉得不那么安稳，本来让她随队行动是再好不过的；不过，她不是厨子吗？留在家里作准备，这个理由谁也不能说她什么。

    尽管我知道这不过是借口，谁知道她会利用呆在家里的机会作些什么样的安排和布置？这样的话，为了对付准备充分的她，我到了晚上应对的难度就要增加了。

    另外一方面，难说她表面上是留在家里了，而悄悄隐藏在暗处监视的可能也不是没有。

    不过好的一方面是，她不跟随队伍，那我就可以方便地把一些想法和线索和标哥、汪姐以及王心梅作些沟通解释了。

    只要能够从他们这里获得理解和支持，那后面的事情就会好办得多。

    我想要努力找到一些证明杨英翠有问题的证据，这样一来我在队伍里就不会老是那么被动。

    要是以后的每一天都和今天一样，不但要做些吃力不讨好事情、还被同伴误解，那我即便不被累死也要郁闷死。

    没多大一会，队伍就出发了。

    后勤的同伴们自然是负责携带饮水、干粮以及部分器材；探险队正式成员们则携带一些摄像和观测的用具，以及他们各自的私人物品，不一而足。

    杨家爸爸大概是被姑娘仔细嘱咐了一番，就自己捏了根前端破开的竹棍前行开路，不时又回来向汪姐解说前面的路况。

    我却知道他这根竹棍是有些说法的。

    竹棍的前端刻意用刀劈开，破成扫把状的几条，一路拍拍打打，可以发出声响；这样一来，如果前面草丛灌木里有蛇类野兔什么的，就可以预先提醒，让它们赶紧回避，免得和行人互相被惊扰到、甚至互相攻击。

    反正就这样井水不犯河水，彼此相安无事就好。

    我在之前不止一次被父亲带着走过类似的山路，所以对这种做法并不陌生。

    其实现在只是在朝着可能的危险地带边缘接近，还谈不上有什么危险；除了出城之初的那一小段惊悚之外，目前为止探险队的行程还算顺利，至少没有大的问题。

    所以虽然说是探险，但是其实全队上下现在都是带着踏青渡假的心情来的。

    天上多云却不会有雨落下，眼前视野开阔，草青树绿，的确赏心悦目。

    大概我上午的表现让队员们还是觉得我有点二，他们不喜欢，所以有点孤立的感觉。

    王心梅因为要陪着汪姐，而且我的行为可能也让她有点下不来台，所以她总在有意无意和我保持距离，这让我很是郁闷，就苦笑一下，暂时不去管她。

    而好哥们标哥呢？则是在按照我们商定的策略，努力配合汪姐做事情，以便能挤进正式成员的圈子去，这样才好发挥他的领导才能并施加影响力，所以他也没有多少时间来理会我。

    更多的时候就是我一个人边走边看，一边在心里想问题。

    倒是杨家爸爸时不时会过来和我说上一两句话。

    一切都显得正常，我暂时还没有发现什么不对劲的地方。

    呃、不对。严格来说，其实我还是发现有些不正常的。

    比如说：昨天夜里，感觉村子里好安静的说，貌似缺了什么、本来应该有的存在。

    究竟是什么呢？

    我一边走一边冥思苦想。

    正在行进间，汪姐又有问题要问，就把杨家爸爸叫到他身边去说话。

    队伍中，文化馆那个戴眼镜的哥哥就渐渐走到了前面。

    我则不紧不慢地走在离他大约三十米远的地方，后面偏左。

    他刚好经过一丛灌木，结果就在这个时候，“扑踏踏踏踏踏……”一声，一只受惊的野鸡突然从那里慌慌张张、拼命扇着翅膀朝远下飞去！

    相当突然，这就把那位哥哥吓得尖叫一声，一屁股就软倒在草地上。

    大家都乐不可支地笑起来。

    不知不觉中，标哥出现在我旁边说了句：“可惜没有猎枪、或者要是有只狗的话，今晚就有野鸡肉尝鲜了。”

    吃货！我一开始并没有在意，只是随口应了一声：“是哦……咦？”

    我貌似灵光一闪想到了什么――

    “标哥标哥，你把刚才那句话再重复一遍！”