
    实地看来，温泉子母潭和杨英翠之前的描述基本差不多。

    但也存在一个小小的误差就是，整个探险队的男士人数不少，即便让大家使用较大的母潭也还是觉得拥挤。

    你别说，温泉水潭表面上热气氤氲，如果让十一名男士挤作一堆，还真像在煮一锅饺子！

    这样可不行，这一趟出来温泉泡澡本来就是为了解乏，没必要搞的太紧张不自在。

    男士们就不约而同提议，母潭这边还是自动分作两批次进行，这样显得宽松一些。

    但大家都很知趣，没有人提出来把计划给女士们用的子潭征用过来让男士先用。

    一向都是女士优先、而且汪姐还是队领导，无论从哪一方面讲，这点面子和特权都是要给她的。

    所以很自然而然的，男士这边很容易就划分成了两批：七个正式成员是第一批，第二批则是标哥带来的五个后勤人员。

    如果单从人数上讲，标哥现在无论加入哪一批别人都不能说什么；但无论是第一或者第二批标哥都不愿意和他们挤，他宁愿等到第三批和我一起。

    原因是，标哥的身份特殊而又显得有些尴尬，无论在哪一批，彼此心里都会有些微妙的不适。

    再一方面，标哥对我蛮够意思，我现在几乎完全失去自理能力，他自然决定要来和我一起，显然有照顾一下哥们的情义在里面，总不可能因为我不能动弹就真的让我白跑一趟、眼巴巴的看着别人泡温泉，这实在说不过去的。

    另外我隐约觉得，他好像有什么话要对我说。

    这样以来，男士这边就自动划为了三批次。

    而女士这边，她们无论如何也不愿意和第一批次的男士同时下水的。

    汪姐就代表王心梅和杨英翠提出来，她们愿意委屈一下，等一会儿和第三批差不多时间下水泡澡。

    男士这边，每一批泡澡结束都可以提前回村去，谢绝围观！

    大家对这个意见倒也纷纷表示赞同；但是问题来了，泡澡结束以后难道就得让标哥一个人把我弄回村去？否则就要辛苦三位女士来搭把手了。

    这样不妥吧！

    不过这时候杨英翠马上站出来发话了。

    之前她不是靠自己一个人就把我从桥头弄回杨村了吗？更何况现在又多了汪姐、王心梅和标哥三个人做帮手，所以，没问题的！

    大家全都恍然大悟，一起说：“对啊对啊！那就这样决定了！”

    接下来，三位女士就自己去到子潭那边，就坐在水边卷起裤角伸腿泡脚，三个人亲密无间地聊天去了。

    显然，她们可没有想要围观男士泡澡这种重口的爱好。

    第一梯队的男士下水，然后心满意足的上岸穿戴整齐、神清气爽地向我们道别回村去。

    第二批次男士也是如此，不过他们泡澡的时间相对要短一些、匆忙一些。

    我看出来了，标哥，他们的老大可还等着呢；所以他们难免心有顾忌放不开。

    不过好歹也终于把身上弄清爽了才离开。

    终于轮到第三批次的人，但我和标哥到这时候就开始郁闷了。

    为什么呢？

    我们上了三个女子的当了、而且不止一次：

    先是杨英翠过来代表汪姐发话，说他们信不过我们，所以派她出面来监督我们先下水，之后他们才会下温泉泡澡。

    好吧，这也无可厚非，可以理解；我和标哥表示同意。

    随后，杨英翠这个死妮子竟然毫无愧色的饱览了我和标哥，从脱衣服到下水的全过程。

    苦笑！

    之后更郁闷的是，女士这边竟然又分出了两个批次，汪姐在先、接下来才到王心梅和杨英翠。

    不知道她们是怎么合计好的，反正岸上总有人在把风监视并自愿旁观我们泡温泉。

    这、这简直可以把人笑哭又气哭啊！

    好吧，我低声和标哥说：“随他们爱怎么折腾就折腾去吧！反正咱们今天就在水里泡个够、不到地老天荒，绝不出去！”

    也不知道是热的还是给吓的，标哥满头大汗地对我说：“不行啊兄弟、泡温泉时间不要过长，否则要出人命的！”

    “哈哈哈！那不是为了证明咱们兄弟确实是好人吗？这就是代价呀！要是标哥你以身殉职了，肯定能为杨家换回一项兴旺发达的事业。”

    我的话顿时让标哥怒了，他让我赶紧闭嘴，要不他现在就把我摁在温泉里烫熟了吃！

    “奶奶的！老杨家就我这一根独苗苗，要是连标哥我都不在了，挣回天大的家业还有意义吗？家里老头子一大把年纪了，我可不忍心让他到时又折腾出一个小的来、重新再当一回奶爸，嘿嘿嘿……”

    说完这话他还真就欺负我不能自理，顺手抄了一大半热水朝我迎头浇下来，“咳咳咳……”

    我被呛到了！

    标哥我和玩得兴起，我是只当君子当嘴不动手、而他却主动当起了动口又动手的小人，两个人再也不管女士那边怎么玩、爱怎么玩就怎么玩好了……

    这时标哥突然说了声：“卧槽！”

    我正闭着眼睛，漫不经心地问他：“怎么了标哥？”

    “我特么上大当了，她们全跑了、一个都不剩啦！”标哥气急败地说。

    啊？我连忙睁开眼睛，看见标哥已经水淋淋地跳上岸，赤条条地站在潭边破口大骂。

    唔哈哈哈……

    这分明又是三个女士不愿意伤精费神，趁我们玩得高兴，就找机会偷偷溜了。

    这种事情照汪姐平时的为人她大概是做不出来的，但她之前肯定也不愿意屈尊来拉我一把的，只好选择跑走掉。

    杨英翠跑掉是很正常的，这种事情她做得出来的，正好借机惩罚我一下。

    至于王心梅，虽然是我的女朋友，但她心里对我有气、再加上二对一的局面，所以她也只好随大流了。

    我倒也罢了，草民一个、或者说罪有应得。

    但是标哥好冤枉哦～鞍前马后的辛苦这么多天，按说人缘不错、也没招谁惹谁，怎么就给无情地晾在这里了呢？

    我心里想着，就只顾着哈哈地乐。

    标哥好半天才回过神来，懊恼无比地重新跳下水说：“兄弟，看来你真是扫把星啊！城门失火、殃及池鱼，连大公无私的标哥也被牵连了。”

    那接下来怎么办？

    突然觉得泡温泉的时间偏长了，有点慵懒无力的感觉。

    我就劝标哥不要再泡了，再是先把我弄上去再说吧。

    “说得轻松！两公里哪兄弟、你这是要把标哥活活累死在路上吗？不管了不管了，咱们还是继续泡澡吧，边泡边等。

    如果他们不是开玩笑就会转来接你，如果不是玩笑，那咱们就真的泡到地老天荒算啦！

    兄弟呀，你要是个美女多好，那标哥我心里还平衡；可现在这样，两个大男人赤条条地死在一起算什么？天啦、标哥的一世英名算是给你毁喽！”

    标哥悲痛欲绝地和我不停诉着苦，而我只好再次闭上眼睛当观众。

    然后就是漫长的等待。

    事实证明这的确不是开玩笑，那帮人竟然真的把我们抛弃了。

    这到底是为什么呀！想不通。

    不过，我可真的不想和标哥这样不明不白地死在一起；正象他刚才说的，我也在奢想如果身边的人是王心梅，那就死而无憾了。

    不行，不能坐以待毙，我们还是自救吧！

    这么一想，我就闭着眼睛喊：“标哥？”

    没回应。

    我再喊一声，还是悄无声息。

    标哥生气啦？不会吧！还是不是兄弟了？

    我这么一想，就打算睁开眼睛一看究竟；心说要是标哥也偷偷离我而去，那可就玩大了。

    不会这么惨吧？江恒你应该没坏到这种众叛亲离的地步吧？

    不过还没等我睁开眼睛，标哥好象有动静了。

    他仍然没有说话，只是伸手搭在我肩膀上摩挲起来。

    哦，我安心地继续闭眼泡澡。

    搞什么？标哥你不是不知道，咱们兄弟从来不搞基的。

    我有些痒痒，却又半分动不了，只得说：“标哥别胡闹！快把我弄上岸去吧。”

    但奇怪的是，标哥还是不回答我，并且他的双手竟然有些得寸进尺起来。