
    我和标哥肩并肩前行的过程中，刚才还或坐或卧的探险队众人纷纷起身朝我们这边观望，还纷纷扬起手机拍照。

    “哈哈、兄弟，你看你看，大家这么欢迎你的到来，简直奔走相告、可见你的面子排场大了去！”

    貌似蛮热情。

    但是相对而言，我更佩服标哥随机应变的灵活及时和打圆场的功夫。

    “标哥你得了吧！他们大概在说，这家伙怎么就阴魂不散了呢！”我笑笑，淡然地对标哥说。

    但是标哥却抵死不认，他坚持说是我自己想多了。

    对于我的到来，男队员们的情绪显得不那么高昂；这是正常的，我很能理解他们的心情，自己又不是什么不得了的大人物，更何况我还是个负气而走的鸡肠小肚男。

    等走到跟前，汪姐、王心梅、璇真小师叔，她们都来对我说:“欢迎归队。”

    看来主要就是她们几个显得热情些了；而在我听来，同一句话里的含义又各有不同。

    王心梅是自然流露的关切。

    和我最投缘的璇真小师叔是真的热情。

    而汪姐的感觉就很微妙了，我想她大概通过特定渠道知晓了我的身份，所以虽然心里不是很接受我的去而复返、但基于某种因素又不得不接受。

    我倒是挺自然地和所有人开起了玩笑：“刚才我都看见大家拍照了，都别装了哈！我猜自己一定是彩色的、对不对？”

    本来还情绪各异的众人一听我这句调侃黑白照事件的话，就全都哄笑起来。

    而之前的一丝不和谐也就在笑声里烟消云散。

    我就一本正经地问汪姐：“队里还缺人不？我想找份工作。”

    汪姐的反应也挺快的，她环视大家一遍说：“看看，小江进步这么大、都变得这么幽默爱开玩笑了！大家也要加油哦～”

    “嘿嘿……”

    “哈哈哈！”

    “格格格！”

    接下来，标哥就把我关于宿营地选择的意见和汪姐简单描述一下。

    具体由我来陈述理由的时候，我也就向汪姐分析说，探险队的任务主要就是出来为专家组打前站的，而将来专家组难免会提出亲自来鬼村一趟。

    所以现在我们必须搞清楚，鬼村是不是真的像谣传的那样，还是另有内幕？总之不如进入到村里去切身体验一下，有没有危险、有何种样的危险？可不可以靠探险队自己的力量预先加以解决？

    其实我个人觉得鬼村也许并不像通常认为的那样充满危险或不测，只不过需要咱们用事实来加以证明。

    当然了，从旅游开发的角度，如果这是一个有故事的地方，那就再好不过；通过探险队员的亲身经历，把这里的故事挖掘出来作为本地特有的民俗文化来展示岂不是更好？

    如果咱们这些探路先锋都在鬼村外面畏首畏尾裹足不前，那就失去探险的意义了。

    汪姐点点头，又问了最关键的一个问题：队员的安全问题如何保证？

    我苦笑一下：倒不是我刻意要推卸责任，但貌似这么多人的安全保障也不该由我一个人来背吧？换句话说，由汪姐、标哥和我三方之一或者三方共同来承担，这也是说不过去的。

    组建探险队的初衷，就是为专家组打前站；标哥所在的杨家只负责后勤保障，那么安全问题就应该由决策者来通盘考虑或者承担的。

    汪姐说：“这当然了，但是小江你的身份特殊，你总不能说自己与鬼村完全无关吧！”

    这个我承认。

    实话说，鬼村当初也就是我成长的地方，后事虽然出现了许多变故，但要不是江家或鬼门和石马山有着千丝万缕的联系，我也不会出现在这个地方的。

    我想了一下就对汪姐说：“还是队伍的团结和凝聚力最重要，不论出现什么样的问题，大家齐心协力来加以解决最重要。

    一方面，各行其是的话，只会互相添乱；但另一方面，职责划分明确，大家各司其职才是根本，同样也不能互相添乱。

    比如说，和非人类打交道的事情，有宋研究员（璇真）、杨英翠和我，以及各自代表的道门、巫门和鬼门，大家一起努力，请汪姐和队员们给予足够的信任和支持，我们一定会全力以赴。”

    汪姐微笑表示:“放心、本来就该如此，不过咱们得说好了，上面的事情由我来沟通；至于队员们的情绪，还要你们多花心思尽力设法安抚，有些话我不好明说的，有任何问题都可以和小杨商量着办。”

    明白了。汪姐这是把标哥当成白手套了哪！

    她自然也了解到了我和标哥的关系，所以在探险队伍的人际关系方面，终于肯放手让我们自行去处理了。

    我望望标哥，他也就心领神会地做了个表情，意思是放手干、用不着和他们客气。

    谈话到此为止，于是队伍就朝着石马村方向进发。

    不过临进村的时候，刚才持不同意见的人就开始出来表达不满了。

    他们的意思是，这么大的事情，汪姐就一个人拍板决定啦？当然表面上他们是不可能把这种看法向汪姐直说的。

    所以连标哥他们都没理会，我当然就成他们矛头直指的对象。

    当初在出城时和我不愉快的几个人一上来就问：“不是说不进鬼村的吗？怎么你一说话汪姐就改主意了！”

    我平静地说：“这是因为，到山上扎营的话，运水用水都相当困难；而住到河滩上的话，那叫度假旅游而不是探险了。

    咱们是探险队，可不是出来旅游的。”

    另一个则不依不饶地质问：“探险探险，那就是有危险喽！出了事情你负担得起吗？”

    我一听就火了：“凭什么要我承担？”

    “因为是你蛊惑了汪姐。”

    我气笑了：“这么说，我在你们眼里是爱进馋言的奸臣喽？”

    他们一幅“这还用说吗”的表情。

    嗯，既然这么说，我就不用客气了，必须得反击一下。

    “首先，当初县里选拔报名的时候，有没有告知大家，探险队的内涵和职责？应该是有的吧！那你一看到探险两个字还坚持报名，是因为一时冲动还是没有意识到这事真有危险、又或者是明明知道有危险还让好奇心占了上风？

    你又不是猪脑子！

    或者说，你这是居心不良，才把一项具有冒险精神的任务当成了游山玩水的镀金之旅。

    算啦、我也不多废话了。

    总之，即便后面有危险有不测，单位上都是为你们买好了保险的，希望你们对得起这笔花费；我只是一个搞后勤的临时工，出的力气活、千辛万苦又没有人身保险，这也就算了，有什么理由来受你们的闲气？

    我没有能力改变谁、也没有权力赶走谁；你们爱住山上的走这边、想去河滩的往右边――慢走不送！”

    说罢，我不再理会他们，抬腿就往村里走。

    而几个刺头在后面嘀咕商量了几句，也只好尾随在后面一路跟来。

    这时标哥突然挠挠头对我说：“兄弟变化真大，我好像不认识你了呀！”

    “嗯？有吗！”