
    通过石马新村里的地龙河道，我的灵魂又再一次回到自己的身体里面。

    不过这一次可不像魂魄离体并进入衣冠冢时的那样姿态轻盈，而是从坟墓里跌跌撞撞地出来，一跤摔进身体里面。

    醒过来的时候，我感觉自己遍身大汗，倒真像是刚从河水里钻出来一样，水淋淋的样子。

    下意识地低头一看，我左手的小手指和无名指丫那里，果然多出了一点小小的肉芽。

    在我进入石马新村之前当然是没有这棵肉芽的，这是刚才在阴蛇的巢穴中，她给我动的手术内容之一。

    魂体的分离，刚才已经完成了；现在要进行的最后一部就是肉身部分的培养和分离。

    她把江远的一丁点魂体当作种子让我带了回来，就种在小手指的根部。

    想不到它这么快就长出来了！

    现在看起来，它像是一颗肉痣，但它还会继续长大的；老爸说出来以后还会再痛一次，也就是指它和我最后分离的那一步了，不过现在还早。

    抬头朝东边看了一下，天色微明。

    这就意味着我大约还有三个小时的时间，因为探险队吃过早餐以后，从杨村出发到这里差不多就是中午时分了。

    在这段时间以内，江远的肉身会慢慢成长定型；而我必须先制作出一具石棺，接着把他从我的肉身上分离下来，装敛进石棺里去、然后再把衣冠冢打开，安放石棺，最后再把衣冠冢恢复原状。

    要做的事情不少，而时间相当紧啊！

    正因为时间紧，我就必须像老爸那样，不但要赶时间、还要把事情一件一件做好没有疏漏。

    因为接下来我要独自面对的是一帮人精。

    再接下来我和老爸要面对的是一帮来自不同门派的术法大佬，和他们相比，就像阴蛇说的，我的实力太弱了、完全不够看！

    不过就以我和阴蛇的面谈结果来看，我仍然坚信弱有弱的优势。

    情不自禁回想起来，之前在石马新村里的情景――

    老爸在帮助我康复的时候曾经叹息说，他原本是想设法的把我和阴蛇尽量分隔开来的，所以当初才会同意把我童年的那一部分分离出来交给她；可是现在倒好，我自己把自己贡献出去，和她捆绑得更紧密了，这难道就是冥冥中注定？

    我则安慰他说，他不告诉我，我的体质决定了只有我才能和阴蛇伴生的吗？只有我和她捆绑在一起，才能起到束缚她的作用。和她的联系越紧密，她也就更安心地接受我们的羁押。

    “放心吧，我想通了，咱们江家看来就是当狱卒的命，所以咱们就把这个角色扮演好，尽职尽责才行。”

    老爸说：“可是这样的话，你就把自己完全卖给她了，会被她完全掌握的。”

    我笑笑说：“这个我考虑过了，我不惜牺牲自己生机的一部分来输送给江远，还甘愿把江远完全交给她控制，花这么大代价，就是为了尽快获得足够的实力帮助老爸，毕竟我太弱了。

    这个阴蛇当然也是求之不得的，因为我的实力越强，在外面对她起到的作用就会越大，这相当于把她的影响力延长到了原先鞭长莫及的范围。

    而我们，采用这种方法的确算是剑走偏锋，但咱们的时间不是很紧吗？

    至于将来的事情，我和阴蛇已经作了约定，必要的时候她就得放弃对我的控制。

    还有，老爸你从前用童年的我当人质，我现在索性更极端一些，给阴蛇一个完整的江远做人质；原先的我，缺点就在于自主意识不能成长，现在就不同了，只要江远成长起来，不但在里面能够很好地帮助到老爸你，恐怕最后最头疼的反而是阴蛇呀！

    从这个意义上讲，人质其实也是棋子，看似孱弱、不引人注目，而往往正是这种闲棋冷棋子能在关键时候能发挥出意想不到的作用。”

    老爸当时就说：“小子，的确比我狠、比我聪明，行！那就按你的想法去做吧，只要你吃得下后面苦头！”

    ……

    貌似这个灵感是从江小鱼和花无缺的故事里得来了。

    当然，我在想问题的时候人并没有闲着。

    虽然自打灵魂体从石马新村回来以后，就觉得身体上的疲累感一直不曾消减，但是为了抓紧时间做事，也就管不了那么多了。

    我按照老爸先前的指示，在墓地的一块石板下面找到他存放在这里的石匠工具，然后就开始干活。

    我要制作的小棺材大约有半本书那么宽、和手掌差不多长，所以倒也没有花费多少时间，石棺就渐渐成形了。

    按照老爸传授的方法，石棺做好之后，我又开始在上面刻画鬼门特有的一些术法纹饰。

    渐渐地，感觉我自己的左手在做这种精细活时颇不灵便，下意识一看，刚才还像肉痣一样的小肉芽，现在竟然已经变得像根畸形的六指了。

    这要在平时肯定要被吓到，但现在的我却知道，这是江远的肉身快要长成了，我必须加快时间呀！

    没多大一会，石棺终于制作完成了。

    仔细清洁了一下，我打量棺壁内外这些由我自己独立完成的纹饰，虽然显得稚嫩，感觉还算流畅生动。

    目光顺着纹饰的走向移动的过程中，我心中突然一动，又有了些新想法。

    于是又取过刻刀，自做主张地在石棺上面空白处刻画了一些内容，不过这些符号和鬼门或者术法完全没有关系。

    我刻下的是一些简笔画，有小鱼、军舰、浪花，滑梯、陀螺，以及卫星和电视、手机、火车这些有现代科技元素的东西。

    这些东西与术法完全没有关系，话说它们应该不会影响到术法纹饰的正常运转，反正就是心血来潮了，我自己也不明白这什么要这样做。

    或许，这些都是和我生活着的世界有关的东西，幼儿园的小朋友们通常都喜欢，所以我才想要把它们留给江远。

    突然又想，我是不是有些画蛇添足了呢？

    这时候，左后指根已经开始发热发痒，时间到了。

    我就从老爸的工具箱里面摸出一把石刀，先在意念中把他告诉我方法默想了一遍，然后才开始驱动这些术法符号。

    接下来又开始驱动阴蛇传给我的一些术法，让它们从识海里顺着老爸开辟的通道流转到石棺里去、流转到石刀上去。

    石棺马上就变了一具小小的冰箱。

    现在，我手里的石刀已经凝结出一层冰霜，变成了一把锋利的冰刀。

    然后，我就尽量叉开手指，看准着力点，然后飞快地一挥冰刀！

    “唰！”

    那根临时催生出来、外观和江远一模一样的畸指就脱落到石棺里去了。

    强忍着指根处的剧痛，我赶紧合上石棺，然后继续用冰刀剖开坟头上的数块石头，再刨开里面的坟土。

    里面没有棺木，我只在中部位置找到一只木盒子，这就是老爸说的，里面装着我童年穿过的小衣服的那只盒子了。

    但我并没有拆开它。

    想了想，我又用冰刀在木盒的下面挖出一个方形小坑，把石棺放进去。然后在上面掩盖坟土，填了厚厚的一层，又作了些伪装。

    最后才把木盒放在石棺之上。

    之前老爸叫我把石棺放在木盒位置，但我临时决定改了做法，这是为了以防万一。

    然后再来把坟墓恢复原状。

    全靠毅力支撑着，我竟然把所有的事情都做完了！

    长长地吁了一口气，我直起身来抬头望天色，差不多了，那我得赶紧回到村里去！

    谁知道才一抬腿，我的眼前就发黑晕、金花四溅。

    咳、看来，为了催生出江远的肉身，我这一次可真是耗费了太多的精力。

    还好，总算圆满完成了。

    于是，我就摇摇晃晃地往石马山下走去。

    因为得了阴蛇的指点，来时像个迷魂阵的路线，现在走起来一点都不费劲。

    但是我的身体还是太虚弱了，真想倒在地上美美地睡一觉……