
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    对我的再一次拿牛牛来说事，杨英翠十分不满：“江恒你好没有意思的，虽然说‘哪壶不开提哪壶’，这的确是你可以恶心到我的地方，不过这已经是第二次了，你觉得还能用牛牛来打击到我吗？能不能换个新鲜点的套路？”

    我说：“既然你都说了这是套路，又想要新意，这要求也太高了点吧？只要有用，管它套路不套路的呢，网上的故事不都这样吗？”

    杨英翠冷笑：“好吧，那我等着看你所说的‘有用’，有什么用！”

    我没有理她，继续泡我的温泉、闭目养神。liudianxing.com

    既然她喜欢，那就一直在水潭边上呆着吧，现在我倒要看看谁的感觉更舒适点。

    当然，杨英翠是绝对不肯委屈自己成全我的，要不她除非是抽疯了才会到这儿看我泡澡。

    一见我再没有下一步动作，她就开始骚扰动作了；反正她不好过、也就不会让我好过。

    照样还是馒头在暗中提醒，我赶紧睁开眼睛。

    结果就看到杨英翠手里捏着只药瓶，正悄悄摸过来；一看就知道她打算趁我不注意，再一次故伎重施、把药液倒在温泉潭水中。

    惊得我冒冷汗！

    尼玛，我本来都不打算出手了、而她反倒来了兴致。

    不过心里虽然恼怒，但我还是懒洋洋地说：“这次想倒什么药水？不会还是-催-情-药-吧？你不是很喜欢新意吗！”

    “咦？竟然被你发现了！真没意思。”杨英翠的脸皮之厚真是没说的，她不但没有不好意思，反而表现得像在和好朋友搞恶作剧一样，“本来我还想活跃一下气氛、给你加点蚂蚁水的。”

    蚂蚁水？什么东西！我只听说过沙柳镇上有些人家用蚂蚁来泡酒的；但杨英翠说的蚂蚁水一定没这么简单。

    说实话，她每次掏出来的都是巫门里才会有的那些稀奇古怪玩艺，不要说试用一下了，就是听起来都会让人心惊肉跳、身上直起鸡皮疙瘩。

    特别是，她说的‘想要活跃气氛’，多半又想让我吃点苦头、把她逗乐，好变态啊!

    幸亏这回有馒头在暗中帮忙，否则……

    我板着脸没有说话，心说要不是为了给你设局，我干嘛主动献身，跑到这潭水里来呢？杨英翠，既然你想作死，那就作、赶紧的！

    见我不给她脸，杨英翠又像从前一样，自卖自夸地强行向我解释：“我这药水可不是用蚂蚁做的哈，还是红蘑菇系列；人的皮肤如果一不小心沾到的话，就像被千万只蚂蚁叮咬一样，蹦得可欢了，哈哈！要不，给你来点？”

    我去尼玛的！终于想起来了，杨英翠的这般作派，恐怕只有五毒教的蓝凤凰和她有得一拼了！

    说实话，我在心里真是在不停地发毛；但是为了勾引她对我使用牛牛先前提到的那种药水，也只好拼了！

    所以我漫不经心地说：“随便，我反正不动，你想倒就倒吧。”

    哈哈，摸透了她的脾性就是好，可以反其道而行之。

    果然，杨英翠马上说：“你真想要蚂蚁水？偏不给、我必须得换一种。”

    我笑了：“谢谢，我等着你尽管慢慢挑，但如果一直都无法让我求生不得、求死不能，那都算你的失败。”

    听我这么一说，杨英翠就把眉头微微一皱。

    看样子先前想定的策略的确有用。

    我表现出什么样的招都接得下，突然底气大增的样子让杨英翠很不适应；要知道她一直对自己相当有信心的，但是自从她今晚见到我以后，貌似做什么我都油盐不进，这是为什么呢？

    她的心里开始犯嘀咕了。

    我知道她身上一定带了至少数十种药水，随便哪一种用在我身上都可以让老爸头大无比。

    而我唯一能用来阻止她的方式就是故弄玄虚，不停地装-逼、装-逼、再装-逼。

    只要能让她心里不停犯狐疑，那我就能一直把握主动。

    而最大的风险就是，如果她突然看穿我这是在和她唱空城计，那她就是随便给我用一种药水，都够我喝一壶的。

    而且再难受我也只得受着，这就叫自作自受。

    但是我现在最大的优势就是，她根本猜不到我心里掌握着的底牌，就只能不停地试探和猜测。

    我能坚持时间越长，她失去耐心的可能性就越来越大，那么我这次和她的斗智，取胜就有望了。

    另外，杨英翠最大的顾虑就是老爸。虽然我一上来就申明：老爸很忙，顾不上管巫门的破烂事；但杨英翠要是相信了才怪呢！

    牛牛没有任何消息、老爸一直没有露面，这就是她迟迟不敢向我下手的主要原因。

    但她做梦也没想到，我最大的底牌其实只是隐伏在暗处的馒头。

    兄妹联手智斗黑女巫，玩的就是心跳、比拼的就是耐心，就这么简单！

    但我希望杨英翠把简单问题想复杂、越复杂越好，最好把她的脑子烧坏，那我从此就省心了。

    这仍然还是不加特技的心理战，赌博啊！

    其实心累的感觉一点也不亚于出力气活带来的疲惫感，都怪我现在实力太弱，才不得不出此下策、兵行险招……

    然而就在这个时候出现了一个小小的变数，是我之前没有估计到的。

    原因就是，馒头毕竟只是一只有五岁阅历的小女鬼，她的性子急、耐心就要差些。

    在我和杨英翠耍心眼长时间耗下去、貌似不见结束的时候，她就有些耐不住了。

    她就想帮我一把。

    接下来，我就看到馒头就在暗中悄悄地向杨英翠接近、已经漂到她的后背上方。

    我一下子就很焦急，――这个时候要是轻举妄动，那刚才的这半天不就白忙活了吗？

    但这个时候是没办法做动作或者出声喝止的，要知道杨英翠也正在察颜观色啊！

    怎么办怎么办？

    但我实在没有办法，就从水面下伸出手来指向杨英翠、同时大喝一声：“不要动！”

    我的声音实在太过突然，结果把馒头和杨英翠都吓了一大跳。

    馒头毕竟是非人类，动作贼快，哧溜一下就重新隐没在黑暗中。

    而杨英翠的反应稍慢，只是微微缩了缩肩头，她并没有表现出过多的慌乱动作。

    可以想见，这个妖孽女子的心智真是异于常人。

    她问我：“江恒，你看到什么了？”

    “闲来没事逗你玩，不可以吗？”

    我嘿嘿嘿地笑着，然后收手回来，故作轻松地作了几个划水动作。

    但是这个女子实在是个罕见的人精，她只不过思考了一秒钟不到，就望着我笑了。

    意味深长地笑。

    我心中一凉，暗自说：“糟糕了！”

    只听杨英翠开口说：“菜鸟，你刚才的表现和你一直佯装出来的镇静风格完全不相符，所以你暴露了。”

    呃……汗！

    “让我来猜猜看。嗯，你埋伏了个同伴，对不对？而且这个同伴多半不是你老爸，因为赫赫有名的江庆生是不会这么沉不住气的，那他会是谁呢？”

    咳、我能说什么呢？和小破孩联手，终归还是不太靠谱啊！

    接下来，杨英翠又说话了，但她却不是在对我说、而是在故意刺激馒头：

    “江恒的猪队友，还不赶紧给老娘滚出来、难道还想继续当缩头乌龟吗？你个凑表脸的！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】