
    仇叔叔，馒头，再加大水鬼，他们三个大气都不敢出，一直紧盯着我的一举一动。liudianxing.com

    其实我的动作并不复杂，就是从特制的随身袋中取出一支钢笔粗细的竹管，再把帽套儿拔掉，然后将里面的粉末状药材朝装着冥酒的小瓶里倒。

    边倒边抖、边抖边倒，以便让粉末悉数进小瓶；然后就把竹管递给馒头拿着，然后我再来摇小瓶，以便让药末充分溶入到冥酒当中。

    “这样也行？”

    望着三对或大或小、或明亮或茫然或幽暗的瞳仁，三张脸上的表情都显示出他们的狐疑，但我并没有作过多解释。

    我伸出右手食指朝河面上一点，叫馒头把竹管扔到河里去、尽量扔得远些不要离竹龙棺太近；当然，也不能太用力扔到岸上去！

    馒头就照我的话做了。

    接下来发生了什么？

    竹管刚一没入水面，半漂半浮的；地龙河里波平浪静，貌似一切都很正常。

    然后大水鬼就咧了下大嘴巴，他瓮声瓮气地调侃我说：“看，我就说嘛……哇啊！”

    前半句还满不在乎、而后半句却完全变了腔调、就好像一个人唱歌突然跑调了一样！

    紧接着，本来还作秀炫技地踞坐在水面上的大水鬼就像被针扎了屁股一样，“嗷”地一下纵到竹龙棺的一个尖端上站着，然后惊魂未定地回身往河里看。

    天哪！

    刚才还慑于大水鬼威势，隐伏在水面底下的各种非人类竟然一下子全部分露头出来了。

    疯了疯了，它们全都疯了！

    呃……我要怎么形容现在的壮观景象呢？

    五个字：闹腾起来了!

    只见视线范围内的整个河面又像大锅水被煮到沸腾了一样，这些魂灵们有的巴掌大、有的拇指粗、有的象圆圆的鹌鹑蛋、有的像燃着的香头……

    一下子全都跳起了水上芭蕾！

    还有一类则干脆像箭雨一样朝实体形式的竹龙棺直射过来，而经过特殊处理的竹龙棺外侧就响起了一阵密集而急促的“雨声”――

    “唰唰唰、唰唰唰唰……”

    这一幕连我都没有料到，所以我也和馒头、大水鬼一样，被吓得一通乱蹿乱跳，生怕被那些魂体箭射穿成筛子眼。

    事实上是我们多虑了，现在才发现竹龙棺竟然能对魂体起到类似盾牌一样的防护作用；所以，我们乱蹦了半天，却没有被哪怕一支发了疯的魂箭射到。

    难怪仇叔叔这么淡定安稳，只是笑吟吟地坐在旁边看我们的笑话。

    而这时受到惊吓的馒头仍然在蹦跳和叫嚷：“哥、哥，快倒酒，让他们醉到安静下来！”

    咳……馒头平时一直都叫我名字的，直到这时才想起哥的好来啊！

    不过，叫哥也没有用，你当冥酒不要钱吗？

    还好，竹管里残留的药粉并不多，所以这种让小型非人类魂体像打了鸡血一样的特效并没有持续多久；然后河面就重新安静下来。

    结合老爸事先的交待，我估计这一段水里的非人类恐怕要安静一天一夜了，因为宿醉以后，精神总会不大振作。

    不知道算不算一定程度上的透支体力？事实上我们鬼门可不擅长使用这种邪门玩艺儿。

    好吧，介绍一下：这种特效药粉其实是老爸和牛牛交流以后，它自己主动贡献出来的，算是巫门非毒性特效药的牛刀小试了。

    但是刚才亲眼所见，显现出来的效果的确惊人。

    眼见奇药有特效，大水鬼也开始眼红心热了，就一声赶一声地向我讨要药酒喝。

    但是到了这个时候我又有些犹豫了，因为刚才不过是根空竹管里的殊留，都能让小家伙们发狂。

    那要是这一小瓶下肚，大水鬼还不得暴走起来、如果真那样的话，我们怎么控制他？万一一不小心刹不住车，被他把竹龙棺一口气拖出国境去了怎么办？

    而如果要是过于小心，服用的剂量小了达不到效果怎么办？

    出门之前老爸已经交待过了，这种药酒在一天一夜之内只能服用一次，所以只有一次机会啊！

    唉、巫门药物，总是那么坑！

    就在我反复考虑的时候，大水鬼、馒头甚至仇叔叔都等得有些不耐烦了。

    但是大水鬼是敢怒不敢言、仇叔叔则出于礼貌不好说什么；馒头则直呛呛地说：“你在干什么呀江恒？快、别墨迹了！”

    得，危机过后，又叫回江恒了……

    左想右想之下，我还是不想太冒险，必须先做好防范措施。

    我于是就叫大水鬼再把那两段水蛇身体挽在手上、另一头则由我和馒头各自攥紧一根，然后在仇叔叔的指点之下将这头系在竹龙棺上打了个结。

    仇叔叔叫我再回到棺舱里面、馒头也回到她该去的地方，这样最保险了。

    我就下了舱，然后把小瓶扔给大水鬼，吩咐他要注意，可别再把仇叔叔抛下河去。

    “仇叔叔，你一定要抓稳哪！”我最后嘱咐了一句。

    然后仇叔叔就合上了盖板。

    接下来，太吓人了，太吓人了！

    我躲在棺舱里都能听得见大水鬼那形同哭嚎的怪啸声：“咿――呀～～～～霍霍霍霍霍霍！”

    显然，这是同样被打了鸡血的大水鬼，激动得心态难平、夜半啸叫，在尽情释放胸中积郁。

    哎哟我的鼓膜、真是被蹂躏惨了！也不知道仇叔叔能不能熬得过去！

    于是我感觉到竹龙棺在一瞬间提速，就是藏身在棺舱中都能明显感觉到那种腾云驾雾的感觉。

    哦哦，难道这就是传说中的“带我飞”吗？

    ……

    也就是一眨眼的功夫，大水鬼突然在外面叩击舱壁，大声说：“出来，咱们到了！”

    啊？不会吧！这速度这效率，逆天了哇！

    但仇叔叔为什么不来把棺舱盖板打开？

    我很不放心，就再次把馒头放出来，让她出去看看情况。

    仇叔叔可千万不能出事、要不然可真是不好意思啊～

    幸好，盖板很快就被掀开了。

    但是打开盖板的却是馒头而不是仇叔叔。

    我下意识地一看，不禁大惊失色：仇叔叔的模样可真是惨极了。

    别的不说，他的眉毛都快被吹光了，还有、再看他被吹成大背头式的发型就说明了一切。

    偏生馒头还补了一句：“大舅舅刚说完掀开盖板的方法就昏了过去。”

    我顿时一脸歉然地打量着仇叔叔；而这时馒头又说：“不用担心，他还活着。”

    “……”

    我再问大水鬼，感觉怎么样？

    他一副精力旺盛到无处发泄的样子：“好极了、我感觉好极了！”

    大水鬼还意犹未尽地对我说：等到重新获得自由之身，他决定从此就在地龙河中居住；仇家也好、江家也好，但有过往需要，他都会来拖竹龙棺，但前提是得有这个――

    “药酒！

    哈哈，江恒，从此我又多了一个可以信赖的伙伴；河上痛饮，这是平生第一次，我现在只觉得畅快无比。”

    嗯，好开心。

    我决定和他从此平等相待，就以朋友兄弟的方式来相处。

    好啦，我真的到站了。

    我和大水鬼相互告别，然后委托他一定要把仇叔叔安全送到家。

    大水鬼则说：“这不算什么、正有一身的劲使不完呢！不行不行，我得再奔跑一段，不然身体要胀破了！”

    说完也不等我答话，就把仇叔叔拦腰抱进棺舱，然后合上盖板；再然后，竟然把整个竹龙棺背扛在身上，不省人事的仇叔叔就这样被他打包带走了。

    我和馒头痴痴地望着大水鬼，他正沿着河道一边尽兴长啸一边狂奔而去。

    力大如牛、疾似奔马。