
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    接下来，图穷匕见的时候到了。

    我就抓紧时间问杨英翠后面她打算怎么玩？比如说喝了催情酒之后，当着牛牛的面再玩一次致命诱惑？

    不，我不相信。

    一直尝试玩出新花样的她，还有一个原则就是绝对不会在牛牛的面前展示她“热情似火”、风骚的一面。

    “哈哈你真聪明，我可不想把玩过的东西再重复第二次；这回你来主演我当导演如何？”

    杨英翠洋洋得意、喜孜孜地说。

    我心说，谁知道谁才是真正的主演或导演呢！

    “行吧，那你请开始。”

    这时候我腹中的药性已经开始发作，我感觉自己已经两眼发直，毕竟红蘑菇系列、尼玛这药物真厉害！

    要不是事先牛牛和我谈话的时候专门提过，那我可真就着了杨英翠的道。

    真心话大冒险开始了……

    “江恒，抬头看着我的眼睛，对、就这样不要动，记住下面我问什么你答什么。”

    “好！”

    “你喜欢我吗？”

    “不喜欢！”

    “……”

    “那你喜欢宋研究员吗？”

    “不喜欢！”

    “你谁都不准喜欢！”

    “不！我喜欢王心梅。”

    “……”

    “牛牛在哪里？”

    “在我家呀！”

    “是你爸把他抓走的吗？”

    “是我抓的。”

    “你骗人！”

    “我没有。”

    “那你是怎么抓到它的？”

    “我在他屁股上踢了一脚、把他踢进了铁笼子。”

    “现在这个假牛牛是谁？”

    “她是我妹妹。”

    ……

    然后我的记忆貌似就在这里冻结住。

    因为杨英翠的药性也开始发作，她这回喝下的-催-情-酒-也非同小可，是我请老爸用一滴蓝荆果酒精心为她勾兑出来的，算是定制的特效冥酒。

    这么说吧：其实事先我就和牛牛探讨过这个问题，一方面鬼门并不擅长用药物、要是和杨英翠在这方面比拼是以己之短血拼对手所长；另一方面，牛牛说貌似杨英翠的巫门药技已经突破、有能力免疫常见药物了。

    可见药物已经对她无效，只能考虑法阵。

    但是我们鬼门的法阵又不可能想在哪布置、就在哪里及时发挥作用。

    而温泉那里就是双方决斗的地方，对我是客场、对杨英翠来说却是主场；所以，这场比拼本来就不公平，我的胜算其实不大。

    但是到最后还是被我想出一招来：

    因为牛牛是绝对不能带到现场的，那样的话可是在就为杨英翠再次控制住它创造条件。

    所以我下意识想到的就是发挥馒头和她千幻面具的作用，因为馒头已经到了杨村，她见到过牛牛、而杨英翠和牛牛都还不知道馒头的存在，这样可能发挥奇兵突出的最大效用。

    用馒头假扮牛牛出场，这样就在无形中把杨英翠可以控制牛牛给我找麻烦的风险给排除掉了、还可以寻机迷惑杨英翠，让她防不胜防。

    所以我到温泉那里，所做的一切准备都是以迷惑的方式来进行，各种真真假假虚虚实产的迷惑，让杨英翠脑子里的问号越来越多。

    所谓好奇害死猫，她越怀疑就会越来越想知道真相。

    而她一般是谁都不轻易相信的，她只会使用一种药水，也就是牛牛告诉我的、杨英翠自己也向我夸耀过的那种“红蘑菇系列”，可以让服用者把心里藏着的秘密全都说出来。

    我要付出的代价就是得诱惑杨英翠让我服用这种药水、面临的风险就是可能会让杨英翠把我所有的秘密全都掏得一干二净。

    我想到充分利用的就是蓝荆果酒。

    这东西如果直接服用是真的会要人命的，但我不想要杨英翠的命、只是要逼她合作。

    而且我知道，但凡是头脑聪明过人的人，对危险物品的天然敏感和直觉从来都是极准确的。

    我先请老爸小心取出一滴来进行勾兑，要确保在口感上和杨英翠从前喝过的冥酒别无二致。

    另外就是让它不具有致命的危险。

    还有最重要的一点就是可以基本准确控制它的负作用，以便让杨英翠按照我们的设想中招，接下来再由馒头来完成下半场。

    毕竟杨英翠太聪明，我和她委与虚蛇了相当长一段时间，一直小心翼翼，搞得我得好辛苦。

    当中还出了些小纰漏，不过这是坏事也是好事，因为我和馒头的毛躁，在精明的杨英翠面反而让她渐渐放松了警惕，自以为是我在按着她的思路走，这才相信她是再一次吃定了我。

    前面那些问话基本上属于我想让她知晓的，而后面在快要触及到关键的时候，蓝荆果酒的寒性终于及时发作，竟然在一瞬间就把杨英翠冻成了一个冰人，让她再也无法开口继续从我这里掏到她想要的答案。

    而这一幕我先前在牛牛藏身的阴尸上就看到了部分，比如它头发上的冰霜碴子。

    由此可见蓝荆果酒的寒性真是非同小可！

    后面就简单了，我被杨英翠的导演着的真心话大冒险结束，时间被交到了馒头的手里。

    局面终于被我们兄妹牢牢掌控着，我想杨英翠此刻一定后悔到了极点。

    接下来，馒头按照我事先的交待，设法把杨英翠推下温泉潭水中温养着，以便保证她既不被冻坏、又能享受和我之前一样半身不遂的待遇。

    而我则刚好相反，被馒头从水里拖出来，再灌上一两口特效冥酒，用冰镇的感觉让我受到迷幻的大脑迅速清醒过来。

    在这个过程中，我又有点神智不清、而杨英翠则连眨下眼皮都不能。

    又过了好半天我才有点找回记忆的感觉。

    而这时候，杨英翠已经在和馒头你来我往地斗嘴了：

    只听杨英翠说：“哟，你这小不点，胸脯上连小馒头都还没有长出来，竟敢自称馒头，切！”

    但馒头人小鬼大，又怎么会是省油的灯？

    这时我正背对着水潭，就坏笑着听她说：“这有什么？人家年纪还小嘛！哇，翠翠姐，你的这一对倒真是不小，不会是假的吧？不行，我得验验！”

    杨英翠哼了一声、然后似乎有些羞恼不堪的怒意。

    馒头竟然真的就上前去，肯定是探手在杨英翠的胸前托了托、也许还顺势掐了一把？因为杨英翠马上痛叫一声。

    但是因为有我在场，痛也好、羞也好，只能忍着。

    馒头再哧溜一下蹿回到我面前，还心悦诚服地点了点头：“果然是真的耶、而且很大很圆满！”

    我汗！这不是要陷我于不仁不义吗？

    估计杨英翠正一脸得意呢。

    不想馒头一脸悲天悯人，话锋一转，煞有介事地说：

    “可惜了啊！货倒是真的、可乳腺癌也不是假的，就算你人不死也必须得切除了，所以你还是节哀顺变吧。”

    “啊？！”

    “哈哈哈哈……”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】