
    “咦，竟然认得我！那你说说我究竟是谁？”

    “陈一山……陈伯，别再开玩笑了，我听得出你的声音。”

    听我这么一说，对方半晌没有回话；但这就像电话交流一样的沟通并没有中断。

    又过了几秒钟，他这才重新开始和我对话:

    “不错，我的确是叫陈一山；你究竟是谁，还有、你为什么会叫我陈伯？”

    奇怪这是怎么回事？我和他的对话完全不搭调，貌似他完全不认识我、可他刚才不是明明承认自己就是陈一山的嘛！

    我就再一次叫他陈伯，说:“你要是真的不知道我是谁，那你一路跟着我干嘛？别装了！”

    结果陈伯回答:“我是真不认识你，是我老婆叫我来这等你的，她昨天告诉了我你的长相。”

    汗！这到底是怎么回事、怎么突然就多了一位伯母？陈伯去世的时候不都还没结婚吗？哪来的老婆！

    我就接着问:“呃、陈伯你是不是在那边娶的鬼妻？”

    “什么鬼妻人妻，你神经病啊！”

    陈伯竟然生气了，声色俱厉地朝我吼道。

    这下我更是摸头不着脑了。

    好吧我错了，或许他是和陈伯同名同姓、甚至连声音也一模一样的一只鬼物，那肯定就是我搞错了。

    虽然我仍然怀疑这种概率很小很小的巧合。

    接下来我就换种语气，很客气地问他:“那伯母贵姓、她怎么称呼？”

    “小樱啊！樱桃的樱。”

    小樱……

    我立马感觉从头凉到脚，随口问了一句:“对了陈伯，伯母大概是属蛇的吧？”

    我？感觉陈伯是真的很诧异:“哟，还真是、她就是属蛇的；你又是怎么知道的呢？”

    呵呵呵～

    我惨然一笑，真巧啊、真巧。

    不，这绝对不是巧合，我现在百分之百的肯定是阴蛇在搞鬼！

    我一下子想通了从多年以前一直到刚才都还在困扰我的一个问题。

    为什么我没有儿时的记忆？

    同样，为什么陈伯面对现在的我，会变得像个陌生人一样？

    其实相互印证下来就很好解释了:我和陈伯都缺失了一段记忆。

    所以我乍一听见他的声音时得那种惊讶和恼怒一下子无影无踪了，只有同病相怜。

    当然，为了保险起见，我现在就来证实一下。

    恰好在这个时候，陈伯依然百思不解地继续追问我:“你到底是谁？”

    我就告诉他说，我是江恒，我的老爸叫江庆生。

    “胡扯！江恒是我干儿子，明明天天和我在一起的，庆生……这不也刚回来家里吗！我怎么没听说他在外面还生养了你这么大一个小子？”

    “……”

    无语了。

    陈伯他刚才说什么――老爸“刚回来家里！”

    我去！

    我离开家的时候明明老爸还在，怎么可能也前脚后脚的来到了石马山？

    我又开始觉得有什么地方不对。

    不行，我得继续想办法从这个陈伯口中掏点有用的信息，尽可能多的有用信息！

    “陈伯你能不能告诉我，你现在究竟是人是鬼？”

    “小子你究竟是怎么回事？我要不是人，那谁是人？你才不是人呢！”

    好吧，我不想再跟陈伯做这种无谓的口舌之争了。

    接下来自然问他，老婆叫他来找我干什么？

    而陈伯回答说是带个口信，有句话:

    第一、事情是姓杨的做的，就问我一句话:要他死还是要他活？

    我当即反应过来，这话里指的就是杨家爸爸了。

    我想一下，尽管杨家爸爸有太多不是，但也罪不至死吧！动不动就人就要人的命，不是我的风格。

    不过就这样任他潜伏在暗中不时出来做坏事，也不行。

    貌似杨家人都是这个德性，防不胜防啊！

    于是我就回答陈伯:“嗯，最好把他控制住一段时间，别杀他。

    另外我想就不要再麻烦伯母了，不如先把他关起来，必要的时候由我自己去放释放他就好了。”

    ――好奇怪，鼎鼎大名的阴蛇为什么要以这种方式向我示好、用得着吗？

    在我胡思乱想的时候，陈伯那边也没有了动静，沟通中断。

    而我还没有改变手势，继续和蛇头保持接触。

    大约过了一分钟左右，陈伯那里又有了反应。

    我就知道刚才他应该是把沟通的“信号”切换到了阴蛇那边。

    果然，这回陈伯又对我说:“老婆骂我了，你这小子事真多！小樱说她不奈烦听你的安排，姓杨的就在井里，你自己去处理吧！

    还有，老婆叫我问你第二句话、你打算站在哪边？”

    这回轮到我一头雾水了。

    前一句就没说清楚杨家爸爸在哪一口井里，还好我知道石马村里一共有两口井，找一找就知道了。

    这后一句却有点莫名其妙。

    听意思是想叫我选边站队，可阴蛇说的究竟是哪两边我都还没搞清楚，这叫我怎么选？

    而陈伯可不管这些，他只负责传话。

    所以他就不断地催促我:“赶紧的赶紧的，小樱等着回话呢！”

    我就咬咬牙把心一横说:“那你告诉她，老爸在哪边我就在哪边。”

    从小到大我都认为老爸是不会错的，我想这一次也不例外；那么这样来选的话大概是不会错的。

    而这回陈伯没有再把沟通信号切换回去，他随即胸有成竹的点了点头:“老婆说了她一定不会预料错误，江家人、都这样。”

    我一听这话就开始抹汗:“既然她什么都能料到，那还来问我干什么？”

    陈伯说:“嘿嘿，就知道你会这么问，那也得确认一下嘛！”

    我再次抹汗，这分明就是阴蛇说话时的表情动作了，竟然被陈伯模仿了个维妙维肖。

    我终于明白黑蛇眼神里的阴寒和傲娇气质是从哪里来的了――

    这就是长时期耳闻目睹潜移默化的功效。

    我带着怜悯的神情看着黑蛇，也就是陈伯，他现在已经完全变成了一个身不由己的传声筒了。

    接下来陈伯说:“那你这样吧，时候不早我要回村去了。”

    “回村！陈伯你的意思是说，石马村？”

    “对，有问题吗？”

    “呃、没有没有，其实我的意思是说，这里的事情也处理完了，我也刚好要回什么村，不如咱们就一起吧！”

    “哦！”

    被陈伯附身的黑蛇惊奇的朝我看了半天，感觉很突然、不可思议的样子。

    又过了一会儿，他才反应过来:“哈哈，刚才忘了说，其实我要去的是石马新村；而你要去的是石马村，咱俩不是一路人。”

    这话说完以后，沟通信号中断；黑蛇竟然就恢复了神智，开始弯弯绕绕的在地面上游走。

    我不由得非常好奇，阴蛇竟然在石马村搞了一个“新村“！

    不行，我得偷偷跟在后面，去看看石马新村到底在哪儿？