
    我打通了王心梅的电话，把小妹馒头吵着要去杨村、以及老爸老妈对于这件事的态度和安排都跟她说了一遍。

    而王心梅倒也没怎么犹豫，因为她和馒头先前已经打过交道；唯一的担心是自己恐怕没办法照顾好这样一只精灵古怪的非人类。

    我再告诉她完全不用担心，老爸自然会搞定一切，她只要把馒头带到杨村、并给她提供一个容身之处以及相应的掩护就可以了。

    不用说我都能想到，以馒头的脾性，她一定是自由自在惯了、不喜欢被约束。

    所以我不太指望王心梅能管得住她。

    既然她想去、那就让她自由发挥好了；我凭直觉以为她不太可能在杨英翠手里吃亏。

    而且王心梅只要在出现新情况的时候，随时向我们电话通报消息就可以了；完全不用考虑照顾馒头的问题、而且说不定馒头还有可能帮到她。

    通话结束以后，我就转身准备进地窖里去。

    然而没过几分钟王心梅又打电话过来了，她说自己本来已经开车到了附近、准备亲自来接馒头走的。

    可是不知道前面突然发生了什么事情，有警察临时封路禁止车辆通行；所以她才叫我亲自把馒头送过去。

    警察封路！我怎么不知道这个消息？

    连忙跑进地窖去和老爸他们说这件事。

    毕竟事发突然，老爸也觉得很诧异。

    幸好他已经把馒头赖以存身的法阵布置好了，而载体竟然被老爸临机一动、做成了一只漂亮的小蛇手环。

    老爸交代说，我见到王心梅后，只要交代她把这只手还随时戴在手腕上就可以了；另外他还交代一点，让王心梅完全不用为馒头的言行负责。

    也就是说，馒头想怎么做就怎么做，除了在王心梅的手环上藏身以外，馒头和王心梅可以算是井水不犯河水、各做各的事。

    接下来馒头告诉我，她已经准备好出发了。

    我就当着老爸的面把手环戴在手腕上，然后出门把摩托车推出来骑上去就往约定的地点赶去。

    结果没走出多远，这才刚经过田阿姨的早点店，我就发现了不对劲的地方。

    路边停着一辆警车，挂着牛魔王招牌的小店外面拉起了警戒线，一名警察站在路边维持秩序、另外还有好几名警察在进进出出。

    天啊、原来是田阿姨的店里出事了！

    我本来还想跟路边的警察询问一声，但是他连连摇手叫我不要靠近、马上离开。

    只好加速朝王心梅那里奔去，我得赶紧把馒头交给王心梅、然后再回来探听这里究竟出了什么事儿？

    匆匆忙忙之中，我只能在心里暗暗祈祷，希望田阿姨平平安安，千万不要是她出了事……

    等到我急匆匆的再次赶回来，老远就看见两名白大褂的法医，他们正一前一后抬着一副覆盖着白布的担架往车上送。

    我的心里情不自禁一紧，心说：“完了、有命案！田阿姨她……”

    然而警戒线外的警察仍然禁止包括我在内的任何围观者靠近，他还是那句话：“赶紧走赶紧走，没什么好看的，不要影响警方办案！”

    我只好如他所言，赶紧骑着摩托回家去，并打算把这个不幸的消息告诉老爸。

    谁知刚一下摩托，我竟然看见院里坐着两名警察、我老爸正陪着他们，好像是在接受问询。

    见我推着摩托进了小院，警察的目光就朝我这边看过来。

    老爸则忙着介绍说：“这就是我儿子江恒，他倒是不时会到那里去吃早点，对牛魔王的情况要比我更了解一些。”

    两名警察叔叔态度蛮好的，他们语气平和地向我解释说，这只是一次普通的走访调查，希望我把知道的情况都如实告诉他们、以便为警方及早破案提供必要的帮助。

    我当然慷慨激昂地表示一定全力配合支持他们的工作、尽快把凶手绳之以法，为田阿姨报仇！

    负责问询的那名警察叔叔马上纠正我说：“不对、你肯定搞错了，受害人并不是姓田的那位老板，而是一名顾客。”

    咦？这到底是怎么回事！

    当然现在警察叔叔可没时间来详细回答我的问题；正好相反，他们才希望我竭尽所能提供有用的信息。

    接下来通过一些问话我经于了解到大致的案情。

    其实整个过程并不复杂，就是一名吃早点的顾客，在田阿姨的店里不小心饮用了某种白酒，竟然一下子就身亡了。

    而田阿姨平时只是售卖早点而已，连她自己都没搞清楚，客人喝的那瓶酒究竟是怎么出现在店里的？

    是的，我就据实告诉警察叔叔：牛魔王这家小店我去过n次了，她家做的小吃味道不错，而且离我家最近，我可以证明田阿姨从来没有销售过酒类商品、而且她家提供的饮食也应该没问题。

    那么，会不会是有人故意栽赃陷害？

    警察叔叔未置可否，当然我也知道这不是我所能关心和评判的。

    最后的权威结论当然得由警方来做；而且我也相信真相只有一个，这一案子能不能破谁也不敢保证。

    负责问话的警察叔叔经验非常丰富，他的问题比较细致，看似漫无边际、但又既有严密的逻辑性和针对性。

    反正我都根据我所知道的情况一一作了回答。

    比如说杨英翠曾经在田阿姨店里打工、后来又主动提出辞职离开，而且到现在也还跟我有所接触。

    另外我还告诉警方她是杨村人，和我一样，均是为县里组织的探险队做后勤服务的。

    因为我是昨天夜里才从杨村回到家里的，我还提到路上和旅游局徐副局长相遇的情况。

    我这样做并不是为了证明自己而寻找靠山之类，而是想提醒警方，对杨英翠这个人应予必要的重视。

    当然这并不是我所能左右的，因为警方办案总要以事实为依据，凡事总得讲证据。

    我想这些即便我不说警方很快都能查到，我也并不避讳把自己主观方向的一些猜测加以陈述，具体怎么判断怎么做则是他们自己的事情。

    差不多的时候，警察叔叔就离开了。

    我就皱起眉头问老爸：那酒怎么回事？

    老爸摇摇头说他也不得而知，毕竟那是警方才知道的秘密。

    就在这个时候，我的手机振动了，有短消息！

    而且，竟然是杨英翠发过来的……