
    再来仔细检查一下木箱，基本完好。

    美中不足的是屋内潮湿，木箱在这样的环境中已经摆放了二十多年，部分已经在发腐变朽；特别是刚才被我又挑又摔的，受力的角落被弄开几道裂缝。

    这都是让那条黑蛇闹的。

    不过树上吊着的干尸也是陈尸，人已经死去多年，躯体又被掏空、这就好比容器有了破洞没法用了，恐怕它的魂魄都已经去了该去的地方、或者被毁尸的人弄得消散于无形了。

    所以箱子和尸身都是旧物，就勉强凑合着用吧！

    等到我小心地抱着这只箱子从屋里出来，下意识地向西边偏头一看，刚才被我扔出窗外的那条醉蛇却还在酥软无力地瘫睡在墙下面。

    我于就不管它，快步走到枯树下面，轻轻放下箱子，然后抬手把干尸取下来，托着它轻轻地放到箱子里去。

    接下来，我再取了毛笔和冥事用的颜料来，开始进行封棺处理。

    本来如果是一个人刚去世的话，要雕上具有特殊作用的纹饰、上漆、钉棺等一系列繁琐而严密程序的；现在来说，只能因陋就简了。

    我就是在木箱上的一些位置画了基本的纹饰而已。

    因为熬夜有些累、暂时还不能补觉，所以感觉脑子有些反应迟缓；我边想边画，速度有点慢。

    做完了这些，我再起身寻找几根树枝，打算给这只临时赶制出来的小棺材做个简易背架，方便等会送它到归葬之地。

    这时才发现醉蛇不见了，大概是酒意散掉就偷偷溜了了吧？不管它。

    时间已经过了午时，但我还不觉得饿……

    等到我把小棺材绑在背架上，背在背上慢慢地往村外走的时候，天色更加阴沉了，看来恐怕要下雨，看来我得加紧了。

    因为我在第一眼见到小孩干尸的时候，它的面孔是对着东北方向的，所以我当时就决定往这个方向来为它寻觅一个安息之地。

    东北方向就是地龙河，西侧是石马山，枕山面水，正好。

    站在村口观察了一下，我要去的方向视野开阔，没有林木，但是远处对着河湾的地方有起伏地形，我几乎下意识地决定就把它埋在那里了，只是地穴的具体位置要等到了那里再作决定。

    可惜石马村荒废太久，都没有一条明显的道路可以通行了；我就背着棺材深一脚浅一脚地朝边走。

    出了村口，往前大概走出八九百米远，我突然觉得身后好象有动静。

    但是按照老爸和我讲过的丧葬规矩，在扶棺出村的过程中是绝对不能回头的。

    更何况我背上背着的是一个夭亡者。

    我在心里骂了潜伏在暗处的那人一句：特么的！看来也是对这个流程相当熟悉的人，他这时机把握得相当准确啊！

    他现在不用掩藏形迹，就算是大摇大摆地跟在后面，我也不能回头去看。

    再往前走，后面的声音越来越近：

    沙沙沙沙！

    这声音其实并不大，就像蚕儿在啮食桑叶，但是却让我的后背凉凉的。

    怎么办？

    如果回头了，不知道后面又要有多少未知的麻烦！

    呃、但是，毕竟我的命才最重要，我要不要打破规矩回头应战？……

    正打算不顾一切地扭头看个究竟，这时听见沙沙声已经到了我的脚跟位置。

    我就下意识地低头，心说：“啊、不回头，但是往地下看总可以吧？”

    这时我的踝骨凉凉的，有什么东西正紧擦着游过来。

    正好进入我的视线，原来又是那条黑蛇。

    我一直紧绷的心弦终于一松，心说原来如此、这家伙总爱神出鬼没的。

    如果尾随而来的是它，我倒是一点也不担心，就算它现在在我的腿肚子上咬一口我也认了。

    我身上就带着解药、无非是痛一点而已、不会致命。

    但是接下来黑蛇并没有攻击我的迹象，它并不超前也不落后，只是在我的脚下伴行。

    有趣。

    想不到临时多了个送葬的，还是一条蛇。

    因为沙柳镇当地的丧葬风俗，只有阴阳先生为先导，其他活人是不能走在棺材前面的。

    我现在其实就是阴阳先生的角色，而黑蛇的位置几乎都在和小棺材齐头并进，既能被我看到、又不算是超出，因为棺材就在我的背上。

    一般被棺材从头上经过的人都是为死者搭桥的直系亲属。

    难道黑蛇和干尸有这种关系？

    另外我很快就发现，黑蛇似乎又是在为我引路。

    因为我基本都是在走直线，如果途中稍有偏离，黑蛇就会用它凉凉的身体擦碰一下我的踝骨位置，让我把方向及时调整过来。

    很快就来到安葬干尸的地方了。

    其实准确地说，我是在黑蛇引导下才找到准确位置的。

    我一看到眼前这尊小小的坟包就知道，这里本来就是干尸的安息之地，它只是在我来到之前被谁恶意地刨了出来。

    所以我现在算是把它第二次入葬同一个地方。

    因为它的尸身之前被取走，我现在再把它送回来，这就不能直接入土掩埋了事了。

    身体和墓穴都被破坏，魂魄自然要离开，随风而去。

    我不禁叹了口气，看来得为它进行一次熏棺仪式了，看看能不能把它的灵魂再一次招引回来。

    熏棺，其实就是暂时不把棺材掩埋，先在墓穴上方为棺木搭建一个窖式墓室，然后在棺木正前方点亮一盏引魂灯，给迷失方向的魂体引路。

    同时因为干尸换了一具棺木，所以还需要在棺底作些处理，让它永远安眠，“不认床”。

    其实也只是尽我该做的而已，它的尸身被破坏得那么严重，引魂的事情并不乐观。

    然而该做的仍然要做！

    接下来我就小心地安放好背架，先来把被破坏的坟茔收拾一下，简单改建成窖式墓室。

    所幸墓主是夭亡，坟茔占地很小，所以工作量倒是不大，我没有多少时间就完成了。

    熏棺仪式需要三天，三天以后我就可以把这具棺材正式掩埋掉。

    另外我还必须再作些布置，防止那家伙再来破坏可怜小孩的安息之地。

    要不然他作恶上瘾了，没完没了地来挖坟怎么办？

    ……

    该做的都做得差不多了：棺材被再次安放妥当，香油引魂灯也被点起、并做好了防风处理。

    我再一次如法泡制，把黑蛇灌醉了。

    为什么要这样做？

    我略略带着歉意，也不管它听得懂听不懂，就向黑蛇解释说：

    “对不住了，我不知道你是墓主的亲人还是朋友，现在要委屈你三天，呆在这里给它守护好了。要是那家伙再来搞破坏你就咬他，不要留情！

    三天以后，我再设法找到新的守护者来替换你。”

    说完这番话，我就开始施展老爸教过的鬼门秘法，准备把我的这道命令灌输到黑蛇的意识里。

    尝试灵魂沟通……

    好，它有回应了！

    但是接下来感知到的情形让我又惊又怒，我就在意识中大叫：“你？怎么会是你！”