
    事实上，我“拐带”两个美女的大逃奔并没有能够成功抵达终点。

    这不，我们都还在半道上，标哥和汪姐就心急火燎地先后打了几个电话过来，致歉和解释。

    对，是致歉而不是道歉；这个文字游戏早已经成为一个世界闻名的梗了。

    标哥倒也罢了，我和他相处的时间太久，其实今晚还是我给他添堵了估计。

    而汪姐呢，我猜一定被有关领导骂了个狗血淋头；因为她在电话里和我说话的身段软姿态低、腔调却是满满的委屈，应该是哭过或者要哭的样子。

    她在电话那那边反复跟我讲，请宋研究员一定不要误会，先回沙柳休息一晚、明天请一定要返回杨村。

    可见她的诚意是如此的足，让我一度犹豫车子还要不要继续往前开了。

    可是接下来更夸张了。

    我们都还没决定何去何从，这回是徐副局长直接打电话给璇真小师叔，告诉她说他在沙柳镇已经安排妥了一切，因为宋研究员远道而来，县里的几位领导表示一定要尽地主之谊，请她务必赏光。

    璇真小师叔听了顿时愁眉苦脸起来：

    首先领导们已经对她表示极大的关注和高度重视、所以这是一顿无法拒绝的饭局。

    其次徐副已经在县人民医院为她安排好了一次身体检查、明早就去。

    第三，璇真小师叔的住处也已经准备好了，而且徐副也正开着车往我们这个方向赶，很快就会在路上相遇；也就是说，他这是准备以官方的名义“截胡”来了。

    “怎么办？”璇真小师叔问我。

    还能怎么办？璇真小师叔只能乖乖听安排了呗！

    璇真小师叔则表示说，除非我和王心梅陪她一起去，要不然那种场合她会很难受的。

    但我和王心梅都连忙拒绝。

    我们的脸面可还没有大到可以让领导们集体接见的地步，所以还是算了吧！

    结果璇真小师叔任性负气地说，那她也不去了、坚决不去！

    我连忙安抚她说：“其实你该去的。一方面你有官方身份、其实盛情难却，而且徐副这个人蛮不错的，可别让他为难；

    另一方面，我们回县城的主要目的还是为了解开你在照片中的影像被变成黑白照的谜团，不如两条腿走路：你明天去医院检查、而我们带着照片回家找老江问计。争取尽快圆满地解决这件事。”

    璇真小师叔只得十分无奈地答应了。

    很快，我们果然迎头碰上了驱车赶来的徐副局长。

    我们也没过多客套，抢先和他说明：璇真小师叔跟他走、而我和王心梅有事必须先赶回家一趟……

    这样就将饭局宴请的客套话挡了回去。

    徐副倒也不矫情，他连说小江小王辛苦，改天他一定以个人名义做东，抱歉抱歉。

    另外他还表示说，明天他会亲自把宋研究员送到杨村去、让我们安心休息。

    哦，明白了！这个面子给得真是不小了；另外貌似领导们对我的莽撞举动还是隐讳表达了他们的不满……

    反正不管这些了，我和王心梅又忙着把璇真小师叔的行李往徐副的车上搬。

    徐副把车子掉头过来，就带上璇真小师叔在前面开路，而我和王心梅则老老实实地跟在后面；最后，两辆车在环城公路上分道扬镳。

    不过，在往城西的方向开了一段，我又想到这一趟离开家几天，得给馒头带点零食；要不然等会可不好交差！所以就让王心梅把车子转向朝馋嘴街开，去买了一些好吃的东西。

    接下来在回家的路上，我又重提以前王心梅为老妈买衣服的事情，老老实实地告诉她，我家现在有两个非人类，就是老妈和馒头，如果她害怕的话，我就一个人回去。

    也许是见怪不怪了，王心梅并没有像当初那么恐惧。

    她表示说没事，反正最后总要见面打交道的，现在见反而更好，慢慢适应适应就好了。

    一听她说出“总要见面”这几个字，我就眉开眼笑起来。

    过了一会，王心梅对某件事情突然反应过来，她不禁红霞上脸，连说羞死了羞死了！

    这是为什么呢？

    “我说呢！之前老娘主动送上门去献身你都不要，我还以为你坐怀不乱、原来你是因为顾忌老妈在旁边围观不敢乱来，啊啊、我真是没脸了！”

    王心梅后悔莫及地数落我，真是坏透了！她竟真的打起了退堂鼓。

    我赶紧安抚她说，那时候老妈还不是老妈，而是陈伯……咳，反正这其中的曲折一时半会也说不清。

    归根结底一句话：“心梅你是江家的媳妇，这没什么丢脸的；反倒是我的老娘，她是真的没有面孔，心梅你可得有思想准备，不要到时害怕到吓跑掉。”

    接着我又大致讲了老妈为什么会没有面孔，提前打打预防针，免得这两个我爱的女子见了面闹出什么不愉快来就不美了。

    就这样说着话，我还抽空给老爸打了电话告诉大家我和王心梅来家的消息，请老爸准备饭食，现在可是真饿了！

    ……

    终于到家了！

    按理说我这是在杨英翠手里吃了大亏，惨兮兮地负气离开的；但现在却搞得像衣锦还乡似的，心情格外轻松地带着媳妇见公公公婆小姑子，哈哈！

    进了家门二话不说先吃饭，在这个过程中大致和老爸说了下情况。

    老爸也笑着说：“还真是，吃了亏反倒兴高彩烈地回来，小子的心性也是没话说了；是不是怕挨揍，所以才拉了女朋友回来作挡箭牌？”

    王心梅本来还是有点紧张拘束的，但她见老江这么有亲和力，也就大大地松了口气，渐渐放开了，轻松了起来。

    吃了饭，我就让王心梅把那几张诡异照片打开来让老爸看，看他能不能看出什么不对来。

    毕竟姜还是老的辣，关于黑白照片他只瞄了一眼，老爸就带着讥讽的口吻说，杨家那个女娃真是爱耍小聪明。

    我一听就意识到这事有门儿、老江一定是心如明镜似的，不禁大喜！

    王心梅也是一脸的好奇，和我一样迫不及待地等着老爸来把谜底揭开。