
    走过去一看，枯死的梨树枝上吊着的，真是一具小孩子的尸体。

    而且是一具干尸。

    我去、这样来迎接客人的方式，还真是特别啊！

    一开始我还有点不相信这真的是一具尸身，因为它的颜色和干硬程度，让我以为这是谁搞的恶作剧，拿一具木雕的人偶套了身衣服来吓人的。

    但是等到我仔细观察以后，再用手一触摸，就断定这是真人了。

    ――从面孔来看，它的皮肤是乌褐色的、现在已经干瘪收缩起了褶皱，象贴膜一样紧紧地箍在头骨上；但是仍然还有人的皮肤所特有的触感和弹性。

    单从脸貌来看，已经无法分辨性别。

    而且特别诡异的是：它扎着朝天鬏，这明明是小女孩的发型；但是，它却又穿着一身小男孩的衣物，衣服款式有些年头了、布料也显得陈旧，大概和我幼儿时代的穿着差不多。

    这尸体是谁的？显然现在的我还不可能知道。

    那么它是被谁残忍杀害、或者因为什么意外而失去了生命？这同样也不是我能从尸体身上可以看得出来的。

    那么，它被挂在这里，是谁干的、有什么目的？是特别针对我来的、还是有其他用意？

    下意识地抬头朝早晨的天空看了看，只见云层堆积，虽然没有落雨的迹象，但眼前这个世界的背景色显得幽晦深沉。

    我觉得某人在枯树上悬挂这么一具小孩子的干尸，分明就是故意冲我而来的。

    因为尸身是经过精心处理的，并不是在室外悬挂一段时间以后自然风干的那种形态。

    还有，挂绳和小孩身上穿着的衣服，虽然陈旧，但显然是刚从储藏的地方拿出来换上的；如果是和尸体一起曝露在室外一段时间，风吹日晒雨淋的，应该早就腐朽风化掉了，不可能还保持现在的颜色。

    那么始作俑者究竟是谁？

    如果这一切就是阴蛇所为，那这具尸体照说应该是冰尸而不是干尸。

    而这件事情如果是杨家爸爸的手笔，那也应该是一具药尸才显得合乎常理呀。

    看来捷足先登到达村里的不止是我或者杨家爸，恐怕另有其人。

    那么，向我示威的恐怕不是阴蛇或巫门，而是另有其人。

    唉……

    我不得再次抬头端详它的面孔，总觉得自己的心中充满了悲悯、压抑和忿怒之意。

    抛开他们的来意和目的不说，单单就一个死去的小孩子的尸体被拿来这样作弄，我总觉得实在不该。

    但是事已至此，我决定冷静下来，尝试着去观察和检索这具小小的尸体。

    因为无论是谁，他既然这么做，恐怕并不仅仅是向我示威这么简单，也许还有更深层次的含义。

    比如想要表达什么、让我明白什么。

    或者反过来说，从我的角度，想要知道他究竟是谁，能不能试着从这具干尸上发现一些线索或者有用的信息？

    我先在心里默默地念了一遍老爸以前教我的一段法事前咒语，大意就是：无意冒犯，为了查找线索，不得不这么做，如果惊扰到它的魂灵，不要见怪之类。

    我首先想到的是确定小孩子的性别，究竟是男孩女孩？

    这个很简单，只要褪掉它的衣物查看下面特征明显的器官就知道了。

    心里这样想，我马上就照做了：

    先扒开它的外衣来看上身。

    结果我一看贴身穿着，自己就吓了一跳、脑海中轰然巨响，犹如晴空里一声霹雳！

    因为……它竟然挂着一件绿肚兜。

    这种颜色款式，我记忆中的印象太深刻了！

    是的，先前在家中挖出一坛骨灰之后，我自己睡在沙发上不是做了个怪梦吗？

    我梦到自己变成了一个小孩儿去参加酒宴，而自己身上穿着的不就是这样一件绿肚兜吗！

    呃、我顿时想哭！

    究竟是谁，这么恶心，竟然用这个来恶心我啊！

    难道他竟然了解我的童年或者能够知晓我的梦境？

    但我又心存侥幸，对自己说，这小孩到底是男是女，看下体不就知道了？它的发型是女孩子那样的，绿肚兜多半是巧合。

    我有点莫名的紧张，有点心烦意乱和紧张，连忙用小刀轻轻割开缠在它腰间的系带，褪去它的长裤。

    结果，眼前看到的景象却让我惊得手脚发软――

    这具小小的，人偶玩具一样的尸身，它的下体却是一个大洞，里面空空如也、内脏已经被掏空了。

    从伤口痕迹来看，应该不是刚发生不久的事，但我也不能判断时间长短。

    不知道这是在对尸体作防腐处理时所作的必要程序，还是有意为之。

    如果是有意不让我看出它的性别的话，谁特么这么残忍、可真下得了手啊！

    这种手法，我总觉得似是而非，却又有些眼熟。

    突然又想起四个字：巫门无情，难道……

    我立即像被电击虫咬一样缩手回来，心怦怦跳、开始仔细检查自己。

    良久之后，却没有发现异常；另外感觉自己的身体也并没有什么不适。

    但我还是有些不放心，连忙取了一瓶通用解毒药，用冥酒送服下去。

    看来从干尸上不能有更多的发现了。

    我再一次环视四周，这回却发现了更多诡异之处。

    在我眼前，陈伯家的屋子保存相当完好，而且里里外外干净整洁，貌似不时有人来打理一样。

    这和我刚才一路走过来时，看到别家的院子和房屋的破败荒凉景象，简直有着天壤之别！

    再来说我自己。

    也许是精神过于紧张，一夜不眠的我现在要根本没有困意。

    我站在原地想了想，意识到一个问题：

    还有一天一夜的时间，探险队就会到达石村。

    所以，我还有一天的时间。

    看来我真得利用这点有限的时间，在石马村里探索一番，看看到底是谁在暗中作怪？

    我不相信他有本事做到一点马脚都不露出来。

    如果真是这样的话，那他为什么要把这具干尸悬挂出来？仅仅只是为了显摆他的防腐处理技术？或者只是为了把我吓一大跳？

    不可能的。

    不管怎样，以后会发生什么更奇怪的事情我没办法控制或提前制止。

    但是现在最要紧的事情就是，我在探索石马村之前，还是得先把这具尸身收敛了，让它入土为安吧。

    不管躲在暗处的人是谁，我都希望你：不要再把这个可怜的孩子翻弄出来折腾了。

    否则我真要对你不客气！

    作出了决定，我就慢慢地往陈伯家屋里走去，打算找到一只木箱什么的来装敛干尸。

    没有上锁，我伸出手去轻轻推门；只听”吱呀“一声，它就开了……