
    我原本的计划是这样的:

    先驾驶摩托前往杨村，当面把馒头以及她用来藏身的小蛇手环交给王心梅，顺便把摩托车存放在杨村。

    可是老爸说这次我可是代表鬼门出行办正事，就走水路、不走陆路了。

    “不知道有多少人在南边那条路上盯着你们呢，所以这次咱们反其道而行之，偏要出其不意走一次水路。”

    呃、我心说有这个必要吗？不过在我印象中老爸从来都是对的，不可不听。

    关于目的地石马村，之前我已经在手机地图上研究过好多次了。

    从地图上看，县城沙柳镇在左上方。

    右边偏下一点则是石马山的蛇头位置，它被从西北而来的地龙河从北向东斜行绕了过去。

    在地龙河和石马山之间，就是石马村。

    受到地理环境的限制，从北向东只有群山、河流而没有道路。

    这是因为在过去，石马村和杨村一带在地理环境和自然条件、以及经济发展等方面都偏落后，并不足以引起领导们的注意，所以在发展决策上，多年来都不曾有倾斜性举措。

    当然，如果将来真能立项搞旅游开发，则又完全不同了。

    现在的状况是，原本直接从沙柳镇前往石马村，直线距离是最短的；事实上，从公路经过杨村前往石马村，是沿着南方绕了一个半圈。

    另外还有一点，在县城东侧，地龙河流经的范围是山谷地带，它不断曲折起伏；又加上河道不宽、水势不大，即便是用一条小船也不可能一路向下漂行。

    从这个角度来说，貌似无所不能的人类也只能选择让步，只能从地势较为平坦的南边修筑道路前行。

    但是用老爸的话来说就是，咱们可是鬼门、如果没有一些压箱底的绝活，那就不叫鬼门了。

    选择走水路，而且老爸为我制定的计划就是结合了鬼门的特长外加一些特别的渠道来具体实施的。

    我家不是制作石碑的吗？老爸平时就和殡葬专业人士接触得最多，这次自然也是从这条线上打主意。

    地龙河沿岸盛产着一种竹子叫龙竹，长成以后都有普通柱子那么粗，当地人都会用它来当作建房盖屋的首选材料。

    而且，龙竹有时还被用来制作竹龙棺，临时收敛那些客死外地的人、再利用地龙河把他们的尸身漂流回家，这是取龙行水上的意思，讨口彩。

    但是由于竹龙棺并不经常使用，知晓的群体和范围并不宽，也只有老爸这种专业人士才知道并且和制棺者有接触。

    我大致明白了：老爸的意思是要我秘密潜行到石马村去，而最方便利用、而且让有心人想不到的交通工具就是竹龙棺了。

    只是不知道他具体要我怎么做。

    其实老爸心思缜密，考虑得相当周全的。

    晚饭后，我收拾好了要带走的东西，就和平时一样没什么不同，自自然然地坐上一辆经常为我家去运送石料的皮卡离开了。

    即便被人看到，也会以为我是去采购石料而不会怀疑其他。

    话说我坐在车上离开的过程中，自己还在心里想：这要在过去，老爸可真是从事地下工作的一把好手……

    天黑下来以后我和手环里的馒头来到城外十多公里的一处采石场，我还下车去和看场的人聊了会天，这才借着夜幕的掩护翻过采石场后山，然后又顺着溪水走了一公里，这才来到老爸告诉我要找的人所住的地方，仇家村。

    用竹龙棺在地龙河上运送外乡人尸体的这家人当然也就姓仇了，这家的当家人仇叔公过去和老爸的交情不浅。

    我到了他家以后，人家可真是很热情；不过在我拿出信物、说明来意以后，仇叔公听说是我要把竹龙棺当船来用，不禁哭笑不得地说老爸可真敢想、真是胡闹！

    不过叔公也没有多问，只是因为自己的身体最近不舒服，他就吩咐正年富力强、同样被当作接班人来培养的大儿子走一趟、用竹龙棺把我安全送到目的地。

    ……

    话说这是我平生第一次见着竹龙棺。

    竹龙棺虽然叫棺，但外形却和一条船差不多，位于中央的船舱部分就是棺体；另外一点就是，竹龙棺是可以重复多次使用的。

    呃、意思也就是说，它收纳的乘客一般都是尸体……好吧，现在有例外的，多了一个像尸体一样躺在里面的我，当然、还有以鬼体形式存在的馒头。

    其实如果不是因为老爸的安排，我是真不乐意坐这种诡异瘆人的“船”的。

    你想想，自己头枕的地方、肩膀、臀部……从头到脚，每一个部分所接触到的地方，在我躺进来之前都被不知有多少具尸体挨过擦过，反正我无论碰到哪哪都不舒服。

    要说我不是没有见过尸体；但现在这种感觉，就和躺在死人堆里是一样的，心一阵一阵地不住发凉、甚至担心有什么不干净的虫子会从舱壁上钻进我的衣服裤腿、钻进我的皮肤……

    哎呀，不敢再往下想了，越想越可怕！

    这个时候，仇叔叔正在外面一板一眼地烧冥纸、念咒，也就是装敛尸体准备出发前的那一整套固定程序了。

    我心里暗暗叫苦：大叔啊、我可是个大活人哎！那些程序性的工作即便不能免掉，就是例行公事随便敷衍一下就行了么，用得着这样正式、一板一眼的吗？

    我赞赏他的敬业精神和职业道德，但却真的无奈于他的职业病。

    幸好他还是意识到我是活人，所以没有完全盖上舱门就用特制的牛车载着装了我的竹龙棺往河边走去。

    另外牛车上还坐着一个比馒头大一点点的小男孩，虎头虎脑的样子十分可爱。

    仇叔说这是他弟弟，叫仇玉亭，刚满六岁。

    之所以带他出来，一方面是要让他练练胆子、二是等会下了河得让他把牛车赶回去。

    哦，这样啊！

    我去我去！仇叔公也真能生！大把年纪竟然弄出这么个小家伙来、真是猛！

    我心中腹诽大叔真过分，连刚上完幼儿园的小朋友都不放过，这就开始职业培训了。

    不过也不好说什么，就朝小孩儿礼貌地笑笑，我多大人了、再说萍水相逢初次见面，我总不可能一开口就叫他“小叔叔”吧？

    总之很汗！

    不过也许是因为我躺在棺中视线不分明，或者小家伙才会误以为我是具尸体吧？

    不对呀！大叔不是刚和我对话吗！

    反正仇玉亭对我冷冷的，不大看我、也不和我说话。

    牛车吱呀摇摆着到了河滩上，我这时就看出牛车特制的特在哪里了。

    ——原来这张牛车竟然象卡车一样可以缓缓把车箱升起来，从而让竹龙棺很方便地滑落到水中！

    “哗啦——噗通！”

    水花四溅，竹龙棺入水后上下起伏，我感觉自己像身处于铺了厚棉被的摇篮中，如果不是心情差劲，其实也蛮舒服的。

    接着，仇大叔和兄弟简单交待了一句，自己也跃上船来，和我说声：“走吧！”

    于是合上棺盖，我就完全陷没在一片无边的黑暗中……