
    哈？还真是阴魂不散了！

    都说：“说曹操、曹操到”，我看这杨英翠神出鬼没的速度，恐怕就连曹操本尊来了也望尘莫及。

    老爸笑笑说，看来她还是开始沉不住气了，年轻、还是太年轻啊！

    这次，杨英翠大概是为了避免被警方抓到把柄，她用了一种很狡猾的文字游戏方式，来暗示她对我一走了之的恼怒，并试图威逼我就范。

    她的短消息是这样说的：“阿恒，听说田阿姨店里出事了，真是很痛心。我很担心你，能尽快回杨村来吗？你不用再带冥酒了，我家里也有藏酒，比如你很喜欢的那种果子酒，呵呵～”

    “阿、恒”？好肉麻的称呼、真受不了！

    什么我很喜欢的果子酒？还“那种”！

    她这种说法，分明是在告诉我，她的手里有（蓝）荆果酒！那可是当年的阴蛇分身，曾经被用来作乱为害的、冥酒的原酒！

    如果情况果真属实，蓝荆果酒完全有可能在她的操作下，已经流入沙柳镇，这样一来乐子可就大了！

    而蓝荆果酒的罪恶史我可是知道的。这哪里是酒、而是定时炸弹一样的存在！

    而且以杨英翠的行事作风，她完全不按常理出牌，“炸弹”何时引爆、在哪里引爆，主动权完全控制在她手里。

    比如说这次田阿姨店里的命案，很可能就是她处心积虑搞出来向老爸示威的，言外之意就是，如果我不肯定返回杨村去受她控制，那她就不客气了……

    尼玛，这也太有恃无恐了吧！那怎么办？我总不可能任人宰割。

    我很愤怒，决定夜探牛魔王，看看那里是不是真的能找到有关蓝荆果酒的线索。

    但是老爸说，慌什么！冷静。

    那个小店，屁大点地方，警方肯定早就里里外外搜查过一遍、还把门贴上了封条；你这一趟很可能会一无所获、而且还会惊动警方，招人怀疑你的动机、甚至多半误会你是凶手。

    用脑子想想吧：也许小店现在就是一个局，正等着人去钻；不管这个圈套是杨英翠或是警方布置的，你都不能去。

    而且照老爸分析，也许她这是纯粹虚张声势的恐吓，因为她手里的蓝荆果酒要真是存量很多的话，绝对会很嚣张，根本不鸟咱们的。

    从现在的情况来判断，蓝荆果酒在她手里的存量多半不足、用着都肉痛，因为用一次少一次。

    “我看她这是在拿绣花针当棒槌使，吓唬人呢。”

    我听了老爸的话，又仔细地想了半天，有点明白了。

    甚至可以作个大胆而极端的猜测：“也许杨英翠在和咱们玩空城计也说不定呢！蓝荆果酒又不是随处可见的东西，她这么做就不怕老爸你作出剧烈反应吗？”

    老爸也点头表示：“还真不好说，她其实是在和咱们赌博呢。哈哈，玩的就是心跳，我看小姑娘还是嫩了点。”

    那我们接下来怎么办？肯定不能作出公开的反应、而且即便在暗中行事也要相当小心，因为有警方的介入，对我们其实也是一种束缚，一不小心就会造成误会。

    甚至说得不好听一点，警察白天的排查，正好说明他们对周围居民的情况也很关注。

    我们可不能弄巧成拙，反而替杨英翠来当这个背锅侠。

    老爸却牛气烘烘地说，他倒是有“上、中、下三策”，建议我自己考虑清楚自己决定。

    我哈哈一笑，心说大侠燕南天竟然也学诸葛孔明，摇起了鹅毛扇。

    老爸先说下策：继续不动声色地晾着她，和她耗下去，比拼耐心、直到她用完存酒为止。

    但是这个计策弊端很大。我特别不能忍受的代价就是可能还要继续死人，而且最大的风险是主动权仍在她控制着，让谁死、在哪里死、什么时死等等，都全凭她的心意好恶。

    而且以她的智商，多半会暂时收手待机，不会和咱们干耗。

    另外以她的性格，保不齐就要铤而走险，做出一些更疯狂、更加让人不可思议的事情来，到时或许更加难以收场。

    所以这个办法根本就不可取。

    我于是请老爸说他的中策。

    中策是：“咱们主动出击，尽快找到杨英翠藏酒的地方，采取勾兑法将冥酒化害为利，而排雷手就由咱们父子俩来充当。”

    但是这个办法同样不可取。因为它最大的不足就是工作量极大、搜寻范围太大，不但把累死累活也不容易完成；而且容易打草惊蛇，她就会及时转移、调整策略，对咱们作出防范。

    嗯，那么还是算了吧。

    老爸最后说出他的上策：就是兵行险着，一面对杨英翠同样唱空城计，一面主动出击，查清命案基本情况，不妨点破她的下一步行动计划，让她主动休兵。

    我就说：选上策、但具体要怎么做？

    老爸说，其实关键就在弄清田阿姨店时发生的命案是不是真的跟杨英翠有关，或者换句话说、是不是真的跟蓝荆果酒有关；因为老爸就是当年蓝荆果酒事件的当事人之一，他实在不相信过去多年还有蓝荆果酒的存留。

    也许杨英翠只不过是在拿一个传闻来帮弄玄虚？要知道，巫门擅长用药，说不定这是一个似是而非的障眼法。

    我当然说但愿如此了。

    但证据呢？

    老爸说，最有力的证据当然要去在那个新丧命的人的尸体上寻找答案了。

    我一听就吃惊地望着老爸，他难道，竟然想要带我夜闯警察的停尸房和证物间？

    老爸眼睛一瞪说：“怎么，不敢去？”

    我回答说这根本不是敢与不敢的问题，问题是怎么可能做得到？那里可是警察叔叔的主场啊！

    我认为，那里一定是防范措施严密，另外谁知道那里藏有多少不让人看的东西。所以还是算了吧？

    老爸：“去那个地方难道比打败阴蛇还要难吗！”

    “只要我愿意，可以让所有高科技手段全部失灵；如果我不愿意，那些秘密就是在眼皮子下面我都不耐烦看。”

    这是真的吗？应该是。

    我张着大嘴惊叹，估摸着自己的嘴巴完全可以骨碌进去一枚鸡蛋。

    “哦，老爸好霸气！那你就得辛苦一趟了。儿子我一定在家里陪着老妈、守夜等你归来；哦不，这还不够，到时我肯定要给你煮鸡蛋挂面作宵夜！”

    而老爸却一声怪笑：“想得美，你老子我今夜可是只负责当司机、专门负责开车拉私货，至于装卸车的那种力气活，得让你来！谁让你是我的儿子呢！”