
    我是在沉睡中被人弄醒的，是标哥在用力摇我的肩膀。

    “兄弟怎么躺在这里、你没事吧？”标哥问，在他脸上满满的惊奇和诧异；杨英翠站在他旁边，含笑望着我，却不说话。

    我仍然十分渴睡，只得边揉眼睛边挣扎着爬起来说：“你们终于来了……其他人呢？”

    “哦，我们俩是来打前站的，他们还在后面；汪姐说，从今天起就不住杨村了，这样一来一去效率太低，以后到哪住哪。”

    标哥解释说。

    其实我一看到杨英翠就明白了，因为连厨师都来了，说明探险队一定改变了过去早出晚归的做法。

    标哥又说，他们是仍然是沿着过去的旧道来到石马村的，我躺在这里是不是有意在等候大家的到来？

    呃……其实完全是巧合。

    大概是刚才下山过程中我实在支撑不住，就和身躺下呼呼大睡了。

    不过我现在却没心情解释，姑且算是我在专门恭候他们吧。

    标哥也不再刨根问底，因为杨英翠就在旁边，我是怎么先到石马村来的这些细节倒也不好一一道来。

    接下来标哥要我出出主意，给探险队选个适合扎营的地方。

    我摇头回答：“这得问杨英翠吧！她是本地人，最有发言权。再说我现在已经不是探险队的成员了，不便表达意见。”

    标哥一听这话就恼了，他把脸一板：“兄弟你这就矫情得过头了哈！探险队是什么情形你又不是不清楚，可别再说你除了王心梅、其他的事情一点也不上心。就算我求你，这个面子都不给的话，以后还怎么做兄弟！”

    好一通数落，搞得我无言以对。

    杨英翠则在一边捂嘴偷笑。

    好吧，我就问标哥，一路上汪姐和大家有没有讨论过这个问题，对于住的地方有没有一个大致统一的意见？

    标哥说，有三种意见，要么住在石马山上，要么住在河滩边，或者干脆住进鬼村里去；反正都有坚持者，相持不下，汪姐这才派他和杨英翠先过来看看的。

    我问杨英翠，她支持哪种观点？

    这个女子狡猾地回答：住哪都可以，只要和大家在一起就行了。

    “你这是没意义的废话！”

    我就简单给标哥分析了一下：

    住石马山上最不可取，因为生活用水极不方便；住在河滩边上倒是可行，不过我觉得最好还是住进村里去。

    “为什么？那里可是鬼村啊！”

    我哈哈地乐了：“只要过了桥头进入石马山周边，哪里不是鬼村范围了？咱们可是出来探险的，不入虎穴焉得虎子。没事、要真有事，大家就当是每天看鬼片，还是要在近处才看得清楚。”

    标哥一头雾水地听我说着话，他忽然偏头对杨英翠说：“你觉得他究竟还是不是江恒了？我怎么突然觉得他的说话风格完全不一样了呢？难道大白天的还会闹鬼不成！”

    他甚至还上前一步，用手来摸摸我的额头，说得检查一下、不能大意，“额头凉证明是见鬼了、额头烫则一定是烧坏了脑子胡言乱语。”

    杨英翠听了就格格地笑：“是、怎么可能不是。”

    废话不多说，我就直接带着他们进村去了陈伯生前的家，让他们先看看房子。

    一路走着，满眼荒凉破败坏的情景让标哥叹息不已；等到进了陈伯家的院子，他就说：“看来也只有这里还行，院子够宽敞，正好扎帐篷；然后再稍稍收拾一下就可以住人了。”

    我摇摇头说，不能住院子里，住到屋子去。

    标哥说：“开玩笑吧你？这可是鬼屋啊！再说我看这房子摇摇欲坠的样子，要是住到半夜突然垮塌了可不是闹着玩的，咱们可是十多条活生生的人命！”

    我告诉他说：“既然进了鬼村、又来到人家门前，这就是客人了，如果坚持不进门这是什么意思？别看这屋子是破了点，其实还很牢靠，只要把屋顶的破洞修补一下就行了，实在比住账篷好太多了。”

    标哥半信半疑地自己进屋看了一遍，这才放心地走出来对我说：“好吧，听你的。”

    在这个过程中，杨英翠悄悄地对我说：“我怎么觉得屋里蛮阴沉的，貌似院子里还要敞亮些？”

    “后院就是蓝荆果酒的作坊，不阴沉才怪！”

    杨英翠顿时张口结舌：“啊？！你、你太阴险了，那还不如就住外面院子里呢！”

    “外面是绝对不能住的。”

    “为什么？”

    我于是就指着枯树，把我昨天刚到这里时发现树上吊着一具小小的干尸、并把它装敛的过程告诉了杨英翠。

    之所以告诉她，就是因为整个探险队伍中，唯一可以告诉实情的人就只有她了。

    我为什么坚持住在村里？杨英翠明白的，只有住在村里反而更可靠。

    等到标哥从屋里出来以后，杨英翠就跑过去、附耳对他说了话。

    然后标哥就点点头，径直走到我面前说：“兄弟，你还是回到队伍里来吧，汪姐那里我去和她说。”

    接着他还特意强调：“这不只是翠翠一个人的意思，其实他在一看到我的时候就有这个想法了。”

    我深深地看了一眼杨英翠，只觉得这个女子简直就是个非人类、她的嗅觉超级灵敏！

    这让我再次产生一种错觉，以为她真的精通读心术。

    因为我现在的心态已经改变，不再排斥探险队的人和事；而她一下子就捕捉到我自己都没有明显表露出来的想法。

    而且在我表明想法之前就提前为我把事情做了，时机把握真绝……

    她为人处事的确相当贴心、但是这种洞察入微的能力真的好恐怖！

    接下来，杨英翠主动提出来，留下收拾厨房，这是最紧要的事情。

    而标哥则建议我和他一起去见汪姐。

    我同意了，这是应该的。

    于是和标哥一起出村来，准备去把大部队引来。

    一路走，我心中不住地暗笑：这两个人，也不是知道是有意无意的，配合得多默契啊！

    我和标哥修似乎还和以前一样亲密无间，我在路上不停地拿他和杨英翠开玩笑打趣；而这次标哥却打死都不认同我关于他和杨英翠“有一腿”的猜测。

    在我看来，这反而不正常。

    这要在以前，随便拿哪个女孩子打趣他，标哥都是哈哈一笑，不管有事没事都主动承认有事、恨不得和提到的每个女孩子都有事。

    而轮到杨英翠的时候，他却一个劲地在那里不停辨解和否认。

    这更加印证了我内心的猜测，他对杨英翠恐怕真的有了那个意思。

    佩服、实在佩服，杨英翠的手段可真不是盖的！竟然连游戏人间的标哥都开始对她着迷，也不知道她是怎么做到了？

    当然这并不是我在吃醋，而是觉得今后相处起来，三个人的关系实在头大啊！

    我的好兄弟从来都不会是个肯吃亏的主，但这回碰上了更狠的杨英翠，不知道得有多热闹。

    而我要怎么做才能不伤感情？