
    老爸真牛！既然他都说了能搞定一切，那我还有什么好担心的？

    一想到在他的带领下，父子俩能在公安局这种威严的地方自由进出、如入无人之境，我就开始热血沸腾，心情激动，啊啊……现在的我就像打了鸡血一样，简直斗志昂扬！

    看来今天晚上老爸就会表演他精彩绝伦的鬼门术法，让我一饱眼福了――简直好激动好激动……

    好爽、从小到大从来没想到自己会有今天。

    天刚黑下来我们就出门了；而就在之前一秒钟，老爸不知给谁打了个电话，然后说了一个字：“走！“

    其实就算我们从西郊的家，走到位于东南的县公安局也不需要很长时间，因为县城本身就不算大。

    而且我是骑着摩托车载着老爸出发的，耗时之短就更不用说了。

    ……

    前面不远处就是公安局大楼，因为有老爸在后面坐镇，我信心百倍。

    这时就有点牛皮烘烘眼高于顶的拽样，就准备把油门一轰、然后堂而皇之的从大门进去。

    幸好老爸发现及时，我这刚一作出动作他就在我后背上猛拍一掌厉声喝道：“臭小子想干什么？真以为自己是不可一世的蛮牛啊！”

    就是这一掌让我下意识的一缩脖子，一秒钟前还目空一切的我马上松劲泄气了。

    “呵呵，我是真是有点得意忘形了，都忘了老爸平时常说的：‘你越是牛逼就越得低调’！”

    既然都不能嚣张一下，那么我们还要不要从正门进去呢？

    这时老爸又说了一句：“往东边绕过去，那里有道侧门。”

    我就照着他的话做了。

    公安局大楼东后侧，右边是高高的围墙、左边一溜儿过去则是附近居民自建的一排商铺，因为现在是晚上，全部都拉下了卷帘门。

    我把车速降到最低，几乎近于悄无声息的往前开。

    围墙很高、巷子里路灯的光照效果也不是特别好；陌生的环境，让我有种莫名其妙的紧张感。

    很快看见侧门了。

    但是好奇怪的说，老爸又催促着我向前行，大约又是十来米，这就到了商铺的尽头，紧挨着是一户人家的大铁门。

    老爸请轻按了一下我的肩膀，示意我把车停下；然后他掏出电话开始拨号，蜂鸣声响了只两下，他就马上挂断。

    我心里不禁感到疑惑：老爸这是在干什么？搞得倒像做小偷似的，感觉一点也不像他在家里的时候说的那样高大上。

    然后迎接我们的人出来了，他同样也像做贼似的一言不发，默默地引着我们进去。

    我把摩托在院子里停好，然后跟着老爸身后，朝屋里走。

    屋里竟然也是黑灯瞎火的，但我能看见沙发上坐着一个人，见我们进来就站起身，向老爸招呼了一声：“师傅你终于来了！”

    老爸轻微点点头，然后指着我说：“我儿子，带他来见见世面。”

    那人在黑暗中就朝着我呲了一下白牙。

    老爸先问：“是怎么个情况？”

    那人回答说：“检查的很细致，完全可以判定这是一具陈年尸体，生命体征消失的时间至少在二十年以上，应该是在储存方法上做了特殊处理；另外……格格格……”

    这人忽然打了一个寒颤，牙关开始咯咯作响，再也说不出一个字来！

    “你受寒了！”

    刚说完这一句，老爸的动作很快，他一下捏住那人的牙关、再掏出一小瓶冥酒啵地弹开盖子就往那人嘴里灌！

    “咕噜咕噜……”

    那人大口的喝着酒，还长长的叹了一声，貌似心满意足的样子。

    他感觉好多了，又接着说：“唉、这次大意了！”

    老爸在说了一句：“常在岸边走，哪能不湿脚！”

    那人接着又说：“要不是有精密仪器进行检验，我实在不敢相信，民间竟然还有办法，能把尸体完整保存二十年以上、而且皮肤仍有弹性、各骨骼关节仍具有被动运动能力、人就像刚去世不久。”

    老爸低头想了一下说：“嗯，那也就是说，在方法得当的情况下，可以让这具陈尸像正常人一样走进店里去？”

    我一听，不禁怕要命，已经在不停的脑补这样的画面：

    僵尸一步步走进田阿姨店里，坐在桌子旁边：“老板、要一碗面。”

    然后在等待田阿姨煮面的过程中，他还自己从兜里摸出一瓶酒、又自已取了副碗筷过来，开始自斟自饮。

    然后“毒发身亡”。

    哦，僵尸出动；这太可怕了……

    那人苦笑着说：“对嫌疑人的讯问记录我没能看到，但我估计当时的情况就是这样的。”

    老爸表示这个他等会去查证一下。

    他又问：“那酒究竟是怎么回事？”

    “酒没问题，是普通的正常白酒。”

    老婆一听这话，他的眼睛里就有一种奇异的光芒在闪动：“呵呵，果然不出我所料！”

    ……

    接下来，老爸又带着我去了几个隐秘的地方。

    这么一直转悠当然是为了做事，没闲着。

    老爸带着我分别找了保安，询问田阿姨带进去时的神态、表情、动作。

    接着又找到一个看起来面容猥琐的人，请问田阿姨在被拘禁过程当中的表现。

    之后老爸才催促着我带上他，迅速赶往火葬场。

    刚才还悠闲淡定的老爸，现在变得有些焦急：“快快快，尽量快点赶到那里。”

    在我们这里人们的观念中，普遍还是倾向于土葬。

    而只有那些身份相对比较特殊的人，比如囚犯之类，才有可能在被行刑之后拉到这里进行火化。

    老爸这一催促我往火葬场赶，我就立刻意识到，他们刚才谈论的那一具陈年尸体很可能马上就要被送到这里来进行火化。

    但我不知道老爸心急火燎地赶到这里来，他的目的是什么？

    显然不是为了阻拦火化，而更像是催促工作人员尽快动手。

    因为就在快要到达火葬场的时候，老爸和我解释一句说，这具尸体不可以久留、而且更挨近不得！

    “唉，只是可惜了我的冥酒，还得一处一处地赶时间送去给人家喝。”

    我夸夸他说：“老爸真是个好人！”

    “少废话，其实你老子是想带你来跟那具陈尸见最后一面，让你见识一下到底阴尸长啥样。

    你可得看准喽！”

    紧接着就到了火葬场门口，老爸照样有联系人等在门口。

    我的车子都还没停稳，老爸就一偏腿跳下去，可还是没保持住平衡，在地上接连踉跄了几步，好不容易才站稳了。

    他大声问：“那东西呢？”

    对方回答：“现在应该在简单化妆吧？这是固定流程。”

    “哎呀糟了、你们真是乱弹琴！”老爸声音焦急地朝里面大踏步前行。

    我赶紧一路小跑着追了上去。

    心说：“僵尸啊僵尸，你一定要乖乖的、安静点，要不随便咬伤到哪一个都不得了！”