
    我一时疏忽，没有意识到馒头是个才五岁的小女鬼，小孩子嘛！

    于是我刚才说的这句话，在馒头听起来就充盈了满满的不信任。

    于是她就撅起小嘴巴，又是委屈又是生气的说：“我就是没看错！江恒你坏，不和你玩、我回家去！”

    哎哟我的小祖宗诶，都什么时候了你就不要再给我添乱了！

    幸亏手环还带着我的手腕上，所以即便她赌气想走也走不了的；但现在正是我需要她帮忙的时候！

    匆忙间我解释了几句，但是通常这么大年纪的小女生是听不进什么道理的，我越解释她反而越感到委屈，眼瞅着泪花花就在那一对明亮眼睛里开始打转、转瞬间就要吧嗒吧嗒往下滴落。

    这可怎么办呢？

    双手情不自禁在浑身上下摸索了一遍，太好了，太好了！竟然找到了一颗遗漏下来的芒果布丁。

    于是不管三七二十一就塞到她手里，心说有效无效责任尽到，万一实在不行就先把她赶回到手环里，等这事过了以后再来哄她。

    可我真没想到用来做武器的零食杀伤力这么大，刚才还眼泪兮兮的小馒头一下子破涕为笑，甚至没有责怪我为什么故意私藏零食、没有提早给她。

    看来还是小孩子容易满足，真好！

    这边把馒头哄乖了，我就吩咐她边吃果冻边飘到空中去四处仔细观察，看能不能发现敌人逃走的踪迹。

    而我则绕着水潭边走边观察，实在是百思不得其解！

    馒头在半空中看了半天说：“没发现坏女人。”

    而我在原地转悠了好一会儿也是一无所获，这就怪了！

    杨英翠怎么就像突然人间蒸发了一样呢？

    现在来梳理一下她消失不见的全过程：

    当时我离开的时候，她是浸泡在温泉里面的。

    之后我听见她的呼救声，接下来我并没有及时往回赶，而是犹豫了一下。

    然后我就听见水里扑腾的声音。

    应该说这一点最可疑，因为当时杨英翠是一动也不能动的，弄出水响的肯定不是她。

    可惜的是，这个时候馒头还呆在手环里面，所以我没能及时掌握袭击者的情况。

    然后我叫出了馒头，让她漂到半空一看究竟。

    这时候她告诉我应该是杨英翠受到了攻击。

    接下来我们在一起朝水潭边奔跑。

    而那个人就是在这个过程当中消失不见的；甚至可以说，就在馒头的眼皮子底下消失不见的。

    我觉得除了非人类，几乎不可能做到这一点。

    但刚才馒头的表现又说明，她应该没有撒谎、而且她看的很准确，那就是一个人、而不是非人类。

    又经过我们兄妹俩一个空中一个地面，刚才这一番全方位的探查，即便如此都没能发现敌人的踪迹。

    哦，这人真厉害！难道竟是一个从来没有露过面的高手？

    我和馒头不由得在心里同仇敌忾起来。

    经过我自己刚才在水潭边查看的结果，岸上的确水迹斑斑；也正因为如此，我没法分辨哪些是潭水自然溢出的、哪些是我刚才弄洒的，又有哪些才是攻击杨英翠的那人留下的。

    但是水迹分布的范围也仅限于水潭四周不远处，把搜索范围扩大一点来看，一方面是因为是在夜里看的不太清楚、另一方面貌似的确没有敌人离开的痕迹。

    再加上刚才赶到水潭边上的时候，我看到水面正在起伏动荡。

    所以潜意识里我就觉得，也许90%以上的可能，对手就藏在水面底下！

    当然四周环境我也没有放松，就叫馒头继续飘在空中反复巡查。

    而我自己则静静地坐在水潭边上，猛盯着温泉看。

    水面上照样热气氤氲。

    我是这样想的：记得第一次泡温泉的时候，我也同样半身不遂躺在水里面，和杨家爸爸就躲在水面下用我的身体来掩藏身形；但即便这样，都被杨英翠发现了踪迹。

    那么现在，我一直在这里蹲守能不能也发现一些端倪呢？

    最重要的一点，我坚信如果对手正憋着气藏在水面下，随着时间的推移，他再怎么小心换气都一定会被我觉察到。

    那就等呗，看谁能耗得过谁……

    可事情怪就怪在这里，眼看着十多分钟过去了，温泉潭水也终于平静下来；也就是说水塘里面没有藏人的迹象！

    尼玛，不相信奇迹、而奇迹就在我的眼前发生了！

    这也太令人难以置信了吧！

    杨应翠虽然是个坏女孩，但刚才我就想过了，人家好歹也是一条命。

    要是真的被人害毁尸灭迹，作为当事人的我即便不感到不安内疚，就是警察来让我配合调查，我又怎么能把这件事辩白清楚？

    反正这事我是无法置身事外的了。

    难道这又是躲在暗中的谁谁，为我精心打造的一个局？

    不行，我还真不相信找不到任何踪迹了！

    我就抬头对半空中的馒头说：“你继续在空中监视，我要下到潭水里摸一遍。”

    可馒头表示反对，她对我说：“一个坏女人而已，值得你那么上心吗？不见就不见了呗！省得她再出来害人。”

    我听了不停的苦笑，前面就说了，现在可不是讨论她坏或者不坏的时候。

    这如果要真是谁为我做的局，我要是不设法尽快把它破了的话，估计后面会很够呛。

    而且眼睁睁的看着坏人得逞，我们兄妹俩不是猪头是什么？

    是、我也不想学老爸作燕南天行侠仗义，但一想到这件事可能会把我套进去，我肯定是不乐意的、也真是不服气！

    而且最重要的是，如果杨英翠出了事，谁给探险队做饭哪？反正我是不行、馒头你行吗？

    馒头赶紧说：“我不会呀！”

    这不就结了，我还是赶紧下水找人吧！

    可聪明的馒头再次提醒我说：“你不能下去，万一有谁在潭水里下了毒呢！”

    “呃……这倒也是哈！”

    我一下子后背冒汗，心说这种可能，也不能说没有！

    方才对手做那么多动作，万一就是为了把我诱到水里去呢？

    馒头远远地对我说：“你真笨哪！不会逮一只活着的小动物扔到水里面，有没有毒试一试不就知道了吗？”

    但我对这个问题已经思考过了，还真没法判断。

    因为潭水温度大约是30多度，抓只小动物扔下去，根本没办法准确判断它是被毒死还是被烫死的？

    但是经过馒头这一提醒，我还是不愿意以身犯险；因为巫门那些稀奇古怪的毒，之前我已经领教过一些，实在不愿意再继续领教下去！

    但是另一方面时间紧迫，拖得越久，杨英翠面临的危险性就可能越来越大、或者让袭击者逃走的机会也会越来越多。

    再三权衡之后我就对馒头说：“算了，我还是想办法折一根树枝，先伸到水潭里探一探。”

    我是这么打算的：如果借树枝查探也一无所获，那就干脆打电话叫标哥在几个人赶过来，然后我再下水去摸索，那时候即便有什么不对也有个照应。

    嗯，还是先打电话把人手联络好！

    我马上掏出手机，开始拨号。