
    来人是老爸的义兄陈伯，他是特意来质问老爸的。

    因为我的到来，陈伯在村里听到议论，都说我是老爸在外头养的私生子，现在找上门、分家产来了。

    当然，这都不是最重要的。

    用陈伯的话来说，是他实在看不下去了：“庆生，你说说你对得起玉珍吗？她这么些年在家，带着个娃过日子容易吗！你为了生意到处跑也就罢了，怎么还在外头收外室？停停停停……放下手里的活，今天你要是不把事情说清楚了，我跟你没完！”

    老爸压根就没理陈伯，还是自己该做什么做什么；而我听着就相当的义愤填膺了！

    什么收外室、什么私生子？我老妈才是玉珍本尊、而我才是原装正品好不好？

    老爸说：“他喝多了，别理会，干你的活。”

    的确，陈伯的面色通红、说话时情绪是有些激动，我自然知道醉酒的人就是这幅德性、你更在意他他就越是得瑟个不停，所以不理他是最好的处理办法。

    但是不要忘了，我可是带着股无名火来的，只是被老爸刻意回避掉了。

    现在被陈伯这么一掺合，我的火就被引了出来。

    事关我老妈的名声，我不能忍！

    于是我就说：“陈一山，你再胡言乱语可别怪我不讲情面，赶紧走人！”

    “咦！你、你、你，你就是那个私生子吧！我好像见过你？”陈伯用手指指点指地说。

    又说出“私生子”这个字，我真要发火了！

    这时候老爸说：“你真是意气用事，一个醉鬼的话也要当真？有那么多精力，不如拿来干活。算了算了，你偏要和他胡闹、那就到一边纠缠去，别耽误我手上的活，赶紧！”

    其实我对老爸也挺不满的，这些烦心事不都是因他而起的吗？但是他在家里积威很重，多年以来一直都是这样，不敢当面驳他面子；而且我也知道有些事情并不是三言两语就能解释得清楚的。

    我来这一趟应该还有机会和老爸交流，把事情搞清楚。

    而现在来说，必须尽快把瞎掺合的陈伯搞定。

    说来也挺无奈的，老爸作为当事人却像个没事人似的，而我这个蒙在鼓里的却要出头来帮他收拾局面，江庆生的儿子真不好当啊！

    平复了一下情绪，我就笑着说：“陈伯，你真不记得我啦？”

    陈伯打着酒嗝，皱眉想了半天，猛地一拍脑袋：“想起来了！见过、咱们还真见过。不过我不是做了个梦吗、怎么就变成真的了呢？”

    我听了很无语：原来之前的事情对他来说只是个梦……汗！

    好吧，梦就梦吧；反正对于酒喝高了的陈伯来说，梦境也好、真实也好，其实都没有多大的区别。

    我就对他说：“咦，还真是巧了，我在来这里之前也做了个梦，梦见自己变成了一条黑蛇……”

    “拉倒吧你！变成黑蛇的是我好不好？”陈伯瞪着眼睛强辩道。

    嘿嘿～

    你说这种事情，算是胡搅蛮缠吧？可他偏还记得清清楚楚，不让你蒙混过去；而等到你认真了，他却又开始胡搅蛮缠了。

    不过，好在醉酒的人思维都比较直线条、好对付，我心中的那些疑惑正好可以一样一样从他这里套话来印证一下；反正老爸一是太忙、二是老在刻意回避，那我从陈伯这里打听他总该没话说吧！

    接下来的对话很奇葩很搞笑。

    比如：为了不让陈伯再拿‘私生子’这个字眼来刺激我的神经，我就主动向他解释说，其实我和家里的小江恒是双胞胎，只是打小就被老爸老妈送到外面去养大。

    “双胞胎！小樱为什么没和我说过呢？这事她怎么不知道！”

    咳……江庆生的儿子是不是双胞胎，这和陈伯的小樱老婆有什么关系、凭什么要她知道？

    不过这是没法说清楚的。我就很干脆地说：“她没和你说并不代表她不知道，不信你自己回家去问她好了。”

    而陈伯却说：“不可能、她要知道的话，不会不和我说的。”

    汗！我反驳道：“那她要是不知道，又怎么会让你带话给我？”

    我想陈伯这下总该没法反驳了吧！

    可是他又把眼睛一瞪说：“可那不是梦吗？你怎么当真了呢！”

    呃……我顿时不知道该怎么把对话继续下去了。

    好吧，我迂回了一下：“你回家请伯母去问一下玉珍不就知道了！”

    我说的是玉珍，没有叫老妈。

    可是陈伯马上发现了这个把柄，他说：“玉珍不是你叫的，那是你妈！”

    呃、再汗！我只好再顺着他的话说：“嗯，那你让伯母去问一下她不行知道了嘛。”

    然而陈伯却突然表情懊恼地朝地下一蹲，捂着脸说：“不成的。她们妯娌俩这么多年来关系一直都不好、处不到一块，为这事我和你爸愁死了，唉――”

    什么什么？我没听错吧！

    妯娌俩？关系不好？

    我差点笑出声来。

    要说老妈本人痛恨阴蛇和陈伯，这我是知道的。

    而石马新村里的玉珍和陈伯家的小樱，在我的认知中不就是阴蛇的两个分身吗？

    那她这么做到底是什么用意？一个唱白脸一个唱红脸？有这个必要吗！

    我觉得阴蛇实在是过于小题大作了，她这么做有什么意义？

    搞不懂、也不想懂。

    不过我还是耐心地和陈伯解释这个问题，其实也是为了把谎话编圆：

    我们俩的确是双胞胎，他是哥哥、我是弟弟。

    陈伯听了，顿时把嘴张得老大：

    “你是弟弟？你这么大个……”

    我苦笑：“你自己不知道吗？我哥哥从小就不长个，而且我在外头吃的东西里，据说添加了许多东西，比如猪肉催长剂之类。”

    我还担心陈伯不明白，继续接着解释：“催长剂就是能把人一下子从小孩催成大人。很惨的！所以我只好回来喽！”

    “哦！”陈伯一脸同情地望着我，“可怜的孩子，那，既然回来了就别再出去了，回头伯伯让小樱多做好吃的给你补补！”。

    我一听就有点动心了。

    为什么呢？如果接下来真要和那个我住在一起，我总觉得别扭；另外，家里那个玉珍一见面就在扮温柔，我总是心里毛毛的，感觉不如和这个不加掩饰的小樱真刀真枪地面对面来得直接。

    我感觉在陈伯家寻找答案恐怕要更容易些。

    于是就半推半就地说：“陈伯的意思是想让我住你家，不好吧？我家大人不会同意的。”

    “没事，女人不管怎么闹，可我和你爸始终是兄弟。这事只要你老爸点头就行！”

    妥了！

    我就把头一偏说：“老爸，陈伯让我住到他家去，这事你同不同意呢？”