
    在我赶上老爸和他一起往里走的时候，他说了一句话：“等会儿你去对付那具阴尸。”

    “为什么？”我感觉自己是不是又被坑了？老爸你怎么又把亲儿子拿出来当炮灰了！

    老爸说：“难道忘了你是温玉之体？只有玉髓才对付得了阴蛇的分身。”

    哦，明白、差点忘了，难怪老爸今天晚上不管怎么说都要把我带上！

    结果，我们一冲进化妆间就发现相当奇葩而诡异的一幕。

    我看见了什么？我看见了什么？

    这样一幅画面，貌似让人有点不方便围观啊！

    我竟然看见阴尸正在壁咚穿着工作服的中年女化妆师！

    汗哪……

    眼前的大致情形是这样的：

    各种化妆品和用具胡乱扔了一地。

    面朝着门的化妆师已经被逼得背靠在墙上，她伸出双手向前拼命撑着顶着，也不知道是不是被冻的还是恐惧到了极点、她的身体在不停颤抖，但她把嘴巴张得大大的、整张脸上的表情就像被冻住了一样。

    而就在她的面前，保持着一个强势进攻暧昧姿势的，从身形来看像是一个男人的背影；但是，它的头发上竟然凝着树挂一样的冰碴子！

    显然它就是老爸说的阴尸了。

    难怪刚一进的化妆间我就感觉空气冷飕飕的。

    这具阴尸在动、它竟然会动！

    它的动作迟缓，但是又不像僵尸的动作那么机械僵硬。

    在我看来，它的动作要么是有点不灵活、要么就是很有耐心的准备享用即将到手的一道美食！

    甚至就连我们刚进来时弄出的动静它似乎也没有觉察到，或者说、也许它早就知道了，但是并不介意有人围观。

    它看起来很拽，难道这是一头实力强大的阴尸？或者要么就是他的脑子很笨。

    而且看起来这是一头色色的阴尸，连中年妇女都不肯放过……反正一看就知道他很猥琐。

    现在他正把鼻子和嘴巴慢慢的靠近化妆师的两只手腕，他在嗅，他张开嘴巴……竟然想要伸出舌头去舔！

    哦、真恶心！

    我突然觉得，它这种暧昧猥琐的风格很熟悉。

    不知道这种感觉从何而来？

    但是不管怎么说，我们得马上救人啊！

    “老爸、我们该怎么做？”我紧张而小声地问。

    老爸没有马上回答，他皱着眉头先朝阴尸观察了一番。

    然后他递给我一面石牌：“千万要小心、它的力量很大，试试引字诀。”

    这个我倒是轻车路熟，引魂嘛！

    在之前前往杨村的路上遇到出殡队伍时，我已经实践过一次，风险不小。

    不过这次有老爸在场我并不是很担心。

    我就把石牌攥在手心，一边面引字诀、一边把石牌在它眼前晃了晃。

    但是引魂并没有能够成功。

    只是稍微迟滞了一下阴尸的猥琐动作。

    然后它就慢慢的扭头看了一眼。

    我和它对了一下眼神，不禁心里一寒、是恶寒！

    我再次从它的眼神中察觉到一种熟悉的感觉。

    这就怪了，明明我和它是第一次打交道嘛！

    但是我的直觉向来很少出现失误的。

    在阴尸回过头来的时候，我看清了它的面容：这是一个我和他素不相识的陌生男子，但它脸上的皮肤色是青的。

    和曾经出现在我脸上脖子上的淤青一个样！

    另外，刚才化妆师的工作显然没有来得及完成。

    它的眉毛只画了匆忙的几笔，用来调和皮肤色的颜料和唇膏，可能是刚才在猥琐的过程中受到恐惧的化妆师拼命抵抗，被弄得凌乱不堪、污迹斑斑，看起来既可笑又害怕。

    ……

    我盯着他又看了一下，在记忆中仔细搜寻了一遍，最终还是确信自己从来没有见过他。

    但是这具阴尸为什么会让我有种很熟悉的感觉？

    真是好奇怪的说！

    既然引魂不成功，接下来老爸又让我尝试第二种办法。

    他三言两语的讲了要领：我必须将阴尸拦腰抱起、然后迅速的在空中转一个圈。

    在这个过程中老爸会快速的将化妆师一把拉开。

    这个动作以后我得马上把阴尸扔回到地上，动作必须很快不能被他抓到！

    “然后这么做……”老爸一边说一边随手比了一个转陀螺的势子。

    我就照他说的做了，父子俩配合得很默契，牵制阴尸和救人的整个过程做得行云流水。

    然后接下来就不太好玩了，这种把一具成年男人的身体拿来转陀螺的活儿并不轻松。

    更何况它还有反抗能力，手舞足蹈的总想让自己的身体静止下来，因为只有这样他才可能对我发动攻击。

    但我怎么可能让它如愿，只要转速稍微慢下来就得赶紧拨弄它一下，而且出手必须快准狠，不能被他的两只爪子碰到，别说被抓到就是被挠一下也够我喝一壶的。

    而老爸这会功夫正在忙着给化妆师灌冥酒。

    我必须既要保证自己的安全、又得给他争取尽量多的时间。

    咳……老爸说的没错，这果然是和装卸车差不多的力气活呀！

    又过了一会儿，火葬场的其它工作人员终于赶过来了；他们马上把化妆师小心地抬了出去。

    我已经累得气喘吁吁，一连声地说：“老爸你好了没有啊？我快、坚持不住了！”

    老爸说：“还要三五分钟。”

    呃，好吧、我也真是拼了！

    就在我疲于奔命的过程中，老爸打电话给他在这里工作的熟人朋友，给他们提出的要求好不容易得到满足了！

    来了另一拨火葬场工作人员，他们同样气喘吁吁的抬来了一只大铁笼子，将开口打开正对着化妆师的门，然后大声说好了！

    接下来老爸大声的对我说：“想办法朝门边转、瞅准机会把他弄进去！”

    我的老天，貌似这个动作，难度比刚才的还大！

    但是除了照老爸说的做我没有其他法子。

    这站在旁边指挥的要不是我的老爸，恼怒的我可能会拍拍屁股一走了之……

    接下来又费了九牛二虎之力，好不容易才小心翼翼的，把阴尸带到门边。

    在这个过程中的千辛万苦就没办法说了！

    准备好、时机正好差不多――

    两名火葬场工作人员，紧张的站在两边把住铁笼的门。

    我就咬着牙齿攒足了劲，最后瞅准时机拨弄了阴尸一下，然后将它朝前一推。

    它踉跄着正要回身，我赶紧提起右脚，对着它的臀部奋力一蹬！

    “我去――尼玛的！”

    我拿出了吃奶的力气，这一脚用尽了我浑身残存的全部力量！

    然后阴尸就连滚带爬的摔进了铁笼子里，而等候多时的工作人员没等到它爬起来，就迅速的关门、上锁，然后像受惊的小鹿一样跳开离得远远的。

    他们的动作倒真不慢呀！

    可这时的我已经没有余力再管这些了，刚才趁着惯性往后仰倒，却被老爸顺势扶了一下。

    我正好坐在一把椅子上，感觉自己快要虚脱了。