
    之前被大水鬼拖着竹龙棺在河面上飞奔，确实够拉风的、但又不知道惊动了多少在夜里出来活动的鬼物。

    也许等到关注我们的高人们发现我和馒头的踪迹还需要一段时间；但如果从非人类们的角度来说，其实我们早就暴露了。

    也许正因为如此，这就显得过于高调了些；如果不是为了赶时间，我可不太喜欢这种出场方式。

    算了，不想再纠结。

    我指着前方对馒头说：“咱们走吧，天亮前应该能到达村里。”

    现在大约是凌晨间四点来钟，背景不显、只能隐约看见前方黑黝黝的石马山轮廓模糊，倒真像一个人正俯身潜伏在地上，等着我们靠近。

    这让我下意识想到老爸说过的话，杨家爸爸不是就躲在这一带吗！不知道他是不是也像石马山一样守在我和馒头的必经之路上？

    黎明前最黑暗的时候就快要到来，视感很不好。

    不过因为我有馒头作伴，她对环境的敏感程度要远胜于我，想来即便前面有什么动静，我大概也能借助馒头及时作出反应。

    我和馒头渐渐远离了河岸，大约行进了百十米远，我都没听到她说出一个字来；不过却感觉到她正漂在我左肩上方的身影，只要一偏头就可以看到。

    哦、对了，直到这时我才发现，一般情况下总在叽叽咕咕不停说话的馒头，现在却表现得很沉默。

    “馒头？”

    “嗯。”

    我奇怪地接着问：“你怎么了？懒洋洋的样子，精神点！”

    “哥，我害怕。”

    哦，她又开始叫哥了，看来前面有些麻烦。

    我就问她，是不是觉察到了前方有什么危险？

    她摇摇头。

    “那你害怕什么！”我奇怪地说。

    馒头表示说，她也不知道，反正就是害怕。

    哦，那应该没事。根据我自己的经验，人在去到一个完全陌生的地方，又是在黑漆漆的夜里，貌似这种反应再正常不过。

    又朝前走了一小段，馒头再次叫哥。

    “又怎么了？”

    “我冷，特别特别冷！”

    呃……鬼魂的体质也会感觉冷？我明白了！大概是越来越靠近石马山，阴蛇的寒气和影响力正在慢慢发挥出来的缘故。

    我正想问馒头要不要我脱外套给她，马上反应过来她已经不是人类，怎么用得着？自己不禁哑然失笑。

    正想掏瓶冥酒给她暖暖身体，馒头却再次开口，要求回到手环里去，因为她实在冷得受不了。

    好吧好吧，我马上打开手环让她进去，然后再取了根绳儿，把手环拴好挂在颈下靠近胸口的地方暖着。

    得，看来前面不论有什么艰难险阻，这下都得靠自己的力量去搞定一切了。

    在出门之前我问过老爸，从杨村往北走，到达石马村有八公里的路程，而且还要沿着山脚绕大半个圈；而我从地龙河边过去则没有那么麻烦，直线距离也只有四公里左右。

    另外，还有两小时天就亮了，虽然路况不好，但好在天色会越走越亮，再加上非人类们多半要赶在天亮之前归巢，所以我并不认为前面真会有什么不得了的麻烦。

    又往前走了几百米，地面上的植被已经和河边的那些完全不同。

    之前在河滩附近的时候，由于水分充足，受到滋养的植物就很鲜嫩繁盛，踩在脚下松软之极、还有一股芳草气息沁入鼻孔，很舒服。

    但是越往前走，感觉植物开始稀少、地面越来越坚硬，而生性耐寒耐旱的荆果丛越来越多，使得我只好抽出事先准备好的一根响竹棍来一边敲打一边拨开刺枝向前走，挺费劲的！

    走了差不多一公里，累得不行，只好停下来稍微休息一下。

    我摸出手机看了下时间，区区一公里路，我竟然用了一个小时！而走到这里，通讯信号已经完全没有了。

    苦笑一下，我索性先把手机关了，决定今后尽量不开机了。

    因为一方面即便开了机也没有办法通话，白白耗电量；但另一方面，如果有特殊发现要拍照取证，手机还是有用处的。

    ……

    天还是亮了，而我依然还在路上。

    不过视线越来越清楚，我已经能看见石马山脚下的村子，远远望去，还能辨认出房屋的形状；在荒草树丛里看得不太分明，而且没有人迹炊烟、感觉得到那种鬼村特有的死寂和冷清。

    好在大白天的，走起路来却要快得多、方向也更好辨明。

    行走中我竟然还遇到一条蛇，它当时正盘在我的正前方，朝我昂首吐信。

    好奇怪的说――我一直在拍响竹棍，竟然都没能把它惊走。

    我是一个人，心中自然就有些发怵，就停下脚步开始和它对峙；我看了一下，这是一条从来没有见过的蛇类，它的身体明明是黑的、但在同样暗色调的泥地上却又看得清清楚楚。

    哈、它眼睛上方竟然有三根睫毛……

    它的眼神阴寒而高冷，就那样傲娇地嘲讽地挡住我的去路。

    呵呵～

    “我是来找阴蛇的，你这小东西拦着我干什么？让开。”

    可是它仍然不让路。

    我恼了，这大白天的，难道阴蛇真的还有这个闲心和我装神弄鬼？

    突然想起身上还带了点东西，也就是田家在收下蛇头手柄以后，经过反复推敲、终于找到机关打开，从中取出的蛇毒来。

    在我去接馒头离开的时候，田爷爷特意分出火柴头大小的一点，让我带给老爸；而回到家以后，老爸又取了一丁点泡制在冥酒中，再给了我一小瓶带在身边以备不时之需的。

    不知道有没有用？

    但也只好试一试。

    我就摸出小瓶，旋开盖子，将小瓶朝向这条蛇稍稍倾斜了一下。

    结果，神了！

    药酒的味道只飘散出那么一丝儿，刚才还拽得鼻孔朝天的挡道蛇竟然迅速没入灌木丛、倏忽不见！

    看来应该不是阴蛇的属下或分身哈！

    我摇了摇头，继续前行。

    真不容易呀！终于来到村口了；只见植被侵入院落，眼前墙倒屋塌，破败不堪。

    我决定先去陈伯的家看看。

    之前老爸有过交待，说是陈伯的家在村子中间，很好辨认。

    因为院落里曾经有一棵梨树，当年结出来的果子和罐子差不多大、酸得不得了，就叫酸罐梨，是陈伯用来造酒的原料之一。

    但梨树早已经没有了生机。

    我就边走边看，而村里道路上也是刺丛遍地，着实不好走。

    过了一口大井再往前走，我想我已经找到地方了：别的院子里都是狼籍一片，而只有不远处的半截院墙上方露出来一株光凸凸的树身。

    我心中一喜，正要抬脚走过去，这时却看见树丫上竟然挂着什么东西，那是什么？

    仿佛是一个人！一个小小的身影，正悬在半空，在随风慢慢摇动……