
    这时候我才想起来抱怨老爸一通：他不是说自己可以搞定一切的吗？

    可是忙活这么半天居然都没有能够进入公安局半步、就是在外面绕圈子都已经把我累得够呛了；这要是再等到进到大楼里，就算老爸真的能搞定所有高科技的东西，恐怕我都已经睡着了、再没有精力领教他的神奇术法啦！

    老爸不会是说大话骗我的吧？我二十五岁了都，还像过去那样蒙人、恐怕不灵了吧！

    可是老爸却说：“谁跟你说了我今天一定要用术法的？都是你自己胡乱猜想自己折腾罢了。”

    呃……老爸，你太不负责任了、竟然当着儿子的面耍赖皮，你这样真的好么？

    可是老爸继续数落我：“别凡事都想着用术法来解决；对咱们来说，术法是很重要，但人脉才是主要的。术法是我的工作，几十年如一日都在搞，现在有点厌烦知道不？老爸是人、也要吃喝拉撒，得有几个朋友交往调剂；所以能用人力解决的事情何必还要用术法、这不多此一举吗？”

    哦，老爸求求你还是不要说了吧，你来这么一下神转折，让我都快要哭出来了……

    我想自己毕竟是他的儿子，他之所以这么做，并不是故意要折腾我、恐怕还是为了磨练我，一定是这样的。

    好吧，忍了！

    正在这时候，被困在铁笼子里的怪物开始发威了，它又撑又掰的，试图将铁笼弄个口子钻出来。

    也真是非人类哈，只听得他的指甲不停地在铁条上不停划拉抓抠，也不怕疼，那种声音让人听得牙酸！

    铁笼子被弄得乱摇乱响。

    而且如果听任它这样折腾下去，我估计铁笼子很会就会被整到散架崩溃，那它就能脱困出了。

    而这会老爸在干什么呢？

    他在盯着笼子里的阴尸不住地看，观察分析、紧张思考。

    我只能在心里说：“你能不能快点拿出办法啊！”

    刚才是身体累，而现在是心累；老父就在眼前，即便再危险我也不可能临阵逃亡。

    但我可不想等到阴尸脱困出来再和拼老命它斗一场，那样的话可能真的要交待在这了。

    ……

    老爸终于眉头一松，吁了一口气。

    我心里一松，看来有门！

    “怎么样、有什么发现，老爸？”我迫不及待地问。

    “巫门还是有两刷子的，竟然能通过魂体来驱动阴尸。”

    我问：“是赶尸吗？”

    “当然不是了。是让魂体象穿衣服一样，把另外一具尸体当作自己的肉身来驱动。或者这么说吧，这种巫术是把魂体培养成司机、而把尸体当成车子一样的来驾驶。”

    这样也行？我听了真是不停抹汗。

    老爸说：“本来我以为真是被蓝荆果酒冻死了人，后来横竖想来都不可能；这么多年了，要真的还有蓝荆果酒，应该早就被我发现的。

    现在总算明白是怎么一回事了，原来巫门偷偷藏了一具阴尸；也真是难为那个女娃子了，总算想出来这样一个控制阴尸的办法。

    这人的确聪明、但聪明人为什么总爱走偏门呢？要知道这种应用始终是不得其法的呀……”

    咳，我想说老爸你就别顾着讲课了、现在可不是学术探讨的时间，而且现在杨英翠也听不到。

    还是想办法先搞定这头阴尸再说吧，我看着怪忐忑的。

    可是老爸还是像蒙圈了一样自言自语：“照理说她豢养这么一只魂体，应该是耗时耗力很久很多、相当不容易的，怎么就这样放出来、一点也不可惜？难道也就不担心被我发现并制服吗？难道她还有一只更厉害的？不可能吧！”

    我有些着急，因为铁笼摇晃得更厉害了。

    “老爸、还是先顾眼前吧！”

    可是老爸认真地说：“有点难度。”

    我一听眼都绿了！

    老爸这是开的什么玩笑？哦、不，他一脸认真，显然不是在开玩笑。

    那我们现在要怎么办？不至于等到这具受控制的阴尸自己挣脱出来找我们父子算账吧？

    那还不如赶紧跑路呢！

    但我却知道老爸一定是不肯逃跑的，他好歹也是一门之主，人要脸、树要皮，这是其一；另外他还有着近乎偏执的侠义心肠。

    所以我也不能跑，即便老爸让我跑、又能跑到哪去呢？

    再次脑补一下这样的画面：我从东南向西郊的家一路狂奔、后面紧跟着一头寒气逼人的尸体……那样的话不得吓死多少乡亲？而且我也没有傻缺到要把阴尸再次引到自己家的道理。

    这时老爸说：“如果这只是一具独立的阴尸，有我在场，无非就是一把火烧了干净；现在的难题是，里面藏着一只魂体，它不肯出来。刚才你也试了，引魂对它似乎不起作用。”

    嗯，我明白老爸的意思了。

    如果这只魂体够聪明的话，它一定知道离开阴尸就是个死，所以它一定会选择做缩头乌龟的――‘男子汉大豆腐，说不出来、就是不出来’……

    但实际上我们又必须尽快想办法把它和阴尸分离。

    那怎么办呢？怎么办怎么办！

    啊！

    ――铁笼竟然被它撕开一个口子，阴尸血红淋漓的头已经冒出来了！

    老爸和我一下子呆住了：怎会这么快就突破了？

    这时老爸突然大喝一声：“江恒，你是真的认不出它吗？”

    他多年不见的严厉就吓了我一大跳！

    一开始我的大脑还一片空白，但老爸的这一声巨吼就像当头棒喝，像半空霹雳放出一道电光！

    然后我的脑海中就灵光一闪……

    时间紧迫，容不得我再想得更明白了。

    我就下意识地一瞄，看到桌子上放着一摞a4纸，就顺手抓起一张，从中间位置用力――

    “嘶――啦――”

    我灵机一动的撕纸动作看起来很轻、很慢。

    但是，纸张被撕开的声音却清清楚楚的。

    它听见了！

    阴尸立即就有了反应，显然它被吓到了。

    它就下意识地把头缩回到铁笼里去。

    哈哈哈，我简直太开心了！

    想起来了没？想起来了没？没想到杨英翠当初可恶而残忍的所作所为，到头来形成条件反射、反而在关键时刻帮了我的大忙！

    其实我的动作还是相当冒险的。

    不过现在来说，我就更有底气了；于是，我就趁热打铁，装出一副牛气冲天的样子，直接走近铁笼。

    阴尸一下子就缩成一团，在铁笼角落里惊恐地望着我。

    我索性一不做二不休地，大着胆子把手伸向刚才被它撕开的破口。

    这下它更是吓尿了，虽然说不出话，但那表情里展现出来的含义分明就是：“你你你、你不要过来……”

    我模仿着杨英翠的动作，邪恶而温柔地说：“牛牛，出来。”

    “哦、不不不不不……”

    它似乎在拒绝，抖索得更厉害了，简直快要把铁笼子都晃倒。

    我说：“你最好乖乖出来，要不然我真的撕了啊！”

    然后再次扬起手中的白纸，作出要再度撕开它的动作……