
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    馒头果然沉不住气，被杨英翠只不过这么一下就骂了出来。liudianxing.com

    不过，她还是蛮听话的，用千幻面具把自己变成了牛牛的样子、没有用本来面目正式登场亮相。

    只不过，因为她的身形较小，所幻化出的牛牛虽然形神兼备、完全可以以假乱真，但比起原版牛牛要小一号。

    按照我事先的吩咐和要求，为了不被杨英翠发现破绽，她利用温泉二十米远的一丛灌木来遮掩身体，只把一张面孔露出来让我们看到。

    这让我感到安慰：她年纪虽然小，却也知道厉害、懂得利用安全距离来保护自己。

    即便是这样，也让杨英翠情不自禁地失声叫起来：

    “牛牛！真是你吗？快，到我这里来！”杨英翠迫不及待地召唤着。

    ――馒头以牛牛的扮相出现，完全出乎杨英翠的意料。

    因为之前我反其道而行之，故意提了两次牛牛，杨英翠根本不相信，她一直以为我是故意恶心她才这么做的。

    再后来，她从我的反常举动猜到我带了同伙来，但压根没想到竟然会是“牛牛”！

    但是，一有我事先的交待、二又刚刚被杨英翠骂过，馒头怎么可能听从她召唤和指挥！

    只见馒头气鼓鼓地躲在灌木丛背后，只向我们展示冷脸一张。

    她这是对刚才骂她的杨英翠相当不满了。

    当然，从杨英翠的角度来看，却以为是发生了什么事情，这才让一直对她言听计从的牛牛突然生分了。

    杨英翠又是哄、又是威胁地招呼了半天，却依然叫不动“牛牛”；她就扭头对我说：“它不是牛牛！你到底从哪找了这么个怪物来假扮牛牛、蒙谁哪！”

    我却知道她这是在诈我，就既不否认也不承认，只是自顾自地朝馒头说了声：“牛牛别靠近，要是再被她抓到我可就帮不了你啦。”

    杨英翠一听，她的脸上顿时阴云密布。

    她和牛牛，这些年来彼此之间的关系其实剪不断理还乱。

    牛牛一方面是她为所欲为发泄仇恨的对象，另一方面则像一只陪伴了她很久的萌宠。

    这次她可以说是弄巧成拙，才让牛牛有机会被我们收伏。

    虽然事实上真正的牛牛并没有到现场来，但是馒头用千幻面具假扮出来的牛牛几乎能以假乱真。

    而且，“牛牛”果真只听我的话而不再听杨英翠的指挥了，这是杨英翠无法接受的。

    应该说，是经历惨痛的杨英翠对牛牛的独占欲之强无人能及，而现在就要眼睁睁地看着牛牛被我从她的手里夺走，这是心高气傲的她不能容忍的。

    因为这就意味着她在和我的拼斗中输了，而她一直认为我是菜鸟、不配作她的对手。

    当然，口头上她一直都不承认这是真的牛牛，她说：“即便是江庆生操刀都不可能解除对我的依赖，因为我已经把这种依赖和它的魂体完美地混合在了一起。”

    我淡淡地说：“嗯，为了做到这一点，我们的确花了不小的功夫；不过还好，我们最终还是成功了。”

    杨英翠气急：“这不可能！”

    我坏笑：“嘿嘿，无论你信或不信，牛牛就在那里。”

    “你敢不敢让它到面前来让我看清楚？”

    “你觉得我会有那么笨、会给你抓到它的机会吗？”

    “……”

    杨英翠又扭头观察灌木丛背后的馒头。

    我则要她别再浪费时间了，巫门有巫门的绝活、鬼门也不是吃素的；在我衣服兜里就有一只木盒子，把它拿来给我、我会证明给她看的。

    “想设圈套给我钻？我没那么傻。”杨英翠哈哈一笑。

    “我看你是聪明过头了，总觉得别人也像你一样，不耍心计就没法活？实话跟你说吧，盒子并没有什么玄机，只是我练习手撕牛牛的习作，你实在不敢看就算了。”

    杨英翠一听这话，脸色就变了。

    在我面前露出前所未有的犹豫，她现在很纠结牛牛的真伪，既想看个究竟，却又担着心、害怕老爸或我布了局等着她来钻。

    她想了想说：“你让牛牛过来打开盒子让我看，我可以先走远一些，保证不抓它。”

    我笑，告诉她：“干脆就拿牛牛来打个赌：你不如也下到那边池子里泡着，让牛牛到中间来，看我们谁指挥得动它，就算谁赢。”

    杨英翠拒绝：“不行，我永远也不想被它看。”

    “和你这种人相处实在太累，因为你从来不信人、别人也不敢信你；那你自己说怎么办吧。”

    杨英翠沉吟了一下说：“其实我倒是有个公平的法子，却不知道你敢不敢玩。”

    “说来听听。”

    “我有一种药水，相信你身上也带着有，我们可以给对方喝下去；解药则让牛牛拿着，至于最后谁能拿到解药，就看各自能控制牛牛的本事了。

    如果我赢，你把牛牛还给我；如果你赢，牛牛从此就归你。”

    我心中一动：哈哈，绕了半天，还是好奇心和好胜心占了上风，杨英翠终于决定整些夭蛾子了；然而她却不知道我等的就是她作出的这个决定。

    事实了她还有另一层意思：牛牛究竟是真是假，通过解药一试便知。

    我说：“不行，因为我只带着冥酒，可没有你们巫门那些稀奇古怪的东西，这不公平。”

    杨英翠却说：“我可以就用你收在木盒里的牛牛魂体和和冥酒现现场配制那种酒，这下你总该放心了吧？”

    我装模作样地想了半天，其实心里早就乐开了花：“谁知道你会不会暗藏解药、或者在配酒过程中搞鬼。”

    杨英翠说：“我还更担心你搞鬼呢！”

    于是双方终于达成一致意见，照此操作。

    杨英翠就取出两只小瓶，让我看清楚哪只是-催-情-酒-的解药、哪只是她要让我喝的药水的解药，然后用力抛给灌木从背后的馒头，然后她就开始打开木盒、取出我的冥酒小瓶来配制自己喝的-催-情-酒-，我眼睛都不眨地望着她的一举一动。

    最后，杨英翠又把要我喝下的药水抛过来让我接住。

    “一、二、三……一起喝！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】