
    按照老爸的意思，我就拨通了杨英翠的电话，就今后开展合作的一些细节和她进行商谈。

    果然如老爸所说的那样，我把田家的态度告诉她以后，杨英翠一点也不感到奇怪、看来她已经估计到了这样的结果。

    双方交换了意见，达成了如下原则性共识：

    田家已经答应代馒头收下蛇头手柄、但是田家人就不返回巫门了。

    另外，鬼门这边原则上不参与巫门的内部事务，但是为体现诚意，我们答应在必要的时候提供力所能及的帮助，共同扶助田织成为巫门传人之一。

    而作为回应，杨英翠也承诺将巫门中的一些特殊的成果，比如制毒用毒方面的心得逐步和田织分享。

    至于其他的一些分歧或不同意见，在合作过程中双方尽可能根据实际情况充分进行沟通，以便达成一致意见来加以解决。

    反正一句话：巫门的内部事务鬼门不掺合，但是馒头（田织）在巫门中如果受到不公正待遇，我们这边可是会有所反应的。

    比如现在，为了确保馒头的安全，我们仍然决定让王心梅来佩戴小蛇手环。

    这样一来既不影响馒头平时与杨英翠的相处和沟通、又能给予她足够多的自由，杨英翠不能横加干涉。

    因为杨英翠的主要目的是为了引入有生力量对抗杨家爸爸，同时也可以借此机会加强和我们江家的联系。

    所以上面这些原则性的要求她都满口答应了。

    至于这个聪明绝顶的女子在心里有什么小九九，那也是没办法的事情，只能听其言、观其行。

    在这场交易中，貌似我和老爸都没有得到什么实际的收益？

    当然话也不是这么说了，因为一方面我们是站在馒头身后，是她坚定有力的支持者；另一方面，如果她最终真的能在巫门中与杨英翠或者杨家父子形成分庭抗礼的格局，我们也是乐观其成的。

    至少杨英翠和田织分享制毒用毒方面的秘术，那么我们今后在这方面就不再会像从前那么伤脑筋，或者全无还手之力。

    有馒头在，那到至少杨英在对我用毒之前恐怕要投鼠忌器、思量再三了。

    说实话，我对她动不动就拿“红蘑菇”系列出来说事，实在是瘆得慌、常常头大无比。

    而今后如果有馒头助力，我就可以放下大部分宽心了。

    另外最有趣的一点就是，田家还特别提出来，要求杨英翠以巫门的名义向江家定制一块石碑、立在巫门禁地，以此方式来承认田家先人在巫门中的地位和作用。

    我知道田家想要为我们江家推广生意，但是把这种区区小事以这种特别郑重其事的方式提出来，真是蛮有喜感的哈！

    我家的石碑其实是不愁销路的，田家偏生要以这种方式来照顾生意，会不会有点小题大作了呢？

    其实也不是啦！

    田爷爷鬼老成精的，这是要借机把我们拉进去，作为见证人呢。

    江家的石碑虽然事小、但是江家的鬼门身份可不小啊！

    为巫门前辈制碑，这就好比我们沙柳镇上谁家结婚时总要请一个德高望重的人来当证婚人一样，双方都倍有面子、意义可大着呢！

    对田爷爷的精明，老爸倒没什么，只是淡淡一笑而已。

    而我突然意识到，先前老爸不是交给我制作三块石碑的任务吗！那现在这桩生意能不能归入到我的名下呢？

    “当然算你的了，正好我最近很忙，这活儿就交给你吧；记住，要做好、可不能砸老江的招牌！”

    “嘿嘿……”

    和杨英翠的商谈之际，她又用微信发来消息，说是探险队后天即将出发前往石马山，即将进驻石马村。

    我赶紧把这个消息告诉老爸。

    老爸听完后，愣了一下:“简直胡闹！这是谁作出的决定？”

    我告诉他，杨英翠说：晚饭前汪姐特意召集队员开动员会，传达县领导指示，对大家前期的工作表示了充分的肯定和鼓励；但同时也为探险工作在推进速度和范围上的缓慢进展提出批评。

    根据有关方面的通知，专家组方面的准备工作已经就绪，也许很快就会到沙柳镇了。

    所以上面很焦急，反复强调说，时间紧任务重，必须加快速度，争取在专家组到来之前基本完成探索任务。

    看来我虽然离开了，并没有影响探险活动的继续进行；而且他们这次来真格的，加快了速度和并扩大了探索的范围。

    我对这个消息倒是没有什么特别的感想，但老爸的反应却有些不同。

    他认为，这是上面在用官方特有的方式表达不满，逼迫咱们拿出实际行动来呢！

    “啊？咱们的行动和官方有什么关系呀？”我一听老爸的话，顿时又犯了胡涂。

    老爸笑着说，这些年来，毫不夸张地说，他所做的事情人家都看在眼里、记在心里呢。

    事实上，老爸既是阴蛇的对手、又是守护者，从某种意义上来说就和一个过去的狱卒和看门人差不多。

    无论是阴蛇想出来、或者是什么人挖空心思想进去，都必须要从老爸镇守的这道门过去。

    所以，虽然平时基本不和他们打交道，但并不意味着他们不知道老爸的存在。

    所以无论什么样身份的人、以及对阴蛇抱着善意或者恶意的人，比如县里的有关人士或者像杨英翠这种，凡是想要有所举动都得过老爸这一关。

    也许上面是出于善意和全局的考虑，但是他们怎么会知道，这是探险、不是出门旅游。

    或者说他们知道探险有风险，但是更希望尽快掌握的哪里有危险？有什么样的危险？如何消除威胁？

    而探险队就像工兵一样，必须在大人物们到来之前，把前方道路上埋下的地雷全部找到、排除，即便不能及时排除也要一一作出标记，让大家到时能够及时规避。

    至于在探索过程中谁踩到地雷？炸死谁？这些都不是他们所要关心的事情，炮灰嘛，这是天然的任务。

    老爸说在某种程度上，整支探险队伍是专家组的炮灰，而提前出发的我又是探险队的炮灰。

    呃……貌似这些与我无关吧？

    但是老爸却说，我必须提前去石马山寻查杨家爸爸踪迹，顺便寻找制碑材料。

    简直神了啊！老爸怎么知道杨家爸爸跑到石马山去了？

    老爸却说，他在听了我描述的事发经过以后，他就知道老杨一定是从地龙河里逃走的。

    而他现在除了游弋石马山还能去哪？反正他多年以来徘徊得最多、最熟悉，但也最困扰的地方就是石马山。

    我天！感觉老爸怎么什么都知道、像上帝一样。

    听老爸话里的意思，我终于要真正去往儿时生活的地方了？