
    “老爸，这次你是真想放手让我做这件事吗？”

    老爸奇怪地望着我：“当然！你都二十五了，有问题吗？”

    我说老爸别瞧不起人、这回就看我的吧，他和馒头只要敲敲边鼓就好，我当然没问题。

    “嗯。”老爸又叫我说说，想怎么对付杨英翠？另外万一失手了怎么办？

    第一个问题，我表示不想向老爸透露任何细节。为什么？因为杨英翠实在太聪明。

    所以在计划完成之前，为了保险起见，知情人要越少越好；我的想法只放在自己的脑子里就好，保守秘密的难度最小。

    老爸听了似笑非笑：“臭小子，连你老子都不告诉、真是够精够狠！”

    不过他却相当赞许我的做法，所以不但没有不高兴，而且一副“你终于长大了”、一脸欣慰的表情。

    至于万一失手的可能性，这当然很大了！不过我倒觉得这没什么。

    一是我的本领和聪明本来就比不上杨英翠，所以万一赢了就当中奖了，不输也算赢，而输了也不丢脸、大不了重来。

    所以我完全没有心理负担和压力。

    其次，不是有老爸坐镇吗？即使输了，谅她也不能把我怎么样。

    顶多再被羞辱一回，而我已经领教过一回、正好验证下自己有没有免疫力了。

    第三，杨英翠不是说，她很寂寞吗？我不管她这是高手的寂寞还是生理、心理的空虚；但她既然需要一个不断强的对手，那我只好满足她。

    相信她一定会很乐意给我机会的。

    ……

    看得出来，老爸这回是发自内心的高兴。

    他说：“好吧，那你要我做什么？”

    我说有两个要求：一是在旁观掠阵看热闹就好，不到万不得已一定不要介入；二是我想学杨英翠手撕牛牛的那种手法，他可不可以教我？

    “都同意。”老爸只说了三个字。

    我听了却不禁大喜！

    可是接下来牛牛的工作却不大好做。

    当我来到工棚里告诉牛牛我要撕它的时候，它变幻出一副上了贼船的表情，显得又是吃惊、又是气急。

    嗯，准确的说是被我气得暴跳如雷！

    我反而很能理解它的这种反应，这种愤怒是没有经过伪装的，所以才显出它最真实的一面来。

    想想也是啊：正因为那个坏女人动不动就要把它撕着吃，被当成食物的感觉其实是很耻辱的，而且真的会很痛。

    精神上的和事实上的伤害让它实在忍无可忍，所以它才想到要来我们这里求助，希望摆脱这种十分不堪的困境。

    可现在我怎么说？竟然还要撕它、而且更悲惨的是我竟然想到用它来练手！这不是胡闹一样的行为吗？

    音乐、走起：“我不是你的tian（玩）shi（具）”

    受不了了，受不了了……

    就这样，恼火的牛牛在我的面前不停地转圈和上窜下跳，用它独有的方式来向我表达它的愤怒。

    我猜，要不是他赖以存身的那具阴尸已经被烧了，牛牛完全有可能立即对我下手、然后提着我的人头回到杨英翠那里去表功。

    “真是一失足成千古恨啊！”

    我从它恨意滔天的眼神中还看见他流露出悔不该当初的意思来。

    现在的它的确是想灭了我的，但它不敢、也做不到！

    因为老爸果真就在旁边掠阵。

    等到牛牛把愤怒发泄得差不多了，好整以暇的我才开始说话：

    “牛牛你很聪明，所以我相信聪明人不会做傻事。

    你处心积虑从杨村跑出来向我们寻求合作，但天上是不会掉馅饼的，既然想合作那就得拿出诚意和代价，这就是你要付出的代价。

    也就是说你要用代价换取自由。

    至于这个代价值不值得，你再听我说说理由。

    我可不是抽疯了，或者心理变态才要拿你当玩具来折腾。

    我要通过练习来提高技巧，‘手撕鬼子’听说过吗？你肯定没听说过。

    有一句话叫‘长痛不如短痛’，我拿你来练手不过撕上最多四五次，顺利的话一次两次也就够了。

    总比你呆在杨英翠身边，不知道哪一天会被她彻底撕吃光了强吧！

    当然最重要的是大家明人不说暗话，我这不是侮辱你，更不是强迫你，你愿意的话就忍着痛让我试几下；实在不愿意我也不强求，甚至还可以把你送回杨村去还给杨英翠，你还继续过从前的日子，但要是再被我们抓到，我们可是不会再这么客气了哦！

    所以你最好自己想清楚！”

    最后我告诉牛牛，给它点考虑时间；现在我和老爸要回屋喝茶，那么一盏茶的功夫我再来，到时告诉我答案。

    “老爸，咱们走！”

    “等一下！”一看我们要走，牛牛有点急，也顾不得再躲回到小黑屋去，马上飘到我的面前做出拦路的动作。

    看来有门儿！

    这回它变幻出两只小手开始比划。

    幸好我粗通哑语，能看明白它的意思是：“我、同、意，但是，五次太多了……痛。”

    我一翻白眼说：“省省吧！你才爽了一次，结果就被她撕了这几年，恐怕连你自己都数不清次数的吧，那样的心痛肉痛才叫痛！

    我这是在帮你脱困懂不懂、这算什么，连这都受不了吗？

    我和她斗可是要冒风险的，占点边角料的小便宜怎么了？要不我是吃饱了撑的才来帮你出头，当我-傻-逼-啊！”

    好笑的是牛牛继续装出一副可怜相，他还在坚持着比划说：“五次真的是太多了，要不，两次？”

    尼玛、这就开始跟我讨价还价了！还真会顺竿爬，轻车路熟啊。

    看来牛牛和杨英翠呆在一起这时候，这种事情恐怕也没少干。

    之前连杨英翠不是都说，她自己都不得不偶尔给点小甜头安抚一下。

    现在看来恐怕牛牛手里边也掌握着一些可以用来保命的筹码，究竟是什么呢？我很好奇。

    “四次，绝对不能再少了！另外我还可以给你一个小福利，你可以提一个合理的小要求，事成以后保证给你兑现。”

    “唉……好吧！谁叫我‘人在屋檐下不得不低头’呢！”

    牛牛一脸苦相比划出这个意思来，但我一听就不乐意了：“尼玛，搞的自己像是受害者受了多大委屈一样！你以为我是杨英翠，没事就欺负一下人来找乐子？

    我改主意了，福利取消！”

    然而接下来牛牛的反应却让我大跌眼睛。

    它咬牙切齿地表示说：“别呀！四次就四次，不要取消福利呀！”

    哈哈，真是太有意思了。

    “牛牛我看你是不见棺材不落泪！都告诉你我改主意了，不行。”

    然而接下来，牛牛竟然摊开五个手指：“要福利，五次！”

    这下我真的被它惊到了！这家伙不是贱吗？先是自己主动往下杀价，现在竟然又自己涨价了，有病有病！

    而且，他竟然对福利这么迫切，我反而更加不能答应他了。

    因为他的福利要求恐怕不容易满足呀！

    嗯，不如让他说出来听听？

    “说说，你究竟想要什么样的福利？”

    牛牛恨恨地说：“我要报仇。”

    我去、这可不是小福利！我早和牛牛说了，找到杨英翠并不是要灭了她，它这个要求也太高了吧！不可以。

    结果，牛牛忸怩不安地表示：“我不是要灭了她，我的意思是说，到时候能不能让我……爽一下？”

    我噗！

    ……