
    是的，大水鬼的意思是，因为今夜超载了，所以才把他用水蛇做的纤绳都绷断成两截。

    所以他虽然是在望着仇叔叔、但话却是说给我听的：“你必须得赔我一条水蛇。”

    像仇叔叔一样，我也觉得奇怪：对啊，一条水蛇而已，河里多的是，他干嘛不自己再到河里抓一条呢？

    估计他是因为“超载”太用力，想找个借口歇一下吧！

    但他不干活还要索赔的举动却着实让仇叔叔觉得挺没面子的，特别是当着我和馒头两个晚辈的面，这就显得他能力不足、驾驭不了大水鬼。

    事关尊严问题，所以他就恼羞成怒。

    所以他的言辞和动作就显得很激烈，仇叔叔极力想要压服大水鬼。

    但是今天就怪了，大水鬼还真认死理，偏生就和仇叔叔杠上了！

    我和馒头就这样在旁边看着他们僵持不下，既插不上话、又没法做点什么帮上他们的忙。

    在这个过程中我又细想了一下，看来矛盾点就在被扯断的水蛇了，从仇叔叔和我的角度觉得水蛇无关紧要、而从大水鬼的角度却意义非凡，这是为什么？

    我要知道原因，然后还得拿出一个解决方案来。

    如果不想出办法来的话，恐怕到天亮也没个结果，那就要耽误我的行程和去石马村办正事啊！

    关键是，现在仇叔叔和大水鬼杠上了，他们都听不过我或者馒头的话。

    嗯，我想到让他们转移注意力的法子了。

    “馒头过来，咱们吃点宵夜吧。”

    我挤眉弄眼地朝馒头作表情，貌似她还没有明白我的用意，怔了一下，大概想说：“都什么时候了你还吃得下东西？”

    不过这只小吃货马上就被我带着炫耀的动作掏出来的东西完全吸引住了。

    原本临出门的时候我就考虑到，带馒头出门的话，在吃食方面是不得不作准备的。

    想不到现在提前派上了用场。

    食物的香味飘散出去，馒头咔巴咔巴大快朵颐的声音动作在寂静的河面上非常特别。

    这一下，刚才还剑拔驽张的仇叔叔和大水鬼一下子就愣住了。

    嘿，有门儿！

    聪明的馒头终于也明白过来了。

    她在撕扯包装的时候似乎动作过大，结果，扯坏了手里的一只小袋子：“哎呀！”

    随着她的一声惊叫，袋子里的炒芝麻就在微风里扬扬撒撒四处飘散，掉落到河里顺水漂流。

    芝麻的香味就不用说了，顿时引得水面下的各种非人类存在像鱼儿一样争先恐后露头出现，拼命争抢起来。

    我终于明白之前在棺舱里听到的很多人吵闹的场面是怎么回事了：刚才大概就是这些家伙在七嘴八舌地帮腔，火上烧油。

    哈哈、这下可热闹了！

    仇叔叔脸上的表情顿时变得想哭又想笑的样子，因为我们这一搅场，他还怎么让大水鬼集中注意力领教他的忿怒、服从他的约束？

    而大水鬼一开始还极力强忍着馋虫的勾引，但他显然也是一只吃货型的存在、要不然当初也不会为一顿饱饭而把自己的这几十上百年卖给了仇家。

    然后他就再也绷不住了。

    他就气急败坏地大吼一声：“滚！”

    刚才还象群鱼一样疯狂抢食的小家伙们就被吓得一齐缩回到水面下去了。

    原来他在这些小小的非人类心目中竟然也是惹不起的存在、有着自己的尊严和威势啊！

    这样一来我心里就更有底了。

    我就恰到好处地再开了一小瓶冥酒，还动作夸张地滋了一口：“咕嘟……哎――”

    不得了不得了！

    水面之下再次象开水一样沸腾起来！

    再看对峙的仇叔叔和大水鬼，都已经在哧溜鼻子了。

    这个时候，形势已然不可逆转，就只需要我一声招呼就行了，他们一定都会借坡下驴的。

    我就含笑说：“水蛇的事情咱们慢慢商量；仇叔叔、大家伙，咱们不如先来吃点东西？边喝酒边聊嘛！”

    ……

    有酒有吃的、谁还要亏待自己就真就是傻子！于是乎，矜持土崩瓦解、怒气烟消云散。

    接下来，事情就好办多了！

    其实也没多大事，也就是面子尊严的争执罢了。

    借着酒兴，事情缘由三言两语就可以讲清楚：

    原来大水鬼的水蛇同样不是河里普通的活物，而是跟随他多年不但被大水鬼培养成为工作的好帮手、而且早已经变成萌宠一样的存在，是大水鬼劳作之余的感情寄托和玩伴。

    难怪他这么不舍和心痛！

    这么一说的话，仇叔叔也就理解了；他还顺便提到自己儿时养过的那条黄狗，后来不幸夭亡，而过了这么多年，大把年纪了都还一直念念不忘。

    好了，经过沟通，双方都充分理解了对方的心情。

    但是断成两截的水蛇怎么办？

    不用担心，因为这个时候我已经想到了一个办法。

    根据大水鬼的描述，我立马想到，这根被扯断的水蛇貌似和牛牛是类似的存在，被外力分成两部分的过程不同、但结果差不多。

    而现在要将两部分重新合为一体已经是不可能的了。

    但是我又想到以前老爸用石碗培养出阴阳蛇的法子来，而且我这次也把石碗带了出来，貌似可以采取同样的方法来进行培养。

    不，准确地说，肯定能行！因为馒头就在身边、而且连银环小蛇也带来了！

    最妙的是，如果能救活大水鬼的水蛇、还能把它由一条变成两条，我也试着给大水鬼做两只手环，结果会怎样？

    这一下，不但仇叔叔又惊又喜，我也为自己的这个天才创意而振奋不已。

    至于大水鬼则更不用说了，他竟然拍拍胸脯、当着仇叔叔的面就说，我要是能把他的水蛇变出同样的两条，那他心甘情愿、二话不说就“跳槽”过来为我卖命！

    这话让我顿时一脑门的汗！

    一方面，大水鬼竟然知道“跳槽”这个词汇，真新鲜啊！另一方面，他真是不太懂人情世故，竟然随口就把心中所想说了出来！

    于是我看到仇叔叔的脸色微变，我好不容易才把他心里的怒气抚平，这下大概又被大水鬼点燃起来了？

    只不过，当着我的面，他只是尴尬地笑了笑，却又不好说什么。

    我赶紧向他们俩解释说：

    一是变蛇工作也还只是设想，并不是想变就能变出来的，需要一些时间来操作，而我现在还有其他更重要的事情要去做，关于一些具体细节我还需要向老爸询问清楚。

    第二，我的本意是想把问题解决掉，这样大家才能和睦相处，可不是要拆仇叔叔的台。大家伙要是拍拍屁股不干了，那竹龙棺以后怎么办？

    谁知大水鬼却梗着脖子说：“我这么多年为仇家做的活还少么？再说我又没有把自己卖给仇家。”

    这样一来，仇叔叔的脸上就挂不住了，他也恼怒地说：“想滚赶紧滚！难道离了你，我家就真的做不成生意了吗？”

    呃……事情怎么一下子就偏离我预期的方向了呢？

    要知道我其实只想做和事佬、只想把事情解决了尽早赶路的啊！