
    到了家门外，老爸却又把装了牛牛的法阵盒子递过来，让我送到工棚里安置一下。

    我心里不禁有点疑惑，不过倒也没有多问，就像遛鸟一样提着盒子进了工棚，顺手把盒子挂在墙上；你还别说，牛牛现在还真的有点像一只笼中鸟，不知道今后我们和他能相处到什么程度？

    等我回到屋里，老爸像是知道我心里所想，他说：“先不忙着谈合作，这家伙同样也要晾一晾，让他自己想的更清楚一点。”

    我会心一笑：难道这就是传说中的欲擒故纵吗？

    话说先前田爷爷来家的时候，老爸对他的防范都没有现在对牛牛这样严密、小心谨慎。

    不过话又说回来了，牛牛可真善于伪装，刚才要不是老爸在场连我都要被他骗过了。

    ――能够在杨英翠那样聪明的面前成功扮演傻子的角色，可见牛牛心智的深沉和演技的高明！

    虽然他是为了自保，但也因此练就了一身伪装自己的本领，我们不得不防。

    老爸还实事求是地说，他不善于进攻而擅长防守；所以只要不把具有危险性的存在带进来，家里的安全保障是没有问题的。

    怕就怕杨英翠和牛牛玩的是一出苦肉计，其实却是带着某些目的和任务何来的。

    这个我知道啊！

    “再坚固的堡垒也抵不住来自内部的攻击，我听说过特洛伊木马的故事、而且现在从网络上不时都能见到黑客和木马的相关新闻。”

    老爸却没听懂我的这番话，他反驳我说：“什么木马？是石马，石马山、石马村！”

    我哈哈的笑了，老爸真逗！

    这分明妥妥的就是一条又宽又深的代沟。

    不过我还是尽量尝试着用老爸熟悉的语言解释：“不是啦，木马是网络语言，用你们的话来说，就是要小心、万一牛牛是狗特务。”

    接下来没什么好说的，时候不早了、各自洗洗睡！

    因为熬了夜，第二天我和老爸都起的很晚。

    而杨村那边，无论是杨英翠也好，或者是王心梅、璇真小师叔等人都没有主动和我们联系。

    看来一方面平安无事，一方面我们和杨翠也在各自考较对方的耐心。

    而对于我和老爸来说，要的就是平安无事。

    杨英翠要真是从此不再折腾搞事的话，那我们的生活岂不是从此美美哒、棒棒哒？

    但这显然是不可能的。

    短暂的平静过后，说不定就会有暗流涌动、杨英翠就要趁机兴风作浪。

    现在则是大家用来休整的宝贵时间，不充分利用怎么行！

    因为牛牛还被晾在工棚里，所以下午我们同样也没有开工；又到了晚上，老爸自己去地窖陪老妈说话，我自己就到街上夜市里闲逛游走。

    这样又过了一夜，等到第二天中午饭以后，照时间算来探险队已经出发到野外去了；有趣的是，我终于接二连三的收到了伙伴们的消息！

    打开了机一看，我就扑哧一声乐了：

    璇真小师叔，王心梅，标哥，他们三个发给我的消息竟然都是照片！

    嗯，放心了。

    标哥发给我的照片，是璇真小师叔和其他人在一起的合影，这回大家终于都是彩色的了！

    另外标哥还在照片下面附了一句话：“谢谢兄弟！”

    嗯！谢我什么？

    我稍微想了一下，最后明白了：大家一定以为从璇真小师叔的影像从黑白变回彩色是我的功劳。

    而璇真小师叔和王心梅发给我的照片就相当可乐了……

    他们俩的照片都是偷拍的、而且被拍摄的主体对象都是杨英翠；两张照片拍摄的角度和时间先后都不一致，一张拍的是杨英翠在厨房里紧张忙碌、另一张则是她正端着碗在吃饭的情景。

    两张照片共同的笑点在于：这回是杨英翠自已变成黑白的了。

    杨英翠在厨房里那张照片是王心梅偷拍的，还多出来的一个笑点就是，杨英翠自己都没发现，在她的背上趴着一只小鬼，正一边吐舌头、一边往锅里倒东西。

    从脸貌来看，小鬼竟然是缩小版的杨英翠！

    我一看就知道了：这明明就是带着千幻面具的馒头嘛！

    王心梅附在照片后面的留言是：“哈哈，这个恶作剧经典不？杨应翠这个背锅侠从此当定了！不用回复……”

    嗯，我明白阿梅的意思，她这是担心万一我回复以后打草惊蛇呢！

    我真是太开心了、笑得根本就停不下来！

    哎哟我的老爸，你这个玩笑可真是开大了，杨英翠要是知道实情，不知道该会气成什么样！

    这张照片我得留着，它的作用可大了，必要的时候公之于众，既可以证实杨英翠身后有鬼、又可以把她气得七窍生烟。

    原来老爸之前说，对璇真小师叔的求助他早有安排，指的就是这个呀！

    第一次发现老爸蛮腹黑的。

    我就赶紧把照片拿去让老爸看，结果他也被逗得莞尔一笑。

    “谁叫他欺负我儿子、该的！”

    接下来，老爸向我分析牛牛的小聪明和用意。

    牛牛在杨英翠的手里吃尽了苦头，它肯定早就有意反击。

    只是迫于无奈不得不长时间隐忍和待机，装痴卖傻地尽量保全自己；而我的杨村之行以及和杨英翠的争斗给了它机会和信心。

    这次它之所以能够从杨村出来，一定是经过杨英翠的的同意，并受她委派到田阿姨店里来捣乱。

    因为单凭牛牛自己的实力，是无法驱动阴尸行走的。

    而早就等待多时的牛牛，他的心里恐怕已经笑开了花，因为他正要借此机会到镇上来寻求我们的帮助，以便摆脱杨英翠的控制。

    杨英翠智者千虑必有一失，这回真的应验了。她这叫偷鸡不着蚀把米。

    牛牛于是顺水推舟，借机远遁，借咱们的力量脱壳而出，当然现在的它也十分的孱弱。

    现在想来，我在危机中的撕纸动作应该只是起到了催化剂的作用。

    因为牛牛还是执行了杨英翠的前几步计划：比如在田阿姨店里搞事引起警方的注意，进而把老爸和我吸引到公安局，企图挑起老爸和警察因误会引起的矛盾或冲突。

    牛牛之所以这么做，除了对杨英翠本能的危机之外，可能还有借此想试探一下我们实力的意思。

    这样来看的话，我的撕纸动作固然也利用了牛牛恐惧杨英翠行为，而形成的条件反射；但也不能不说是牛牛心甘情愿被我利用。

    只有这样他才能找到和我们合作的机会，而不至于弄巧成拙。

    而且他的这些聪明算计竟然被老爸点破了，这样一来，他多半还是会死心塌地寻求合作的。

    但是基于他的种种行为表现，对牛牛的作用和风险必须同时做到利用和防范兼顾，防止它做木马，防止它在形势发展变化的过程中变成墙头草。

    我这时想起一件事：杨家爸爸不是还在杨英翠身边吗？牛牛会不会投鼠忌器？

    “不会，巫门无情。事情都到了现在，他怎么还会在乎他爸爸的生死。”

    “那杨英翠会不会狗急跳墙？”

    “不会。她虽然小输一着，但是手里还有筹码，比如探险队。“

    而且最重要的一点，老爸觉得巫门现在几乎没人了，眼睁睁看着它就这样自己挖坑把自己埋了，貌似有些不忍。

    所以，“还是合作吧！不要你死我活，在不违反原则的情况下妥协并合作，我想不论是我们，还是杨英翠、或者牛牛和他的老爸，或多或少都愿意接受这种共存方式。”

    说完这些老爸又百般感慨的补了一句：“其实从目前的处境来看，鬼门和我们算是同病相怜；你看，

    道门虽然向我寻求帮助，但人家也送了礼、而且还正是咱们需要而没法拒绝的那种。可见他们眼界高着呢！之所以用礼物来换取帮助，说明他们希望两不相欠。

    另外你发现没有，其实县里根本不希望道门和我们过多接触的。”

    老爸这么一说，我就恍然大悟了：难怪我刚带着璇真小师叔和王心梅一离开，徐副局长就心急火燎的来半路上截人呢！

    真是无语，我们招谁惹谁了？

    最后我问老爸：“要如何处理牛牛被收伏的消息？”

    他表示：先冷处理、晾一晾，让杨英翠狐疑不定就好。

    因为后面将要给她来一个连环套的反杀啊――为了今后能更好的合作，现在只有对她下狠手反击，这样才能得到更多的筹码。

    老爸说：“后面就看你的了，先说说你的想法，打算怎么办？”