
    随着木门被转动的声音，仿佛为了回应这一声久违的招呼，我也在心中不由自主地叹息。liudianxing.com

    这里应该就是幼小的我和陈伯朝夕相处的地方了，而现在的我却完全没有印象，仍然觉得自己身处在一间完全陌生的屋子里。

    就是因为那一段记忆的莫名缺失，让我的情绪十分复杂。

    没有记忆就没有怀旧，貌似我自己是在一种懵懂状态下，被动或主动地与过去一刀两断了。

    毕竟荒废太久，进屋才发现屋顶的瓦面已经破了好几个洞，几束天光投射进来，光线倒是不暗。

    堂屋里有个四四方方的火塘，边缘是用青石镶嵌的，这在过去是个烟火气息最为深厚的地方；但是现在，火塘已经自动变成蓄积雨水的小池子了。

    地面潮湿，墙上斑驳。

    可见，屋里虽然有被人收拾过的痕迹，但是也依然显出无可挽回的颓败气息来。

    这种屋子的格局在我们当地相当普遍：就是中间堂屋、两边各一间的三间式格局；屋前是带围墙的院落，左右两边分布着两排矮一些的屋子，一边是牲口圈、而另一边则是厨房，正屋和这两种建筑，再加上院墙构成一个口字形。

    后面同样也是一个口字形，估计陈伯家的酒坊、酒窖以及后来修建的水井就在那里。

    但是现在我还顾不得到后院去看，就在正屋的几间屋子里进进出出地，开始在凌乱的杂物里翻腾寻找，想要找到我想要的一口箱子。

    东边一个通间分隔出来的两间屋里我都找了一遍，除了一地的酒坛碎片以外什么都没有，看来这里在当年也是用来临时储酒的地方。

    然而等到了西边的通间，我一推门它就自己倒掉了，借着东边投射过来的晨光，屋内一览无遗。

    我一看见屋子里的情形，心里就涌起一股特别酸楚的感觉！

    不用说，这里就是儿时的我和陈伯生活起居的地方了。

    有一张大床，但是一头的床脚已经腐朽断掉、倾塌在地上；还有张小床，却依然完好、上面收拾得整整齐齐，竟然还有小被子、小枕头，小桌子上甚至还有一只小碗。

    如果不是搭在上面的竹筷子也已经朽断发黑、小碗里装着大半尘土，我会有种刚从外面玩耍回来、看见陈伯已经准备好一碗食物的错觉。

    小桌子旁边又有张大桌子，上面搁着一只木箱子。

    太好了，这正是我想要的。

    于是就快步走上前去，准备去掀开盖子检查一下，看看箱子是否还可以使用。

    这时我的脑海中仿佛听见馒头轻声嘟囔道：“小心。”

    呃！

    心里一惊，对、自己真的是太大意了。

    我连忙叫了一声：“馒头、你醒啦？”

    但是馒头又没有了任何声息，没有回应我的问话。

    我苦笑了一下。

    这丫头，听声音大概是睡迷糊了讲梦话呢，她这是在和我玩笑还是来真的？

    不过她来这么一句倒真是提醒了我，一路而来，诡异的事情不少，不得不防啊！

    箱子没有上锁，盖子却是合下来的。

    不知怎么的，我就想到平时看过的小说和玩过的游戏，总有一些宝箱藏在暗处让玩家去找到；而在开箱的时候，是得到金币还是装备，甚至掉血丧命的机关都有可能，得看人品。

    但是现在可不是玩游戏，或者说是在玩危险而致命的游戏，世上可没有后悔药卖的。

    因为馒头，我又想起田爷爷当年被蛇从酒瓶里暴起咬了一口的典故，心里不由得越想越忐忑。

    嗯，这样一来，我可不敢再冒险了。

    于是就从屋里出来，在院子里巡逡了一圈，终于找到一根趁手的干树枝，三下两下地折掉了细枝条，然后提着它再回到屋里去。

    重新来到木箱附近，我看了一下距离，然后作好随时闪避的动作准备。

    这才伸出树枝去挑木箱盖子。

    我用的力量很足，就是一点、一挑，然后迅速地缩回来，跳开。

    在这个过程中，木箱盖子象书页一样被往后翻过去。

    我看了一下，并没有非人类从里面蹦出来。

    当然，也没有有毒有害气体散发出来。

    也许是我有点小题大作了，不过小心点总是没错的。

    我仍然很谨慎地没有马上靠近木箱，顺手将树枝伸进箱子口去，再试探一下。

    很好，没有动静。

    我就放心地走上前去，准备清理箱子了。

    谁知道，刚要伸出手去触摸到箱子，这时突然像弹簧一样“嗖”地冒出一个东西来。

    我“呀”地大叫一声，连忙一纵跳到远处，这才惊魂未定地回头看。

    是一条蛇！

    呃、好吧，好阴险的家伙……

    我抹了把冷汗。

    而它仍然在嗞嗞地吐着信子。

    我去！终于看清楚了，这不是之前在路上遭遇到的那条黑蛇吗？

    你这长着三根睫毛的家伙，就是烧成灰我也认得你！

    话就这是第二次见面了。

    我并不怕它、但是它也再一次吓到我，这也太神出鬼没了吧！

    难道，石马山的蛇都是这样的？感觉它颇有阴蛇的几分神韵和气质，难道是我认错了、它真是阴蛇的手下？

    但我仍然想不通：一条蛇而已，它总不可能做到把那具干尸挂到树上去吧？

    那是明显的人为痕迹。

    而且，估计这条蛇多半也是他放到箱里的。

    我就苦笑着问：“到底谁是你的老大？是阴蛇还是其他人？”

    这条蛇当然不会回答我。

    或许他甚至听不懂我在说些什么。

    因为他的眼神还是那样阴寒、他的姿态还是那么傲娇。

    这就让我有些不耐烦了，这本来就是我曾经的家好不好？难不成你占了寺庙还想赶走和尚不成？

    我说：“出去，这口箱子我要用。”

    说罢，我才不管他同意走不走呢，就抬起树枝，准备将它挑出来。

    但是这条蛇貌似铁了心要和我过不去，它又嗖地一下缩回到箱子里去。

    无语了！

    我也不想再跟它客气，就势用树枝在箱子侧边用力一拨，就把箱子挑得侧翻过来，倒扣在桌面上。

    隐约看见蛇身已经滚落出来。

    接着我又挑一次。

    把箱子还原。

    这时候已经看得清清楚楚了。

    这条蛇是盘附在什么东西上，成为一盘绳圈一样。

    ——那是什么东西？

    接下来很简单，我就取了手套戴上，用树枝的桠叉把蛇的七寸按住，另一只手则掏出冥酒上前去灌进它的口中。

    我不想要它的命，但是把它强行灌醉是可以的。

    这同样是老爸的成果，我这趟出来，野外遇蛇是常事，所以这是必备的、专门为蛇类定制药酒。

    很快，这条蛇就醉得松松垮垮、身子软塌塌的了。

    我把它扔到窗外去，这才仔细一看，刚才被它死命缠住的，竟然是一只小木偶。

    哦，先前陈伯手里同样也有一只，箱子里的这一只，难道也是我儿时的玩具吗？

    那这条蛇缠住它的脖颈是什么意思、难道是在暗示它很想要我的命？