
    过了没多大一会儿，馒头又钻进棺舱里来，告诉我说:“遇到一点小麻烦，原来是拖船的的水鬼脱力了，另外纤绳也绷断了。

    不过大舅舅让我告诉你不用担心，他正在想办法。”

    一开始我只是随口应了一声:“没事、我不担心。”

    不过这才刚过了一秒我马上反应过来了:“咦，大舅舅？原来馒头和仇叔叔是亲戚啊！”

    馒头回答:“对呀，我本来是不知道的；刚才出去才知道原来是大舅舅指挥着水鬼拖船。”

    哎哟喂，还真是巧了！

    既然馒头和仇叔叔是一家人，而我和馒头又是义兄妹，那我肯定用不着和他们客气了。

    另外馒头第二次提到水鬼拖船，这是一个令我感兴趣的话题。

    因为一开始我还以为，竹龙棺是依靠地龙河里的水流来当动力的；现在看来，完全不是那么回事儿，仇家人果然真的是有两手绝活的。

    我就让馒头给我讲一讲水鬼拖船的情景，还有刚才馒头说的水鬼脱力了，具体到底是怎么个情况？

    毕竟馒头也是一个满心好奇爱新鲜、爱看热闹的小破孩儿，她不大藏得住话。

    另外我不是她的义兄吗？所以她是用不着戒备和见外的。

    于是她就叽里咕噜和我讲述刚才所看到的情形。

    所以水鬼就是居住在水里的鬼喽！

    馒头绘声绘色地向我描述，说是这只水鬼可真不得了，只见它身体庞大健壮、头脑简单肌肉发达，长得跟牲口一样，也不知道是多少年以前就溺水身亡了。

    然后可能是因为没找到投胎的门路，自己又好吃懒做的，求告无门之下就来投奔仇家的先人，发誓说只要能吃饱肚子，他就愿意为仇家干活。

    就为吃顿饱饭而出卖了自己的灵魂？还真是一个头脑简单的家伙呀！

    当然这些都不是我关心的。

    馒头接着说，正好，当时的仇家先人也正在为水上竹龙棺缺乏有效的动力而头疼不已。

    而现在，这只水鬼自动送上门来，这完全是，想瞌睡就碰到枕头嘛！

    一转眼多少年过去，水鬼一直安分守己的呆在地龙河中；平时除了吃饭干活，整天就是睡觉哪都不去。

    可见他胸无大志没什么追求，简直惫懒到什么程度！

    这么多年了，无论是他或者是仇家人都没有提及到工资薪水什么的；只不过水鬼在吃的问题上面从来都不含糊不可以打马虎眼，除了这个其他的都好商量。

    而仇家人在这方面都很会来事儿，所以双方才能愉快的合作了这么多年。

    然而就在刚才，水鬼却破天荒的和仇叔叔闹起了意见。

    于是他竟然闹起了罢工，决定甩手不干了；另外，他竟然吵着闹着来索赔，因为它用来拖船的纤绳断了。

    刚才仇叔叔觉得老没面子，就数落了他几句，而且习惯性地试图压服他。

    想不到多年以来一直温顺听话的水鬼，竟然开始反弹，他甚至引经据典的，煞有介事地和仇叔叔谈起的人（鬼）权。

    哈哈，真是太有意思了！

    这真是一只很有趣的水鬼，或者说他并不是一只完全没有性格、永远逆来顺受的水鬼。

    只是不知道他是从什么时候起，在什么状况下，觉醒的人（鬼）权意识？

    看来他在漫长的岁月中也开始学会与时俱进了，不知道这是好事还是坏事？。

    但是凭直觉，我觉得仇叔叔如果继续采用强力压服的办法肯定不行，这样下去早晚还要出事。

    虽然水鬼为仇家做了这么多年苦力，但也不能习惯性的认为他永远都是仇家的奴隶。

    也许水鬼正是因为做廉价劳动力太久，开始厌烦了吧？

    想到这里，我不禁莞尔一笑。

    不知道为什么，突然打心眼里喜欢这只任劳任怨的憨直水鬼。

    其实我连他的面都还没有见着，或者他也并不是真的像我想象中的那样淳朴忠厚。

    但我就是直觉里喜欢而已，哪怕他会有一点很钻牛角尖的倔强、会耍小心眼，或者小算计，在我看来，这些都是可以光明正大摆在明处的。

    所以，貌似仇家没有任何理由亏待他、或者不给予他必要的理解。

    当然这些都是我在心里面，自己一个人琢磨出来的，我没有和馒头说、更不打算在仇叔叔面前表露什么。

    很简单，因为微妙的人际关系，不方便多说话。

    正在这个时候，竹龙棺外面的动静突然一下子大了起来！

    甚至我在舱里都能清楚听得见仇叔叔在大声斥骂、甚至还有剧烈的殴打打动作而产生的声响。

    馒头马上就又想出去看个究竟，而我却知道，这一定是仇叔叔的压制失败，他和水鬼都暴走了！

    也不知道仇叔仇他打算怎么办？有没有更有效的手段镇得住水鬼？

    恐怕不是很乐观啊！

    我就对馒头说，反正我现在也没事，让她和仇叔叔说声，把舱门打开放我出去、说不定能帮上什么忙；不过仇叔叔这回正在气头上，最好还是由馒头自己想办法把我弄出去看个究竟。

    结果也不知道馒头出去以后是怎么和她的大舅舅嘀咕的，反正很快舱门就打开了，我就慢慢坐起来，探身向竹龙棺外面看。

    首先看到仇叔叔从头到脚一身湿淋淋，显得儿狼狈不堪的样子，显然是刚才不小心掉到河里才又爬上来。

    他这样子让我想笑又不敢笑，只好极力忍住。

    再看竹龙棺浑身上下也同样是水迹，不过内部的防水做得极好，我没有受到半分影响。

    然后就是馒头轻盈地站在棺上，眼睛忽闪忽闪的样子。

    我顺着她的目光望去，不禁吃了一惊！

    只见河水中漂着浮一只巨大的水鬼，虽然是虚影，但也真够壮实的，看起来就象是一只吹得鼓胀圆满的大气球；而眉眼倒是清楚的。

    大水鬼的背上还有新鲜的鞭痕，大概是刚才被仇叔叔暴怒时抽打到的。

    只见他又是委屈又是伤心，活也不干了、只顾着低头看手心。

    我再仔细一看，只见他的大手上托着两截大蚯蚓一样的东西，那两只东西还在不停地扭动着。

    “这是怎么回事？”

    我望向仇叔叔，随口问他。

    仇仇叔叔气呼呼地说：“这头蠢牛，刚才突然一松劲，就把咱们从半空中扔到河里，简直抽疯！看我不打死它！”

    而大水鬼同样也气呼呼地分辩说：“平时都是拖一个生人，为什么今晚要拖你和他两个生人？看看，把我的纤绳都扯断了，你得赔我！”

    仇叔叔则吼道：“烂水蛇也用得着赔？你不会自己再到河里抓一条？”

    啊！原来大水鬼手里的不是大蚯蚓、而是一条被扯断的水蛇，而且还可以用来当作纤绳？我没听错吧！

    还有，貌似导致水蛇被扯断的原因连我也有份？