
    没想到馒头反击的方式竟然这么成人化！看样子今后只能尽量让她少看电视、广告太多伤不起……

    不过眼前一幕却真是让我心里暗爽不已，杨英翠有没有被噎到直翻白眼哪？

    我情不自禁地表扬了馒头几句：馒头虽然小、杀伤力可真不小！

    不过因为时间紧任务重，接下来该办正事儿了，我就请馒头先到小蛇手环里面回避一下、我有事儿要和杨英翠谈谈。

    馒头倒也没有磨蹭，只是溜回去之前还特意警告我说：“小心点，这个女的可不是好人；你要是和她乱来，小心我告诉心梅姐！”

    这下好啦，馒头倒是走了；可她撂下的话却把本来已经被气坏了的杨英翠又逗笑了，笑得两只眼睛变成弯弯的月牙状。

    “你这个妹子我挺喜欢、可真有意思，江恒，我觉得和她在一起可要比面对你有趣多了！”

    我苦笑一下，心说：“要真让馒头和你在一起，要么是她把你整哭、要么是你把她教坏，黑女巫和小魔星一旦组队，恐怕整个世界都会哭笑不得的。”

    见我不接话茬，杨英翠却不依不饶的说：“要不把你妹妹让给我、牛牛就归你怎么样？”

    这怎么可能？我当然不答应，真想问她一句：杨英翠我和你很熟吗？或者说，难道我和你关系很好吗？要不然怎么随便说句话都好像拿自己不当外人！

    回到正题。

    接下来杨英翠再一次问我，约她到温泉来到底是几个意思？

    难道她这么单刀直入的问，我也就不再矫情辩解说自己约的其实是王心梅。

    当然，现在就把什么话都和盘托出也还为时尚早；也就是说合作的事情留到以后再说了。

    现在想说的是，我希望自己代表鬼门、由杨英翠代表巫门，我们来做一些约定，希望两方都能共同遵守。

    否则老这样斗下去，即便不会伤筋动骨，但也总是一件耗费精神的事情。

    杨应翠沉吟了一下，就让我说的再明白一些。

    好吧，其实我想说的主要有两点：

    第一、探险队的活动是县里组织安排的，我希望双方都尽力支持，不要让自己的行为形成干扰和阻碍。

    或者换句话说，我不希望队伍里的任何人受到不必要的伤害。

    对于这一点，杨英翠有点委屈地辩解了几句。

    她说：“我没有做出，你所说的干扰阻碍或者破坏呀！我不但把自己家让出来给大家住、每天辛苦的为大家做吃的，难道你觉得我这是在破坏队伍的行动？”

    我反驳她说：“对你说的这些都是事实，但是点点的事是怎么回事？不要和我说你跟这件事无关，另外还有黑白照事件，以及让牛牛驱赶阴尸到田阿姨店里，还有火葬场里的事情，千万不要说你对这些都不知情！”

    “好吧！我承认这些事是做的有些过火，但这不都是让你们给逼出来的吗？”

    算了，在这些事情上孰是孰非，俩人就算争辩到天亮，也不能让对方完全接受自己的看法。

    在此基础上，我又说出第二个意见，就是我希望杨应翠和我，能把公事和私事分开，不要把个人恩怨和探险队的事情搅和在一起。

    对此，杨英翠倒是当即表示同意，她嘟嚷一句说：“从前我不就和你说过，咱们俩都是和非人类打交道的，只有黑夜才是咱们的主战场。只要你同意，我还巴不得咱们的一切斗智斗勇都在黑暗中进行呢。”

    那行，看来这次谈话还算基本顺利。

    接下来我就再没有更多意见可以表达了。

    于是我就对杨英翠说：“好了，那今天就到此为止吧，我还赶着回城里；祝你在温泉里泡的开心、棒棒的！”

    说完转身就走。

    这下杨英翠可不满意了，她大声说：“唉，你这人怎么回事儿呀！明明知道我动都动不了，把我一个人扔在这里，坏人来了该怎么办？”

    我哈哈大笑。

    看杨英翠这话说的，把她自己形容得像一个柔弱无力的清纯少女一样。

    以她平时的作风就不要再说坏人来了之类的话了。

    只有好人见了她躲避不及的份儿，什么样的坏人敢冒着作死的风险来侵犯她？

    总之她的这番话在我看来就是个笑话。

    不管、走了！

    时候不早了，我是真准备骑摩托车回家去。

    可是我刚走出快100米的时候，竟然从身后传来杨英翠尖利而急促的呼救声。

    “救命、救命！江恒你快来呀！”

    这声音显得惶急、惊慌，简直像见到了鬼一样。

    我下意识中愣了一下，不过很快就选择了不予理睬的应对方式。

    因为我不是刚从温泉那边离开的吗？

    这个地方我和杨应翠都不是第一次来，而温泉就在河边不远，没有密林也就不可能有猛兽出没、河水不深当然更不会有水怪现身。

    当然现在杨英翠是一动不能动，我想最大的可能性莫过于人旁边跑出来一只小老鼠，把她吓了一跳而已，女孩子嘛，别看她平时心狠手辣、潜意识里天生胆小。

    我想只能是这样了。

    另外，最大的可能就是她出于报复、或者恶作剧的目的又想整什么幺蛾子？

    那我更不能上她的当了！

    于是我就果断地选择置之不理，继续朝停靠摩托车的地方走去。

    然后在这才走出几步远，我再次听见杨英翠的呼救声，而且她的声音这次显得非常短促，就像被人故意掐断了一样。

    因为我还听见隐隐约约水中扑腾的声音。

    这就让我感到疑惑不解，有点不放心。

    虽然杨英翠是个黑女巫，做了太多让我不喜欢的事情，但她毕竟是个女的、或者至少也算是一条鲜活的生命。

    如果我这样一走了之，她要真出了什么事怎么办？

    但我还是怕上当。

    站在原地想了一两秒钟，我就把馒头从小蛇手环里叫出来，让她来判断一下这到底是怎么回事儿。

    毕竟非人类的感知能力要强悍很多。

    结果馒头升到半空只看了一眼，就急匆匆地对我说：“那个坏女人好像真的遇到了危险。”

    “啊？什么样的危险？”

    “我也看的不是很清楚，好像……多了个人！”

    那还等什么？我们赶紧过去看看！

    我立即转身就朝温泉那边跑。

    可是馒头漂到我头顶说：“不要去啊、她不是个坏人吗？”

    “话虽然这么说，可咱们也不能见死不救、快！”

    可是等我跑到潭水边上一看，水面还在动荡起伏，可是杨英翠的人却不见了、而且那里也没有其它人的踪迹。

    这真是奇哉怪也！我觉得也就是一眨眼的时间，在黑夜里能躲过我的眼睛倒是不稀奇、可要是能够在馒头的眼前悄无声息的消失，这恐怕就不是一个人类能做到的了。

    我问馒头：“刚才会不会是你看错了，攻击杨英翠的会不会是和你同类的，或者其他物种、比如说妖怪？”