
    一切准备就绪，我就开始给杨英翠下钩子了。

    发了条消息给王心梅，告诉她：“明晚我要去杨村泡温泉、然后返回沙柳镇；你来不来？”

    我是这样想的：

    这一两天牛牛消息全无，杨英翠一定会紧盯住王心梅，因为这样会有很大可能从她那里得到我的消息，从而大致研判出我的行迹；她应该有这个能力的。

    我可以不管汪姐、不理标哥，已经不方便再过多接触璇真小师叔，但是和王心梅的联系肯定不会断。

    一开始我还想利用牛牛来作诱饵的，但最后觉得牛牛对杨英翠来说，可能吸引力不够。

    虽然留在她身边可以随时折磨一下，但她这是报复而不是依赖；我们虽然控制住了牛牛，但肯定不能让她投鼠忌器。

    换句话说，如果牛牛对她真的很重要，那她就不会轻易放它到沙柳镇来撩拨我们。

    汪姐、标哥和我之间已经有了一些微妙的不同步，而来自道门的璇真小师叔和我的关系热度也被人为控制着。

    而王心梅对我来说，却依然很重要。

    ——以上这些情况杨英翠肯定是看得很清楚的。

    所以我只能通过女神来作些文章了。

    因为我在乎王心梅，所以杨英翠必然很关注她的一举一动；所以这是一个很好的支点。

    我发出的消息传到杨村以后，有下可能：

    要么是除了王心梅和馒头以外，其他人都一无所知；这样也好，那我就真把这次行动当作一次旅游休闲，虽然馒头会跟着来，但果断让她回避就好、后面大胆和王心梅泡个鸳鸯浴什么的，这就遂了多久以来的心愿。

    但我想杨英翠肯定不会让我就这么趁心如意的。

    她会不会把汪姐、璇真小师叔叫上，一起陪着王心梅来搅局？有可能、但可能性不大。因为这样一来，就不方便她和我的斗智了。

    我猜最有可能出现三种情况：

    一是她暗中跟踪王心梅前来，但是我们有馒头在暗中看住她，到时很容易就能发现她的足迹。

    二是她会厚颜提出陪着王心梅一起来。因为汪姐现在有和璇真小师叔搞好关系的需要，她正好有借口留在家里；而王心梅的面皮又薄，必然无法拒绝杨英翠的陪伴要求。

    三是她干脆设法把王心梅留在家里，而让她自己独自前来。

    针对以上这些揣测，我都已经想好了应对方案；现在就等着杨英翠自己来上钩了。

    第二天黄昏时分，我才独自骑着摩托车离开沙柳镇，向温泉进发。

    我没有进杨村，而是从村外的便道上直接骑行过去；最后在河边不远处停下来，因为摩托车没办法到达。

    于是干脆把车子锁好斜靠在一棵树上，步行过去。

    这时候天已经黑下来了。

    这时手机震动，王心梅那里终于有了消息。

    她说：真不巧，昨天晚上已经泡过温泉了；所以就不能来和我见面了。另外，昨天不小心把手环落在温泉边上，让我帮她找找还在不在。

    我一看到她回复的消息就笑了。

    在我预料中的第三种结果，女神蛮聪明，她暗示自己已经有所准备、馒头已经在温泉那里等着我了。

    这说明，果然是杨英翠想要亲自前来和我见面。

    其实这也正是我最想要的结果。

    直接和杨英翠对阵，没有其他人来掺合，这样再好不过。

    然而到了温泉边转悠了一圈，我却没有找到馒头或者手环。

    ——该不会是叫杨英翠先下手为强，把小蛇手环拿走了吧？

    应该不可能。

    我想了想，决定先试探一下。

    于是在水潭边找地方坐下来，从随身背包里掏出一包辣丁来，撕开来慢慢地吃着。

    一边吃一边嘘溜嘘溜地表示好辣、好爽！

    我说：“馒头别再淘气，你要是再不出来，我就要把所有零食吃光了哈、可不要后悔！”

    没想到馒头这小家伙还是真沉不住气，我才这么一刺激，她就嗖地一下跳出来，不由分说就揽住我的脖颈说：

    “江恒你真坏你真坏！”

    我赶忙说：“馒头别调皮，今晚咱们要办正事，估计杨英翠快要来了吧？可别被她发现，快听哥哥说……”

    如此这般地作好了安排。

    话说王心梅真是谨慎，要不是馒头告诉我藏手环的位置，我还找不到它。

    然后我就坐在子母潭的中间位置，专心等着杨英翠现身。

    又过了片刻，馒头按照事先和我的约定发出信号：“她来了。”

    ——杨英翠悄无声息地突然在我身边出现，明明自己就是个人类，但杨英翠却把自己弄成像个非人类一样，一身黑衣、仿佛通过这种方式就能把她自己变成黑暗的一部分。

    我冷冷地对她说：“你就是真的变成鬼也吓不到我。”

    “哟，不错哦！才两三天不见，不但本事见涨、心性也大有进步。”

    杨英翠一边说，一边格格格地笑。

    这黑灯瞎火的，要是其他人经过，肯定会被她的笑声吓到。

    “你来干什么？”

    可是，杨英翠一听我这句问话，更是笑得花枝招展：“咦，你这话问得好奇怪！昨天不是你约我来泡温泉的吗？”

    嗐、凑表脸的，我真是被她气到了！

    索性懒得理她！

    但是杨英翠也不顾我愿不愿意听，就自顾地解释起来：“还真是心有犀一点通啊！昨天我刚把心梅的手机拿过来，正准备用它给你打个电话，结果你就发消息了。”

    “你？”

    我真是无语了无语了！

    尼玛，明明我是给王心梅发消息，而她故意拿了别人的手机、却偏偏要从如此奇葩的角度来给自己找借口，我能说什么？

    杨英翠的无耻，已经不用用无耻这两个字来形容！

    反正，她总是要胡搅蛮缠，其思维方式不能用常理来揣测。

    “也罢”，我心想，反正都被她气够了，不必再随她的节奏起舞。

    我就说：“你不是来泡温泉的吗？那还不快去！”

    “呵呵，还真想看啊？你有点心急了哦！”她继续没脸没皮地调侃我。

    好吧，反正和这种人是不能讲礼仪廉耻的、我豁出去了。

    我于是扭头就朝男池子那边走，一边脱衣服一边作下水准备。

    结果真的像我预料的那样，杨英翠似乎也作了豁出去的打算，她竟然跟着我就过来了，也在作准备、反正我做什么她就做什么。

    我说：“女生去那边，你脑子胡涂了吗？”

    “谁规定了这边只有男生才可以泡的？”杨英翠似笑非笑地问。

    “哦、非要和我作对是不是？那好，你在这、我去那边！”

    我于是又朝小池子那边走。

    但是杨英翠今天就像吃错药了一样，开始变成我的跟屁虫。

    “杨英翠你到底要做什么？”

    “泡澡呀！”

    “废话！我是问，你跟着我想干什么！”

    “你这也是废话，我胆子小、不敢一个人，反正你都约我了，当然要一起喽。”

    嗯，还真铆上我了。当我拿你一点办法也没有？

    我就再次回到男池子这边，索性一不做二不休，三下两下就脱了衣服抢先跳下水：

    “有种你就下来！”

    “哈哈，吓我？”

    杨英翠真的开始脱衣服。

    我冷笑着，等她脱到半遮半掩之际，就突然大喊一声：“牛牛，出来！”