
    “这个小妮子也真算是煞费苦心了，显然她这是在老杨手里吃了大亏，估计被夺走了一些重要的东西，无可奈何之下才向咱们寻求合作，希望咱们提供帮助！”

    就是在我从温泉回到家里，第二天的中午时候，老爸在见到我带回来的东西之后，说的第一句话。

    他又说：“不过我的确有更重要的事情要去做，只好由你居中传达、临机处理就是了；反正女娃聪明，多半不会误事。”

    “哈哈看来被她不幸而言中，杨英翠她果然不够资格和老爸你接触。”

    老爸对我这句话未置可否，说不定在他内心的确是这样想的。

    不过他强调说：“那个女娃说的对，正好这些事就由你独立去做，她不是要你不能什么事都依靠我吗？你索性就拿这个理由回她，这女娃子也就不好再装神弄鬼了。”

    哈哈，我突然觉得，老爸果然老奸巨猾：拿我当挡箭牌、把我当皮球又踢回去，这反将一军的手法应用起来简直不假思索、谙熟老练！

    看来真是辣味够劲的老姜一块！

    接着老爸对我说：“也罢，既然这个女娃一半诚意一半试探，正好印证了我之前的猜测，现在就把一些事情讲给你听、可不能再让人家以为我儿子老实好欺负！”

    呃！其实我想说：老爸，知道的越少、责任就少，我一直都想轻松过活的……

    但话到嘴边又没敢说出来，还真叫杨英翠说中了，我怕挨揍。

    只见老爸一边把玩着那只蛇头手柄，一边对我说：“你知道这个东西有什么用吗？”

    我当然茫然的摇头。

    老爸告诉我，蛇头手柄在过去可是真是不得了的东西，它可是巫门权杖的一部分！

    “啊？！那杨英翠的意思是不是说，她愿意向我们让渡出一部分巫门的权利？”

    “谁说我儿子脑子笨了，嘿嘿！”老爸面有得色的怪笑起来。

    我就想，难道真的猜中了？为了合作杨英翠竟然舍得花这么大的本钱！

    “她让渡和分享权力的心意是真的，不过目标对象却不是我和你；她就是在向我展示一种姿态，而眼睛却是一直在盯着馒头。”

    馒头！这权利不权利的和馒头有什么关系呢？

    看着我疑惑不解的样子，老爸笑了笑，接着解释：

    “因为馒头姓田，其实可能连老田自己都不是很清楚，在两三百年以前，巫门的权杖可是轮流由两家人执掌，也就是杨家和田家。”

    天哪，真是想不到！原来馒头和田爷爷与巫门之间竟然有这么大的渊源！

    另外老爸又分别给我介绍一下，说是当年在巫门中，杨家擅长巫术。

    而田家则要专门提一下：他们在用药上很有心得，也就是毒药和治病救人的药物方面，也就是巫医的一个分支了。

    不过他们公开的职业身份有一个称号，叫捕蛇者，也就是猎捕和驯养毒蛇，以及和经常相关的一些毒虫打交道。

    后来不知道什么原因，田家慢慢淡出了巫门……

    原来如此！

    “难怪田家会有那么一架了不起的蛇骨，那么我把阴阳小蛇手环送给馒头，岂不是歪打正着、送对人了！”

    我显得有些大惊小怪，还有一点小小的得意。

    “虽然是巧合，但也的确有一种冥冥中注定的含义。”老爸也感慨地说。

    那么，这只蛇头手柄我们接不接受了？

    老爸表示，其实杨英翠的心思多半也只是猜到了不敢确定，同样是为了验证。

    不过这毕竟是巫门自己的东西，接受或者不接受，都面临着责任和麻烦，或许当初田家的离开，就是因为巫门内部的权力争斗的结果；这是巫门自己的事情，鬼门是不好插手的。

    杨英翠也之所以把这件东西送了来，其实是想让咱们父子作为中间人居中调停一下，看看田家愿不愿意接受她的让步。

    “哦，我明白了！老爸的意思是不是说，我们要往田家一去一趟，把这个事情和田爷爷说清楚、由他们自己做决定？”

    老爸点了点头，说这件事就连我也不要插手，只要带着蛇头手柄和馒头去一趟田家墓地，让田家人知晓这件事情。

    而我们只要坐在家里等候他们的决定就行。

    对老爸的这个安排我倒是十分赞同，那么不如晚上我就送馒头回家。

    不过我还有一个疑问，刚才老爸不是说就连田爷爷也不一定清楚知道，田家和巫门之间的历史渊源；那我又怎么能让田爷爷也相信这件事的真假呢？

    老爸就笑笑说：“要不刚才怎么会说巧合和冥冥中注定呢！因为我手里刚好就有一份有关巫门旧事的笔记，是田家一个前辈撰写的；在一次偶然的机会里机缘巧合被我得到。

    这次你就把它和蛇头手柄一起带到田家去，这也算是物归原主吧！”

    这下我终于放心了，有了物证和笔记，这就能很好地说清情况。

    天刚一黑下来，我就用小蛇手环带了馒头，另外还有那份巫门笔记再一次去了田家墓地。

    但我并没有在田爷爷那里逗留太久，只是和馒头约定了去接她的时间，然后就独自返回了家中。

    第二天再去田家墓地，我本来打算接了馒头就走的，但是却被田爷爷叫进他的小院去说话。

    在这之前，田爷爷显然已经向馒头详细了解过杨英翠的情况，和我商谈的不过是另外一些细节问题。

    看得出来，田爷爷相当感慨。

    他说，想到到先人自从离开巫门以后就一直对这段历史讳莫如深，老爸送去的那本笔记的作者刚好就是田爷爷的族爷，他打小就认识。

    而要不是这样的话，他怎么敢相信这是真事！

    经过田爷爷召集家人，通过家庭会议商定，大家认为，田家过去就和我们江家有过合作，所以对老爸的好意田家是接受和赞许的。

    而现在的问题是，田家是否应该再度回归巫门？

    他们最终的决定是，原则上田家已经离开巫门多年，就不准备再走回头路了。

    不过如果老爸出于其他方面的考虑，需要田家以这种方式来协助，则田家义不容辞地要站出来承担责任！

    所以，他们把决定权交给老爸，由他酌情处理。

    我个人倒是没有什么好说的，就带着馒头回到家里，把田爷爷的意见转达给了老爸听。

    老爸则说：“那就还是让田织去和杨英翠接触一下为好。虽然这女娃的目的不过是为了对抗老杨而引入生力军，不过巫门现在人才凋零，就是留下点薪火也好啊！

    但咱们坚决不干涉巫门家事，只要因势利导就好。”