
    “他还是太孱弱了，毕竟离开了肉身就得不到滋养，现在又遇到本体、肯定扛不过去的。”老爸检查完之后，叹息一声，说出这样一句话。

    然后，他再朝玉珍和小樱说：“情况你们也看到了，就不用我再解释了吧？我早说过这不是长久之计的，你们看，是不是应该和你们主人说一下，让江恒自己去找她谈，最好让他们合体，这才是治本的办法。”

    我听了就一愣。

    老爸的第一句似乎是在说，童年的我之所以变成这个样子，是跟我有直接关系？“离开了肉体”，以及“本体”什么的，让我感到很不安。

    另外最让我震惊的就是老爸的第二句话，他刚才说的是“主、人”！

    那意思岂不是说，玉珍和小樱并不是我想像的那样，是阴蛇自己、而只是她的仆从？

    阴蛇竟然还没有现身！

    呃……这么说老爸你也太委屈自己了吧！竟然、和你假扮夫妻的竟然只是阴蛇的仆从，这也太不对等了，这哪里还有半分燕大侠式的作风呢！

    只见玉珍和小樱相互看了对方一眼，没有说话。

    老爸又说：“又不是要你们自己作决定，只是通传一下罢了。你们如果不想说，我儿子出了事，可别怨我把你们全部拉来垫背、这绝不是开玩笑！”

    老爸这话说得严肃认真，玉珍和小樱也就不敢不重视，她们就当着我的面说，不如等她们先把小的送过去由主人定夺，至于大的这个，如果主人愿意见他，再回来通知。

    老爸听了就用力一挥手，示意她俩赶紧的，“我儿子要少了一根毫毛，跟你们没完！”

    我就见玉珍马上过来抱起小江恒，小樱也紧紧跟上去，她们俩就往石马山方向一阵风似地狂奔而去，哪里还有半点家庭主妇的模样。

    屋里，陈伯早已经醉成一摊烂泥，并不妨碍我和老爸的对话。

    我就想问他这到底是怎么回事，可是被老爸烦燥地挡了回来，让我什么话都不用问。

    话说这也是我平生第一次看到老爸失去镇定，可见事情恐怕相当不乐观。

    父子二人相对无言，只有继续等。

    而人在心情焦虑时的等待，是最煎熬的；感觉时间过得特别漫长。

    不知道过了多久，小樱气喘吁吁地奔了回来，说声“主人要见你”，不等我反应过来，一把扯着我就往门外奔去。

    我下意识地回头一看，老爸忧心忡忡地站在门边。

    当然现在什么都来不及细想，我就被小樱拖着，风驰电掣地就来到山上的某个地方，然后就不由分说地钻了进去。

    我终于意识到这里才是阴蛇真正的巢穴，只是仍然不理解她把玉珍和小樱放在村里成天吵吵闹闹的，究竟是什么用意？不会仅仅觉得村里太冷清，这才化出几个人来闹着玩吧？

    之后我就被小樱连拉带扯地，进入到一个伸手不见五指的通道中，继续往前飞奔。

    我明明知道，只要稍一不留意、随时都有可能撞在通道内壁上；而且能感觉到在一个狭窄空间里发足狂奔时，扑面而来的那种压迫感。

    如果是我自己进来，可能连正确方向都不可能找到。

    也不知道小樱是怎么做到的。

    每每在以为就要被撞到的时候，她能总带着惊险无比地让开避过。

    然后似乎来到一处地方，小樱急促喘息着停下脚步，然后再顺手在我的后背上一推，我似乎就踉跄着跨过一道门一样的存在，然后进入到一个空荡荡的大厅一般的地方。

    小樱却没有跟进来，看来阴蛇真身就是在这里了。

    我稍稍镇定了一下心神，感觉眼前的一切，和初到杨家时，牛牛在夜里出现的情景有些相似。

    阴蛇大概是在用黑暗来掩饰一切，或者说她自己就是黑暗的一部分。

    所以她应该就近在咫尺呢。

    周围一片死寂，没有任何动静。

    我倒是没觉得有什么，这大概又是阴蛇的考验。

    无非就是对峙罢了，那就等等吧。

    ……

    也不知道过了多久，我的意识中突然无灯自明，同时亮起两盏绿幽幽的灯来。

    一开始我被吓了一大跳，因为这灯出现得太突兀、而且这是我自己的识海，也不知道灯是怎么亮起来的。

    不过也我一下子就反应过来：这里就是阴蛇的地盘，有什么她做不到的？就算是我自己的识海，她同样可以不经允许而闯进来的。

    这就像自己家里突然进来陌生人，虽然不舒服，但也没办法拒绝，因为自己是弱者么。

    而且我很快就发现，什么绿灯、那是蛇的一对瞳孔。

    在这个过程中，我只是皱了一下眉头，倒也没有过于明显的反应。

    然后阴蛇的声音直接在我的识海中响起：

    “心志还行，虽然实力太弱。”

    我苦笑了一下。

    连老爸和她斗了一辈子都占不了上风，像我这样的，阴蛇当然更看不上眼了。

    不过我就在识海里还了她一句：“我的实力要是很强，恐怕你就要发愁了。”

    阴蛇听了就轻笑起来。

    可我不想浪费时间和她再作口舌之争，于是就开门见山地问：

    “那个我到底是什么情况、为什么会这样？”

    “嗯，人的肉身就好比是土地，灵魂就在其中生长和结束；你的那一部分相当于我从你的魂体上剪下来的一根枝条，暂时用水养着。

    而你来以后，无形中就在和他争夺生机，这是一种同性存在的下意识行为。

    你是在真正的土壤里长得枝粗叶茂的，他当然争不过你了。”

    我点点头：“那你叫我来，打算怎么处理这个问题？”

    “嗯，无非是把你夺走的再拿回来而已，这不过是举手之劳。”

    汗！阴蛇的意思是还要让我和他继续分离……

    接着她又说：“当然，如果你愿意舍弃肉身，回来我身边，那我也可以把你和他合为原来的样子，成为完整的你。”

    我不加思索地回答：“不，我不喜欢你这个地方。”

    阴蛇诧异地问：“难道你没看到吗？外面多好，荒废了的石马村和这里相比可是天壤之别。”

    是的，我承认。

    刚来到石马新村的时候我确为这里的美而沉醉了那么一分钟；漫山遍野的蓝荆果花虽然看起来妖冶而诡异，但不得不承认，它盛开的时候真是美。

    但是我仍然表示拒绝。

    因为这里虽然极美，但也是虚幻的。

    石马村荒芜凄凉，却是实实在在的存在。

    最重要的是，这里虽好，作为安息之所尚可；但真不是人呆的地方，因为这里没有平板脸的老妈，没有王心梅，没有可以一起喝酒的兄弟标哥，同样也没有荷花般的小师叔璇真。

    阴蛇说：“你得想清楚了，如果要回去，就得独自面对太多的麻烦事。”

    “我不怕麻烦，只怕孤独。”

    “不怕麻烦？那眼前的麻烦怎么办？”

    “呵呵～这有什么？我是他、他也是我，好像没有太大的区别吧！”

    我就把眼睛一闭，对阴蛇说：“你来拿吧，他需要多少就拿多少；不过最好还是给我留下一点，土地里没有种子就要荒芜，那老爸恐怕真要暴走的。另外，我还有个建议，只是不知道你做不做得到。”

    “哦？是什么不得了的建议？说来听听。”