
    万万没想到的是，标哥竟然挂我电话：心急如焚的我一连重拨几次，结果他都拒绝接听，最后干脆关机！

    接下来我又气呼呼的打电话给王心梅、打给汪姐、打给璇真小师叔……她们竟然无一例外全部关机！

    尼玛这到底是怎么回事？真是屋漏偏逢连夜雨，合着他们全部都在跟我作对？我这不是才刚走人的吗、既然真的就茶凉了！

    总之我觉得今天晚上的情形实在是怪异无比，顷刻间我突然觉得什么人都靠不上、看来只能依靠自己来打破困局。

    百般无奈的焦虑中，我就抬头向小义妹大喊一声：“馒头，你在高处，往水潭里边再仔细看看！”

    之所以这么做，是因为现在虽然很冒火，但我却没有失去理智；我觉得眼前的形势，不管它是不是一个局，恐怕关键点还是在水潭这里。

    所以凭着本能的直觉，我让馒头在上面仔细盯着、而我也把全部的注意力再次集中到这里来。

    我还真就不信了，刚才馒头不是看清楚了吗？再了不起你也是个人类，我特么今天一定要把你找出来！

    就在我紧盯着汩汩冒出的热泉，咬牙切齿发誓的时候，馒头突然兴奋地大叫起来：

    “江恒，我看到了、我看到了，水里有人！”

    啊！在哪呢在哪呢？

    我一听他这话顿时来了精神，心说‘真是皇天不负有心人，’看你这回往哪里逃！

    之前我已经折了一根树枝在手里，听见馒头的话以后我马上握紧它做出戒备姿势。

    但是哪有人？眼前的水潭里还是悄无声息啊！

    但别忘了馒头可是非人类，这个聪明伶俐的小家伙已经迫不及待地从远处飘过来了。

    她一边向我这边扑过来一边大声叫：“那里那里，人就躲在那个水潭里！”

    我去、这真是灯下黑呀！

    一边扑向女生泡澡的那个水潭，我一边在心中暗骂自己真是猪头，简直太猪头了！

    忙活这么半天，就把全部的精力都集中在这边了；压根儿就没想到，对手实在狡猾，意然想到躲到旁边那个水潭里去，这人的头脑真是不简单！

    现在顾不上细想馒头是怎么发现他的，反正只要抓到他一切不就真相大白了？

    我只来得及在心里说：馒头你真是立大功了；还有那个坏家伙，我看他这回还往哪里逃！

    也就是一眨眼的功夫，我们和馒头已经已经赶到了那边水潭。

    接下来我就叫馒头仍然飘浮在半空中保持警戒，而我则匆匆忙忙的将外衣往地上一甩，就准备和身跳下水潭里去拿人。

    这回我可不担心水中到底有毒无毒，虽然对手在里面，可是杨英翠不也在水面下吗？

    他们几个没事想来我也会一样没事；再说只要把对手抓住把人解救出来，我就算中了毒，想来杨英翠也会抢救一下他的救命恩人吧？

    没想到的是，我刚一纵身跳进水潭里，水面底下果然哗啦一声猛窜出一个人来！

    我下意识的往旁边一闪身。

    但还是慢了一点，因为这人早就有了准备。

    他从水里窜出来的同时，用手扬起一道水幕，铺天盖地一下全都掀我身上来。

    我被泼了一头一脸的水。

    更糟糕的是两只眼睛也被泼到，马上有一种又麻又痒的感觉袭来，刺激得我马上闭上双眼。

    而从水声里判断，这个人已经很快上了岸，他开始不要命的逃跑。

    唉、真是恼火！

    这算是功亏一篑了吗？

    急切之间我赶紧吩咐馒头：“小心点不要上了他的当，只要看清他的脸貌或者逃走的方向就好，从长计议！”

    这时候我的双眼已经被刺激得泪流不止，也不知道被他在水里添加了什么可恨的东西？

    要是毒药被弄瞎了双眼，那我可就亏大了！

    我的思绪在头脑里高速运转，很快就让自己冷静下来。

    事情应该还有转机。

    我是这样想的：虽然刚才被那家伙弄得什么也看不见了，但我却能准确判断出他是一个人逃走的。

    这也就是说，杨英翠可能被他匆忙之间留在水潭里了。

    那就赶紧找。

    只要把她摸索到，如果她还没有丧命，那就赶紧把她抢救过来。

    这样的话，不但我的眼睛有救、而且还能掌握更多逃走掉那人的信息。

    就这么办！

    我于是继续紧闭着眼睛，埋头潜水，在水潭里四处摸索起来。

    万幸的是，这一边的水潭并不大！

    没花了多长时间，我果然在水底下摸到一具柔软的身体，是被捆着的！

    从某些明显特征来判断，肯定就是杨英翠了。

    我心里不由得大喜，赶紧手忙脚乱的连拉带扯将她托出水面。

    “呼呼！”

    不管怎么说，刚才虽然小输一着，但只要找到杨英翠也算扳回了一局。

    “馒头？”我求助地叫一声

    还好，馒头是个机灵的娃，一直都是。

    她没有贸然追赶那人而离我太远，听见我呼唤马上飘了回来。

    “你的眼睛怎么啦？”馒头一回到我身边就发现了不对，她担心地问。

    我继续闭着眼睛感觉一下，摇摇头说不知道，不过估计问题也不算太严重。

    但是毕竟闭着眼睛相当不方便，我就让馒头用她的感知探测一下，杨英翠现在是死是活？

    很快，馒头告诉我：

    “她还活着，要是再憋一会儿那就肯定没命了。怎么，你想救她吗？”

    这是当然的了：第一我不想给探险队做饭，第二我救她也是为了救我自己，我可不想失去一双眼睛、从此后半生就在黑暗中度日。

    接下来再也顾不得多想，人工呼吸、设法让她吐出腹中的水……

    这些动作竟然都是在我闭着眼的状况下来完成的，简直行云流水熟练无比！

    在这当中馒头还惊叫了一声：“天哪，你竟然当着我的面亲这个坏女人……我一定要告诉心梅姐！”

    我则一边救人一边苦笑，顾不了那么多了；这件事情后面再详加解释，我想王心梅一定能够理解我的。

    馒头这个小破孩只会在一旁幸灾乐祸！可惜她是鬼帮不上忙，难道我乐意用这种方式去亲吻一个自己不喜欢的人哪？

    至于事后，杨英翠会不会因为这个人工呼吸的吻而再生事端？

    我希望不要再有，反正我也问心无愧。

    “是福不是祸、是祸躲不过”么……

    又过了一会儿，终于感觉杨英翠有了动静。

    我就让她躺回到地面上，暂时不管了。

    我好累，开始呼哧呼哧的喘息回神。

    我仍然紧闭着眼睛，刚才被刺激得流泪的感觉好像又淡了一些，貌似问题真的不算严重？

    这时，我突然感觉到杨英翠的气息，近在咫尺。

    唉，还是有点不好意思，紧张！

    我舔了舔嘴唇，就无话找话地说：“你醒啦？没事吧！”

    “啪！”

    妈蛋，没想到她竟然、她竟然打了我一个又响又脆的耳光！