
    我原本还担心会把黑蛇跟丢了。

    因为脚下都是荒草灌木，它随便朝哪里钻我都只能干瞪眼。

    但接下来的情形是，我在后面紧紧张张躲躲藏藏，而黑蛇在前方却像游山玩水一样悠闲自在。

    难道，让它来给我当向导，这才是阴蛇真正的目的？

    天色愈发的幽暗昏晦，仿佛黄昏提前来临，看样子真是要下雨的征兆。

    其实要不是黑蛇引路，明明石马山就在附近，我时不时都会有种没法再往前走的错觉。

    因为四周分布着太多的枝叶藤蔓，简直就像一座诺大的迷魂阵，我不断转来绕去，从来没有像今天这样走的辛苦，而且一不小心就犯迷糊。

    然而，每次在我停下脚步觉得无路可走的时候，黑蛇总会及时出现在前方，只要我紧赶几步，总是能找到出口。

    这样一来，我更有百分百的把握相信，黑蛇不是专门被派来来给我带路才怪呢！

    原本我还担心后面会有人跟踪蹑行。

    但在经过多少次迂回转折之后，我更有理由相信，以阴蛇的智力和谋划，如果她刻意不放人进去，就是不用其他方法，让跟踪者就这样转来转去，都能把人绕晕累死。

    大概只有蛇类行进的路线才会具有这种类似迷魂的效果吧？

    我又在想，刚才阴蛇费了那么大劲，让陈伯附体在黑蛇身上，专门来问我选择站在哪一边？

    假如我说出的答案让它不满意，阴蛇还会让黑蛇带路吗？我不确定。

    在行进过程中我又有种错觉。

    明明是自己在运动，可似乎又觉得自己其实一直站在原地，动的是石马山！

    恍惚中我觉得，石马山就像是一条巨大的蟒蛇，就在我的眼前不停游走。

    忽而在前方，忽而在左右，忽而又跑到我的身后；一眨眼之后，我却像是又站在了山顶，俯瞰脚下蜿蜒起伏。

    嗯不对，准确来说应该是它在不停地扭动。

    对！正因为我是原地站立不动的，隐约中，我好像真的用脚踩住了它的尾巴，所以它在挣扎。

    尽管它在不停扭动，身体的起伏运动让我像是站在惊涛骇浪的顶端；我有种头晕目眩的感觉。

    但也正因为视野的起伏摇动，自己更是竭尽全力试图站稳，生怕一不小心就摔跤。

    这和站在风浪中的船头，或者坐在颠簸摇晃的车厢，给人的感觉都是差不多的。

    总之我在拼命保持平衡，在这样的前提之下，对比看来，不管眼前的蛇形存在再怎么晃动，它的挣扎都是徒劳的。

    我不知道这是阴蛇特意给我的考验，还是说我在特定的幻境中有意无意的与它再一次交手？

    貌似这个回合我没有输……

    然后我的耳边传来一声幽幽叹息:“唉――”

    这一声叹息很轻，从很远的地方传来，仿佛叹息的人在遥远的地面以下、或者在石马山的内部。

    但是我却听得清清楚楚，一点也没受到距离的影响。

    然后那种恍惚眩晕的感觉就消失了，我突然一下子就变得耳清目明，甚至就连熬夜带来的疲惫感也一下子无影无踪。

    天色仍然是幽暗昏晦的，而我突然发现自己竟然站在石马山上的一座小山峰之巅！

    这究竟是怎么一回事？是我自己跟着黑蛇一路走到这里、还是刚才真的被阴蛇来了一次全坤大挪移？

    黑蛇已经不见了。

    揉揉眼睛仔细看了一下，在我面前有一尊坟，整座坟体寸草不生，都是用精心打磨的石料包圆了。

    以坟体为中心，地面上铺着石头、四周同样也用石头圈起一道围墙，和我的腰腹高度差不多。

    而最吸引我的目光和所有注意力的，还是这这尊坟正前方的那一块墓碑。

    一看就知道这是老爸的手笔。

    中榜上刻着的几个大字是:“义兄陈一山之墓”。

    龙边的山向线度、分金线和之前老爸告诉我的完全一致，虎边上立碑人的名字正是“江庆生”。

    没错，这就是之前，老爸要我到石马山以后必须来探访的地方。

    这就是以陈伯的名义作为掩护、而实际上却是我的衣冠冢。

    突然间就有一种哭笑不得的感觉。

    ――我这算是自己给自己扫墓吗？

    感觉很不舒服，虽然老爸强调这是为了掩人耳目。

    黑蛇把我带到这里，那就证明这里应该就是他所说石马新村的入口。

    看来只要我上前摁响“门铃”，应该就能进入那个神秘莫测的世界了。

    那么我心里郁结多年的谜团，是不是从此就可以全部解开？

    这不正是我一直所向往的吗！

    现在，我和阴蛇之间就隔着这样一道“门”而已。

    那么我要不要现在就进去、进去以后是不是一切就能真相大白？

    不知道为什么，我忽然又变得忐忑犹豫起来。

    应该说现在就是最好的机会，因为探险队还没有到来，杨英翠还没法从中作梗、而其他人也还来不及对我施加正面的或者负面的影响力。

    但我也不知道为什么，一下子就胆怯起来。

    也许我应该相信老爸的话。

    但是一想到阴蛇就在那扇门背后，而且还被陈伯小樱长老婆短的喊着，我总觉得十分怪异。

    还有那个石马新村，它究竟是一个什么样的存在？

    一切都是未知，而我现在才发现自己对未知的东西有一种莫名的畏惧感。

    就在我不知如何是好的时候，黑蛇又不知道打从什么地方钻了出来。

    或者说它是跟着我的后面姗姗来迟。

    只见它顺着我的脚脖子向前方地面爬行，绕着石坟转了一圈。

    最后它又来到我的身边，把身体盘成一团，然后扬起头颈，像我一样盯着这块墓碑不停地看。

    难道它竟然认得上面的字？我看它的眼神变的迷惑，茫然不解。

    它大概在想:“陈、一、山……这上面怎么会有我的名字？”

    我情不自禁地再一次比出手势，按在它的头上。

    我想了解它现在究竟在想什么。

    然而根本没有感觉到任何回应，好像它现在完完全全变成了一条名副其实的蛇。

    “算了，既来之则安之、或者说兵来将挡水来土掩！”

    我几乎在一瞬间就下定了决心。

    然后就照着老爸告诉我的方法，把墓碑上刻的分金线在脑子里计算和变换了一下，然后开始运用鬼门独有的方法和门户那个世界里的非人类进行沟通，就和当初进入田家墓地时一样。

    然后恍惚一下，我就灵魂出窍了，这回真的是站在一道高大气派的大门外边，刚才被我按过的音乐门铃正清脆悦耳的响着。

    然后门开了。

    里面探出头露出一张脸，小孩脸，眉宇间的神色我再熟悉不过。

    只见他大约四五岁的样子，身上穿着绿肚兜。

    他迟疑迟疑地望着我:“你是谁？你找谁？”

    我想哭，但是又咬咬嘴唇忍住了。

    我微笑着说:“你，你是江恒吧？我来找江庆生。”