
    回家以后，我心甘情愿地向老爸提出要求，请他教我鬼门术法。liudianxing.com

    要不是这趟出门，我压根不知道自己家里藏着这样一位大牛，“大侠燕南天”竟然是鬼门门主！

    老爸太能藏了、而且一藏就是这么多年、瞒得我好苦！

    我想老爸要是早早告诉他的身份，不是什么专做石碑的老石匠，那我这个小石匠子承父业也会心安理得得多！

    看来门第观念的影响力蛮大的、我还是俗套了，嘿嘿～

    反正不管怎么说，我要变强、我要变强！

    虽然没有老爸的远大理想，我也不想和他一样去拯救世界当大英雄，因为那样的话就需要数十年如一日的坚持，代价大、也太累了。

    但我想保护家人不想被坏人欺负，不想凡事都依靠别人。

    这是一个小小的梦想、小小的心愿，要做到也同样不容易。

    老爸说：“看来这一趟出门，不但长了见识、还吃了亏，可见也不全然是坏事；虽然你仍然还是不完全清楚，什么才是自己该做的和要做的，但至少你已经不再坚持和我拗着干了，挺好。”

    那老爸这就算是同意向我传授技艺了吗？

    老爸却摇头表示说，当然不是；按照鬼门规矩，你既然有了意愿并提出了请求，那就得接受一些必要的考验，得用过关方式入门并登堂入室，这一点即便你是我儿子也不能敷衍了事。

    “具体要我怎么做？”

    “你得从头到尾制作出三块石碑，从寻觅、选材到运送，加工成品以及找到买家；这次全程都要由你一个人独立来完成，我不插手干预、也不再给你任何帮助。”

    啊？！

    “当然，另外你还要记住这几句话：一方天地，咫尺天涯；开门见鬼，望月生花。”

    我苦恼地表示不明白这是什么意思，老爸为什么不直接解释给我听？

    老爸说：“没出息！刚才不是还说不想凡事都依靠别人的吗？”

    “独立制作三块碑的任务，只能算是入门；而要真正登堂入室，却必须想通这几句话。

    鬼门术法，从来靠的都是自己体悟，没有标准答案。

    我的体悟只能是我的，你既然都说了不想像我这样数十年如一日的苦捱和坚持，那我的体悟就不再是你要的答案、因为咱们的路子不同。

    当然了，我的成果和经验教训都在石马山上，足以让你去尽情体悟、为你提供参考；从这一点上讲，你可比老子我要幸运多了。

    去吧，不单是石马山，世间有的是前辈经验；但修行在个人，只要你肯努力，鬼门今后主要靠你来发扬光大。”

    ……

    第二天，王心梅却带着璇真小师叔一起来家。

    在小师叔的强烈要求下，领导们无一露面随行。

    璇真小师叔的检查结果出来了，明明她的各项数据均看不出问题，但就是拍出来的影像依旧吓人得很，医生们百思不得其解、了解了情况的领导们也是头大无比。

    也正因为如此，医院建议璇真小师叔回省城医院去再作个检查、请专家看看，结果却被她断拒绝了。

    我也认为这件事情太扯了。

    虽然目前来说，世间有很多科技手段没办法解释的现象存在着，但并不是说在所有人面前都完全无解。

    璇真小师叔认为，解铃还须系铃人。

    而我则认为，这不过是杨英翠利用巫门秘术搞出来的一个恶作剧，或者说就是她的一个要价条件。

    甚至也可以说是一个类似小学生出的考题，确实难倒了学生们，但是如果让老师来解会怎样呢？

    我看璇真小师叔大概得了道门中前辈，宋老或者change陈大叔的指点，以晚辈礼数和老爸相见，还呈上一只礼盒。

    这明显是向老爸救援来了嘛。

    呃……不过，她不是我的小师叔吗？这下又成了老爸的晚辈，那我和老爸的关系怎么界来定？

    貌似本来就是我在自作自受，好汗！

    两人谈天说地，纵谈我们当地常与非人类打交道的几家存在，璇真小师叔果然学识渊博、而我也是平生第一次见老爸谈兴这么浓！

    他们的谈话大致围绕这个说法来进行：“道门无为，鬼门无名，巫门无人、无情。”

    第一次发现我家老爸真是牛逼得可以，他直言不讳地当着璇真小师叔的面指摘道门的不是说：

    “道门并不缺乏高人，但总是推崇无为而治，四体不勤，到最后五谷不分是必然的！无为、无为，最后不但事情做不了、没事做，慢慢也就边缘化了，该发挥的作用发挥不了、关键时候说不上话。”

    璇真小师叔则反问一句：“那么鬼门和巫门呢？”

    “鬼门是做实事的，不谦虚地讲，我这些年来一直没闲着，所以连我儿子都说我这样太累，他不想接着干。不过，君子讷于言而敏于行，鬼门要那些虚名干什么？至于我死以后会怎样，不想关心、也管不了。

    至于巫门，真是可惜了啊！越是无人就无情，越是无情就更没有人搭理，我看现在虽然出了一个聪明绝顶的女娃，同样也难挽颓势。

    ――人在世间，无情无义怎么可以？必定不得长久的。”

    接下来老爸评价小师叔说，其实她目前这个身份挺有意思，自由与约束同在，既可跳脱固定圈子、又能有所凭借和发挥。

    璇真小师叔默然半晌；她表示说，其实道门的典籍她平常也只是当作故事一样来读的，自己并不自由、更不能改变什么；而世俗方面，又有许多实实在在的牵绊。

    老爸却说，能把晦涩难懂的典籍当故事来读，不就证明了她的不凡？相当了不起了！

    至于目前形势，这只是暂时的，不妨顺其自然、到时再顺势而为。

    最后，对于黑白照事件，小师叔便直言不讳地向老爸求助；老爸则牛气烘烘地说这件事他已经有了安排，安心回杨村、等着看场好戏吧。

    我忍不住又赞叹了一回：实在太牛了！

    聊天差不多的时候，王心梅就陪着小师叔离开了。

    不过一会竟然打电话给我说，她还是决定回杨村去，善始善终好。

    我去、难道这话里意思是，我在别人眼里竟然成了虎头蛇尾的逃兵？

    另外，馒头一直吵着要为我讨回公道；而老爸最后竟然同意馒头和王心梅同去的请求，要我告诉王心梅，等会来把馒头接走。

    不会吧！老爸这个决定，也太胡闹了吧！这让我十分郁闷：我又成了孤家寡人。

    不过也好，我又可以不受干扰静心做事了。

    ……

    这时馒头又要我和她去看礼盒里到底有什么东西。

    老爸一点也不在意：“能有什么？一些见面礼罢了。”

    哈哈，老爸看起来好洒脱。

    不过，我却知道他其实是在忙着为馒头的出门作准备，毕竟馒头是鬼魂、而王心梅又不是粗通术法的一类人；为了照顾馒头周全，老爸正在焦头烂额地想办法呢，所以他实在无法分心察看什么礼盒不礼盒的。

    那么，礼盒里到底装着什么呢？我也很好奇。