
    傍晚时候，我和老爸疲惫不堪地回到了家，等待我们的则是一场丰盛得惊人的家宴。liudianxing.com

    这是因为两家女主人都刻意带着比拼实力的意味、各显身手弄出来的两桌酒菜，不过到最后又在我们的建议下合二为一并成了一桌。

    因为老爸可没有分身术，而我已经被分成了名义上的两兄弟，还要怎样？

    所以，就把两家人的盛情放在一张桌子上来一块领了吧。

    鉴于老爸和陈伯的兄弟情谊，玉珍家和小樱家本来就是比邻而居，院墙上原本就设了一道门方便双家人方不时来往；因为我的到来，今晚上这道封闭已久的门再次打开了。

    宴席在玉珍的坚持下设在自己家的院子里，但是不肯吃亏的小樱又坚持用自己家的那张雕花大方桌，因为这样才能体现公平么。

    貌似咱们中国人都是这样：平时里明争暗斗各种不和谐，但是到了类似这种体现大团圆的场合，大家又都能暂时放下心中的不快、兼顾大局，矛盾双方反而都愿意坐到一起来，宁肯强忍着味同嚼蜡的不适感来吃出团圆饭的感觉。

    在我看来这简直就叫自己找罪受，但是大家偏生又都坚持要这么做。

    即便是鬼村也一样，这种心态和我在外面真实世界中所面对的没有什么不同。

    另外我无法理解的是，阴蛇难道“精分”了？刻意要变出玉珍和小樱这两个正方和反方形象来在我面前争风吃醋，这样有意思么？

    相对来说，老爸、陈伯，以及两个我则要自然真实得多。

    反正就是一顿酒肉饭食，两个女人的手艺都不错，所以只要味道好，菜品出自谁的手并不重要。

    值得一提的是，酒席四周仍然是开得热热闹闹的蓝荆果花，而喝的酒自然也是陈伯酿造的蓝荆果酒。

    我的体质特殊，所以这酒在两个我喝起来，无非是有些冰镇效果罢了。

    而老爸则是在喝之前自己取出一些东西进行调制，我估计这大概是他专门准备的、用来化解阴寒的药物。

    而现场所有人都熟视无睹，并没有觉得有什么不对。

    这里之所以用“人”这个称谓，是因为鬼村和魂体只是我心里这样认为；他们自己并不承认自己是鬼，或者说没有意识到自己已经不是人一样的存在，他们仍理所当然地认为自己和人并没有什么区别。

    喝酒的时候气氛总是很热烈。

    而在布菜的时候就很有意思了。

    ――玉珍自然认为自己是当仁不让的女主人，所以特意体现出照顾“我们兄弟俩”的样子。

    这就有特意显摆的味道了。

    引得小樱在旁边不住地撇嘴。

    但是正如老爸所说的那样，膝下无子无女，这是他们夫妇最大的软肋。

    小樱唯一能显摆的，就是她对陈伯的柔情蜜意了。

    相对于这点而言，老爸本来话就不多，现在在玉珍的面前就更显得沉默寡言甚至有些木讷；特别是当着两个我的面，他和玉珍之间当然不可能像小樱和陈伯那样当众秀恩爱。

    所以只好拼命对我和“哥哥”好。

    总之这场竞争算是各擅胜场、没有输家也没有赢家。

    貌似这是一个皆大欢喜的局面。

    但是一种被刻意压制着的情绪一旦找到突破口，就一定要爆发。

    事情是从家宴结束以后我决定住陈伯家开始的。

    玉珍在听我说出这个决定、而且老爸也表示同意之后，倒也没有太明显不满的表示；因为她一贯都是以善解人意、顾全大局的形象示人的。

    而小樱则为我的这个决定而眉开眼笑有些小得意。

    最好玩的是那个童年的我仍然还是小孩子天性，本来家里多出来一个长成大人了的“弟弟”，这在他看来就已经是一件相当有趣的事情。

    因此他就想要和我亲近，在我表示不住家的时候他马上就不干了，吵着闹着要和我在一起，反正就是我去哪他也要去哪。

    小孩子嘛，这样的要求本来也无可厚非。

    而扮演妈妈形象的玉珍虽然有点不高兴，不过她也只是轻轻皱了下眉头，仍然没有表现出太多不满来。

    而这时小樱的得意就显得有此夸张了。

    不过好在今晚我刚到家里来，大家都很给面子；所以小江恒执意要和大江恒亲近，只要我自己没意见，别人更不能说什么了。

    而我在知道内情以后，心里自然对那个多年前的我是心存内疚和歉意的，所以当然没有拒绝他的要求。

    老爸说了，我在天亮之前就得离开返回石马荒村，这趟离开以后，就要和探险队朝夕相处，人多眼杂的，不知道还有没有机会再来看望这个“哥哥”，所以我也想尽可能多点时间和他呆在一起。

    接下来，匆匆收拾一番之后，大人们各回各家。

    我和兴高彩烈的“哥哥”也就爬上大床，我陪着他疯玩了一番。

    这是一种很奇怪的感觉。

    明明这是我自己的两个部分，现在却有成年人带着天真无邪的幼儿园小朋友的感觉。

    而如果说是两个人的话，我和他之间那种天然的亲近和默契，却是连双胞胎也达不到的程度。

    于是很自然而然地，两个我相拥而眠。

    但是到了下半夜，沉睡中的我突然被一阵强烈的心悸惊醒。

    我大叫一声坐起来，汗流浃背，下意识地朝小江恒一看，却更是被惊到魂飞魄散的程度！

    只见那个小小的我面色铁青，四肢蜷缩，呼引急促，他小小的一张脸现在看起来扭曲狰狞，像个凶恶的小老头！

    这究竟是怎么啦？我惊惶地一纵跳下床，连忙大声叫唤小樱和陈伯。

    他们两个手忙脚乱直披衣起床来看，却也是手足无措，不知道该怎么办才好。

    之后不久，老爸和玉珍也赶过来了。

    我看到老爸的脸色铁青，有着前所未有的凝重。

    而玉珍倒还显得平静一些。

    两个女人一直压制着的情绪终于有了宣泄的理由。

    玉珍质问小樱到底对小儿子做了什么、怎么好好的一个人，到了她家就成这样了？是不是自己不会生养，就见不得别人有儿子、而且还是一对！

    而小樱则说，连一对儿子都不想和她亲近的人，是什么货色难道大家看不出来吗？明明是玉珍做了手脚还嫁祸于人，拿自己的儿子来折腾，这还是人吗？

    我虽然心里焦急，倒也没有失了方寸，就叫她们别吵了！要说嫌疑，我一直都和“哥哥”呆在一起的，那不是说明害他的人是我？（世上有自己谋害自己的人吗！）

    现在不是争论谁是凶手的时候，最重的事情是马上搞清楚：怎么几个呼吸的功夫，他就变成了现在这样半死不活、奄奄一息的样子？