
    老爸告诉我们，臭金根这种东西，其实应该叫臭荆根才对；大概是多少年以来当地人在叫法上以讹传讹，这才把‘荆’误称为是‘金’。

    所以顾名思义，它是石马山一带才独有的、荆果丛的一个罕见变种，它的价值在根而不在果。

    臭金根虽然名字不好听、听起来很‘臭’，但事实上其香无比；另外因为它的稀有罕见，说它是价值极高的千金药材，一点也不为过。

    事实上巫门的历史还要远远超过道门和鬼门，所以他们对臭金根的研究和使用经过漫长的时间积累，很有一些独门心得。

    就老爸自己所知道的来说，臭金根的用法大致有三种：一是每逢巫门祭祀仪式，用它来做安神或迷人的香料；二是用它来掩盖一些特殊药物的气味；三是用来暂时解毒。

    老爸这么一说我就全明白了：杨英翠上午真是大手笔，为了达到某些不可告人的目的，她竟然把这种珍贵的药物都用上了！

    显然，她让大家喝那锅汤，分明是像老爸所说的，一举三得：

    一为祭祀、二为惑魅，三为……解毒？难道我们大家都中毒了吗！

    我和王心梅都很吃惊；不过细想下来也很正常。

    以杨英翠的手段，如果平时不在饮食中悄悄弄点花样，那就太不正常了。

    这真是很过分哪！

    不单是我对杨英翠不满，就连老爸也一直在不停地摇头：“看吧，只有你们那位道门的朋友没有喝汤，所以她身上的毒就没有被解掉，所以这才在拍照后出现了影像的异常。其实也不一定是毒，有可能只是一种障眼法罢了；不过，这个女娃这么处心积虑，也实在太那个了！”

    那老爸的意思就是说，璇真小师叔现在有危险喽？我顿时有些担心起来，于是连声问老爸，能不能判断出璇真小师叔中的是什么毒、还有没有解了？

    老爸摇头说，这个恐怕只有巫门那个女娃儿才知道了；这个可没办法知道详情。

    啊？！那现在怎么办？

    老爸却摆摆手，叫我完全不用担心。

    他认为，一方面杨英翠之所以这么做，自然是有她的目的在里面，至多用解毒来要胁或向相关人提条件罢了，所以在她的目的达到之前，璇真小师叔不会有大问题；再说了，县里不是给璇真小师叔安排身体检查了吗？现在的医药科技发达，或许明天就此把她身上的毒一并解了也难说。

    另外，杨英翠这女娃极聪明，她绝不会作死到敢于拿道门的人来开刀的地步，因为如果真这样的话，不要说道门宋老头了、就是县里的头头们都不会饶过她。

    哦，原来老爸果真认识璇真小师叔家的宋老呀？

    老爸摇头说不认识，只是听说过，此人了得、但却很少露面。

    我又问老爸知道change陈大叔吗？

    老爸哈哈大笑：“陈吉成吧？这个人我也不是很熟，但听说很好玩的，他的性子极有意思、是个相当有个性的好人，听说他和宋老头走得很近。”

    我也笑嘻嘻地说：“的确是这样。”脑海中一下子又在回放change陈大叔驾驶牛车的样子和他风趣的谈吐，不由得会心一笑。

    接下来我又问老爸，家里有没有存着臭金根这种有趣的物事。

    老爸既不说有、也不说无，只是警惕地问我想干什么？

    我不满地说：“老爸真是小心小意，我难道不是您儿子吗？这家里的一切，总有一天都是我的……”

    话没说完老爸就暴喝一声：“臭小子这是找打还是怎么的？”

    随即就有了动作。

    我赶紧一闪身，口中大叫：“老爸老爸，今天您儿媳妇来家，留点面子行不行？”

    老爸这才十分无奈地收了手。

    而王心梅在旁边看着，早就笑得前俯后仰。

    老爸则正色告诉我：“千万不要想着打家里的主意；从用药上讲，如果和巫门比拼，那是以自己的短处和人家拼长处，这叫班门弄斧、肯定会丢人现眼的。另外人家肯定在防着你呢，所以就是从家里拿了什么东西去，多半也不顶事反而浪费了它。”

    呃……那大家要是再中她的毒，到时候该怎么办？

    老爸说，关于用药，我和王心梅都不宜沾手；他可是伏有奇兵的，必要的时候自然另有安排。

    哦，真是太好了，“什么奇兵？”

    “保密，都告诉你了还叫奇兵吗？我就小子你是真不懂事还是假装的，小心揍你啊！”

    老爸一本正经的样子，又把王心梅逗得格格直笑。

    我最后又问老爸，我还要不要再回杨村的探险队去了？

    老爸说：“道门那个女子肯定是要再回去的，而且她背后的人对巫门那边绝对会有压制动作。至于你们两个，随意吧、想去去、不想去就呆在家里。”

    呃、好吧，这个容我和王心梅私下里商量一下为好。

    接下来就该去地窖里见见老妈和馒头了。

    老爸先行，下去作些方便沟通交流的布置。

    王心梅突然捏捏我的手说：“江恒，我、我有点害怕见到你妈。”

    呃、怎么突然就变卦了呢？

    我开导她说：“老妈和馒头虽然是非人类，但她们现在都是自己的亲人，别担心。”

    王心梅说：“不是啦，不是因为这个、而是因为她是你的老妈。”

    “哦哈哈哈，丑媳妇总要见公婆的嘛，勇敢一点就好了！”

    我笑着打趣她说。

    王心梅就瞪了我一眼：“谁丑了？谁是你媳妇了？”

    ……

    一家人就算是全部聚齐了。

    忐忑的王心梅发现，其实这场见面真的很轻松，除了老妈没有脸、看起来有点怪异以外，她和老妈以及未来的小姑子的相处得比刚才见老爸还要轻松自在。

    因为老妈本来就比老爸还要容易相处么。

    至于馒头……王心梅的反应可真是太快了！她灵机一动，竟然把我给馒头买的零食说成是她的见面礼，这下可把馒头高兴坏了！

    但我可就惨了！

    馒头回过神来，马上瞪着眼睛问我：“我的礼物呢？可别说你忘了带！”

    我只得苦着脸说：“有有有，怎么可能没有呢。”

    馒头把手一伸：“拿出来！”

    我求援地望向老爸，而他却故意深情地朝他的老伴望，当我不存在一样。

    唉――

    长叹了一口气，我只好也把手一伸：“礼物就在这，来拿去吧！”

    “什么！难道要我来剁下你的手吗？”