
    我现在虚弱到了极点，不过神智却一直都是清醒的。

    躺在单架上、单架被玉珍和小樱扛在肩上，小的那个我则欢蹦活跳地跟在后面，我们一行人从石马山上下来。

    而老爸已经来到村口等候多时了。

    那个我一见到老爸就说：“老爸，我好啦！刚才弟弟给我输血。”

    而老爸则沉着脸，自己上前接过单架把手，把小樱换了下来，又叫她带小江恒到处逛逛去，他要把我带回家接着做后面的事。

    行到了家、进屋以后，老爸又把玉珍支到门口去守着，不要让任何人进来打扰。

    接下来，老爸取出石碗开始作各种准备。

    我则艰难地微笑着看他忙活。

    现在感觉阴蛇最像一个技术精湛的主治医生、我像刚动了大手术的病人，而老爸则像个耐心、细致、体贴的护士姐姐。

    话说这应该算是我们三个第一次合作吧！

    老爸现在要做的是，在最短的时间内让我最好最快地康复，因为天快要亮了。

    善后的事情有了老爸，我就很放心；接下来，我头一歪晕了过去……

    然后再次醒来，仿佛就是一眨眼的功夫。

    但我从自己的感觉上知道，老爸的本事的能力可真不是吹的，我感觉好太多了。

    而且天竟然还没有亮！

    老爸忙而不乱，依靠他积累了几十年的基本功，不但把善后事宜做完做好，还把节约下来的时间来用了解情况，以便提出最合理的建议、让我在出去以后能继续保持最大效率的恢复。

    由此付出的代价就是，他的头上又熬出了一层白发。

    其实我依然很内疚：本该让自己一个人承受的代价，其实已经再次转移到了老爸身上。

    这就是做父母的，说什么也不肯让儿子多受委屈、说什么也要尽可能地多分担一点我的痛苦；而他自己的委屈和痛苦是不会让我知晓或分担的。

    “手术过程”当然不像小江恒说的那样，只是输血这么简单。

    之前在我们相拥而眠的过程中，我是在无意中慢慢地把他的生机吸收过来了；而后面阴蛇则是采取抽取的办法来把更多的生机还回去，而这个过程中我可真是受了一番罪的。

    而且还不止于此。

    因为阴蛇最后还采纳了我的建议。

    我的建议就是，我同意把自己的肉身再分出一部分给小江恒，让阴蛇当作土壤来培养那一小部分魂体，最终目标是让他能像一粒种子一样，再长出一个真实的我来。

    而阴蛇要做的就是预先把我和小江恒之间一体的那种联系切断，这个过程才是最让我痛不欲生的。

    我为什么要这么做？一方面是为了弥补对小江恒的歉疚；另一方面，小江恒毕竟只是我童年的记忆，他既不是完整的、又不会成长，这样不好。

    我想让他也有个公平成长的机会。

    嗯，这么说吧：我建议阴蛇用她的方法把我的肉身再“克隆”一个出来给小江恒。

    这样一来，老爸不是一下子就有两个儿子了吗？虽然很痛苦，但我愿意付出这个代价。

    唯一的负作用就是今后我再也不能与小时候的我重新合为一个整体了。

    我的这个想法一度让阴蛇也很吃惊。连她都要我想清楚了别犯胡涂，这可不是闹着玩的。

    但是我成功地说服了她。

    我没说别的，就一句话：她和老爸再加上我的力量大，还是她和老爸再加上两个我的力量大？一个我可能在石马新村里成长起来，帮助她和老爸做事；而另一个我又可以在外面，里外呼应，这不是有利于形成更好的局面吗？

    当然，我还有个要求就是，最好不要再把两个都叫江恒了，我还叫江恒，至于那个小的我，改个名字吧。

    阴蛇同意了。至于小江恒的名字，她要我自己去找老爸，让他来作决定，毕竟这是他的权利，别人不好僭越。

    事实上我这算是先斩后奏了。

    等到老爸知道这个情况，手术已经完成了，他也只得默认这个即成事实。

    这是我第一次未经他的同意而自作主张。

    而老爸除了心疼之外，竟然没有一句责怪我的话……

    他最后拍板决定，小江恒今后就改名了，叫“江远。”

    终于忙完了，老爸甚至顾不得擦汗，他就抬手在我的额头上轻轻按了按：

    “脸色这么差、惨白！出去以后还要再痛一次、你老子又不在边上，所以你可不要乱动，躺着休息就好；得让那些女娃多照顾你一段时间！”

    我当即表示抗议：“老爸耶，我可是刚动了大手术的病人，多休息一天都不可以、这就要急着赶我走？再说，你儿子又不是万人迷或者花花公子，凭什么人家要哭着喊着来照在我！还有，探险队可是来做事的，他们怎么会养闲人！”

    但我只是嘴上说说而已，心里却是再明白不过的。

    天亮前不走的话，恐怕我真的就要永远留在这里和阴蛇做伴了。

    出去以后多半又要和探险队见面了。

    至于后面让女孩子们来照顾我，王心梅大概是可以保证的，不用说她也会做到；另外杨英翠出于某些目的，应该也会主动来套近乎；至于璇真小师叔，她向来是被呵护关心的主，对我表示一下口头上的关心就好。

    至于王姐我就不要奢望了吧？她不是一路人，再说管理探险队一帮人就够呛的了。

    标哥这人粗手粗脚的，特别要小心不要被他弄疼我的伤口。

    ……

    离开的时候到了，自然又是玉珍和小樱来抬单架；而老爸和江远一直陪着我去出口处。

    你别说，让阴蛇手处的两个仆从来给我抬单架，这规格待遇不低啊！呵呵～

    我这么一想，竟然有些小得意。

    想不到镜中世界里同样也有一条地龙河，而出口竟然就在河里。

    老爸要我自己走下河、潜水下去，自然就能找到出口了。

    我汗！这怎么行？

    但老爸却说，知道不行还逞强？现在后悔也晚了！快去，自主运动一下有利于伤口恢复！

    唉……

    我只好使出吃奶的力气、强忍着钻心的疼痛，一步一挪地朝河滩上走。

    而老爸则在身后大声说：“快点走、天马上就要亮了！”

    江远也跟着尖声说：“弟弟快点走，记得早点回来看我！”

    但我身上实在痛得厉害，到了河沿上就觉得双腿发软，没办法自己走下去。

    老爸喊：“快下呀，磨蹭什么！”

    我无奈地回头问他：“走不动了，跳水行不行？”

    “那就跳吧，快点！”

    好吧，是死是活就这一下了！

    我就咬咬牙，使出全身的力气，奋力朝着河面鱼跃出去。