
    我也学着老爸平时凶凶的样子，把眼睛一瞪说：“小破孩说什么呢？我可是你哥、别没大没小的！”

    可我压根儿没想到，这才离开家几天，这一小只大名田织、小名叫馒头的义妹早已经被电视剧里的巴啦啦小魔仙们教化得伶牙俐齿的了。

    她竟然比我还凶、比我还要能说会道！

    好吧好吧我自认倒霉，赶紧举双手投降。

    “说好的礼物呢？”

    我还能说没有吗！说不得只好用手腕上的银环小蛇来救急了。

    本来我这一趟回来，还想求老爸帮忙把小山和小樱分开，做成一对儿情侣手环，我一只、王心梅一只。

    但是既然义妹这么不好相与，我这做哥哥的自然没话说、另外还顺带着委屈一下王心梅这个做嫂嫂的。

    其实银环小蛇在升级之前，本来就是从田爷爷手里讨来的，现在不过是物归原主罢了。

    最近一段时间以来，我经历了太多的事情；但现在看起来除了磨练心智以外，好像没有什么生死危机。

    我突然觉得小蛇呆在我身上貌似可有可无、很是鸡肋。

    而且我又想到既然整架蛇骨对馒头很是重要，那就把小蛇交给馒头带在身上，或许用处更大、更有利于它们的成长。

    老爸老妈对我做出这个决定倒也没有表示反对；我想既然没有反对，也就算是默认了。

    反正我看得出来，在我离开家的日子里，他们已经习惯和接纳了馒头作为家庭一员的正式存在。

    既然大家相处都不错，感情自然与日俱增，做哥的宠一下妹子是再自然不过和理所应当的了。

    最重要的是，我身上再没有什么拿得出手的了，咳……

    但让我郁闷的是，馒头似乎完全没有意识到小蛇对她的重要性。

    而对于王心梅借花献佛送出的零食，对馒头的影响力可就大了！

    馒头竟然很快就和王心梅打成了一片，对于这个情形，我不知道是该哭还是该笑。

    当然这是好事，我不但没有什么理由反对他们搞好关系；而且乐观其成、还应该顺水推舟。

    一家人不说两家话；转眼就到了王心梅离开的时候，她得回家去住、顺便看望一下父母。

    她礼貌地和老爸老妈还有馒头道了别，我也就顺势起身陪她一起出门，打算陪她一起回去。

    可王心梅说还是算了吧，她开着车挺方便的；我要是陪她回去再回来，反而更麻烦。

    想想也是，我就准备送她到门口就行。

    可是怎么也没想到馒头却不干了，她吵着要跟我一起到街上去看热闹，因为这几天在家里呆着好闷！

    这怎么可以？你一个非人类，一是没法自己出门、而且到街上不小心吓到别人怎么办？

    我是真不想承担这样的麻烦。

    馒头一听就恼了，小嘴巴撅起老高、气鼓鼓的样子。

    见她这样老爸老妈都乐了，他们竟然宠溺无比地说：“既然馒头想去你就带她出去逛逛嘛。又不是什么大不了的事儿！”

    我再次表示想不通和怀疑：难道我是荒野路边捡来的、而馒头才是他们亲生的！

    我不知道老爸老妈是出于什么样的考虑。不过他们都说出这样的话了，王心梅当然也就不好拒绝。

    她就表示说也好，那就顺便把我也捎上、带馒头去看看街景夜市，最后再把我们兄妹送回来。

    我连忙说：“不用不用，我带着馒头和你一起出去；然后你回家、我们去逛街，待会儿我们打车回来就行了，挺方便的！”

    这是真话。因为我觉得，王心梅毕竟劳累一天，说不定回家还得陪父母长时间唠嗑。

    于是两个人，外加一个小小的非人类就一起出了门。

    我照样坐在副驾上，怀抱着老爸特意为非人类定制的法阵盒子、也就是容纳馒头，让她能一边看街景、一边还能和我们对话。

    途中王心梅又想起明天的事情，就问我明天是不是还回杨村去？

    我当然表示拒绝。

    这样匆忙的赶回去，不但达不到晾一晾杨英翠的目的、还自己打脸啪啪响！

    “反正徐副已经答应亲自送璇真小师叔回去，咱们就不用再操那份闲心了。”

    王心梅说：“也好，反正标总的车在杨村闲着也是闲着，我明天把它开回公司去、然后再打电话告诉他一声。”

    很好，我心想：“终于能和心爱的你安静相处不受干扰了。”

    情不自禁的就伸出手想去握一握王心梅的小手，可是马上被她甩开了：

    “别闹、我开车呢！”

    更搞笑的是，馒头竟然在她的小车厢里蹦出一句：“不准不准，我可是个只有五岁的孩子啊！你们难道真想这么早就把我带坏吗？”

    咳……苦笑。

    这哪里是出来看街景瞧热闹的、分明就是一只人小鬼大的电灯泡！

    在行车过程中，馒头突然问我一句：“那个姓杨的女人，很坏是吗？”

    “的确很坏。”

    她又问：“那她是不是很厉害呢？”

    呃、这个问题要怎么回答？

    我想了想说：“反正比你哥厉害，我可是在他手里吃了好几次亏呢。”

    “哦，那好像不咋地；你竟然被他欺负了好几次，一定被整哭了吧！没事，以后我罩你，一定帮你把公道全讨回来！”

    “哈哈哈哈！”还真是童言无忌，不过看起来妹子挺在意哥的，总算没白疼她。

    我第一次发现馒头其实挺可爱的；我也第一次觉得，有这个突然多出来的妹子陪在身边，真的挺幸福！

    当然了，又应了那句话：人一旦想得到什么，同时就要付出相应的代价。

    对我来说就是：有了个妹妹很幸福，但同时也很苦恼无语。

    馒头确实人小鬼大！

    在车子沿着街道慢慢行进的过程中，夜市掩映着璀璨的灯光、街上行人如织，一派繁华景象。

    嗯，馒头她不时欢呼雀跃、惊叹这完全不同于她之前生活的小村落的景象，还不时开口索要这样那样的零食、用大人的口吻对往来遇见行人的穿着打扮评头论足，真不知道她那些一板一眼的语言究竟是从哪里学来的？

    其实这些都不是重点，重点是此刻的馒头就像一只小闹钟一样，不时准点提示我们：

    你们可以继续缠绵，但时间还剩下xx分钟；

    今晚的相处就快打住，距离还有：八百米，六百米，四百米……

    天哪，她这是怎么掌握到的计时和里程概念？

    刚才不是还自称只有五岁、不能被带坏的吗？！

    我不仅和王心梅对望了一眼，在心里惊叹了一句：“非人类、就是不一样啊！”

    一转眼，到了王心梅家不远处的路口，车子轻轻停住，我抱着小盒子下了车。

    王心梅也跟着下来，似笑非笑的站在我对面。

    我正要开口对她说点什么，这时馒头又说话了：“拥吻道别吧你们，我保证不偷看！”

    噗……