
    最终，牛牛终于委委屈屈地“出来”了。liudianxing.com

    分为两个步骤：

    它先是驱动着阴尸，慢慢地、小心地从刚才撕开的铁笼破洞硬钻出来。

    然后，牛牛就像脱衣服一样，把阴尸肉身随便朝地上一搡，自己就从里面钻出来，就像见到杨英翠一样，既讨好又害怕地漂浮在我的眼前。

    好了，有惊无险，我蒙对了。

    现在，轮到老爸的了，他先夸了我一句：“灵机一动，利用它对杨家女娃子条件反射的恐惧，撕纸的动作做得不错。”

    我嘿嘿一笑：其实都是老爸的那一声“狮子吼”给逼出来的。

    接下来仔细看过了牛牛，老爸很惊奇地说：“原来这是一只残缺不全的魂体，难怪刚才引魂不成功。”

    我说牛牛之前时不时都会被杨英翠撕下一片来吃，不残缺才怪了！还能有现在这点样子已经相当不错了。

    我根据和牛牛打交道的经历判断，他现在应该是灵智都几乎丧失掉了。

    剩下的应该只有下意识的害怕、对杨英翠近乎无条件的依恋和驯服，以及被杨英翠刻意保留下来的色心和本能的兽性。

    难道不是么？刚才竟然连中年妇女都没放过、我甚至估摸着它恐怕连任何雌的动物都不会放过……

    我告诉老爸，牛牛现在整个就是一个具有迷幻作用的存在，也就是杨英翠用来制作-催-情-酒-的原料了，儿子就是被它的毒性搞得几乎从此半身不遂。

    不知道为什么，牛牛好像听得懂我的话。

    我感觉得到它很害怕、但又不敢离得太远；它想上来表示“亲热”，但又因为我毕竟不是杨英翠，它就不知道该怎么办好了，好象只能手足无措、在那里发愣。

    我有些怜悯地叹了口气。

    你说它是好的呢、坏的呢？显然是坏透了的。

    如果没有他当初借着酒兴强上杨英翠的恶行，他应该不会落到这步田地。

    但是当他被控制以后，就身不由己彻底变成恶的一部分；这当然就不可原谅、甚至可憎。

    不过因为可憎，也更显出他的可怜。

    老爸冷冷地说：“你其他的判断都正确，但是却忽略掉最重要的一点。”

    我忙问是什么？

    老爸指着牛牛说：“其实他仍然还有灵智的，而且相当有心计，比如装可怜装傻来自保这种办法，又怎么是没有灵智的东西能够想出来的招？嘿嘿……”

    啊？牛牛竟然有灵智？这坏东西，要是老爸不在场，我岂不是要被他骗到！

    牛牛也因为被老爸看破玄机而吓了一大跳，他现在表现得更可怜、更委屈。

    当然，也更老实了。

    老爸在我面前一字一顿地对牛生说：“从前为了自保，耍些小花招也就罢了；但是从今天起，在我面前，那些小聪明的东西就不要拿出来现眼了吧。”

    牛牛马上幻出拼命点头大表忠心的样子。

    老爸又对我和它说：“姓杨的女娃子真是够狠的，她刻意保留下了牛牛的灵智，其实就是要它无时无刻不在感受她报仇的恨意和遭受她折磨的痛苦，以及不知道何日是个头的恐惧，甚至还有无力摆脱困境的绝望。

    其实牛牛的灵智也不是完整的了，要不然以他的聪明，总有一天杨女娃会控制不了它。”

    哦，了解。

    牛牛看起来也很是伤感，我感觉它是发自内心的难受。

    那老爸的意思是不是说，牛牛现在根本无法摆脱杨英翠的控制？

    牛牛显然也更关心这一点，我看到他幻出的小耳朵立即竖了起来，作出聆听的样子。

    老爸说：“在遇到我之前，的确是这样。”

    啊！那太好了，意思就是说，还有救。

    我真心为牛牛高兴、而它自己也终于松了一口气。

    老爸目光锐利地盯着牛牛问：“你自己脱身出来，想必是代表巫门来寻求合作的？”

    牛牛作出拼命点头的动作。

    老爸说：“好吧，那具体的东西后面到家再细谈，现在得委屈你一下了；先关你一阵小黑屋，你愿意接受吗？”

    我心想：“小黑屋？这算是福利还是惩罚？”

    再来看牛牛，却显出一副狂喜的样子。

    看来是老爸给它福利了。

    兴许它担惊怕了好久，现在进了小黑屋反而更安全，因为可以把杨英翠控制它的手段给屏蔽掉，那它现在终于可以睡个安稳觉了。

    幸好老爸出门前已经有所准备，就当场取出一只法阵盒子把牛牛装妥帖了，准备在稍后带走牛牛。

    当然，还有一件事情需要善后：

    最终被分离出来的这具阴尸经过这么一折腾，模样已经惨不忍睹了。

    幸好它只是一具阴尸而已，不是活人、不知道痛。

    但阴尸同样也是尸体，也是能吓到人的，火葬场的那几位已经被老爸提醒、提前躲得远远的了。

    现在留在现场，能够对破损严重的尸体和血腥场面视而不见的，除了牛牛这只非人类，就剩下心脏、意志足够强大的老爸和一直在强忍着不停犯恶心的难受的我了。

    “快把它烧了吧！”我忍无可忍地说。

    老爸说：“当然，那你还不快把它收拾一下？”

    怎么又是我？哦，差点忘了、只有我这个温玉之体才可以接触它的么……嗐！

    我只好无可奈何地打扫卫生清理现场，自己找了个容器将阴尸装敛了起来。

    老爸再过来作了些术法处理，然后密封起来，再请火葬场的工作人员来一起为它执行最后的化灰程序。

    自从牛牛被收进法阵盒子，我就大大地出了一口恶气，感觉在和杨英翠争斗过程中积压下来的郁闷终于有云开雾散的迹象。

    这一趟真是没白来，成功参与收伏牛牛的活动，我初次尝到了胜利的味道，虽然只是一次小胜。

    但是有种对手并非不可战胜的成就感，我很自豪。

    结果已经很清楚了：警方大概已经通过档案线索查清楚了来历，这才急着要赶紧火化阴尸。

    田阿姨是被冤枉的，出现在她店里的是陈年阴尸而不是刚刚失去的一条鲜活人命。

    但是她的生意估计就毁了。

    另外，事实证明杨英翠手里只有阴尸，而没有蓝荆果酒。这就让老爸和我都心情大好。

    最后一方面，这个女子竟然都打上门来了，真是：是可忍、孰不可忍！

    所以，我们父子二人决心布置一次反杀来杀杀她的锐气，之后再用取得的筹码与她谈判。

    只能这样，因为整支探险队伍不还被她捏在手里么！

    我还有些问题要问，但老爸却抬手示意要小心隔墙有耳；他告诉我：“这事回家再说。”