
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    摆在我们面前的是一个不知道什么材质做成的小木盒子；从尺寸和厚度上来看，正好装得下一只cd。

    难道这真的是一张包装考究制作精良的cd？就用这个给老爸做见面礼？不、会、吧！

    我把眉头轻轻一皱，有点怀疑璇真小师叔是不是匆忙间送错了礼物！

    如果这真的是一张音乐cd的话，我认为它很可能是道门消灾延寿、洞经乐之类的吹奏乐；总不可能是曾经大街小巷流行过的佛门清心咒、大悲咒之类的东西吧。

    但或者要是一张世界名曲专辑的话，对老爸来说那就相当可笑了！因为对他完全没用。

    真要是这样的话，我只能认为一定是璇真小师叔糊里糊涂弄错了对象；或者也像我之前一样一时匆忙、而又身无长物，急切之间只好随便拿张自己听惯了的音乐cd来应急。

    但是璇真小师叔在我印象中是那么冰雪聪明的一个人，她应该不会犯这种低级错误。

    在我盯着这只木盒子发愣的时候，馒头对礼物的好奇和迫切心情不亚于我，她便对我嘟囔道：

    “赶紧打开看看不就知道了，磨蹭什么呢！”

    不懂事儿的妹子耶、你以为我不想吗？

    ――自己看看自己看看，开口的机关在哪呢！

    刚才端详了半天我已经看得很清楚，这只盒子的做工实在太过于精巧，甚至可以说看起来天衣无缝，我就没找到盒盖和盒体的接合部位在什么地方，无论是用眼睛看还是用手触摸，都觉得它是浑然一体的。

    纹路和色差完全一致，根本就找不到打开的机关。

    馒头听我这么一说就觉得很失望了。

    在她看来，要是木盒中间装着什么稀奇古怪的玩意儿，那样才好玩呢。

    竟然打不开！

    这样一想，馒头就焦躁地说：“我不信我不信，要不我把它折成两半来看看！”

    说完迫不及待的一手握住一边，就开始用力一掰！

    “哎……馒头你怎么这么心急呀！”

    她动作这么快，我都还没来得及反应过来。

    心说坏了！这要真是一只木盒子的话，那不得让她连盒子带礼品全弄坏？

    但是晚了，我只能苦着脸望着馒头拼命用力，她把小脸都挣得通红了。

    然而出乎意料的是，这张不厚不薄的小木盒子并没有在馒头的大力作用下下从中间断裂开来，这真是奇了！

    我知道的，馒头这只非人类、别看她小小的，力道可真不小、当初我可是吃过苦头的。

    咦、难道我又错了？或者这木片不是包装而就是礼物本身？那它一定是从某种罕见珍贵异常的木头上切割下来的、一定是这样。

    那它整个就是一块稍有厚度的的木片。

    既然是一整块的木片、而且还没法折断，那它对馒头来说就很没意思了。

    我和馒头只顾着大呼小叫情绪激动地争辩着，这就吵到在一旁正苦恼思索的老爸了。

    他这才皱起眉头望着我们说：“吵什么吵？”

    “这木头片真烦！”馒头抢着发牢骚。

    “什么木头片、你们是说这只木盒子吧！”

    嗯！还是木盒子，唔哈哈哈……

    我们真是两只猪头！

    放着本领高强的老爸坐在旁边不马上去求援，两个人还在这里穷折腾瞎吵闹，这真是太好笑了！

    然而这会又是馒头比我的反应快：“老爸，打开打开、快打开呀！”

    老爸他只随便瞄了一眼就说：“那是人家送给你老妈的礼物，背着她拆不好吧！”

    老爸怎么知道那是送给老妈的礼物呀？

    老爸说：“上面不是写着字的嘛？哦对了，那是道门密书，你们俩是看不见的。”

    嗨、早说嘛！

    而且瞧老爸第一句话说的，搞得我们好像不是他的家人一样，这么斤斤计较！

    也罢，那我们就拿进去当着老妈的面拆开吧。

    馒头一把夺过小木盒就呼地一下钻进了地窖，毕竟非人类动作、就是快！

    然后我也拽着老爸往地窖里走，可不能放过他！刚才的尝试已经证明的小木盒子很难打得开，没有高手老爸的参与可不行。

    结果这木盒子不费吹灰之力就被老爸打开了。

    无论我还是馒头都没有看清楚，老爸他到底用的是什么样的手法。

    高人呢！

    接下来，老爸还特意对着老妈笑了笑，就探手去取盒子里的东西。

    我看见馒头把眼晴瞪圆了像一对鸡蛋，她的小嘴巴也张得和双眼的形状一致。

    当然喽、估计我现在的表情也和她的一模一样！

    因为实在好奇：这只神奇的木盒子里面究竟藏着什么了不起的东西？

    “哇哦～“

    顺着老爸缓缓向外抽出的动作，我和馒头已经提前叫出声来！

    然而还是太意外了。

    什么呀这是？这不是一张蜘蛛网吗！

    没错，看起来它就是一张薄薄的，轻盈的，用蜘蛛丝一样的东西编织出来的八角形状的网。

    但它又没有粘性，因为我刚才伸出两个手指捻了一下，感觉滑滑腻腻的，一点也不沾皮肤。

    真可谓：“道门一出手、便知有没有”，好像也没什么了不起的哈！

    可是一眨眼的功夫，老爸就让我真正见识了什么叫没见识！

    接下来老爸又从木盒里抽出一张写着字的纸，飞快地在上面浏览了一遍，稍后我才反应过来，这大概是使用说明书或者指南一类的东西。

    因为老爸很快拈起了“蜘蛛网”，马上抬上朝老妈扬了扬说：“仰脸，试试合不合。”

    老妈听话地仰脸、将头后倾：“这是什么？”

    老爸简单说了两个字：“面具。”

    “我不爱戴面具！”

    然而老爸坚持说：“试试而已，听话！”

    老爸的声音是如此的温情脉脉和柔和，让我的身上一下子就起来一层鸡皮疙瘩。

    而老妈的平板脸上竟然“唰”一下、飞过红霞一朵！

    我和馒头就目瞪口呆地望着这老俩口秀恩爱，有点不知如何是好。

    然后蜘蛛网就轻轻地罩在了老妈的脸上。

    我们大气也不敢出。

    因为就在一瞬间，老妈整个人就发生了变化。

    她好像变成了一个容颜娇美的少女，但是连我都还来不及看得更清楚，眼前的面孔一下子又变了、竟然变成了一个俊朗的年青人――这不是我吗？哦、不，只是很像我。

    从眉眼间的神态我马上认出来，这分明就是年轻时候的老爸啊！

    神奇、简直太神奇了！

    我真是又惊又喜。

    馒头也在旁边像看戏一样欢呼鼓掌：“好哦好哦！再变一次、再变一次！”

    老妈迟疑了一下，就问老爸：“我感觉挺舒服的，这到底是一张什么样的面具啊？”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】