
    那个我马上转身撒腿就朝院里跑，我以为他接下来要喊‘老爸有人找’的，但是他喊的却是：“老妈，有人来找老爸！”

    老妈？

    我很吃惊，于是就一步跨进院门，这时候我刚好看见从左边侧屋出来一个年青妇人，容颜清丽柔美，身上穿着一身蓝底白纹衣裳。

    我立刻认出来了，这是荆果花的图案。

    她正被那个我用头顶头后腰、一边格格地笑、一边在围腰上擦着湿淋淋的手，朝我走过来。

    而且她还亲切自然地说：“江恒回来啦？快进屋，你爸出去干活了、晚饭前就会回来。”

    我顿时呆住了，不知道该说什么好。

    我知道她其实是阴蛇。

    而她现在这副面孔就是老妈年轻时候的样子，那晚老爸把千幻面具给老妈戴上的时候，她心随意动变出来被我看到，虽然时间极短、但却被我牢牢地记住了。

    想想老妈为什么坚持着用那张平板脸来面对我，我现在就更加理解她了。

    现在，阴蛇不但占了老妈的面孔、肉身，竟然还以母亲的身份现面对我，这就让我的心里很不是滋味。

    还有，这个小小的我，倒底是怎么回事？

    难道这真是儿时的我？那现在的我又怎么解释？

    我想到老爸用石碗培养阴阳蛇，以及自己把水蛇像蚯蚓一样变成两条的构想，不禁毛骨悚然！

    想起尤先生给老爸算命，说他有“妻离子亡之象……”

    难道现在的我也是老爸用这样的方法培养出来的？

    偏生这个时候，那个我还哪壶不开提哪壶，天真无邪地望着我：“咦？原来你也叫江恒啊！老妈老妈，这人是谁、是我哥哥吗？”

    “老妈”则温柔地摸摸他的头说：“不，他是你弟弟。”

    “啊？怎么这个弟弟比我大？”

    “老妈”笑而不答，她对我说：“进屋吧。”

    我板着脸回答：“不！老爸呢、他去哪干活了？”

    “老妈”扬手朝远处一指：“他在石马山上啊，还在忙着弄那些石雕。”

    我一听，扭头就走，顺便摞下一句话：“我去找他！”

    而“老妈”却在我身后叫了一声：“等一下，让你哥哥带你去。”

    我斩钉截铁地说：“不用，我能找到他！”

    于是脚下生风地出了院门就往村外走去――

    村子的格局和荒废了的石马村一模一样，而最大的区别就这是里所有的建筑都是完好的。

    相比较下来，真正的石马村的确太凄凉了；但我却知道眼前的一切都是虚幻、而只有外面才是真实的。

    我现在就想找到老爸，看看他倒底是真的还是假的。

    正当我急匆匆地穿过村子朝石马山方面走着，那个我却在后面大声呼唤：“弟弟、弟弟你等一下！”

    我听得难过之极，但是却不忍心不停下来等他。

    而他气喘吁吁地跑到我身边，伸伸手说：“老妈说，让你把这壶水带去，老爸一定渴了。”

    我无言地点点头，就接了水壶继续往前走。

    可是他又叫我：“弟弟……”

    “怎么？”

    “呃、要不我和你一起去吧？”

    心想：你如果去了，我就不好说话了。

    于是我对他说：“不用，我自己去就好。”

    继续往前走。

    这个时候才突然惊觉，屋前屋后、山上河畔，远近高低，竟然都是同种色调、整个就是一片蓝色的海洋。

    因为凡是目光所能触及的地方都盛开着蓝荆果花！

    这种色调就和刚才在“老妈”身上见到的一致。

    不知道为什么，到处一片蓝，而我却没有觉得过于单调。

    比如说，被阳光直接照射的地方，是一种亮色的蓝；阴影里的则是一种沉静的蓝；而稍远一些，石马山上的宝石蓝和与遥远处云朵相互映照下的淡青蓝，又相互形成一种让人感觉舒适的层次感来。

    我不得不承认，这个石马新村的确太美了，美得让人沉醉和留边忘返。

    而且据老爸从前和我说的，蓝荆果花是阴寒属性的；但是我边走边忍不住去触摸的时候，却感觉不到寒意或凉意，和触摸外面世界中的花朵的感觉没有什么区别。

    不知不觉中，我在初见扮成老妈的阴蛇时的那股无名火竟然就平息了下来。

    我记得有人说过，纯净的蓝色表现出一种美丽、文静、理智、安祥与洁净；代表安静和忧郁。

    现在的我的确感到安静，却又没有忧郁的情绪。

    而且石马新村里的景致和人，看起来都显出干净整洁的气质，这和我所处的真实世界里的那种喧闹杂乱甚至被污染了的环境相比，反而更容易让人接受和喜欢……

    呃、不对不对！我为什么会有这种奇怪的感觉？

    我突然一惊，就用力咬咬自己的舌尖，想让自己清醒一下。

    我想我大概是被阴蛇的情绪侵入和掌控了吧？

    不管了，还是赶紧上山找到老爸再作打算！

    气喘吁吁地爬上了一处小山峰，我记得这就是之前我的衣冠冢所在的位置了。

    但是在这里却又是另一番景象。

    我看到的是一个面积和小广场差不多大的平台，相当壮观！

    老爸正在那里忙活，他在加工石料！

    但却不再是加工石碑，而是在石料上雕刻。

    在他的旁边陈列着各种各样用石料加工出来的动物或人物，形态各异，生动极了！

    我一开始还有些忐忑不安，但是在看到这些石雕以后，就情不自禁地松了口气。

    放松了一下紧绷的心情，这才慢慢直走过去，叫了他一声：“老爸！”

    老爸看了静水无波地看我一眼，然后说：“来了就别闲着，干活吧！”

    我心里说：“我不想干活，我是来问个究竟的。”

    于是就没动。

    老爸奇怪地抬看再看我一眼：“不听话？想挨揍是不是？”

    “咳……难道我大老远来，就是为了帮你干活？”

    “那肯定啊，不然你以为呢？我一个人实在忙不过来，赶时间、太累人啊！”

    我听了就微微带讥讽的味道对他说：“赶时间？是要造间大房子，好金屋藏娇并让你这个儿子娶妻生子吗？”

    老爸苦笑：“臭小子，难不成你现在还以为你老子也是假扮的不成？”

    我说：“本来我的确有这个担心，不过在看到老爸的工作成果以后，我就相信老爸是真的了，――‘石马不见蹄，见脚到处走’这话难道不是老爸先前告诉我的吗？石马新村里到处看起来像真的，但我却知道全是假的；而这里的石雕看起来失真，我却因此相信你就是我老爸。”

    老爸摇头：“嘿嘿……其实什么是真什么是假，谁又能说得清呢！”

    我正要把一肚子的问题向他一一请教，但是老爸却把手一挥：“干活干活！现在说什么都比不上做点实事有用。”

    我却叫苦说：“我不太会石雕啊，老爸你先前又没有用心教我。”

    老爸愣了一下：“哦，这倒也是。那你还是继续做石碑吧，我不是交待给你任务了吗！”

    我一听大喜！

    太好了，原来这里也可以做石碑交任务啊～

    老爸又说：“不过，这里可没有那些现代化的工具，一切都要靠双手和原始的石匠工具，比如錾子和手锤这些。”

    我连忙说：“有铁器就很好了，总好过用手劈石吧！”

    老爸却说：“有种你现在劈一个我看看？快干活、别尽是一堆废话！”

    我这才刚捏起手锤，却又顿了顿。

    老爸不满地问：“又怎么啦？”

    我把手抬起来往下一指：“有人上山来了……”