
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    老爸语气淡然地说：“这是道门的千幻面具，可以随心所欲将面孔变化成佩戴者想要的模样。”

    啊哈哈、这真是太有意思了！

    那假如由我来戴上、想要变出另外一个自己可不可以呢？

    老爸说：“那是当然；不过你确定自己真要干这件让人笑掉大牙的蠢事？”

    呃、真的哦！我又猪头了一回。

    ――面皮上已经是我自己的一张脸、等到揭去面具露出来的也依然还是我自己，我这不是脑子蒙圈了还是什么？

    忍不住傻乎乎地直乐。

    老爸又说，其实这副幻术面具也只是能改变脸貌而已，并不能把身形一并变了；要不然这世界以假乱真的人越来越多、那可怎么得了！

    “唉、道门怎么会搞出这种华而不实的小玩艺！”老爸发了一通牢骚，一副痛心疾首、恨铁不成钢的样子。

    我就说：“也不总是华而不实啦，我看这东西对老妈就很有用。”

    老爸也马上反应过来：“这倒也是哦！不过道门那边又是怎么知道你老妈用得到这副面具的？”

    我听了这话同样也很惊愕；对呀、璇真小师叔又是从哪里得到这个消息的？

    总不地是王心梅透露出去的吧！应该不可能，我觉得王心梅不是那种爱传播小道消息的人。

    最终老爸说，不管它，既然是见面礼，那就拿来随便用就是了。

    反正咱们也要付出精力向她提供帮助的，这就叫两不相欠、问心无愧！

    老爸又说：“不过，千幻面具也不是谁都能得到的；小子你和那位小宋姑娘交道不多、交情不深，但却得了这副面具，你小子的面子可真不小啊！”

    我忙叫老爸别开玩笑了！这明明是璇真小师叔送他的见面礼，这跟我的面子大小有甚关系呢？

    老爸哈哈一笑：“明明见的是我、礼物却送给你老妈，你就不觉得奇怪吗？”

    咳……十分无语。难道老爸竟然在吃老妈的醋不成？好玩！

    我和老爸还在这里探讨来、分析去的。

    但馒头在旁边可早就等得不耐烦啦！

    这是很正常的：小娃儿嘛，对这副能心随意动任意变幻形貌的新鲜玩艺早就眼红心热得不得了！

    所以在我和老爸热火朝天交流的过程中，她干脆直接找老妈撒娇耍赖皮，千说万说就想戴次面具玩个尽兴。

    “老妈――让我戴一下、就戴一下嘛，好不好、好不好好不好？”

    结果还真是老妈最宠她，就叫老爸过来摘下面具、去给馒头戴上。

    老妈的意思是，大人就不该和小孩争抢东西；反正这是别人送的、自己又不抛头露面，再加上馒头这么喜欢……

    嗯，理由够充分的了！那就把面具送给馒头当玩具好了、哄她个高兴！

    馒头一听就高兴坏啦！一下子扑过去，搂住老妈的脖颈就是一通热烈的“鸡啄米。”

    我对老妈的这个决定倒是无可无不可，都是一家人嘛、面具让谁戴不是戴。

    但是我偷眼一望，发现老爸似乎有点犹豫。

    他说了句：“玉珍你尽惯着小孩子……那你自己怎么办？”

    “怎么办？”老妈奇怪地问“那不和从前一样吗？我还是我，一副面具而已。”

    老爸却回了一句：“那咋能一样呢？从前是从前、现在是现在！”

    哈，我一下就明白了，原来老爸也是有着爱美之心的哦……

    不过么，可怜的老爸呀、估计你要遭了！

    果不其然，老妈一下就声色俱厉地说：“江庆生、原来你一直嫌弃我没脸很丑是不是？终于逮到你这只老狐狸的尾巴了、你过来！”

    众目睽睽之下，老爸脑门上的汗一下就下来了。

    他胀红着脸，大声辩解说：“我哪有！当着孩子们的面，你可不能乱说啊！”

    接下来，就只听到老两口你来我往唇枪舌剑，争辩得不可开交，这简直high翻了！

    我和馒头在一旁看着听着，被他们前所未有的认真和顶牛逗得哈哈大笑、笑得死去活来。

    而在这个过程中，不亦乐乎玩得最开心的家庭成员就要数馒头了。

    她已经迫不及待的把面具戴在自己的脸上，一会儿变出田爷爷白须白发和蔼可亲的样子，一会儿又变成了自己的亲爸亲妈，以及其他和他感情最深的家庭成员，比如说我喽！

    她甚至还把自己的脸变幻出一只蛇头、一只小松鼠、一只挤眉弄眼的小狐狸；甚至，他甚至还把自己变换成了美琪、美雪以及刘乐的样子！

    嘿嘿，无语了、无语了，这下家里多出了一群小魔仙，简直热闹到没话说。

    连我都没注意到，好半天过去了，老爸老妈的争论才以老爸的服软低头认错、外加一通口头保证来宣布两个人之间战火和纷争的结束。

    而直到这个时候老爸才突然想起一件最要紧的事：

    “哎呀呀浪费了浪费了，我的小祖宗哎！我这才一会儿工夫没来得及说清楚，你就给我浪费了这么多次！”

    老爸显得很焦急、痛心疾首的样子。

    但我们仍然搞不懂他这话是什么意思？怎么了嘛！

    老爸郁闷无比的解释说，这一副面具名叫“千幻”，意思也就是说它其实是有使用次数限制的。

    刚才看的说明书上讲的很清楚，变换一千次以后这张面具就会彻底失去效用。

    “啊？！你怎么不早说啊！”

    我们三个纷纷七嘴八舌的数落老爸。

    可他照样习惯性的把眼睛一瞪说：“早说、早说，你们让我说了吗？”

    好吧，貌似这的确不是老爸一个人的错。

    接下来老爸不由分说的把面具取下来，小心翼翼地拈在手中研究了半天，这才十分无奈地说：“你这个小家伙真该打屁股！这才多大一会功夫你就变了一百一十三次脸，看来你这胡闹的速度也真是世间少有了！”

    而馒头却十分搞笑的说：“哦还剩下这么多次呀、真是太好了！”

    这话让全家人又好气又好笑。

    不过接着我又安慰老爸说不用担心，刚才你不是说儿子的面子很大吗？

    大不了改天我再问璇真小师叔再要几副得了。

    “再要几副？说的倒挺容易！才刚夸你胖你还真就喘上了……”

    老爸十分不满地对我说：“那好你现在就给我打电话，也不用说几副的大话了，你明显是没办法完成的；一副、就一副，你给劳子要来试试！”

    哎呦，怎么把渲泄怒火的目标转到我身上来了？

    我可不想做出气筒受气包！

    哈哈、没办法，只能想一出怪招来为自己及时解套了。

    “行行，我就这去打电话，让他们把这个无法无天的小祖宗带走……”

    我这句话里所指的当然就是馒头了。

    然后我就咚咚咚的往外跑，这时只听老爸老妈和馒头在我身后一齐大叫：

    你站住……

    嘿嘿、当我是傻子吗？

    我不但没有停步，反而跑得更快了。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】