
    这天下午我就什么事情也没干，只是在石马村里随便找了个安静不受干扰的地方补觉；修屋顶、收拾屋子的事情就完全交给标哥，由他带领探险队后勤人员来完成了。

    至于正式的探险队员们则想干嘛干嘛，自由活动没人管。

    我的这一觉可真是睡得又香又甜，要不是后来被王心梅叫醒，也许我会睡到第二天早上也说不定。

    和女神又有好几天不见，直到这时才找到机会拉拉小手亲热一下什么的，少不了的，大家都是成年人，这是再正常不过的事情。

    而直到这时，王心梅才发现我分离江远以后在指根处遗留下的伤痕，心疼得当时眼圈就红了。

    我想这时大概还没有人知道我为了搞定大boss，在暗中做了多少事情、有多辛苦。

    而只有她发现了我的伤口并表达了自己的关心。

    可见还是女朋友最在意自己，别的人是不会在意被我刻意掩饰的细节的；两相对比之下，心里当然很感动喽。

    接下来我就把馒头存身的小蛇手环重新戴在她的手腕了，又把临出门前老爸的意思转达给她，让王心梅对今后馒头和杨英翠的互动心中有数。

    这时王心梅问我，馒头还好吧？

    我这才愕然发现，这一两天的忙活，竟然没顾得上理会馒头，而她也竟然一直悄无声息。

    话说她不会有事吧？

    于是赶紧尝试查控手环，却又感觉到她的存在，貌似还在睡大觉呢！

    嘿、这个妮子，怎么一到石马山就惫懒起来了呢？我有点百思不得其解。

    不过她既然没事，也就放下心来；我又交待王心梅有空就多多关注馒头一下、并把沟通方法也一并传给她了。

    转眼到了晚饭时间，我本来想和王心梅多呆一会的，反正该说的都和汪姐讲过，自己又不愿意掺合到人多的场合里去，不如端着饭碗来继续过二人世界。

    但是王心梅不同意，她说我太不合群，老这样不好、汪姐和标哥那里会不好做的。

    这话一说，我也只得随她一起加入到众人聚餐的热闹氛围当中去。

    吃过饭以后，我正打算再和王心梅再粘乎一会，可这时璇真小师叔过来了；她朝王心梅嫣然一笑：“心梅，把你的江恒借我一下吧。”

    这话刚好被从旁边经过的标哥等几个人听到了，他们就起哄闹腾起来，竟然把王心梅和璇真小师叔都闹了个大红脸。

    我当时在心里也蛮自得的，心说难道自己离开才这么几天，在女子们的心中难道就这么吃香了？不会吧！

    结果璇真小师叔还特意强调一句：“我找你是真有事，你可别想多了。”

    “呃……好的，我不多想。”

    我顺势抹了汗。

    小师叔说：“照片的事情，多谢你啊！”

    这么客气？然而我并不开心。看来果然被老爸猜对了，道门那边一定是对小师叔有所叮嘱，让她和我们保持距离。

    我只好蔫蔫地客套说：“其实是我应该谢谢小师叔送给老妈的千幻面具。”

    哦，对了、小师叔为什么知道我们需要这个东西？我不禁好奇地多嘴问了一句。

    璇真小师叔则解释说，是她家宋老精于易经占卜，算出来的。

    哦，原来如此!我的心终于放下了大半，不过又打心眼里对这位神秘莫测的宋老敬佩不已。

    接下来，璇真小师叔说出她的来意，原来是还要向我讨一瓶冥酒，说是她自己有用。

    嗐、这算什么事！

    我不由分说地就取出两三瓶递给了她，但是现在才发现璇真小师叔的固执和坚持！

    她坚决地表示只要一瓶就好，多了反正一下子也用不完。

    好吧……

    接下来更让我十分无语，她很快从身上取出一件东西递过来，显然是早已经准备好了的：

    “这是在我小的时候一个长辈给我做的玩具、是只木鸢，送给你，兴许用得着。”

    呃、还真是两不相欠的做法呀，又来了！

    这下我更不高兴，但也没有表现出来，就伸手接了璇真小师叔给的礼物。

    接着她又把驱动的咒语念了两遍，让我记下——原来这又是一件道门法器，东西我蛮喜欢的，不过这种两清的表达方式，我不开心。

    之后王心梅就和璇真小师叔一起回到人堆里去，把我一个人扔在那里自怨自艾。

    当然了，我也并没有幽怨太久，因为很快就被璇真小师叔的礼物吸引住了。

    这只木鸢其实只是一块薄薄的木片，简单用小刀切削之后，再在上面简要刻画出大鸢的形貌，看起来栩栩如生。

    我把它拿在手里翻来覆去地研究了半天，却依然看不出布置术法符号的奥妙所在，不亏是前辈高人的手笔！

    不过很快我就释然了：虽然大家都不时和非人类打交道，毕竟隔行如隔山，换作是老爸的作品，别人大概也和我一样，不能很快参透玄机吧！

    再接下来，我就按照璇真小师叔传授的方法在意识中默念咒语，想见识一下这只木鸢飞行的样子，道门的法器究竟有多神奇。

    结果真是太有趣了！

    木鸢在我的意识操控之下，果然象蜻蜓一样灵动无比、但却又悄无声息地盘旋在半空中；而且操控起来一点也不耗费心神，蛮轻松的。

    道门出品，果然不凡。

    这就让我一下子想起鲁班制作竹鸟飞行三天三夜不落地的故事，看来并不是没有根据的瞎说。

    哈哈，这应该算得上是道门版的无人机了吧！

    ……

    转眼间，夜幕降临。

    探险队初到石马村，这里交通不便、通讯全部中断，看得出来大家很不习惯。

    另外，多半是出于夜宿传说中的鬼村，大家心里就免不了有些惴惴不安的样子，就纷纷提出两个要求：

    一是必须彻夜点亮这次特意带过来的一台野外用的夜间照明设备。

    二，必须安排人员值守以防意外。而因为我大睡了一个下午，这个任务当仁不让地就交给了我。

    但是因为明天还要开工做事，所以队员们就早早安歇了。

    不过在大家休息之前，我忽然心中一动，就悄悄找标哥要了一套有红外拍照功能的摄像器材。

    因为我其实也蛮好奇的，眼见为实、如果有幸拍到一只半只的牛鬼蛇神作为证据，那岂不是更好？

    对此标哥倒是配合的，但是又说了一句：“我看你是唯恐天下不乱！”

    我嘿嘿一笑，并不辩解。

    其实我想说：大家都能去安睡、让我一个人值守，真当我是傻不拉叽的苦力呀？山人自有妙计。

    等到大家都睡下以后，这才按照自己的想法悄悄布置了一番，然后也进屋去睡了。

    我真的要睡了。

    只是不知道有木有谁今夜无眠？