
    “为什么要打我哥？”

    “为什么要打我？”

    不单是馒头又惊又怒，连我也被这一巴掌打掉了对杨英翠的期许之心。

    尼玛，原本以为杨英翠会因为我救了她而心怀感恩呢！看来坏人就是坏人，根本就不能从善意的角度来揣测。

    馒头怔了怔，竟然愤怒地对我说：“打她！”

    “算了……”我失望地摇了摇头，安慰馒头：“男人打女人横竖都是不对的。”

    馒头继续愤愤然地说：“可她是个坏女人啊！”

    我苦笑：“坏女人也是女人啊，你哥我可是好男人！哦、对了，时候不早了、咱们回家去。”

    转身就要离开。

    然而现在才意识到我的眼睛还感觉酸胀，根本就没办法睁大一点去辨别前面的道路。

    我只好对馒头说：“等一下。好歹救了她一条命，不要点利息就这样一走了之，这个亏你吃得下去吗？”

    馒头简单利索地说：“当然吃不下！”

    不过因为刚才挨打的是我，我才算是主要当事人；最主要的原因是，馒头不还是个孩子吗？我怕我自己等会儿控制不住情绪说出过头话来。

    所以还是叫馒头回避到手环里，有我自己和杨英翠交涉就好。

    “你还想干嘛？”杨英翠冷冷的问。

    我说：“难道我刚才说的话你没听见啊！我特么亏大了，本钱就不说了，来要点利息。”

    “哈哈哈，不就是想让我给你治眼睛吗？我还从没见过，求人求得像你这样理直气壮的。”

    “杨英翠你给我听清楚了，并不是我在求你。我可是你的救命恩人呢！

    那些感谢的话就不用说了，不爱听！

    但你总该把我的眼睛治一治咱们从此两不相欠，是不是这个理儿？”

    我感觉自己对这句话于情于理应该都还过得去。

    可事实是，在杨英翠面前是没法讲道理。

    因为她所坚持的东西，是无法用道理来解释和说服的。

    甚至连她自己都说懒得跟我讲道理。

    至于谁欠谁，不如从头捋一下：

    如果她真欠我的她就帮我治眼睛；而要是我欠她的，她也同意给我治眼睛，但前提是我必须承诺拿一些实质的东西来交易。

    “行行行，就这么办！只要确保公平，交易就交易，这样大家都求个心安理得。”

    于是我不得不懊恼无比地搔着头，开始和她从头梳理前因后果，真的像做生意一样，开始斤斤计较讨价还价。

    首先在朝对方用药的事情上，我们互耍心眼，都算计了对方，这一点算是扯平了，过。

    接下来，我把她弄得半身不遂，但也让馒头把杨英翠扔到水潭里解毒，我做到了仁至义尽；而她技不如人，当然就不对怪我喽。

    也算过了。

    杨英翠则说，既然我这么想做君子，那好、她就用君子的标准来看看我到底哪儿没有做到位：

    她受到了袭击向我呼救，杨英翠说我有三点做得让人心寒：

    一是她已经没有自保能力，而我却没有及时作出反应，这叫见死不救。“你差点害死了我知道吗？”

    二，我的脑子实在太笨，没有在最短时间内作出准备判断，差点让她死于非命，“你那差劲的危机处理，简直能把人气死。”

    最后，我借着给她作急救的机会趁人之危、占她便宜，――这根本就不是什么君子行为，这叫猥琐少女好吧？

    不是，我说这也太强词夺理了吧！

    杨英翠说的第一条理由，她失去了自保能力怎么能怪我？要知道我这可是一报还一报，当初我不是这样被她整治得好苦的吗？

    可杨英翠说，当时她可没有一走了之，“不要忘了，是我把你从桥头背回村里的；而你呢、你是怎么做的？”

    呃……我当时怎么知道她是真受到袭击还是给我下套？

    “反正你就是欠我的，这不错吧？”

    好吧，这条貌似辩不过，认了。

    后面第二条，我脑子笨也是罪过？真好笑。既然你知道我笨，就是真的被气死也不能怪我吧？不要再胡搅蛮缠的了！

    这一条杨英翠倒是没有纠缠，饶过了。

    最后一个理由则是争辩得最为激烈的。

    我这是救人好不好？怎么就变成别有用心占她便宜了？我犯得着吗我？好心变成驴肝肺了，哎呀我这心、简直哇凉哇凉的！

    但是现在浑身是嘴也说不清。

    杨英翠说：“你亲了我，这是不是事实？”

    当然不是事实。

    “那你说，嘴唇和嘴唇有没有接触？”

    我去，越说越离谱了！

    我再次强调说这不是亲，当时情况紧急、我这是为了救人，是：人工呼吸、人工呼吸、人工呼吸，三遍了啊！

    我坚持说，反正我没有那个心思，我是有女朋友的人。

    杨英翠则说：“自己有女朋友还对我做这种事情，更可恶！第一有即成事实、第二不是我自愿的；所以你说怎么办吧！”

    现在的我真是满着大汗，碰上个这么不讲理的，你怎么解释都没有用。

    我定定神说：“不用再跟我绕弯子了，回到正题：我这眼睛你还治不治了？”

    杨英翠则回答：“只要你承认对我做过的事情，我就治。”

    真烦！还来劲了是不是？

    我发火说：“尼玛，劳子还怕你拿毒药当解药呢！不治了不治了，我回城去住医院。”

    杨英翠说：“随便。反正你是骑不了摩托车的，那就走着回城去吧；不过，我告诉你，你眼睛中的毒同样也是红蘑菇系列哦，要是超过四小时，你就等着在黑暗中过下辈子吧！信不信由你。”

    我……我貌似真的又中圈套了！

    竟然又是“红蘑菇系列”！不管信不信，想想都可怕～

    “杨英翠，你尽管说我占你便宜、反正我是坚决不会承认的；我知道你绕来绕去这么半天，恐怕并不仅仅是为了让我承认你的说法，咱们之间的事情就能了结的吧？说，到底要我干什么！”

    “聪明！”杨英翠开心地笑起来，还向我翘起拇指点赞。

    而我则没好气地问：“你不会是要我帮你抓到刚才那家伙吧！告诉我，他是谁？”