
    最后老爸还是同意我到陈伯家去住。

    这样，陈伯就自己兴冲冲地离开了，说是得赶紧回去叫小樱为我准备房间大床和铺盖、另外也要给我准备好吃的当然好酒更是不能少的了！

    陈伯的热情让我有些疑惑不解，按说他过去和我家是有些不愉快，可是怎么在石马新村里除了妯娌不和之外，他和老爸之间怎么就这么一团和气了呢？

    而且他今天和我也不过是第二次见面而已，怎么我一答应到家里去住就把他高兴成这样了！

    老爸说：“这是因为你是我儿子；陈一山老来无子、那可是他的软肋，所以只要有机会他就想从我手里抢一个，哈哈。”

    我乘机问：“那家里那个小的呢？就是因为抢不走，所以两家的女人就闹意见了？”

    老爸点头说那是当然。

    我苦笑：“他不会真是我的同父异母的兄弟吧？”

    老爸立即板脸说：“说什么哪！那就是你自己，是你童年的那一部分……”

    父子俩一边干活一边说着话。

    事实是果然和我猜想的大致差不多，之所以我得叫家里那个江恒为哥哥，是因为他是童年的我；是被阴蛇以类似杨英翠撕牛牛的那种手法分成了两个部分，再由老爸用鬼门手法培养成了两个我。

    至于老爸为什么要这样做，这是因为在被阴蛇拿老妈的肉身来要胁的情况下，迫于无奈所作的妥协，之所以把童年的我留在阴蛇身边，这是让那个我来作人质的意思。

    另外也是因为我的特殊体质，从阴蛇的角度来看，把我留下一小部分而给大予大部分的我自由，同样也是她向老爸所作的妥协。

    老爸和她算是用这种方式各留一手、互相防范啦。

    同时她还向老爸保证，今后在必要的情况下，她还可以把两个我合二为一，成为完整的一体。至于是什么必要情况，又得看双方能否达成共识。

    老爸在讲完这些情况以后，对我其实还是抱着些歉意的。

    不过我能理解他，虽然我在这场争斗中被当成了牺牲品，但当时老爸是为了不让老妈的肉身留在阴蛇的手里，而我那么小就能用牺牲一部分自己的方式来营救老妈出来，其实我蛮骄傲的。

    在搞清楚情况以后，我就释然了：即便今后不能合二为一，我也不是那么太在乎了。毕竟我不想让这个因素成为阴蛇用来制约老爸的手段。

    但是老爸说：“你倒是放得开，但要是那个小家伙知道内情以后，他的感受你考虑过吗?”

    我说：“我是他、他也是我，如果他知道内情，应该也会像我这样作决定的吧？”

    老爸却摇头说：“未必，他的思维毕竟还是个不谙世事的孩子，有时也很任性容易被阴蛇利用；另外，你们无论哪一部分都是我和你妈生的，做父母的谁不希望自己的骨肉什么都好？如果真是两个儿子倒也罢了，但你们只是一个人的两个部分，这么多年了，我和你妈的心里一直都不好受……”

    说着，眼角竟然泛出泪花。

    这是我平生第一次见到老爸的眼泪。

    心里当然是酸楚的，不过我却微笑着拍拍老爸的手背，就像在我懂事以后他安慰我一样。

    我终于知道了老爸为什么每年都要离开一段时间，其实这个家里的我比现在的我更可怜、更需要他的陪伴。

    不管怎么说，我现在总算是知道了内情，而那个小小的我呢？可能会一直蒙在鼓里，而且他永远不会长大，一直都会是这么一个小不点儿。

    这是算是一个曲折离奇的故事吗？我不知道。

    话说阴蛇应该有能力知道我现在和老爸的谈话内容吧？不过这应该是在她认可的范围之内。

    老爸表示说这个当然，而且咱们手上现在做的事情对她同样是有利无害的，她巴不得你在鬼门术法方面掌握到的东西越多越好、越精湛越好，这样她的安全就更有保障了。

    为什么？我不明白。

    阴蛇不是和一个被关押的囚犯差不多吗？我们现在做的事情既然对她有利无害，那我们为什么要这么做、这不是为虎作伥吗？

    老爸解释说，阴蛇是个囚犯不假，但是从现在的情况来看，将来的形势发展有几种可能：

    有一部分势力想要借助阴蛇的力量，打算帮助她逃狱。

    有一部分势力则想要把她除之而后快；然而他们不知道，因为阴蛇有那面镜子，她死一次的结果不过是再次回到原点。

    而我们则只想把她关住，不要让她到外面为害四方就好。

    事实上阴蛇自己也想明白了，她只要离开石马山，结果都不是她能掌控的；而和我们合作是她的最佳选择。

    打个比方吧：石马新村这个世界，就像一只蛋一样，蛋里面是阴蛇完全能够控制的世界，她只要一直呆在里面，总会有机会重新长出羽翼破壳飞升。

    而在此之前，如果蛋壳被打破，她要么像蛋黄一样被人当作食物吃掉、要么就会在羽翼丰满之前被人驯化控制，成为猎鹰一样的做事工具或者成为人的宠物。

    而这两种结果都不是她想要的。

    我明白了，这不就是一只潘多拉魔盒吗？我和老爸要做的就是防止这只盒子被人打开。

    老爸则说，什么盒子？事实上石马新村就是那个镜中世界，也就是在荒废之前的石马村备份基础之上重建出来的。

    我们现在要做的就是加固这个蛋壳，确保它不被善意或恶意的人攻破。

    而阴蛇自己也知道厉害，她藏镜子的地方甚至连我们也要防。

    从我们的角度呢，别说不能知道、就算是知道了镜子的所在，也要帮助她保守这个密秘。

    难怪阴蛇要问我，究竟站在哪一边，原来她就是这个意思了。

    老爸又苦恼地告诉我：对他来说，最大的难题是，既要防止侵入又要防止阴蛇暴走越狱。

    从种程度上讲，如果这个镜中世界如果真像蛋一样，是个封闭的世界倒也罢了；但事实上，镜中世界又必须和外面的世界保持着一定的沟通。

    这就像一个人藏在水下面，却又必须含住一根管子伸出水面来呼吸。

    这使得这种沟通方式成为整个防范措施中最大的破绽。

    之所以叫我进来说这些情况，就是希望父子两一个在内、一个在外，相互配合，确保安全。

    我听明白了。貌似我们全家人都和阴蛇捆绑在了一起，一损俱损一荣俱荣。

    恐怕这正是老爸和阴蛇能相妥协、相安无事的根本原因吧。

    甚至为了互信，他们以组成家庭的形式来将双方纠缠在一起。

    接下来老爸说，我只能再呆一夜，天亮时就必须回去了，要不然我的肉身就真的要变成尸体了。而且探险队那一帮人就要到了，必须由我出面去应付。

    而他还要在里面呆上至少一个星期，我可能还要更长的时间才能有机会再次进入石马新村，也就是镜中世界。

    好吧，我还有最后一个问题：家里那位玉珍和陈伯家的小樱，以及她们的关系究竟是怎么回事？