
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    效果比我想象的还好。

    杨英翠对“牛牛”这个称谓反应之剧烈，简直超出了我事先的估计！

    她惊恐地尖叫一声，然后慌里慌张、开始手忙脚乱地拉扯身上的衣物，以便尽可能地遮掩自己住的身体。

    显然她被吓到了，就像一个少女在浴室中，而这时突然闯进来一个色狼，那种惊骇和下意识的自我保护动作，全都一览无遗。

    我果然没有猜错。

    杨英翠她可以在我面前没脸没皮，甚至一点都不忌讳向我展示她健康完美的身体，因为她早就说过喜欢我、对此她从来不加掩饰。

    但是如果有牛牛掺合进来，那就是另外一回事了。

    可以说，杨英翠的心态之所以变成现在这个样子，就是因为她和牛牛之间有那段不堪回首的往事。

    她一定认为那是终其一生也无法消除的污点。所以很多时候，她是在以一种破罐子破摔的暴烈方式来表达她内心的愤世嫉俗。

    或者说她不惜以一种惊世骇俗的方式来表达她对世俗的反抗。

    表面上她什么都不在乎，其实她的内心一直都在隐隐作痛；或者说那道伤口一直都没有结疤。

    现在被我重新触及到了痛点！

    她是不介意让我看到她的身体，但是她绝对不能容忍牛牛在一旁偷窥或者围观。

    虽然她很快发现，这只是我的一个恶作剧而已，牛牛并没有真正出现。

    但让她恼羞成怒的是，我这么容易就看穿了她的内心。

    被人发现自己的软肋肯定不是一件好事啊，杨英翠总在我面前展示她是如何如何强大，其实是在处心积虑的掩饰她内心的脆弱。

    而这个美丽而虚幻的肥皂泡泡终于被我无情的戳破了。

    所以，明明她的衣服还好好的穿在身上，但她却表现出一种无地自容的样子，仿佛是我无情的把她剥光、让她成为一只赤果果的羔羊，并且暴露在众目睽睽之下。

    当然你懂的，事实上我除了叫一声“牛牛出来”，其他什么都没做。

    只见她用双手捂着脸，转身背对着我，肩膀在不停的抽动，竟然开始伤心的哭泣。

    难道我就这样打败了她？的确，也许方式手段有些残忍，却也简单直接。

    我把自己浸泡在温泉里，感受着天然的温暖。

    却又同情而又平静的注视着她。

    我在心里说：“到此为止吧！只要你同意从此不再折腾，我甚至不介意和你做很好的朋友。”

    但我还是太傻太天真了，图样图森破！

    我实在过于低估了杨英翠强大的疗伤能力，以及她已经走向极端的意志和决心。

    她只是哭泣了一小会儿，难过了一小会儿，情绪激动了一小会儿；然后马上就回复的黑女巫的原状。

    她自己擦干了眼泪，转过身平静地对我说：“你既然想到用这种无耻的方式来对付我？你难道不明白这是我的逆鳞吗？即便这只是恶作剧也不行！

    原本我还对你抱有一点信心真是好感，但是现在、你真让我失望。

    也好！你和我之间的这层窗户纸，其实也算是一层‘膜’吧――虽然你把它捅破了，让我很痛很受伤害；但是，捅破就什么都不用在乎了，呵呵……”

    我去，简直越说越离谱了！

    一开始她的辩解确实让我感到一丝歉意，觉得用恶作剧的方式去触碰别人的伤疤的确有点不应该。

    但是后来，关于什么‘膜’一番言语可就让我十分无语了！

    这不是胡说八道胡搅蛮缠吗？是，我知道你一直都很在乎自己的那层‘膜’，但是这和我又有什么关系？

    听她话里的意思，貌似把‘膜’捅破的人是我而不是牛牛，或者说因为牛牛而迁怒于我，这说得过去吗？

    无聊！

    就我和杨英翠的关系而言，如果我们真是恋人，那么在‘膜’这问题上发生争执、或者进行相关探讨，不论谁对谁错，也还算有意义。

    但如果要让不相干的我来做背锅侠，可就是我坚决不能容忍的。

    别总把自己当成受害者。

    你杨英翠的‘膜’破或不破，关我屁事！

    只见杨应翠此刻的目光锋利如刀，恨不得把我千刀万剐似的。

    我就想，这究竟是我的错还是她的错？

    反正都不重要了。

    貌似她接下来不但要向我讨个说法、还有更深层次的东西请让我知晓。

    欢迎，我愿意把自己当成磨刀石。

    所以我愈发平静的面对，且看她到底想怎么样。

    杨英翠问我：“牛牛呢，你们把他怎么样了？”

    “不是我们，是我。

    首先我老爸很忙的，他可没工夫理会你巫门中的那些破事；

    其次，是你先把牛牛派到我们家门口无事生非的，对于这种欺负人的行为，该怎么做是我们家自己的事情，我好像用不着向你汇报怎么处理的他？

    第三，我也很忙，我没工夫跟你讲什么道理。你想怎么样就划出道道来。”

    我的话让杨英翠嗤笑一声：“你、就凭你？”

    “当然。就凭我、没错！你觉得我没什么本事不是你的对手，那么你尽管出手，接不接得住是我自己的事情。”

    我语气淡然地说。

    杨英翠迟疑了一下；看来我的表现突然就像换了一个人一样，貌似以前他用来对付我的手段全都失效了，这让她很不适应。

    “看来我还真是低估江家人了呢！”她自言自语地说。

    我笑了笑，没有接她的话茬。

    “江恒，我决定从此不再爱你了，从现在起我决定把你当成真正的对手。咱们能不能心态平静的说说话？”

    这话让我听到这首苦笑不已。

    这真是“我怕麻烦，麻烦偏偏找上门。”

    黑女巫亲口说不再爱我了，对我来说这当然是一件再开心不过的事；可是她又说从此要和我作真正的对手，这不还是换汤不换药的事吗？

    我真不喜欢这种狗皮膏药式的相处方式。

    但是却由不得我啊！

    战斗才刚刚开始，但是必须分出胜负呀……

    所以我意兴阑珊地对她说：“那就随你的便好了，不爱我、爱别人就好，反正这个世界上并不缺乏让你在心的帅哥。

    而我也解脱了、终于能随心所欲爱我所爱了

    至于对手不对手的，我虽然不喜欢，但你如果实在闲的无聊，那就尽情放马过来吧！”

    接着我又带着一种恶意的趣味问她：“要不我还是把牛牛叫出来，咱们三个在一起喝喝酒聊聊天？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】