
    没办法，只好继续做和事佬。

    首先我必须得让仇叔叔安下心来。

    你想啊，这一趟本来就是仇家看在老爸的面子上才帮我的忙，我必须得让他相信我不是来挖人墙角的，因为这样做真的不厚道、而且我本来也就没那份心思。

    其次对于大水鬼来说，我有必要帮仇叔一个忙，必须把大水鬼安抚下来。

    第三点，我当然没有忘记自己目前最迫切的任务就是赶路，争取尽早到达终点。

    所以，与其说是在帮助别人，不如说是在说服仇叔叔和大水鬼，让他们好事做到底、帮人帮到底。

    这样我就开始发表意见了。

    因为食物和酒都是我贡献出来的，不客气地说，吃人嘴软拿人手短，我的话不管他们听不听得进去，但只要我开口说话了，他们就必须竖起耳朵来、集中注意力做出倾听的架势。

    我也就毫不客气地先指责大水鬼的不对。

    他到底错在哪里呢？

    呆在仇家这么多年了，就像人养一只宠物一样，时间长了总有感情吧？那他这样说走就走是几个意思？不仁义。

    特别是在拖着竹龙棺前行的过程中，这样突然半道上撂挑子，这叫不负责任。

    另外你还赶时髦拿跳槽来说事儿？

    那我可得和你说道说道。

    所谓跳槽，也就是人往高处走水往低处流的意思；无论人或鬼都是世俗的，生活是现实的，这的确无可厚非。

    但是引发跳槽有两个前提:

    一个是有人来撬墙角挖人，那么当着仇叔叔的面说一说，我流露出挖人的意思没有？半分都没有。

    总不能说，因为这一顿饭或者我答应为你变俩蛇的许诺，你就觉得依附江家比呆在仇家好。

    还有一点，就算你现在因为和仇叔叔发生了矛盾、对他有了意见，想要离开，那至少也得和家里的长辈仇叔公打个招呼征得他的同意啊！

    反正我就见那些朋友在跳槽之前总要给原来的老大留一封辞职信什么的，“大家伙，既然想要离开，那你写辞职信了吗？”

    大水鬼在我们面前顿时忸怩不安起来，他羞涩地说:“呃……没有辞职信，因为我不识字。”

    我灵机一动，马上抓住他这句话头说:“对呀，连封辞职信都没有，那你想要跳槽的说法就更站不住脚的。”

    只见大水鬼满头大汗的想了半天，这才恼怒的嘟囔道:“那我当初到仇家，也没见他们写一封答应收留我的文书呀！”

    哟嗬，挺聪明，还知道反将一军。

    不过这一点他可是辩不过我的。

    我就毫不客气地反驳他说:“那并不奇怪，因为你刚到仇家的时候不是还没有入职文书这种东西吗？

    现在需要辞职信，这是因为时代变了，你得适应这个社会。”

    “可……可我都说了不识字、不会写！”大水鬼急得满头大汗。

    我笑了:“没关系，你可以学啊！现在去认字写字，等到你可以自己写一封辞职信了再说嘛！”

    大水鬼急了:“你、你这不是坑人吗？那我要是一直学不会写字，是不是就要永远，给邱家拖棺材喽？”

    “难道不应该吗？”

    我一本正经地说。

    “扑哧！”

    “哈哈哈……”

    馒头捂着嘴笑、仇叔叔再也绷不住、索性张开大嘴哈哈大笑起来。

    只见大水鬼惶惶然想不通我这一番诡辩的逻辑，心中的怒气没办法发泄出来，眼看他就要发飙了。

    我马上笑着安抚他:“好了好了，我这是逗你玩呢！其实哪有这么复杂，就算你不会写辞职信可以请我的呀！

    或者连辞职信干脆都不都不用写出来，你只要想好理由到叔公面前，用把你要表达的意思全说出来，――用嘴说该没问题吧！”

    馒头和仇叔叔笑得更厉害了，他们挤眉弄眼的表示，真是没想到我会这么坏、尽欺负老实人！

    大水怪气闷了半天，总算憋出三个字:“你耍我！”

    我笑而不答。

    这并不是我小气或者习惯性蔫坏。

    大水鬼吃了我的东西喝了我的冥酒，接下来还有求于我、要我帮忙帮他化出水蛇。

    所以我并不怕他跟我翻脸，真要翻脸的话，看谁最吃亏！

    他不是流露出想跳槽的心思吗？

    如果哪天他真这么做了，仇家能否真同意他离开就不说了；但他要是也像现在这样，在我前面动不动就撂挑子，那怎么行！

    所以潜意识里，我觉得有必要治一治他。

    虽说像仇叔叔那样高压态势的棍棒教育并不可取，但必要的权威还是应该树立的，否则他在关键时刻怂了怎么办？

    其实我内心倒挺希望身边多出这样一个伙伴的，但在我说动老爸让他亲自去找仇叔公转圜之前，必须要让他学会服从听我的话，绝不能像在仇叔叔的面前那样，骄纵任性！

    当然这些都是以后再具体考虑的事情，现在又必须得有个缓冲期，得让仇叔叔的面子上过得去。

    我只好用这种方法让大水鬼感到憋气、却又找不到理由反驳我。

    现实一点说，只要让大水鬼暂时憋一点气，那仇叔叔的气也就消了。

    大水鬼，想要我对你好，那只有等到以后再说喽。

    接下来我又向仇叔叔和大水鬼提出了几点意见:

    一是大水鬼走不走的问题，我觉得有必要征得仇叔公的同意。

    二是我答应为大水鬼化出小蛇的事，并不是说到就能做到的，让他把被扯断的两截随手交给我，等我培养完成后再交还给他。

    三是接下来我们得继续赶路，而现在没有了纤绳拖动竹龙棺，我们想要怎样才能在天亮前到达石马村？

    对于我的第一点和第二点意见，仇叔叔和大水鬼都表示同意。

    第三点就有些困难，因为现在纤绳断了；另外大水鬼拖着竹龙棺同时运送我和仇叔叔两个生人的确有点力不从心。

    仇叔叔表示说，原本他倒是可以留在原地，让大水鬼专门送我一个人去，这样可以减轻一半的负担。

    “可是江恒，你不是不能暴露行迹吗？另外要是水鬼一去不复返，让我到哪找他去？”

    大水鬼听了这句不信任他的话，胀红着脸就想发火，但是却被我摇手止住了。

    对于这个难题我也想到办法了。

    我于是告诉仇叔叔和大水鬼，要他们都稍安勿躁不要担心。

    因为他们俩本来就是在帮我的忙，所以我做点贡献出点力也是应该的。

    幸好这一趟出来，我带了好几种特制的冥酒，其中就有一种老爸用特殊药材泡制出来的药酒方子，可以用来生劲发力，让大水鬼在很短的时间内精神焕发爆发力强。

    不过有效期只有一天一夜，而且事后他必须像醉汉一样在阴凉处静养几个小时才能恢复。

    仇叔叔和大水鬼听了都很感兴趣。

    仇叔叔还说，这是好事，完全没有关系的！

    反正在之前大水鬼每跑完一趟活，都要吃饱喝足，潜伏到水底下静养两三天。

    所以我说的醉酒影响对他来说完全不是问题。

    只是他们有点将信将疑，不知道我说的药酒能生劲发力究竟能达到什么样的效果？

    我说其实我也不清楚，不过要是真感兴趣试一下不就知道了？