
    杨英翠看着我，微微一笑；在粼粼水光映照之下，我却突然感觉到，她的笑意里流露出一种特别凄凉的味道。

    她似乎有难言之隐？

    但是在我面前，这个女孩儿又显得特别倔强和要强，所以她的神色转眼间又变得格外凶狠凌厉。

    也许正是因为今天晚上吃了大亏，她诅咒发誓一样的说：

    “追踪仇人并把他抓住，用尽各种手段让他惨叫告饶，不这样不足以解心头之恨；这种事情我做的多了，经验比你丰富。

    而且我能从中体会到别样的爽快，所以这种事情我是不会假手于人的、你不行，所以还是让我亲自动手比较好。”

    嗯，这倒也是。

    我知道杨英翠向来都很擅长折磨人，因为她心理素质好、手法老练多种多样，而且技术超好。

    类似的任务的确不适合我，而且杨英翠的话里话外，分明流露出不想让我插手这件事的意思。

    那我便不掺合，多一事不如少一事。

    “那你到底想要我做什么呢？”

    杨英翠低头想了想，让我先回答她一个问题：“愿不愿意继续再回到探险队里来？”

    我果断摇头，拒绝说：“不！那太受束缚了，我觉得像现在这样自由自在就好。”

    “也好，那就随你吧！其实我想请你同意两件事，不过因为二者之间关系重大，所以也可以合起来算一件事儿。”

    一听这话我下意识就想拒绝：“既然关系重大和我说有什么用？我可不想胡乱的揽事找麻烦，在我们家里但凡重要的事情，一向都是由老爸来拍板做决定。

    所以，你找我没用！”

    “江恒，你总不可能一辈子靠你老爸吧！”

    杨英翠神色严肃地说。

    这我知道，老爸终将会老去、我当然不可能一辈子依靠他。

    不过至少从目前来说，在处理一些重大事情上我自己的确没有经验，所以还是只能往老爸身上推喽！

    而且，我在心里暗暗想：“碰上你这么个聪明、有心计，而且够狠够坏的女孩，要是不把老奸巨猾的老爸搬出来，恐怕还真的镇不住，对这我可是有自知之明的，嘿嘿……”

    这是杨英翠就带着调侃的口吻对我说：“看你目光闪烁，又在打什么坏主意？”

    切、像我这种人，再坏也坏不过你！

    杨英翠又说：“算了，其实我本来也没打算让你做决定的，因为你做不了主。

    这么说吧，我的要求很简单，就是想请你向你老爸传个话，问他愿不愿意抽空和我见一面？我有事要和他谈。”

    杨英翠的话音刚落，我就告诉她：“我估摸着很够呛，因为我们家老头从来都很忙的。”

    “别跟我打马虎眼！”杨英翠抛了个白眼，带着相当鄙视的神情对我说，“不过是叫你传句话而已，你不问怎么知道他不同意？”

    “不用问我也知道他不会同意！”

    “哦，你的意思是我不够资格喽？江家好了不起……”

    “我没说你不够资格，也没说江家有多了不起；我只不过是想，貌似你和我老爸，本来就没什么交集。”

    “我不想跟你吵，这样吧……”

    杨英翠轻轻叹了一口气，然后在身上摸索了一会儿，掏出个东西递给我。

    仔细一看，竟然是一个样式古旧、材质不明的手柄，被做成了栩栩如生的蛇头形状。

    “你把它带回去让你老爸看一看；我也不强求，如果他实在是很忙，那我也愿意由你在当中传话，两边深入沟通一下。

    毕竟这件事对我们两家来说，都不是坏事。

    所以我希望你不要急着替你老爸做决定。”

    也罢，看来我只要打打酱油就好。

    “那行、我答应你了，不过你现在是不是应该给我治一下眼睛了？”

    “怎么、难道你真的觉得眼睛有问题吗！告诉我这是几个手指头？”

    说着杨应翠就伸出手掌，在我眼前晃了晃。

    “当然是五个！”我下意识的回答。

    “咦，这不是很正常吗？”杨应翠朝我扮了一个奇丑无比的鬼脸，紧接着就笑得直不起腰来

    我去！上当了，我再一次被这个坏女人耍了……

    气急败坏的我顿时恶狠狠的望着她：

    “尼玛、这个中间人我不当了！”

    而杨英翠则说：“随便啦！不过你可要小心，万一哪天被你老爸知道你误了大事，我敢保证他一定会揍到你三天没法下床走路。”

    我想一下：还真有这个可能！你别说杨英翠这个人，她竟然能把别人家的事揣摩得个八九不离十，真是好本事！

    但总这样被他牵着鼻子走，我实在是不甘心。

    于是就提出一个附加条件：“那好要我传话也可以；但你现在总该告诉我，刚才差点把你淹死的那个人到底是谁？”

    “唉，难道你就没听说过好奇害死猫吗？确定想知道吗？”

    “确定。”

    “那照你自己心里猜想，你觉得应该会是谁？”杨英翠反问我。

    我毫不犹豫的说：“绝对是熟人！”

    “为什么？”

    “因为他刚才虽然想拼命逃跑，但又慌而不乱，竟然想到用水幕遮挡我的视线、不让我看清他到底是谁。”

    “这个理由不充分，即便是个陌生人也会这么做。”杨英翠语气淡淡的说。

    “对、的确是这样。不过从你胸有成竹的样子，我坚信你心里一定已经知道他是谁了。”

    杨英翠听了就开心地笑起来：“哟、真没想到你还挺懂我的。”

    但我马上回敬她：“不，我压根儿就不懂你；我只是根据事实作出最合理的判断罢了。”

    “好吧，判断正确！既然你表现这么好，那我就公布标准答案了――对，他的确是熟人，就是牛牛的爸爸。”

    嗯，其实我已经猜到了。

    那，为什么呢？

    很简单啦！

    因为牛牛本来就是受杨英翠委派，前往沙柳镇惹事的。

    而他这一去不返、音信全无，最关心他去向的恐怕是杨家爸爸而不是杨英翠。

    另外一点，正因为我约见杨英翠，出于打探消息和制止我们达成合作目的，为此而跳出来的人是谁？我认为杨家爸爸的可能性最大。

    还有，他把杨英翠捆绑起来沉在潭底，差点儿把杨英翠淹死，这得多深的仇恨哪？

    下手狠、不计后果，从这样的行事风格来看，也只能是杨家爸爸了。

    先前老爸不是说过，“巫门无情”啊！

    最后一点，之前我问杨英翠是不是要我帮她抓住袭击者；而她却说这种事情不想假手于人，这不正好说明此人和她是一家人吗？纯属巫门内部事务，外人就不要插手了。

    杨应翠听了我的分析，若有所思的点点头说：“嗯，很有道理；还是局外人看得更明白一些，那么我就对咱们的合作更有信心了。”