
    现在我唯一最大的感受就是想说：悲哀，这是人生最大滴悲哀！

    让我们重头来梳理一下整个事件的缘起：

    首先牛牛是杨家的独生子，从我对杨家爸爸脾性的了解来说，牛牛从小肯定是恃宠而骄的。

    再后来，杨家爸爸把弃婴杨英翠捡了回来，从此这一对没有血缘关系的兄妹光屁股在一起长大，原本可以算是青梅竹马；但问题是，在牛牛情愫暗生的同时、杨英翠对他却一点都不来电。

    大概是心情郁闷借酒浇愁，或者要么就是蓄意借酒壮胆，牛牛强上了杨英翠，从此就杯具了。

    牛牛和杨英翠，这一对冤家从此成了对方心里一辈子挥之不去的噩梦。

    从现在来说，牛牛选择多让出一次被我撕的机会，宁愿承受痛苦也不愿意放弃福利，这是一种被扭曲到了何种程度的病态心理？

    说是刻骨的怨恨也好、说是疯狂的报复心也好，甚至说是病态的虐恋也好……

    总之他是中毒太深，有着无法戒断的瘾了！

    这简直了：-毒-品-一样的杨英翠。

    我很感慨。

    一直旁观的老爸张了张嘴，却又强行抑制住没有把话说出来，只是有些忧心的不停看我。

    我知道他就是在担心，万一我头脑发热一下就答应了牛牛呢！

    那就大事不妙了。

    我就朝他笑了一下，要他放心、我知道孰轻孰重。

    接着我就对牛牛说：“我不能答应你这个要求，要么换一个，要么咱们就终止合作、咱们从此各回各家。”

    牛牛气急败坏地比划着：“为什么？你不是一直都很恨翠翠吗！我都成这个样子了，再没有别的念想、就想让她也变成和我现在一个样，这样一来我就能和她做真正的夫妻。”

    我说恨啊，怎么不恨！但是我对她的恨，和你对她的爱恨交织是完全不一样的。

    另外最重要的一点，牛牛你可能仍然还没有意识到：

    都说‘强扭的瓜不甜’，你当初就是因为这个和犯了致命错误，最终把自己都搭了进去；难道到现在你还不明白吗？

    杨英翠她过去不爱你，现在和将来也不会爱你；你一味强求的话，只会引发她更激烈的反应和对抗。

    这是她的逆鳞。

    所以说实话我根本不想趟这趟浑水，你和她之间的事情一旦招惹上身，对谁来说都是无穷无尽的麻烦。

    她是聪明人。而你曾经愚蠢过，现在貌似不笨了；所以我奉劝你不要再执迷不悟。

    一句话：要么换条件合作、要么咱们还是分道扬镳！

    可牛牛不甘心地比划：“你怎么知道她不会改变主意！这么多年了，我觉得她对我也有感情，只要你答应帮我、我能改变她的心意。”

    “这是不可能的。”

    我摇着头：“如果有一丝可能我都会帮助你，但如果你坚持要玩火，那你就自个去玩吧！”

    牛牛愣头愣脑的听完了我的话，又独自呆呆的想了半天，但它的情绪终于还是不可控制的崩溃了。

    他近乎魔怔一样朝我指手画脚：“这不是真的，你说谎！翠翠永远都是我的、谁也别想把它夺走；你是坏人，你也喜欢她对不对？你这么处心积虑的就是想让我放弃她！不可能永远都不可能！

    我……我要杀了你！”

    说完竟然朝我猛扑过来。

    而我却丝毫没有退让和闪避的意思，只是面不改色冷冷的盯着他。

    老爸就在旁边呢，要是这样他都能弄死我，那只能说：这就是命！

    事实上都是牛牛自己在那里闹腾，就连老爸都在冷冷的抱臂看热闹。

    我平静地面对牛牛歇斯底里的攻击，但是它终于还是怂了。

    他幻出的一双利爪在快要接触到我脸颊皮肤的时候戛然而止！

    显然，他不敢、他绝对不敢。

    一方面在杨英翠的手底下怂了那么多年，他已经习惯成自然了，很难再雄起一次。

    第二方面，就像我刚才所说的，他是很聪明、他自然懂得如何权衡利弊，他只不过需要让发热的头脑冷静下来，好好想、想清楚！

    最后一方面就是我用异乎寻常的冷静打败了他，我断定他不敢冒险、而且我真的赌赢了。

    我感觉心里很爽快，我在打败它的同时也战胜了自己内心的恐惧。

    我想今后的合作肯定能在自己的主导下顺利展开了。

    虽然在这个过程中有向老爸借势的嫌疑，但我也没有加持任何特技啊！

    靠的是又心理战，结果我赢了，特别爽、特别有成就感！

    接下来牛牛像个受了欺负的孩子，它开始嚎啕大哭，捂着脸赌气似的自己躲进了小黑屋。

    我成功了！

    开心的望着老爸笑。

    然后我向他解释了一句：“让他尽情发泄一下，过一阵肯定就好了。”

    老爸连连点头，他如释重负的样子，一半欣喜一半嗔怪地对我说：“太冒险了！老子我是真没有你这么大的胆子、从来都没有过！你的性格从你妈。”

    说着他就转身就往家里走，我也赶紧跟上去和他并排向前行，其实现在我满心欢喜，确实是有一点小得意。

    一路上我自己也在寻思：好像真的是像老爸说的那样哦！

    老爸做事一向谨慎小心，思维严密细致。

    平时乍看起来我的性子挺像他的；但就以刚才的情形来说，我都有点快，不认识我自己了。

    难道这才是我真正不被压抑的性格：喜欢冒险，甚至有点豪赌的心理。

    当然刚才能做到这一切，除了因为有老爸在旁边撑场之外，我觉得主要原因还在于我对牛牛的心理变化和性格特点把握得准确到位。

    所以从这个意义上讲，我可能算是同时继承了老爸和老妈的某些优点吧！

    但同时又失去了他们身上所各自具有的一些特点，比如老妈的刚强热烈和老爸几十年如一日的细致绵密和坚持忍耐。

    算了、我就是我；从今以后，只须凭着本心做好自己就再也没有遗憾了。

    进屋以后，老爸却破天荒的把我赶到地窖里去陪老妈说话、做饭的事情就交给他了。

    他说：“今天我得弄几个小菜，咱们一家人得喝几盅庆贺一下！”