
    【ps:话说竟然已经是端午节、又是高考刚结束，大家都可以彻底放松一下了，而苦逼的我却还要码字……求支持一下吧――因为今天我又要小小的爆发下，以弥补昨天的不足；至于能爆几更，老规矩、卖个关子先！】

    这次我和杨英翠僵持的时间特别长。

    这也难怪：因为就目前各自的处境来说，我虽然出其不遇地揭破了她假冒田织的身份，但也只能算是战术上小胜了一个回合，主动权仍然还被她牢牢地握在手上。

    现在的我其实蛮被动的，因为田织和王心梅的情况不明、而且我自己又被幽禁在小黑屋里，如果我坚持不屈服的话，这位阴蛇的代言人也许不会要我的命、但是她一定会用各种法子整得我很够呛的。

    突然发现我自从认识杨英翠以后一直被她压一头、挺失败的！

    不过我并不是没有机会，现在要做的就是利用极有限的条件化被动为主动，争取来个咸鱼翻身。

    这里就要引用下那一句著名的论断：做人如果没有梦想，跟咸鱼有什么区别？

    “人为俎我为鱼肉”，我现在身不由己的样子，貌似真的就只能等着挨刀了；但是，我虽然很惨，也有着满身的鱼刺可以作为武器啊！

    杨英翠半天没有出现，显然是故意的；这个手法我并不陌生，就是要把我晾一下喽！

    其实这样也好，大家都冷静一下，顺便想出一套完整的法子来制服对方，要是谁失手了就是给对手送机会。

    那我现在正好来顺便捋一捋整个事件的始末。

    其实还是我太大意了！

    一开始和我同甘共苦的真是田织，对于这一点我确定无疑；那“狸猫换太子”的剧情是从什么时候开始的呢？对了，就是从蛇蛋空间莫名其妙地晃动开始的。

    因为就是从那个时候开始，阴蛇开始在幕后配合杨英翠来实施它们以假乱真计划的。

    现在细细想来，能改变正在运行的法阵空间状态，往蛇蛋空间里硬塞进杨英翠这个第三者来，也只有阴蛇这样的境界才能做到

    ――话说它真是好大的手笔，竟然不惜屈尊主动出手配合杨英翠，我怎么没有这样的福利呢！

    现在想来，其实那条大蛇是条真蛇而不是什么蛇蜕；其实直到我看到那条大蛇吞下田织之前，我身边的小伙伴都还是原装正品；而正是由于我的疏忽，这才让阴蛇偷袭成功，不但抓捕了田织、还顺利完成了李代桃僵的戏份。

    之后我就一直被杨英翠假扮的田织一直牵着鼻子走，比如被她引到壁障边缘某处、故意制造出让我成功破壁的假像，然后稀里胡涂地跟着她来到这个作为牢笼的溶洞里。

    如果没有猜错的话，其实眼前这个溶洞同样也是蛇蛋空间的一部分、而我和义妹田织已经被它们成功分离开来。这很正常：比如警察抓到几个犯人，不都是分别带到不同房间里隔离审讯的吗？这是为了防止窜供、方便各个击破。

    呃、貌似这个比方不太恰当，不过以我目前的处境，其实就和被关押的犯人差不多。

    可以说，在进入溶洞之前杨英翠干得不错，整个过程几乎无懈可击、完美而没有多少漏洞。

    不过假的永远都是假的，再完美的计划都有或多或少的破绽和痕迹可循。

    比如说：真田织之前可是一直把我当水床来着、而换成杨英翠以后，因为怕被我发现而不敢亲近，她就刻意和我保持一段距离，自己独自去漂浮在蛋清液体中。

    另外，她那笨手笨脚的狗刨式游泳，这太明显了！要知道田织可是和我从地龙河上一路漂流下来的，她的水性我会不知道吗！

    还有就是在和我相处的过程中，虽然她也不时扮萌撒娇，但更多的时候她的表现还是太成年人化了；可见成年人要假扮小孩子，其实难度不小！这也就是我在发现真相以后讽刺她聪明过头了。

    我虽然不知道她为什么要诱导我去组合什么药锄，但是这个工具不是跟经常接触药材的杨英翠才最亲近的吗？据我所知，真正的田织不过是经常跟在田爷爷身边作他开心果的小孩儿，又哪里熟悉什么药锄板锄的！

    嗯，我之前就说过，既然阴蛇要做戏，我自然是要配合它的；但如果是杨英翠么，不行的。

    虽然目前我还不知道阴蛇和杨英翠这么郑重其事大动干戈的真正目的，但是相信这个在后面一定会让我慢慢知晓。

    就眼前来说，貌似落入困境的我，手中一定掌握着他们需要的东西，所以刚才杨英翠才一次又一次地拿那三角石板来诱导我上当。

    看来石板和这根短棍之间的玄机还真不少啊，呵呵～

    但我现在是不见兔子不撒鹰的主，就等着看杨英翠回来以后是个什么说法吧。

    其实我对阴蛇这么看重杨英翠一直颇不以为然，因为我坚持认为，以杨英翠的心计，虽然现在看起来俯首贴耳听话极了，但我却知道她最大的本事就是隐忍。

    别看她现在的实力不能和阴蛇相比，但要是给足她机会，说不定阴蛇以后会栽在她的手里呢！

    阴蛇还是过于自负了些，难道它真的以为自己没有问题、完全可以拿捏杨英翠？.

    那我现在就要努力证明给它看：它亲自挑中的人其实不堪大用。

    如果杨英翠在我面前不断吃瘪，显得很没用，那阴蛇还会一直扶持她吗？

    杨英翠不是受显摆她的本事吗？我就设法让她做不成事情。她的失败就是我的成功，这就是我后面行事的出发点和根本准则。

    打定了主意之后，我就信心大增，只要静心等着杨英翠再次登场就好了。

    记得她之前曾经说过，黑暗才是我们的竞技场吗？那就来吧，我准备好了……

    不能不说，我对杨英翠开始有所了解了，因为我和她的想法竟然有种莫名的默契。

    比如说现在，我这里才刚下定决心、而她好像也想到办法了。

    于是她就再次从水潭里精神焕发地上了岸、来到我的面前。

    而我也是一副气定神闲的样子，在等候挑战对手的到来；两人都是战意满满的样子，而胜利者却只能有一个。

    杨英翠见我相当镇定的样子，大概也是没想到，就微微皱了一下眉。

    这正是我想要看到的效果，让她狐疑和不安，同样也是打击她自信心的办法之一。

    只见杨英翠的脸倒是变回去了，可是她的身躯还是田织的样子，这真是好笑极了！我一看到就幸灾乐祸地坏笑起来。

    杨英翠则没好气地说：“好不容易才把脸变回来，可是身体实在没办法改变，你将就一下，这下咱们能好好谈谈了吗？”