
    “起床？”

    四下里瞄了一遍，发现我和田织现在正处于一个缓慢转动着的旋涡中心，我仰面朝天躺在一种黏稠滑软的物质上面、田织则坐在我身上。

    我不禁又好气又好笑，心说是你把我当成水床的，你不让开我怎么爬得起来！

    不过水这个字眼让我猛然想起自己和田织现在的困境来。

    就下意识地用手抄了一把身体下面的黏稠状液体在掌里，还随口问了一句：“这是什么东西？”

    然而话一出口却自嘲地笑了起来：连我都不了解这种奇怪的物质构成，田织一个小孩子而已，又怎么会知道！

    但是我想错了，我这话音才刚落，田织马上就回答说：“这是蛋黄和蛋清嘛！”

    “啊？！”

    我吃惊地嗅了一下，果然有股子蛋的腥味儿。

    这是怎么回事、难道我们兄妹俩要被那个谁用来做人肉馅煎蛋吗？要不然我们俩怎么会和蛋黄蛋清这些东西搅合到一起来了？

    难道我们被放扔进一个类似打蛋器一样的装置中，所以才会有刚才那种要人命翻滚和搅动！

    而这个时候田织就成了无所不知的小先生，对于我的十万个为什么，她总能一一作答。

    她说，还记得我们被整得奄奄一息时候的情景吗？

    这个当然，我可真是永生难忘。

    田织告诉我，本来我和她都是被包裹在蛋黄中央的，全靠这些蛋黄和蛋清作为营养品吞食，这才慢慢地活过来了；而且这些蛋黄蛋清都有着护肤养颜的作用哦，要不然我们两个怎么可能恢复得那么快！

    “这么说的话，我得感谢这些滑滑腻腻的东西了，救命之恩哪！可惜我现在身无物，无以为报。哦对了，这到底是什么蛋啊、这么大！”

    田织说：“蛇蛋。”

    “什么？天哪……”

    我惊得一下子从蛋黄上一蹦老高，而田织的反应超快，她一下抱住我的胳膊，嘴里嚷嚷着：“干嘛、你这是干嘛！”

    “哦，不好意思，我被吓到了……”

    田织听了格格直笑：“这有什么好害怕的，这里现在很安全，没事！”

    那这里是什么地方呢？

    这里是一枚蛇蛋的中央，我和田织都还没有发育完整，正处在胚胎状。

    呃……那我们是死了之后投胎变成小蛇了吗？

    当然不是，我肯定是人、当然田织看起来也已经变成人而不再是鬼魂或者蛇了；这枚大大的蛇蛋不过是我们用来休养生息的场所，只要孵化期结束以后，咱们就能重见天日。

    严格来说，我们所在的空间其实也不是真正意义上的蛇蛋啦！而是具有类似蛇蛋一样起到保护和生殖功能的法阵。

    那么，田织又是怎么知道这些不可思议的情况的呢？

    田织说，这是因为她在沉睡当中接收到了蛇神的告知和启示，当时她也很害怕的，不过蛇神要她稍安勿燥，耐心等待孵化就好。

    蛇神？什么鬼！是阴蛇吗？

    田织很肯定地回答：不是！

    咦？真是怪事一件连着一件的，怎么突然又多出来了一位蛇神了！我感觉自己的脑容量又快不够用了。

    但我看田织在回答我的时候态度很认真，一点都不像开玩笑捉弄我的样子。

    我很痛苦地敲敲自己的脑门，把事情从开始到现在都重新梳理了一遍，还是有点搞不清楚状况。

    明明记得当时我从石马新村出来，和田织才刚准备要离开，结果就陷在一片混沌里了。

    后来又是天上黑冰地上热风的，完全是反常识的现象不断出现，把我和田织整得要死要活的。

    然后我明明记得是在快要放弃的一刹那，完全靠着小山和小樱这一对时灵时不灵的小家伙在我的身体里面运转，这才慢慢扭转了不利局面，终于风平浪静、起死回生。

    现在怎么就跳出来一位蛇神来抢功了呢？

    我就一脸不相信地问田织：“你指的蛇神，不会是小山和小樱吧！”

    田织果断地摇头否认：“不是，他们俩只是蛇神的使者，奉命来搭救咱们的。”

    切、我才不信呢！

    小山和小樱明明是老爸用石碗法阵催生出来的，这么说的话蛇神其实是老爸喽！

    不会不会，要真是老爸的话，刚才看到我们兄妹二人受多大的罪，他会忍心看得下去？

    不过我又细想了一下，其实小山和小樱的本源是来自于田家赠送的一小块蛇骨，难道、难道田爷爷手里的蛇骨竟然是蛇神遗物？！

    不明白啊、不明白，感觉脑子里的思绪越来越乱了。

    我的直觉上始终不愿意相信，我和田织所经历的一切不是被坏人算计了、而是蛇神为了要让我们脱胎换骨而动大手术的必要步骤。

    但是很多似是非而的情景我自己又没办法解释。

    而且田织自己当时也是半梦半醒的，凡是她搞不清状况的问题，一律都说她当时就是按照蛇神指示的方法来进行的。

    “蛇神说了，当时它为了制服天上的黑冰妖，不惜驱动自己全部的力量与之搏斗，好不容易才驯服了它，把我们从黑冰妖的口中夺了回来。

    现在蛇神自己也元气大伤需要休养，暂时管不了我们啦。

    它还说，我们现在得了它的莫大好处，等到破壳而出的时候，就得信奉和回报它。

    必要的时候候它自然会出现……

    ――就这些了。”

    唔哈哈哈……听了这番话，我貌似明白了什么。

    什么蛇神，这话只能骗骗小孩子罢了。

    在我看来，其实故事的本来应该是这样的：

    黑妖在我的必经之路上张网以待，然后我和田织无意中触发了机关受困，结果差点丢了命。

    关键时刻，黑妖万万想不到还有一位实力强于它的家伙，同样躲在暗处扮演螳螂身后的那只黄雀，然后出其不意跳出来，想要虎口夺食。

    结果两位强者一番殊死搏斗之后两败俱伤，终于被我们的一对阴阳蛇捡了大便宜，这才让我和田织成了笑在最后的胜利者。

    这才是原汁原味的剧情，我自然就想起了那一红一黑两个滩湖水、以及我和田织扮演的吸管角色，有意思！

    那位看来已经奄奄一息的蛇神大人，你在蒙谁哪！

    什么“必要的时候候它自然会出现”，你以为你真是灰太狼，退场时总要喊一嗓子”我还会再回来的！“

    这样做仅仅只是为了剧情的结束和开始吗？

    我最后问田织：“蛇神是男是女？蛇神告诉过你它身在何处吗？”

    答案当然是：不知道、没有透露！

    这个回答和我心里所想的一模一样，蛇神大人既不甘心失败，又只能蛰伏起来休养生息、而且还不能让人找到，以后伺机再次出来搞怪。

    我虽然不知道自己和田织身上有什么东西让它这么耿耿于怀放不下，但是被别有用心的人暗中掂记总是一件烦心事。

    我坏笑了一下，然后对田织说：“等到出去以后，一定得找到蛇神大人，并向它表达我真挚的敬意，呵呵～”