
    其实我什么都不知道，我不知道自己不过就是执着地求见了一下阴蛇，结果被它强行挽留在这个幽暗深远的地方了。

    甚至现在还连带着田织、王心梅也都被卷进漩涡里来。

    杨英翠再次要我去组合药锄的时候，我就提来要她放人、满足这个条件我才愿意配合她的要求。

    而这个时候杨英翠却又各种理由搪塞，反正就是不表态释放他们两个。

    这就不能不引起我的怀疑和思考了！

    所以别看杨英翠现在只盯着我一个人，说是只要我答应配合，她就绝不再为难田织和王心梅――这是哄鬼哪！

    如果只用得到我一个人，那我现在就在这个溶洞里上天无路入地无门的，就是想跑也跑不到哪儿去，杨英翠为什么不敢把她们两个放了？

    细想下来，阴蛇和杨英翠的所图甚大，也许田织、王心梅和我身上都着阴蛇在执行它计划的某一环节需要的东西。

    比如说田织体内的蛇骨，先前就引来两种力量的争抢；又比如说已经回到我身体里面的小樱和小山，它们总能在最关键的时刻发挥作用；或者要么就只有我身上携带着的冥酒了。

    王心梅身上到底藏着什么秘密，我虽然并不清楚、但是说不定刚好就是阴蛇或杨英翠所需要的。

    因此我有种预感，也许很快我和王心梅以及田织就要再次相聚了；我们应该算是拴在同一根绳上的蚂蚱。

    也许就连杨英翠也是，只有阴蛇才是提线人。

    要是我们几个相以弱势的能够团结一心该多好。

    不过这个时候杨英翠只想着和阴蛇合作的美好前景，完全没有细想她其实是在与虎谋皮；人在头脑发热的时候，总是狂热而执着，根本听不进意见的。

    杨英翠又聒噪着，要我赶紧作决定，因为时间不多了。

    我就又当地敲了一下石板，让她闭嘴、我烦着呢！

    “杨英翠，我还是觉得你们的方法十分不靠谱。要是把我搭进去了你们都还是不能如愿以偿呢？到时候怎么办？”

    她冷冷地说：“这个不用你操心，无非就是继续寻找方法罢了。”

    “呵呵，你刚才不是还说，时间不多了吗！”

    杨英翠被我激得快要暴走了，她愤怒地叫道：“是、我是说，她们俩的时间被你推三阻四消磨得差不多了知道吗？还不赶紧给我动手！”

    我去、这个女人真是不可理喻，根本就不听我的好言相劝。

    那好吧，为了防止她失控之下做出更加疯狂的事情来，我只能冒险一试了；虽然不抱希望，但其实我也蛮好奇的。

    正好也想看看这根残缺不全的短杖和这块粗糙不堪的石板结合到一起，接下来会发生什么惊天动地的事情？

    我就把石板平放在地面上，然后举起短杖朝杨英翠晃晃：“我真插了啊、看好了！”

    大概是我这次特别的爽快，杨英翠反而又不适应了，她愕然地张了张嘴、却又没说什么。

    话虽然说得爽快，但我还是蛮紧张的；于是就小翼翼地立起短杖，慢慢地从那个圆孔插进去。

    结果，苦笑；因为根本就没有什么异常反应。

    我说：“看到了吧？没有效果、反正我已经把承诺的事情做到了。”

    杨英翠自己大概也没想到，自己热切期待的事情竟然是这么一个结果，她自言自语地说：“奇怪、到底在哪个环节出了问题……”

    我嘴角一弯：“我猜啊，你这块石板应该是后来自行加工的吧？又不是原装正品，山寨的一般都问题多多，你不会不知道吧！”

    可是杨英翠没理我，继续自言自语、并不时在地上写写画画的。

    我猜她现在应该是正在绞尽脑汁地考虑，要怎样才能让仿制的钥匙被牢不可破的锁具认可。

    差不多五分钟以后，杨英翠自行走到潭边掬了一捧水回来，让我再次把短杖扶正、然后她就顺着短杖的周围淋水。

    我没搞懂她这是什么意思、难道物理和和术法的方法可以这样来玩结合？

    还没等我回过神来，手中的短杖突然变成活物似的，动了一下；好像是快速地弯曲了一下。

    然而短杖仿佛只是睡梦中蹬了下腿，然后就迅速恢复了原状。

    我还在咋舌不已：“这真是太神奇了！”

    而杨英翠却一下子精神振奋起来：“果然没猜错！只是浇少了点，咱们再来！”

    这一次她干脆从身上摸出一个袋子，就匆匆跑过去取了满满一袋水回来，叫我再次用力扶正，她接着在短杖根部浇水。

    这回我手心里的反应更加剧烈，感觉自己握住的像是一根轴承，只听见“呜”地一声，像是通电后的电机飞快地转动，随后带来一股强劲到极点的力量，而短杖马上就要脱手飞去一样！

    紧接着，我的全身一下麻木，一个字都说不出来、感觉自己全部的力量都在迅速地被抽取到一个无底洞般的漩涡里去。

    我不禁连连叫苦，但是现在根本无法松开手了。

    而整个人倒还是清醒的，我明白了：这和之前猜想的大致不差：这个药锄组合其实是在把我体内的力量再一次夺走。

    不过大概还是水量不足，我只难受了一两分钟，抽取我力量的那个漩涡就一下消失了，而且套在短杖根部的三角形石板竟然啪地一声散裂成无数的碎片。

    即便是短短的这一会功夫，我已经完全脱力了；就像一只跑气的轮胎一下，软塌塌地躺在地上，大口大口地不停喘气。

    好险！

    我在心里说，还好山寨货质量不过关，要不然我一定得被这古怪的装置抽空了。

    而且它竟然受不住力，破碎了，哈哈，万幸万幸！

    这下杨英翠总没话说了吧？

    我正在暗自窃喜，这时却听杨英翠说：“耶、试验成功！看来只有到潭水里才能持久运行。”

    什么？我一听脸都绿了：还来？而且要到水潭里！

    石板……不是破了吗？

    结果杨英翠却开心地笑了、笑得我毛骨悚然：“你以为我们会一点准备都没有吗？”

    说罢她就扑通一下跳到潭里，一转眼就抱上来一大摞同模同样的石板，还着我的面数起来：“一、二、三……还剩下十七块，形状相同材质有别，最多试验十八次，咱们就能挑出最合用那一块！”