
    回了趟屋里换了身衣服、之后再转来，璇真小师叔突然告诉大家，她决定不使用保险绳。

    璇真小师叔竟然决定不使用保险绳了！

    这个消息仿佛天雷滚滚，把从汪姐以下的探险队成员们震得思维麻木、全都呆住了！

    怎么会这样？她这是怎么了？

    如果我是汪姐，一定会当众狂喊出来：我到底招谁惹谁了？你是上天派来惩罚我的吗！

    很容易就会联想到这样一幅画面：

    竹龙在半空中晃晃悠悠，地上的人战战惊惊地仰头观看，兴许还会哭爹喊娘地叫道：

    “你可、千万、不要、跳、下、来、呀！”

    哦不，瞧我这破嘴说的什么臭屁话。

    璇真小师叔只不过是想坐一次低空飞行而已，我却把它想像成了跳楼前的一幕。

    不过，貌似这可比跳楼还要危险哪、失足坠落的恐怕高达80%以上！

    从平时的表现来看，璇真小师叔的清高平淡，是大家都看在眼里的；所以不论是谁都会认为，璇真小师叔是不可能走极端的。

    那么今天她到底是怎么了？

    是不是有人得罪到她惹怒了她，所以她才暴走了？

    这个问题不用我细想。

    也就是在几分钟之内，汪姐已经把整个探险队里最近几天和璇真小师叔有过接触的人，都挨个询问过来了，每个人都矢口否认自己曾经得罪过璇真小师叔或者把她惹得不高兴了，没有可能的事情。

    那就是璇真小师叔自己的原因喽？

    汪姐着急上火地对我说：“小江，你和她最熟，去问问宋研究员，她到底怎么了！是不是我有什么地方做得不好，才让她采取这种剧烈的方式……唉！有什么就说出来，好好商量嘛！现在这样子，叫我该怎么办？实在不行，拖都要把她拖下来！”

    汪姐说着说着，竟然委屈得眼眶都红了。

    汪姐挺不容易的，我表示同情。

    不过我觉得可能是大家把事情想得太复杂了、把问题想像得太严重了。

    我先安慰了一下汪姐，让她不要有太大压力，让我先去把事情问清楚再说。

    因为我是知道的，璇真小师叔来自道门。

    所以表面上看来会让人心惊胆的场景，也许在道门眼里不过是小菜一碟。

    不过我是真没想到璇真小师叔的性子会表现出这么固执任性的一面来。

    嗯，还是先去找璇真小师叔问问情况吧……

    我一上去开口就说：“璇真小师叔，你可千万不要想不开呀，有什么话咱们都可以好好说的。”

    璇真小师叔愣了一下，望望我，却发现我不像是开玩笑、而是认真严肃的样子。

    她就哈哈大笑着说：“什么想不开？江恒你胡说些什么呀！”

    嗯，看来不是在暴走状态当中，因为她的情绪乐观、思维清晰。

    “那你不要任何安全措施就想去试飞，这闹的是哪一出？这样很吓人的知道不？你得考虑一下大家的感受。”

    我毫不客气地说。

    “哦，看来是我没把话说清楚，这才让大家担心了，真不好意思。”

    我连忙告诉她，这句话应该真到汪姐那里去说，因为她这么任性，把汪姐吓坏了！

    “哦，好吧。”

    璇真小师叔就朝汪姐那边走，我也赶紧跟了上去。

    接着璇真小师叔果真就向璇真小师叔表达歉意，说是她一时疏忽没把事情讲清楚，让大家误会了。

    “其实只是一次简单试飞而已，真的没什么危险；因为这是飞行法器，用不着保险绳那种东西，如果真有危险的话，保险绳是起不了作用的。”

    汪姐坚持说：“不行，那就不要去了；如果有什么风险，我可承担不起这个责任，你可是专家呀！”

    璇真小师叔轻轻叹息了一声，然后才说：“好吧，我告诉你，其实我已经有安全保障了。还是眼见为实吧!”

    说完就做了个奇怪的手势。

    话说这个手势是怎么做出来的，我都没看得太清楚；而别人就更不用说了。

    既然过程不清楚，那还是来看结果吧――

    璇真小师叔的后背上兀然出现了一对翅膀，不对、是两片巨型的荷叶花瓣！

    虽然是虚影，但看起来形状色彩和真的一模一样别无二致。

    “看好了。”

    璇真小师叔说话间，动了动双臂，然后我们就看到荷叶花瓣像蝴蝶翅膀一样扇动起来。

    而且，还不止于此。

    在荷叶花瓣扇动的过程中，璇真小师叔的身体拔高了一截，在离地面大约二十公分的距离上悬停着。

    “哟、原来小师叔是天使！”

    我叫了起来。

    汪姐也一脸惊异地看着璇真小师叔的脚下，点了点头，表示她看清楚了。

    璇真小师叔这才落回到地面上，收起了翅膀。

    整个过程用时两三分钟。

    然后，璇真小师叔微笑着说：“我有这个，自然很保险、也就用不着保险绳啦。”

    汪姐只得说：“呃……好吧！”

    璇真小师叔就向汪姐点头告别，又对我说：“走吧、江恒，去帮忙做些准备。”

    因为要竹龙要载人飞行，我就指挥着它升起来，慢慢地往院子外走，来到村子中间一处较为平坦宽敞的地方，以便让王心梅和璇真小师叔在这里“登机”。

    璇真小师叔要我作的准备，就是由我亲自给王心梅套上保险绳，并仔细检查各处是否牢靠稳当。

    我心说大概荷花翅膀只有一对，要不然让王心梅的背上也长出那么一对，看起来多么美！

    现代的一些科学方法，比如保险绳之类，保险是保险了、只是没有什么美感可言，感觉像是把人束缚得死死的，一点也不自由。

    所以璇真小师叔不喜欢这种方式是很正常的。

    嗯，毕竟刚才眼见为实了，璇真小师叔的安全我倒是不担心。

    而王心梅呢？我还是多嘴问了她一句：“心梅你应该没有恐高症吧？”

    结果被她抢白道：“你才恐高呢！”

    我哈哈直乐：“不不不，你不恐高、我也不恐高，以后有了小的，咱们全家也都不恐高！”

    王心梅：“呸！”

    ……

    接下来，王心梅打开手环让田织出来，接管了竹龙的控制权。

    我突然发现阴天刚好，要是有阳光，还真不适合田织现身。

    然后竹龙就开始缓缓地平稳地爬升。

    幸好这是飞行法器，否则眼前的一幕是绝不符合重力平衡原理的：

    王心梅被吊在左下方，中间是平平横着的竹龙，璇真小师叔则在右上方的一端保持站姿。

    璇真小师叔还抽个空，似笑非笑朝我这边瞄了瞄；可我搞不懂她这是什么意思。

    竹龙越升越高了，我们所人就仰头朝上望。

    只见璇真小师叔立在竹龙上，身姿缥缈，还真像一个仙女在御风飞行。

    然后，璇真小师叔竟然开始在竹龙上缓步行走。

    我心说：“道门真牛！”

    然而就在这个时候，璇真小师叔的身体突然晃了晃，不过她迅速地调整了姿势，回到平稳状态。

    天哪、所有人都把这一幕看得明明白白――难道她刚才说的安全是用幻像来蒙人的？

    这下把我们的脸都吓白了。