
    我所在的这个洞穴是阴蛇巢穴的一部分，也可以说是一间石室，被我误打误撞地摸索进来了，不知道这是阴蛇的安排还是纯属天意？

    眼前的情景完全颠覆了我对阴蛇巢穴的认知和想像。

    因为从书本和电视上、以及人们的谈论中，我经常看到过或听说过，过去的帝王们都喜欢在山体内部开辟空间作为自己的陵墓。

    在我的想像中，阴蛇也可以算作是一位女王一样的存在。所以她的巢穴既然就在山腹之中，那它的内部也应该和王陵差不多，即便不能像秦始皇的地宫一样，穹顶刻绘星辰日月、地面“以水银为百川江河大海”，大概也差不了多少。

    当然，我还曾经设想过，因为这里同时又是阴蛇的囚笼，所以不会那么豪华大气、反倒可能阴森恐怖，像一座逼窄狭促又幽深寒冷的冰窟，人一进来之后瞬间就会被冻结成冰。

    但是这里和我能想到的都不一样：如果用“女王”陵寝的标准来衡量，这里实在太简陋了；而如果从囚犯的眼光来看，这里的“装修标准”又实在太高了。

    在我眼前，这里随处可见的，除了术法符号还是术法符号，密密麻麻地分布各处，显眼的或不显眼的、严密的或松散的，犹如一条条纵横经纬编织而成的大网，或者说就是用术法符号构成的汗漫无边的海洋。

    从术法主角度来说，这实在太壮观了！

    难怪老爸当初很自得地说，他在石马山留下的经验足够我领会了。

    嗯，这里就是老爸当年独自一个人工作和休息的地方了。

    所有这些术法存在都是他的成果。

    这个洞穴的确不够豪华壮观，也称不上高端大气上档次；不过，以他一个人的力量硬扛阴蛇，从而留下了这些东西，又有多少人能做到！

    当然，最让我感到震憾的还不是这些巨量的术法符号以及法阵构成，而是老爸在工作之余随心欲的情绪表达。

    我心中的大侠燕南天，平时当着我的面表现出来的，多半都是他强悍坚硬的一面以及他的无所不能。

    但是老爸其实只是一个不得不承担义务和责任的普通人，他同样有着七情六欲喜怒哀乐，而这里、在黑暗中，就成了他宣泄情绪的场所。

    这间石室仿佛是他柔软的心房，我庆幸自己来到了这里。

    因为我在这里，从这些术法符号中看到一个真实的本色的江庆生。

    曾经，他的悲伤那么大，大到这样一个空间都容纳不下，他用寥寥数语般的符号刻画出来的，却是他情绪的最低谷，在我读来却能把自己的情绪带入深不见底的漩涡。

    还有他的寂寞孤独，以及我的渐渐长大带给他的快乐和既当爹又当娘的困扰和烦恼，也全部用术法符号书写在了石壁上。

    而另一方面，老爸的气度和心胸又那么大，大到可以把曾经不可一世的对手阴蛇装进这么一个深不可测的空间，而且一装就是这么多年。

    老爸也许设想过我总有一天会来到这里，只是他恐怕没想到我来得这么快。

    或许，我应该在这里潜心学习他留下的经验和成果，这样才最符合他要我来到这里的本意。

    但是现在我恐怕要让他失望了。

    因为我并没有专注于去领悟这些术法符号的意义和用法，而是带着一种体察他内心的希望来阅读这些“文字”中蕴藏着的感情。

    其实我有自己的理由啊：这是一个了解老爸的最好机会，我认为精神特质的传承者是最重要的。

    对我来说，这些情绪化的符号构成代表着老爸的意志力和思考，反而有着特别强大的精神力量和鼓舞作用；而术法这些东西，稍后假以时日再来领会吧。

    所以，我的情绪很容易就代入到老爸留下的这些用术法符号来描述的情绪之中，和他同悲、同喜、一起思考一起困惑，这大概就是所谓的父子同心吧。

    我有些忘乎所以，不知道身在何处、自在何时，甚至忘了自己本来想要尽快离开这里的初衷。

    不知道过了多长时间。

    然后弄巧成拙的玉珍和小樱终于找到这里来了；当然，是阴蛇带她们来的。

    她们赶来的时候，我正兴味盎然地沉浸于“阅读”老爸的过往事迹的状态当中；然后被一种来自身后窥视让我极不舒服，于是我就回去望了一眼。

    结果就看到玉珍和小樱各自提着一只绿幽幽的灯笼，正并排站在外面，表情复杂地眼着我，又是惊慌、又是惶急，甚至还有些恼怒和不安。

    因为江远的事，她们本来就对我怀恨在心；所以当然就要趁机刁难一下我的。

    但是她们自己也没想到我竟然在洞穴里独自东走西逛，一会功夫就把自己走丢了，她们到处寻找都没见到我的影子，这下终于傻眼了。

    最主要的是，我误打误撞地竟然来到了这里，一个她们不想这么快就被我找到的地方。

    好吧，其实这些都不是最主要的。

    最主要的问题是，我已经能在黑暗看到真相了。

    之前我知道石马新村是幻像，我一直都认为玉珍和小樱只是阴蛇的仆从而已。

    而现在我终于知道她们同样也是虚影幻像，实质上她们其实只是阴蛇的一部分。

    哪有什么玉珍和小樱，我的面前就是一条蛇。

    绿幽幽的灯笼是阴蛇的一对眼睛。

    一条红通通的蛇信正试探着朝我伸过来，我看得到上面的两条分叉晃动着，还真像两个女子在灵动地舞蹈。

    右边的分叉一动，我就听见玉珍温柔的声音：“阿恒，你怎么跑到这里来了？快回家吧。”

    而这时左边的分叉也开始晃动：“走吧走吧，再怎么说你也是江家的独苗，咱们不会把你怎样的，别担心。”

    呃……阴蛇竟然和我玩这样花招，以前不知道也就算了，现在看来可真恶心！

    那我要不要现在就戳穿它？

    心里电光火石般地过了一遍，我决定还是大家都心照不宣的好，其实阴蛇才刚出现的那一刻，它的表情已经说明它已经知道我能看穿一切了。

    而它还坚持要这么做，是要块遮羞布还是有着更深层次的原因？不管怎么说，貌似还不到彻底撕破脸的时候，就互相留点颜面吧。

    那行、我配合它就是了。