
    “哦？”杨英翠带着讥诮的语气说，“想当主演啦？就是不知道你的舞台在哪里、剧情动不动人？”

    我指向石马山方向、漆黑的天幕：“在那里表演，剧情好不好要观众说了算、而且我要纠正一下你的说法——我可不是什么主演、是导演。”

    杨英翠双眼一眯：“你？呵呵～”

    “对，就是我、等着瞧吧！”

    就是现在，我再也不管王心梅的感受，田织的感受，或者杨英翠的任何想法和做法，我就是旁若无人的样子、甚至连自己也无视了，把全身心地进入到冥想状态当中去。

    就像在横渡一条宽宽的大河，我花了好长时间才从这边游到彼岸，然后就看到那支浮在空中一动不动的风筝了。

    是呀，这是我自己做的风筝，怎么可能看不到它呢！

    事实上，浮在空中的是我自己的一丝神智，被我用存储大水鬼力量的那种道家法阵附着在风筝上了。

    我很快就感知到，固定风筝的线绳那一端被试探着扯了一下、又一下。

    是江远来了，风筝就是诱饵、把这条小鱼馋得不要不要的，果然在咬钩了。

    我又好笑又难过：果然还是自己最了解自己，这一点即便是稳稳把江远攥住的阴蛇也比不上的。

    而这时候江远已经把线绳解下来缠在手腕上，仰头拉扯，想把风筝收回到自己手中去。

    是时候离开啦……我抬头向天幕上仔细看了一遍，然后再向他惨然一笑，然后就飞快地离开风筝。

    我很快就回到自己的身体里面，兴许是速度太快，惯性作用下，我的身体就猛地前倾了一下、差点摔倒。

    田织连忙扶了我一把。

    我看了一下，才刚离开一会，梦游的人已经全部回屋睡觉去了。

    王心梅担心地问：“你怎么了、生病啦？”

    而杨英翠的问话则是：“你去了哪儿？”

    我对心梅表示：没事。

    然后对杨英翠说：“揭幕去了。”

    王心梅莫名其妙的样子，而杨英翠则若有所思起来。

    我说：“什么都不要想了，等着看吧。话说，这厚厚的云层也堆积了太长时间，是时候下场雨啦！”

    话音刚落，石马山上空的夜色中突然掠过一道夺目的蓝色光芒，非常亮、而且一闪即逝！

    “霹咔——”

    在王心梅、田织以及杨英翠的齐声尖叫中，这道惊人雷击带来一种难以言说的痛苦，仿佛是一枚钉子从我的天顶硬生生地楔进来、再把海量的痛苦涌灌进来，几乎就要把我撑爆了！

    “啊……”

    我想叫，但一点声音也发不出来，仿佛胸腔和喉咙都不是我的了，甚至就连听觉、视觉都一下子全部失去。

    双目失聪，双耳失聪，沉入黑暗深处。

    我也许是死了吧？为什么再一感觉到自己已经到了溃散的边缘。

    事实上我知道自己还活着，只是感同身受却把遭到雷击的痛苦承受了一次。

    而这记天雷真正的目标，江远，则连惨叫都没能发出一声，就完全消散掉了……

    我在风筝上还布置了一道引雷法阵。

    结果，老天满足了我的一半意愿，把江远果断清除掉了；而我本来还要求他为我下场雨的，现在却只是零星星落了几个雨点，倒像是洒了几滴眼泪。

    我是在完全清醒的状态下，再一次体验到死亡的味道，貌似、有点咸和苦。

    这下我终于永远失去另一个我、变成残缺的了。

    但是我也终于彻底解脱，再也不受胁迫和束缚，变成自由的我了。

    ……

    “江恒、江恒，醒醒啊江恒，你不要吓我们！”

    王心梅拼命扔晃着我，终于把我又拽回到这个黑漆漆的现实世界里来。

    我拼命用力睁开眼睛，第一眼就看到她一脸的关注和满眼的泪水。

    田织也在旁边，手足无措的样子，一脸茫然插不上手。

    杨英翠，她正托着我的下巴，我闻到她的掌心里的一滩腥咸，这是从我嘴里喷出来的一小口血。

    唉、才这么点，我以为自己的痛苦要大到吐血数升呢、没想到这么快就活过来了！

    我说：“阿梅，放心我没事……去舀点水来我潄潄口，快去。”

    杨英翠仍然用地托着我，嗔怪地说：“有什么事情不能好好说吗？干嘛要这么极端！呃……再说，我可以帮你转达一下意见的嘛！”

    “你不要插手，现在江远完蛋了，他们肯定要主动来找我的。”我想微笑一下，但都觉得很耗力，唉、还是算了！

    杨英翠十分无语：“真够狠的，我比不上你。”

    我有气无力地回她一句：“你是对别人狠、我这是对自己狠，不一样的好吧！”

    王心梅果真取了水过来，我就不再说话，含了清水清洁一下口腔、再润润喉咙。

    然后我半开玩笑地对杨英翠说：“弄点药来帮助康复一下，要不然明天起大家会没水用的。”

    杨英翠横了我一眼：“自找的。我这里只有毒、没有药。”

    话虽然这么说，她还是马上递过来一只小瓶，黑乎乎、脏兮兮……

    我说：“这能吃吗？”

    杨英翠气呼呼地摞下一句：“受吃不吃、毒死了就用不运水作苦力了，正好！”

    转身走了。

    剩下王心梅和田织，她们俩不约而同地数落我：“你为什么要这样！”

    咳、其实我也不想这样的啊；不过，目前实力差距太远，就不可能对等交流，只好用些简单粗暴的手段了。

    王心梅和田织是只知其一、不知其二。

    接下来，刚才在旁边听得半懂不懂的王心梅又战战惊惊地问：“刚才你是不是杀人了？”

    我努力朝她笑了一下：“怎么可能，我不是一直坐在这里的吗？其实这么跟你说吧，我刚才是动了个大手术，因为身上长了个很麻烦的东西，不过现在好了，一身轻松！放心，明天起我就欢蹦活跳的了。”

    王心梅却说：“骗人，你刚才不是提到一个叫江远的，这到底是怎么回事？”

    “呃……你的耳朵真灵！田织知道的啊，这个江远么，他、他是一只滑得像泥鳅一样的妖怪，今天终于被我除掉了，哈哈！”

    但王心梅仍然不依不饶地问：“那他为什么也姓江？”

    貌似这个问题很难回答哦！我想了又想，这才苦笑着说：“你还记得真假美猴王的故事吗？”