
    伴随着这架术法版“无人机”缓缓攀升的，是我和田织想要尽早走出困境的愿望。

    但木鸢越是飞往高处，它本来小小的身躯在黄昏余光照耀下，投射出来的阴影面积反而越来越大，最后竟然把我和田织都笼罩在其中。

    这下好了，有雾不算、还把光线也提前变暗了，貌似感觉不妙啊！

    我很是不能理解：原本最为吓人的阴蛇巢穴自己反而两进两出、而本来以为这回到了安全地带，却又落到到这尴尬的局面之中，这特么究竟是怎么回事！

    而且更加郁闷的是，我控制木鸢飞行的意念开始变得滞涩无比，就好像半空中的迷雾逐渐变成黏稠状的质体，为了要让木鸢继续往上飞，我不得不使出吃奶的力气来！

    按说在这个时候我就该放弃了的；但我又觉得说不定这就是快要突破迷障之前的瓶颈了呢！也许再咬牙坚持一下就能成功了！

    也就是在这样的信念支撑下，我连用意识给自己鼓劲都顾不上了，就是凭着本能，用识海里的力量托着木鸢拼命地往上爬升，简直比攀岩还要难受几分。

    更糟糕的是，感觉木鸢每上升一丁点，不但阻力更大、而且明显有一股力量在把它往下压，或者说越是加力反弹力道越大！

    我开始天人交战了，一个声音说：“此路不通，放弃吧、放弃吧……”

    而另一个声音则说：“坚持呀、再……加把劲！”

    咳……我能说自己为什么要这样和自己较劲吗？因为根据平时的经验，站得高也许真的要望得远些。

    但是骨感的现实很快告诉了我，方向错误还要坚持，吃亏的只能是自己。

    因为在我的意识中，已经感觉到木鸢在某个高度就像突然被卡住或挂住了一样，再也不能前进一丝一毫。

    完蛋了！

    这就叫弄巧成拙，不但没能实现预期的目标，可能还要把木鸢弄丢了。

    我脸色苍白、大口大口地喘气。

    而田织也十分不安，她说：“哥，要不我顺着木鸢上去的方向升上去看看是怎么回事？”

    疲惫不堪的我却果断拒绝了她的请求；笑话，木鸢丢了虽然可惜、但要是再让田织出什么事情，那我可真是连死的心都有了。

    不能去、坚决不能去！刚才分明就是我的错，现在可不能一错再错了。

    我用了几分钟来养养神，又思前想后了一会，决定还是再努力一下。

    但是这回可不敢再往上驱动木鸢了，试试看能不能把它收回来？

    在我想来，木鸢多半是卡住了，现在稍微用用力试一下，看能不能把它降下来，因为这不但是璇真小师叔送的礼物、还是一件多么好用的法器，能收回尽量收回吧。

    结果……够呛啊！试了半天，木鸢还是上不能上、下不能下的样子。

    这下我可是真火了、特么上头究竟是什么不得了的存在，竟然这么古怪？

    刚才不是还绑上了一根木棍的吗？我在上面布置了灯盏和睛睛的法阵，看来现在正好用得上了。

    我于是不再努力驱动木鸢上或下，而把意念转到驱动灯盏和眼睛两个法阵上来。

    在我想来，用符灯照一照、再用符眼看一看，上面是个什么情况，多少应该能看到点的吧！

    但是，符眼传送到识海里的图像竟然是漆黑一团，什么都看不见……

    我的天、这不是捉弄人吗？刚才在阴蛇的巢穴中，一开始也是什么都看不见，但后来经过顿悟之后，眼前豁然开朗、洞里的一切都变得历历在目。

    而现在，我却又什么都看不见。

    这下我开始慌了，从来没有过的慌乱。

    因为现在面临的处境真是前所未有的诡异，我不知道该怎么办了。

    方寸大乱，而且我的情绪显然也影响到了田织。

    她带着哭腔说：“哥，要不还是让我上去看看吧？”

    我犹豫着，看她一眼、再仰头看看，正想要说点什么，但是突然感觉到木鸢动了一下，心里不由得一喜，连忙下意识地去驱动它、让它飞回到我这里来。

    “咻――”

    木鸢竟然像陨石、像导弹一样从天而降，尖啸着直奔我的头顶而来，只在一瞬间就由小变大，声势吓人向我箭射而来！

    我仿佛石化了一样，身体一动也不能动、而心里却说：“完了！”

    做梦也没想到，自己会落得这样一个奇葩到了极点的死法。

    我竟然会死在一架玩具法器之下？

    又仿佛小小的木鸢不是奔我来的，而是牵引着巨大的怪兽向我张开漆黑的大口中，然后猛地咬合下来……

    眼前一黑！

    呃……好吧，其实我还活着。

    刚才在最危急的时刻，是田织把目瞪口呆的我猛扯了一把，这才使我避开致命一击、从而躲过一劫。

    但是随着木鸢如流星般的坠落，我和田织都淹没在随之而来的黑暗中。

    天竟然一下子就黑了――难道真的有一只大怪兽把这个世界连带着我们吞到了肚腹之中？

    还好，我还能听见田织正在身边嘤嘤哭泣，她显然被刚才的惊险一幕吓哭了。

    “哥、哥你还活着吗？哥你没事吧？你快说话呀……”

    我也是惊魂未定，但只得马上安抚她：“没事，哥在呢，没事！”

    然而很快发现，包围我们的不只是黑暗。

    刚才感觉到的那种黏稠浓密的质体正在我们身体四周缓慢地流淌，貌似要将我们所在的这个空间填满！

    我心惊胆战地伸手去触摸，想要搞清楚这到底是什么东西；但是五指伸开，又什么也摸不到，两手空空。

    “妹子？”

    “这是咋了哥？我好害怕，呜呜呜～”

    其实我也很害怕啊！稍微镇定了一下，我就叫田织莫慌，因为虽然有种将要被淹没的感觉，但是还能呼吸和言语，貌似动作也还不太受影响。

    没有更好的办法，我只能尽量把田织护在身体下面。

    但是就这样坐以待毙，又实在不甘心！

    我想了想，就叫田织赶紧朝着木鸢刚才坠落的方向摸索一下，最好能尽快找到木鸢。

    在我看来，现在虽然伸手不见五指，但是还能摸索，只要找到木鸢，说不定就能在它身上找到一点线索。

    另外我还想再试试，刚才布置的符眼和符灯能不能被激活，希望能照一照四周、看一眼到底什么状况。

    即便是死、也要让我们死得明白一点啊！