
    “啊！这种神乎其神的东西也需要消耗动能？”

    他们几个显然没想到这种可能性，一下子愣了，然后就带着一种怀疑的神色看我，分明认为这是我的托辞。

    这个倒是在我意料之中，因为我和他们本来就缺乏互信。

    也罢，我就请他们和我一起去找汪姐，大家坐到一起来协商解决这个问题。

    我认为他们就算不相信我，汪姐的话他们总该相信了吧？

    来到汪姐面前把经过说了一遍，我特别强调说，用竹龙来作载具进行航拍确实是个好主意，我完全同意。

    但是现实困难就是：竹龙并不是永动机，我不过是请帮手在竹子上面加装了类似蓄电池一样的动力储存装置，本来是计划在短期内用来运送生活用水的。

    现在用来作为航拍的载具我当然没有意见，而且一定把它控制好，确保航拍任务圆满完成。

    不过运水的事情恐怕就要被耽搁了，这是事实，我不骗人的。

    “两种任务都很重要，所以，就请汪姐来作决定吧。”

    汪姐想了想就问我：“小江，有没有可能请你那位朋友再给我们制作一架竹龙呢？我知道这肯定要付出一定代价，就请你凭借和他的交情去协调一下，看看付多少费用给他，至于咱们欠你的情以后再论，行不行？”

    当然不行了：一是我自己的冥酒送起来肉疼，二是大水鬼的豆豆存量也不多了、让我到哪给他找去！

    我就苦笑着说：“汪姐，实话和你、以及在场诸位说吧，这位朋友不是人类，所以金钱财物什么的他看不上；而我付出的代价，同样也不是用钱能买到的商品。

    所以不是欠情的问题，而是咱们真的没办法再次请动他。

    请你们一定要相信，我说的是真的。”

    汪姐说：“我相信你。挺遗憾的哈……

    那只好这么办了：航拍还是请专业的同事来做，航程尽可能缩短、飞行时间尽量节省点，做到两边兼顾，这样行不行？”

    提要求的那几位张了好几次嘴，但都没能说出话来，我知道他们现在心里也很矛盾。

    我于是就说：“我个人觉得还是把重心放在航拍这边为好，总想着兼顾反而两边都受影响；水也要运，但是可以尽量省着点用，如果竹龙飞不起来了，实在不行就艰苦一下，再抽出部分人去河边背水作为补充，这样也是可行的。”

    负责航拍的那几个人无奈地说：“也只好这样了。”

    汪姐也说：“那行，这个办法不错；不过还是得请后勤的同事多辛苦一下了。”

    我也表示同意了。

    然后把标哥叫过来一起协商，对这标哥当然没话说，拍拍胸脯表示全力支持！

    生活用水的问题就这样解决了。

    接下来又讨论竹龙上的乘客人选。

    文化馆的这几位一看运水问题被标哥的承诺搞定了，就继续坚持原来的意见，也就是还让汪姐带女生上，航拍、再加上空中飞行观景，私事连带着公事一起办了。

    女生们不容易，这是应该给予的一项福利。

    我也觉得这个主意好，在汪姐面前他们可是很想要送这个人情的，我也乐得顺水推舟。

    汪姐迟疑了一下，不过在征求了璇真小师叔的意见之后，见璇真小师叔很有兴致的样子，她也就势来了个顺水推舟。

    对璇真小师叔的态度我很感到意外，我原以为她性子清淡，是不乐意参与这种集体活动的，真是想不到！

    接下来，王心梅和杨英翠的意见则不用说了，汪姐和璇真小师叔都参加了，她们自然也是很乐意的。

    当然，接下来还要讨论一个问题就乘客的安全保障了。

    毕竟竹龙只是光溜溜的圆柱形状，甚至连独木舟那样的狭窄舱体都没有，上面是不可能直接坐人的；而且女生嘛，贸然骑坐在上面，起飞时可能会-春-光-泄-露，很是不雅而且不妥。

    即便是男生骑坐在上面，飞行过程中一量控制不好失去平衡，把人摔下来怎么办？这可不是闹着玩的！

    对于这个问题，大家不约而同就统一了意见：用保险绳系在龙竹上，采用腋下和腰间固定法，悬吊式，另外在飞行高度上加以严格控制，这样一来安全性会可靠得多。

    讨论继续。出于安全考虑，让汪姐最放心不下就是飞行控制问题了。

    话说她也的确是担了很大风险的。

    因为她很快发现，作为飞行员的我竟然有三个致命缺陷:

    一、我之前完全没有驾驶飞行器的经验，甚至连飞机都没乘坐过，这简直……

    原来连业余都称不上啊、太悬了！

    第二，控制竹龙飞行的方式太奇葩，居然是意念控制，那要是我突然走神了或者被别的不可抗因素干扰到，不小心让竹龙摔下来，怎么得了？

    第三，甚至，我居然对她说，自己只想在地面上控制竹龙的飞行！

    呃、别再说了，光想想都会冒冷汗啊……

    汪姐大概越想越觉得不靠谱，她本能地就想推翻刚才所作的决定。

    我自己也觉得没把握。

    而文化馆的几位也傻眼了，他们大概也觉得自己太过于想当然，办了件大大的蠢事。

    咳、真的是太蠢了。

    那这件事情就到此为止吧，我还是继续用竹龙去运水得了、何必自找麻烦。

    不过貌似拍照的几位中，较为年长一点的那个哥哥还是有点不甘心。

    他叫我等等，然后带着商量的口吻对汪姐说：“汪姐，咱们能不能换种思维来考虑问题？”

    汪姐诧异地望着他：“你有办法？说出来让大家听听。”

    他说，本来他是想，何不把摄像头安装到竹龙上，只要控制着竹龙飞到空中拍摄就可以了，但咱们又没有接近侦察卫星那种分辨率级别的设备，而且也没办法做到让设备自主拍摄并把图像传输回来……

    这话立马被汪姐否了。

    “既然你都就做不到了，何必说出来、有用吗？”

    “不，汪姐；我的意思是，人还是要上去操作的。我的意思是，何不先让江恒来做大量试飞练习，等到飞行控制技巧熟练了再上去人？”