
    阴蛇说，术法的功用可以让普通人享用、但产生这些功效的术法构成和原理，却是只有有天赋的鬼物和掌握了术法的人才能通晓。

    我吃惊地想到一个问题：我们会不会因为时间久远的关系，会忘掉一部分术法呢？

    对此阴蛇说，当然会了。不过为了防止这个情况的出现，自然有一套秘法，也就是用术法构建类似一个包袱的存在来储藏术法符号，在需要的时候就可以取出来用。

    当然，道理上是这样，事实上这个包袱的意涵远远超过我的想象。

    只有等到我入门以后才会清楚它到底是什么。

    至于术法符号，除了特定的画法以外，它的发音也是一个需要掌握的部分。在我看来，自己似乎又开始了一段读书学习的生涯，只不过学的是另一门语言。

    现在来看，附加术法，基本过程应该就是这样：制作作为载体的器物，“画画”，而这幅画，由隐形的开头和中间的术法符号、以及自己布置的激活开关构成。

    至于单个的术法符号有什么功能作用、不同的术法符号的排列组合会产生什么样的功效等等，都还需要进一步的学习才能掌握，只能一步一步来。

    阴蛇又说，其实石马山周边派别的术法在本质上都是一样的，应该能够通用；但前提是得掌握不同门派所掌握和运用术法的方法。

    但这个同样也是看缘份，不能强求，以免招来其他门派的反感，导致事与愿违。

    我望着阴蛇说：“今天见识了圆形状器物的制作，复杂的我也不会，不如我就从圆形状器物入手吧。”

    阴蛇微笑看着我：“不要把这件事情想得太简单，看起来简单的东西其实才是最复杂的。”

    这个我知道。

    先前电视里学到一个词叫什么来着？“大道至简。”

    就像刚才画花瓶一样，圈个圆形很简单、但是要把勾出又好看又实用的花瓶来，却又实在不容易。

    所以差不多两三个小时里我都在忙活画图和思考法阵布置的事情。

    阴蛇特别耐心，一直陪着我忙活，示范、讲解，教我学会一些术法符号的画法和读音。

    我平生第一次这样静心尽力地学习，象个听话的小学生。

    在这个边教边学的过程中，我有些深刻体会：感觉咒语什么的，有点象写作文：只要把学到术法符号象汉字一样按照某种规则进行排列组合，从而实现想要的功能就行。这个过程是完全自由的，考较的是自己对单个术法符号的含义、作用和运用水平，这样说来又有点类似构思一幅画。

    然后在器物上画下作为术法成品的咒语，这既是一个半点马虎不得的誊抄过程、又是一个作画一样的再创造过程。

    总之是有苦有乐。不过我从中得到的乐趣要远远超过在学校真正读书识字的时候。

    因为严格来说，术法在学以致用上的过程很直接：学，就是为了用；而用的效果马上就能见到。

    对于我的成果阴蛇未置可否，他只是要我记住：

    器物始终是死物，而法阵始终是为人服务的；这是在制作法阵时首先要考虑的。

    “江恒你且说说，在制作这件法阵的过程中，你是哪些方面考虑器物的性格特点、从而突出法阵的针对性的？”

    我画了太阳符、冰符、风符、山符，风车符，这代表寒热变化并引起空气流动、而山代表一个相对闭塞的环境，空气被限定在这个范围内运动；就这样，我用术法构建出一个旋涡式结构，画在花瓶底部正中。

    我开始心无旁骛地闭上眼睛，让意识进入一个花瓶一样的透明世界中去。

    我看到花枝正在瓶中抽条，生长、生出蓓蕾、然后开放。

    哦，其实不是花，我知道那是脑海里的术法符号形成的幻影，仿佛它们一直都在那里、不是我想到才兀然出现的。

    阴蛇还去了趟自己起居那间穴室，找出几枚铜钱来让我见识一下。

    ――它竟然也有这种东西！

    我就用两个手指捏起一枚翻来覆去好奇地观察。

    其实铜钱我倒是见过一些，不过外形都和现在的镍币差不多，是实心的；而阴蛇拿我看的这几枚铜钱倒是第一次见到，是圆形方孔的，貌似有些年头了。

    “其实这种制式的铜钱才最符合匠术制作器物的要求，款式简单、却蕴含着人世至理。”

    “我曾经和你讲过，圆形代表变通；天下之大，万物因为变化而得生存，这铜钱又好比是车轮，旋转起来到处去得。所以，懂得变通的人就能体会到另一片全新的天地。”

    “但是变化又是不稳定的，就得以内心的方正来作为根本。你再看这枚铜钱，方形在整体的中央位置，说的就是：行事方式可能灵活多变，但人心一定要有所坚持和约束、不能随心所欲。”

    “钱不生脚，但随处都可以到达；而钱又有眼，便于掌握而不会随意流失。钱眼又是约束和框框套套，说明咱们不能想怎样就怎样、得守规矩。”

    ……

    阴蛇的一番话有着很深的玄机、似乎意有所指，我听得似懂非懂。

    但是由于时间关系，我必须得离开了。

    阴蛇直接就决定为我示范布置一道井字符法阵，并以此作为通道送我离开石马新村。

    很好奇，我是真想看看阴蛇打开的是怎样一个法阵通道。

    具体过程我当然是看不清楚的，阴蛇的动作繁复而且速度极快，我只好专注于结果。

    于是眼前的一幕让我吃惊地张大嘴巴！

    就在我的脚下凭空出现了一口井，静水无波，我竟然像透过玻璃窗一样把外面的情景看得清清楚楚。

    原来井字法阵果真是一口井而不是井字啊？！

    但是接下来阴蛇开始旋转它自己的头颈，越转越快，转得我的头都开始晕了。

    等到它停止动作，整个井里的水都在呈逆时针旋转，中间慢慢出现一个水桶粗细的旋涡，没有水，黑洞洞的。

    旋涡边缘看起来又象是一个正在高速旋转的车轮，看得我眼晕。

    我正想重新闭上眼睛，而这个时候阴蛇就推着我纵身一跃，正好跳到旋涡中央的黑洞中去。

    奇怪的是落足以后我还带着惯性下意识地往下一蹲。

    这里竟然真的是实地、而且没有一滴水。

    我很好奇。难道这里是水井的底部？

    然而我很快发现并不是我想的那样，因为已经看到旋涡就在我的正前方。

    虽然水在不停地转动，但又如同镜面一样非常清晰。

    有趣的是，我看到旋涡外面同样盘旋着一只蝙蝠，看起来它大概也想跃进旋涡但又在犹豫，偶尔还象蜻蜓点水一样朝水面上探一探、然后再迅速地飞离水面。

    阴蛇在井口观察了一会，冷哼了一声。

    然后它的头颈再次对着旋涡转动，于是旋涡的转动速度开始减慢。

    那只蝙蝠显然着急了，它不再犹豫，嗖地一下、就往旋涡中心一个俯冲扎下来！