
    先前在家里的时候，老爸就曾经说过，经过密写的道门术法符号我是看不见的；但是不知道大水鬼这种熬过漫长岁月的非人类能不能看懂？不妨试试。

    “大家伙！”我抱着最后一线希望启发他说，“你知道木鸢为什么能飞起来吗？”

    大水鬼回答:“我得好好看一下。”

    说完继续转动他的脖颈，一会朝左、一会向右，视线一直聚焦在头顶盘旋的木鸢上。

    呃、他倒底是为了看明白还是只顾着对玩具感兴趣了呢？

    我紧张地盯着大水鬼，只见他的神情一会若有所思、一会困惑纠结，一会胡涂一会明白，简直就象夏日的天气，阴晴不定。

    又过了一会，他说:“知道一点了！这是把能量装在上面、能随时取出来用，然后就可以托着木鸢飞。”

    我一听，咦、看来有门儿！

    马上追问一句:“那你知道怎么安装和使用能量吧？”

    大水鬼犹豫了一下，然后才说:“我没试过，不过照着那些符号描摹一下，应该可以。”

    “哈！”

    我一听，真是喜出望外！

    不过接下来，大水鬼又老老实实地说:“但我搞不明白，这只木鸢上的能量，好象只需要装一次就可以反复使用、却不会再减少。

    我好象也能装上自己的气力、但却是用一点少一点。他的术法好奇怪，看不懂！”

    我完全明白大水鬼的意思了。

    比方说，木鸢之所以能飞起来，这是因为道门那位前辈用术法构造了一个类似蓄电池一样的载体，可以把能量储存起来并能在需要的时候使用。

    而且这只蓄电池貌似有某种方法可以反复充电，能量才取之不尽、用之不竭。

    而大水鬼说他可以部分山寨出这种术法结构的蓄电池；但美中不足的是，他“生产“的这种蓄电池却无法重复充电。

    大体上就是这样，但我已经相当满意了。

    因为运水这种事情只是迫不得已的短期行为，原本我也只打算请大水鬼来当天临时工的。

    也就是说，只要大水鬼能把他的力量一次性存储下来，救急一下、只要能对付几天就行。

    大不了在用光能量以后再来重新构造一支“蓄电池”就行了。

    这样还有个好处:大水鬼就用不着天天出工上班，只需要在能量耗尽之前再出力构造一次就好了。

    这简直太妙了、大水鬼竟然真的能够透视道门密写过的术法符号！

    那我要是悟通了这种构造，想要制造出传说中的木牛流马恐怕都不在话下了。

    我一下子心情大好。

    现在要考虑的是运水器具的制作和术法符号的附加了。

    早晨来在地龙河岸边的时候我就仔细观察过、也考虑好了：可以就地取材，利用本地特产――龙竹来为大水鬼量身定做一只长长的大竹筒，这样用来运水就很方便了。

    现在抬眼望去，地龙河对岸远处的山上竹梢摇动、暗影婆娑。

    我就对大水鬼说：“大家伙，咱们可不可以就此利用龙竹做只竹筒、然后再加上两只翅膀，做成一只大肚子竹鸟，让它飞来飞去地运水呢？”

    大水鬼回答说应该可以的，只是他的手不巧，恐怕做不出形象逼真的鸟来。

    我马上说这没有关系的，只要能装水、能飞，就是丑点也没有关系，毕竟咱们要的是实用功能，那些花哨玩艺是次要的，不要也行、就做只竹桶总该没有问题吧？

    大水鬼表示这倒是简单，无非就是把龙竹简单断开，一头有竹节作桶底、另一头加个把手就行。

    我摇头：“不，连把手都不用，因为我是没办法提得动的；或者只要取一段龙竹来，保留两端的竹节，只要在合适的位置开口，方便装水和放水就好了呀！”

    说干就干！

    大水鬼再次入水，眨眼间上了对岸，很快就挑选到一根较为粗大的龙竹抱着回来，差不多有海碗口粗细、被折断枝梢以后大约还有二十多米长的样子。

    我们再次商量了一下，决定还是不做竹筒了，要不然可以运送的水量还是太少，这样来来去去的，太麻烦！

    大水鬼出了主意：“不如就做成一条简单的竹龙，只要打通中间的竹节使它贯通后再用来装水，这样比较省事；最后在底部开孔、然后做成木塞式封闭，放水的时候只要扯开木塞就好了。”

    “那它还能飞吗？”

    我最关心的就是这个问题了。

    大水鬼很肯定地回答：“能。”

    那我就放心了。

    经过商量，这个会飞的、奇怪的运水容器就基本定型了；接下来就是按照我们的设想进行加工。

    美中不足的是我身上只带了一把小刀，而大水鬼身壮力大，在精巧方面就不行，使用小刀的姿势既笨拙又很别扭。

    不过，因为我有着趁机偷学道门术法的需要，就主动要求大水鬼负责翻译和讲解，刻画符号的事情就由我来做。

    大水鬼就让我从岸上折了根枝条递过去，他就浮在水面上，用枝条在空中虚画出符号，而我则照葫芦画瓢、把这些符号照搬到竹龙身上去。

    实话说，我就像个才刚学习书写的小学生，连汉字都还没认全，就来学写蝌蚪文了。

    如果没有大水鬼的示范和讲解，我是不可能搞清楚那些符合的涵义和组合方式、以及分布位置和禁忌的。

    不过经过一个手把手教、一个笨手笨脚学的过程，竹龙身上的飞行构造慢慢成形。

    同时让我感觉大有收获。

    最大的感受就是殊途同归，比如说“飞”这个姿态，用术法符号来表现就是一对展开的鸟翼、而给它输送动力的构造就是风的符号以及云符号的组合。

    其实之前我看不懂的原因是用道门的特殊方法进行了密写，而大水鬼则起到了解密的作用，他解开以后我就明白了。

    这其实和老爸讲给我的鬼门术法殊途同归，在原理上大同小异。

    只是领悟得越多我就越是对制作木鸢的道门前辈佩服不已。

    我和他之间的差距离，从各自的作品来看，打个比方：就像一个书法家的神来之笔和一个孩童习字的涂鸦。

    更何况我完全是照着他制作出来的符号来临摹的。

    当然如果没有之前老爸偶尔传授的一丁点儿术法基础，想要照猫画虎也是不可能的。

    话说我对这种经过大水鬼半懂不懂的解释之后制作出来的二手货法阵，还真是没信心，就怕这条竹龙飞不起来，那就不但白忙活了、而且我会把丢人剧情继续下去。

    眼看就差不多完工了，我担心地问：“它到底能不能飞起来？”

    大水鬼回答：“试一试不就知道了！”