
    不知道是夜间几点钟，我睡得正香的时候，突然感到两只鼻孔交替着奇痒无比，于是就醒了。

    等到把眼睛睁开，不禁惊喜之极：

    原来是馒头这个小家伙，正漂在空中，几乎脸贴脸地在端详我、还掐着手势，捻着一根头发丝粗细的风线不断地来撩拨我的鼻孔。

    偏生她又淘气无比，就在我想要打喷嚏的一瞬间马上收手，让我处于想打而又打不出来的状态，那种滋味真是难受到了极点。

    我一看是她就瞪圆了两眼，正准备喝斥几句；但是她却机灵无比地作出噤声动作、还伸手指指睡在我旁边的同伴，意思是不要惊醒他们。

    于是我先挥手让她先到外面去等着，自己则轻轻起身，蹑手蹑脚地来到屋子外面。

    第一件事情就是关掉摄像头，千万不要把馒头摄进去、否则暴露她的行踪那就弄巧成拙了。

    说真的，才一两天没有消息，我就觉得馒头好象离开了很长一段时间；而且她这次无声无息地躲在手环里面，一度让我很担心。

    所以我的第一句话就是：“馒头，你这两天是怎么了、生病了吗？”

    “是哦，我感冒了。”

    啊？像她这种非人类的存在也会生病、而且还是感冒！

    我当即表示不理解。

    不过馒头挤眉弄眼的样子却暴露了她的内心，原来小家伙是捉弄我来着！

    我就恐吓她说：“要是再不说实话，以后别想找我要零食，馋死你～”

    别看馒头古灵精怪的对谁都不买账，只要一提到零食她就乖乖听话了。

    我问她有没有觉得哪不里舒服？

    她就老老实实地告诉我，当时就是觉得冷和累，想睡觉，其他倒也没什么不舒服的感觉。

    “大概是想要冬眠了吧！”

    哎哟，还冬眠、这可是大夏天的好不好？真逗。

    我下意识地觉得她恐怕是受到藏身于石马山内部的阴蛇的寒气影响了吧！

    田织接着告诉我，也就是在她睡醒之前，突然觉得暖洋洋的很舒服，所以一下子就醒了、而且也有了精神气；这才从手环里跑出来找我。

    这就更奇怪了，她怎么又会觉得暖和呢？

    不过现在还来不及把这个问题细细想通透；既然馒头出来活动了，我自然立马想到要和她兄妹联手做点事情。

    当然，馒头的关注点却和我不一致，她一上来就不客气地只管在我身上翻找零食。

    这让我不禁苦笑：“馒头啊，要是别人也带了零食，你岂不是屁颠屁颠地跟着人就走了？”

    可馒头说：“是呀，不过吃完零食我自然就会回来的。”

    “那要是零食多到吃不完呢、你是不是就永远不回来？”我反问她。

    “你当我傻呀？要真是多到吃不完，我就背上一大包，带回来给你、给心梅姐吃呀！”

    哟！小家伙这么聪明懂事，看来没人卖得了她，这下我终于放心了。

    我顿时眉开眼笑。

    貌似这半天都没发生什么事情，所以完全不用值守吧！所以自然而然地，我仍然觉得很困，就想回屋去接着睡。

    但是馒头不干，要我陪着她玩。

    看来不给她安排点事情做，恐怕是无法安生的；不过我在见到她以后，心里早就有计较了。

    这个主意本来是在馒头出现之前就有了的，但是我又不想熬夜；现在有了馒头，那真是瞌睡时就有人送枕头。

    我就笑嘻嘻地对她说：“馒头，有个好玩的玩具，你想不想玩？”

    “玩具？拿出来看看！”

    馒头马上来了兴致。

    我就取出那只外表并不起眼的木鸢。

    “哎，原来是只木鸟儿呀！不好玩。”

    馒头傲娇地摇摇头。

    我说：“馒头……”

    谁知她却像是突然想起了什么似的，突然说：“不要再叫我馒头！”

    啊？不都是一直这样叫的吗？刚才叫了多少声都没反应的，怎么现在真的就傲娇了呢！

    “你为什么不让我叫你馒头呀？”

    馒头委屈地说：“因为那个坏女人说我都还没长出馒头，凭什么叫馒头？”

    “咳……”我差点被呛到了。

    这才多大一点儿，就这么在意这些了。

    我能说：“别着急，你长大以后就都会有的，来日方长吗？”

    不能。做哥哥的，即便是义兄，而且是和一个幼儿园的小朋友讨论胸前这一对的大小，不但为时尚早、也极不合适。

    我正想转移话题，馒头却带着忧伤的神情说：“我也好想有那又白、又大又圆的一对……”

    我只好再一次剧烈地咳嗽，以此来掩饰这种兄妹相对的尴尬：

    “……馒头，等你长大了，一定会有的。”

    可是馒头继续语气幽幽地说：“都说了不要叫馒头！哎……妈妈说了，我们是鬼，而鬼是长不大的。”

    说着说着，小嘴巴微微一噘，显示好伤心的样子。

    她难过的样子让我也有些乐不起来了。

    我想了想，就对她说：“妈妈说的也不一定都对啦，等回家咱们问问老爸，他肯定有办法，哦、不，哥哥也一定想办法让你能够长大！”

    “真的？”

    “当然是真的了！”我微笑着说。

    “好！那我不要这只木鸟了，小屁孩才玩玩具呢！”

    说着就顺手一扔，我连忙伸手接住木鸢:

    “呃……不是啦，其实这也不算是玩具，是……是无人侦察机哦～”

    我抹着汗，继续循循善诱：“你来试试，看看做不做得到，成为合格的飞行员――飞行员田织！”

    说着，我先用意念操纵着木鸢在空中盘旋了一圈作示范；这下终于引起了田织的兴趣。

    她蹦跳着不停拍手叫好，然后干脆腾空而起，自己飘到空中去追赶上了木鸢，然后骑在上面开始在我面前绕圈圈。

    我不禁感叹还是非人类敏捷灵动，这样也可以！

    当然了，我这回才告诉田织，玩不是重点；重点是航拍、航拍知道吗？

    一边驾驶飞机在空中巡视，一有异常就把它拍摄下来，不能到处乱拍哦。

    还有，万一真有什么突发事情，就赶紧进屋去把我叫醒，记住没有？

    田织连连点表示记住了，她还说：“要是有事，我就呵你的痒痒。”

    我听了就条件反射地把身子一缩：“不要不要，我很怕痒的！”

    田织想了想：“那，到时候我就只好可劲扯你的耳朵喽？”