
    这一夜没有什么新意，玉珍他们反正就是吹吹打打做法事。

    按照我们沙柳镇当地的风俗，为了让死人安息、亲属要尽情宣示心中的悲痛，这样的折腾得三天三夜，然后才到出殡、下葬、头七祭……

    如果我能在噪声里坚持到他们把这些环节都做完，估计阴蛇也会在我面前甘拜下风。

    但这是不可能的。

    这两夜下来，我虽然疲惫到了极点、不时还有点狂躁，不过倒也没有完全失去理智，没有被玉珍她们整疯掉。

    我想到一个问题：她们这么做的目的到底是什么？

    如果仅仅是为了要我的命，就用不着这样慢刀子割肉，让我痛不欲生。

    如果是为了泄愤、把我折磨得够呛了再来把我的命拿走，那就不会让我很快死去，因为他们还没玩够呢。

    不、不会的，虽然老爸一直没有任何动静，但我相信他一定不会坐视不管的。

    即便是他现在同样处在困境当在，也有他的难处，但也一定在绞尽脑汁想办法。

    要不然就是他已经离开石马新村回家里去了，也只可能是在他不知情的情况下，玉珍他们才会这样肆无忌惮地来对付我。

    我一定得想出办法来。

    因为一方面我不想再让老爸分心，反倒更应该为他分忧；另一方面，这些本来就是我自己惹出来的事情，只能自己承担相应的后果。

    而最核心的问题是，我需要一场更大的胜利来证明自己。

    不管阴蛇要的是什么，我要的都只是对等的谈话。

    坚持就是胜利，能够在玉珍她们花样百出的噪声干扰中坚持下来，把她们打败了，还怕阴蛇不露头吗？

    问题是怎样才能坚持、用什么样的方法最有效？

    可惜我家是石匠不是民间老中医，并没有祖传的奇效偏方。

    对了，石匠。

    那就做石匠最应该做的事情吧，我一下子想到，自己虽然一直醒着却像睡着了一样，真糊涂、竟然忘了“心如磐石”这四个字。

    以前一旦心浮气躁的时候，老爸总要叫我到工棚里磨几块石碑去；做了错事得到的惩罚是这样、而有了成绩得到的奖赏也是这样。

    我怎么就把正事给忘了呢！

    同时就想到了老爸交待给我的任务，这不正是最好的磨练和感悟机会吗？我竟然浪费了两夜一个白天的时间。

    不过现在是夜晚，我没办法用工具叮叮当当做石活，因为连我自己都受够了，就更不能给探险队同伴们制造噪音。

    我就取了点水来到院门外面，随便找个地方坐下来，随手就在身边附近摸索起来。

    因为面前就是一道倒塌的院墙，我很容易就摸到一块较为平滑的放在面前，再挑出一块形状最不规则石头，这样准备工作就完成了。

    我打算练练磨制的手艺。

    这个工序最为耗时费力，不过我现在白天黑夜都不眠不休，有的是时间，最适合做考验耐心的事情了。

    玉珍他们的哀泣喧闹声一直都还在我的脑海中不停歇地萦绕。

    我正准备静下心来开始工作，而喧闹声就突然像涨潮一样汹涌翻腾。

    好吧，既然不让我静心默想，那就随便写一个什么字。

    我就伸出手指在要磨制的石块上写了起来，连自己都不知道是什么字。

    但是每一笔写出去，都像是站在惊涛骇浪中的船头，歪歪倒倒站立不稳，我感觉自己写得一定丑死了，恐怕比螃蟹的腿脚还要难看。

    不行，真是太丑了！

    而且我听见小樱仿佛说了一句：“静？想得美！大家闹腾起来、锵锵锵！”

    哈哈、原来是个静字，而且对方有反应了、气急败坏了！这说明我想到的法子的确有效。

    我就用双手扶着石块，想要把意念中的那个字磨平。

    双手用力一推、一拉，我就听到手里的石块竟然尖利地惨叫了一声：“好痛啊！”

    然后玉珍她们仿佛是专门来捧场的一样，齐声痛哭起来：“你死得好惨哪！”

    我微笑着自言自语：“逗逼们，相信我，你们一定会死得很难看的！”

    然后就一下一下地打磨手中的石块，不时还抄把水起来洒一洒，润滑一下省点力。

    在玉珍她们的干扰之下，我的磨制工作断断续续，不过总算一直坚持着，没有停下来。

    我把这个丑到极点的静字磨到完全看不见，感觉用了很长的时间。

    然后我又写字，这回写了两个字，同样不知道自己写了什么。

    而这回反应最剧烈的却是玉珍，她念道：“玉、珍？！”

    捧哏的又开始闹腾了：“天哪、她可是你妈妈，怎么可以这样对待她？”

    但是我不管不顾地又开始磨石动作：

    “唰――唰――唰――”

    花了更长的时间，终于把玉珍这两个字也磨到消失不见了。

    我突然感觉自己仿佛置身于地龙河面上，正在乘着竹龙棺飞快地漂流，水流湍急，而自己时而峰头浪尖、时而在漩涡打转，呃、晕船；整个人马上又从船舱里被甩到河水中，沉下去――

    呛到水了、简直难以呼吸！

    意识模糊中，貌似有几双手在用力拉扯我的双手，想要把磨制中的石块夺走。

    但是被我下意识中死死地握住，她们竟是怎么用力都不能把我的双手分开！

    我突然清醒过来，就大喝一声：“滚！”

    他们吓得赶紧松开手，我然后继续磨石块。

    哈哈！貌似这回不用提示我也能看得见自己写的是什么了：

    在玉珍他们的哭声和钟罄声里，我写了四个字：“威风锣鼓！”

    接来来我仿佛不是在磨制石块，倒像是在沙柳镇的城中广场上，人山人海的群众聚会，我正在舞台上擂鼓：

    “咚、咚、咚咚咚！”

    ……

    “江恒、江恒，醒醒！醒醒！”

    唉，是谁在吵我？这不是睡得正香的嘛！我迷迷糊地糊嘟囔着：“别闹啊……我好困。”

    “咳……快起来运水去啊！”

    是标哥的大嗓门，吵死了！但也惊得我一骨碌翻身坐起来，揉揉眼睛一看，哇、天已经大亮了！问题是，我是什么时候睡着的？

    哈哈哈！神清气爽的感觉真是太妙了、我好开心！

    “对对对，运水、运水去！”精神百倍的我自言自语着。

    但是被标哥一把拉住了：“你怎么一个人睡在院子外面，就不怕遇鬼或着凉啊？”

    呃……是呀，我做什么了我？

    低头看了看，我刚才果然是抱着块磨过的石头就睡着了，这说明昨天夜里发生的事情应该是真的，我没有梦游。

    于是笑眯眯地说：“标哥你来看我刻的字，写的怎么样？”

    ”珍、爱、生、命，远、离、噪、声！”

    我乐了：“对头、呵呵～”

    标哥吃惊地瞪圆了眼睛：“唉……你这刻的是什么乱七八糟的玩艺？”

    “嗯，算是公益广告吧？或者宣传标语也行。”