
    “小屁孩和我捉迷藏呢，我追他去了。”

    “呃……”

    我差点哭出来了，心说妹妹呀！吃了哥哥我的那么多零食都不说了、就没想过要你还，可这不正是要紧的时候吗？你嫂子没事就不睡觉，夜里出来晃悠，你当时要是能看着点儿多好、至少来告诉我一声是不是？怎么就只顾着自己找伴玩儿去了呢！

    但这些话我都没能说出口，她这么大点的人，贪玩是天性，再说那个小玩伴不是江远么？我还有什么好说的！倒是我这个当哥的，一有事就指望她，这不但显得我自私、还显出我的没本事！

    而且很快地，田织的一番话让我发现自己一开始就误会她了。

    她描述给我听：“那个小屁孩太滑溜，像只泥鳅一样……哦、不，像只地鼠；一有机会他就从井里露出半个身子，等我跑到那、井就消失了，然后他又在别的地方冒出来。”

    哦，这果然和时下流行的打地鼠游戏完全一模一样的；只不过，看来是江远这只‘小地鼠’在戏弄田织。

    我想，如果自己没有猜错的话，江远肯定又是阴蛇支使的、而田织则是中了它的调虎离山之计了。

    阴蛇为什么要这样做我不知道，但让江远来把田织引开，这样我就没法查觉到它是如何控制住王心梅的了。

    会不会是这样？但它这样做的目的究竟是什么？这也就是说，阴蛇还真就和我杠上了，原因不明！

    这就怪了，我到底哪点得罪了它，这才地它激怒到不惜翻脸？

    一开始我还怀疑杨英翠的，貌似根据现在掌握的情况，她终于可以把自己撇清了。

    哦……好吧！

    虽然心里还是狐疑不定，但现在不得不把关注的重心拉回到王心梅这里。

    我就严肃地告诉田织，江远其实是故意来干扰她视线的，不管他做什么都别理会，把他交给我来处理。

    而田织要做的就是，死死盯住王心梅这边，以及探险队所有成员夜间的一举一动，要紧的时候就用红外成像设备把他们全拍下来！

    “我说的你记住了没？”

    田织吐吐舌头，老老实实地点头表示记住了。

    好了，我就叫田织夜里盯紧一点，我走了。

    然而她一把扯住我问：“你要去哪儿？”

    “睡觉去啊！”

    “你不说把那个什么……江、远？对，就是江远交给你处理吗！咦，也姓江，难道你和他认识！”

    我苦笑：不但认识，简直太认识了。

    不过把真相说出来我怕就连田织都不会相信的，我就用手摸摸她的小脑袋瓜，说夜里她就得辛苦一下了；江远那边，我睡一觉起来思维就很敏捷，兴许到时候办法就有了呢。

    这是我的心里话。

    我想得到答案、我只想得答案，但我害怕真相像山那么大、一眼两眼的看不过来呀！

    所以本能地觉得，这个过程会很长很耗费精力。

    于是我就回屋去睡，天不管地不管、先把精神养足了再说啊！

    ……

    又到了天快要亮的时候，我再次被弄醒了；不过这次我都没睁开眼就知道把我弄醒的正是田织，因为她当小闹钟的方式方法独特，就是捻一丝气流来撩拨我的鼻孔，一痒得难受想打喷嚏就必醒，这是她屡试不爽的老办法了。

    睁开眼睛，慢慢起身，我却看到田织还在我边上，没有率先出去。

    我正感到奇怪呢、猛然发现，我身边同伴们的睡袋都是空空的，人都不在屋里了。

    咦？！天不是还没亮吗？大家都起这么早，干嘛呢这是？

    田织再一次伸出一个指头在嘴上做噤声动作，然后示意：别说话、跟我来……

    不用说，肯定又出什么事了。

    我心里自然而然地一紧，就蹑手蹑脚地跟在田织身后向院落里走去。

    哟，原来大家都在哪！男男女女的除了我之外，都齐了；他们全部齐刷刷地坐在长条形桌子旁边，像是在开会、又像是在等着早餐。

    这时候天虽然黑漆漆的，但是安装在屋檐下用来在院子里照明的灯却亮着；厨房里也亮着灯，杨英翠好像正在切菜做饭、把案板剁得梆梆响。

    我正想上前去和大家打个招呼，却又被田织扯了一把。

    她用口型无声地批评我：“没长眼睛吗？看清楚点儿！”

    不用说，我这仔细一看之处，不由得脸上失色、整个人瞬间石化了一样。

    所有人，虽然穿戴整齐坐姿端正、而且不时有习惯性动作；但是，他们的眼睛都是紧闭着的。

    我的意思是，所有人还在梦境中、也许是同一个梦境。

    不，或许杨英翠是醒着呢吧！我不是还听到她切剁的声音吗？这么一样，我就快步奔到厨房边，扒着门框看。

    真是醉了！

    杨英翠竟然也是在梦游状态，只见她同样也是双眼紧闭，只是用手握着菜刀，机械地剁剁剁剁……而案板上空空如也！

    怎么办？现在我该怎么办？

    毕竟前眼的这一幕实在太诡异，如果不是亲眼所见，打死我也不相信会有这样的盛况：

    除了我一个人，探险队所有人竟然在同一时间同一地点集体梦游……

    哦对了，我赶紧招手让田织过来，叫她快把这吓人的一幕拍下来。

    田织说已经拍了。

    “照片还是视频？”

    “照片。”

    “不不不，赶紧拍、拍视频！”

    我现在就怕所有人同时醒来，那得有多酸爽？快拍快拍！

    非人类的反应和动作都是很快的，田织一边拍一边乐不可支地偷笑。

    说来也真是奇葩：从前只看过人拍的鬼片，可从来没有遇到过田织这只小鬼给所有活人拍视频的。

    但这段视频如果让大家醒来以后看到，他们一定会认为自己是在看鬼片，因为太不可思议了。

    田织倒是在不停地笑，她乐坏了；而我却心情沉重无比，叫她不要再幸灾乐祸、咱们又遇到大麻烦了啊！

    这是一次说不清道不明的梦游，完全没有理由；除了我和田织，就连璇真小师叔都都未能幸免。

    显然，事情越来越麻烦了。

    大家的集体梦游，到底是杨英翠的药物所产生的负作用，还是阴蛇在暗中搞鬼？貌似终于有答案了。

    不是杨英翠，要不然她自己怎么也梦游了呢？

    受害者从王心梅一个人扩大到了整支探险队，接下来是谁、该轮到我了吧！