
    田织在地上摸索了一会，然后欢呼一声:“我找到了！”

    接着她就牵引着我的手去触摸了一下木鸢。

    我很意外！

    因为从石马新村出来的井字符通道附近的地面是由半土半沙混合而成，刚才才走出几步我就发现这种土质很坚实的感觉。

    但是刚才木鸢从高处俯冲下来，竟然将大半个身体都扎进土壤里去了！

    而之前我是知道的，作为小孩子的玩具，这支木鸢只要稍微用点力都可能将它拆卸开来的。

    但是现在，木鸢触摸起来滑不溜丢而且冷硬无比，简直有着像被镀上了一层金属一样的那种触感。

    我一开始还怀疑它不是我们的木鸢，但是经过一番细致摸索，从大小和形状上确定了，它就是我们的东西。

    我刚才布置的符眼和符灯不知道去了哪里，试着用意识感应了一下，好像还在木鸢下面的土层深处，这也太奇怪了！

    用手试了一下，木鸢稳稳地被土层含住，用力轻了恐怕都拔不出来，而且我担心这么作会把它弄坏。

    木鸢在被附着了一层莫名其妙的东西以后，竟然可以一下就扎穿土层，好厉害！

    我心有余悸地摸摸自己的脑门，心说我这可是血肉之躯，肯定禁不起刚才那样的俯冲攻击。

    现在的问题是，附着在木鸢外面的这层物质是什么东西？是谁把我们的东西当作攻击我的武器？

    还有，之前明明已经回到真实世界，但为什么一转眼的功夫就又置身于这个暗无天日的地方？

    最郁闷的是，四周什么都情况看不见，而木鸢接触起来硬硬的、冰冰凉，又有点细腻润滑。

    我很担心这东西对田织和我有什么不利影响，但现在又感觉不出异常之处。

    ……

    不对！是我发现田织的某些不对了！往往在心弦绷紧的时候，我的感觉一直都是敏锐而准确的，这次也不例外。

    刚才我一直小心地把她保护在身体下面，我渐渐感觉到了她小小身躯正在发生变化。

    事实上，我们相处的时间已经不短了；田织是魂体，所以我对她虚影一样若有若无的存在感，更多是用意识去“看”，因为她的身体多数时候是不可捉摸的。

    除非她自己愿意被我牵住或拉扯。

    但是现在有点不一样，我貌似能触摸到她，不用意识用感官就可以发现她的存在。

    这就让我大吃一惊，我连忙叫了她一声:“妹子，你有没有哪里不舒服？”

    仿佛田织说话和反应的速度也在变慢，她一个字一个字地说:“哥，我、很、累，动不、了、啦……”

    然后慢慢把她的小手伸过来，搭在我的掌心里，粗重而急促地喘息，她的手是冰凉冰凉的，她在求助似地用力掐我的手掌。

    遭啦、再耽搁下去她会不会被石化？

    我又急又怒，难道眼前的困局是冲着田织来的？

    你是谁？我不管你特么的是谁，有什么尽管冲我来、她还是个孩子啊！

    可惜手环没戴在身边，我根本没有能有效保护她的其他措施或手段。

    我又一次感到自己的弱小和无力，连这样一只更弱小的女鬼妹子都保护不了……

    不行，这样坐以待毙真是太憋屈了啊！我决定无论如何得拼一下，即便是鱼死网破也好过就这样绝望无助地等待。

    在身上摸索了一下，我只找到一把随身小刀，貌似没有大的用处、但也聊胜于无。

    左右寻思之下，我想到一种可能。

    也许眼前的窘境是由于我思维方式上的误区导致的、也许是因为术法被克制或限制？

    而且我布置了法阵的木棍竟然也在地层下面，那么、也许破局的方向不在空中而在地面，或者地下？

    也许这只是我在惶急状态下、病急乱投医式的胡思乱想；但不试一下怎么会知道此路不通呢！

    事实已经证明术法的方式行不通，那就试试物理的方法。

    带着这样的想法，我就握着小刀在木鸢周围尝试着轻轻挖掘起来。

    下面果然是沙土。

    小心地用刀尖插进土里再轻轻摇晃，把土块弄松动了再用手帮着刀尖轻撬，我用了一段时间才把木鸢四周的沙土清理开来。

    地表的这一层沙土混合了土泥，要板结坚硬些；但再往下面刨就变得松软起来，而且沙粒不粘手，挖掘起来轻松多了。

    我干脆把刀收起，将木鸢起出来，然后用双手不停地扒拉。

    田织就在旁边，虽然不作声，但我不时能听到她的气息。

    我在地上扒出水桶粗细的一片地方，结果又遇到新问题了。

    貌似我又白忙活了，因为土坑里的浮土被清理掉之后，我摸到了坚硬的石头。

    ――这简直要把人气哭！

    因为土层之下一般都是生根石，别说只有一把小刀和徒手作工具，就是有把铁锹也没有什么用的。

    我颓丧地停下来，打算罢手了，心里真是绝望之极！

    不过，因为木棍仍然没有找到，我就再次感应了一下。

    结果让我又吃了一惊――

    因为根据反馈回来的信息，木棍的位置竟然还在石头下面！

    呃……难以置信啊！

    难道木棍能穿透石块？不可能。

    难道木棍在飞坠入土的过程中会自行拐弯？不知道。

    我疑惑不解地再次摸了摸石头，继续清除拂拭覆盖在上面的沙土。

    结果我就有了意外的发现:

    一、这是有人为加工迹象的石块而不是天然的生根石。

    二、它的形状规则，上面貌似还有图案纹饰。

    我赶紧加快速度顺着石块的表面进行清更，很快搞清楚了情况。

    我摸到的这块石板好像是盖板一样的存在、这是斜三角形的，我还在上面摸索到一个圆孔、里面紧紧塞着我刚才失落掉的那截木棍。

    这真是太巧了、再也没有比这更巧的事情了！

    刚才木棍先于木鸢飞坠下来，竟然就是从石板上的孔洞穿过去的。

    石板下面会不会有什么古怪？

    我不知道。

    但是眼前的境况看起来已经坏到不能再坏了；我决定冒个险，先把这块石板揭开来再说。

    我还就不信了，就算阴蛇或者其他人或非人类怪物想要我的命，也用不着这么大动干戈吧？

    下面分明藏着什么秘密，这是肯定的。

    至于揭开以后，结果是好是坏，却是未知数。

    不过我还是相信自己的判断：无论出于什么样的理由，无论我遇到什么样的状况，阴蛇应该不会袖手旁观。

    那么我就不妨来赌一赌，冒冒险，说不定这正是我破局的机会。

    我于是先用刀尖把木棍往下捅了捅，这样好把手指伸进去便于着力。

    然后我就抠住石板上的圆孔，开始用力……