
    有惊无险地，终于让竹龙平安着陆。

    看到探险队的同伴们像阵地上的尸体一样横躺了一地，璇真小师叔张了张嘴，正想问我这是怎么回事。

    “他们全被你们俩刚才自身处险境的样子给吓晕了。”我半开玩笑地说。

    “啊？”璇真小师叔信以为身，吃惊地张大嘴巴。

    “哈哈，逗你的。”

    我摆摆手让她放心，大家只是‘睡着了’，没事儿！

    再看王心梅，脸色苍白得怕人；我问她是不是刚才被吓到了，但她什么也不说，只是一个劲地摇头。

    算了，先处理眼前的一大摊事吧。

    很显然，刚才的空中惊魂是由于阴蛇不高兴了，才支使江远在某处闹腾起来，目的就是要不断干扰飞行。

    简单问了下情况，江远的那一通弹弓“咻咻咻”地射击，弄得田织和璇真小师叔真是苦不堪言。

    田织和璇真小师叔都说：奇怪了，刚才总有一股拇指粗细的风形如实体、仿佛是从高高的天上而来，她们被喷得相当狼狈，简直没法躲闪。

    从天上来的风？还有，刚才江远说，看到我在井里。

    奇怪、石马新村不是在山腹内部吗？阴蛇的本原不是出自深远的地下的黄泉吗？怎么又会在天上？

    在我的印象中，石马新村不是一个几近完全封闭的空间吗！

    而根据田织和璇真小师叔的描述，二者的位置貌似掉个了，好像真实世界的石马村倒变了在下、而石马新村却到了头顶上。

    仿佛我们被置身于阴蛇的“上帝视角”之下，被它随心所欲地不时偷窥。

    如果仅仅是这样倒也罢了，而江远偏生又说，他看到的是三只鸟在树枝上。

    为什么是井、为什么人又变成了鸟？

    这就让我本来已经理面的思维再次凌乱，我突然感觉自己的大脑一下就不够用了。

    想不通、实在想不通。

    还有，我们只不过是航拍试飞而已，阴蛇它怎么就不高兴了呢？

    难道从上到下地鸟瞰，可以发现阴蛇的某些秘密、还是因为大家探查石马山的方式太过拉风而惊扰到了它的宁静？或者仅仅只是因为我做错了什么？

    不管怎么说，它这是警告也好、示威也好，探险队已经来了，总不可能什么都不做就打道回府。

    毕竟考察还要继续进行，就是它再不舒服也得把这个任务完成了。

    我很担心今后和阴蛇是否可以相安无事。

    不行，一定得再找机会和它深入沟通一下；至少我得知道它不高兴的真正原因。

    不猜了不想了。

    璇真小师叔却已经恢复了元气，这种表现让我对她刮目相看。

    不过我还是毫不客气地批评她，竟然拿个幻像来蒙我们。

    她说：“哪有！刚才不知道是怎么回事，我的荷花翅膀突然就失效了、不管怎么弄它都没办法激活，所以田织才赶过来帮我，好险！”

    哦，我听了这才望向田织，先给了她一个赞！今天要不她，事情就要搞到没罢收拾了，汗……

    然而田织最关心的却不是这个，她悄悄地问我：“那个小屁孩是谁呀？真讨厌！”

    又吃了一惊：田织竟然看得见江远！

    嗯，看来是得好好和她探讨一下心中的困惑了。

    但是现在，我能说他是曾经的我自己、你的哥哥吗？只能苦笑。

    我安抚田织说，这个以后再和她解释吧。

    接着璇真小师叔又兴致勃勃地对我说：“江恒，不虚此行、真是不虚此行，你猜我刚才看到了什么？”

    我心说，难不成她也看得见江恒吧！

    不过表面上仍然十分不解地问她，到底看到什么了、这么兴奋？

    璇真小师叔告诉我，她刚才虽是在匆忙间瞄了一下，但是却看得很清楚，整个石马山地区的全景，“你猜是什么？”

    这还用猜吗？无非就是石马山和地龙河，以及远远近近的地貌村落喽。

    然而璇真的回答却让我又吃惊了一回。

    她说，她看到的眼前景象是一张大大的太极图，不过，是反太极图。

    “呵呵～”

    我想了想，就笑了起来。

    是的，也就是“我就呵呵了”的那种笑。

    究竟是小师叔被吓昏了头，还是带着道门思维、来对她看到的视界尽情展开联想？我的判断多半倾向于前者。

    这怎么可能！

    璇真小师叔看出了我的怀疑，她说：“好吧，其实连我都难以置信呢！不过我绝对不会看错的，等着吧，等到正式航拍，到时候你一看全景图就明白了。”

    我再次“呵呵”。

    才多大一会，竟然就忘了刚才的凶险了！

    话说我是真的不反对航拍，但前提就是得等我和阴蛇沟通，搞清楚状况再说。

    据我猜测阴蛇今天只是有点不高兴，这才略施薄惩罢了。

    要真惹怒了它，暴走了怎么办？

    虽然不一定能翻起多大的浪，但老爸岂不是又要一通忙活？真那样的话，他恐怕真要对我执行家法追究我的责任。

    我不怕阴蛇，但是我怕老爸。

    所以，只能敷衍了事，先把璇真小师叔安抚下来为好。

    我就请璇真小师叔先扶王心梅回去休息，我想她大概真是被吓到了。

    另外，还要给璇真小师叔找点事情做，省得她明天精力充沛吵着要再去天空航拍。

    嗯，有了！我就请小师叔先根据今天的试飞体验和考察目标要求，为探险队规划一下飞行路线和航拍重点。

    “帮帮忙吧！”我诚恳地说。

    其实璇真小师叔蛮单纯的，没有意识到这是我为了实施缓兵之计而故意耍的小花招，她反而愉快地答应了，还说这事急不得，她要细细想清楚，尽量做到科学合理、同时兼顾‘现实需要’。

    我明白她这最后一句所代表的真正意涵。

    突然发现，其实璇真小师叔也蛮有洞察力的，她并不是不谙世事、而是不想过分热衷过于世俗的事务罢了。

    这大概是因为她来自道门，传统和父辈的思想对她有种潜移默化的影响。

    她的清淡平和并不代表她不食人间烟火，也会或多或少地作些妥协，甚至还会有些小聪明的举动。

    还有，她的任性和坚持，说明她内心有着自己的主见和判断、并一直在固守着某些东西。

    这也正常，谁的内心没有一部分别人难以触及的世界呢！

    ……

    望着璇真小师叔扶着王心梅离开的背影，我一下子又想到她刚才说的“反太极图”，貌似她说话时的表现又不像是臆想，特别是她说只要“一看全景图就明白了”这句话，让我几乎就要陷入冥想。

    难道这就是阴蛇不想让人看到的玄机？