
    田织所说的胎衣，其实就是从蛇体上蜕下来的那一层皮了；对于蛇类，通常来说这是家常便饭的事情。

    但是这一次的情况就要特殊一些。

    据田织告诉我，当时来自高空的那层黑色冰云之所以蓄谋出动，就是想要来夺取她传承自田家的那架蛇骨。

    这我是知道的，当时黑冰侵蚀田织的身体，把她的血肉全部化冰碎化到只剩下一具蛇的骨架，那一副触目惊心的惨状我可是从开头到结尾完整看过来了的。

    而后来在来自于地面的那股热风的攻击之下，黑色冰云和热风交融最后才形成了蛇蛋空间里的蛋黄和蛋清。

    而这具蛇蜕就是黑色冰云和田织的血肉、以及热风混合共融之后的产物了；从田织喜孜孜的样子就知道她一定是捡到宝了。

    而且她还特别强调说，这回总算不会再和之前一样，随时被我看到身体了，“那样好羞羞……”

    咳……好吧。

    虽然她只是小孩我是成年人，俩人又是兄妹，但她这么在意自己的感受，我当然得尊重了。

    当然田织并没有和我细说这副蛇蜕对她究竟有什么好处，毕竟每个人心里都有自己的小秘密，这个我并没有过于好奇和八卦。

    不管她得到多大的好处我都不会嫉妒，自然是打心眼里为她高兴的。

    话说要早知道是这么回事，那我就让田织自己到蛇蛋空间的底部去一趟，这样不但自己能少辛苦，而且至少我也不会被她捉弄成刚才那一副惨状了。

    接下来我就不和田织客气啦！

    一方面她既然捉弄了我，那就得自己再到蛇蛋底部一趟，去把木鸢和三角石板取回来研究。

    另一方面，她得了蛇蜕以后，在蛋清里游动的时候看起来真是格外的快捷灵活，这一点我是远远比不上她的，所以喽，她不去谁去？

    木鸢和石板取回来以后，田织仍然事不关己地随意驱使着木鸢这儿那儿的飞着玩儿。

    而我自己则继续来研究这奇怪的三角形石板，想要看看能不能再发现一些不同寻常之处。

    话说在去取石板之前蛇蛋不是晃动了一下的吗？后来虽然再也没有了下文，但是我仍然不敢大意，对于脱困而出这件事情，我觉得应该扑紧了。

    可不能等到我们自行成熟以后，让那位所谓的蛇神顺顺当当地来摘果子……

    这时偶然一偏头才发现，田织不知道什么时候已经漂在蛋清上面睡着了。

    我再拿着石板翻来覆去地摸索研究，但是再没能有什么新发现。

    算了，反正也有些困了，我决定也睡一觉，先养养神再说。

    不过我才刚产生这个念头，田织却突然从梦中哇哇大叫着醒过来、犹自惊惶不已，自己用狗刨姿势游到我边上索要安慰来了。

    这让我很好笑：她曾经在刚穿上蛇蜕的时候在我面前显摆，那时灵活得像条鱼；而现在受到惊吓，一下就完全忘记了自己有着蛇身的优势和特有本领，反而一下子退回到缩手缩脚的笨小孩状态。

    我拍拍她的头安抚说：“田织乖，别怕，有哥在呢；是不是做恶梦啦？”

    田织连连点头说是。

    我看她的小脸都煞白了，究竟是梦见什么情景了？

    才这么大点儿的一个孩子，可真不容易啊！

    可是田织接下来的话让我的脸色一下子也变了。

    她说，自己在梦里听到蛇神讲话了，但这回却不是蛇神亲口告诉她的，而是她自己听到的。

    好吧，究竟是怎么听到的我就不关心了，我最在意的是她接下来的话。

    田织说，她梦见蛇神在我们两个的身上种种子了，后来就看见我们变成了蛇骨和人骨，浸泡在液体中，而且骨架上长出了很多蘑菇，有金黄色的，红色的，蓝色的。

    ……蘑菇吗？

    这就一下子印证了我一直没能说出来，只是在心里想到的问题：我们这次的遭遇，会不会跟巫门、跟杨英翠或者杨家爸爸有关？

    我一直都认为，田织作为非人类，对即将到来的危险具有远超于我的敏感性和惊人的精准预知能力。

    我宁愿相信她的恶梦不是空穴来风，很可能就是对将来发生的事情的一种潜意识的预感。

    我这想法也许有点过于敏感了，但说到底也就是一句话：宁可信其有、不可信其无。

    别看平时我们和杨英翠也有合作，但是只要一有机会能让我们难受一下，她总是不会放过机会的。

    之前在石马村里的集体梦游事件，虽然说最后都归结来阴蛇那里，但我一直怀疑整件事情她有也份；要不然她是怎么和阴蛇联系上并成为阴蛇选定的代理人的？

    至于杨家爸爸的行事作风，就更不用说了。

    我甚至认为，说不定让我饱受折磨的一冷一热两股力量就是杨家父女俩在暗中争斗的集中爆发。

    那么，我们将会被种蘑菇，简直就是铁定的可能了。

    我从来没有和田织说过巫门杨家种红蘑菇这件事情，而她偏偏就梦到了种蘑菇的场景，这绝不是偶然的。

    并且田织说，她梦见的不但有红蘑菇，还有金黄的、蓝的……

    然而在这之前，杨英翠或者杨家爸爸可是只和我提过红蘑菇的。

    “不行不行，妹子，我觉得杨家这次明显就是冲着你和我来的，他们恐怕很快就要动手了。”

    田织就问我：“那我们现在该咋办？”

    还能怎么办？肯定得出其不意地提前行动呗；要是等到杨家人来开启蛇蛋空间，恐怕我们只有被种蘑菇的一条路了！

    而且，破蛋行动越快越好！

    田织这孩子，一看我的脸色格外凝重，她也就有点紧张。

    不过我却没有安抚她，这个时候，神经适当绷紧点蛮好的。

    接下来我们要做的是破壳了。

    我一下子就想到盘古大神开天辟地的故事，心说：其实不论是神或人，还是动物，原来破壳行动并不复杂，都是从内向外的自主行为。

    所以我也用不着想得太复杂啦，反正手里的这块石板本就是法器，形状又是尖尖的，这是再好不过的斧凿工具了，还要到哪里去找工具，就是它了！

    接下来，我就得借重一下田织的蛇体游动起来的方便快捷之处了。

    我要她幻出蛇身来，衔着符灯随便选一个方向笔直地往前游，一直游到触碰到蛋壳边缘为止。

    而我，用一只手提着石板，另一只则把她的细尾挽一段缠在腕上，由她拖着我走，这样兄妹俩不但一直都能在一起，还互相不误事。

    这次兄妹俩的行动前所未有的高效率，而且我们果然在游出很远一段距离之后触摸到一层绵软而弹性的壁障。

    我还掏出小刀割了一下，可是一点用都没有。

    这下没话说了，我就让田织举着符灯在旁边照着，我自己则用双手把石板高高举起，尖角正对着壁障，深呼吸、蓄力，然后大吼一声：“开！”

    双手就紧握石板，用尽全身力量向蛇蛋壁障劈去！