
    但是汪姐仍然觉得十分不妥：“这个办法倒是稳妥可靠，不过需要时间啊、而咱们的时间很紧！

    再说，江恒不是说竹龙上的动力有限吗？要是把技巧掌握了、动力也消耗光了，那咱们不是白忙活了吗？”

    “……”

    那就没办法了，真的。

    汪姐叹了口气对大家说：“既然这样都不行，那还是算了吧。

    大家还是该干嘛干嘛，踏踏实实地尽量把任务完成好。

    行了，就这样。”

    她挥挥手：“散了吧……”

    文化馆的几位也终于绝望了，还是年长的那个最失落，他喃喃地说：

    “要是能够航拍，弄张全景图，这得省多少功夫，唉！”

    我只能表示同情和理解，只能将双手摊开表示这下无能为力了。

    然而就在这个里，璇真小师叔过来了。

    她好奇地问：“怎么又取消了，遇到难题了吗？”

    “宋研究员，是这样的……”

    对全景图朝思暮想的那个哥哥就开始唠叨倾诉起来。

    我们几个就不好马上走开，只是似笑非笑地听着他诉苦。

    心说他大概没不指望璇真小师叔能帮得上忙，不过就是失落之际找她排解一下心情、说说他的委屈罢了。

    都说，男人也需要心理安慰，特别是美女的安慰，哈哈～

    好容易听他条条款款地把前因后果讲完了，我以为这下终于可以补觉去了。

    谁知道，我们一直以为帮不上忙的璇真小师叔却带来了转机。

    只听她完全不当回事地说：“原来是这样啊，这不是多大的问题。”

    啊？！

    包括汪姐和我在内，现场所有人都不敢相信自己的耳朵。

    我心里说：“我会不会是听错了？璇真小师叔看起来不像是个爱忽悠的人哪！”

    不过细细一想，她的话也许是有凭恃的，毕竟道门出身，身后不但有个风风火火的change陈大叔，而且还有个高深莫测的宋老，兴许她真的有解决办法？

    那就听听，全当学习免费课程了。

    璇真小师叔说：“其实，包括江恒在内，你们都搞错了一件事情。

    江恒做的竹龙这个飞行载具是用术法储存动力，用术法调动力量来驱动竹龙，这种飞行方式和飞机的运动方式是完全不同的，它根本不会受到自然界的因素影响，比如风和雨之类。

    它在飞行的时候状态相当稳定，事实上就和我们现在站在平地上差不多；唯一的差别就只是立足之处的空间稍微小一点而已。

    虽然受到意念控制，但重力对它是没有影响的。所以只要它载得动、飞得起来，之后的安全性是有保障的。

    而唯一可能产生影响的就是人的意念了。”

    汪姐点点头。

    而文化馆来的那几位的眼神里又重新燃起了希望的光彩。

    大家更加集中精神来听讲。

    这回我提了个问题：

    “小师叔，我听明白了一些；照你话里的意思，是不是说竹龙只要能飞起来，它本身就没有大的问题，而问题最大的可能还是在人的身上、也就是控制飞行的人员身上？”

    璇真小师叔点头表示，的确是这样。

    我说：“那还是没办解决问题啊：我没有飞行控制的经验，所以……咦，差点忘了，小师叔你不就可以吗！”

    我几乎就要说出竹龙本来就是山寨自她那只木鸢的真相了，她一定可以控制竹龙的！

    结果璇真小师叔却回答：“我也没有控制这么大竹龙的经验，不行的。”

    “唉――”

    一听她这话，大家一声长叹。

    说来说去，不还是没有办法吗！

    璇真小师叔又说：“其实这事还得靠你来解决。”

    “我？”我指着自己的鼻尖，苦笑不已。

    “小师叔你不会也主张我接着练习练习再练习吧？”

    结果璇真小师叔开心笑着说：“何必那么麻烦，你那不是有个现成的‘飞行员’吗？”

    哦，原来璇真小师叔是在打田织的主意呀！

    她大概也明白我不想公开田织的身份，所以也只是点到为止。

    旁边的听众都是一头雾水，不过我却豁然开朗。

    对呀对呀，我怎么把田织忘了呢！

    璇真小师叔接着说：“让她来驾驶，保证万无一失！”

    我就笑着指指王心梅：“她在那！”

    大家都以为我说的是王心梅，而璇真小师叔却明白我说的是田织和王心梅在一起。

    一个看似无解的大问题，竟然出人意料地就这样搞定了。

    汪姐和其他几个人都长长舒了一口气。

    我也特别真挚地对璇真小师叔说了句：“谢谢你！”

    这是真心话。

    前面都说了，要是没有她送的那只木鸢，也就不会有这条山寨出来的竹龙了。

    而璇真小师叔则美美地笑着，和她胸前的荷花吊坠相互映衬，让人有种赏心悦目的愉悦感。

    我突然觉得自己还是低估她解决问题的能力了。

    接下来，大家开始兴冲冲地作准备。

    而璇真小师叔又在和汪姐商量，她表示说，自己要率先上竹龙去配合王心梅（田织）进行首次试飞。

    而这个要求马上被汪姐不加思索地拒绝了：

    “不行不行，你可是专家哟，怎么能冒险呢？要去也是我去。”

    而璇真小师叔这次的态度却非常坚决：

    “你不了解这种飞行载具，而我却很熟悉它；最重要的是，刚才我都说了，安全没有任何问题。”

    但是汪姐仍然坚持着不肯让步，她真是不敢让璇真小师叔以身犯险的。

    可是璇真小师叔竟然笑嘻嘻地说：“你要是坚持不让我去，到时候我可就要投反对票喽！我不是跟你开玩笑的。”

    这话真是让汪姐有点下不来台，她的脸都胀红了。

    我和其他人飞快地交换了下眼神，就赶紧悄悄地跑开――不方便再旁观啊！

    ……

    最后还是汪姐作出了让步，宣布就由璇真小师叔和王心梅进行首次试飞。

    据标哥说，这是她经过和县里的某领导沟通以后，征得了他们的同意，这才当众宣布这个决定的。

    哦，好吧，应该没我的事了、我补觉去！

    于是我就打着呵欠往屋里走。

    但是汪姐却在后面叫我：“小江不要走，你得留下。”