
    天亮的时候，某些人看见我没有去值守而公然躺在床上睡大觉，自然是很不高兴的；不过因为一夜无事，他们也就不好过分追究。

    大清早的爬起来，还没等大家回过神来，我就强调说，因为后院的以及村子中间的水井已经多年不曾使用，在对这两个地方进行清理和水质确认无害之前，千万不要从中打水，洗漱不可以、饮用就更不可以了。

    毕竟鬼村的名声摆在那里，谁知道有多少不可预测的危机潜藏在暗处。

    所以，我建议大家每天都步行到地龙河边去洗漱，完了再从那里取水回来用，全当晨练了、可谓一举两得。

    但是探险队正式成员们纷纷表示反对，这也难怪――

    平日里养尊处优的，每天都要到到野外探查行走，这都是体力活，作为锻炼已经足够；一定要这么做的话，男士们倒也罢了、如果让女士们也这样，她们可吃不消。

    如果只是今天早上去一次倒也罢了；而要是每天早上还要大老远地到河边去洗漱，这一来一去的既麻烦又浪费时间，这是一方面。

    另外，他们的意见是：取水运水什么的，这些正好是后勤的份内事，就不要再把正式队员们扯进来了、他们有很多正事要做。

    而以标哥为首的后勤成员们对我的做法也有些不理解：之前不是有人提议把宿营地放到河滩边上吗？虽然这个意见被否定了，现在我的建议不自是打自己的脸、落人口实了么！他们当时就说，看看、这就是多此一举瞎折腾。

    事实上他们之所以这么说，同样是出于私心考虑，不想给自己再增加工作量。

    貌似我又再次站到了大部分人的对立面？

    就连标哥都说了：

    “你看看、之前要是不执拗，怎么会引来现在的麻烦！”

    他话里的意思是说，这下好了，自己惹的麻烦自己解决吧，哥帮不了你的。

    不过这不算什么，因为我已经胸有成竹了。

    “既然大家都有推托之意，那运水的事情就由我来设法解决吧。”我说。

    “你？就凭你？”

    几乎所有人都在表示对我的不相信，并鄙视我的红口白牙说大话、就差不约而同地一起画圈圈表示诅咒了。

    但我信誓旦旦地坚持说，大家就等着瞧好吧，这个问题完全用不着别人，我能保证大家每天醒来都有足够的新鲜的日常生活供水，信或不信，用事实来说话！

    当然了，如果做不到的话，随便大家想法折腾，我也保证打不还手、骂不还口。

    “一个人运水、供十多个人使用？你开什么玩笑！”标哥不可思议地望着我说。

    “是啊，我肯定没有问题、你还有问题吗？”

    “……江恒，我怎么突然觉得自己慢慢就不认识你了。”标哥搔搔头自行走开了，他还是不信这个邪。

    我哈哈一笑：“今天就委屈大家到地龙河边去洗漱一次，从明天起开始供水；现在出发！”

    我把话说到这份上还有什么好说的？于是一伙人嘻嘻哈哈地出了村，一起往河滩方向走去。

    通往河滩的路径正好就是我到石马村的时候的来路，所以我自然就上前给大家当起了向导。

    走到与长了三根睫毛的那条黑蛇相遇的位置，我还下意识地瞄了一下附近，可是它已经不在那里、也许永远都不会再出现了……

    到了河滩上，只见地龙河水流清澈、自北向南奔腾而来；这里正是探险队前几天漂流过的河段上方，地势起伏更大、水流更加湍急，和它面前的年青人一样充满了活力。

    几乎所有人都在河滩边上欢呼闹腾戏水，要么驻足观看远山近水、四处拍照。

    而我依然有些不合群，自己一个人在河边走走停停。

    这时杨英翠终于过来和我说话了，我微微一笑：本来早该进行的谈话，从昨天晚上一直憋到现在，她也真够能忍的。

    她说：“我一趟来，感觉你就像从里到外换了一个人一样，脱胎换骨了啊！”

    “夸张了吧、我不还是我么！”

    “不，我看你貌似受过伤，可得当心身体；不过你的精神气质跟过去完全不一样了，是不是前几天有什么奇遇？”

    我没有马上回答她，只是再一次在心里叹服这个女子非同寻常的观察力。

    哦、对了，马上想起一件事情。

    我就对杨英翠说：“等会你留下和我走一趟，去看看那具干尸怎么样？我总觉得你应该可以看出些端倪来。”

    “好啊！”她毫不犹豫地回答。

    接下来，我和杨英翠谈到寻找帮她杨家爸爸的任务；我并没有告诉她之前从阴蛇那里得到关于他在井里的信息，只是就干尸的事情来说，想通过她的眼力来看看，她能不能看出来杨家爸爸的所作所为留下的线索。

    因为我一方面想要印证一下她的判断力，另一方面更想知道：这具干尸究竟是从哪里来的、它的身份？要不然杨家爸爸凭什么要用它来大动干戈生出一系列事端！

    换而言之，杨家爸爸藏身在石马山，他的凭借是什么、他的目的到底是为什么？

    作为最了解他的人，杨英翠能让我知道多少，也就代表着她的诚意。

    这样一来我才方便作出下一步决定，如何与她合作。

    在我和杨英翠交谈的过程中，王心梅和璇真小师叔、或者他人都没有过来打扰。

    他们大概已经对我和杨英翠这种神神秘秘的的互动关系见怪不怪了。

    ……

    眼见众人还在河边逗留，我和杨英翠实在等不及，和汪姐打过招呼以后就先行离开前去探访那座小小的坟茔。

    到了地头一看，我之前以窖藏方式所作的布置还原样不动、引魂灯也还一直亮着；但我察看了一下，看来引魂并没有达到预计的效果。

    只见杨英翠绕着坟墓地走了几圈，然后来到墓棺正面又观察了一下，这才开口对我说：

    “从外面看不出什么明显的痕迹来。”

    这个早在我预料中。既然杨家爸爸把干尸刨出来，肯定也就破坏了原有的布置。

    也罢，反正今天已经是最后一天，该履行的程序已经差不多，不如把它安葬了吧！

    但是杨英翠又说：“可不可以再次开棺让我看看尸身？”