
    其实我是一个很好说话的人，那就谈谈。

    杨英翠就问我，想清楚了没有、到底动不动手组合药锄？

    我很干脆地回答：“当我傻呀、连这么做后果都不知道，你让我干啥就干啥，可能吗！说说，对我有什么坏处、接下来会发生什么？”

    说真的，我可不想挖个坑把自己埋了；话说杨英翠为什么不自己动手、反而要这么挖心思地要让我来？

    杨英翠摇头表示说，不知道，所以阴蛇和她都不敢冒险，所以就只能让我来动手喽。

    原来是又是当炮灰的命运，那、如果我拒绝呢？

    杨英翠说：“你不会的，因为你是个有牵绊的人、而且你想做好人。”

    呵呵～那就是没得选了。

    不过通常来说，既然是合作，说明我身上有着她没有的能力或者她做不到、必须要靠我的配合才做得的地方。

    但是杨英英翠说，什么合作！就是当炮灰罢了、而且必须当。

    呃、讲道理好不好！即便是炮灰也有抚恤金的，卖命钱和赏金打赏不能没有。当炮灰要付出的代价可不小，咱们可得先谈谈补偿条件。

    结果杨英翠说，条件就是：如果我照她的话做了，保证不为难田织和王心梅。

    呵呵呵～相信杨英翠，就等于相信母猪都会上树了。

    我说那还不如杀了我呢！

    但是杨英翠告诉我，阴蛇早就有过交待了，它是不可能让我死的、不过如果惹怒了它让我不死也不活其实挺简单的，而且这也不算违背它和老爸达成的协定。

    “这个我相信，但是杨英翠你信不信、我有至少一百种自杀的方法。”

    杨英翠嫣然一笑：“那你就不妨一样一样的试，看看有用吗？”

    说罢竟然转身准备返回水潭中去。

    咳咳、恐吓无效……

    苦笑，但我仍然不甘心地朝着她的背影说了一句：“小心杨家爸爸在水下等着你哦～”

    杨英翠顿时气得面孔扭曲地转过来，恶狠狠地望着我，看样子恨不得扑上来咬一口。

    唉，其实我也愿意在拿别人出糗的往事寻开心的，这无异于在杨英翠的伤口上撒盐；但是，谁叫她要先来惹我的？不能不敲打一下。

    杨英翠气呼呼地说:“哼、想吓我？没门！”

    “不要否认，你对这种事其实是有心理阴影的。”

    “哈！阴蛇大人说得对，看来江家人真的都是一个德性:简直又臭又硬！”

    看到杨英翠气急败坏的样子，我就开心地笑了。

    其实我真是故意的。

    杨英翠不是能吗？她不是被阴蛇亲自选中的代言人吗？我这么胡搅蛮缠让她办不成正事、或者不能及时办成正事，阴蛇那里看她怎么交待！

    她既然办事无能，我就不信阴蛇会给她好果子吃。

    当然了，杨英翠也不是省油的灯；她很快就看出我的用意来，并且有了下步动作。

    我猜得没错，玄机就在水潭里。

    也不知道杨英翠是怎么弄的，她背对着我做了些手势，大概是用阴蛇教给她的法子，很快就把水面变成了一块类似集成了术法版监控屏幕的设备，可以传输实时像让我看。

    嘿嘿，这倒不错。我虽然变成了囚犯，可也总算是有“电视”看了，这正是我想要的、福利待遇不错哦。

    杨英翠无非是想让我看看，她把田织和王心梅折磨得有多惨！如果我再不按照她的话去做的话，田织和王心梅只会更惨。

    这就是她的目的了。

    但是现在貌似我对要胁这种手法已经完全免疫了。

    所以我一直在心里嘀咕：“杨英翠怎么还这样爱钻牛角尖？反正阴蛇又不想要我的命，另外严刑拷打那一套已经不能让我屈服，她这么做完全是在把我往不配合的方面推。她难道不明白压制越厉害、以后反弹力度会越大吗？为什么就不能愉快相处有话好说呢？”

    我不喜欢被胁迫，再加上阴蛇有交待、她就不能拿我怎么样。

    而拿我牵挂的人来出气，只会招致我更大的怨恨。

    所以只要我不死，就算杨英翠对王心梅或者田织做了什么，我一定会想办法报复的。

    她这是真不明白还是已经骑虎难下了？

    通过水潭形成的镜面大致看了一下情况，田织好像没有吃太多苦头，只是恹恹欲睡的样子。

    而王心梅脸色苍白双目紧闭，看来应该是昏过去了，这一幕就让我恨恨地咬了一下牙。

    而这时，杨英翠却重新来到我旁边坐下，这是想要缓和一下气氛、还是开始谈话的节奏？

    我听其言观其行。

    “之前还口口声声地宣称对他们有感情，我看你就是个铁石心肠无情无义的人；难道你真的以为我不敢毁了她们？”

    我说:“正好相反，我知道没什么事情是你不敢做的；不过我是什么性子，惹怒了我是什么后果，难道你就一点都不长记性吗？”

    杨英翠冷笑一声说，我能把她怎么样？

    “我有至少100种方法。”

    “哦哈哈……比如说？”

    “嘿嘿，比如说现在，我就可以把牛牛放出来纠缠你、恶心死你；就怕你不敢接受，怎么样、你要试试吗？”

    “你……”

    “看见了没？谁的心里没有一点膈应难受的事情！你就这样不停的折腾想要制服我，而我，难道真就没有一点反击的手段吗？在阴蛇的面前我都不怯场，难不成现在我还，怕了你一个小丫头片子不成！”

    看我这么语重心长，貌似杨英翠也不好再进一步激化矛盾，她把眼珠一转，说：“那行，要合作也行；不过得你拿出点干货来让我看看，有没有合作的基础。”

    好吧。那我再来和她探讨一下这两件东西：三角形石板和短棍。

    我不想再绕弯子了，就直截了当问杨英翠：“你之前口口声声说的蛇神，应该是巫门中很久以前的前辈高人吧？”

    “啊、你是怎么看出来了？”

    我这么突然亮出埋藏在心里全新观点，顿时把杨英翠惊得差点跳起来。

    哈哈，要的就是这种效果。

    我握住短棍说：“其实我也是才刚想到的啦！这根短棍，貌似也是巫门权杖的一部分，可以接上先前的那个蛇形手柄，对不对？还有，这个洞穴，其实不但是阴蛇巢穴里的一个所在、而且还是巫门的一个秘密之地，所以你和阴蛇才想要通过合作的方式进入其中，各取所需，对不对？”

    我一连问了两个对不对。

    杨英翠不可思议地望着我，半晌才开口说：“江恒你难道是妖精变的，怎么什么都知道？”