
    接下来我先弄醒了杨英翠。

    她清醒过来以后，果然没有表现出中了我暗算的之后，咬牙切齿的样子；她只是狠狠地瞪了我一眼，然后问我：

    “他们清醒过来以后要怎么解释？”

    我摇摇头说什么都不用解释，一句话都不要说。

    “哦……”

    杨英翠第一次对我报以奇异的目光注视，她大概对我信心满满的样子十分不解、但又不知道我的信心从何而来，或者说她终于因为看不出我葫芦里到底卖的什么药、而感到很不服气。

    而我却为她表现出来的这种神态而暗爽不已。

    不为其它，就为她看不透我而表现出来的一丝失望神色，我就该有点小得意。

    因为杨英翠一直在我面前表现强势，她不但聪明、而且洞察力超强观察仔细，所以她才能一直压我一头。

    而我在她面前则一直像只菜鸟，仿佛什么都瞒不过她。

    但今天貌似一直都是我在掌握主动，气势上的初尝胜果令我倒是爽快了，而杨英翠却隐隐有些不适应的郁闷和失落，甚至挫败感。

    只不过她很善于掩藏自己的情绪，而且她同样没有意识到我现在已经窥破她内心的部分想法。

    对于要怎样和她打交道，我好像突然明白了什么：

    其实就是装逼比赛了。

    本来是挺简单的小问题、没多大事，只要我表现出摊上大事的样子，杨英翠就会下意识地往复杂方面想。

    而如果是遇上复杂的事情或难题，我的反应马上就把线索写在脸上，所以杨英翠很快就能发现相关迹象并能很快作出判断。

    而今天，我的表现有一些落在她眼中、有一些则完全被她朝相反方向上理解了。

    比如说要不要和大家解释今天这件蹊跷事呢？

    杨英翠想的是，我一定会设法圆谎。

    而我真实的想法就和刚才说的一样，根本用不着解释。

    因为先前出城时同样也是大白天，就发生过大家在墓地转圈圈的灵异事件吗？有了先例，所以我不说、大家心有余悸自然也不会多问。

    而杨英翠不知道这个关键，所以她才会误认为我会再请她帮忙圆谎。

    结果我的表现却没有如她所想。

    而汪姐和队员们在醒来以后的反应也和我的估计分毫不差，他们全都揉揉眼睛爬起来，什么都没说没问，该干嘛干嘛去了。

    因为我能够与非人类打交道的一系列作为和表现，已经让他们接受了这样的事实：神神叨叨的问题就交给我来处理，他们完全不用操心。

    这在杨英翠的看来就真的太不可思议了，她还以为大家会问这到底是怎么回事的，结果出乎意料了。

    她再一次对我刮目相看，她甚至朝我狠狠地嘀咕：“真是见鬼了！”

    但我一直都没理她，一是没空二是没心情。

    话说今天的空中遇险，受影响最大的其实是王心梅，我也不知道这是怎么回事。

    在竹龙刚一着陆的那一刻我就已经发现她有些不对了，不过当时我还以为她只是受了点惊吓而已，没有太在意；而等到吃晚饭的时候，她的异常表现就被大家都看到了。

    晚饭是在院子里进行的。

    因为一天前已经被大家收拾过一遍，那棵枯梨树已经被砍去树干、地面上只留下一小段树桩。

    梨树旁边则被大家搬来石头垒出一个长条桌形状的矮台子，台面上弄平整了之后再铺上一层厚厚的塑料纸当桌布。

    杨英翠照样在厨房里忙活，饭菜做好后就一道接一道地被帮忙的人传上来。

    累了一下午，大家嘻嘻哈哈地，或坐或站，把这个长条桌围了一圈，开始用饭。

    我因为临时有事离开了一会，回来时看到大家把我的位置安排在王心梅身边，不禁感到好笑。

    但是我随即皱了一下眉头。

    因为看到王心梅正恹恹地坐在那截枯树桩上，一脸病容，而且情绪不佳、对身边同伴的笑闹打趣恍若未闻。

    我担心地问：“心梅，你感觉怎么样、哪里不舒服？”

    她勉强朝我笑了一下：“没有啊，只是不想说话。”

    然后大家纷纷开玩笑，就是秀恩爱必须有，再来一个要不要？

    我忙摆手让大家吃饭吃饭，要不天黑下来了、不小心把饭菜喂到鼻子里怎么办！

    大家就都哄笑着去照顾自己的肚子。

    我也一样。只是在心里对自己说：不行，等会一定得仔细问她一下，到底怎么了。

    好奇怪，如果王心梅只是当时在空中被吓到，怎么会这么长时间了都没能回过神来！

    ……

    王心梅吃饭的速度很慢，大家都快吃好了、而她仍然在若无其事地细嚼慢咽。

    我只好忧心忡忡地陪着她。

    之前不知道是谁朝我的碗里扣了一只排骨，好不容易才把它啃干净了，我就挟起来放到面前的桌布上。

    而这时让我惊掉下巴的一幕出现了：

    王心梅依然心不在焉地，把筷子伸出来，竟然又把这块骨头挟到嘴边去，准备享用！

    我马上哭笑不得提醒她：“心梅，你……”

    “啊、怎么了？”

    “这骨头是――”我用手指了指，又不好明说。

    结果，她有些莫名其妙，随口说了声：“嗯，味道不错。”

    我去！还是不要说出来的好！我于是自己伸手去直接把骨头夺下来，重新扔回到桌面上。

    这时旁边刚好还有几个家伙，就被他们全看到了，然后他们就捂着嘴、挤眉弄眼不停地笑。

    我就瞪了他们一眼，警告：谁都不许把真相说出来！

    然后我说：“心梅，咱们谈谈？”

    但是王心梅用力地摇头，她说：“哦，今天不行，我困极了，要睡觉去！”

    说着就自己站起身，掉头就进屋去了。

    我望着她的背影，傻傻地看了半天，心说出事了出事了，一定出事了。

    一下子想起来，之前刚进入石马山地界，田织不也一样吵着要睡觉的吗？

    只是，貌似我刚才问她哪里不舒服的时候，王心梅却并没有喊冷。

    简直气死我了！

    看来今晚一定得向阴蛇问问清楚，这事一定跟它关系了。

    要是别人倒也罢了，它怎么偏就把气撒到王心梅身上了呢？简直是在打我的脸哪！