
    这具巫门棺椁就像火车头一样迎面朝我撞过来！

    显然，棺椁里的那位在骨爪被套牢以后开始暴走了——它竟然能躺在里面驱动棺椁作为武器，而正对着棺椁的我就成了它攻击的目标。

    我当时反应不及，幸好杨英翠在紧要关头在侧边拉了我一把；其实她早已经料想到这一幕了、这才早早地闪身在旁边，于是不但自己安然无恙、还因为出手及时而让我欠了她一次人情。

    杨英翠拉开我以后，那个由十六块三角石板拼合而成的盆子就不能幸免了，只听得“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”

    一连串令人牙酸的崩碎声，不但盆子没了、而且散开的石板也在一瞬间化为齑粉。

    然而事情还没有结束，只见那具发疯的棺椁连都不用调头，直接把尾部当车头，再次发力朝我呼啸而来，我和杨英翠吓得赶紧躺倒、然后在地面上连打了好个滚。

    “轰！”

    积存万年的钟乳石首当其冲，就一阵稀里哗啦，碎石乱掉。

    然而还没等到灰头土脸的我喘一口气，那具夺命的棺椁瞄着我这边又追了过来。

    这回只有我在拼命闪躲，杨英翠却像突然找了地缝钻了进去，消失了。

    卧槽！难道这就是炮灰的宿命？

    我说你特么的就是一弱智、主犯不追反而来追我这个帮凶，而且你就不知道松开一下爪子吗？怎么就那么一根筯呢？

    但是这个时候想这个有什么用呢？赶紧闪躲吧！

    我在匆忙中一缩身让过轰隆隆而来的“车头”，心说杨英翠不知道用的什么法子、这会大概自藏在一边看笑话呢！

    本来想要把棺椁的攻击瞅空引向这场祸事的始作俑者杨英翠的，但是她既然做了缩头乌龟，一时半会是指望不上的了。

    我现在只能拼命想办法自救，想不出来也要想，要不然死定了。

    于是我就一边仓皇逃窜一边东看西看，不停地看路线和溶洞宽容以及障碍物的分布角度等，一边在心里设计路线控制速度，准备来个请君入瓮。

    我是这样想的：因为操控这具棺椁的家伙貌似有点一根筯，所以它下意识地只知道走直线的路径，而刚才我已经证实了自己心里的判断，之字形逃亡路线恰恰就是它的软肋。

    再加上我已经看好了，这是一个形状不太规则的溶洞，所以只要能把它引进死胡同一样的狭窄地带别一下就能减缓它的追击速度、或者让它在高速运动中“刹车不及”、一头撞过去卡在一个难以退出来的角度里，那我就得救了。

    当然，事实上在达到这个目标的过程中可真是惊险无比、状况频出。

    因为溶洞本来就是空空荡荡的、而棺椁的追击速度太快，我在闪避过程中可以利用障碍和死角的机会其实并不多。

    曾经有好几次都接近成功了，但却又被它迅速操控棺椁调整过来。

    貌似这怪家伙的学习能力超级快，没多大一会竟然就对减速和加速控制越来越娴熟自如，再加上溶洞内部本来就是它的主场，它对地形熟悉有种天然的优势，我能够闪躲腾的机会越来越少。

    我的天、再这样下去用不了多久我即使不被撞死也要被它追到累死！

    最后实在没办法了，我就越奔水潭而去。

    这个地方我其实早就瞄上了，只是不到最关键的时刻，一直没舍得用。

    但是现在，情况已经相当危急了，时不我待！

    但是等我跑到水潭边上的时候却一下子愣住了！

    有两个没想到。

    一个是刚才还算满满的一潭水，在我给杨英翠供给动力的时候，竟然被三角石板消耗掉了十之七八，这时已经看得见潭底了。

    另外就是，杨英翠竟然就藏在这一层浅浅的水面以下！

    我不禁又惊又怒，就大叫一声：“阴险的女人，原来你就是用潭水来隐藏自己的啊！”

    当然我在喝骂她的同时仍然没有放松警惕，就心有余悸地扭头看了一眼，而这个时候棺椁已经在调整姿势、准备向我发动又一次冲锋。

    我这下再也顾不得和杨英翠纠结理论一番了，毕竟小命才最重要。

    于是我就和身朝前扑到潭水里去。

    不好意思，正好落到杨英翠的身上，把她当成了肉垫子。

    大概是我的体重再加上自由落体带来的冲击力，她就被我压得闷哼了一声。

    不过我马上又翻身滚了下来，这倒不是我有什么男女大防的观念，而是如果保持刚才的姿势，棺椁万一俯冲下来，我反而成了她的保护者，这样不行、我犯不着做这样的善事。

    反而危急时候各安天命各图自保罢了，她不是我的亲朋友而是对手，所以我心里全无内疚。

    而棺椁显然已经看到我在水潭中了，这对它来就同样也是难得的机会，因为水潭空间小更不利于闪躲。

    可以说是最后的时刻到来了，不是我死就是它被卡住。

    但是我真的不想死啊！

    这具棺椁就轰隆隆一声，像导弹一样正对着水潭中央一头扎下来。

    而我和杨英翠则一个向左、一个向右拼命翻滚，尽量设法不要被棺椁撞到或者刮擦到。

    不过真是有惊无险，我只感觉水潭剧烈地震动了一下，然后就悄无声息了。

    而我毫发无伤，就用手一抹脸，想要看个明白。

    可是这回又是杨英翠抢了先，她欣喜地把我要说的台词说了出来：“哈哈、终于卡住了、你丫的！”

    我顿时胸闷，不甘心地说：“你这个恶毒的女人，先前不是口口声声说不会让我死的吗？！关键时刻自己先躲了起来，真没人性！”

    而杨英翠则反驳说：“那你死了吗？没死吧！再说，是你自己脑子笨想不出这个聪明办法的，怪谁？”

    呵呵～她说的对了一半，幸好我没死掉。至于后面的话，就懒得和她争了，反正聪明不聪明自己知道、各自在心里偷着乐就行。

    至少眼前这关大概是闯过了，用不着在她面前手摸良心说话，以后长点心眼就是。

    又等了一会，棺椁还稳稳地卡在水潭里半分动弹不得，这下终于放心了。

    接下来该怎么办？

    杨英翠却说：“这里没你的事了，上去吧！接下来我会处理好一切的；只要剁了它的手，哼哼……”

    妈蛋！危机才刚过去不到一秒钟，这又开始卸磨杀驴了，郁闷！

    不过我懒得再和她计较这些，就水淋地上了岸，准备走开些、走得越远越好，这样眼不见心不烦。

    但是我才刚跨出去一步，就听见身后闷雷般地响了一声，然后就是杨英翠的尖叫声：“江恒快来，它又动了……”