
    因为杨英翠要赶着回去做饭，所以我们没有耽搁太久，很快就为干尸举行了安葬仪式。

    不过在掩埋之前，我还是掏出手机拍了照片，必要的情况下还是要给田织看看，一直瞒下去恐怕不妥。

    回村以后，我就开始独自忙碌了；连中午饭都是王心梅端过来给我的。

    王心梅离开的时候，我告诉她：晚饭后一起到河边去，陪她看黄昏落日。

    我这一本正经说胡话的样子，把她逗得一边笑一边转身不停地用手捶我：“眼看就要下雨了、看什么落日，完全意念凭想像吗？”

    “哈哈”，我马上说：“yy落日黄昏的画面这种事情的确可以有，有创意、而且挺浪漫的其实！”

    “别闹了。明明有事情，直接说、别绕弯子。”

    好吧，直说喽!到河边去，自然是为了生活用水的事情。

    王心梅就模仿着我平时常用的抹汗动作说：“坏人，你不会是想让我帮忙到那里去背水吧？想得美！”

    怎么可能、我就是想让她带田织一块来而已。

    整个下午我都窝在陈伯家隔壁的老屋里没出门，一直不停忙活；不知不觉就到了晚饭时分，大家七嘴八舌地说，想见识一下我究竟用什么方法把水运来给大家用，可不要忽悠人。

    我却笑而不答，坚决不肯吐露半点口风。

    事实上，晚饭过后王心梅只是把手环送来给我戴上，没有和我同行。

    因为我想到路况太差，还是我一个人前往就好。

    还没等我走到河滩上，天就已经黑了，所以yy落日黄昏这种想法当然不现实，除非真的“精分”了才会这么做。

    到地方了，我就叫田织出来。

    结果很意外，她竟然是拢着袖子出来的，还一个劲地连声喊冷、太冷了太冷了……

    这种情形就和刚到石马山附近时候一个样。

    我立马就意识到，这绝不偶然的，一定有什么被我忽视掉的因素！

    难道、真的是阴蛇在发挥她的影响力，严重影响到了田织的身体感知？

    我只好先所正事放到一边，专门来询问田织，这到底是怎么一回事。

    而她说：自己也不知道这是咋了，和心梅姐呆在一起的时候，就觉得身体暖洋洋的；而只要一离开她，就又冷又困！

    原来如此！

    难道王心梅的体质也有某种特殊之处？那可真是意外的惊喜啊！

    不过也不能算是惊喜了――我突然想起来，先前老妈曾经讲过，王心梅这个女子不简单的。

    可惜今晚我竟然没有坚持要她同来，这就让我很担心因此会误事的。

    也罢，闲话不多说了，抓紧时间。

    我就把此行的目的三言两语地和田织说了一下――

    之所以叫她和我一起来，就是因为由她和非人类沟通要更方便一些；但是现在因为她怕冷，所以只能尽量少让她劳动了。

    我的意思是，之前不是曾经答应为大水鬼培养两条水蛇么？现在得尽快用石碗把任务完成了，然后请田织用她的方法，把要传递的信息通过水蛇送到仇叔公家去。

    要求很简单，我就是想要力大如牛的大水鬼赶来帮几天忙，充当运水工。

    田织说这事很容易。

    随即顺手摘下一片荆果花叶，把我要说的话用意念在上面附着了一下，然后递给我；说等到水蛇长出来了，让它衔着逆水游上去、就可以把信送到叔公手里了。

    就这么简单？搞得我还紧张谋划了半天。

    田织也是，三言两语地交待完了，就一溜烟缩回到手环中去了。

    我连忙把又把手环吊在心房处暧着，或许效果不佳、但也算是聊胜于无。

    再把石碗从随身袋中取出来布置好，小心注入冥酒；然后这才被扯断成两截水蛇的魂体放了进去。

    之前忙活了一整个下午，所做的事情就是，用有催长效果的药酒浸泡水蛇，以便让它们苏醒过来、长得越快越好。

    之所以用催长药物，一是因为时间紧迫；另外，水蛇魂体本来就不同于有灵智的人的魂体，只要注重体质而无须考虑发展它们的智商。

    这一步工作已经完成。

    现在在河滩上要做的第二步就是稳固他们的状态，强化它们的强韧程度就可以了。

    接下来可谓是“黯然销魂夜、寂寞空虚冷。”

    唯一需要的就是时间，唯一要做的事情就只剩下耐心等待。

    这时候河滩上的夜风呼呼地吹着，竟然连我也感到一股寂寞如水的凉意。

    差不多又熬了两小时左右，冥酒渐渐消耗得差不多了，两条蛇已经完全塑形成功，迫不及待地在碗沿上探头探脑，好像在说：“快放我们出去……”

    我就端起碗快步走到河边，正准备把全部它们捉起来放入水面，但是转念一想又改变了主意。

    还是先放一条吧。

    这并不是我小心眼要扣下一条来作为人质，而是出于这样的考虑：

    先前从地龙河上段一路漂流下来，动静就已经很大了，我担心引起别有用心者的特别留意、他们要是中途把两条蛇都捉住了怎么办？

    现在和老爸、以及仇叔公那边算是暂时不通音信，万一有谁在中间拦截怎么办？不得不防。

    所以我还是谨慎点好，不如先放出一条，反正仇叔公在收到消息以后自然会有所反应。

    如果等到半夜仍然没有回音，那剩下的这条蛇是绝对不能放出去的了，只好另行尝试其他办法，比如冒险试飞道门的这只木鸢。

    打定了主意之后，我就捉出一条水蛇来，轻轻放到河水中。

    它扭动着身体，在水中打了个旋，然后还回头望望石碗，大概是在等伴儿呢。

    我再把田织交给我的那片荆果花叶向它一抛。

    只见它的头颈闪电般地一个伸缩，就把花叶吞进口中。

    “哎呀，这可不是给你吃的东西！”我着急地叫道。

    但是它马上将叶子又吐出来展示给我看，完好无损。

    哦，原来它只是把叶子噙在嘴里，这就好；看来这种通信方式也蛮好的，保密性不错。

    我再伸出左手比了个势子，这条水蛇就主动游过来，用它的头朝我的食指靠了靠。

    看来它的确能明白我的意思。

    我就温和地说：“把信送给你主人，叫他交给叔公，然后带你的主人回来见我，快去快回，辛苦你了！”

    有趣的是，它果真能听懂我的话语，只见它活泼地在水中摇摆着尾巴，好像在说“不用客气”，好可爱的小家伙！

    然后它就将头颈缩回到水面以下去，开始逆水潜游。

    从慢到快，最后竟然快似闪电，一下就不见了！