
    只是一眨眼之间，惊慌失措的我和田织就被推送到半空中；如果不是在这样一个漆黑的空间里面，我们兴许要被吹个十万八千里远的。

    然后我们就不再继续上升了，而是就在一个大体固定的位置上不停地打着旋。

    难道这都是错觉、我和田织遇上龙卷风了？不，绝对不会那么凑巧的。

    其实我已经慢慢感觉到头顶上方的不对了。

    简单来说，我们头顶上层层堆积着厚厚的浓稠得如同墨汁一样的物质，就像云层一样铺满了整个天幕，而且我们和它隔着远远一段距离，都能感觉到一股阴寒到了极致的气息，这就让我怀疑这是不是阴蛇在作怪？

    而低头往下看，视觉又和刚才在地面上时有所不同，在颜色上还是能够勉强分辨得出来和头顶上的黑色物质有区别的。

    自下而上的反而是一股较为清浅一点的灼热风暴，却又吹得人着实燥热无比。

    而我们漂浮在一冷一热交界的地方，这里大概因为两种力量处于平衡状态，所以我们就在这里不停地打转，上不能上、下不能下的了。

    我的身体在旋转过程一会冷得发抖、一会又汗涌如浆，这种状况是从来没有体验过的。

    按照长辈的说法，我天生就是玉髓之体，性情温和且不畏冷热，但是现在来说，无论是冷和热都让我难受到了极点，真可谓是冰火两重天！

    连我都成了这样子，那田织呢？不知道她的难受程度要超过我多少倍！

    所以在这个时候我最担心的反而是她。

    幸好我们虽然没有任何机会进行交流，但她的心里倒应该是明白的，所以从地面飞升到现在，不管发生了什么样的状况，她都一直死死抱着我的双腿不肯松开。

    虽然基本上还是什么都看不见，但我在旋转过程当中还是尽力地东看西看，奢望着能够找到一个摆脱困境的办法。

    否则要么会在这里像时针分针不停地转到空间终结，要么就往上升被冻成黑冰、或者像之前的木鸢一样来个高空坠物摔成肉末。

    但是这个封闭的空间似乎到了两种力量此消彼涨一决胜负的地步，就连让我们退而求其次暂时稳定在目前这个状态都不可能了。

    我先是听到厚厚的黑色冰云背后有隆隆的声音，听起来既像是闷雷又像是谁的怒吼；并且伴随着这种隆隆声，黑色冰云好象正朝着我和田织旋转的地方压下来！

    而也差不多就在同一时刻，来自下方的热风暴也开始发力，再次把我们往上托举。

    苦也、真是苦也，这回死定了！

    因为我和田织已经在像通电的风扇一样高速飞转。

    恐怕不用多大一会我们就会在两种力量的挤压下变成肉饼甚至被打成粉末……

    心里的那个苦就不用说了、其实哪有时间来体会苦不苦啊，看来这回真是死定了。

    现在没有更多的想法，不管怎么说，兄妹俩死在一块倒也不孤单；不过我好歹是做哥哥的、又是个男子汉，就算是死亡就在须臾之间，我现在唯一的想法就是希望在一起赴死之前离田织近一些。

    于是我就在高速旋转过程中尝试着弯曲身体，企图用自己的双臂把拥抱一下田织，想要给她我在这个世界上的最后一点安慰和关怀。

    当然，在飞转中要完成这个动作的难度有多大？也许等不到这个愿望完成两个人就要被碾碎了吧！

    但我仍然想要最后努力一把。

    在我拼尽全力弯曲身体的过程中，田织似乎也和我有了同样的想法，因为她也正在用爬树一样动作向我探出去的双臂接近。

    快点、再用点力，感觉她的面孔就在眼前了！

    我咬着牙大喊一声，然后腰部奋力一扭，果然如愿以偿地把到了她的双臂，然后田织也就同样用她小小的双手来扣住我的虎口。

    兄妹俩终于真正面对面了。

    田织呼哧呼哧地喘息、颤抖，她说：“哥、哥……”

    “别怕，要死咱们也会死在一起，有伴，呵、呵呵！”

    但就在这个时候，那种黑冰一样的物质突然排山倒海而来，一下说就吞没了田织的肩头以下位置，她就发出一声凄厉到极点的长长的惨叫：“哎――呀――”

    而我的状况也没好到哪去。

    因为同样有一股滚烫到能熔化一切的力量把我淹没了大半个身体。

    被灼烧的痛苦恐怕不输于被冰冻带给田织的痛苦吧？但我是哥哥啊，即便是牙关咬碎也得拼命忍住。

    我果然一声不吭，仿佛把自己的痛苦化在田织的呼喊声中，喊吧喊吧，替哥哥我把两人的痛苦一并宣泄了吧！

    而且她的手和我的手始终还死死地扣在一起，即便是刚才我和她都经历了那种难以言传的痛苦，都让意识清醒着没有把对方松开。

    不知道过了多长时间，我不知道自己是因为痛苦而出现幻觉了、还是真的有了视感。

    我竟然看见自己和田织双手相扣，但是两人的身体各自浸泡在一红一黑、一热一冷，泾渭分明又紧贴在一起的两个“湖”中。

    只不过，她的身体被冻成玻璃一样，连每根骨胳都看得见的形态。

    而我则继续感受着下半身犹如被火焚烧得仿佛快要熔化的痛苦。

    最不可思议的是，我竟然看到田织的身体正在慢慢被拉长成为条带状；她的身体内部的骨胳变得越来越和我先前在田爷爷家看到的那架蛇骨一样！

    从我现在的角度来看，她现在就和传说中的美女蛇一模一样了。

    而且，一股力量正在增强，试图把她从我的手里夺走；我没有理由不相信，只要自己现在一松手，田织就会完全蛇化了。

    而不放手又会如何？让她从此成为半人半蛇的妖怪吗？

    不，这两种结果我都不想接受，绝不！

    田织的表情也开始变得极为痛苦，她说：“哥，你松手啊，我好痛……”

    火烧火燎的感觉再次肆虐我的心脏，我这是要变成灰烬了吗？那就在被焚烧成灰的过程中给我力量吧！

    我就声嘶力竭地朝她大声吼道：“坚持别放弃呀，哥一定要把你拉出来！”