
    我的最后一个问题是：为什么不是田织而是杨英翠？

    一开始我和阴蛇之间是谈妥了的，让江远来作为中间人；可是后来我反悔了，不得不下狠手清除了自己的另一个分身，那么问题来了：选择谁来作为中间人最合适？

    在我看来，田织是捕蛇人，在和阴蛇进行沟通方面有着天然的优势、而且从现在来说她和阴蛇算是同类了。

    既然如此，我和田织相处起来很好，接下来只要阴蛇能接受田织，这样一来我和阴蛇之间的关系不是会很和谐的吗？

    田织又还是个小孩，阴蛇总不至于担心控制不了她吧？

    阴蛇则说，这不过是我自己的一厢情愿，本来它最中意的人选是江远的，现在我的作为惹恼它了，所以只要是我坚持的它一定要反对。

    好吧，阴蛇对田织看不上眼更好，其实我也不想把也往冰窖里推的啊！

    我笑了笑：“别开玩笑了！我印象中的阴蛇是理智型的，绝对不会感情用事。我倒是很想知道你怎么评价田织和杨英翠。”

    “小蛇太小，培养起来太麻烦；而杨家这个女子聪明能干又识时务，速成一下就能形成助力，何乐而不为。”

    哦，呵呵～

    阴蛇马上捕捉到我的这种不以为然，它问：“怎么，你难道认为我会看走眼吗？”

    我说只怕你引狼入室，将来养虎伤身。

    阴蛇表示这个完全不用我来操心的。

    “我当然不操心啊，我其实蛮期待的，甚至非常等不及想要看热闹呢！”

    其实阴蛇和杨英翠，他们两个的性格和行事作风惊人的相似，甚至我认为杨英翠只怕还要更聪明一点。

    不过，我看阴蛇这么有信心，它自己是有杀手锏的；虽然杨英翠也同样有自己的小心眼和打算，但是将来的事情真的很难说。

    仔细想来，这两个都不是省油的灯，可以说她们一个比一个厉害，我犯不着为两个坏家伙担心。

    虽然说，有了杨英翠横在中间，我今后再和阴蛇打交道时就不会太轻松了，但我也不差哦！

    那就让她们斗一斗也好，我来围观学习一下。

    “好吧，你既然选择杨英翠，那以后有什么事情就让她来和我交接吧。其实我蛮佩服她的，就在我的眼皮子底下都能和你搭上线，厉害啊！

    对了，杨家爸爸你可得攥紧了，听说这是杨英翠的软肋哦！”

    ――我是不是也开始邪恶了？竟然就开始给阴蛇下眼药水。

    阴蛇则淡淡地说：“这个同样也不用你来操心。”我再表示自己不操心，只要等着看热闹就好。

    现在我没有什么问题了。

    阴蛇开始向我要答案：为什么不惜损伤自己也要让江远魂消魄散？要知道，当初我可是花了那么大代价请它赋予江远新身份的，我为什么要改变主意？

    我说，这得问阴蛇自己喽！

    我当初要求它克隆出一个完整的江远来，我要的是一个同类、而不希望江远被阴蛇改造成一条雄性的人首蛇身的怪物！是阴蛇先违背了承诺。

    “嗯？你是怎么知道的？”阴蛇显然有些吃惊。

    我说：“很简单，你如果不这样做，那你就不是阴蛇了。”

    阴蛇说：“虽然这确实是实情，但你之前又没有任何证据，怎么凭着主观臆断就擅用引雷法了呢？万一判断失误了怎么办、那你岂不是要后悔终身？”

    我反问一句：“难道遭到雷击之后的江远不正是一条焦炭一样的蛇形怪物吗？你敢不敢把他拿出来给我看？结果已经证明我的判断是对的，事实胜于雄辩。”

    阴蛇说：“就算他是人和蛇的合体，好歹也是一个活物，你有什么权利剥夺他的生命？”

    “他本来就是我的一部分，我想要处置我自己、以及用什么样的方法，还用得着别人同意吗？”

    阴蛇一愕：“但他已经不是你了呀！”

    “你说的也对，他既然已经不是我了，而且在你的控制之下开始和我作对，那我除掉他又有什么不对？我和你只是合作又不是亲戚，还是不时就要让对方难受一下的对手关系，所以这么做理所当然啊！”

    “你……”

    哈哈，不可一世的阴蛇竟然被我问到词穷，这算不算是一场值得大书特书的胜利呢？

    我为自己点个赞先！

    阴蛇沉默了一小会，就呵呵冷笑一声：

    “小家伙，第一次发现你这么能言善辩、有意思！”

    哎、面对阴蛇超强的心理承受力，我自叹不如。它一说有意思，我马上就感到没意思了。

    接着，阴蛇又说：“其实我已经想到了，这是你们父子精心策划的一次盗窃行动，然后是断尾求生行动，是不是这样？”

    “是，我承认。我和老爸就是想把我的童年从你的手中偷出来，毁掉，这样就不再必受你的控制；要知道，就合作也应该是平等自愿的，我们不愿被胁迫。”

    阴蛇有点感慨：“不错不错，这大概是你的主意吧？老江是个谨慎小心的人，绝对不会冒险的。你这个小家伙不但胆子大、而且心意果决狠辣，青出于蓝啊！老江养了这么个儿子，蛮有趣的，嘿嘿～”

    咳……感觉被阴蛇夸奖，不但不开心，心里反而毛毛的。

    我试着转移话题说：“其实杨英翠的性子和你蛮像的，无论是作伴还是作对手都很不错。”

    “哼！她又不是我生的……不过也没什么啦，我喜欢孤独，习惯了。这样很自在很享受。”

    阴蛇幽幽地说着，而我却听出一种别样的味道。

    难道，它也开始感到寂寞了，才会有这样的感慨？这对她来说，真可谓是多少年以来没有过先例、破天荒的一次。

    但是阴蛇自醒能力以及速度仍然无人能及，它只不过走神了一两秒种，很快就又回到问题的关键点上来：

    “江恒，告诉我，你和江庆生明明就在我的眼皮子底下，你们父子俩究竟是用什么手段来完成沟通并知道了江远身体里的秘密的？”

    “好吧，那我就来给你讲个真实的故事……”