
    好吧，这不是存心想要把我累死吗？

    这下杨英翠终于找到奚落我的机会了，她看起来相当幸灾乐祸：“放心，不会让你累死的、顶多累成残废而已。”

    但其实她是开玩笑，因为我可是石匠出身，这一点她再清楚不过。

    杨英翠就说：“来吧，开启你的辨石慧眼，挑一下，一次中奖的话你就少累十六次啊、加油哦～”

    “何必多此一举！石板是你们事先准备的，难道哪块最适合自己不清楚吗？”我不满地对她发牢骚。

    但是杨英翠解释说，这些石板其实是前人多年前的留存，她也是在水潭里摸索了半天才找到的。

    我顿时苦笑不得，但是也只好硬着头皮来试试能力运气了，这可是关乎到我的切身利益，千万不要失手。

    不过杨英翠有什么具体要求？目标石板是要偏向硬度高的还是韧性强的？

    结果她说，既要硬度高、又要韧性强。

    这可难了，世上哪有二者兼而有之的存在？

    可是杨英翠说，她可不管这个；反正我如果要是挑得不合适，那就接着挑没用到的，累死累活的又不是她，管不着！

    妈蛋、这叫什么事儿？

    ……

    把剩下的十七块石板拿在手里，仔细观察天然纹路走向，并不时用指节背敲敲打打，全都过了一遍，最后我指着一块菱形纹的河底石说：“就是它了。”

    杨英翠半信半疑地说：“你确定？这可是开不得玩笑的。”

    当然确定了，别的不敢说、对挑石头我还是蛮有把握的。

    一般来说，河底石经过百千年流水经年冲刷，表面都会变得光滑圆，这就是日积月累的造化之功。

    而我手中的这块虽然看得出流水和岁月的痕迹，但是纹脉仍然棱角起伏，可见它有多坚硬。

    另外菱形纹分布的层次可以对整体起到强韧拉伸变形却不轻易折损的作用，最多只会剥脱表层、不伤主体。

    如果要在坚石上刻画或者作为挖掘工具的话，在我的认知当中除了钻石，再没有什么其他石材可以和它媲美了。

    听了我的分析，杨英翠就兴奋地说：“好吧，那就相信你一次。”

    汗、就算不相信又能怎样！难道在这种事情上我还会和自己过不去吗？

    接下来当然就是把挑出来的这块石板放到水潭里加力作检验了，咳……整个过程真是一言难尽，我受的罪就不用说了。

    终于明白了杨英翠坚持要我来操作的原因了。

    显然阴蛇经过蛇蛋空间里的一番波折，对我身体里面的那一对阴阳蛇的神奇能力应该有所了解了；这次作出这样的安排，显然就是要拿我当永动机一样来使用。

    我再握住短杖，任凭它吸走我所有的力量；而每到累得脱力要晕过去的时候，小山和小樱就会自动衔尾转动，再次为传送我新生的力量。

    显然我的上佳表现让杨英翠乐坏了，只要看她眉开眼笑的样子我就气不打一处来！

    不过虽然很累很够呛，但是接下来杨英翠操作药锄的本事真是让我大开眼界；我看她的手法隐约间竟然有些鬼门术法的影子呢！这个女人实在是不简单，原来一下深藏不露啊！

    她的能力主要是通过对三角形石板的应用体现出来的。

    我看得有点明白了：三角形石板貌似也就像一个充电器一样，把我的力量吸走再强化自己，然后由短杖驱动着发挥各种作用进行各种操作。

    话说这可真是一件神奇的工具！

    既然杨英翠既然把它叫作药锄，所以我最先见识到的就是它的挖掘能力了。

    但是因为它是三角形状的，我根据杨英翠的手法来看，她大概在数学的几何领域相当有造诣，所以把这块“三角形”用得花样百出，看起来真是让我郁闷的心情一下子舒畅起来。

    大致来说，杨英翠可以随心所欲地根据需要来使用这块三角板，比如用尖角刻出定位点，用角边测量距离并划出直线，而且她还不时用斜三角的各个角来估测方位角度。

    另外，三角形石板还可以竖起来作为钻头打圆锥状的孔洞以及画出正圆椭圆以及各种多边方形等。

    简直就是一个无所不能的几何绘画仪。

    原来三角形竟然是这么来用的，我是真服了这个女子！

    总的来说，杨英翠所做的工作把探测、计算和绘制以及构建几何空间融为一体了。

    这是从数学角度来对术法的充分发挥和完整应用，让我看到了一个从来没有领略过的境界。甚至从某种程度上说，我们江家平时制作墓碑那一套手法，和杨英翠的这一套相比，就显得相形见拙了。

    可以说，杨英翠的这一套更体系化、更精密细致。

    这下我就奇怪了：巫门不是一直专注于玩毒药再加养魂的吗？怎么会有这么高深的术法体系，从前我怎么没听老爸提及一星半点呢？

    这太可怕了、老爸、阴蛇的术法我都接触过，但是像杨英翠的这种术法体系，我觉得才是一个极为专业和标准的领域！

    哎、要是我也能……

    正当我想入非非的时候，杨英翠又在叫我了：“快点加力，别耽误我的工作！”

    然后我再次累趴，像狗一样伸舌头和当看客，并想心事。

    另外，杨英翠的所有操作均是在溶洞空间里凭空进行的，而不是在地面上操作。

    我看了半天，这才明白奥妙所在：其实这个溶洞并不像肉眼所见的那样空，而是存在着一个用术法隐藏起来的空间。

    而杨英翠所做的工作，就是探测、绘制基线，然后再用药锄把这个空间的范围和外形一点一点地挖掘出来。

    这就好像在地上凭空创作，绘制出图样，然后再制作浮雕一样；只不过从术法的角度，是让一尊原本就存在的立体雕塑重新凸显出来、然后再试着去把它打开。

    呃、其实从另外一个角度来说，整个过程更像是在土层中查探定位，去找到一件珍贵文物并把它发掘出来；嗯，这一点貌似和探墓盗墓更像了……

    哈哈，杨英翠真是一个专业到极点的盗墓贼、而且是教授级的知识分子啊。

    我不知道自己为什么会突然有这样的想法。

    这简直太讽刺了：我们江家是专门为非人类制作“防盗门”的；而杨英翠这个对手却是专业盗墓的、而且盗的竟是巫门先辈自己的秘密之地。

    ……