
    微笑着望向田织，顿时豁然开朗的感觉。

    她自从得了这件蛇蜕胎衣以后，似乎就变得很喜欢泡在水里，比如现在。

    嘴里说要把三角石板扔了，但是她却只是作势欲扔、似笑非笑地等着看我着急的样子；然而看我不急不燥的样子，就噘着嘴上岸来，还抱怨我说，她找到石板立了功，我得奖赏她。

    ”这个当然，咱们得喝点小酒庆祝一下。“

    我就掏出两瓶冥酒，自己打开其中一瓶的盖儿喝了一口；另外一瓶则摆在旁边等着田织上岸自己开盖。

    但是她太调皮了，到我旁边坐下，却偏生把我喝过的那瓶夺过去灌了几大口，还呛得直咳嗽，小脸顿时酡红起来，双眼迷离的样子。

    我望着她，继续笑。

    “你笑什么？”

    我说没笑什么，就是觉得她好像突然长大了一截似的。

    “不会吧、有吗？可能是呆在蛇蛋里的时候营养太足了吧，呵呵～”

    我当即表示同意：“也许是哦，我也觉得自己胖了。”

    接下来，田织问我，这块石板我看出什么奥妙没有？

    我摇摇头，很苦恼，真的。

    刚才我又把这块三角形石板仔细地查看了一遍，但还是老样子、没有发现特殊之处。

    平时脑海中灵光一闪的那种状况仍然没有来。

    我哀声叹气地说：“妹子，看来咱们是真的又被困住了，这回会死得很憋屈的。”

    而田织这时候大概是醉意涌上来了，就大叫大笑地嘲讽我真笨，连她都看出些名堂来了，我真笨、真笨！

    “好吧，请妹子指点一二。”

    田织就提醒我：“傻呀、你刚才不是捡到那根短杖吗？我看粗细刚好够塞进石板上的圆孔，你不会插进去试试，我觉得它们组合在一起很像一把药锄呢！”

    “啊？！我咋没想想到呢！有理有理，妹子简直太聪明了、哈哈！”

    但是，就算是碰巧能把它们组合成药锄，那又怎样呢？这里又没有药材可以采掘。

    然而田织却没有再回应我，偏头一看，她竟然睡着了――看来真是醉了。

    我就独自一人坐在地上想：她这是什么意思？不会是在暗示我，可以临时组合成一把药锄、并且用它来在石壁产挖掘通道吧！

    她的建议听起来的确是再合理不过，然而这种组合的可能性还是太巧合了，我不知道真按照她的话去做，究竟会发生什么。

    所以我不打算照她的话去做。

    “这小妮子，还真醉啦？醒醒、醒醒！”

    我推了推她，但是田织却再没有反应，只是呼哧呼哧地喘气。

    “嘿嘿……”

    我开始坏笑，然后用一只手扣住三角石板的圆孔，然后用另一只手握住“碰巧”捡来的那根臂骨形棍子，然后就当地敲了一下。

    在这个密闭的洞穴中，加上了混声和回响效果，我敲击在石板上的声音竟是非常的清脆悦耳，悠长动人，而且一直嘤嘤嘤地长鸣不息。

    刚才还老实实躺着装睡不理我的田织就“呀”地一声尖叫，从地上蹿起来，恼怒地大叫道：“江恒你干什么？不让人好好睡觉啊！”

    我说：“你说实话我就不敲，要有半个不字，我就一下敲下去！”

    田织气得脸上红一阵白一阵，半天说不出话来，只是在原地不停地跺脚：“你怎么这样、有你这样当哥的吗？我要告诉老爸去！”

    哈哈哈，如果不能从这里出去，向谁告状都没有。

    再说，向谁告状、我老爸？找错人了吧！向阴蛇或者蛇神告状还差不多。

    田织气呼呼地说：“你什么意思？难道你怀疑我是阴蛇或者蛇神的人吗？”

    我说，不是怀疑，是肯定。

    “呃……你是怎么看出来的？”

    “因为你太聪明了。”

    “哈？”

    “像你这么聪明的人，我只认识一个、绝不可能有第二个；所以，别想让我背上虐待儿童的罪名，杨英翠！”

    “……看来我是聪明反被聪明误了哈。”

    我面前这个假冒的田织一脸的苦笑。

    但是我郑重地对她说：“你还是变回本来的模样再来和我说话吧，现在用我义妹的面孔、表情却这么成人和邪恶，我觉得这是对她的亵渎。”

    然而杨英翠却说：“现在暂时变不回来了，你将就吧。”

    但是我严词拒绝。

    我告诉她，不管她用什么方法，要是她不能满足我的这个要求，那就没什么好谈的，别想让我再有任何妥协让步。

    “醒醒吧江恒，现在不是你、而是我在谈条件，要知道你的义妹和女朋友都在我的手里；如果你固执到底，那你和她们可能永远都不能见面。”

    “滚！”

    特么的竟然来威胁我！

    简直愤怒到了极点、我最反感这种手段、而杨英翠却乐此不疲玩上瘾了一样，不时就要把这种手法拿出来秀一下。

    杨英翠本来还打算再说话，结果我又提起那要奇怪的棍子朝着石板当当当连敲三下，敲出来的声音让杨英翠脸色煞白。

    她就用力跺跺脚，扑通一下钻到水潭里去了。

    我不确定她这是让步了还是想用水潭来躲避我敲击石板的声波攻击。

    但是接下来我能做的就是等待，并在等待的过程中有事没事就敲它一下：当、当、当……

    这就算是催促和提醒了。

    妈蛋，玩上瘾了，竟然拿破绽百出的花招来蒙我、还当我真会被骗过去！

    比如刚才的抢酒喝，那是忌惮我在酒中动手脚；

    又比如装醉，笑话！我的义妹自己体内的蛇骨当年就是用酒浸泡数年的，会这么容易就醉倒？

    气死我、也笑死我了！

    但现在最让我忧虑的就是田织和王心梅的安危了。

    我知道杨英翠什么都敢玩的，特别是这次有阴蛇撑腰。

    之前我看阴蛇对王心梅就表现出非常厌恶的样子，在我面前毫不掩饰、反应非常激烈，虽然我还不知道内情，但通过现在掌握的情况来看，我自己应该不会有什么危险、而王心梅和田织，恐怕是阴蛇必欲除之而后快的啊！

    而要搞清楚这到底是为什么，除了亲自和阴蛇面谈，再也没有其他办法。

    之前杨英翠自己也说了，她现在变不回原来的样子了；而我正如借此要求她去求阴蛇，最好能让阴蛇亲自出来和我再次面谈。

    然而自从离开的那一刻起阴蛇显然就把沟通交流的任务全交给了杨英翠，所以想要它再次出现，难度显然不是一般的大啊！

    只盼阴蛇会因为我能看穿它所有的谋划而好奇忌惮、并引起前所未有的重视，从而亲自出马来和我谈判。

    ――我能成功吗？