
    标哥给我看的两张照片，因为是夜间拍摄的，十分模糊，如果不是他在旁边指指点点，我几乎分辨不出画面里的人影来。liudianxing.com

    第一张照片，结合周围环境的大致情况，我判断出这是在陈伯家的后院里；只能勉强看到一团黑乎乎的影子，标哥告诉我，当时他发现这个人正背对着厕所里的他、趴在井口上。

    我下意识地就想到一个人：“是杨英翠？”

    心说她果然偷偷地去了井边，怕是迫切想找到家杨爸爸啊！

    但是标哥摇着头说，不是杨英翠。

    嗯？探险队里拢共就四个女的，分别是汪姐、璇真小师叔、王心梅和杨英翠，标哥如果没有认错的话，那就是前面三个中的一个？

    不会吧！最有可能的一个反而被排除在外了。

    我又想起在路上标哥说，要说的事情跟我有关，难道是王心梅？不可能不可能、绝对不可能的，她昨天一副无精打彩的样子，我不相信这人是她。

    “标哥你别蒙人了，黑漆漆的，难道你敢保证自己不会认错人！”

    标哥苦笑，他让我再看下一张。

    外面的视线要稍微好一些，我一眼就看出来，这是在村子中的那眼大井边上。

    井边上也站着一人影，从身形来看，是个女的；不过同样是背影。

    按说同样看不见面孔，但我的整个人一下子就不好了！

    发型、发型。

    四个女子中，汪姐是齐耳短发、璇真小师叔是时髦的烫卷发，杨英翠虽然是长发但是为了保证在厨房里干活方便就挽了个发髻在脑后，而只有王心梅的披肩长发和照片里的背影发型一致。

    但我又不甘心地说：“说不定是杨英翠把头发解开了披在肩上呢……”

    标哥对我的说法嗤之以鼻，他说我：多大的人了、平时蛮聪明的，怎么到了这个里就故意犯胡涂？这是睁着眼睛说瞎话哪！

    看体型、看体型、看体型――重要的事情说三遍。

    哦，好吧，自己女朋友的体形哪里还会有不熟悉的！

    我只能不停地抹汗，不得不表示自己的粗心大意。

    是的，王心梅的体形要苗条些、而且也要高出杨英翠一点，这和照片中人影的体貌特征一致。如果是杨英翠的话，偏矮一点、也要更丰满一些。

    其实最有发言权的人自然就是现场目击证人、标哥了。

    我明白他的苦心，他本来可以直接告诉我真相的，但为什么要拍下照片来作证据呢？这是怕我情急之下冲动起来和他翻脸呢！

    只好说：“我信你，咱们兄弟，谁跟谁！”

    话虽如此，心里却痛苦得很。

    标哥拍拍我的肩头：“其实哥哥我可不是故意的哈，只是不小心看到的。”

    我百思不得其解：“奇怪、这乌漆麻黑大晚上的，王心梅一个人到井边去干什么呢！难道，她竟然有什么事情瞒着我不成？”

    结果标哥说：“一开始我也是这样想的，但总觉得这事怎么看怎么怪！因为阿梅我认识了很长时间，她的品性和来历我是再熟悉不过的，怎么可能会有这种奇怪的行为？

    所以我就悄悄地在她后面跟踪观察。”

    “那标哥你有没有什么发现？”

    标哥回答：“呃……我看她，好像有些神智不清，走路的姿势有点僵硬。”

    “你的意思是、梦游？”

    “对、梦游！”标哥很肯定地说。

    他接着补充了一下当时的情景，说王心梅到了大井边上却没有像在后院一样趴下，而是围着井口慢慢绕圈。

    他那会也是一时好奇，跟得太近了；而王心梅突然就转过身来，当时标哥尴尬极了。

    “不过，她似乎看不见我似的，又回头继续游走了几圈，这才慢慢地走回院、进了她们的卧房。”

    “……”

    我的心情很不好，就闷着头，控制着竹龙落到地龙河中去灌水。

    在这个过程中，标哥也没有说话，他知道我想静静。

    竹龙里的水装得差不多了，我就控制竹龙升起来，再和标哥一起往回走。

    一路上，标哥也很体贴地没有再和我交谈，而是静静地陪着我走路。

    而这个时候的我看起来大概也很恐怖：因为我陷入冥想和深思的时候，其实也和梦游差不多：动作机械、两眼发直。

    我感到后悔、也感到奇怪。

    因为之前我作出过决定，要田织承担地夜间值守拍照的任务的；可是因为这样那样的事情，就耽搁了。

    但是另一方面，以田织自己的敏感触觉和能力，发现王心梅有什么不对的不应该是她吗？她怎么就没有了动静、不会是又睡着了吧！

    事情真是巧、，刚好就让标哥碰上了，要不然我或许还被蒙在鼓里的吧。

    其实我心里忧愁的事情比标哥描述的还要严重。

    在我看来，王心梅的表现应该不是梦游症，最大的可能、恐怕她是被人控制住了意识，所以才会做出这种奇怪的事情来。

    一开始我比较倾向于怀疑这是阴蛇搞出来的鬼，因为王心梅是在试飞中受到了干扰，之后才表现出异常的。

    但是转念一想，阴蛇对我和王心梅的关系不可能没有感知吧？它为什么生气、难道真的生气到要用折磨王心梅的手法来威胁我吗？

    问题是，我好象没有做错什么，值得它这么大动干戈吗？再说，就算她不把我放在眼里，难道当石马新村里的老爸是摆设吗！

    还有，它为什么主动中断了我的联系？

    无论如何，我觉得阴蛇是老爸那一个层级的，犯不着和我这样的小辈置气，因为这样太小家子气了啊！

    其实我最该怀疑的反而是杨英翠，因为我和她透露过杨家爸爸藏在井里的信息。

    那么王心梅在两口井边逗留的举动就解释得通了。

    恐怕就是杨英翠被田织看得死死的，这才想出办法来，控制王心梅的神智，从而让她替她到井边查看？

    然而，在得到有力的证据之前，这些都是我自己的主观臆断。

    所以，我现在最急迫的事情就是赶紧回村去，看看王心梅现在的情况到底怎么样？还有，田织为什么再次没了动静？

    另外，如果这事真是杨英翠做的，我就不相信她能做到让我一点线索都查不到！