
    就在我的眼前，看起来有形无质的漩涡立即像接通电源的风扇开始高速旋转，直接就把蝙蝠形态的魂体搅成粉末状收卷回去、就连一粒微尘都没能逃逸出来。

    好可怕！如果阴蛇真打算要我的命，只要在我从漩涡里出来的时候也来这么一下子，估计我就化在井水里变成类似豆浆一样的存在了，汗！

    等回到现实世界里来的时候，我发现自己终于也能看到田织所说井字是怎么回事了——

    就在我的脚下，是由两纵两横的金色线条构成的一个井字，又仿佛经过锻烧的铁条，在极短的时间里急速降温、颜色也随之黯淡下来。

    嗯，这么说吧，我想这种术法构成实质上应该是一种单向传送阵。

    然后我就看到田织，她正一脸惊奇地注视着刚才井里出来的我。

    不过我急于回到自己的身体里面，也就没有和她说话，而是先把自己的虚影与定定站在原地的肉身重合为一体。

    “妹子你怎么来了？”

    “江恒你到井里干什么去了？”

    我和田织几乎同时向对方问话，等到话说出口，又都相视而笑。

    接下来田织嗔怪地说，我出村以后这么时间都不回去，大家都担心着呢！她也是好不容易才找到我的。

    据田织说，找到我的时候，一条长着眼睫毛的蛇还凶狠地和她对峙了半天；她费了好大的劲才把它赶走，之后就一直在旁边守护着，生怕它还会再回来伤害我的肉身。

    呃、我自然知道田织说的就是阴蛇派来给我当向导的那条蛇了，其实它恐怕才担心田织会对我不利呢、这都是误会。

    不过貌似现在不好作过多解释，现在已经到是黄昏时候，我提议赶紧回村去，有什么晚上再说。

    这时田织却不好意思地说，她找不到回去的路了，现在这个位置好奇怪的说、那条黑蛇离开以后，她的视线尽头就仿佛布上了重重迷雾，看不清了。

    她这么一说我才留意了一下，周围果然和她说的情况一样，明明看得见石马村远远近近的情景，但是等到抬腿举步的时候，眼前的路径却是混沌不清的样子。

    看来我和田织仍然还陷在法阵中呢！而黑蛇向导又被她赶走了，这可怎么办呢？

    难道阴蛇的考验仍然还没有结束？不应该啊！刚才在她巢穴中的时候感觉相处得还是不错的，怎么前脚一出门就不管我了呀！

    我的心里已经在不停地腹诽阴蛇、它总是那么不按常理出牌。

    之前示范布置井字符法阵作为通道，直接把我送到村口不就完了么，现在还得我亲自去探路，这真是多此一举。

    另外，如果脚下的法阵是最外层的防御措施，那也应该用来对付擅自闯入者才对，我可是刚从里面出来的，不能这样对我啊！

    又好气又好笑。

    在找路的过程中我还死马当作活马医地朝着不同方位呼唤了黑蛇好几次，希望它听到我声音后能消除对田织的误会，赶紧出来带路。

    但是这家伙要么是真生气了、要么就是离开了，这样就把我们兄俩给晾在了这里。

    我真是又好气又好笑。

    心说莫不成真的是阴蛇暗中有交待，故意用这种方式设置障碍，为的就是检验我的刚才所学到底掌握了多少？

    其实它是不是这个意思都不重要，重要的是尽快回到住地。

    我决定不忙着行走，因这这法阵的效果大概和鬼打墙类似，也许就和迷宫差不多，恐怕越转悠脑子只会越晕乎。

    考虑了一下，我就让田织漂到我的上方鸟瞰一下，有时候眼前的迷途采用自上而下的视角现观察反而更容易找到出路。

    但是田织在半空中边看边说：不行不行，越升高迷雾反而越更浓厚。

    “呃……这下麻烦了！”

    哦对了、我突然想起来，璇真小师叔送的那只木鸢不是还带在身上的吗？干脆用它来往尽力往高处飞上去试试，因为我不放心田织，生怕她飞得太远我样互相找不到、万一出了什么事怎么办？没办法渓定位和及时救援啊！

    田织提醒我：“木鸢飞得再高也没用吧？它没有眼睛，即便有什么情况我们也看不到。”

    我说这个不用操心，有办法。

    情急之下我想到的是，不如把刚从阴蛇那里学习到的术法拿来实际应用一下：

    我可以临时构建一只眼睛在木鸢上，这样就可以用意识控制着它努力飞到高处、再驱动这只“眼睛”去看一下到底是怎么回事。

    另外还可以构建一个可以用光穿透迷雾的灯盏。我有过这方面的常识，都说红光的穿透力最强的，所以我已经在构思能发出红光的灯盏符号了。

    这样总能起到“导航”的作用了吧！

    说干就干！于是我就取出木鸢来研究，准备按照刚才的想法来做。

    结果发现自己把问题想得太简单了。

    因为我发现木鸢看起来已经被那位道门前辈布置的法阵封锁得严密之极，以我目前的眼光来看，根本就没有地方可以临时插入一个鬼门的术法符号、更不用说在上面构建出新的法阵了！

    面对这样的结果，我只能苦笑。

    不过田织好象看明白了我的想法，她说：“哥哥，咱们可以画一只眼睛绑在木鸢上面。”

    呀、好聪明的孩子！

    我一听这话也是恍然大悟，真是发自内心地想要表扬义妹的这个主意。

    的确是个好办法。

    术法的方式行不通，我们还可以采取物理的方式啊，我还真是灯下黑了！

    接下来就简单了，干脆三种方法都用、一个都不能少！

    我就在原地折了一根小木棍，在上面刻画了一只眼睛、一盏灯组成的法阵，另外还别出心裁地在上面加刻苦了三个字母：“sos”。

    这就叫三保险——万一导航不成功，我想如果有可能，就可以操纵木鸢飞出迷雾直接找到璇真小师叔，她一看到这个求救信号，应该就会明白我们遇到麻烦了，只要她们在法阵外面配合着想办法，总应该能够顺利走出去了吧？