
    老爸说，我们江家从他以上好几代都是石匠，但家里却又出过一个胆大包天、最爱和各种毒蛇打交道的长辈，巧得很、他正好也叫江远。

    “也叫江远？”

    “对，不过你别打断，先听我把他的事迹讲完。”

    老爸说，这个叫江远的长辈生性飞扬跳脱，根本不肯安心作一名石匠，因为他始终觉得这活儿枯燥乏味又不剌激；所以就从家里跑出去作了一名捕蛇人。

    有一次他和同伴谋划着要去寻找一种会吐口水的蛇，据说这种蛇在吃饱以后总会盘踞在高处的巢穴里休息，只把头朝下探出洞口，而这个时候它就会沥沥啦啦地流口水……

    “你这道听途说来的完全不对，这种蛇并不是吐口水而是在吐丝、而且它也不是在吃饱以后才吐丝的，它的嘴里会习惯性流口涎、见风成丝；这种蛇叫牵丝蛇，通常只和一种植物伴生，所以常被人认为它是这种植物的守护神。所以你说的个江远恐怕不是什么捕蛇人，而是看中了被牵丝蛇守护着的植物想去盗取，结果他就死在这条牵丝蛇的毒牙之下，对不对？”

    嫌我讲故事的速度太慢，阴蛇巴拉巴拉，竟然未卜先知般地把故事的大致内容剧透了出来，我不禁大吃惊！

    阴蛇怎么什么都知道似的？难道老爸也和它讲过这个故事、不可能吧！

    哦、想起来了，阴蛇自己就是一条蛇，所以对自己的同类肯定要有所了解，这才能如数家珍地给我科普蛇类知识呢。

    “呃，也许你说的很；但我们要说的重点是人而不是蛇，江远的死因你知道了，但具体过程的曲折起伏，这些你肯定不知道吧！”

    阴蛇哼了一声，让我继续。

    其实要不是阴蛇这么一说，我根本不知道这种蛇叫牵丝蛇。

    牵丝蛇的口水流出来、风化以后就变成一条透明状的丝，一头在蛇口位置、另一头则延伸到植物的茎叶上，只要一有风吹草动牵丝蛇都能觉察到。

    牵丝蛇的视觉不行，但是触觉非常敏锐，它能够准确分辨出来触碰到植物的是风、还是昆虫、兽类或者人类。

    它基本可以做到精准出击、一击必中的。

    阴蛇接着说：“所以想要捕捉牵丝蛇的想法，纯粹是作死、不可能成功的。”

    我就告诉它，事实上江远为了这条蛇做足了准备，他准备玩个大的、要采用非常手段；此外江远还对牵丝蛇的厉害作了深入了解和严密的防护措施，然后这才开始接近牵丝蛇的穴居地。

    我还听说江远的手指先天就非常灵活，又经过后天的专门训练，并积累了丰富的捕蛇经验以后，就成了一名捕蛇高手。

    而江远他们首先要做的就是诱捕牵丝蛇，然后才能继续下一步。再加上这次是有备而来，有针对性地作足了准备工作，所以事实上他们当时的确是成功了的。

    “诱捕？”阴蛇还是不相信江远能够做到。

    我就叫它先听我说：

    ――被撩拨和惊动了的牵丝蛇顺着蛇丝俯冲下来、快似闪电，然后江远就被它狠狠咬了一口。

    阴蛇淡淡地说：“嗯，那他死定了。”

    我说：“没有啊，他当时只是被阴蛇在手指尖上咬了一口而已，而且他是主动伸出手指迎上去的、他用自己的手指来当诱饵。”

    “笑话！都被咬到了哪里还有活命的机会。”阴蛇很鄙视我的无知。

    我告诉它，这是千真万确的。

    因为江远早有准备，当时才刚扬起指尖递向蛇口的时候他的另一只手就已经挥刀出去，硬生生把自己的手指斩断了。

    而这个时候事先布置下的捕蛇装置已经发动，牵丝蛇终于落网了。

    在成功抓获牵丝蛇以后，江远还迅速为自己作了止血和上药处理；并在原地挖了个小坑把自己的断指给埋了，就带着牵丝蛇下了山。

    “断指求生，也算是一个狠人；既然他都成功了，那他怎么又会死呢？”阴蛇十分不解。

    江远因为成功抓到牵丝蛇以后名声大振，就免不了要到处显摆一下。

    而好事者对于他用自己的手指来当诱饵的说法却完全不相信，因为大家看了之后都说，明明江远的十根手指都还好好的长在手上。

    “是呀，这又是怎么回事？”阴蛇也很好奇。

    不过它马上就反应过来了：“江远是不是多长了一根畸指？”

    “对，就是这样啊。”

    “对于某些人来说，这根剧毒的畸指才是真正的好东西呀！”阴蛇若有所思地说。

    是呀，江远也是后来才从同行的议论中得知，这根喂饱了蛇毒的手指的价值所在、没有带回来太可惜，所以他才又一次上山去，想要把断指挖出来。

    等到再次扒开泥土，眼前的情景让他觉得实在不可思议。

    因为原来那根畸指的模样他是记得清清楚楚的，但是现在完全变了。

    掩埋了一段时间以后，不但没有半点腐败的迹象，现在就像一段嫩藕，变得娇嫩鲜活，白里透红、鼓胀而丰满，看起来漂亮极了。

    他当时就昏了头、忍不住折了根细棍儿轻轻地捅了捅，结果……

    “嘿嘿！”随着我的描述，阴蛇反而坏笑起来。

    断指里的汁水就“噗嗤”一下箭射出去，刚好落到江远的眼睛里了。

    结果就杯具了！

    “活该！”阴蛇冷冷说。

    这话虽然难听，但话糙理不糙，我也是这样认为的。

    我这个先辈其实真是聪明一世、胡涂一时，就这样把命丢了，实在不值得。

    末了，阴蛇说：“你这个故事一点都不好听。”

    嗯，其实我只是想通过故事来把答案告诉阴蛇啦！

    当初老爸讲件事时自己也没想到会有用得上的一天，直到阴蛇给给我种下魂种以后，还把取名权给了老爸。

    而老爸当时也是灵机一动，就把江远这个名字搬了过来。

    当时这个名字给我的暗示有两点：一是畸指、二是断指有毒可能会危害到自己。

    阴蛇听完之后顿时哭笑不得：“这样都可以！你们江家人还真是刁钻古怪啊！呵呵呵……”