
    ……

    我把问题想得太简单了。liudianxing.com

    在我看来，这么出人意料地反戈一击，貌似就可以把自己在阴蛇心目中留下的菜鸟形象升级成下一个版本，那就可以获得与它平等对话的权利了。

    但是我错了，自己还差得远呢。

    我很快就为这场小胜付出了惨重的代价；我等到的不是一场想要的对话或谈判，而是压制性的报复。

    迎来的对手当然不是阴蛇，既不是陈伯也不是小樱，而是冒用了我老妈形象和名字的玉珍。

    想想也合乎情理，阴蛇不把我放在眼里，也只有让她出马最合适了。

    她的反应很快、所以报复也来得快。

    在我和王心梅、杨英翠的谈话结束之后，我刚一回到睡袋里的时候，她来了。

    貌似精神萎靡不振的我刚一合上眼，她就来了。

    显然，这是要让我不眠不休的节奏啊！

    杨英翠说得对，黑夜正是我们的竞技场；如果我胜了，应该会得到想要的；而要是我败了，那大概除了俯首贴耳、从此死民塌地听命于阴蛇之外，再也没有其它选择。

    对决方式倒是古典，是那种很绅士很文明的一对一单挑。但分出胜负的方式就很奇葩了：比拼的就是意志，看谁耗得过谁。

    具体是这样的――

    只要我一合上眼睛，玉珍就在窗外嘤嘤嘤嘤地抽泣，不停不停地数落：

    “你好狠心哪！江远可是你的亲哥哥，你怎么就下得去手、他才五岁呀……呜呜呜～”

    “……”

    “我的儿呀，你死得好惨，这叫妈妈怎么活呀！”

    “……”

    声音听起来分明就在窗台下面。

    在这个过程中，被她吵是心烦意乱的我甚至怒冲冲爬起来，到外面查看了一遍，可根本就找不到她藏在哪里。

    而等我一回来躺下，她又来了。

    我试过各种方法来尝试把耳朵堵住，可是根本就没有用。

    另外我还尝试着在意念中去沟通去解释，但同样没有用，玉珍压根就不和我有任何交流，她的声音就像是事先录制好的，在无休无止地循环播放。

    玉珍的声音仿佛是一颗种子被种在我的识海中，从那里漫延出来，有时像蚊蝇叫、有时又像针扎，躲没躲处、避无可避，头疼啊、头疼！

    啊啊啊啊……才和王心梅讲到真假美猴王的，马上就尝到紧箍咒的滋味了。

    好容易才熬到了天亮，貌似玉珍也终于累了、开始消停了。

    又是内伤又是疲惫的我，脸色已经白得吓人。

    呃、好吧，终于坚持到了白天，这下可以喘口气、等到夜幕降临的时候再来比拼。

    可是我又错了，和白天的遭遇相比，玉珍在夜里的那些把戏只能算是开胃小点、正菜还在后边呢！

    简直……那叫一个酸爽！

    话说吃过早点以后，本来想睡个回笼觉补补的，结果刚一合上眼，这回是陈伯登场了。

    一听他的声音就知道是刚喝过酒的，借酒耍疯制造噪音那是妥妥的，分分钟就把我的全家从上到下统统的、逐一的问候了一遍，而且这回连老爸都没有放过，主要意思就是不该生了我这么个祸害，牲口！

    好吧，惹不起躲得起，我不睡了还不行吗？

    无精打彩的我只好出了院子，只要遇到同伴就问他们要不要帮忙，拜托给我找点事做，根本停不下来！

    因为在这个过程中，只要我一走神想来个猫打盹什么的，就听见陈伯指天骂地的声音，无处不在。

    或者要么是换成小樱出来摔盆子敲锅铲，不让我得到片刻的安宁。

    好阴险，竟然搞的是车轮战！总之这一天的辛苦就不用说了，一言难尽。

    或者说，这一天一夜的经历真的彻底颠覆了我对非人类的认知――谁说鬼物白天不能出来活动的？

    我的义妹田织倒也罢了，她那是有手环存身，应该能起到一定的保护作用。

    而石马新村的这几位，人家根本就用不着露面，就可以嚣张无比地在光天化日之下，悄无声息地对我发动音波攻击！

    而且他们只批发不零售的；所以，整个探险队的同伴是不知道我这一天下来有多惨，王心梅则以为我是昨晚受的内伤太重需要恢复，没有来过多打扰我。

    其实现在很想找人陪着我唠嗑聊天一整夜，这样转移一下注意力会不会要好点？

    但这显然是不可能的，谁有那个闲功夫和精力呀！

    话说我第一次这么害怕夜晚的来临，因为不知道他们又要玩什么样的把戏。

    答案很快揭晓。

    天刚一黑下来，大家开始安然就寝的时候，我的脑海里却开始钟儿、铙儿、罄儿齐响，外加呼天唤地的号啕声、亲朋哀声吊唁往来繁杂喧闹。

    最为奇葩的是，和沙柳镇流行的丧葬风俗一模一样，玉珍他们似乎还请来了职业的哭丧队伍，有男有女，专业得不得了！不但唱词张口就来、还个个比着赛来秀一秀他/她的音高和花腔，完全不用扩音器的。

    而哭丧词里除了表达哀痛、表达怜惜之外，还细细历数我这个“做弟弟”的忤逆无情、简直就差悲愤到要替亡灵捏着菜刀来找我拼命了。

    人家这是在大办丧事，不但全套搞得和真的一模一样，并且还用高音喇叭向我现场直播哪！

    明明知道没有半点作用，我还是频频地去捂耳朵。

    或者换成在心里数一只羊、两只羊、三只羊……不行，没用的。

    无奈之下，我只好摸出手机戴上耳塞，想要播放存下的音乐来对搞干扰；可是一点击播放按钮我就吓得赶紧扯掉耳塞、关机了事。

    因为音乐全都变成丧事现场版的录音了。

    呃……这样下去不行，恐怕熬不到明天晚上我就要挂了。

    要么尽快找到解决办法、要么眼睛一闭干脆挂了了事。

    但是，就算是挂了，我的灵魂恐怕也不会得到片刻安宁的；他们不会放过我，所以实在不敢挂啊！现在的我貌似除了认输以外，只能硬着头皮咬牙扛、只是不知道能扛多久。

    悲愤之余，我不很自然而然地想到老爸平时对我的保护和照顾。老爸，你在哪里、现在的境况会不会比我还要惨？

    看来这就是弱者自不量力反抗强者之后应得的福利，而且我得到的是一个超级大礼包――传说中的“鬼唱”。

    名为唱，实为哭。