
    天阴沉沉的、却一直不肯下雨。

    我在晨光中回到村子，头顶上是灌满了水的竹龙，漂浮在半空中并跟随着我的脚步缓缓地移动，仿佛一条有灵智的大宠物。

    如果是在沙柳镇上，这惊世骇俗的一幕肯定会被不少人看到并引起轰动。

    然而这里却是荒村，初来乍到的探险队员们这会都还没有起床；所以除了行事低调的我以外，没人看到这条竹龙正像大风筝一样运动。

    等进了院落，眼前的情景却让我禁不住哑然失笑。

    陈伯家的院子里、靠墙的位置，那里原本就有一只半月形的大石缸，但已经多少年未曾使用，里面积了大半枯叶尘土、还长出了杂草。

    然而才过了一夜它就焕然一新了！

    因为队员们已经把里面清理干净、又经过一番仔细的洗洗涮涮，又在里装上一层过滤网、还在缸口上方盖了一层油布用来防尘。

    这应该就是提前预备下来给我装水用的了。

    最好玩的是，石缸不远处的石窗台也经过一番整饬，上面用个防尘架子整整齐摆放着十多套洗漱用具。

    又放了块牌子，上面一排手写字体：“万事俱备，就等水来。”

    这明显就是冲着我来的了，要是我不信守诺言不把水运回来，恐怕这探险队他们是坚决不想让我再呆下去了。

    汗！难道我在探险队里就是这样一幅讨人嫌的德性？

    不行不行，看来形象工程真是很重要，一定要努力争取民心哦～

    既然如此，我突然就决定不急着往石缸里注水了，不如一装到底，等到大家起来的时候再送他们一个大大的惊喜，让他们在震憾之余收起轻慢之心。

    又等了没多大一会儿，屋里终于有了动静。

    最先开门探出头来打量我的人居然是，杨英翠！

    其实也很正常，她不是厨师吗？每天都要提前早起做些准备的。

    结果她正好看见我两手空空地拄在院子里。

    这女子嫣然一笑，马上把眼珠转了转，还“噔噔噔”地跑到石缸边把油布一掀，看了看。

    然后马上像捡到块宝似的，一路欢呼着跑进屋去:

    “快来快来，你们赶快来看，江恒回来了、今天可不能便宜了他！”

    这是惟恐天下不乱的节奏。

    随着她的这一连串召唤，人呼啦一下全跑出来了。

    仿佛大家呆在屋里已经蹲守了很久，就是为了专门逮我来的。

    汪姐，璇真小师叔，王心梅……

    特别是汪姐，一看石缸里没有水，她的脸色就很不好看了、暗得和头顶上的天空一个样。

    “小江你这就不对了！做不到的事情就不要胡乱承诺，你看现在该怎么办？”

    照我来看，要怎么形容她此刻的心情？

    ――痛心疾首，恨铁不成钢；当然还有众怒难犯，为了显示公平公正，貌似接下来她就不得不挥泪斩马谡、直接把我交给众人任凭他们处置了。

    再看其他人，有同情的、奸笑着的；以及你看看我、我看看你相互交换眼神的，恐怕早就合计好了要怎么算计我、对付我，说不定连满清十大酷刑都早准备好了呢！

    这下，逼迫着我忍不住就要剧透真相了:

    “呃、其实我是和大家开玩笑的。”

    可是所有人马上在我耳边七嘴八舌叫起来:

    “谁跟你开玩笑了？当着这么多人的面，说出的话泼出去的水，别想抵赖！”

    嘿嘿，我哪里想抵赖了？我是说现在是在开玩笑、昨天的话是认真的，好不好？

    可是他们根本不给我说话的机会。

    这这这……难道我的表演很逼真吗！

    就连王心梅也开始对我报以同情的眼神:“叫你作！这下我可帮不了你了。”

    既然如此，索性一不做二休、一装到底。

    我只好继续扮可怜，温言细语地恳求大家放我一码。

    其实也有明白人的，比如杨英翠，她在带头起哄以后就该干嘛干嘛，压根就没有掺合进来。

    当然，还有璇真小师。本来最不可能落井下石的人也就是她了。

    她现在虽然不知道我葫芦里卖的什么药，不过却没有和其他人一起来落井下石，反而平静地站在人群外面，好象在研究我会用什么办法来给自己解套脱困。

    在这当中她还意识地抬头朝天上打量了一下；幸好我早有准备，指挥着大水龙快速移动到了屋顶后面藏身。

    那么标哥呢？他竟然是闹得最凶的一个。

    “江恒你自己说，这事怎么办吧？”

    我反问在：“那大家打算要怎么办我呢？”

    和我不对付的几个刺头终于找着机会了，他们交头结耳商量了一下，其中一个跑进屋去、从装食品的纸箱上撕了一片拎着回来，另外的人马上取出钢笔在上面“唰唰”写了几个大字展示给大家看。

    上面写着：“我知罪、我是大忽悠！”

    又一个人开始在纸板上穿孔栓绳子：“你得把这块牌子挂在脖颈上三天、而且要挂着去运水，这叫戴罪立功、看你的表现。”

    我去、这也太残忍了吧！我又不是犯人，用得着这样吗？

    有人在旁边嘀咕：“好像是有些过份了，这样不好吧！”

    这时候标哥笑嘻嘻地出来打圆场：“这样做恐怕有些伤感情啊，不如叫江恒把他家的好酒贡献出来大家享用吧。”

    “哼哼～江恒你的意思呢？”

    真是好算计！我身上带的冥酒是打算用来急用的，本来数量就不多，再加这么多人哪里够塞牙缝的？

    不行，绝对不行。

    结果他们说：“那就没办法了，挂牌子改过自新去吧。”

    我说：“慢！我不接受这样的惩罚。”

    “不是你自己红口白牙承诺的吗！做不到承诺，还想耍赖？”

    “哈哈，哪里耍赖了！都说了我是开玩笑的；如果我现在能变出水来，大家是不是也要做块牌子挂起、在上面写个‘服’字？”

    大家还是不相信，都说江恒大概是进了鬼村后被吓坏了脑子，怎么一直都在睁着眼睛说瞎话？

    “嘿嘿”，随便一试就知道了，哪些人爱我、又是哪些人恨我。

    算啦，不折腾了。

    我向所有人做了个坏坏的表情：“你们就瞧好吧、水来！”

    说完就用力一招手。

    一棵巨大的龙竹就打横从屋后冉冉升起来，像游鱼一样来到跟前。

    在所有人呆若木鸡地注视之下，我再指挥着它做了个翻身动作，调整姿态，然后像竖杆子一样立起来，轻轻落到地面上。

    这时众人就吓得下意识地闪身跳开。

    再回头看时，我正手扶竹龙和它并排站立，目视众人。

    “江恒，咱们要的是水，你搬棵龙竹来干什么、想吓唬人吗？”

    一个哥们惊动未定地问道。

    我没有理他，用意念把竹龙升起一点，然后就用一个指头顶着底部走到石缸边上；然后右手用力拔下木塞。

    “哗哗！”

    一条水柱顿时从开口处喷涌出来，像撒尿一样落到石缸里去。

    ――嗯，这个造型也太装逼了，不过我喜欢。