
    其实现场只有我看得清清楚楚：刚才要不是田织及时飞过去拽了她一把，那璇真小师叔是真有可能失足掉下来的。

    哦、老天！

    一次试飞而已；璇真小师叔这是怎么了、值得拿自己的生命安全来开玩笑吗？

    好吧！我身边的观众这时候已经慢慢恢复了平静，文化馆那几位哥们就紧挨着我旁边，这时就全都松了一口气，边看边大呼小叫：

    “看来宋研究员刚才应该是稍稍有点不适应空中的环境，现在终于能把握住平衡了；看，她竟然在空中跳芭蕾哦！天哪、身体倾斜成那样都还能站得稳、要是我的话早掉下来了，厉害啊！”

    他们倒是放松下来了；而我一边听、一边却在不停地抹汗，反而越看越紧张揪心。

    这什么跟什么嘛！别人当然看不见，而我这个看得见的自然知道是怎么回事。

    事实上是，璇真小师叔已经连续多次失去平衡了；就连田织为了赶过去扶住她，已经显得左支右绌疲于奔命了！

    为了不使田织过于分心，我打算想办法和她沟通，试图接管竹龙的飞行控制权。

    璇真小师叔她到底要干什么嘛、真是胡闹！这么大的人了，竟然还要我这个“晚辈”为她操心，也是醉了……

    又气又急，于是我赶紧通过意念尝试，想要和田织取得联系。

    但不知道为什么，发出信号以后，田织完全没有回应。

    难道这也像手机信号一样，距离越远就越微弱？

    或者要么是田织既要控制竹龙飞行、又要忙着去扶璇真小师叔，所以根本没办法再分出精力回应我了？

    这下麻烦大了、而且是真麻烦！

    我正想着，要实在不行，“通讯靠吼”，我嗓子的音量也还行，不信她们听不见。

    偏生璇真小师叔在竹龙上的每作出一个惊险动作，我这里紧张到心都快蹦出嗓子眼了、而旁边的观众们却看得过瘾无比，他们竟然高声欢呼起来：

    “好！”

    “再来一个阿提丢（鹤立式）、阿提丢！”

    “天哪、皮鲁埃特（旋转），这样都可以！”

    ……

    在探险队其他人的眼里，高空的竹龙完全变成了璇真小师叔一个人的舞台。

    而且有人小声说：“难怪她执意要出这个风头，原来是因为舞技水准这么高啊！”

    但我却越看越不对，越看心情就越沉重。

    因为我看得明明白白的，璇真小师叔貌似很尽兴地在舞蹈，其实她是在被动地作出反应。

    也就是说，她好像受到干扰或攻击了，而她现在是在不停地闪避或抵抗。

    而田织则是在一边控制竹龙一边竭尽全力地给予璇真小师叔力所能及的支持和帮助。

    我有些焦躁，必须尽快想出办法来帮助她们摆脱困境！

    可我又不能当众大呼小叫的，因为这样肯定会给现场的同伴带来更大的恐慌。

    其实他们不明真相也蛮好啊，至少不必像我现在这样，简直压力山大！

    怎么办呢？

    我愁眉苦脸地左顾右盼，其实这是没有一点头绪之余、下意识的动作；感觉没什么用处。

    这时候有人伸手扯了扯我的衣脚。

    扭头一看，是杨英翠；她正用一双黑漆漆的眼珠子对着我。

    我们俩飞快地交换了一下眼神，然后就心领神会地悄悄从人群里退出来，准备找一个方便说话的地方。

    到了现在这个地步，我也顾不得细想她是什么时候来到我旁边的、又是怎么看出空中惊魄一幕的。

    没有时间细想清楚了、就算是病急知投医吧。

    而这时我就奇迹般地突然就冷静下来，不再像刚才那样无助和慌乱无措。

    因为我知道杨英翠一向都是聪明绝顶的，只要她愿意帮忙，就是不动手只出出主意对我也会有莫大的帮助。

    对于这一点我深信无疑。

    分分钟，我们来到一个稍微偏僻的角落里，正要开口，杨英翠却抢先开口说道：

    “他们是不是遇到大麻烦了？”

    “怎么、你也看得见？”

    杨英翠莞尔一笑：“我什么都没看见，但我一直在观察你、只要看你的表情和反应就猜得到。”

    呃、好吧！没时间细说清楚。

    我已经想到一个应急的主意：“你有没有办法让现场的其他所有人暂时不省人事、但又不能损害他们的健康，比如用药物之类？”

    杨英翠马上回答：“很难。”

    啊？那就是没办法喽！

    我就一挥手让她赶紧离开，留下我一个人，我想静静。

    但是杨英翠接着轻声说：“我说很难，并不是说做不到。”

    我一听就想要发飙：都什么时候了，你给我来这个……

    “别发火别发火，我的意思是有办法，但你说不能损害他们的健康，这一点确实做不到；因为我多半都是在用毒啊！只能做到尽量减轻损害、而且只是短时间内的损害。”

    好好好，那就赶紧开始，别废话了；两害相权取其轻么！

    但这只是我个人的想法。

    可别忘了，杨英翠这个人，最善于在关键时刻把握时机，用我最紧迫需要的东西来东西来拿捏我，如果不这么做，她也就不是杨英翠了。

    好吧，不就是利益交换么？

    我就说了条原则：“除了插足我和王心梅的感情不可以，其他的有什么要求赶紧提，要不然就来不及了、过时不候！”

    看到我的脸色越来越难看，杨英翠就说：“我爸爸藏在哪里，告诉我！”

    我一愣，不过时间紧迫，也就管不了那么多了。

    于是就告诉她：“我听说他在井里，至于在哪口井，我还没来得及去搜。”

    杨英翠倒也知道轻重，就简短地说了两个字：“成交。”

    于是她就先抠了点东西叫我放在鼻孔里、她自己也照做了。

    然后她再取出一只竹管握在手中，悄悄地回到人群里去。

    没过多大一会，所有人，几乎同时咕咚一下全部仰面朝天躺倒在地上了。

    放进我鼻孔里的原来是解药。

    而且杨英翠也随着大家一起倒地，又等到旁边没有异常了，她这才坐起来，朝我作手势：“搞定！”

    她行事竟然谨慎到这个地步！

    我就一路小跑过去，她叮嘱一句：“最好在半小时内搞定，这样对大家最有利。”

    这一点当然明白。

    接下来的事情就轮到我来处理了。