
    大龙竹做成的水龙从河面上缓缓升起来，悬在半空中，颤危危的轻轻摇晃着，像是在我和大水鬼之间架起了一道弧形的独木桥。

    我对面这一只块头很大的水鬼，在这个时候反而显得有些羞涩不安：

    “你会不会觉得它很丑？”

    我马上大声地告诉他说:怎么会！

    这可是咱们第二次合作的劳动成果，我心满意足了、并且还要诚挚的谢谢你！

    “大家伙，你看它像不像一条彩虹？”

    “哦，可我还是觉得它就只是一棵大竹子，嘿嘿。”

    呵呵～这是实诚话。

    大水鬼说的对，因为刚才刻画上去的术法符号被我再一次用鬼门的方法进行了密写处理。

    所以，没错，在普通人的眼里它就是一颗竹子。

    反正我生来就是实用主义者，不要花哨、只要有用。

    原生态，好极了！

    大水鬼却对我说:“好吧、江恒，我要走了。”

    我叫他等一下:“酒！”

    一听见这个酒字，他的眼睛霎时就亮了。我就摸出一只小瓶扔了过去，他抄手接住。

    在我的手上还有一瓶，我和他就握着酒瓶、抬手向对方做出虚碰邀酒的动作:“干！”

    咕嘟，咕嘟……

    我才刚喝了两三口呢！

    而大水鬼已经一饮而尽，还抹了抹嘴:“哎――爽！可惜量少了点！”

    我听了就哈哈一笑:毕竟出门在外，我身上也没带多少，得省着点；不如改天到家里，我请他喝个痛快。

    可这家伙马上说:“那得多做多少事情才能换回一顿痛快酒？”

    卧槽！刚刚在心里挺感激他的，一听这话就忍不住给他抛了一个白眼。

    ――本来还想把他当贵客招待的，没想到好心被当成驴肝肺了。

    不管怎么说，终于用酒拉近了距离。

    如今分手在即，总要客套一下:“今后常联系。”

    但是我却忘了大水鬼是完全不会客套的，他马上问我:“怎么联系？”

    呃、双方要都是人类的话，只要把电话号码留下来就可以了；但是这只水鬼不是非人类吗！

    而且还时不时就要潜藏到河底下玩消失，或者仇家有生意上门了就得做纤夫去拖竹龙棺。

    是呀、怎么联系？

    其实我也蛮希望，大水鬼在我最需要帮助的时候总能及时出现。

    可我并不他的主人，不可能对他招之即来挥之即去。

    不过最后还是大水鬼想出了办法。

    而且他的这个办法匪夷所思，让我怀疑他是不是很喜欢在人面前装傻，因为他的想法简直聪明绝顶。

    好吧！他其实是在犹豫了半天之后，这才咬咬牙，从身上摸出一只小竹筒，从里面倒出些黑亮亮的小颗粒，还用大手指拨拉着数了半天，这才拈起一粒来轻轻放进我的手心里面。

    “唉，现在我就只剩下十一粒了。”

    他心疼地叹息。

    我打量着手心里的这颗小圆豆，心想难道它有很神奇很神奇的使用效果？

    问：“这是什么？”

    答：“我不知道耶！”

    “咳咳咳咳……”

    我被呛到了、我气坏了！哪有这样作弄人的？

    好不容易才平静过来，我伸手指着他说：“大家伙，你把头伸过来，我一定要给你个大爆栗子才算解恨！”

    ……

    然而，末了大水鬼却一脸的委屈：“我是真不知道啊！”

    好吧。

    相信他一回：

    “那你是怎么得来的？还有，看你宝贝成那样，这东西要怎么用？”

    “哦。”大水鬼接着解释说，关于这些小黑豆的来历，他也是在生前的某一天，去了不知道什么地方，偶然在一种记不清模样的植物上摘下来的。

    汗！这样的奇葩解释，恐怕只有大水鬼才说得出来，服了、我是真服了。

    不过即便再窝火又能怎样？那样只会烧坏自己的脑子。

    所以我只有选择相信他是真的神经大条喽！

    至于用途，大水鬼叫我先把头伸出去，他要贴着耳朵才肯说。

    好吧，谁叫我好奇心作怪呢！

    就算是他想把刚才那颗爆栗子还回来我也认了。

    看来大水鬼是真怕被别人听见，他用几乎听不见的声音说：

    “一般人我不告诉的，这种豆豆如果泡在酒中就只开花不生叶、而泡在水中则只生叶不开花。

    基本上，只要用酒来浸泡、很快就会生出一枝花蕾，而只要在花开之前把豆豆捞出来并及时掐断花茎，下次就还可以接着浸泡，也就会再次抽茎开花；直到不再抽茎，这颗豆豆便没用了。”

    原来，自从他在地龙河里安身以后，开始干活到现在，他一直都是借助这种豆豆来召集各种非人类帮手的。

    这种黑豆豆泡在酒中开花的同时，会释放出一种让鬼物非常喜爱的香甜味、并随即融化在酒中，而鬼物们饮用了这种酒之后，不但生劲解乏，还会令内心会感到欢愉无比。

    大水鬼平时除了自己饮用以外，还会预留出一部分分配给小弟们。

    所以天长日久之后，凡是地龙河里的鬼魂们都知道这种酒有着异香和娱悦心情的作用，并且个个都趋之若骛、经常为争抢酒喝而打破头。

    而大水鬼通常又极不耐烦处理这些鬼魂之间的纷争的，所以他后来就不得不立了个规矩：

    每次在他出工拉纤的时候，凡是最尽心尽力的鬼魂，大水鬼就当场奖励一朵花；而等到收工以后，就可以凭着手里的花朵找他兑换好酒，一朵花兑一杯酒。

    至于鬼物们在底下会不会巧取豪夺、如何争抢，大水鬼是不会关心的，因为在干活的时候也只有强者才能更多地帮到他。

    我明白了，这花好神奇！

    大水鬼的意思就是，如果我想要和他联系，就可以用酒泡这颗黑豆，生出一朵花以后呢，只要把它朝地龙河里一扔，鬼魂们一得到就会想尽办法在最短的时间内去找大水鬼兑酒。

    这个过程中会不会由于争抢而把花朵弄坏了？

    大水鬼说不会，因为他只认完整的花朵。鬼物们会千方百计地保护花朵的完整，否则争抢就没有意义了，还要受到他的惩罚。

    当然了，大水鬼这颗豆豆自然也不是白送我的；他在收到鬼魂们送去的花之后，自然会来找我干活和索要报酬，而报酬自然就是我手里的这种豆豆泡酒喽。

    嗯。我又问大水鬼，那他会不会把自己的奖励和我用来报信的花朵搞混了？

    大水鬼说，肯定不会，因为我会用冥酒来泡豆豆，这是完全可以区分开来的。

    我和他开玩笑说，难道他就不担心我把他手下的那帮小弟全部挖墙角变成自己的手下？

    大水鬼回答：“我才不担心呢。你需要我来做的事情，他们肯定帮不上忙的；而他们做得到的事情你如果用香香的豆酒来作报酬，那就太浪费了。

    ……哦，时候不早了，咱们该说再见啦！”