
    在洞穴中走了一段路，阴蛇又把我带回到它之前和我见面的穴室中；看来随着事情的发展变化，它又调整了之前的一些决定。liudianxing.com

    它说，本来按照老爸的嘱咐，我还要经过一系列的考验，通过以后才能开始学习鬼门术法的；但是我自己竟然在黑灯瞎火中都能摸到那间穴室里去，看来还真是天意啊！

    这话我一听就笑了。

    如果我没有看破玉珍和小樱其实是它的蛇尖分叉的话，它的这番说辞大概也就相信了，不过现在么，呵呵～

    不过接下来阴蛇告诉一个让我吃惊的消息就是：后面石马山大概要热门一番了，因为它预感到客人们就要到来。

    所以，接下来，进出石马新村的通道就得关个严严实实的，非特殊情况下是不会再开放的了，我有什么问题就通过杨英翠来间接和它交流。

    我就笑了笑，心里虽然不太乐意，不过它既然已经决定下来，也就随它吧。

    不过阴蛇又让我放心，因为关闭通道原本就是老爸的意思，他和它事前商量过了，非常时期就得行非常之事。

    接下来阴蛇说，老爸的术法精深，它有些方面的确是比不上的；不过鬼门的术法我现在根本还没有入门，在它看来恐怕只是略懂皮毛而已。

    对于这一点我倒是同意它的看法。

    阴蛇随即前所未有地向我示好，它表示说，术法方面的东西其实也可以触类旁通；它自己有些浅显实用的心得，不知道我愿不愿接受它的一些观点？

    “好啊！这个我当然求之不得了！”

    我欣然表示同意，心说阴蛇什么时候变得这么谦虚了？它和老爸争斗多年，对于术法方面的造诣肯定是我这种小菜鸟完全想像不到的。

    现在它愿意传授我一些只言片语的东西，当然有着自己特别的用意。

    有老爸把关、再加上它现在对我的性格应该摸得透透的了，应该不会再弄出什么很伤和气的阴招来。

    倒是很大可能上，它说“客人们要来了”，指的会不会是专家考察组里的高人？

    从它比较现实主义的角度来说，把我和杨英翠速成一下尽快形成助力、有备无患，无非也就是出于这样的考虑罢了。

    “那好，横竖无事，你就不用急着出去，花点时间给你打打基础。”

    ……

    阴蛇用头颈在我面前虚晃一圈、然后问我:“江恒，你知道圆的起点和终点在哪里吗？”

    我的眼睛死死地瞪它，在意念中想像出一个圆圈，顺着它的形状研究了半天，然后颓丧地回答：“我不知道！因为它看起来严丝合缝到处都一样。”

    “好，那你现在看好了，我重新再画一遍。”

    阴蛇这回直接用头和颈在地面上慢慢盘成一个圆，然后问:“现在呢？”

    我马上用手指着它头尾交接的地方说:“就是这里！”

    于是阴蛇就从这个例子开始，为我讲述法阵构建的基本原理。

    其实构建法阵并没有什么什么大不了的。因为从刚才画圆的过程来看，圆圈真正的起点和终点，是在笔端而不是在图案里、或者说是在于人的内心；而一般情况下，我们只会从图案中去寻找答案。

    所以，非要说出里面藏着什么秘密的话，这个秘密，就只在我们的思维习惯里。

    对我这个菜鸟来说，现在就自己独立去构建法阵当然是不现实的。

    阴蛇的意思是让我先从临摹开始，哈哈！正好、其实我之前在和大水鬼合作造竹龙的时候就已经有过类似的经验了。

    阴蛇说:“从阵形结构来说，圆和方，是最基本的图案，也最为简单实用。屋子是方的，床是方的，桌面是方的；而语言就更不用说了，你的脑袋是圆的，家里的坛坛罐罐是圆的，厨房里的锅碗瓢盆是圆的，就连许愿的时候都会说，圆满二字。”

    我情不自禁补充了一句说:“标哥的车是方的，轮子是圆的；当然，他的脑袋是方的，嘿嘿。”

    “那你准备从什么形状开始？”

    我想了一下说:“圆形吧！”

    阴蛇禁不住微笑了一下，它对着我解释说，嗯，方形是固定、圆形代表变通，你的选择很能够体现出你的性格。

    但是即便如此也不简单啊！阴蛇让我现在就来分别画出一个圆形的图案给它看看，可是画什么呢？那就试着画出一只花瓶吧。

    结果，没有经过专门训练的我，画出来的图形连我自己都觉得实太丑了！

    假如这是一只实物的话，首先它的形状不规则，没有美观的视觉感；其次，作为容器的功能，没有把空间感发挥到极致。如巢把这样一个造型的器物放置在地上，即使不去触碰它，都会把自己摔碎。

    我心悦诚服地想，的确是这样；平时看起来简单的东西，其中蕴藏的学问真不少。

    接下来看阴蛇是怎么做的？

    结果几乎就是不加思索地，阴蛇就用自己的身体弯出了一个，颈部内收、腹部向外鼓出的花瓶。

    从日常生活角度来看，这只花瓶的外形倒不是特别的美观，但是它的基本功能和作用已经和我平时见到的没有什么不同。

    难道这就算完啦？当然不是了。

    事实上对于制作器物来说，只不过是完成了准备工作而已；因为法阵布置才刚刚开头。

    阴蛇表示，其实我们完全可以到利用已经制作好的用具来附加术法；它之所以要先向我展示这个过程，就是想让我明白一点：了解器物的由来和原理，这样对增加术法与器物的契合度很有帮助。

    当然，由自己来完成这一步，虽然要多花一些功夫，但好处也是显而易见的，我以后就会明白这个道理。

    下面正式开始附加术法在器物之上；这个步骤才是最精彩的部分。

    阴蛇简单解释了一下：道理上，附加术法就是以自然物为画纸，咱们要做的就是在上面画画罢了。

    没错，就是画画；只不过画的是一些特定的术法符号，但不是文字。

    阴蛇先念了一段我完全听不懂的咒语，然后一边画一边解释说：

    隐藏，化于无形，不要让人看到你的身体；起始符号构建法阵的作用就是将后面画上的符号变透明，不要被人看出来。

    接下来，阴蛇幻画出一个太阳，一朵云，山的形状，以及河流；它说，这象征着天地，将这件器物变成一片天地，从而让从外界折下来的植物和花朵能够继续获得能量，生长和开放、甚至结出果实。

    “我的术法如果附着在真正的花瓶上，就可以让插花一年四季不凋谢。”

    哇、这么神奇！

    因为只是示范，阴蛇就画得相对简单些；但是我已经对这个特别感兴趣了。

    术法符号这种东西，真是一种奇特的存在！