
    集体梦游，到结束的时候大家却是形态各异，这个我特别留意了一下：

    汪姐好像在梦里刚主持完一次会议、或者是刚上完一堂课；因为我看她的动作好像是在收拾文件资料，然后还习惯性地双手把住实际上并不存在的一沓纸张现边、在桌面上笃了笃，显然是想把它们弄齐整。

    璇真小师叔则像是临睡前在做面膜或者皮肤保养。

    而王心梅又好像是累了一天准备下班回家，她在轻揉自己的太阳穴，显然是感到累了。

    而男队员们的表现则又像是刚刚就餐完毕，各自抹抹嘴准备开工干活的样子；而他们的抹嘴动作有文雅的、有粗暴的、有快速的、有慢吞吞的……

    而他们最后无一例外的动作都是转身进屋，回到各自的睡袋中继续睡觉。

    这些场景有的是我在现场观察到的、有些片段则是田织分别到男女两边卧室跟拍到的；特别是女生那边，我当然不方便随便跟进去察看了。

    而梦游时间最长的就只剩下杨英翠了，我和田织目送完所有人重新进屋入睡以后回来，她都还在案板上无休止地剁剁剁剁！

    我突然对她现在的动作特别感兴趣，就扒在门边一直看、并且让田织不断变换角度一连给她拍了好几个特写。

    我倒要看看，她是不是要在梦里剁菜一直到天亮。

    这当然不是我有着特别的恶趣味，或者因为杨英翠平时的坏就不管她了；是因为我突然发现，杨英翠是唯一一个在梦游中能用菜刀剁案板弄出声响的人、而且她同时又是梦游持续时间最长的人。

    这个人是真厉害，甚至就连在梦中，潜意识的控制力都这么厉害！

    因为听她剁菜的声音就知道，这么长时间过去了，节奏和力道都几乎没有多大的变化；可见她的意志之坚定，在女子当中应该算是相当罕见了。

    田织边上向我不停撇嘴，她的意思是，和这个闭着眼睛动刀的坏女人较什么劲嘛！

    我示意她别管，好好拍！

    可就在这个时候，剁刀的声音突然停了。

    发生了什么事？可惜、刚才田织这么一打岔，我们两个都没有看清楚。

    然后，就看见杨英翠作了个揭开盖子的动作，然后是舀汤动作，接着她竟然把一个指头伸进嘴里吮了一下，然后独自梦呓道：“嗯，淡了，得加点盐。”

    然后就转身出门，仍然闭着眼睛，慢慢地从我旁边经过，往正屋走去。

    我连忙挥手让田织目送她回卧室去，自己则进了厨房，饶有兴趣地观察菜刀，案板以及上面的刀痕……

    然后天很快就亮了。

    其实队员们醒来以后的表现和平时完全一样，如果不是我们看到了昨天下半夜的情景，就根本看不出来有什么异常。

    嗯，如果非要说有什么不对，也有；那就是，凡是梦游了的队员，今天醒得都比往日要迟一些。

    然后按照之前的分工，他们照样该干嘛干嘛，和平时完全一样。

    不过我今天却没有去给其他任何人帮忙，就是整天都和王心梅呆在一起；因为在吃早点的时候我已经和汪姐打过招呼了，告诉她王心梅身体仍然没有康复，我得照顾她一下。

    王心梅为了避嫌，很不愿意我到哪都跟着她，但我耍起赖皮来也蛮无敌的，至少她没找到办法摆脱我。

    其实我们在一起也没有干什么啦！就是用整整一天的时间来制作了一只风筝。

    这是我突然心血来潮的提议，坚决要王心梅和我一起来做风筝。

    王心梅精神虽然不好，但倒也不是太差劲；在我的故意纠缠下只好参与进来。

    不过她也只是坐在旁边看我做风筝，评头论足，不时嘲笑一个或者赞一个，反正都是全凭心意。

    我蛮喜欢这样的时光，可以不受干扰和女神呆在一起、还可以随心所欲地做想做的事情。

    风筝成形以后，我又在上面画下一些简笔画，很多物象：有小鱼、军舰、浪花，以及卫星和电视、手机、火车这些有现代科技元素的东西。

    在这个过程中王心梅一直在笑我，真是童心未泯，竟然喜欢这些小孩子的玩艺，不过她又说：“其实人要是有童心就真不错，单纯、容易满足。”

    我表示同意：“嗯！”

    可惜做起事情来时间就过得很快，大半天就这样过去了。

    吃过午饭以后，我就又缠着王心梅，要带她上石马山去放风筝。

    这下王心梅就有些吃不消了，她半嗔半笑地说：“江恒你今天怎么了？难道吃错药了吗？我可是病号啊，哪里还有体力陪你去爬山，太折腾了啊！”

    但是我坚持自己的意见，在她面前前所未有的固执。

    “非去不可？”

    “非去不可、你要实在走不动，我可以背你上山、这样速度虽然慢点，但爬到天黑总能到达山顶的吧！”

    这下王心梅不干了：“你疯了吗！天黑都了还放什么风筝、给谁看！”

    不过，她第一次在我的固执坚持下作出了让步。

    于是就上山。

    在半山坡上，我让她找地方坐下，自己在草丛灌木里到处翻找了半天，不大一会就挑到很多罗鬼菜，现在正当季，茎叶鲜嫩肥美，用手轻轻一掐就有汁水淌出来。

    王心梅用手架着风筝一直看我忙活，她说：“我就知道你要我上山来肯定不止放风筝这么简单，原来是为了找野菜啊！早说不就完了嘛！”

    我摇头说：“早说就不灵了；再说，打野菜不过是顺手的活，放风筝才是正事呢！”

    王心梅微笑着，也不争辩。

    等到制作出好几瓶罗鬼菜混合冥酒的液体，我就递给王心梅让她先尝尝。

    王心梅连忙摆手拒绝：“哎呀，我平时都不喝酒的，再说你加的什么东西呀，这能喝吗！”

    当然能喝了！罗鬼菜平时都能吃，它的汁水泡酒怎么就不能喝了！

    我就告诉她，这对身体康复有好处，让她喝就不要犹豫、只要几口就行，不用全喝完。

    这回王心梅在我面前表现得很乖很听话，在喝药酒的过程中还呛了几下，不过却坚持着喝了好几口，最后两腮酡红、醉眼迷离地对我说：“哎哟，头晕！”

    “没事，想睡就睡一觉！”

    王心梅果然斜靠在我肩头上，慢慢地睡着了。

    风筝慢慢从她的手中滑落下来。

    我这才把田织唤出来，告诉了她具体位置，叫她到地方以后就把风筝放上天空，然后把线绳栓好就回来。

    田织做这种事情，速度当然很快了。

    等到她回来以后，我就背起王心梅下山去；好不容易来到村口，这时候我已经累得气喘如牛。

    忍不住回头望去，风筝在石马山上空静静地浮着，像只倦鸟、又像一面小小的旗帜，渐渐、渐渐地被昏暗的暮色淹没……