
    在把王心梅从村口背进陈伯家院子、再到送进她们卧房这个过程中，我遇到不少探险队员，他们都十分惊奇地打量我们。

    特别是在院子里还被标哥拦了下来，他半玩笑半认真地说：“江恒你是不是又欺负阿梅了？”

    我马上回答他：“没有，我从来不欺负女孩子。”

    “啊？！哈哈哈哈……”

    一帮人就意味深长地哄笑起来，我这才发现自己上当了，原来“欺负”这个词是可以各种理解的啊！

    因为酒意很浓，王心梅很快就开始呼呼大睡，连晚饭都没起来吃。

    然后就到了睡觉时间。但这次我没有和他们一起入睡，而是自己主动提出来要值守一夜；反正大家对我随心所欲作决定已经司空见惯，也就没人反对也没人同意，随我的便了。

    等到大家都睡着以后，我还把院里的这盏照明灯关了，自己一个人到条桌边上、摸索到树桩上占了个座，在黑暗中静静等待。

    照例又到了夜深人静的时候，只见一道黑影慢吞吞地从正屋晃悠着出来，还自己摸索到开关开亮了灯；我一看，这人是标哥、他闭着眼睛。

    于是集体梦游再次开始了。

    这一回，大家一个都不落座，全都在院里绕着桌子影影绰绰地来回不停地走动、就好像是在沙柳镇逛夜市。

    我看了一下，今夜出来梦游的人少了两个：王心梅和杨英翠。

    田织从屋里出来，我告诉她今天不用拍了，只要在一旁等着看戏就好。

    然后我就起身不断侧身避让着梦游的同伴们，进屋，直接进了女生卧房。

    开了灯，却见她们两个睡得很香的样子。

    我就说：“阿梅起来，还有、杨英翠你也别装了，灯光这么刺眼，我都看见你俩的眼皮在动了，快起来。到院子里咱们好好聊聊。”

    说罢转身再次回到院子里。

    等到她们两个从屋里出来，看到院子里的情景以后，作出的反应和动作表现却完全不同。

    王心梅是真被吓到了，她惊骇地想要尖叫，但却又赶紧用手捂住嘴。

    杨英翠倒是平平静静很镇定的样子，我果然没有猜错。

    一直等到她们俩也像我刚才那样，小心地避让着梦游者到来桌边坐下，我都没有开口说话、而她们俩也像我一样保持沉默，只是安静地观察梦游者的动作。

    三个人相对无言，一直等到那帮人梦游结束、他们所有人又像昨天晚上一样，回到屋里去睡了。

    最终还是王心梅沉不住气，她率先打破沉默小声问了我一个问题:“你怎么知道我们俩都在装睡？”

    我笑着说:“很简单啊！因为其他人都在梦游，却唯独少了你们两个，我怕出事所以就马上跑去看望你们喽！结果还真是碰巧了。”

    对于我的这种解释，王心梅倒没说什么；而杨英翠却开始表达不满了:

    “装、继续装，你们俩竟然也合起伙来骗人了！”

    王心梅说:“呃……”

    但我马上摆手叫她不要说话，有我在呢！

    然后我就对杨英翠说:“骗你是真的，但我们真没有合伙、都是我一个人做的。”

    “无耻！”杨英翠说。

    “不，这两个字你应该留着自己用；难道你不是把骗人做在先的吗？我这么做只不过是以其人之道还治其人之身。”

    杨英翠显得很无辜:“我到底干什么了我！”

    我就很鄙视的望着她:“还装！大家又不是没打过交道，你这样有意思吗？”

    “什么？”杨英翠继续扮无辜。

    王心梅也不解地问我:“你们俩打什么哑谜、发生什么事儿了？”

    我告诉她，没什么；只过不灵机一动试探一下杨英翠而已，结果我成功了她失败了。

    ――“你看杨英翠气急败坏的样子！”

    单纯的王心梅表示她不明白我话里的意思，而杨英翠也对此蛮好奇，所以我就来耐心地解释一下：

    今天晚上王心梅和杨英翠都在装睡，但原因又各自不同。

    下午时我带王心梅上山，目的就是为给她服用具有明目醒神的罗菜鬼泡酒，这样她受控制的可能性会不大了；结果也正像我所预料的那样，她果然没有再梦游。

    而另一方面，王心梅当时就有醉意了；根据我平常的经验，醉洒以后通常只要睡上两三个小时以后就会自然醒的；醒来以后，发现卧房里的不对，她就会用装睡的方式暗中观察。

    而杨英翠呢？她昨天夜里根本就是在装梦游，今天晚上却也是在装睡。她为什么这样做？

    因为杨英翠发现，王心梅睡一会就醒了，那她也就不方便再假装梦游来做某些事情，只能也一起装睡。

    杨英翠的经验丰富，是她自己先感觉到我已经对她的行为产生了怀疑，她以为我正是故意要通过这种方式、特意让王心梅来看住她的。

    而我也正是通过杨英翠缺席了集体梦游而进一步印证了之前的判断，她的心里确实有鬼。

    我并没有与王心梅合伙，但也把蒙在鼓里的她小小地利用了一下，目的就是为了揭破杨英翠的一些行为。

    杨英翠懊恼地说：“你昨天是怎么发现我在装梦游的？”

    我告诉她，昨天的表演真是很精彩、临机应变的速度也很快；不过，正因为太逼真了，反而无意中露出了破绽。

    杨英翠问：“哪里有破绽？”

    我摇头叹息：聪明人就是太自信、自负。之前她在案板上一直剁，场景很惊悚、并且我也的确没有发现什么不对。

    但是杨英翠后来停了下来，虽然她掩饰得很好，但还是离开得太快了些。

    “为什么？”

    我就让笑着她伸出左手来看看。

    “唉……竟然还是被你发现了！”杨英翠虽然没有真的伸手过来，但是她的叹息声说明了一切。

    昨天她在剁刀的过程中毕竟闭着眼睛，就不小心切到左手指，一下子就影响到了继续空剁案板的动作连贯性；为了不被我看出破绽，她马上用揭盖尝咸淡的动作来掩饰过去。

    这一切都表演得很完美，因为她用吮手指的方式掩饰住了被切到的伤口。

    但还是刚才那句话：她还是离开得太快了。人在梦游中的反应是不可能这么灵敏的，更何况我后来还是在案板上发现了一小粒血珠子。

    “……明白了，但是这并不能说明我有什么不对；我那时只是想，如果大家都在梦游我却没有，你又要无端怀疑我，所以才这么做。”杨英翠很委屈的样子。

    我笑了。我说，如果是别人说这话我信，但要是你的话，恐怕连你自己都没法说服吧！

    杨英翠说：“你不要血口喷人！”

    “嗯，我会让你心服口服的，稍等。因为这事还没完、而且真正的大戏马上就要开始了。”