
    和阴蛇的谈话暂告一段落，我必须离开了。

    事实上却是阴蛇自己先行离开的，而玉珍和小樱貌似对我怀恨在心，竟然也没有像上一次一下来把我引出去，这是故意刁难、就这样把我晾在这里了……

    我的周围幽深黑暗，仿佛隐藏着莫名的、未知的恐惧，让我望而却步！

    貌似一个光明的世界将我抛弃了；而背后这个黑暗的世界却还没有收留我的打算。

    唉，好吧！其实是我根本就没有准备好成为这个黑暗世界的一部分，我必须得自己走出去。

    山腹中一片死寂，但我反而完全放松下来。

    我踮起脚尖，试着往前跨出一步、再一步、又一步，一点声响都没有发出来。

    我对自己的表现还算满意。

    接下来要做的，自然就是探索洞穴。

    我在原地兜了几个圈子，一开始还不敢离开洞口太远，不过却在有意识地扩大游走范围。

    而渐渐地，我似乎觉得这个洞穴越来越难以捉摸，仿佛越往前走、空间越大。

    我向左右横向探了探，好半天才触摸到洞壁；而再往前走，横向的路途越来越长。

    一开始，我还能象钟摆一样，保持着左右大致相等的距离。

    然后改成之字形路线。慢慢地，我已经没有信心再保持这种走法了。

    索性狠一狠心，贴着右边洞壁往前走。

    心说：这个洞穴到底有多大、我还要多久才能到达目的地？或者说，如果这里就是目的地的话，我的目的又是什么？总不可能就这样漫无目的地一直游荡下去吧！

    我的时间概念和方向感正在模糊，这让我实在有些烦躁。

    看来一切都只能靠自己了。说不定这又是一道考题，如果解不开的话，要么在行走中累死、要么饿死、要么绝望而死，再顽强乐观一点，怕也个老死的下场。

    也就是说，找不到活路和出路，恐怕只有等死，才能终结所有难题了。

    心里想着这些问题，我竟然在不知不觉中忘记了自己本来应该紧贴右边洞壁向前走，也就渐渐离开洞壁偏向中间去。

    等到猛醒过来，马上往右去寻找洞壁；但是就奇了怪了！向右走也没边了。

    我再往左、往前、向后，结果都一样。

    真是无语:我竟然迷路了！

    这下没办法了，四处都可以走动、没有方向和边际，也就没什么意义。

    我只好原地蹲坐下来，自嘲地想:难道这洞也象如来佛的手掌一样，会自动变大？！

    更要命的是，我可没有孙悟空的本事、一个跟头就是十万八千里。

    怎么办？

    徒劳地继续走，显然是瞎子点灯白费蜡；我得尽快想个主意才行！

    你还别说，一念之间，脑海中就有灵光闪现。

    “瞎子点灯”四个字提醒了我。

    对呀！我现在不就是和瞎子差不多吗？干嘛不把灯点亮？

    这么一想我就心情大好起来。

    那么试试另外一个法子行不行？

    术法符号。

    用画出来的术法符号组合一段咒语、构建一个符阵，行不行？

    无论如何，自己试一试不就知道了！

    这样一想我就来了精神。

    就现在来说，我最想要构建的是一支火把，或者一盏灯。

    从结构上来说，火把最简单:我只需要画出两个符号，也就是木头和火苗；我就不假思索的伸出手指，在身体前面的地面上，开始画。

    我画了一根木头，接着又画了一朵火苗。

    但是，不像我想的那样，黑暗中并没有燃起一支火把。

    我发现自己正面临一个糟糕的窘境:我需要光亮，那么我就需要木柴和火苗，但是即便我能画出这两个符号，我却没办法念出咒语来把它激活。

    看来只有换种思路另起炉灶了。

    再好好想想啊！

    反复考虑了一下，我觉得自己，似乎犯了一个错误。

    在这里，我的灵魂却完全没有进入角色，凡事都习惯于从人的角度来考虑问题。

    如果彻底忘记自己作为人的存在，结果又会怎样？

    这就对了！为什么老想着自己需要光亮呢？应该这样想，黑暗对我来说就像水与鱼一样，是在自然不过、不离不弃的两种事物。

    或者更极端一点，我就好比是天上的一滴雨水，跌落到池塘中和周围的水在本质上是完全没有区别的。

    突然有一种豁然开朗的感觉，我似乎抓住了什么。

    接下来要做的就是，在意念中努力忘记自己是一个人，是黑暗的一部分。

    于是，我真的就‘看见’了！

    没错，这就是一个巨大的洞穴。

    一连串的脚印从远处延伸而来，曲折辗转、时而又在原地兜几个圈子；这行脚印一直来到我的脚下。

    我知道这就是自己一路走来留下的痕迹了。

    我所在的地方就像一个广场，或者说更像一个大厅。

    现在看起来，整个洞穴像是人工开凿而成，地面、四壁，以及天顶都非常平整；而且随处可见篇幅长短不一的术法符号的组合和排列。

    从笔迹风格上看，同一个人在不同时期和不同心境中留下的手迹。

    这得多少年才能够攒下这样壮观的一幕！

    我惊叹着，东看看西看看，感到非常的震撼！

    这些类似于“到此一游”式涂鸦的作品，完全是随心所欲，无拘无束留下的成果，内容涵盖了人的生老病死，吃喝拉撒以及喜怒哀乐，简直无无所不包。

    最先引起我关注的是以下这些:

    比如这一段只有三个符号:“太饿了！”

    又一段:“天黑了什么都看不见，睡一觉再说。”留下这段话的人，大概也和我先前面对的窘境一模一样，但是他能这么洒脱，让我真是佩服。

    还有一段:“你真忍心，抛下我和孩儿？”

    ……

    我很好奇，这一段段或长或短的符号，就和用文字写下一段书信一样，目的也就是为了表达情绪，就这么简单。

    虽然简单随意，但又很亲切。

    不像我想像的那样，术法符号的运用和表达都是出于某种不能说的秘密，刻意弄的很晦涩、很复杂。

    突然觉得，可以阅读这些隐藏在符号里的故事，我很幸运、多呆几天也不会觉得枯燥。