
    接下来，杨英翠让我见识到了什么才叫奇迹。

    到这个时候，她的挖掘工作已经接近完成了；在我的眼前，原本浑然一体的虚空仿佛被杨英翠用手里的药锄切割分离出来四四方方的一块、就和普通棺木差不多形状大小的一方箱子形物体。

    它有六面十二条边，每个面自然都是虚空、而十二条边则有着玻璃一样的透明质感。

    虽然这十二条边是原本就一直存在着的，但是如果没有杨英翠用精雕细琢的耐心和画画一样的勾勒凿刻，那就没有人能发现它的存在。

    “呼～～这就是我巫门中那位先辈的棺椁了，你看是不是很二次元的感觉？”

    杨英翠向我微微眯起双眼，既有大功告成的自得和放松，又有想要根据我的反应来窥探我内心的意图。

    实话说，之前我还是比较佩服她的这种能力的；但是到了现在我又开始厌恶她的精明和对我本人的防范和警惕，有这个必要吗！

    难不成我会当着她的面抢了这具棺木背起就跑路的念头？

    本来我还挺好奇，想知道这具棺木中装着的巫门先辈有着怎样的风采、或者陪伴他遗骨的是多么了不起的法器宝贝呢！

    好吧，既然杨英翠这么警惕，再加上我的任务貌似已经完成了，我还是知趣一点赶紧离开吧！

    但是最关键的问题是，没有杨英翠的首肯和放行，我想走都走不了啊！

    “任务完成了，我可以走了吗？”

    忍不住向杨英翠开了口。

    但是这个女子却目不转睛的，盯着我看了半天，好像我这句话问得很蠢很傻似的。

    她说:“慌什么、正事都还没开始呢！”

    呃……我明白杨英翠所说的正事，无非就是开棺取宝罢了。

    无疑这个过程也是有着极大风险的，谁知道那位巫门先辈在棺材里布置了什么又厉害又可怕的机关。

    杨英翠既想防着我又要把我强留下来，不会是又想让我冲锋在前去当炮灰吧？这也太讨厌了。

    好吧，还需要我做什么就直说，这样没完没了的真是烦透了。

    而杨英翠却极有耐心地叫我稍安勿躁，反正我的工作主要就是为她承担一些力气活罢了，动脑子的事情完全不用我操心。

    我去，还真把我当农民工来使唤了——

    其实在这里不但没有薪水可拿、要么工伤要么累成残废，貌似我连农民工兄弟都不如啊！

    但是这个女子现在是完全不会顾及我的感受的，她又开始在棺椁四周的表面敲敲打打、不停地摸索摩挲，我猜想她大概是在寻找要以开启棺椁的隐密机关吧？毕竟这具棺椁是她门中的先辈大能，连发掘棺椁都费了这么大劲，暴力破解的事情就别想了。

    我果然没有猜错，杨英翠最后终于面带喜色地叉开手指在一个地方比划了一下，然后挥起药锄用力一凿，只听“啪”地一声，棺椁上的那个位置出现了一个孔洞。

    而且这时短杖上的石板竟然同时碎裂开来、劈里啪啦纷纷掉落到地面上。

    而这时杨英翠就招手让我上前去，我还和之前一样，只要把短杖插到圆孔里用力把住就行，千万不能松手、后面该怎么做听她吩咐就行。

    唉——叹了一口气，我只好按照她说的去做。

    短杖刚一插进圆孔，就有一股力在往外推；又是意外，这回不是吸力而是推力了。

    幸好我已经有了心理准备见怪不怪了，连忙用肩头帮忙拼命抵住短杖。

    谁知道两股力量刚一接触，来自棺椁内部的那股推力却好像是受惊了一样，马上撤了回去。

    这会杨英翠才出声让我握住短杖用力扳，不要死脑筯，上下左右扳和摇晃、直到有松动感就可以了。

    我忍气吞声地照做了，最后才将套在短杖上的一块棺椁表皮撼动到脱落下来。

    这下我看得清清楚楚：竟然也是三角形状，就和杨英翠从水潭里摸出来的石板形状大小别无二致。

    我想这一块大概就是原装正品了吧！

    杨英翠再从我手里接过新组合而成的药锄，开始在三角形状的区域连掏带挖，并不时又和之前一样，就用尖角当钻头转动了几下。

    最后竟然在棺椁表面清理出来一个向外开口的碗状槽口，或者说是漏斗和喇叭孔都可以。

    这下终于看得出来，棺椁的厚度至少和一只碗的深度差不多，这是原来在制作棺椁的时候就开凿好的，只不过后来又用其他材料作了临时的封堵处理、又在外层用三角石板覆盖掩饰，从表面看来才不容易被发现。

    现在它已经被杨英翠重新清理出来了。

    我不知道这个槽孔有什么用处，不过也没有开口问杨英翠，只是留心观察她的一举一动。

    接下来杨英翠又开始忙活别的事情了。

    我吃惊地看到，她竟然用剩下的十六块石板拼凑粘合，又忙活了一会，最后组合出来一只三角形状的盆形容器。

    接着她又从身上不知道什么地方掏了一下，然后闪电般地朝盆中用力一甩！

    落到盆中的原来是一条小蛇，看起来怒气勃发野性十足，现在正在盆中飞快地游走、还不停地嗞嗞吐舌。

    然后杨英翠再从身上摸出一个圆圆的东西托在掌心里，顿时有一股令人心旷神怡的香味飘散出来，好闻极了、嗅起来神清气爽感觉相当舒服！

    我感觉好像有点熟悉这种味道。

    这时小蛇也闻到这股香味了，它就在盆中疯了一样地跳跃，想要从盆中逃离出来。

    并且更奇异的是，本来还寂然不动的棺椁也突然震动了一下，貌似它的内部有什么东西苏醒了、活过来了一样！

    杨英翠叫道：“你过来。”

    “我？干什么！”我警惕地问。

    “少废话，赶紧的，过来端着盆。”

    杨英翠一边说，一边把手心里的圆形物体抛起来又迅速接住，这下更是把小蛇逗弄得狂性大发。

    我很反感她的这种近似于虐待宠物的做法。

    不过还是悄然无声地上前去，把盆儿端起来，按照杨英翠的指挥，慢慢靠近棺椁上的那个碗形槽孔。

    而棺椁只是动了一下又平静了。

    杨英翠对我笑笑：“咱们要钓鱼了，千万要端稳，成败在此一举！”

    这么小心？我有点紧张哦。

    我托着盆，而小蛇就在槽口的边上不停地上蹿下跳。

    杨英翠则好整以暇地抛小球，继续逗弄小蛇。

    这样子大概持续了几十秒钟，杨英翠突然一声轻斥：“嗞嗞嗞～～～～”

    散发香味的圆物体就被她抛到碗形槽口里，滴溜溜地打着转！

    碗形槽口的底部孔洞里突然金光闪现、竟然有一枚金色的花苞状物体生长出来。

    而就在这个时候，只见小蛇奋力腾身一跃、还在空中就大幅度张开嘴巴！

    说时迟、那时快，“昂！”

    小蛇已经把圆状物体一口吞下，然后圆体以可见的速度从它的口腔向颈部滑下去。

    而金色花苞这时才“蓬”地一来张开，我这才看清楚它哪是什么花苞、而是一只金光闪闪的骨爪！

    这时小蛇已经在落向盆中，但是却被迟了一步的金色骨爪一把握住那枚圆球部位。

    小蛇痛苦扭曲，把身躯紧紧绞住金色骨爪；而金色骨爪则试图再一次收拢缩回到棺椁里去。

    不过，因为它仍然紧紧握着圆球不肯松手，这就刚才把自己卡在了槽口里。

    “成了！”杨英翠兴奋地一拍手。

    而这个时候，一股大力排山倒海地袭来，我的手被猛然一拉，全身骨节顿时格格作响！