
    怎么办？我现在真是又紧张又矛盾。

    在发现大蛇的第一眼，我下意识就想冲上前去和它搏斗，因为看来三角形石板被它捷足先登抢到了，那就说明果真像我猜测的那样，控制蛇蛋空间的关键果然是这块石板，咳……还真是大意了啊、竟然没想到竟然来晚了一步！

    但是看看大蛇的个头我就知道自己不可能是它的对手――别开玩笑了、它这么粗壮，虽然不一定能把我一口吞下，但要把我缠裹到窒息而亡的话，对它来说不费吹灰之力。

    但是现在已经把它惊动了，我还能走得脱吗？同样也是不可能的。

    而且我也极不甘心三角石板就这样被它拿走，可想而知我和田织后面的结局是什么样。

    我定了定神，决定还是尝试着和它谈谈，虽然不抱太大希望，但如果能通过对话解决问题，那就创造奇迹了。

    “呃、这位……蛇兄，你看哈，咱们都是一个蛋里生的，也算是自家兄弟了哈，咱们能不能打个商量？”

    我一边说，一边当着它的面亮了亮藏在手里的小刀子，然后再把它装进随身袋中，表示我对它没有恶意，武器我已经收起来了，放松！接着我就继续观察它的反应。

    它一动不动地保持着原来的那个姿势。

    没动静就是没敌意，难道我的一番话打动它了？

    我就继续苦口婆心地做它的思想工作：“蛇兄啊，虽然说咱们要等到破壳以后，看谁先出头，这样才能分出大小；不过没有关系，到时候我肯定不会和你争，你是老大，好不好？

    嘿嘿，那我就算是你的小弟喽、另外上面还有个小妹妹，你可得罩着我们啊！

    蛇兄，你看，这块石板你能不能送给弟弟妹妹当玩具啊？”

    “……”

    郁闷的是，不管我好说歹说，它总是那样，继续和我对峙。

    这就没办法了。

    打又打不过、沟通工作同样也做不下去，这可怎么办才好？

    我不敢再上前一步以免激怒它，但也绝不肯放它带着石板离开的；问题是现在根本就找不出一个妥善的解决办法来。

    然而正在一筹莫展之际，更让我头大的是，田织大概是通过符眼看到大蛇，竟然也赶来了。

    我才听见上面汩汩的潜游划水声，正准备抬头察看动静，而这时就听见田织说：“江恒，你让开！”

    话音刚落她已经来到我的身边。

    我连忙不迭地说：“你快走快走，我来对付它，你离远些，咱们两个至少得有一个活着啊！”

    真是笑话了！如果这种场合下我连自己的妹子都保护不了，还要让她一个小女孩来救我的命，那这个人可真的丢大了。

    说话间我就一把扯住田织，想把她往头顶上方送走；而在这个过程中我始终死死地盯着大蛇，生怕它突然发动攻击，那兄妹俩就只能全都报销在这里了。

    但是田织并没有听我的话马上离开，而这条大蛇也仍然安静地呆在那里。

    难道它真和我们是同胞血亲，这才放过我和田织一马的？

    而且我看田织的样子也是喜形于色，一点也不紧张害怕的样子。

    好吧，我一下子联想到田织与蛇的渊源，看来我是紧张过度了，说不定让田织和大蛇来沟通反而比我有用。

    我就没有继续要求田织离开。

    接下来只见她慢慢地游向大蛇，好像还伸手拍了拍它的头，而大蛇却没有发怒、反而一幅俯首贴耳的样子。

    我一看，心里不由得大喜。

    只见田织竟然把手臂伸进蛇口中去，我不知道她这是要干什么、难道是要把石板取出来吗？

    只听她说了声：“接住！”然后把手一扬。

    我赶紧将手一抄接住她扔过来的东西，仔细一看，哈、哪里是什么石板，原来是我们的那只木鸢啊、不过它怎么会到了大蛇的口中衔着？

    然而就在我入神地把玩手里这只木鸢的时候，田织突然“啊”地大叫了一声。

    紧接着蛋清液体剧烈摇晃，让我不停摇摆站立不稳。

    我拼命维持着平衡猛地一抬头，顿时大惊失色！

    只见蛇口大张，竟然把田织的大半个身子都吞了下去，现在只能看见她的头和两只手在外面不停地晃动求救。

    眼前的这副惨状让我顿时怒气勃发、这下再也顾不得打得过打不过了，就势如疯虎一样朝大蛇扑过去，嘴里叫嚷着：“我特么的和你拼了！”

    但是大蛇在液体是的速度和反应都是奇快无比，它就那样衔着田织，身体却矫健得像一条游龙，就在我的眼前打了个旋，开始围着我转圈，是那种螺旋状上升的圈子；这就不但让我扑了个空，还连带着戏耍得我随着它的身体也不停地转圈，呃、一下就把我转得晕头转向的了！

    木鸢呢？石板呢？

    这下我什么都顾不得了，就目眦欲裂地往上游动，向这条阴险而可恶的大蛇追去。

    我不知道它要到上面去干什么，总之都不会是好事了。

    但是不管它上天入地，我都必须找到它，要么把田织救出来、要么陪着她去死！

    啊啊啊，要疯了！

    本来以为暂时平安无事了，怎么一下就冒出来这么一条怪物，而给田织带来了灭顶之灾？

    怪我、怪我太大意、怪我忘乎所以了；我好后悔！

    心乱如麻，又气又急，但是手和脚却一直都没有松劲，只知道不停地划动、只希望能尽快追上大蛇，真恨不得把它碎尸万段……

    但是等我好不容易游回到和田织一起漂浮在蛋黄的位置，只见大蛇懒洋洋地漂在蛋清液体表面，田织不见了。

    惨了，看来它已经把田织吞到肚腹是去了！

    “我跟你拼啦！”

    带着哭腔，带着同归于尽的绝然，我握着那把小刀朝大蛇扑过去，对准它的七寸就狠狠地扎下去。

    面前的这条大蛇连闪都懒得闪一下，但是却扎了个空；原来我攻击的目标只不是它的虚影而已。

    然而我就听到田织那银铃般的笑声：“格格格格……”

    很明显，我又被这个精灵古怪的小家伙耍了。

    我刚才不但被气得吹胡子瞪眼睛的，还真被气哭了；而这个小家伙却真是在戏弄我。

    田织说：“江恒，我和你有仇吗？竟然那么下狠用力，要是把胎衣扎个洞，我肯定和你没完！”