
    这个时候杨英翠还坐在地上，她正打算站起身，却想到一件事：“哦、我差点忘了……”

    可是没等她说完我就飞快地出手了，照着她头骨和颈椎连接的部位就是一记手刀！

    因为这是计划的一部分，所以我的动作快、准、狠、稳，既能让她一下子就陷入昏迷、又不会伤害到她。

    我为什么要这么做？既然要瞒住所有人，杨英翠自然就不能例外，更何况她大部分时间里者是对手而不是朋友，所以就更不能让她知道我太多的秘密。

    当然，她刚才也反应过来了，只是和早有准备的我相比慢了一拍而已。

    之前我就飞快地寻思过了，用药物对她是没有用的，那就直接来个简单粗暴的，物理方法不但高效而且快捷方便。

    至于说我这种做法算不算过河拆桥？我认为不算。

    因为这只是为了预防秘密泄露所用的应急措施，我只是打晕了杨英翠而已、而不是为了毁约不肯兑现之前对她所作出的承诺。

    看她之前的表现应该是猜到了我的下一步会有所动作，那么在她醒来以后肯定能理解我的做法。或者就算不理解我也不在乎，反正我和她之间一直都是这样，先下手为强、后下手遭殃，大家彼此彼此。

    不过我想要瞒住的所有人，还应该包括高空的璇真小师叔和王心梅；只不过一方面鞭长莫及、另一方面她们现在自顾不睱，所以就只要把地面上这些人处理完就行了。

    我这么郑重其事、小心到了极点，究竟是什么了不得的秘密？

    好吧，其实就是先前在阴蛇的巢穴中，我和它经过协商之后才决定下来的。

    当时童年的我、也就是江远的“生命健康”处于危急之中，老爸就让小樱她们带我去和阴蛇商量，请它出手救治。

    我们和它既然是合作关系，让阴蛇的出手当然就不会不付代价。

    作为交换条件之一就是，阴蛇借着在我身上种下魂种的机会，同时也在我的识海里建立了和她进行联系沟通的某种秘密方式，并且就通过江远来完成。

    因为它觉得总是通过让陈伯的分身来附体外面生物的方式太麻烦，而通过我来作为载体就要方便得多、也保险得多。

    因为另一个我以及老爸都还在石马新村啊！老爸倒是有自保能力，但是江远现在可是处在最弱小的时候，我们要保护他。

    那么，为了江远，我当然就要竭尽全力保障阴蛇提出的要求。

    另外，其实我也正好需要这种沟通渠道；双方算是找到了利益交汇点，虽然出发点和目的都不同，但是解决问题的方式都要无差别地共同使用这个沟通渠道。

    准确说应该算是三方协定吧，因为我不可能不让老爸知情，否则他这关肯定是过不了的；而且有了老爸的把关，我在和阴蛇打交道时就更没有了后顾之忧。

    再说，这样一来我就不时可以见到江远，何乐而不为！

    不多说，赶紧办正事。

    我闭上双眼，让自己全部的思绪都用意识来控制：“江远？你快过来。”

    很快我听到他的声音了，但是仿佛还隔着一段距离。

    “弟弟！你在哪？我怎么看不见你！”

    我就叫他循着我的声音走。为了保持着声音连贯不断，我干脆又哼起了那首天黑黑：

    “我的小时候吵闹任性时侯……”

    但是我的歌声却被江远打断了：“弟弟你等一下，哥哥在做事呢，完了再来陪你好不好？”

    当然不好，我希望江远赶快进入到我的肉身里来，这样才能知道真相。

    但是江远说，“妈妈”给他安排了任务，必须把它完成了才有空陪我玩。

    什么任务？

    江远说：“咻咻咻……”

    这是什么乱七八遭的？我表示不明白。

    江远解释说：“射弹弓啊！树上有几只鸟，妈妈说它们的叫声太吵，让我把它们赶走。”

    “鸟？”

    “是呀，一、二、三，一共三只，一只在树枝下面飞、两只站在树枝上，老是赶不走，真讨厌！咻咻咻！”

    树上、三只鸟！

    貌似有些明白了；我不动声色地叫他停手，小鸟是大家的好朋友，多可爱呀！别欺负她们！

    可江远说，这是妈妈给的任务，必须把它们赶走。

    好吧，既然那就只有我主动去找他喽！

    但是我根本看不见江远。

    我只得分出一小半意识来和江远有一句没一句地对话，稍微分散他的注意力；然后再慢慢睁眼睛，努力观察竹龙上的璇真小师叔和田织的姿势动作，希望以此来判断出袭击她们的泥弹的飞行轨迹，然后再找到江远和弹弓所在的大致位置。

    话说分心二用可真是一件相当耗费精力的事情，我好累！

    关键是，仍然什么都看不到……

    接下来，把竹龙垂直方向的地面都搜寻了一遍，还是一无所获；但是我只有最多半小时的时间啊，

    难道江远根本就不在这个世界里？那他的弹弓又是如何发生作用的？

    十分苦恼。

    如果老爸在这，他应该有办法找到关键所在吧！但是现在，只能靠自己想办法来解决问题。

    我问江远能看到我吗？

    回答是：不能。

    我灵机一动，连忙在身上摸索出那只木鸢，再分出一点意识到尝试去驱动它让它飞起来。

    但是一连试了好几次，起起落落的，它始终都没能离开地面。

    咳……毕竟现在是一心三用了啊！

    江远问我：“弟弟你在干什么？”

    “江远你看到什么了吗？”

    “哈哈，我看到你了。”

    我又惊又喜，连忙叫他告诉我——我到底在哪里？

    结果江远说：“在井里啊！”

    又是井！

    好像石马村和石马新村之间的确存在着一个通道，这就是“井！”

    但是井又在哪里？我下意识地低头看，却是地面、哪有井了！

    只好再来尝试说服教育：“江远，答应我，不要再用弹弓射那几只鸟了，她们是我的好朋友，好不好？”

    江远说：“不好，一会妈妈会更生气的。”

    “可我是你弟弟啊，你打到我的朋友，我也会不高兴的；再说，你是哥哥，你不该让着我一点儿吗？”我温言细语地说。

    “……”江远犹豫着，好像也觉得挺难办的样子。

    我又接着说：“江远，你不要射弹弓，我把鸟儿叫走，这样就不会吵到人了，好不好？”

    “啊，好好好！”江远终于雀跃不已，马上开心地表示同意。