
    接下来能做的事情依然是继续等待，但我却不想再枯坐干耗。liudianxing.com

    刚才从杨英翠口中得知，那具小小的干尸就是田织生前的肉身，我震惊之余，心里就一直都很难平静下来。

    虽然不便干涉巫门中的事情，但从我个人的角度来说，只觉得田织义妹好可怜！

    从前听田爷爷说，田织的夭折跟蓝荆果酒有关、也就是说跟阴蛇有关；但我万万没有想到她的坟茔竟然也在石马村外。

    另外，她的身体被田家人擅自制作成干尸这件事情，意味着什么？

    我下意识觉得，貌似石马山的过去一定有着太多的故事和太多的内幕；而随着我、以及探险队的到来，有些事情开始渐渐浮出水面。

    而更多的事情仍然扑朔迷离，要么像阴蛇一样深藏于山腹地下、要么有如地龙河水一样曲折跌宕。

    感觉我知道的越多，未知的东西反而有增无减。

    第一次觉得老爸他们这一批的知情人，不知道在刻意地守护着多少秘密呢！

    又想起老爸在石马新村里说的，明里暗里的一些势力，比如扮演守护者的鬼门、也就是我们父子，以及巫门，看似清高无为的道门，以及县里从上到下的世俗力量，而现在貌似又多了个暗中隐忍的田家、以及常在地龙河上往来的仇家。

    阴蛇不是要我选择站在哪边吗？这么多的选项，怎么选才能得到正确答案！

    凭着本能和血亲关系，我选择了和老爸站在一起，但似乎还有一些方面是老爸力所不能及的地方，我要怎么办才好？

    ……

    不知道过了多久，冥想中的我突然一惊。

    因为眼前的河水突然波浪涌动，慢慢升起来一个巨大的身影，从我现在的角度来看，简直和身后的石马山有得一拼！

    哈，原来是大水鬼到了。

    看来这条水道还算安全，比我预料的情况好太多了。

    这当然是不错的了，这样就少了太多不必要的麻烦。

    “江恒，终于有事情要我做了吗？哈哈，快拿酒来！”

    这个大家伙还是那么粗声大气的，但和那一晚相比，却少了些拘谨、多了几分洒脱。

    要知道当时的他，从外表看来可是逆来顺受的样子，现在竟然有了些许豪放大气的感觉。

    难道他跟仇家的主仆关系真的解脱了？

    我没有急着告诉他要做的事情，而是再从石碗里再捉出剩下的那条水蛇抛过去。

    大水鬼马上眉开眼笑，如获至宝地把这条蛇捧在手心里看了又看，然后又从腰上抽出送信去的那一条，把它们并排放在一起，看了又看。

    好半天才抬头呵呵直乐：“真牛！江家真是牛！竟然真的把一条变成了两条，太好了！”

    说着就水淋淋地准备抬腿上岸。

    但是它的右足刚要落到河滩上，却像是被电到一样，马上又收了回去。

    “大家伙你怎么了？咋不上来呢！”我奇怪地问。

    难道，他也惧怕阴蛇？

    果然，他指了指石马山说：“不如你下来，河里我说了算；这岸上可是那条怪物的地盘，我打不过她。”

    啊？难道大水鬼和阴蛇交过手！

    大水鬼不好意思地告诉我：“并没有。怪物从来不现身的；不过有地龙河里有太多好手就折在她手里了，不用比试都知道我不是她的对手。

    如果在河里倒还好，打不过的话我可以跑路；这要是上了岸，我可没地方可以躲的。”

    哎呀，那可糟了！

    我本来就是想请大水鬼帮忙把河水运进村里去的，他不敢上岸的话，这件事岂不是就要泡汤了！

    而之前自己可是当着探险众人说了大话、任人打任人骂的。

    大水鬼见我愁眉苦脸的样子，却很滑头地先堵住了话头：“小蛇照顾得这么好，谢了啊、江恒！”

    说着竟然转身就准备入水。

    我赶忙大叫一声：“大家伙，你这样做可不仗义了哈！”

    大水鬼说：“为打场架把命丢了可不划算，我帮不了你的。”

    哦，原来是想岔了。

    我只好面耐心解释说，并不是请他来打架的、只是想请他做点力气活而已；事情并不复杂，就是往村里运七天的水而已，这事能不能和阴蛇打个商量？

    然而大水鬼说，他绝对上不了岸的，那怪物压根就不是人，根本没法沟通的。

    我张了张嘴，本想说老爸也在，要不我去和他商量一下，请阴蛇给他面子。

    但是转念一想，我不过是丢个面子罢了，为这个都要老爸去向阴蛇讨人情，这也太小题大作了。

    显出我的无能。

    算了，自食其果吧、以后千万不能办这种既没把握又离谱的事情了，咳……

    于是我就挥挥手让大水鬼走人，大不了明天自己要么乖乖去背水、要么主动去向众人请罪算了！

    我正懊恼着呢，而大水鬼却没有马上离开，貌似也在帮我想招。

    然后他恍然大悟地说：“我有办法！”

    啊、是什么办法？我不由得精神一振。

    他说：“我上不了岸，不过可以用力扔啊！”

    我摸头不着脑地问：“什么意思、扔？”

    “对呀。”

    大不鬼比划着表达他的意思：“我这样双手用力抄水，然后，哗――”

    他一抡臂，比划了一道长长的抛线。

    我顿时被这个傻大个气得哭笑不得：“大家伙，真是服了你！这么大量的水飞过去，第一要有大大的容器能精准接住、还不能让水溅出来，第二你必须得投准了、要不然就是水淹石马村……所以，你算了吧！”

    总之，这算什么主意嘛！

    “那我帮不了你了”，大水鬼把双手一摊，又要转身离开。

    我气坏了。

    这个直肠子，还真是一点都不会客套啊！

    我只得再次大声叫住他：“你再等等，听我说！”

    大水鬼终于再次转过身来，等我说出解决方案。

    呃、貌似好久没有脑海中灵光一闪了，但是刚才这一紧张，我终于又有了灵感。

    我就摸出璇真小师叔给的那只木鸢朝天上一抛，随即用意念控制着它开始盘旋。

    木鸢的姿态引得大水鬼不停地转动脖颈盯着它看，那样子真像一只憨态可掬的大熊猫。

    “嘿，有意思！”他说。