
    我在从地龙河边运水回来的路上，终于遇到阴蛇派来的信使。liudianxing.com

    同样也是一条长着睫毛的黑蛇，但仔细看已经不是之前被陈伯的分魂附体那一条了，因为它的睫毛至少有十来根，看起来又长又齐整漂亮极了。

    我就在心里开始偷笑：哈哈，大概眼睫毛的数目代表着信使层次高低吧？这么说我在阴蛇心目中的影响力有所上升、菜鸟果然升级了。

    一开始我不打算理它的，因为心中仍然残留着些怒气、再说我手里的活儿不是还没做完么！

    它正好拦在道路中央，但我很傲娇地径直走过去，一点也不担心它被激怒之后会咬我一口，因为我有着上一次的经验，知道它既然是信使或向导，也就是有任务在身，在把任务完成之前肯定不敢乱来的。

    毕竟阴蛇的手下再怎么厉害也是被驯化了的，在攻击性上和一条野生的毒蛇不能比。

    它似乎有点怕我。

    在就要被我踩到之前赶紧往旁边避开了。

    但是等我继续朝前走的时候，它就“咻”地一下蹿上来，用身体缠住我的小腿肚子。

    蛇都是冷血动物，所以我马上就感到凉嗖嗖的。

    我低头看它、它也用那一对绿幽幽的豆眼在看我。

    “干什么、不让走是不是？”

    “嗞嗞……”貌似它也不可以说话，只是不停地吐着鲜红的舌信。

    但我相信它应该能够听懂、或者能部分听懂我的话。

    我对它说：“我不喜欢你这样抱着腿不让走的样子，这种缠人的姿势其实很猥琐知道吗！赶紧放开。”

    黑蛇貌似被我的话弄得又羞又急，就又咻地一下蹿到前面的路上，把蛇头昂得高高的，好像在示威和抗议我对它的不尊重：“嗞嗞，嗞……”

    嗯，看来是条美女蛇、而且脸皮还有点薄。

    我就温和地告诉它：“你回去吧，告诉你家阴蛇大人，换条会说话的家伙来，要不然谈话真没法进行啊！我还有事，先走了。”

    “……”

    “唔哈哈哈！”一边走一边捂着嘴偷笑，我觉得好爽。

    但是它很快双追上来，从它的速度和身体扭动的姿势来看，这条黑蛇被我的一番奚落搞到快要进入暴走状态了。

    如果它能说话，恐怕要说：“姓江的，你别给脸不要脸……”

    我很理解它现在的心情，因为被派出来办差总是这样，差事办砸了、或者办不好，回去以后一顿惩罚肯定是少不了的，所以它不急眼了才怪！

    算了，我其实是个心地善良的人，而它不过是给阴蛇办差的，别太为难它。

    说到底，我之前所受的罪，阴蛇才是罪魁祸首；而眼前的这条小东西看起来还不算狠不算坏。

    安抚一下：“你不要再跟着我，要不然进村以后被那些人看到，把你捉去煮汤喝你就惨了！在这附近等着，等我把水送到村里再回来找你，就这样。”

    又等到我从村里找了个理由出来，回到这里，它果然还老老实实地守在原地。

    我就说：“走吧。”

    又和上回一样，经过多少转折蛇行，我跟着它又来到衣冠冡的面前。

    感慨地停下脚步打量了一下，在外面看来，这尊坟茔和之前所见没有什么不同。

    但是在通过墓碑进入石马新村以后，眼前的情景就和我猜想的差不多了。

    前来迎接我的是一脸悲戚的玉珍，以及一见面就打算扑上来和我拼命的陈伯，以及面如寒霜的小樱。

    但是他们现在对我有了畏惧之心、再加上阴蛇可能事先有了交待，始终没敢乱来。

    进村以后发现，老爸果然已经不在这里，应该是回到沙柳镇去了。

    玉珍和江远原先住的房子已经一片焦土、到处是烟熏火燎之后一片狼籍。

    看来这个家真的在一场大火中化为灰烬，而这个纵火者就是我了；就连陈伯的家也受到了一点点波及。

    也难怪玉珍他们恨我，从他们的角度来看，石马新村一派安宁详和的局面就这样被我无情地搅乱了呢！

    但我是来找阴蛇谈正事的，没时间在意这些鬼怪对我的善意恶意。

    同样又在玉珍和小樱的引领之下，我再次进入到阴蛇的巢穴、那个暗无天日的黑色空间。

    这次阴蛇似乎真的很恼火，它并没有像上次那样故弄玄虚来考较我的心志，而是一见面就质问我：

    “为什么要这样做？”

    我平静地问它，指的是哪件事情？

    哪件事情？最让阴蛇火大的当然是江远被我用引雷法清除这事情了。

    但我现在暂时不想和他讨论这个，咱们从头捋一捋。

    我请阴蛇先为我解惑：为什么田织会出现怕冷爱睡觉的异常？

    “为什么？难道咱们蛇类想要冬眠一下还得问你允不允许？再说了，这条小东西贸然闯进我的地盘，没收了她的魂儿算是客气的了。”

    呃……阴蛇的话，后半部分我倒是能理解，貌似阴蛇很介意田织的到来；这是为什么？还有、阴蛇说，她也是蛇？

    田家不是捕蛇者吗？怎么又变成蛇类了！

    我挠了挠头，不过马上想起来了，田织不是被老爸用那架蛇骨强化了身体的吗！听阴蛇的意思，田织现在也成了一条蛇了，难怪！难怪阴蛇会对田织的到来充满戒心。

    我的第二个问题：

    这个困惑和王心梅有关。我当着阴蛇的面坦承她是我的女朋友，请它不要和王心梅为难，“她又没得罪你，之前那些动作是什么意思？”

    听了我的话，阴蛇却强硬地说：“什么女朋友，这个人不能要，你换一个吧！”

    嗯？什么意思！

    在我的印象中，和王心梅的交往，老爸老妈都没有表达过反对意见的，阴蛇凭什么要来干涉我的感情生活？

    我于是请阴蛇不妨明说，这到底是为什么？王心梅怎么得罪到它了，我根本没有印象啊！

    阴蛇恨恨地说：“不要再拿这个人来烦我，你不听我的，以后有麻烦自己处理！还有，你自己交的朋友，再遇到麻烦自己处理去，另外还有什么道门的、俗世的，不要一有事就算到我头上。

    我可没那么功夫来帮你理乱麻。”

    呵呵～好吧。我本来也不是个凡事总想着靠别人的人，更何况是阴蛇呢！

    但是我发现阴蛇的话里没有提及巫门和杨英翠，它这是真忘了还是刻意地选择避而不谈？

    要知道我可是偏要哪壶不开提哪壶的啊。