
    我稍微犹豫了一下，最后还是决定给她看一下为好。

    如果引魂成功，又已经作了封棺处理，就不方便再惊动这只小小的亡灵了。

    而因为杨家爸爸在之前的有意破坏，这座小小的坟茔的“气”已经完全泄露出去；引魂的失败也就证实了这一点。

    这就说明一个问题：现在这具尸身对原主人来说已经没有实际意义了，就像一件被主人扔掉的破衣服。

    所以看一下也不打紧的，最后的安葬程序不过是基于入土为安的道德观念，其实只要不吓到活人，掩不掩埋貌似都没有多大关系的。

    当然，我是不会这么做的；等到杨英翠看完以后就把它埋了吧！

    于是就趁光线充足的大白天来动手。

    开棺以后，杨英翠已经戴上自己准备的手套，伸手解开干尸体的内外衣服去看个究竟。

    只看了一眼她就“咦”了一声，随即把手伸进它的腹腔里去摸索了一遍。

    她这轻车路熟的样子，看得我在旁边不停抹汗。

    换作是我，绝对没有这样的胆量和心态的。

    这倒不是说我害怕死人，我可是连鬼都不怕的；不过，真要亲手去接触尸身，那种感觉我之前在竹龙棺里的体验已经很够呛的了。

    我问她：“怎么样、有什么发现？”

    杨英翠回答：“它的心肝五脏全都被取走了。”

    这不废话吗？我早就知道了。

    说点有用的吧。

    杨英翠又说：“这是一具陈尸。”

    依然还是废话！

    不过杨英翠一点也不在意我对她的不满，继续慢条斯理地说：“取走内脏是防腐处理的第一步，倒不是谁带着恶意要这么做。所以内脏的丢失应该是在它身亡后不久。后面这人只是盗出了它的尸身，没有更进一步的行为。”

    我又问她：“那么，这具干尸梳着女孩儿的发型，却穿着男孩子的衣服，这是怎么回事？”

    杨英翠说：“应该是类似恶作剧的行为，大概是专门来吓唬你或者蒙骗你、或者故意不让你知道它的性别。”

    嗯，貌似有门儿！

    我马上追问她：“那你能判断出这具干尸的性别是男是女吗？”

    杨英翠说：“很简单啊，从骨胳、特别是盆骨的圆桶状特征来看，它生前是个女孩子；如果是个男孩子，盆骨要小得多、形状也有明显差别。”

    我一听就松了口气。

    其实在我的内心里，我一直担心这具干尸会不会是男孩子、甚至会不会是童年的我，而现在的我会不会是老爸重新培养出来的呢！

    这都是被那尊衣冠冢给闹的。

    现在终于放心了：它生前既然是个女孩子，那就与我没有太大关系了。

    现在再来考虑另一个问题：杨英翠能不能看出来，干尸的制作手法门派？从源头线索上来追查干尸的身份应该容易些。

    而杨英翠的回答却让我大吃一惊！

    她说，这个女孩儿应该是巫门中人，因为制作干尸用的就是巫门手法，叫“没心肝”；这是巫门内部身份重要的人才有的福利。

    呃……被掏心取肝，都这么惨了、竟然还是福利！

    果然是巫门，从里到外满满都是说不尽的诡异。

    杨英翠看出我的诧异和不解，她解释说：“巫门无情，先辈们基本上不会给后辈留下什么念想的，在死后要么把自己的尸身贡献出来饲养蘑菇、要么任由门人把自己烧成灰当肥料。

    只有极少数身份特殊的人才能够被制作成干尸或者药尸供门人瞻仰以示不朽，所以相对于那些被当作食物和肥料的，这不是福利是什么？”

    好吧！我服了。

    不由得大发感叹：“之前我一直以为‘巫门出品，都是药尸’呢！想不到竟然还有干尸。”

    杨英翠冷笑：“你不知道的还多着呢！就是我自己知道的，能让尸体长久保存的方法就不下一百种，比如干制、硝制、药制、冰制……”

    “停停停，不要说了！”

    我连忙叫她快打住。接着又好奇地问：“那杨英翠你以后死了，岂不是也要被制作成干尸或者药尸呢？好可怕！”

    她想了想说：“如果能抓到爸爸拿回被他抢走的东西，我就有这个福利；而要是找不到他，我连作肥料都没机会。”

    “是什么？巫门门主的信物吗？”

    “算是吧，是一部巫药书。”杨英翠淡然地说。

    呵呵～这个福利就那么重要、巫门人人志在必得吗？简直好变态的说！

    我正想到这里的时候，杨英翠却又看穿了我的心思：

    “你可以不接受，但不可以轻视这种规矩。因为巫门有一个外人无法知晓的世界，即便你想涉足也不太可能。”

    好吧好吧，抱歉、我刚才显得轻慢了；不过我对于那个世界完全木有兴趣。

    接下来再把讨论的话题转到干尸的身份上来。

    在我看来，既然杨英翠都说了，巫门里能够被制作成可以长久保存的尸身，其主人生前在巫门中的地位都相当特殊或极其重要，那要知道这个小女孩的身份名讳应该不难吧？至少巫门中肯定有相关的事迹记录。

    但是杨英翠摇摇头说：“在我的记忆中，没有哪个身份重要的门人是个夭折小女孩；再说她既然夭折了，就不应该享受这种规格的福利。”

    呃、那杨英翠凭什么又说小女孩就是巫门中人、而且身份特殊呢？这不是前后矛盾了吗！

    结果杨英翠说：“你真是聪明一世胡涂一时，怎么就不用脑子想想：她不是天天和你在一起的吗？那个小家伙。”

    “啊，你是说……馒头哦不、是田织？这怎么可能！”

    “怎么就不可能了？享受特殊规格的福利、巫门中又没有记录；那就只有一种解释就，是出走的那个旁支自己作的防腐处理。”

    汗！这件事情太离奇了，离奇到我简直没法接受。

    杨英翠又说：“其实要证明这一点很简单，你把小家伙带来看看，通过她的记忆来辨认清楚不就行了？”

    这个办法确实有用，但我又在考虑到时田织的感受，她的内心到底受不受得了？

    其实不用田织亲自来确认了，我不得不承认杨英翠的分析很有道理，也只有这种可能性最大了。

    咦、难道田爷爷一家一直都在伪装？藏得够深的哈！连老爸都没看出来？

    再一想想杨家爸爸刨挖坟刨尸的疯狂举动，也就解释得通了。

    他这种做法，分明是在向我和杨英翠示威，以此来表达把田家引入的不满。

    话又说回来了，他这样羞辱小田织的尸体，就不怕引起田家人的震怒吗？难道他真有什么杀手锏，这才有恃无恐？

    杨英翠说，是的。

    因为他掌握着门主信物，只要他不现身、不接受田家的回归，那我们、田家和杨英翠之间的合作就名不正言不顺、没有正统依据。

    妈蛋、看来名份这种东东，真是很重要很重要啊！