
    “哇……江恒你太阴险了！”

    大家先是惊叹，但是很快就回过神来，又众口一词地数落我的不厚道。

    其实我也立马意识到一个问题:自己刚才的这般作派，只顾着自己一个人在那里扮酷摆造型了。其实还是装逼没经验，不但没能用自己的本事折服众人，还让几乎所有人下不来台。这反而把自己放到了大多数人的对立面。

    于是乎，装逼失败。

    这就叫弄巧成拙，吃力不讨好啦！我未免有些垂头丧气，意兴阑珊的样子。

    好在王心梅马上过来安慰我说:“好吧，你果真说到做到了！”

    我苦笑着把手环给她重新戴上，才说:“需要一个安慰奖。”

    王心梅不假思索地说:“奖励你一对白眼！”

    接下来，汪姐召集全体成员商讨，正式宣布这次前来石马山地区进行探险的目标和任务。

    目标就是对石马山一带的山形地貌、水文等地理环境以及民俗人文等方面进行实地探查，以便获得相对准确的图文资料基础数据，进而为开发项目提供决策参考和依据。

    当然，沙柳镇的旅游资源开发能否获得得正式的立项支持，将最终取决于专家组经过考察以后作出的科学评估和合理建议。

    那就不是我们这支小小的队伍所能操心的了。

    正式队员今后要做的就是：进行考察相关的观测和测绘，水质土质检验与化验，动植物标本采集与制作，手绘实地样图再到电子实景图的转换，人文资料的收集和整理，分门别类地撰写考察报告和记录等等。

    反正这些都是专业人士干的活，我们是插不上手的，最多只能按照他们的要求跑跑腿、出出力气活。

    我较多关注的是后勤保障这一块的任务分配。

    分配给我的任务主要就是每天运送生活用水和应急处理。

    由于我在执行运水任务过程中露了一手，大家发现用术法来完成效率蛮高的，所以这个任务跑都跑不脱，就是我的了。

    至于应急处理什么的，实际上是超出了标哥当初给我的定位的范畴，“未知险情咨询顾问”外加应付突发的安全事件，主要也就是和可能出现的非人类打交道啦！

    杨英翠是厨师，还得保障食品安全。

    王心梅负责物资管理和发放。

    标哥负责协助配合汪姐总揽全局。

    汪姐则主要负责探险队重大事件的处理以及对上的沟通汇报。

    而璇真小师叔则比较超然，汪姐只是大致说了一下，她负责人文资源考察及相关资料的收集；还特意强调，必要的时候每个人都要尽全力协助她，就是汪姐自己也不例外的。

    为此璇真小师叔还平静地说了句：“感谢大家的支持”。

    然后她就没有下文了。

    之后，标哥还特意把跟随他到这来、负责后勤保障的所有人叫到一起训了话；主要就是强调纪律、纪律！

    标哥家是探险队的金主，所以后勤人员其实都是杨家这边来的，所以标哥讲起来就完全不用客套了，或者说简直杀气腾腾的样子。

    这个我倒是理解他，好歹是少公子么；再说这是他独立做事，生怕出什么纰漏。

    另外我隐隐感觉他其实对我的任性胡来还是有些不满的，只是不太好说出口。

    实际上我有我的苦衷和难处，同样也不好向他明说。

    不过在这样的场合下，我只能把一些个人的想法暂时抛开，公开表示对他的全力支持。

    好在公事公办的时刻很快就过去了。

    这主要在于探险队成立和构成上的特殊性决定了不可能什么事情都得板着脸来办。

    另外，一方面汪姐在对探险队的管理方面其实蛮宽松的，大家又都是年轻人、又是带着志愿者性质来自于不同的岗位。

    第二一方面则是标哥家族企业管理的那一套也只有自己的公司下属才吃他这一套。而对外他通常都表现得护短而仗义。

    第三方面则是，从上面来的璇真小师叔虽然算是个大人物，但是她通常的姿态都是比较超然的，清高无为、比较有道门风范，而且她又平淡随和，并不会让大家感到太多顾忌和约束。

    当然，这并不是说队员们就可以随心所欲偷奸耍滑磨洋工了。

    前提是该做的事情必须做好，那么在整体气氛上尽量放轻松就好。

    至于私底下，队员之间有什么小的纠纷矛盾，自己解决就好，不要把个人情绪带到工作中。

    我觉得这样就挺好！

    很快，两位管理人员板着脸说正事的时间先后结束。整个探险队马上开启了很没正形的嬉皮笑脸模式。

    刚才差点和我翻脸的那几位突然走过来和我套近乎，这让我十分意外、也有些警惕。

    毕竟无事不登三宝殿这句话，时不时都会在耳边回响。

    他们的脸皮真厚，果然是来和我商量事情的。

    什么事？

    其实是我自己给自己找事。

    刚才指挥着竹龙确实牛逼了一把，被负责拍照采风的他们看到以后就打起了小算盘。

    且听他们是怎么说的――

    “江恒，帮帮忙吧！”

    我习惯性地一抹汗：“能帮的话肯定帮！”

    “哦，是这样的：咱们几个除了拍照采风以外，还承担了图片资料的收集整理。”

    “嗯。”这我当然是知道的，不忙表态，静听下文。

    他们继续说：“也是临时起意啦。我们向汪姐和宋研究员建议了一下，要借用一下你这会飞的竹龙来搞个航拍。”

    航拍？

    确实新鲜，而且我估计汪姐一定感兴趣；只是不知道璇真小师叔的态度如何？

    说实话我有些为难。

    因为竹龙的能量是用一点少一点的；而要再去求大水鬼的话，我就得消耗自己的冥酒哦～

    但是这几位其实真是聪明人哪！

    他们分明已经预料到我会拒绝，也就想好了对策：“我们向汪姐请示了一下，她同意了我们的建议就是，航拍的任务就麻烦汪姐带几个女同胞来完成，因为汪姐的拍照技术也是专业水准。这样咱们男同志就可以轻闲一下啦，哈哈……”

    既然汪姐都同意尝试，又是专门为女生服务，那我当然是不好拒绝的了。

    其实他们这也算是一箭双雕吧：一方面把工作做了；二方面马屁也用巧妙的手法拍到位了，因为可以顺便让汪姐他们几个体验一下飞一般的感觉啊！

    我只能说：“好吧，不过这样一来竹龙的动能会加速消耗、到最后运不回来水怎么办？”