
    这块斜三角形石板本来是严严实实地嵌在沙土里的，我一只手抠住圆孔、另一只手再掏出小刀来帮忙撬着边，倒也没费多大的劲就把它从土槽里扳了起来。

    就连穿过圆孔插在土里的那截木棍也一起拔了出来。

    在扳起石板的那一刻我想过各种可能性：

    比如揭开了一个盖子，飘出一股黑烟化成一只巨大的妖魔；

    或者是一个深不可测的洞口，探出一只爪子或者一条长舌，把我和田织抓捕进去，成为怪物的口中美味；

    或者要么就是射出剧毒的驽箭、要么就是瞬间追魂夺命的毒烟之类……

    杯具的或者喜剧的，古典的现代的，中式的西式的各种可能我都设想过并作好了心理准备。

    但是接下来发生的事情仍然是我没有料想到的。

    石板下面根本就没有什么容器或者地窖通道，也没有什么可怕的或者喜出望外的状况出现。

    我只是听到一种声音，就和轮胎漏气的那种持续不断的哧哧声差不多，不过动静还要明显一些。

    呃……我其实希望揭开石板之后能够进入另外一个世界的；而种种迹象表明，这次又落空了。

    我没有一下就被暗藏的机关或者怪物搞死，除了漏气的声音以外没有其他任何不适感。

    那么田织呢？

    我把心悬着，推推她问了一句：“妹子，你现在觉得怎么样？有没有哪不舒服？”

    “哥，我刚才真难受、但现在好些了。”

    田织的声音听起来的确好多了，呼吸也开始平缓。

    这让我略感安慰。看来事情还是稍有转机，虽然仍然没能摆脱困境，但是看起来刚才那种越来越糟糕的状况暂时被扼制住了。

    但是我无论如何也不敢相信这是自己的功劳，因为我刚才只不过是把石板轻轻地扳过来了而已。

    另外四周仍然是一团漆黑，而我明明记得一开始看到石马山下的景象是黄昏时分的，天不可能黑得这么快。

    包围我们的古怪物质貌似还在，不可大意！

    我顺手把木鸢捡起来，递给田织拿着，她的手仍然能触碰到，也仍然还有着瘆人的凉意。

    接着我又把手伸到放置石板的土槽里摸索了一下，结果里面平平整整、空空如也，甚至连石板上的纹路也没有在土槽里留下一点压痕。

    显然放置石板的土槽是被谁比照着尺寸精心开挖出来的。

    于是我再来检查石板。

    它的正面我刚才已经摸过一遍，上面有些纹饰，单靠触觉我无法判断出这些纹饰所代表的含义。

    而它正对土槽的一面，经过一番摸索，我发现上面有什么了——以圆孔为中心刻画着一条盘蛇。

    从刻法和刀功来看，显得很粗糙，和老爸的专业水准完全没法比。

    而且最重要的是，我发现这条蛇纹雕刻并没有遵循老爸所说的原则，它有头有尾、甚至连蛇信、蛇眼和它身上的纹路都有所表现。

    虽然雕刻的底子太差，但感觉得出来雕刻者想要尽力把他/她的作品表现得尽量逼真一些。

    这个发现让我又喜又忧。

    喜的是心中的一块石头终于落地，因为我一度以为这块石板是老爸的手笔，虽然不知道布置石板的用意和功效，但我这么一搞可能会对他的整体布置造成破坏。而确定不是老爸的作品，那就不有存有什么顾忌。

    忧的是，事有反常必有妖。从刻制蛇纹的水准上看，既然幕后的人不是老爸，也更不可能是阴蛇了，因为阴蛇的水平和老爸可是不相上下的。

    而正因为如此，我对这个突然冒出来的敌人很头大，因为根本不知道他/她究竟是谁。

    在细想上面这些问题的时候，我的手指还很自然地伸在石板的圆孔里转动了几下。

    我还怀疑这里是什么机关或者开启或关闭法阵的关键之类，结果还是什么也没有发生。

    而且刚才那种和漏气差不多的哧哧声还在持续。

    我在想，难道我们所在的地方其实是一个密闭的空间，只是刚才被我扳开石板以后，不知道是空间里的某种东西正在泄漏出去、还是有什么东西正在泄漏进来？

    但是我顺着声音查找了半天，根本找不到它的源头在哪里，也就只好听之任之了。

    最主要的原因是，自从多了这种声音以后，田织明显没有像刚才那么难受了。

    所以我在想，索性等一等，再看情况。

    只有两种可能：

    一是刚才包围我们的东西泄漏完以后，这个空间会不会像轮胎一样瘪下来？到时候说不定自己就失效了、或者实在不行我就用小刀自己开孔钻出去，这样岂不是更好！

    或者是让田织感到舒服的气息填充进来，这也更是求之不得的了，说不定田织就可以恢复元气、而且刚才术法受到限制的状况就可以改观，到时就会找到脱困的法子呢！

    反正我直觉上认为，经过误打误撞的一番自救尝试，有效无效都努力过了，而且看起来我们兄妹俩已经熬过了最艰难的时刻。

    不管怎么说，这都是好事。

    接下来要做的事情就是等待，等着所在的这个空间“瘪下来”或者被灌注到满当当时刻的到来。

    当然，因我是人，深知自己的感觉始终不如田织这个非人类。

    所以我也不敢大意，每过一会儿就问她，现在的感觉有没有什么异常变化。

    大约过了两小时左右吧，我自己都觉得时间太漫长，仿佛已经过去了很久一样。

    “江恒江恒江恒……”

    田织突然一声赶一声地开始大叫我的名字，一边叫还一边止不住地格格直笑。

    呃……这又是怎么了？危险时叫哥、一旦碰上好玩有趣的事情时，我这个义妹总会直接叫我的名字——她这是碰上什么好事啦？

    我不禁有点惊喜，正要问她怎么了。

    然而，不但是她了，现在就连我自己都能明显感觉一种苦尽甘来的舒畅感了！

    “哈哈哈！”

    貌似有人在挠我痒痒一样，其实不是，而是一种无形有质的东西开始充实到身体周遭的每一处，弄得身上又痒又舒服。

    感觉好极了、前所未有的好！

    貌似刚才被抽走的活力和能量又被还回来了。

    难道这就要满血复活啦？哦不、是加倍补偿……哦，天哪，是填鸭式的强行灌装！

    这时我还在惊惶之中，而田织就尖叫了一声。

    我还来不及开口问她怎么了，就察觉到木鸢从她的手上挣脱，“嗖”地一下往上蹿去。

    接下来是田织，就像嫦娥奔月一样腾空而起！

    我一下就急眼了，连忙伸手去抓她；可是这会儿连我也一下子被一股巨大而突然的浮力从地面上托起来，呼地一下就往上漂去，速度竟然比田织还要快，这下就变成由我在拖着她往空中飞了……