
    时间是本周五（2016/05/27），终于要上架了……

    听说作品上架都要发表感言，那就说说心里话吧。liudianxing.com

    没有别的长处，只说坚持。

    本书从3月15日上传，历经两个月又七天，有过意气风发的新书季、有过惨淡坚持的卡文时分，写作过程甚至有如在没有光亮的晚上摸索前行，很是感慨。话说这是我的第一本签约书，所以很多东西都是一边探索一边前进，自然有走过弯路、但好在大方向尚在。嗯，看看同期发书的朋友，动辄数万的收藏，当然羡慕了。自己的数据和他们比真是不够看、好羞涩！不过，虽然和别人不能比，但是和自己比，算是小有进步。

    上架在即，有如突围。

    油然想起当年，西楚霸王项羽“有二十八骑。汉骑追者数千人……乃分其骑以为四队，四向。汉军围之数重……项王乃驰，复斩汉一都尉，杀数十百人，复聚其骑，亡其两骑耳。”

    我当然没有霸王之勇冠绝伦，却对他坚决不肯过江东的固执扼腕不已。

    ――如果他能自省和坚持，卷土重来，谁胜谁负、又有谁说得清呢？

    那么可以这么说，咱在这一点上比他强。

    咱们的队伍虽小不起眼，却是精华、是火种、是希望。

    ――如有一天，吾有雄兵十万，当与诸君会猎于蓝星之上，是以足慰平生。

    ……

    从03-15开始，到现在、还有未来，能奉献给大家的就只有一颗勇敢的心。

    虽然，梦想通常都在天尽头；但人若不想苟活，就得打起精神。

    我坚持、我努力，因为这是一个值得追逐的梦想。

    我为自己点赞。

    最后，还要为熟悉或不熟悉的朋友点赞！感谢你的阅读、感谢你的一路相伴，一起加油吧！

    （八里侯，2016/05/23，夜）