
    “轰隆！”

    天空一声巨响，面前出现大洞。

    蛇蛋空间里剩余下来的液体仿佛就找到了让它渲泄的下水道口，就全部朝这个出口奔涌而出。

    而我和田织措不及防之下，也被裹挟在其中，犹如开闸泄洪时身不由己的鱼，和泥沙浊浪一起冲出蛇蛋空间。

    在这个过程中仿佛眩晕了一下，不过很快就清醒过来。

    但外面仍然不是我想像中的现实世界、石马村，我和田织正扑腾在一湾浅浅的水潭中。

    周围光线倒不是很暗，隐隐约约能看得出来，穹顶上尽是千奇百怪的钟乳石，这里应该是一个天然的巨大溶洞！

    这又是什么地方、难道我和田织又一次不小心闯入到另一个非人类强者的领地？

    心惊胆战地向四处观察了一遍，田织悄声对我说：“哥，咱们是不是钻到蛇神的身体里面来了，怎么感觉这个洞弯弯曲曲像肠道？”

    不说不知道，经过田织这么一提醒，我也是越看越像、越看越心惊！因为远远近近的钟乳石形状，有的像心、有的像胆，反正该有的器官都依稀仿佛能够辨认得出来。

    呃、我这运气实在背得可以，真是无语了！

    一见我的脸色极难看，田织自然也不会开心了；她带着哭腔问我：“哥，咱们这回可怎么办哪？”

    冷静、冷静！

    这个时候越慌脑子只会越乱。

    我开始安慰田织，让她不要担心，这里看起来比起先前在蛇蛋空间里的处境好多了，那么危险的地方都挺过来了，这里虽然也可能还有未知的风险在等待着我们，但只要兄妹同心、没有过不去的坎！

    不管怎么说，先到岸上探索一番再作打算吧！

    打定了主意，接下来就简单了；因为田织还没有变回人身，她只是将尾巴轻轻一摆，就哗啦一声带着我从潭水中腾空而起，轻轻松松地落到岸上。

    面前就有一块肌肉形状的岩石，我一站稳身体就大着胆子伸出手去摸了摸，还好、凉凉的有着石头的真实质感，心就放下了一大半。

    一边和田织小声说话讨论，我还顺手摸到一根短棍，就势在石壁上敲了几下，从硬度和声响中再次确认了这是如假包换的石壁。

    这时候田织已经变回到小女孩的本来面貌，一直好奇地看着我做完这些敲击动作。

    我朝着她点点头：“嗯，没问题，这就是个溶洞而已；咱们加紧探索一下，争取尽快找到回村的出口。”

    但是田织又是吃惊又是好笑地看着我，先无语的样子。

    我莫名其妙地问：“怎么了？”

    田织指了指被我握在手中的短棍，掩着嘴，也不知道是害怕还是在偷笑。

    我疑惑地低下头仔细一打量，“啊――”

    吓得大叫一声，就触电般地松开了手。

    自己都没发现，我摸到的这东西好像是人的上臂骨！

    但是这截骨胳掉下去以后，砸到石质地面上，落点处竟然溅出几点火星；再加上刚才握在手中坚硬异常，又不像普通的人体骨胳。

    有古怪！

    我再大着胆子把它拾起来再观察，还掏出小刀在上面划了一下，这才发现它其实只是外形神似人的骨胳而已，这东西硬度极高，既不是骨质、非金非玉非石，是一种我从来没有见过的材质，铁器在它的表面划过根本没能留下一点刻痕。

    这是谁乱扔的东西、到底什么呀？管它是什么东西呢！

    我表情轻松地把它举起来向田织扬了扬：

    “哈哈，别怕，不是人骨；你还别说，这东西握在手里沉甸甸的，拿来当作打架的武器倒是蛮不错的，妹子你要不要？”

    田织果断地摇头。

    我问她这东西是不是有什么古怪？她再次摇头。

    嗯，既然没有什么古怪，手上又没有趁手的兵器，那我就暂时征用了；谁知道后面会不会蹦出来什么古怪玩艺，到时我就有备无患了。

    接下来，我在前头、田织跟在身后，我们就沿着潭边，寻找可以落足的地方，不时跳跃起落地在洞中七拐八扭地探索起来。

    可能是在阴蛇的巢穴里顿悟以后，又在蛇蛋空间里锻炼了一番，我感觉自己的夜视能力提高了一大截；当然也可能是现在这个洞穴中有着我所不知道的光源。

    嗯，也许是身边的钟乳石以及洞壁等，都是由质地浅白的物质构成的，所以看起来有着一层若有若无的微光。

    感觉在洞中随处游走都没有一丁点视觉上的困难。

    我和田织沿着水潭绕了一圈，都没有什么意外的发现、也没有任何出口中，仿佛这又是一个封闭的空间。

    真是又好气又好笑：那我们刚才是怎么进来的？难道又要被困在这里出不去了？

    和田织简单探讨了一下，看来只有一种可能。

    她也和我一样，觉得刚才我们清醒过来以后是在水潭之中，那意思是不是说，这个洞穴的出入口在水潭里？

    田织自告奋勇地再次幻出蛇身潜下潭去，在水潭底部查探了好一会，这才重新浮上水面来，告诉我说，潭底是整块岩石构成的，刚才她把下面的孔孔洞洞都完全摸索过一遍，没有出口。

    哈哈，我差点气笑了！

    这不是玩我吗？原本想着砸破蛇蛋空间逃出来以后就可以回到现实世界了，谁知道又到了这么个进得来出不去的地方，这到底算怎么回事呢？

    我很忙的，很快就要航拍了。

    还有，我上有老爸鬼妈、中有女友和哥们，下面还有未成年的小妹妹田织……是谁，偏要和我这么过不去！

    我颓然地坐倒在地上，有气无力地对田织说：“完了妹子，早知道就老老实实地呆在蛇蛋空间呢，有吃有喝多好；现在咱们困在这里，不被饿死才怪！看来是哥哥害了你啊！”

    但是田织却又有动作，她说：“潭底确实没有出口，但是我找到这个东西。”

    我心不在焉地随口应道：“什么东西啊？妹子你以后能不能少捉弄我，剧情总是大悲大喜的，哥的心脏实在受不了啊！”

    田织说：“你不要啊？那我扔了。”

    说着作势一扔，而这时我已经正眼看到了，在她手里的是那块三角形的石板！

    我连忙叫道：“别扔别扔，虽然不是好东西、但显然没有坏处，赶紧抛过来咱们再琢磨琢磨！”

    我想这东西突然不经意间出现，必定有着特殊的意义。