
    天塌了、地陷了，我一度以为自己也将随老爸老妈而去了。

    但是等到从昏迷中醒来，发现自己还活着，于是就想啊：一定要好好活下去！

    既然老爸都不在了，我更要好好活下去，这样才能有恩报恩、有仇报仇。

    这是我到家以后的三天。

    江家闹鬼的传言终于在整个沙柳镇传播开来。

    其实这个闹腾的“鬼”不是别人、正是我。

    谣言的传播速度通常都是非常快的，街边摄像头拍到一辆“空无一人”摩托车诡异地自行驶到我家门外停靠、而且有失主证言，从这件事情开始，再到江家明明没有人居住但是到了夜间所有的灯都会自行亮起、不时还传出摔盆子砸碗的声音……

    当然，所有这些都是情绪失控的我做的，邻居们之所以觉得诡异和恐慌，一方面是因为老爸刚办完丧事、另一方面则是因为无论做什么他们都看不见我，这就很容易让他们联想到，莫不是老爸的头七，或者他有什么未了的心愿或者怨恨？

    一贯低调沉默的江家突然就出名了，街头巷尾都在人心惶惶地议论：江家已经成凶宅了。

    这些都是我偶尔外出时听到的，而我对这些传言反应则是冷笑、希望谣言传得越远越好、最好弄到满城风雨。

    也许这样就可以让领导们知道、让那个冒充我的人知道、让朋友和敌人都知道：江恒本尊回来了。

    这是为什么？

    因为我感觉自己已经被整个世界都抛弃了，开始自暴自弃。

    首先是老爸和老妈的消失不见，实在想不通。

    就算老爸遇到再大的困难，就算他把我送走是为了保护我、然后自己决然赴死，他所作的这个决定我仍然不能接受。

    我是他的儿子、而且已经是成年人了，有什么不得了的事情、不可以全家人一起面对？

    他们老俩口倒好，再怎么也算有个伴。

    而我呢？事实上我已经被遗弃了，一个人、而且变成像鬼魂一样的存在，这样子和死有什么区别！

    在这三天里，我把整个家都翻腾了一遍，差不多算是挖地三尺了，但是老爸老妈在屋子里的任何痕迹都在我到家之前被抹除得一干二净了。

    我不信这是冒充我的那人能够做到的，应该是老爸事先把我送走以后才这样做的。

    不管他的本意是为了保护我也好、掩藏他的踪迹也好，结果只能是：他和老妈都不打算要我了。

    这是我感到最伤心的一点。

    当然，我不是没有想过一种可能：或许是因为老爸失败了、才被某些强大的势力毁尺灭迹了。

    也正因为如此，我才在家里可劲地闹腾，索性让邻居们都不得安生，全都来帮忙传播我家闹鬼的谣言。

    因为我想把自己回来的消息传递出去。

    如果老爸还有什么交待留给我，应该就会激活他临死之前的布置和安排。

    就算这些可能都没有，那就告诉对手和敌人：我在家里，正等着你们来灭江家满门呢，快点来吧。

    第三个用意就是通知冒充我的那个人了。

    在我看来，他既然在各方面都假扮得和我不差分毫，那家里出了事情，他没有理由不回来查看的呀？到时候互相面对，就算他真是六耳猕猴一样的存在，我上天入地也要刀对刀、枪对枪地和他理论到底。

    但是我真想不到，家人、朋友以及对手的反应这么奇怪：不管我怎么闹腾，他们坚决都不肯露面。

    这真是太不可思议了啊！

    不过细想下来，坏人们的心思我倒也猜出几分来，他们应该是这样想的：

    与其冒险前来和暴走的我打交道，不如躲起来再不相见。

    特别是，假扮我的人扮得那样逼真，有什么证据证明我是真的而他是假的？

    反正我现在也就和一只鬼魂差不离了，就让我自生自灭吧。

    一定是这样了。

    这真是让我忿怒到要抓狂。

    难道他们就吃定了我，认为江恒是个老实人，即便被欺负狠了也不会作出损人不利己的事情吗？

    如果我真的搞几次伤人杀人事件怎样？他们还会袖手旁观吗？

    不，不行。

    也许他们正好在等着我发狂，然后跳出来代表正义力量消灭我呢！

    再说，杀人放火这种走极端的事情，真不是我愿意做的。

    那就静下心来仔细想想，接下来要怎么办？

    首先老爸究竟是诈死还是真死了？这个不容怀疑，我从回到家开始，已经用尽了各种办法，结果答案都只有一个：这回老爸是真没和我开玩笑，或者与敌人捉迷藏。

    家里的死亡气息是绝对假不了的。

    那么他是怎么死的、自杀还是他杀？

    自杀也是有原因的，我当然要知道。

    而如果是他杀的话，报仇的事情自然就是我的了，不管用多长时间、不管仇敌是什么身份，也不管用什么方法，反正我必须做到。

    那么，接下来调查老爸的死因也就成为我现在要做的第一件大事。

    至于方向，一个当然是冒充我的那个人、另一个则是王心梅，我决定要从这两个方面入手，开始查找线索和前因后果。

    其实之前已经看到冒充我的那个人和标哥在一起，所以就这样决定了：既然他们不肯主动来江家，那我主动去找他们，行了吧？

    而王心梅，不知道她现在在沙柳镇还是还在石马山？

    还有田织，还有田（杨英翠）……

    好吧，老爸的墓地在哪里？这又是第一件大事中最紧要、必须马要搞清楚的事情。

    从家里的情景来看，冒充我的那个人肯定是为老爸举行了安葬仪式。

    因为他既然要冒充我，那这件事就不可能不做。

    只要找到墓地，看看老爸的尸骨，对我了解他的死因应该就会有直接的帮助。

    其实在这几天夜里闹腾的时候，我白天出不时从家里出来，想要在邻居们的议论中探听些有关老爸的消息。

    但是很失望，正因为邻居们怀疑在家里闹腾的“鬼”是老爸，这让他们心惊胆战之余，更是不敢多提及一个字眼。

    看来还是只有先从假扮我的这人入手查找线索了。