
    事实上我的担心是多余的，因为等到斗月收回火焰以后偏头一看，鸟粪不见了、而且我的纸质羽衣又变得洁白如雪一尘不染。

    这真是让我又惊又喜！

    斗月说话的时候有些磕磕绊绊，不过最终还是连比带划地把它的这个神奇手法解释得明明白白的。

    原来这对他来说，不过是最低级的一个控火术，对于它来说，就和吃饭喝水一样容易。

    嚯嚯嚯……

    最低级的本领！随便拿出一样来都这么酷炫，看来斗月还真是一只神奇的乌鸦、简直深不可测呀！

    不过我倒也没有对这的这项绝活眼红心热，也许沉迷其中就会玩物丧志，而我现在想的仍然是尽早从这里脱身。

    我说：“斗月，你能带我出去走走吗？呆在屋里实在闷得慌。”

    斗月很爽快：“好啊，我介绍朋友们给你认识。”

    不过我婉拒，就只想到处看看，不想认识更多奇异的非人类，以免再节外生枝。

    话说斗月还真是只表里通透如一的鸟儿，它一点也没有把我心里的小九九往深处想，就满足我的要求带我出了小院。

    相比较之下，貌似我倒显得心里阴暗不够光明正大。

    因为之前我已经发现这里的时间是被定格在清晨时分的，所以并不用考虑天晚归家，就是随心所欲地在山间丛林里到处游荡，时而在崖顶看白云缭绕、时而又在潭边观察百丈流泉飞挂。

    只要是我想去的地方，斗月都始终全程陪伴，似乎不知道疲倦。

    不知道走了多远，也不知道游逛了多长时间。

    而且整个过程中斗月都没有向我提出该回家去了之类的话语。

    我心里一直在疑惑，难道斗月对我的遭遇真的不知情、难道我真的是莫名其妙穿越到了这个地方来的？

    貌似只是除了试飞纸飞机的时候被以戏弄的方式阻止以外，无论我做什么事情都可以随心所欲，斗月都不横加阻拦。

    不过我还是认为自己被软禁了。

    因为在这里无论是再多的自由也是虚幻，始终比不上在现实世界所能拥有的真实和自由。

    难不成是幕后操纵者认为我一个人太孤独，怕我做出极端的事情来，这才派出斗月来和我做伴？

    想想啊，斗月不是一只乌鸦吗？它怎么会住在这样一间有着人类生活气息和各种用具的屋子里?这本身就不正常。

    或者说，斗月是不是某人饲养的宠物，只是他现在不知道去了哪里。

    这样一想，我就问斗月：在我来到这里以前，它是不是和人类一起居住过？

    斗月摇头表示，没有。它一开始就是出生在这屋子的，生出来以后屋子里就是这样的了。

    我抹了把汗：“难道斗月也和我一样，是被谁绑架到这里来的？不，看样子他貌似是被圈养在这里的。”

    唉！东看看西看看，这么长时间了，还是一点线索头绪都没有。

    即便是找到这个封闭世界的破绽，斗月会肯帮我吗？它会和我一起离开吗？我看它现在无忧无虑的样子，对目前的生活状态并没有表现什么不适感。

    也对，因为它本来就是在这里出生的么。

    这里才是它的家，是它真正能做主的地盘。

    “斗月，你在这里，平时都做些什么呢？”我仍然不死心，就曲里拐弯地套它的话。

    它说：“就是飞行啊、吃东西和唱歌这些，还有就是不时找朋友们聊天。”

    它说的朋友，是指山林里的飞鸟和走兽，不过它又强调说现在又多了我这个人。

    好吧，我还是不明白，它和我的生日是三月三日，这个日子有什么特别不同的地方？

    结果斗月说，因为只有三月三日出生的，在这里才会说人话。

    我很好奇：“这是为什么呀？”

    但是斗月的翅膀比出双手一摊的动作：“我不知道呀，脑袋就是这样告诉我的。”

    呃……这话的意思是说，这是它与生俱来、理所当然的思维意识？还是说，在它的识海里住着一个人？

    “斗月，你的脑袋里是不是住着个小人呢？”

    “不是呀，我的脑袋里只有燃烧的火苗，想要它出现它就出现、想要它变大变小都可以，还有想吃东西了就让它出来烧烤。对了，你肚子饿不饿？”

    斗月不提还好，它一提到这个饿字，我都还没来得及回答，自己的肚子就“咕噜”一声响。

    嘿嘿～还真是饿了啊！

    我情不自禁地舔了舔嘴唇，说：“这山间野外的，斗月你打算怎么招待我？”

    不用说，当然是斗月刚才所说的烧烤了，不由得一下子口舌生津。

    火的问题我倒是不操心了，只是不知道食材在哪里？

    斗月问我：“想吃点什么，荤的还是素的？”

    我抹了把汗，心说虽然几只小鸟有点调皮，但烤来吃好残忍，再说它们的鸣叫声没有了，屋外也就没有了生气，留着吧。

    最主要的是，鸟儿太小，我现在太饿，感觉它们还不够塞牙缝的。

    “呃……还是来点素的吧，最好是能烤着吃的那种。”

    “那就烤红薯喽！”

    一听到‘烤红薯’三个字，我顿时两眼放光。

    天啦噜！这里竟然有这种好东西的存在！在哪呢在哪呢？

    斗月并不多话，就是飞到和我差不多高度的一根横枝上落足，然后扬起翅膀凭空划了个圈。

    那里随即出现一个火圈，像只铁环一样“啪”地一声掉到地上，然而火焰的形状却没有改变或扩散，在地面上也依然还是一个圆圈状。

    不过圆圈中间的地面上开始燃烧，就像我平时在野外生起的一堆火。

    接下来我以为斗月要指点我地面上哪里生长着红薯，要我去刨一些出来呢；但是它除了生起一堆火以外，就一直呆在树枝上无动于衷的样子。

    好吧，稍安勿躁、等着它大变魔法就是了。

    我又是好奇又是有点小激动地等待着见证奇迹的一刻。

    只见火焰渐渐低矮下去，圆圈内部还剩下一些红通通没燃尽的火灰。

    又过了一会，灰烬里的红色也黯淡下来。

    “好了。”

    斗月再一挥翅膀，就连那一堆灰烬也被它收走了。

    我就好奇地走上前去，蹲下身去看，地面上的圆圈还在，看起来像只盖子。

    斗月还多了句嘴：“小心烫到手！”

    这倒是难不着我，随手折了两根树枝，把这只盖子小心地掀起来、移到旁边。

    这时，一股又香又甜的味道就飘散出来，引得我直吸鼻子：“哎哟、太香了！”

    赶紧手忙脚乱地探手去掏摸。

    斗月却又沙哑着嗓子大声说：“千万记得给我留点！”