
    我不禁大惊，要是再让它动起来，恐怕再也没有什么办法得制住它了！于是马上转过身不要命地扑过去帮忙压制。

    而棺椁里的那家伙此刻好像彻底被激怒了、它的动作和力度越来越暴烈；而且我看到潭里的水正在以可见的速度减少，原来这具棺椁竟然能像海绵一样吸水！

    只怪我刚才急于摆脱危机没能往细处想：之前这潭里的水是可以用来给药锄提供动力的啊！因此，我虽然让它卡在死角里了、但同时又给了棺椁汲取更多能量的机会。

    其实这也不能全怪我的，杨英翠她是干什么吃的，竟然不会事先提醒一下？特么的只要一到关键时刻她才会又想到我。

    现在说什么也晚了，最要紧的是尽快让棺椁里的怪物失去行动能力。

    我就一边死命地用全身力量压住棺椁，一边着急地问杨英翠，她刚才不是信心满满地就只要剁下它的爪子就怎么样怎么样吗？怎么还不动手！

    因为我看到那只金色的骨爪仍然还在死死地握着会散发香味的圆球、而那条蛇虽然奄奄一息、但却仍然用身体纠缠着它。

    杨英翠却着急地叫我赶紧去握住金色骨爪千万不要让它张开，要不然接下来大家都会死得很难看的。

    “你快来抓紧了、只要再坚持一小会我就能搞定它”

    情况紧急，我再也顾不得细想这会不会又是杨英翠在挖坑让我往里跳，因为棺椁要是脱身以后，首当其冲的目标多半仍然还是我，所以倒不如和她一起齐心协力消除后患。

    包挟着圆球，由骨爪拢成的金色花苞就这样被我用一双手紧紧握住，不是呵护、而是防范，生怕它一旦开放就要释放死亡的气息。

    “往外用力拔！”

    杨英翠声音急促地说。

    好吧，我索性把双腿用力猛蹬在棺椁外壁上，屈身、全力拔，仿佛手里握着的不是骨爪而是一把萝卜缨子。

    事实上这可比拔萝卜艰难了不知多少倍。

    而身体里面的环状又开始飞转，可见来自棺椁里的力量有多大！

    但是还行，我撑得住，因为潭里的水所剩不多。

    在这个过程中杨英翠真的开始“剁手”了，不过她可不是用刀或用药锄，而是用药。

    还是那种黑乎乎、脏兮兮的样子，但是真的非同小可、貌似可能腐蚀灵魂。

    因为她只是把小瓶中的药液顺着骨爪的腕部滴了一滴，结果这一小滴药液就仿佛被蚁虫牵引着快速延伸，只是须臾之间就在骨爪上圈了一道黑线，然后就像切口一样向内部渗入。

    我想它的腐蚀性这么强，一定痛到了极点。

    因为药水一滴落，骨爪就一抖、一松，并想要快速往里抽回去，而且棺椁开始剧烈震动，不断发出擂鼓一样的沉闷声音：“嘭嘭嘭嘭嘭！”

    这种声音仿佛能够引动心率，让我的血液流动一下子加速、几乎就要撑破血管！

    “呀——”

    我咬紧牙关、闭上眼睛全力硬顶，就像在和棺椁里的那位拔河。

    时间过得如此漫长，因为我的坚持太难了……

    骨爪挣扎得越来越剧烈，我快要撑不住啦！

    而且最糟糕的是，骨爪在一阵乱挠乱动，一个不小心就被它的一个指尖在我的手心里扎狠了一下。

    我没有睁开眼睛，但是有种穿透感、好像我的血在快速流出来又被骨爪吸收掉。

    一开始我的手心只是微微的痛了一下，但是后来越来越痛，仿佛骨爪能把它所承受的剧痛传导给我。

    接着痛到我不得不用更大的力量来捏紧骨爪，这样才能把痛感转移少许。

    杨英翠大概没有发现异状。

    我就大叫杨英翠，问她到底在磨蹭些什么呀！

    又过了几十秒，她这才开始念动咒语：“啰利阿色啰波利切莫多，阿什、阿什列阿莫多刹多刹！”

    然后她用药锄在我的肩膀上轻巧地一勾！

    “喀嚓！”

    一声轻响，带来的却是断裂之后的巨大放松和舒畅感，像飞一样的感觉，哦不、我的确飞了起来。

    对方的力量随着骨爪被扯断，再加上我自己的全力回夺，于是我就紧紧攥住骨爪，在巨大的惯性里倒飞出去。

    然后“啪”地撞在洞壁上，撞了个七晕八素的，再滑落下来。

    软塌塌的我现在一定像极了一只被掏空了的布口袋。

    脱力、再加上重伤，所以我现在只能躺着，任凭杨英翠为所欲为了。

    我想这个结果也正是她谋划的一部分。

    因我一直眼睁睁地看着她继续念诵着完全听不懂的咒语，然后像抽丝一样从刚才被我扯断的部位往外用力。

    我就看到一种果冻一样的存在被她抽出来，然后又被她送到口中直接吞下去。

    哦天，这是在享用“腰带面“吗？

    杨英翠处在一种完全忘乎所以的状态当中，而且再也没其他人来和她争食或打扰到她的食兴。

    她这就算是如愿以偿了吧？

    也许棺椁的内部装着满满一箱这样的果冻状存在，因为她吞食这些东西所耗时间之长、吞食数量之大，让我看了都咋舌不已。

    从前真的没见过她竟然这么能吃、食量真大！

    但结果还是，那位不知名的巫门先辈，终于还是被杨英翠吃干抹净了。

    我听见杨英翠心满意足地打了个嗝，扬手在棺椁上拍了拍；而棺椁就发出空空的声响。

    然后她就转过身来面向我，还用双手托着圆鼓鼓的肚子，她现在就像一个怀胎十月的孕妇。

    “嘎嘎嘎……不好意思，吃相真难看；不过，也只有全部吃到肚子里才放心啊！江恒你知道吗？这可是巫门多少代积累下来的精华，有多少人朝思暮想，结果终于让我得到啦，我好开心！”

    我却说不出话来，只能在心里和她对话：“满意就好，但愿你从此消停下来，别再害人了。”

    但是简直卧槽了！她现在都能捕捉我的意识活动了：“哈哈，你还是那么傻！我既然成为强者了，怎么可能消停？这太浪费了啊！我还有那么多的事情要做、有那么多的敌人要对付，怎么可能就此收手！

    不过江恒你放心，我都说过了不让你死的，今天你也还算有些苦劳，我会让你一直活着的，哈！

    不过嘛，这骨爪我可是答应了要交给阴蛇的，你也玩够了、把它交给我吧！”

    说话间，杨英翠就轻松写意地一招手，我的整个人就朝她腾空飞去。

    但我仍然紧抓住骨爪不放，一直恨恨地望着杨英翠。

    她才不在意这个呢！

    只见她轻松无比地用一只手提着我的后领，然后用另一只手随便一用力就把棺椁盖掀开了。

    她还是不放心地俯身探头朝棺椁里查看了一遍，而里面果真空空如也。

    但是接下来，她却像扔垃圾一样把我扔进了棺椁里，还继续“嘎嘎”笑着说：“‘巫门献祭，鸡犬不留’，但那又怎样？我不让你死，你就永远不会死，呆在这里，你会永生的，哈哈哈！”

    “你……”

    “嘭！”不等我说完，她就粗暴地重新合上了棺盖。

    我又气又急，但是眼前一黑，我就什么也看不见了。

    不过我还能听见外面的动静，只听见杨英翠的脚步声渐渐远去。

    我对自己说：“这下完了，江恒你活该啊！”

    但就在这个时候，棺椁外面突然传来一声凄厉悠长的惨叫声，紧接着又听见杨英翠又向棺椁这边跑了回来。

    而我的眼前突然闪起一道夺目的金光、原来是那只骨爪，它竟然又从棺椁壁上钻了进来。