
    我和王猫儿就又顺着来路返回，只不过这一次我们采取的是潜行的方式。

    因为我现在已经是隐身状态，无须多虑，所以我只是在临出发前顺手摘了一柄青芋叶，这种芋叶子长得和荷叶差多，我就按照在画面空间里的所悟所得，在上面布置了简单的法阵，想要给王猫儿凑合着当一把隐身伞用。

    毕竟那种奇怪的绿毒实在厉害，我们不得不防。

    不过后来想到王猫儿现在是附身在灰斑猫身上，没办法像人一样打伞。

    我又和王猫儿探讨了一下，貌似那种毒只能在动物的身体上发作，而对于植物好象没有明显的负作用。

    所以，我又改进了一下，用了两柄青芋叶，临时制作成一件类似雨衣一样的隐身防护服套在灰斑猫身体上，以便防止一不留神再次沾到那种绿毒。

    这是黎明前最黑暗的时候，想来假江恒多半已经离开了吧？正好方便我们开棺取回王猫儿的肉身。

    可我们的希望最终还是落空了。

    因为离那间小屋还有七八百米远的时候，王猫儿和我都看见那里正升腾起熊熊烈焰！

    很明显，假江恒大概是因为我们逃走了，气急败坏再加上恼羞成怒，所以干脆就来了个狠的，一把火毁尸灭迹。

    我怔了一下，就望向灰斑猫的瞳孔，十分同情地用意识对王猫儿说：“看来你今后只能做一只猫鬼啦！”

    而王猫儿则苦逼之极地一连骂了数十个“卧槽”。

    因为火势很猛，另外我们还担心假江恒还躲在附近恭候我们的到来，所以发了一会呆，我们就果断地撤了。

    事已至此，没有别的办法，只能先去办其他的事情。

    王猫儿最后只说了一句：“做猫就做猫吧，没什么大不了的。”

    这倒我相当佩服他随遇而安的心态。

    接下来，我们去王心梅家也同样扑了空。

    从窗口望进去，屋子里的情况来看，貌似主人已经收拾了重要东西匆匆跑路了，家里只剩下些搬不走的大件家具。

    这就令我非常沮丧。

    难道王心梅竟然和他们成一伙的了、还是她本来就和我不是一路人？

    不明白啊、不明白……

    从我对王心梅的了解来说，我怎么也不愿相信她会对我没用真心。

    不相信，真的不相信。

    所以在王猫儿问我是不是赶紧离开的时候，我不停地摇头。

    找、一定要找出些蛛丝马迹来！

    我之所以作出这个决定，是因为主人的匆匆离开这个前提。

    既然匆忙离开，那就表明他可能猜到我会来；而他的离开自然是不想让我知道真相。

    正是匆忙这两个字眼提醒了我，他不可能抹掉所有的痕迹，所以我必须把这里仔细排查一遍！

    在猫儿的配合之下，我很轻松地就把门弄开进去。

    进屋以后下意识地嗅了嗅屋里的气息，我有种很奇怪的感觉。

    怎么说呢？我能分辨出来，屋里隐隐约约有一股王心梅的气息，但是已经很淡了。

    这说明她应该是有一段时间没有回来过。

    而最浓郁的反而是一些怪异的男性气息：汗臭味，烟味，酒味，都是那种出力流汗以后才会有的味道，很杂乱、至少有四种不同的气息。

    我再拉开冰箱看了一下，同样是空空的；而且厨房里用过的碗筷扔秘到处都是。

    厨柜里的食物同样也是干干净净的。

    酒柜里也是一样。

    这时候王猫儿已经里里外外转悠了一圈，回到我身边来。

    对眼交流了一下，他告诉我，刚才他已经把屋里屋外的垃圾桶检查了一遍，全部都被清理过了。

    不过他说，垃圾桶里残留的烟味和酒味最浓。

    这就值得留意了：我猜王心梅家里最近住过至少四个男性，这说明什么？说明王心梅要么一直没有回来过、要么是主动或被动地，提前离开了。

    会不会是搬家了？

    之前我已经听王心梅说，她家不是本地人，自己和父母是租房住在这里。

    后来的这四个左右男人，是无关的租客还是专门留在这里守株待兔等我回来的？

    我猜是后者。

    如果是租客，他们有什么必要刚住进来又这么快地搬走？

    我又拉开衣柜看了一下，里面空空如也，王心梅留在这里的气息却要浓一些、没有混杂更多的异味。

    照此看来，最近呆在屋子里呆过的都是男性，因为他们要粗枝大叶一些，可能是嫌麻烦，才没有把衣物挂进衣柜里。

    但奇怪的是，拉开这个衣柜，安放镜子的位置却是又是空的。

    不仅如此，我再在屋子里巡视了一遍，连一面镜子都没有看到。

    我正在凝神思考的当中，这时王猫儿突然跳到眼前，目光交接后，他向我示意说：有人来了……

    我一惊，转头望向门口，幸好、进门以后我又把门锁上了、而且我们也没有开灯，要不然就暴露了。

    来人的脚步极轻、如果不是猫儿洞察力超强的天性帮助，我都不防备会有人悄然前来。

    虽然我和王猫儿现在都处于隐身状态，但我们还是迅速地避往阳台上，屏声静气地隐伏在那里。

    接下来，是轻微到几乎难以察觉的转锁声：

    咔嗒……

    但是门并没有被猛然推开，而是慢慢、慢慢地，一点一点地开。

    然后一个黑影一步跨过来，然后迅速地按了一下门边墙上的开关。

    灯一下子就亮了！

    在被雪亮的灯光照到的一刹那间我还下意识地缩了一下身子。

    是假江恒！

    而且外面还有人守着。

    和王猫儿对视了一眼，他忧心忡忡地表示：难道我们落入圈套了？

    我示意他，稍安勿躁。

    只见假江恒手里托着面圆镜，在屋里到处照来照去。

    有几次差点还灯光反射到我们这儿来。

    难道这是照妖镜、专门为我量身打造的？

    一开始我还有点紧张，但看他笨手笨脚的样子，我不禁暗自冷笑。

    侧头看了一下，阳台外面是下水管道，我轻松地吁了口气，就悄悄示意王猫儿，让他先顺着管道爬下去。

    我再仔细观察了一下，身边放着几只花盆，心说：正好，如果稍后假江恒有什么异动，我就只好用盆招呼了。

    再看假江恒，只见他端着镜子，又走向了衣柜。

    难道这面镜子有可能追踪得到我的踪迹？

    我就伸手出去，随时准备将花盆扔出；

    而这时假江恒正好将镜子慢慢转向阳台这边来，同时朝我迈出一步，两步……