
    田织说，其实我完全猜错了！

    那个下黑手阴了杨英翠一把的人，不是她而是杨家爸爸。

    “杨家爸爸！”我万分诧异，不由得失声叫了出来。

    杨家爸爸不是一直被阴蛇囚禁在井里吗，他怎么会在这个时候突然跳出来了？

    明白了，这大概又是阴蛇计中计的一部分。

    因为如果没有阴蛇的首肯，杨家爸爸是不可能脱离它的掌控的；而既然能够让杨家爸爸出来，阴蛇肯定有着更深层次的用意。

    比如说:让杨家爸爸和杨英翠见面，他们会不会仇人相见分外眼红，立刻就开始自相残杀？而阴蛇就可以躲在幕后坐山观虎斗、坐收渔翁之利。

    我怎么突然有种后背一凉的感觉？好可怕！

    田织接着跟我描述当时的情形。

    她说，杨英翠这个吃独食的坏女人，那个时候可能因为吃的太饱肚子撑的难受，就急着要找个地方消食。

    当时田织仍然还和金色骨爪纠缠在一起，但是杨英翠连看都没看它们一眼，也没有来得及把田织和骨爪分开，很随意的就把它们扔进袋子里装起来。

    无可奈何之下，田织只能把自己小小的身体蜷缩到骨爪中央，并把它收拢起来以便寻求保护。

    大概是杨英翠事先和阴蛇有过约定，她想要离开这个溶洞就必须过阴蛇这一关；而过关的条件就是交出金色的骨爪。

    田织和金色的骨爪被装在袋子里，所以在被取出来之前她并不知道杨英翠是以什么方式和阴蛇取得联系的。

    又等到杨英翠把手伸进袋子，把金色骨爪取出来，田织就看到杨家爸爸已经在那儿了。他告诉杨英翠是阴蛇派他作为使者来取东西的。

    而杨英翠显然也没有料到前来取东西的人竟然会是杨家爸爸。

    但是杨家爸爸亮出了阴蛇的信物，她不敢不相信、不敢不交乖乖出金色的骨爪。

    田织说，当时杨家爸爸一边把玩骨爪，一边还意味深长的盯着杨英翠的大肚子，不停的猛看。

    “你是不知道，那眼神，简直太猥琐、太讨厌了！”

    这时连田织都能感觉到有点不妙了，但是杨英翠也不知道是怎么回事，看起来神情呆滞反应迟缓。

    田织就想，难道她这是因为吃太多、饭饱神虚了？

    我说不是，以杨英翠的聪明，应该是先用苦肉计来示弱以便迷惑杨家爸爸。

    “对的。”田织竖起了大拇指。

    她说，紧接着杨家爸爸就动手了，他抄起金色骨爪就在杨英翠的小腹位置猛扎了一下。

    ――杨英翠躲闪不及只能发出痛苦的惨叫。

    不过这个女人也真是够狠，她当时往后便倒，装作人事不醒的样子躺在地上，就那样任凭骨爪插在小腹上。

    甚至就连杨家爸爸弯腰拨动了一下露出半截的骨爪，她都一直强忍着剧痛一动不动。

    而又等到杨家爸爸上前来像她之前所做的动作那样，开始来抽取她身体里的果冻体；杨英翠这才动了，她出其不意地拔出骨爪像猛虎扑食一样，捅向杨家爸爸！

    杨家爸爸却是一声不吭地歪倒的。

    我点点头说：“对嘛，这样的过程和结果才符合她们父女之间一贯的行事作风；得，现在好了，拼了个两败俱伤，谁也没从对方手里讨到好。

    然后你这个小家伙就趁火打劫，逮到机会拖着骨爪就跑回来救我了，是不是？”

    “嘿嘿～”田织扮了个鬼脸才说，“我才不管你的死活呢！是杨英翠摇摇晃晃地站起来，想要把骨爪收回到袋子里去，我才想：此时不跑何时跑、机会错过以后想跑都跑不成了；而且现在只能跑到棺椁里来最安全，所以把骨爪带来是为了顺便救你一次喽。”

    “好啊，谢谢！也只有小义妹才在这个时候都想着我。”

    讲到这里我倒有一点不明白：为什么杨家爸爸扎不死杨英翠、而杨英翠却能让他一刀致命？

    不过田织解释了一下说：这是因为果冻体已经进入到杨英翠的身体里面成胎体了，他既要杀胎体不能让它顺利生产、又要在活体状态下才能让他顺利抽取；如果把她弄死就只好再次送进棺椁里来，这又得等上多少年哪！所以杨家爸爸才不得不留手，而杨英翠后来则是要拼命、不下狠手可不行。

    原来是这样啊！

    不过后面田织说到的两个词又让我再次抹汗了：胎体，生产，这是怎么回事、之前不是说好了的、巫精是食物吗？

    田织说，巫精需要借体重生，也就是借助女人的身体形成胎体，然后生产出来，“你还真以为杨英翠是吃撑了肚子才变大的啊！”

    呃……好吧！

    但我马上又想到一个严重而严重的问题：田织不是也偷吃了一部分巫精的吗？岂不是……

    我去、这么小的孩子！

    但田织白了我一眼，马上解释说：“别瞎想，我可是先服用了铁香薯的。”

    哦，这就好、这就好！

    但是我还是不明白：杨英翠明明知道杨家爸爸就是冲着巫精形成的胎体来的，那她怎么又愿意让他来杀死腹中胎儿呢？

    不过我细想一下就明白她的用意了。

    是因为杨家爸爸的出现让她发现自己上了阴蛇的当了，就算杨家爸爸这关过了，恐怕阴蛇那关仍然在劫难逃。

    所以她当时就已经作出了决断，自己得不到就宁愿毁了巫精，让大家都得不到。

    至于对杨家爸爸的致命一击，则完全是出于报仇雪恨的想法。

    还有一点，也许并不是田织真的逮到机会带着骨爪逃了回来，这恐怕又是杨英翠的自保招数了。

    想想吧：现在就是让她拿着骨爪出去也不是阴蛇的对手，所以如果我是它，宁愿让骨爪再次回到我这里，大家才能继续把游戏玩下去。

    因为骨爪在我的手上，阴蛇也就要考虑考虑了，接下来在闯过阴蛇那一关时，能发挥出来的作用比在她的手上还要大。

    貌似她又有了与我进行合作对付阴蛇的想法。

    呵呵～这个女子的心计还真是，罕见哪！

    但是田织不乐意了，她问我：“难道你非得要跟那个坏女人合作不行吗？”

    我说：“这个当然，要不然咱们怎么能逃得出阴蛇的巢穴去！和她合作要好过与阴蛇打交道；另外，我还有一些疑惑要亲自问问杨英翠，所以和她还有合作的价值。”