
    我对着这个巧妙的符阵格局惊叹了半天，这才小心翼翼地分别从七个树桩上取了一片树皮，然后来制作我的简易木笼。

    取下树皮以后，我再用小刀将它们切成筷子粗细的长条，然后再进行捆扎。

    ――最后成形的东西，说是木笼，其实从外形上说成栅栏或者盖子更贴切。

    不多时准备工作就完成了。

    我就把木笼轻轻地覆盖到地泉上面，同时念了一段咒语。

    咒语的意思是：出来吧，出来吧。

    然后我再象先前那样，半蹲半跪地，透过木笼朝泉水里观察。

    等了一会，水面的光影再次无风自动，我的意识再次恍惚了一下。

    还好，木笼的将我保护起来了。

    那个地泉里的水鬼又开始对我说话：“喝水吧、喝水吧。”

    我轻笑着说：“你不会记不得我了吧？又来这套！没有用的。”

    一道黑暗试图扑向我，但是在触碰到木笼以后却反弹回去，他就惨叫一声：

    “老子一枪崩了你、崩了你！”

    我在心里叹了口气。

    果然不出我所料，这就是手枪走火打死了自己的那位。

    或者说，是那位的执念。

    这么多年过去了，他却还在和这潭水纠缠着不肯罢休；也可以说，他还在和自己过不去。

    我说：“你的枪法太差，只能打中自己、又怎么能伤到我！”

    这话顿时激怒了他，我看到泉水开始象沸腾一样翻滚起来。

    他咆哮道：“喝水，喝水！你不喝也得喝，吼――”

    然后水花四溅！从木笼缝隙里飞到我的脸上。

    凉凉的，但我没有抬手擦拭，继续说：“枪没打死你，这么小小一潭水都能呛死你，唉……”

    他更是被我气坏了，将更多的泉水掀到木笼外面。

    但是除此之外他就无计可施了。

    当然，并不是我有着恶趣味或特殊的嗜好、也不是我不尊重枉死掉的那个大叔。

    事实上泉水里的水鬼已经不再是原来的他、而是一个危险的怨魂。

    我既然要管这件事情，就得先压制住他，再来寻找我想要的答案。

    总之我花了好大的功夫来挑动和激怒他，让他把自己折腾得累到直喘粗气。

    又等到他渐渐没有了怒气，我这才说：“看吧，事实上你再怎么努力也没有用的，你还是放弃吧、我来帮你解脱。”

    也不管他同不同意，先来制作容纳这只可怜水鬼的法阵容器。

    这一次我打算虚拟出已经被水鬼熟悉了的眼前环境。

    所以就像是写生一样，我比照着面前真实的地理环境开始“画画”；因为之前在斗月控制的那个画面空间内，在构建隐身法阵的过程中，通过绘制虚拟图层，我在这方面已经有些心得。

    而这一次要构建容纳一只水鬼的空间，其实很轻松了，只要虚拟出一眼地泉来，而周围的环境则随便勾勒一下就行。

    这个容器在框架上就是借鉴了七棵槐树桩的符阵格局来进行的，在此基础上，我绘制了能够模拟泉水、和水流的一个相对闭塞的环境，水鬼将被限定在这个范围内活动；我用术法把水鬼装入一个旋涡式结构，画在容器底部正中。

    然后是一段催眠咒语，能够让水鬼沉醉在臆境中。

    接下来又是几个能够能发水鬼回忆的引导式提示。

    从道理上说，我在容器里用术法构造了一个虚拟的真实。

    这是从鱼缸养鱼得来的灵感。

    也就是说，对水鬼而言容器里面的玄机就是他想要的真实，会让他心甘情愿地接受这种饲养金鱼式的处置方式，从而也就避免了他寻找替身的恶念。

    而对我们来说，这一切是缰绳，是穿过折鬼灵魂琵琶骨的锁链，是他执念的归宿。

    我把这个术法构造叫做衔尾鱼式闭环，也就是鱼儿互相咬着尾巴的结构。

    你别说，我还是有些沾沾自喜的小得意的；因为这个闭环和鱼缸的圆形契合很好、简直完美！

    我开始心无旁骛地闭上眼睛，让意识进入一个鱼缸一样的透明世界中去。

    我仿佛看到鱼儿们正在水中自在闲游，追逐、争食、不时吐着气泡。

    哦，其实不是鱼，我知道那是脑海里的术法符号形成的幻影，仿佛它们一直都在那里、不是我想到才兀然出现的。

    但我并没有想要去捕捉它们的念头，我在看他们怎样游动、怎样和赖以生存的水进行交流。

    没错，就是交流！

    接下来就要帮助水鬼乔迁新居了。

    因为之前在池塘边用倾倒白酒的方法让金顺现了形，临出门的时候我特意向王猫儿讨要了一瓶白酒，现在正好用得上了。

    于是将酒瓶取出来，往地泉里滴了差不多七八滴酒液。

    果然又和金顺的魂体遇到酒的情形一样，我在地泉里果然看到一条不停翻滚的透明身影，紧接着我又加了一滴酒液，让这只魂体酝酿大醉失去抵抗力。

    从泉水抓取魂体的手法，之前我在池塘边看王猫儿运用过一遍，到家以后还特意向他讨教了一番。

    这次我自己实践起来倒也顺利，就和从水里抓一条鱼的难度差不多。

    水鬼就被转移到我为他定制的容器里面了。

    其实这只是权宜之计罢了，制作容器只是方便我把它带走。

    我已经为他规划好了去处。

    地龙河里不是有一只大水鬼么？我不如把这只水鬼带到它那儿去，让他来管理好了。

    让水鬼们都集中到地龙河里、并接受大水鬼的管理，这样既不会到处生事，又可以让空们同类相聚，集中力量做些正事。

    差不多耽搁了两小左右的时间。

    归心似箭，但一路走来却总遇到小麻烦。

    不过现在总算妥了。

    其实我现在最紧要的事情是赶紧回到沙柳镇的家中，去看看老爸现在是不是有消息留给我。

    之前王猫儿说得很明白，老爸是遇到了难题为了保护这才把我送走。

    不过我虽然急着要赶回去，但是却也知道自己该小心谨慎，不能自投罗网给老爸再找麻烦。

    不过，现在处于隐身状态，也许又是好事，因为一定程度上方便自己暗中行事，看看能不能帮得上他的忙。

    有趣的是，现在的我完全是个透明人，所以干脆连车票钱也省了，扒车真方便啊!

    我在路边终于等到一辆载客的中巴车，这就准备前往沙柳镇。