
    “小鸟喳喳叫，太阳咪咪笑，江恒我多高兴，终于自由了……”

    想来想去，还是这首从幼儿园偷来的歌谣最能代表现在的心情。

    和非人类打交道太久，现在终于见到同类，那叫一个喜悦、看见谁都觉得亲切。

    在沙柳镇的乡下，农人们一年四季都习惯于早起劳作；而眼前正是我所熟悉的画面。

    晨光暖暖地照在身上，一路上遇见的行人挎竹篮的、扛着锄头的、挑着水桶准备来浇菜园子的……这些辛勤劳动的人们，怎么的看都不可能是假的。

    但他们为什么都对我视而不见、听而不闻，就当我不存在在一样？

    一开始我还以为自己第一个遇到的是聋哑人，可是第二个、第三个、第四个……他们都无一例外无视了我的招呼和搭讪，只管走他们的路、干他们的活。

    这诡异的一幕让我的好心情一下子坠进了冰窖，被冻成硬梆梆的一块。

    难道这个世界又是假的？不，我听见他们互相打招呼闲话，都是我熟悉的沙柳方言、而且话题都是些柴米油盐之类，如果是假的、要伪装给我看，也用不着这么费劲矫情。

    眼看着对面来了个少妇，我也顾不得担心人家发现以后骂我流氓，就径直朝着她迎面对撞过去。

    但结果是，我和她就像两道影子一样交错、然后对穿而过，她头也不回地继续走路，而我却愕然地扭着看着她的背影，呆住了。

    真是欲哭无泪！

    我实在不明白这到底是怎么一回事。

    接下来，心情坏透了，但还是拖着沉重的步子，有气没力地进村去。

    我正在村子里无所事事地游荡，突然就不知道该怎么办才好了。

    这时候迎面奔跑过来一个四五岁大的小男孩。和他并排的是一只家养的狗狗，长得白白胖胖、看起来简直就像棉花团一样，十分可爱。

    和之前一样，小男孩一阵风似地穿过我的身体。

    也许是因为他虎头虎脑的样子，实在让人喜欢，连心情郁闷的我都忍不住扭头再看一眼他的背影。

    结果正好就看见他往前一扑、摔倒了，然后“哇”的一声大哭不止。

    我下意识的一闪身，就想赶过去扶他起来；在马上就反应过来，我的动作对他来说是没有用的。

    而就在我的身形一动一收的一刹那，“汪”一声狗叫、然后小腿处一阵剧痛。

    我愕然，低头一看，原来是那条小白狗冷不防咬了我一口、幸好狗狗还小，它的这么一下只是把我的小腿处咬脱了一层皮；然后它就机灵无比地跑开了。

    这真是又惊又喜――

    惊的是莫名其妙被狗狗咬，看来是我刚才那个没有完成的救人动作幅度过大，让狗狗以为我要攻击它的小主人、或者它以为是我把它的小主人推倒的，为了护主这才咬我。

    喜的是，狗狗竟然能看得到我并且能伤到我！

    哈哈，如此说来，就算无辜地被咬一口也值了。

    我一下子转忧为喜。

    但是先别忙着高兴，我才发现一直没有留意到的一个诡异现象。

    因为刚才一闪身的时候，我貌似没有看到自己的影子！

    赶紧转身对着阳光，再看身后，后背禁不住一阵一阵的发凉：是真的，我的确没有影子。

    啊啊啊！难道我已经死了，现在是魂体的存在，所以从村外到这里人们才会感觉不到我的存在？

    我差点瘫软在地上。

    不过还好，我刚才不是能感觉到疼痛吗？而且自己的体温也很正常。

    于是马上就想到一个可能。

    难道是隐身法阵还在我身上正常运转，让我仍然处在隐身状态！

    应该就是这样了。我赶紧伸开十指，反复打量自己的皮肤，但是却看不到术法符号的影子。

    天啊，这究竟是怎么回事？

    看起来法阵压根就不存在、但它却又实实在在地在发挥着作用。

    要知道，之前我能用意念感知到它的存在并且能完全控制它每个模块的运转或者停止，但是现在却完全失去了控制权。

    我懊恼无比地想了半天，还是搞不清楚这到底是怎么回事。

    还是算了吧，能确信自己还活着就好；至于隐身状态要怎么样才能消除的问题，还是回家交给老爸来解决吧。

    打定了主意之后，我的心情一下子就好了起来。

    突然觉得其实现在这种状态也还不错，隐藏形迹虽然不是出于我的本意，但这一路上也许会有很多方便之处。

    我不再慌乱无措，就在村子里游游逛逛。

    路边的石头、院墙以及树啊、电线杆子等等这些，我都能触摸得到。

    另外，从路边人家飘散出来的烟火气息以及煮在锅里的米饭香味我也都能闻到。

    这就更加安心了。

    现在还有一件事情不明白：隐身功能只对狗狗没有作用还是除了人类以外都没有作用？我得试验一下。

    接下来，我就带着点恶作剧的味道，开始在村子里捉弄那些家养的动物。

    经过试验我发现，只有公鸡和狗能发现我的存在，而猪、牛、马这些动物都感觉不到我的存在。

    有趣的是，几只小麻雀在路边跳跃觅食，被我靠上去一伸手就是一只，手到擒来完全不费劲。

    只见被我抓住又放开的麻雀惊恐地乱飞乱叫、却又完全搞不清状况。

    一转眼已经到了午饭时候，外出劳作的村民们纷纷回家来准备开饭了。

    我顿时发现自己好悲催。

    饿了，但是身上有钱也没办法花出去，也就买不着东西填肚子。

    左想右想也就顾不得那么多了，反正自己现在是隐身的，那就无耻一回，随便找户没有养狗的人家拿点东西吃吧。

    于是就顺着村中道路走了一遍，结果苦笑不已：一路走下来家家院子里都有一只到两只不等的狗，在路上行走没事，而我只要一尝试靠近院门，那户人家的狗就汪汪汪好一通狂叫。

    最后我只能落荒而逃。

    不过老天眷顾，我终于还是找到一户不养狗的人家，院门开着静悄悄的，正好方便我行事。

    进去一看，院子里乱糟糟冷清清，一看就知道屋主平时没什么习惯收拾，貌似这家人很懒惰，不会连午饭都没人做吧？

    我有点失望，正打算退出来到下一家碰碰运气，这时却发现一个男人正獗着屁股，对着院墙上的一个孔洞一动不动地看。

    院墙不高，其实想要看隔壁只要踮起脚尖就可以了，可他为什么反而要躲在墙后面用这么费劲的姿势观察呢？

    很猥琐的姿势啊！他在偷看看什么呢，不会是邻家女孩在这个时刻洗澡吧？