
    毕竟参老儿人老成精，人情世故通透得不要不要的，它俩只不过略为尴尬了几秒钟就恢复了镇定；然后手忙脚乱地扶正了茶案，重新更换茶具泡茶、殷勤备至地献上水果。

    虽然斗月心里不爽，不过两个老家伙又没有做太出格的事情，倒也不好过分责怪，也不说话、于是就气呼呼地拿零食出气，自顾自地到一边啄食炸花生炒瓜子去了。

    而这个圆场照样是交给我来打的，参老在我面前倒是不像在斗月那样拘束，开始镇定自若地陪我说话聊天。

    但是，我和参老还没说上三句话，斗月却用它的沙哑大嗓门嚷嚷起来：“江恒江恒，伞不见了、伞不见了！”

    我扭头一看，真的哦、之前放隐身伞的地方空空如也。

    一开始我还以为是隐身伞自己隐身了，但是伸手过去一摸索，却什么都没有。

    不禁又好气又好笑。

    之前我的确预感到要有事的，只是没想到竟然来得这么快！

    这下好了，斗月还愁没有借题发挥的理由呢，这下更是怒不可扼，直接跳到我的肩膀上来，大声斥现参老说：“竟然公然偷窃江恒的伞，你们该当何罪！”

    这回两个参老的表情倒是不一样：一个一脸的倒霉相、一个则无奈地苦笑不止。

    它们两个自然想不到竟然会发生这样的事情，如果隐身伞真的在这里被偷了，不管怎么说它们俩都要负点责任的。

    不过现在不是纠结这冤不冤的时候，找伞才是最要紧的事情；我就大声询问守在门口的精怪，刚才有没有异常？

    得到的回答自然是否定的。

    我就吩咐他们一定给守好了，连一丝风儿都不许透过去，要是小偷隐身过去了，拿它们是问。

    接下来，第一判断自然是，小偷再快也不可能一下子就逃出酒坊去，所以就叫所有工作着的精怪就站在原地一动都不要动。

    而斗月这时候已经反应过来了，就飞到空中把酒坊范围看得死死的；另外它还高声叫酒坊外面的所有精怪都注意警戒，发现异常马上示警。

    因为我对伞的隐身性能最了解，所以查找踪迹工作自然当仁不让的由我来完成。

    好在之前我已经知晓了隐身伞的缺陷在哪里，再加上空中有斗月在搜索，所以就只专注于紧盯着地下寻找和追踪伞形轮廓的阴影。

    一对儿参老也很知趣地站在原地一动也不敢动，任凭我满到处的折腾。

    我倒是不怀疑它们，哪有那么巧的事情！

    于是就告诉它们两个：也别老是拄在原地担惊受怕的了，赶紧帮忙来抓小偷；线索就是紧盯着地面和土里，只要发现一个圆形阴影就死死按住它再通知我。

    这是因为参老的本体本来就是出自土里的，所以土里的异常就交给它们来查找了。

    现在又有一个问题：隐身伞一定是被激活了隐身功能的，这是谁呀？竟然有能力控制我制作出来的东西，不简单！

    另外我还发现一个让自己哭笑不得的事情：这个小偷的脑子真不是一般的聪明。

    因为酒坊里有着不计其数的储酒坛子，它们都有一个共同点就是，底下都有圆形的阴影。

    难道这个可恶的小偷果真是和酒坊脱不了干系，而且是暗中蓄谋已久，一直耐心等到今天这个机会？这真是太不可思议了啊！

    本来倒也没什么，一把伞而已；如果偷偷摸摸地趁我不备拿走了也就算了；但今天不同，因为这个空间世界里有代表性的人物和精怪都到场了，我、斗月和一对参老，这三势力都不算傻吧？或者说集中了这个空间里顶尖的智慧了。

    而它偏生要在这个时候发难，这不是妥妥的打脸吗？

    所以无论从哪一方面来讲，要是不能把它找到并抓住，那我们这几位可真就没有什么脸面对面所有精怪了。

    看样子不来点狠的是真不行了。

    我就抬头对斗月说：“放火，把酒坊范围内给我来一把火，大不了以后重建！”

    斗月的反应也是特别快，我这话一说出来它就明白了我的意思。

    因为酒本身就是易燃助火的东西，所以也就是一个呼吸的功夫，酒坊范围内就变成了一片火海。

    当然，我自己是不用担心的，因为之前就已经知道，斗月可以控制火焰伤人的范围。

    不知情的参老等精怪则吓得纷纷尖叫起来。

    不过斗月大概也没有让参老解脱的意思，所以它们俩只是叫了一声就镇定下来。

    我灵机一动想到的办法确实有效，火势一起来，小偷果然就无遁形了。

    不过我做梦也想不到小偷竟然会是它！

    因为就在我的眼前，突然从火海中伸出一截竹竿来，下斗截明明已经着火了、而上半截却在不停地朝上生长变长。

    我看得很清楚，这就是我用来做伞柄的那段枯竹，难怪它能够控制隐身伞，因为之前就已经全程观摩了我制作法阵图层。

    之前挑选的时候明明是根枯竹，而现在看来它却是活的，真有本事、竟然能瞒过我和斗月的眼睛，看来也是一个有些本事的精怪。

    我注视着它顷着我的伞盖拼命往高空生长，而这个时候它的下半身已经燃起了烈焰。

    不禁在心里感慨：一把伞而，它付出这么大的代价却注定不会成功，这值得吗？

    紧接着，斗月已经在引导着火焰飞速地顺着这竿竹子攀缘，相信片刻功夫它就要化为灰烬了。

    然而让现场观众大跌眼镜的事情发生了！

    火焰已经烧到了腰间，这时候斗月抖了抖翅膀，凭空借来一股风，加大了火势。

    而竹竿似乎已经长到尽头、再也无力伸长，这时风吹过来，它仿佛是受不住力、又仿佛是挣扎了一下，就从烧成炭的位置拦腰而断，向酒坊外面倒下去。

    这时候斗月突然怒喝一声：“哪里逃！”

    然后它就朝着竹竿倒下去的方向扑去。

    我还不明觉厉呢，而这时就听见一个参老在火中对我说：“天哪，是竹翁！怎么会是它？”

    另一个则说：“不好，外面是竹海……”

    话音未落，而这时斗月又从墙外面跳回来，忿怒地骂道：“怎么不早说是竹翁，竟然让它逃了！”

    说罢气呼呼地一挥翅膀，酒坊里的火海一下就消失了。

    然后斗月带着歉意对我说：“一不留神他就已经隐遁在竹海里了，要烧尽竹海也不是不可以，但这事可就大了，恐怕得先问问大家的意见。”

    有意思。

    我并不太担心伞的丢失会造成什么后果，而是对这个斗月和参老都从来没和我提起过的、仿佛突然出现的竹翁感兴趣得不得了。

    这么聪明又狠厉决断的行事风格，看来是个很难缠的劲敌；而且貌似很熟悉啊！

    所以我就安抚斗月：“没事，这把伞多半也用不了一两次的，烧竹海太不值得；再说小偷有名有姓还怕它飞了？难说以后还要打交道的，你们给我说说，这家伙到底什么来历？”