
    但是让我十分意外，斗月也好、参老也好，对这个叫竹翁的家伙的过往都说不出个所以然来。

    斗月说它叫枯竹翁、而参老却把它叫作绿竹翁；我就好奇地问，既然名字不同，那么会不会是两个人、孪生兄弟？

    但是它们都信誓旦旦地说竹翁就只有一个，再没有更多了。

    而再多的情况它们就都不甚甚了了，只说这个老儿本来话就不多、行事也极为低调，平时不显山不露水还真就像个隐形人一样；所以大家就除了知道它的名字以外，对它的长相都不是很有印象，反正竹子们看起来外形几乎都一个样。

    说来说去，斗月和参老平时只知道有这么个家伙存在，但看起来人畜无害的样子，谁知道这次竟然是它跳出来，铤而走险来当小偷呢？实在不理解它为什么要这样做。

    哦、好吧！

    既然这样，我想这老儿要么就是有“隐身癖”，对我的隐身伞见猎心喜，这才情自禁地地出手。

    或者也像我一样想要摆脱这个空间世界的束缚？

    如果仅仅只是为了离开这个空间世界的话，它这么做也太小题大作了，完全可以暗中来和我商量啊、我是那种不好说话的人吗？

    而用这种公开树敌的方式，在我看来是极不对头的。

    又或者，它这样不惜以牺牲自己身体的一部分来夺伞，会不会是为了竹子家族里的某个后辈而以身犯险？

    当然，这些都不是最重要的；重要的是我的这件作品还只是没有完工的试验品，它这样迫不及待地动手，急什么啊！

    一把伞倒是小事；让我不满的是它敢于公开打脸，然后就是倚仗着竹子家族成员数量巨大的优势来逃避追踪，这种有恃无恐的恶劣态度让我十分不爽。

    还真以为我拿他没有办法？那这个家伙行窃这件事情要怎么了结？

    如果就此放过它，那会对其他精怪们千万多么负面的示范效应，要是大家都来仿效这种偷窃行为，那日子还要不要过了？

    所以，坏人必须严惩、小偷必须为它的行为付出代价。

    那好吧，在这件事情的处置上我已经有安排了，现在就向斗月和参老作如下交待：

    首先就是由斗月出面，在空间世界里发出通缉令、参老等负责配合工作广而告之，把这个通缉令传达到每一个精怪个体。

    在整个空间世界范围内，今后但凡有谁发现竹翁的踪迹来举报线索等，它所在的家族可以获得额上的铁香叶酒作为奖励。

    同时我还说，这把试验性的隐身伞可是有缺陷的，我之前其实是故意卖个破绽知道不？所以在我修补完成之前，不要以为偷到宝了、有什么负作用我可不说，出了问题可千万不要后悔。

    而如果有谁把竹翁抓捕归案，那不但有酒、我还就把隐身伞改进以后赠送给它使用。

    另外就是竹子家族了。

    都说法不责众，是因为这个家族数量庞大，但不管出于主动被动，客观上都起到了窝藏罪犯的作用，所以我绝不姑息，另外还要这个家族承担相应的责任。

    从现在起，竹子家族一律不给予铁香叶酒或者由我和斗月提供人工化形的福利；除非竹子家族中有谁主动送竹翁来归案，才会给予它福利。

    另外为了达到惩戒目的，由参老负现组织人手，定期对整片竹海进行排查，对所有新生的竹笋进行一次掰除处理，收集回来以后，再由斗月统一烧烤、但绝不食用长期搁置。

    既然竹子家族在数量上已经长成竹海成了气势，那就得进行数量控制，我这叫绝后之计，到时候看谁先受不了！

    这些决定我是站在竹海边缘上说的，参老当时就愁容满面地表达意见说：“这样的做法会不会太狠了点？另外，工作量太大啊！”

    但我却坚持说，要是它们不想做，我可以换人。不但吩咐出来的工作要做，还有酒坊重建的工作也要抓起来。

    我为什么对参老也这么狠？是因为在这件事情上它们同样有责任，而且我十分怀疑它们的动机。

    为什么这样说？因为在制作隐身伞之前挑选原材料时，参老特别建议我选择一段枯竹来作伞柄的。

    现在提起来，让我不得不怀疑它们俩的动机、以及和竹翁之间有猫腻的可能；难道它们想要暗中联手，来个孙刘联合对抗曹魏的三国大战？

    当然，这个情况我没有明说出来，以它们俩的头脑，应该不难猜到我的这些决定对它们俩来说，满是警告和惩戒的内涵。

    同时，让参老来对竹子家族实施“绝后手术”，自然也是要故意在它们之间制造裂纹，破坏它们联手的可能。

    另外我事先也并不是全无防备，临出门前我把已经其中的两片叶子上的术法符号作了消除涂抹，当时就已经有了防患于未然的考虑。

    可见，隐身伞的制作理念虽然先进，但是因为有着漏洞和不足的存在，可以说是有着天然的缺陷、也可以说是隐藏着危机。

    我不相信竹翁可以凭着自己的能力来解决这些难题。

    所以，如果竹翁仍然不知趣的话，我想隐身伞它用得越久，对它或者相关人等的负作用也会渐显。

    我倒要看看它能坚持多久、是不是能做到永远不露头；如果真这样反倒更好。

    小小的空间世界里，竟然不时暗流涌动，还真是让人感慨无语！

    其实我的隐身伞并不是成功的作品，没什么不得了的，不值得它这么做。

    都说事出反常必有妖，像竹翁这样低调生活的家伙，突然做出这样反常的举动，这让我十分不解。

    它又不是少年，怎么会这样冲动？难道遇到了无法解决的难题？看来也只有它自己才知道喽。

    所以，之所以这么大动干戈，就是想要把它逼出来，让我看看它究竟有什么不可告人的目的。

    接下来大家就都忙起来了。

    参老既要重建酒坊、又要负责给竹子家族绝后，忙得脚不沾地，再也没有之前那种喝茶聊天的惬意小日子过。

    而斗月主要负责铁香子的培育以及对其它精怪的监督，也没有了闲聊的时间。

    接下来我可是要开始真正的隐身法阵布置了，事情多着呢！我就开始谋划制作隐身法阵的最终成品，以便为离开这里作最充分的准备。