
    而纸质羽衣刚好在这个时候驱动成功，只是我的体重让它的起飞有些吃力，不过在我情急之下往地上猛蹬一下之后，让它得到了一些助力，上升速度显著加快。

    但是仍然还不够快！

    这时候我的一蹬之力已经消失殆尽，承重困难的羽衣竟然不升反降，下沉了一点点。

    而且几根刺空了的竹笋矛也在瞅冷瞄着我的脚板的落点位置噌噌噌地起落。

    渐渐地，竹笋矛已经快要接触到我的脚板了，因为我只觉得足心有点瘆人的冷意，这大概是竹笋矛带来的凉风。

    而另外几棵距离远一些的竹子也正在摇头晃脑，好像是书生的吟诗动作。

    不不不、只见它们一摇头发力，片片竹叶竟然像飞镖一样朝我袭来。

    更糟糕的是，就在我旁边的几棵成年竹子竟然也摇头晃脑地顶着一头梢叶来凑热闹。

    这就叫做上天无路入地无门，我是真急了！

    急切之间顾不得多想，就乘成年竹子们弯腰低头的时候，先闪身让过，然后再扬起左右手分别攀住两棵竹子的“颈部”，大喝一声就用力往回收。

    大概是我的力量太大，两棵竹子的梢叶在挣扎中乱摇乱晃，竟然互相纠缠在了一起；而竹身也被我拉成了弯弓形状。

    我在心里默默倒数，然后说了声：“放！”

    左手一松！

    一棵竹子就弹了回去、而另一棵竹子在惯性作用下就带着我快速飞向另一边，终于避开了竹叶飞镖的攻击！

    我终于轻悠悠地升起来了！

    不过竹子们还在调整姿势准备开始下一波射击。

    这时又有一大群不知名的鸟儿在我两边伴飞，叽叽喳喳叫个不停。

    我一听就觉得，它们这是在围观看热闹、而且还幸灾乐祸哪！

    咳、这么紧要的关头，我可什么也顾不得啦！无论如何先把眼前的这一关熬过去吧！

    也不知道它们听不听得懂人话、更不知道听了我的话以后有什么反应，反而有一线希望就得冒险一试。

    我就说：“鸟儿们快来搭把手，后天我一定开荤；谁要是不来帮忙，以后永远别想我吃它的肉！”

    好嘛！我这话音刚落，鸟儿们就像群蜂蜇人一样朝我扑过来了。

    哈哈哈、冒险成功，爽！

    我的纸衣服经过斗月的一番火烧之后貌似就已经脱胎换骨，被鸟儿们用尖嘴叼着，我顿时感觉自己身轻如燕，越飞越高，这下出了射程之外，竹叶飞镖终于拿我没有办法了。

    ……

    接下来的一幕貌似很风光。

    众星捧月一般，我被鸟儿们贴身保护得严严实实的，从屋顶上方的高空中来了个垂直降落。

    这下连屋子旁边的几棵树都无招了，它们十分无奈地摇头叹息，眼巴巴地看着我被鸟儿们兴高采烈地簇拥着进屋去。

    不过屋里这一下可就热闹了。

    大概鸟儿们居功自傲，这下就赖着不走了。

    但是一方面我可没有什么东西可以拿出来打赏和犒劳它们；另一方面，不是说好的，后天才吃他们的吗？急什么！至少也得排队一个接一个的来领死吧？

    我还真没见过这么恨不得自己早点死的，奇葩呀！

    接下来的时间里，反正听不懂它们在吵些什么，我只好拼命捂着两只耳朵，任凭鸟儿们叽叽喳喳、叽叽喳喳……

    天哪、我想静静！

    这种情景一直持续到乌鸦斗月摇摇晃晃地飞回来。

    我看它一定吃了不少苦头，惨兮兮的样子，真让人同情！

    而且吃了那么苦头才脱身回来，屋里又是这样一幅赶大集、唱大戏的景象，任谁的心情都不会很好。

    于是斗月就大叫起来：“哇哇、给我滚——”

    看来它在飞禽家族当中倒还是挺有威势的，这个逐客令一下，鸟儿们虽然还在叽喳，但是从规模上来看变化明显，由放声争吵变成了小声嘀咕，然后它们就一只接一只地拍翅飞去。

    其中一只在快要飞出门框的那一刻还回头朝斗月叫了声：“叽叽！”

    我就笑了，听那意思明显就是：“呸，有什么了不起的！”

    而斗月在听了这句话以后，竟然势如疯虎地扑腾扑腾追了上去就是一通抓挠撕打，而且就从那只二楞子鸟儿身上扯下好几根羽毛来。

    二楞子鸟儿惨叫着逃走了。

    而在一旁边观战的我则笑得肚子疼——

    嚯嚯嚯……没看出来，斗月还真是个暴脾气！

    接下来就是我和斗月之间的事了，看来我和它有天大的麻烦需要解决。

    细想了一下，其实祸是我闯出来的，因为没有听斗月“留一点”的吩咐，不过我当时不是太饿了么！我是无意的，当然，也不可否认，整件事情的主要责任在我。

    那就道歉：“对不起呀，斗月！”

    但是斗月却扑腾着飞到床头上去蹲着不理我。

    得，还真生气了。

    它要是现在对我也下逐客令，那可怎么办？

    外面那些形形色色的植物们不得把我撕成碎片才怪！

    唉、只能隐忍，再一次诚心诚意地向斗月表示我的歉意。

    斗月终于开口说话了：“你还真行，那边的事情都还正头大着呢，这下好了，又招来一群大嘴婆！”

    “噗！”

    大嘴婆，意思是刚才那一大群鸟儿，竟然都是些花枝招展的姑娘们？哈哈哈！

    我正捂着嘴笑得欢实，而斗月却惊叫起来：“哎呀遭了遭了，江恒，你看咱们的铁香子被她们吵得连芽都缩去啦！”

    咳、真是屋漏偏逢连夜雨。

    不过虽然斗月说遭了，而我却有像它那样焦急。

    这是因为我本来是想要把铁香子用酒来泡出花朵，与大水鬼传信的。

    现在被水泡着，看来开花是无望了，两片叶子而已；再说只是被吵得缩回去了，安静下来以后，应该还会再长出来。

    所以我就把这个意思和斗月说了一下。

    结果它竟然相当无语地骂我：“无知、真是没文化！”

    汗！不过，我有错在先，保证不还口。

    不过我觉得自己还是不能表现得太过冷漠，就上前去对缩在杯子里的小豆豆表达一下关切。

    然而仔细一看，我却笑了：什么被吵得缩回去了！这分明是某只胆大包天的鸟儿趁着鸟多嘴杂，暗中偷嘴，把叶子扯掉了好不好？看看，这不是断痕！

    斗月听我这么一说，也就凑过去细看了一下，顿时暴跳如雷：该死的，这回落到我的嘴里了！

    咦？难道它竟然知道是谁干的？这倒是新鲜。

    不过我现在才回想起来，刚才竟然漏掉了斗月说过的一个关键词，是关于铁香子的，貌似它当时说“咱们的”？！

    什么咱们的，铁香子明明是我的好不好！

    我可要抗议了……