
    苍老的声音说：“既然姓江、又能以活体存在来到这里，那你应该也算是石屋的主人喽！”

    我心说这是什么意思？从目前的状况来看，如果我同意他们的说法、亲口承认自己的确是石屋主人，接下来会怎样？

    是因循旧例继承祖产并享有相关权利吗？还是因此就要承担起作为主人的责任，出来收拾乱局？

    我面对的这一对儿可真是人老成精的非人类，谁知道同意他们的说法以后是福还是祸！

    不过，既然老爷爷开始讲故事，那我或许能从他们的过往中得到一些信息，这将有助于了解鬼门江家先辈的历史。liudianxing.com

    所以我表现出来的态度就是，对他们的说法既不承认也不否认，先听他们说什么、有什么目的和要求。

    不过听上了年纪的人用重复唠叨的方式说话，这可真不是一件令人开心的事情。

    故事很长，而这一次斗月和我都表现得特别有耐心，一坚持着听完他们所有的讲述。

    当然，我猜斗月的用意，肯定有借着听老头儿们讲故事来拖延时间的考虑，因为这是明显的缓兵计嘛、而这也正合我意。

    拖吧、拖吧，说不定故事听完了，铁香子都能结出来的……

    据这一对人形参老头儿说，从出生以来他们就是藏身在这一片山林地里面。

    另外，这片林地里还有一间不知道什么时候就存在了的石屋。

    他们的本体都是植物、历经多年将要成形的精怪，在大多数时间里基本都处于似人非人的状态，无论各自怎么努力修行体悟，最终都卡在这里始终不得突破，反正就差那临门一脚。

    有一日石屋里突然多了一名小男孩，自打他来到这里以后，就一直闭门不出，只是每天夜里都要点亮灯盏，自行诵读一本叫作《西游记》的故事。

    当时这一对人形参老在修行上毫无寸进，其实在心里已经决定放弃了；只想着在林间山中逍遥自在，快活度过最后的日子，因为天劫之期越渐临近了。

    因为少年总是深居简出，他和山间精怪没有任何互动；同时他的到来对参老的修行并没有帮助。

    两位参老唯一的乐趣就是每天夜晚悄悄当听众，静静地听他诵读西游故事。

    而天劫最终还是如期而至，那一天云色如墨、暴雨如注、狂风大作，数不清的天雷连番而来，不但威势惊人、而且大有把这一片山林变为焦土的可能。

    两位参老唯一能做的就是在惶恐等到灰飞烟灭的那一刻。

    不想就在最绝望的那一刻少年却出现了，他打着伞、怀抱书册、一副将要远行的样子。

    不过他却出乎意料地来到参老的面前蹲下，沉吟了一下，就打开书页从中撕下一页覆盖在参老的头顶。

    然后风雨雷电就瞬间消停了，天黑了下来、周围一片沉寂。

    又等到天色再次转明，参老发现石屋还在、并且屋里还多了一只叫斗月、会说人话的乌鸦，而少年已经不见了踪影。

    故事讲到这里，其中一个参老又插话补充说：“被撕下来的是灵台方寸山那一页。”

    我似有所悟，连忙问它：“那是一本《西游记》连环画吧？”

    参老回答：“对，每天晚上读的就是这本画儿。”

    明白了，原来怪怪的地名是从这里来的，这里并不是真正的灵台方寸山，只是因为被一张书页保护过而留下的纪念。

    但是这些情况和我有什么关联呢？

    参老说，因为我姓江、而少年也姓江。

    还是不明白，他们为什么知道少年姓江？

    参老说，因为被撕下来的那一页画面上用稚嫩的笔迹写着“江恨”两个字，据此推断少年即使不叫江恨、也应该和姓江的有关。

    好吧，原来也是凭主观臆断瞎蒙的。

    那么我的问题来了：“那张书页呢、可不可以拿来让我看看？”

    一对参老顿时气不打一处来，一齐指向斗月：“你问他！”

    “斗月？”

    乌鸦用双翅比出个摊手动作：“被我观看的时候不小心烧掉了。”

    “噗！”

    我忍不住笑了。

    而这时参老也气呼呼说出了和我的判断一致的话：“斗月它是故意的。”

    好吧，谢谢两位参老告诉我这些；不过，当面向我告斗月的状，他们这算是挑拨离间吗？那也应该在暗地里来做这种事情啊！

    他们这样做的真正目是是什么？

    一对参老继续向斗月示威：“别以为我们什么都不知道！”

    而斗月则满不在乎地说：“哇！”

    我连忙叫它们打住、打住。

    现在的我考虑得最多的就是要怎样才能离开这里，所以完全没兴趣听他们斗嘴、或者给它们评判谁是谁非。

    我不属于这里，所以他们之间有什么恩怨都不关我的事。

    而这一对参老显然已经察言观色研究了我半天，就直截了当地说：“我们知道你想离开这里，而离开的方法就藏在书页里，而斗月却故意把它烧掉了。”

    “斗月，是这样的吗？”

    面对我的问话，斗月却毫不在意：“我的确是故意烧掉的，但却是在你到来之前早就烧掉的，所以我并不是针对你、是它们。”

    它扬起翅膀指向参老，这下可真把他们气坏了。

    其实我认为斗月说得蛮有道理，它这脾气我喜欢――大家有什么都当面说出来，这就很不错。

    不过并不是所有事情都可以敞开来谈的，这一点认识我还是有的。

    接下来我就问参老，它们告诉我这么多的信息，不可能是纯为免费科普来的吧？有什么要求，看看我能不能满足？

    一对孪生兄弟一样的参老就大义凛然地对我说，他们是代表石屋以外此间所有的精怪来的，要求我同意把铁香叶拿出来大家共享。

    “要求不低啊、否则呢？”

    只见两位参老的白胡子双双抖动：“否则群情激愤之下，这件事情绝难善了！这件事情本来就是因你而起、斗月又是推波助澜的一方。”

    我笑了笑，就安抚他们说：“请先回去，容我和斗月商量一下，一定给他们答复。当然，能不能让他们满意，我现在也不知道，耐心等就是了。”

    参老倒是宽容，点点头说：“也罢，那就再等等，你既不能钻地、又不会飞。”

    我听完就皱了下眉，很不喜欢这种有恃无恐、明目张胆的要胁。

    不过最后还是一言不发地目送它们离开。

    这时候斗月已经自行飞到木床那边去，它显然已经摆出一副要和我长谈的姿态。

    不过我张口就来的第一句话却让它大大地吃了一惊：

    “斗月，其实你是少年的那盏灯焰所化，对不对？”