
    不出我所料。

    随着光学隐身模块的运转，我在伞下看得到斗月的表情开始变化，在一瞬间就经历了一个从调侃到疑惑、再到震惊的过程。

    我成功地在它的眼皮子底下消失了。

    赶紧举着伞快速移动，变了一个位置；但我的动作轻柔、没有发出一点声响。

    斗月果真朝着我刚才停留的位置扑过去，当然、它扑了个空。

    我轻轻悄悄地快速移动，出了小院。

    而斗月仍然还在院子里满到处徒劳地搜寻我的踪迹，而它那无头苍蝇乱撞的样子让我很有成就感。

    然后斗月飞进石屋，但很快又飞出来，直接飞到高处。

    在我的头顶上空就凭空出现了一枚燃烧的火球，发出夺目的光芒，看来它这是祭出杀手锏了。

    一般在它的强光烘烧和照耀下，这个空间世界里的物事都会慢慢焦灼；而这把伞还有一些需要改进和完善的地方，我就撑着伞赶紧回到石屋里去。

    进屋以后我就关闭了光学隐身模块，让斗月很容易就发现我所在的位置。

    它就赶紧扑楞着翅膀飞进屋来，直到现在为止它仍然一脸的难以置信。

    “你果然做到了！”它情绪复杂地说。

    “其实这没什么，因为还有很多地方需要进一步修正一下。”

    我一边说，一边抬头在伞的内顶上观察摸索，然后涂抹掉其中两片叶子上的术法符号。

    斗月问：“这是干什么？你不是试验成功了吗？”

    我笑答：“只能说是成功了十之八九。”

    为什么这样说？

    因为刚才斗月是从高处向下看的，我的确做到了借着伞面来掩藏自己的身形。

    假如现在换个角度，我升到空中，斗月用仰望的视角来观察，还是能发现一些瑕疵。

    一边解释，我一边举起伞，让斗月钻到伞底下来向地面上看。

    在脚边的地上有一圈淡淡的阴影，和伞形轮廓一致。

    我告诉斗月，现在如果我再次和它藏猫猫的话，它只要飞到高处观察、再叫几个帮手在地面上查找，我还是无所遁形。

    因为伞的形态限制，做不到三百六十度全方位无死角。

    如果鬼体那样的存在就没有问题了，因为它们本来就没有影子；而活体来说，虽然可以通过虚拟的方式来隐身，但实体仍然是存在的，只要找到影子就能触摸到。

    所以我如果要做到完美，就必须做到连影子都看不到，甚至气息和声音都能很好地藏住，这样才能像曾祖父写在画面上的名字一样，明明是存在的，却看不到也触摸不到。

    “这个难度太大了！”斗月用翅膀作着抹汗动作说。

    我并不气馁，因为方向和方法都对路了，再难也要做到。

    然后我又对斗月说：“把伞烧了吧。”

    “啊？花了那么大的功夫做出来，就用这么一下就烧，也太浪费了吧！这是为什么？”

    因为它虽然接近了成功，但仍然还是一件失败的作品。

    另外还有两个原因：

    一是用来制伞的原材料实在不牢靠，刚才只不过才试用了一会儿，就有两片叶子松动了，重复使用也许就要散架。

    另外，因为我是随手摘来的叶片和骨胳，谁知道这些原材料中有没有混杂着动机不纯的精怪，想要借机来窥探我布置法阵的全过程？

    我不相信它们中的某一部分。

    如果它们在隐身方面也有我所不知道的独到之处，再学习应用了我的思路，保不齐它们就会和我一样用非转生方式逃离这个空间，不得不防啊！

    斗月说：“没那么严重吧？”

    而我则抚摸着枯竹做的伞柄告诉它，小心一点总是没错的；所以不如一把火烧了，以免把秘密泄露出去。

    斗月又警惕地问我：“你是不是发现了什么？”

    我摇头否认，一切都是猜测罢了。

    斗月却说：“不烧，不如就把它留给我吧。”

    我感到奇怪：“干什么？难道你也想离开这里吗？”

    斗月却回答道：“当然不是了，我是想万一用得上呢？如果你实在舍不得，就只借我显摆一次，事后我再烧了它怎么样？只是，这也太可惜了啊！”

    它这患得患失的样子把我逗笑了：“显摆……哈哈，斗月真够直白的。”

    想了想，我突然又改变主意了――其实留给斗月也好，它是这个世界的掌管者，利用这把伞不时来个微服私访什么的也很必要。

    再说万一它在隐形术法上有所领悟，对于有效地管理这个空间还是很有帮助的，至少能防患于未然不是！

    于是就对它说：“这么想要？好吧，也别说什么借不借的了，拿去便是。”

    其实斗月也是童心未泯，一得了新鲜玩艺就宝贝得不得了，就要我撑开伞一起到精怪们的面前去显摆一下，让它们开开眼。

    本来我是想多一事不如少一事的，不想节外生枝；不过斗月却坚持这样做，我虽然很好奇它为什么这么执著，但也就随它了。

    这一次，斗月选择了直奔酒坊。

    按照斗月和我的意思，参老本来就安排了守门的精怪。

    不过我们出门前就商量好了，打着伞去，想要隐身进去，悄悄躲在暗处、看看大家做事的情况怎么样。

    不算太完美的隐身，但是混进酒坊里去一点难度都没有。

    进门以后就看到一对参老正坐在厅堂里闭目养神，旁边摆着茶几案桌，上面有酒有荼，还有些时鲜果子，一看就知道小日子过得挺滋润。

    而其他的精怪则被它们俩安排了监工组织生产。

    这一对老家伙倒是蛮会享受哦～

    貌似酒坊真是一个可以由参老说了算的独立王国，我看了一下，斗月的脸色很不好看。

    这也难怪哦，从它的角度来说，不怕手下懒惰、就怕有二心或者被架空！

    不如现在就停止隐身突然现身吧，吓吓它们。

    在这方面我和斗月已经有了很好的默契，交换一下眼神就知道下一步该做什么。

    结果真的很好玩。

    我和斗月兀然出现在面前，果然把一对参老大大地吓了一跳。

    它俩甚至惊得一蹦老高，掀翻了茶案，弄得水果到处乱滚。

    “你……你们怎么来了？”

    只见它俩又是别无二致、整齐划一的动作，一齐抚弄着胸口望着我们。

    “哈哈……下次不能这样了，年纪太大，小心给吓出心脏病。”

    我一边开玩笑，一边自行搬了张凳子坐下，顺手把隐身伞收拢，把它斜靠在墙角。