
    斗月却说：“真傻！铁香子开了花还能结果实吗？那是谎花好不好！”

    啊？我还是第一次听说有可以跳过开花这个环节直接结果实的这种存在、而开了花反倒不会结果实。

    不过想一想之前在巫门归宿之地里就见过铁香薯这种魔性十足的东西，所以其实无论它开花还是结果的过程有多么诡异，也不足为奇。

    那么我看斗月行事光明磊落的样子，它要铁香薯这种怪东西来干什么？

    斗月又数落了我一句没文化，它说，如果有了铁香薯这东西做引子，就可以帮助半灵体顺利脱形，这个和半灵体被活物当食物的效果可是差不多的。

    “这里已经有很多很多的半灵体在苦等，靠你一个人怎么吃得完？所以如果你不想被撑死，我们就得培育出很多很多的铁香薯来。”

    呃，看来这的确是很紧要迫切的事情，可惜我一点也帮不上斗月的忙。

    那么好吧，我只能和它少聊会天了，把省出来的时间让它用在加紧培养铁香子的工作中去；我还是继续研究屋内的浮雕纹饰去！

    谁知道我这才刚转过身来，屋子外面突然传来一阵让人来头皮发麻的鸟鸣声，听起来简直有成百上千只鸟儿在一起无休无止地争吵，天哪、那种声音真是让人心烦意乱。

    难道植物的攻击无效，于是换成鸟儿们用噪音作为武器来攻击我们了？

    紧接着，院外一只小小的身影摇摇晃晃地朝门口方向走来。

    我一看不禁笑出声来：真是怪事年年有、现在特别多！我又是第一次见到有翅膀不飞反而用一对小爪子一跳一跳走路的小鸟呢！

    它现在就像是喝醉了酒一样，摇摇摆摆，走几步就要摔一个跟斗；但它还是坚持着往门边走。只不过，它只能到达门槛外面就再也没法前进一步。

    我知道了，大概这就是石屋禁制和可以自由活动的界限了。

    只听得它在门槛那里低声哀鸣，就像受尽了委屈的小媳妇一样。望向我的小眼神万分迷离，看起来可怜兮兮的样子。

    但我可听不明白它在表达什么意思，而且我也不知道怎么放它进来、就算知道也不敢冒这个险。

    谁知道它是不是外面这些“敌军”派来充当木马或者来赚门的！

    我正在观察它的时候，斗月却从背后飞过来，竟然一下子落在我的肩膀上。

    然后它们就开始对话。

    斗月沙哑的乌鸦嗓门就在我的耳朵旁边发出声音，真是吵得我直皱头。

    幸好持续时间不算长，门槛边这只小鸟就被斗月放了进来；外面围观的鸟儿们更是喧声四起，大概是又在喊抗议口号了。

    算了，门口实在太吵，我还是离远点为妙！

    刚好斗月就在木床那边叫我过去，我马上三步并作两步地避开了这些吵得人头大的鸟鸣。

    到了木床边一看，刚才那只竟然鸟儿直脚直腿、软塌塌侧倒在水杯旁边。

    我吃了一惊，就问斗月：“是你把它弄死的吗？”

    斗月说：“什么跟什么嘛！这就是偷嘴的那家伙，现在终于知道铁香叶的厉害了，来求我救它呢。”

    哦，这铁香叶有什么不得了之处，竟然能让小偷自己来投案自首，这倒是省去了侦破抓捕的功夫。

    这时，那只偷嘴的小鸟闭着眼睛，却突然又张口“叽叽”地叫了两声，然后又没动静了。

    而斗月却“哇哇哇……”乐不可支而大笑的样子。

    我问斗月：“它说什么了？”

    斗月就一边哇啦一边说：“它说，哇哈哈，它竟然说，‘好酒’！，哈哈，真是笑死我了！”

    这话让我听了也不禁莞尔，原来这家伙竟然醉了。

    难道这铁香叶竟然有着和酒相近的功效？这让我我不禁又想起嗜酒如命的大水鬼来。

    它要是知道手里的豆豆竟然有着这么神奇的功效，那他大概再也不会用酒来泡铁香子、而是赶紧用水来泡它，即便等不及让铁香子结果实，就是扯些叶子来当酒也好啊！

    接下来，斗月只说了句：便宜你了！

    然后就召唤出一朵小小的火焰把那只小鸟包住，连烧带烤的。

    很快，我就看到一只幽蓝的鸟形虚影从火焰里飞出来，嘴巴还动了两下，我猜它一定是在说：“谢谢！”

    然后这只鸟形虚影就消失得无影无踪了。

    斗月说：“它解脱了。”

    而火焰消失以后，柜子上就只剩下两片芽叶状的灰末。

    嗯，看来斗月的确是一只心地善良的乌鸦，因为它并没有因为这是一只做过小偷的鸟儿而刻意为难于它。

    我很欣慰地向斗月笑了笑。

    就在这个时候，外面突然一下寂静下来，我还以为植物和动物们看到吵闹无效，只好偃旗息鼓打道回府了呢。

    但是却看到斗月十分敏感地扭头望向门边。

    出什么事了？我看它的眼神和反应都有些不对。

    这时斗月就马上扑腾着飞到门口去，而这时又有鸟语声，和斗月的声音交替响起。

    过了大约分把钟，斗月叫我了：“江恒，它们派了个代表来，说是要找你谈谈。”

    “找我、干什么？”我和它们有什么好谈的？再说，我也不懂动物们的语言啊。

    斗月却说：“快过来，我给你翻译。”

    好吧，看来真有什么不寻常的事情发生了，我就马上走向门边去。

    朝外面一看，不禁乐了！

    外面来了两支人形参，他们拄着拐杖，光着头，看起来和光头白胡子的寿星的模样差不多，但是个子小小的，像极了《西游记》里的土地公公，真是可爱极了！

    看来这两支人形参的岁数不小了，恐怕是有些手段的，所以斗月看起来有些紧张。

    而我倒是气定神闲，因为发现了这里是鬼门故地，所以我应该能有所倚仗、偏不信这个邪！

    不过我告诉斗月，只要翻译给我对方话里的大致意思就行，不必太细致。

    既然岁数不小，就是长者；长者为尊，必要的礼节我还是懂的。

    于是就向他们拱了拱手，温和地说：“二位找我有事吗？”

    那两位却是一齐拱手、一齐出声：“你可是姓江？”

    “对呀，我正是姓江。”

    “好、咱们这下可算是找对人了！”那两位又是异口同声地说。

    好吧，难道他们真的是找姓江的算账来了？那我就洗耳恭听吧。