
    原来这只金色的骨爪终究还是不肯定放过我啊、真是名符其实的一根筯！另外，我刚才还听见杨英翠的惨叫，难道她也吃了大亏？如果这样的话倒也还算公平。

    反正棺椁里的挪腾空间本来就很有限，再加上我现在根本动弹不得，唯一能做的就是等死算了。

    来吧，倒要看看，它这是想要捅死我还是掐死我？

    在我的目光注视下，棺椁内部光芒大盛，五根指骨开始妖异地舞蹈，这朵金色的花苞果然一下子蓬然绽开，现出花蕊。

    我的瞳孔微缩：“嗯？！”

    在金色骨爪的掌心里竟然坐着一个拇指姑娘一样的小人儿。

    哦不、确切地说，其实金色骨爪上缠绕着一条小小的美女蛇，原来她把自己的身体藏在骨爪中间，一直到五指叉开才让我看清楚。

    “你是……你是我的妹妹吗？田织、田织，真是你吗！”

    我真是又惊又喜，这简直是喜从天降啊！只是她怎么会变成这么一丁点大小了？

    “嘤嘤嘤……”

    “妹子，你在说什么我根本听不清楚啊！能不能靠近点说？”

    田织就顺着我的手臂往我的肩颈爬慢慢地上来，弄得我浑身酥-痒-；好容易等到她爬到我的耳朵眼里来，这种酥-痒-感才消减了。

    不知道田织会告诉我，她之前经历了怎样的曲折和痛苦，反正我很期待。

    但是就在我要她开口的时候，她却探出头，照着我的耳垂位置就狠狠地下口咬、然后可劲地吸取我的血液。

    哦、还好，一是因为实在无法动弹、二是因为之前有过先例、三则是田织大概有气要撒，随她爱怎样就怎样吧！

    我微笑着说：“你呀，顺便给我打个耳洞，以后你就吊在那里当耳坠吧。”

    田织说：“好主意。”

    面在我们俩对话的过程中，骨爪的光泽就慢慢黯淡下来，变得像黑夜里的灯焰一样，这样子倒真不错、有光亮总要好过在黑暗中苦捱。

    经过田织的解说，我终于知道了事件事情的经过。

    之前和我判断的一样，杨英翠的确是在阴蛇的助力之下才进入到蛇蛋空间里来的；而且后面自己果然没有眼花，田织正是在蛇蛋空间晃动之后被那条大蛇一口吞掉。

    或者说，是被隐藏在蛇蜕里的杨英翠捕获到了。

    而巫门的另一重身份就是捕蛇人，所以田织当时就被杨英翠用巫门秘法逼出了蛇形、还被缩小装到特制的袋子中。

    杨英翠曾经让我看到过田织的影像，不过之后又她被杨英翠扔进盆子里来当诱饵。

    讲到这里，田织特别生气地说，她当时吞了那只铁香薯，本来就卡得不要不要的，又被骨爪掐得差点要断气；而我后来还在外面加力，差点就要了她的命！

    哦、呵呵，我当时就没能看出来小蛇竟然是田织，汗！

    “哦，对了，你说的铁香薯是什么东西？感觉像铁蛋一样坚硬。”

    田织说，铁香薯是铁魔香结出的块茎果实；铁魔香又是什么东东呢？是一种能开出怜生花、最后结出铁香子的神奇植物，现在大概临近绝种了。

    我摇摇头，表示越听越胡涂了。

    田织说她也不懂啦，反正只要记住，这种东西能散发出一种魔力十足的香味，让人好心情；此外，铁香薯是巫门古魂借体重生的最关键药引，这下明白了吧？

    貌似明白了，难怪杨英翠拿出这东西来当作诱饵，当时也的确让棺椁里的巫门先辈一下子眼热发狂失去了心智、这才上了她的当。

    还有，魔力的香味、怜生花和铁香子……我心说，难道大水鬼给我的豆豆正是铁香子？真得留心一下这个重要的信息呀！

    但是我有一点疑惑：铁香薯既然是重生药引，那田织当时奋力抢夺它又是为了什么呢？

    田织说，因为她可以用它变回人形。

    明白了，这就是个连环套，杨英翠把铁香薯拿出来，把巫门先辈、田织以及我一下子全都套牢。

    田织又说，我当时虽然无知粗暴了点，不过使出的那一番蛮力倒也不全是坏事。因为铁香薯顾名思义，坚硬得像铁砣砣一样，要不是我和骨爪的力道共同作用，还真的没办法把它捏碎。

    幸好当时弄碎了铁香薯，这才让她神智清醒过来；所以从这个意义上讲，我当时也算是将功补过，帮她消食了。

    “所以，咬一口喝点血，这件事情就算揭过了，我原谅你啦！”

    嘿嘿，看来这都是冥冥中注定啊！

    接下来我再请田织给解释一下，这只骨爪和装在棺椁里的果冻体又是什么东西变的？还有，杨英翠是不是猝不及防中被田织下了黑手？我刚才听她叫得那么惨……

    田织说，本来她是不知道的；不过幸好在我拔萝卜和杨英翠断绝骨爪和果冻体联系的过程中，田织倒是偷偷嘴成功，乘机吸食了骨爪中残存的巫精，这才融通了巫门千百年来的部分记忆，知道了一些情况。

    巫精，也就是我所说的果冻体了，是巫门中所有先辈大能的魂体精华，代表着巫门所有传承。

    巫精在棺椁中滋养到现在，就差用铁香薯作药引这一步，只要成功以后就可以重生了，不过却是重生成魔。

    至于这只骨爪则是某位先辈身上最后遗留下来的一部分。本来巫精是一代一代消化吸收巫门高人的魂魄精华形成的；而这只骨爪则算是个特例，是那位创制巫精制法的先人遗骨。

    骨爪被他用秘法炼制过，所以不但不能被消化吸收，还是巫精成形之前用于自保的武器、算是巫精成形之前就率先存在的一只手，后面还会重新在白骨上生血肉。

    这只骨爪已经进化成金色，它上面的指甲已经无坚不摧；可以说，只要巫精成形现世以后，它将是巫精最厉害最可怕的武器。

    ……

    原来如此！

    我明白了，阴蛇为什么要和杨英翠合作，就是想要得到这只骨爪、也许就是想用它来切割玉针重获自由。

    而杨英翠最想的反而不是骨爪而是巫精，因为它代表着巫门多少代人的智慧，杨英翠想要做巫门传承的集大成强者。

    以杨英翠的聪明，她想的自然是巫精，这对她最有用；至于骨爪，离开巫精以后不过是件死物罢了，难怪她舍得把它交给阴蛇。

    嗯，杨英翠果然如愿以偿不虚此行；不过田织还能得到一丁点儿巫精，也可以说是际遇不错了。

    不过，我现在很想知道，田织又是怎么样阴了杨英翠一把的呢？她不是把几乎所有巫精都吞到肚子里了吗？怎么还会如此不堪一击？