
    反正没有人、或者非人类肯搭理我，林间树梢的鸟群也只和同类在一块；这是一个空无一人的世界，既不能融入、也没办法离开。

    有的时候我却很倔强任性，比如现在。

    没有同伴？那我就自己玩。

    接下来就用整本画图纸折了几十只纸飞机，现在我终于拥有了一个飞行编队，它们把院子里一整块水泥土当成了停机坪。

    又在其中一只上布置了飞行法阵以及符眼。

    我的识海中才刚开始驱动，这架纸飞机就冉冉而起；不过我刻意控制着高度，没有让它超过我的头顶。

    因为之前的高空测试失败了，我这回想探索一下远处、就让它朝着一个方向一直飞，看看会是什么结果。

    但这一次试飞更加郁闷。

    纸飞机飞得太远，结果一头扎进远处山峦间的雾霭中，我的视野中就全都是灰蒙蒙的一片。

    虽然纸飞机一直不停地飞，但看到的云或雾仿佛无边无际，这样一来，我再开启符眼观察也就完全失去了意义。

    心说:“回来吧。”

    然而也许是飞得太远超出了可控范围，或者是其它原因，纸飞机没有执行我的返回指令，反而加了一下速。

    结果我就再也看不见它。

    又试着用意念去连接那只符眼，可是没用，它最终还是失联了。

    呵呵，世界那么大，却连看都不让看。

    这是为什么呀！

    我负气地又开始画符阵。一只又一只，直到把所有的纸飞机都画满了，都是可以让他们展翼飞行的翅膀。

    扬扬手，把所有的纸飞机都驱动起来，让它们全都围绕着赤果果的我飞舞盘旋。

    纸飞机，白色，顿时化作翩跹蝶舞；还真是……寂寞如雪呀！

    明明是在阳光炽热的中午，我却体会着无边的寒意。

    这就是妥妥的软禁，表面上行动自如，仿佛我拥有全部的自由；而事实上我却只能无所事事地呆在这里，什么事都可以做、但又什么事情都做不了。

    最终我还是无可奈何地朝屋里走去。

    饭也没心思做了，刚才一心多用操控那么多飞机同时飞行，实在太累，我决定先睡一觉、养养精神再说。

    说不定夜晚来临，天黑的时候就会发生改变？但愿如此！

    有点渴，于是顺手从暖水瓶里倒了杯水，边喝边向床边走；然后又顺手把杯子放在床头的柜子上。

    躺下之前，我又把之前一直紧紧捏在手心的豆豆再一次藏到舌头底下，这才向后躺下。

    后脑刚一碰上枕头我就合上双眼，竟然睡着了。

    同样也不知道睡了多久，在梦里只是感觉，头顶上飘过来一道巨大的阴影；虽然这个时候是睡着的，但意识却是清醒的，身体一动不动、却又能明显感觉到，隔着紧闭的眼帘外面明暗变化。

    光亮迅速退却，阴影则越来越浓厚。

    嗯？难道是因为我睡得太久，这么快天就黑下来啦！

    我的心情就莫名地感到振奋，就一下子坐起来，睁开眼睛。

    接下来，我就骇然地张口想要大叫出声――

    在我眼前，床边立着一个黑影。

    呃……好大的鸟、是一只半人高的乌鸦。

    然而这还不是最主要的，我在张口抬起舌头的时候，嘴里的豆豆就又一骨碌滚了出来。

    我去、赶紧抬手去接！

    但是这只大乌鸦的反应更快，这只是闪电般地张开嘴巴向我的下巴一伸一收。

    那速度快的，我就是再快几倍也来不及。

    这下我可真是急了！

    “哎……”

    只见大乌鸦不慌不忙地，它的嘴巴微微地张开，让我看得见豆豆被稳稳夹住，而乌鸦的眼睛却一直盯着我看。

    不知道它这是什么意思？是只想把豆豆夺走呢、还是打算一口吞到肚子里？

    这下我就不敢轻举妄动了，不怕它把豆豆当了食物。

    心说，这是我太大意、还是对方早就有预谋、要把我的身上所有的物品都搜索干净一样不留？

    气死我了、早知道还不如之前就把它泡酒喝了呢！

    我不动，它也不动，就那样冷冷地互相对峙着。

    过了片刻，我这才意识到自己竟然大半个身子露在外面，汗！不过算了，幸好不是同类，一只鸟而已。

    不过我觉得自己应该说点什么了，要不然它真把我的豆豆吞了怎么办？我总不可能因此和它大战一场，为了找回豆豆而将它剖腹。

    再说，这么大一只乌鸦，一看就不凡，恐怕我根本不是对手……

    突然一下子就想起那个著名的童话、狐狸和乌鸦，自然而然地就开始扮演狐狸角色、并脑补出这样的对话场景：

    “亲爱的乌鸦，你好吗？”乌鸦没有回答。

    我只好赔着笑脸又说：“亲爱的乌鸦，你的孩子好吗？”

    乌鸦看了我一眼，还是没有回答。

    我尴尬地朝上拉拉被子，第三次说话了：“亲爱的乌鸦，你的羽毛真漂亮，麻雀比起你来，就差远了。你的嗓子一定很好，谁都爱听你唱歌，你就唱几句吧？“

    ……

    哦，好吧，其实对于乌鸦家族来说，这番对话恐怕是它们最刻骨铭心的伤疤，我要是真的也来问它这三句话，恐怕立马就要被打脸。

    算了。

    所以接下来我什么都没说、什么都没做，就是盯着它看而已。

    就想看你要干什么。

    都这么半天了，大乌鸦只是把豆豆衔在嘴里；看来东西不对它的胃口，要么就是只想吓吓我而已。

    冷静一下，仔细想来，貌似除了泡酒，让它开花当作给大水鬼的食物以外，豆豆对我好像没有太大的作用。所以我一开始只是有点气急败坏罢了，其实倒不是舍不得，如果它很想要的话。

    于是我就说：“想要就拿走吧，不过请你把我的衣服还回来。”

    呃、我的话音刚落，乌鸦却傲娇地一偏头，把嘴巴一张。

    “叭嗒”一下，豆豆竟然就滚落到我刚才放在柜子上的杯子里去了！

    我一看就傻眼了：“哎――你这只鸟，怎么能这样！”

    谁知道乌鸦却扑腾了一下翅膀，抖落一根羽毛，然后“呼”地一声腾空而起，它竟然飞走了！