
    第二天。

    临出门的时候，王猫儿主动提出送我一程，随即跟在我的身后一路熏艾草。

    往前走了一段路，王猫儿叫住我，先递过来一个小包裹、然后又是一个布袋。

    小包裹里是一把小巧精致的长命锁，王猫儿说这是我小时候时戴在脖子上的东西。

    布袋里则是一些肉干。

    王猫儿说：“这是鼠肉干，你带着上路，说不定会有用处。”

    我连忙将它收进贴肉的衣袋里放好，然后向他道别：“王猫儿你留步吧，我走了。”

    ……

    闷着头在路上走了好一阵，出了一身汗，口干舌燥的。

    我就四处观察，准备找水喝。

    那里是一眼地泉水，出水孔就在盆形池子底部中央，水量不大不小刚好能装满池子、向外溢出的部分不明显，池水减少一会就补满、看起来就象一只聚宝盆。

    这池子旁边看起来非常干净，连一根多余的杂草都没有。

    我正要趴下去喝水，但是……

    “咪――呜！”

    我于是转过身来，一看。

    一只孱弱瘦小的小黄猫，怯生生地望着我，显得可怜巴巴的样子。

    这让我真是又好气又好笑。

    不知怎么的，打死也不愿意相信、这只明显营养不良的小猫是来害我的。

    我想说：“你饿了吧？但是对不起，我没有东西给你。”

    不过话到嘴边却变成：“走吧走吧，走得越远越好！”

    我挥了挥手，小黄猫就往后缩了缩身子；但它不肯离开，继续“咪呜咪呜”地朝我叫唤。

    我皱起眉头想了一下，突然发现自己是被气糊涂了！

    想起来了，自己衣兜里不是还装着鼠肉干么。

    这小东西，嗅觉真是灵敏啊！

    接下来当然没什么好说的了，我就取出肉干来，托在手心里，走到小黄猫身边去喂它。

    小黄猫看起来这么瘦，吃相却很文雅；一点也不像我，馋虫一只。

    我的鼻子突然就有点酸，心头泛起同病相怜的感觉。

    ……

    又过了几分钟，我这才想起自己是来干什么来的。

    我于是起身来到水池这里，俯下身去准备喝水。

    但是，接下来我却没有后续动作。

    我是半跪在池子边上的，我的嘴唇和水面还隔着食指长的一段距离；但是我就像雕塑一样被定在那里。

    一动也不能动。

    我眼睛发黑头晕目眩。

    水光荡漾中，我在水中的倒影看得不是很分明，似乎正在渐渐支离破碎。

    然后波纹又慢慢平静下来。

    我再次打量水中的倒影，但那张面孔仍然模糊不清。

    身体仍然一动也不能动，我在心里微微叹息。

    口不能言，所以我只能在心里说：“你是谁？到底想干什么！”

    他说：“喝水吧、喝水吧……”

    我说：“你吓不到我。”

    水纹再次摇动。

    这次出现的影像相当清晰，是一张黑猫的面孔，一对大眼睛。

    我再一次怔怔地和它对望。

    正在这个时候，鼻孔一阵说不出的痒；我就自然而然地抬手想要去揉一下。

    手背刚到下巴位置，鼻孔处一热，叭嗒一下，一滴血落在手背上、还顺着手往下淌！

    我大惊，连忙伸出一只手捂住鼻孔、沾血的那一只则赶紧缩回来在衣服上不停地又揩又擦。

    然后马上站起身离开泉水。

    小黄猫则箭一样地蹿过来，对着池子里的水面大叫：“咪～嗷～呜～”

    我这才发现自己能动了。

    顿时出了一身冷汗！

    这时稍远的地方又有一个苍老的声音传来：“小黄、回来！”

    我抬头一看，只见我的身后五十米左右站着一个满头银发、戴眼镜的老奶奶，脸上带着温和笑意。

    小黄猫就转身朝她跑过去，然后一下蹿到她的臂弯里坐下。

    感觉这一切就象是做梦一样。

    老奶奶朝我打招呼：“小伙子，你好啊！”

    说完却又低头絮絮叨叨地数落小黄猫：“叫你慢点、慢点，老是不听！你不知道奶奶老了吗？一转眼就没了影儿、顽皮！”

    我心说：呃，原来不是野猫，是家养的啊。

    正在不知道如何是好的时候，老奶奶又对我说：“小伙子，谢谢你给的肉干啊！”

    接着她又像个孩子似的，指着我格格笑个不停。

    我有些莫名其妙。

    老奶奶递过来一块毛巾：“擦擦你的脸吧，小花猫似的！你这是心火太旺喽！”

    我这才反应过来，大概是自己刚才慌乱之下把鼻血揉在脸了上。

    连忙抄起衣襟擦脸。老奶奶的毛巾太干净，我怎么好意思拿来糟蹋！

    但老奶奶可不管这些，她见我这样，就自己提着毛巾到池子那里去蘸水。

    我光顾着擦脸就没注意到、也就没有提醒她水池里有凶险；而等到她拿着拧了一遍的湿毛巾回来、又不由分说地给我擦鼻翼、颈窝。

    这种好意真的没办法拒绝。

    老奶奶告诉我：

    这眼地泉的水质很好，但是现在除了不明就里的远路人以外，很少有人愿意喝它。

    原因是这里死过人。

    大约二十多年前，有一个佩枪的公家人下乡办案；也是走到这里、口渴了，刚好看到这眼泉水，就在池子边俯下身子去饮水。

    但是不知道是怎么回事，腰间的枪突然走火，子弹击中了它的主人。

    据说当时这个公家人的死状很惨烈，因为他在中枪以后因为疼痛难忍，一头扎进池子中起不来。

    枪伤再加呛水，荒山野岭的，被发现时已经没救。

    最吓人的是那一池子水都被血染红了。

    ……

    她对我说：“小伙子人善良、心性也不错，再见吧！”

    “呃，奶奶您住哪儿？”

    但是老奶奶只说，以后有缘的话自然会再见面。

    我再次回到那眼泉水，以它为中心，在周围转悠了好一阵。

    功夫不负有心人，我一总共找到七棵槐树桩，如果以它们所在的位置为端点画出连线，明显可以发现它们是这样排列的：西边一个点，中间四个点，然后向东一条线排列着两个点。

    泉水位于中间四个点的核心位置。

    我蹲在地上把这些点和连线画出来研究了一下，看得出来，这种术法，格局原理和王猫儿在地窖外的布置差不多。

    然后又是另外一种手法，但是对前一种术法显然有着故意破坏的成分在里面。

    因为每棵槐树都只剩下树桩、而且都是枯死的，因为它们都无一例外地被钉了一枚铁钉，从上面的锈迹来看，年代已经不短了。

    虽然暂时还无法知道是谁布置了这个符阵、后来有意破坏的又是哪个术法门派中的前辈，但是显然这几枚铁钉正是关键所在。

    根据上面这些我还可以推断出来，大概这些槐树先是被有意砍伐掉、然后再钉上铁钉，或许还有其他我没有发现的手段，这才彻底断绝了槐树的生机，让它们不能再抽芽生长。

    虽然不知道他们为什么要相继这么做，但如此争斗的方式，可不是一件让人愉快的事情。

    另一方面，我吃惊地发现，后面搞破坏的这位比起前一位显然要高明得多！

    因为他的目的很明确，就是要让槐树死掉。

    我发现，他的手法就是点到为止；达到目的以后，先前的符阵格局他却没有过多破坏，而是巧妙地加以利用。

    后面加入的符阵格局和前面的格局分明是两种相反的作用力，但在他这么一弄之下，相互纠缠、反而就此形成了一种奇妙的平衡。

    就象敌对的双方，后来的这位并没有彻底摧毁掉对方的防护措施，而是用了一种借力打力的方法，将对方的格局化为己用，更进一步扼杀了槐树死而复生的任何可能。

    既然如此，在知道真相之前，我当然也不会贸然行事，因为如果冒失地破坏了目前的这种平衡，谁知道又会造成什么样的后果！无论好或坏，都是我无法预知的。