
    两人再一次要求和田织见面，因为有必要对巫门中的一些后事进行安排；因为这个事关他们巫门内部的秘辛，我肯定是不方便旁听的。

    而杨英翠这个人可真是有着一颗玲珑剔透心；接下来她主动为我解除后顾之忧。

    她提议了一个两全其美的法子，就是请我回棺椁里去和田织商量一下见面的事宜。

    虽然没有明说，但是一切都尽在不言中，她的意思我明白、也正合我意，就是让我去替换看会门，做田织的退路嘛！

    只要不做坏事，杨英翠这个人还真是个相当有能力的人才。

    于是我就进入到棺椁里去回避，让田织出去和他们具体面谈；而这次田织倒是很听话，乖乖地把骨爪交给我，然后自己出去了。

    然后过了一会，却见她两眼红肿地回到棺椁里来，显然是伤心难过痛哭了一场；但从她的情绪表现来看，又不像受了委屈、反而如释重负的轻松样子。

    这是怎么了？那两位总不会这么不给面子、公然欺负小朋友吧！

    我不禁有点好奇，不过还没等我主动询问，她就再一次向我讲出一个秘密，让我又吃了一惊。

    这个秘密事关杨英翠的身世之谜。话说我真佩服杨家爸爸：口风够紧的，竟然能把这件事情瞒住精明的杨英翠，一憋几十年守到现在！

    原来杨英翠其实姓田，虽然不是直系血亲，但是按照家族里的渊源来论，她还是田织的堂姐；只不过连杨英翠自己都不知情。

    要不是刚才杨家爸爸在交待完后事以后，又吭哧吭哧地将他多年前把杨英翠带回来抚养的事情讲出来，这个秘密大概就会被他带进棺材了。

    好在人之将死，终于良心发现。

    田织本来是很反感杨英翠，哦不、应该是田英翠的；不过在知道她的身世真相以后，自然而然地就对田英翠同意和亲近起来。

    而对于杨家爸爸，她则是咬牙切齿地痛骂。

    不过整件事在田英翠的坚持下还是以之前的方式来收场了——她要和杨家爸爸一起进入棺椁，今后不知道要经过多少岁月才可以把自己的魂魄化为果冻体巫精的一部分。

    后面田织还要为他们俩举行一个巫门的入棺仪式，而我的任务则是在一旁作为见证。

    或许对于巫门而言这是一个皆大欢喜的结局了，而从我的角度来说也是乐见这样的结果。

    应该说，不管出于什么样的心理，杨家爸、田英翠以及我和田织，这就算是消除了芥蒂和防范心理；我和田织都放心地从棺椁里出来，大家一起为最后的入棺仪式以及我和田织的离开作些准备。

    通过和他们三个巫门成员的交流，我这才知道，原来田家的蛇骨竟然是阳蛇的遗骸！

    阳蛇也是蛇，但是属性和阴蛇刚好相反。

    这也就是说，田织在本源上现在也可以算作是一条阳蛇了，只不过她只能算作一条幼年期的小蛇、而阴蛇则已经进入成年期。

    对于这个情况我虽然吃惊、但是倒也没有过于大惊小怪的，因为阴阳属性本来就是一个有你有我的存在，就像鬼和人一样，我不担能接受这样的事实、而且觉得这样的存在才更合乎天道自然。

    其实这当中主要是由田英翠解释、杨家爸爸在旁边补充，为我和田织科普这方面的知识。

    另外，这个溶洞最大的秘密就是：它是阳蛇家族的归宿之地，阳蛇死、阴蛇生；而同样地，阴蛇的归宿之地却又在阳蛇的地盘，阴蛇死、阳蛇生。

    一阴一阳，交替转化循环，这也是天道的一部分。

    那么阴蛇的归宿之地在哪里呢？杨家爸爸说，只知道在地龙河里，不过具体位置他也不知晓。

    哈，你中有我、我中有你，还真是奇妙！

    不过田英翠说，阴阳转化的过程就是你死我活，所以阳蛇死、阴蛇才能壮大；相应地，阳蛇成长的同时就意味着阴蛇的衰老。这个过程是自然法则，虽然无法违背，但互相都会不甘心、总要蹦跶折腾一番。

    “不管怎么说，我这个门主小妹妹也要拜托你照顾啦！”

    对于这个任务我自然只能报以苦笑，因为田织对于我来说，却又是不要回报也要照顾的，这个不用拜托都要尽力做到的。

    接下来，要怎么样才能回到现实世界去？这才是最令我关心的一个问题。

    田英翠问我：“对于这个溶洞，你有什么特别的发现没有？”

    这个当然啦！这正是要她为我解惑的一方面了。

    刚进来的时候我就四处查看过一圈了，最明显的发现就是这里一点也不像阴蛇的巢穴，洞顶、洞壁以及地面都没有术法符号的痕迹。

    而要不是田英翠用几何术法把棺椁找了出来，我会一直认为这里就是一个纯天然生成的溶洞。

    田英翠点头说：“对的。实际上这里也是阴蛇巢穴的一部分、但也是一个特殊的部分；特殊的地方就是，这里虽然和阴蛇巢穴密不可分；所以阴蛇和你老爸都没办法到达我里。因为只能是巫门成员才能开启。之前要不是我的引导，你也进不到这里来的。”

    明白了。其实我一点不喜欢这里——还是那句话：这里绝对安全，但同时也是完全的封闭隔绝。

    只有不想活了才愿意在这里一直呆下去。

    田英翠告诉我：“所以说，只要巫门人同意配合，你就能出去；这是阴蛇也干涉不了的。多少年来，这个溶洞都一直存在，任凭阴蛇想尽办法都没法侵蚀这个空间。

    所以从这个角度来说，这里也可以算作是阴蛇的肉中刺、卧榻之侧让它寝食难安的存在，却又始终无法消除。

    而阳蛇的地盘上同样也有着自己对它无计可施的一个地方，也就是阴蛇的归宿之地了。

    又因为江恒你是玉髓之体，阴蛇阳蛇都不会排斥，所以你其实是个特例，可以作为双方媒介。至于今后阴蛇会不会同意你进入到它的归宿之地，却是由它来作决定的。”

    我知道了。

    实话说，我并不想进入任何一方的安息处所的；我现在只想回去。

    田英翠就笑着说：“那行，等到我们入棺了，只要你提出来，我想门主随时都可以带你回去的。”

    不过在办正事之前，她又有一个问题。

    “说实话，我还是不明白你为什么不想要这支骨爪？它可是金色的，今后对你的好处多多啊！”

    呃、好吧，其实这是一个有趣的梗。既然大家想问个明白那我就来讲讲吧。

    我先前有讲过，自己对于金光闪闪的东西特别过敏，这是为什么？其实应该算是心理阴影吧。

    因为从前听老爸讲过一件旧事至今不忘：从前沙柳镇上有个人镶了一对金牙，不但活着的时候经常被人打劫，在死后还被人挖坟毁尸；而原因就是，贼人是冲着他口中的一对大金牙来的。

    想想都可怕：活着时就得随时提防被人握块砖来敲金牙、这样累不累？而且死后尸体都不得安宁被人惦记……

    所以，金色骨爪是祸不是福啊，无论是死是活，我都不想被人剁手，所以还是算了吧！

    田英翠听了就不停抹汗。

    这时童言无忌的田织突然插话说：“不要就不要吧，我留着自己玩好了。不过还是取片指甲给你吧，这是切割刻画的利器，貌似今后制碑的时候倒是用得上。”

    田英翠和杨家爸爸顿时无语：“……”

    我真想放声狂笑、却又只能拼命忍住。