
    事实上，这个空间里的时光是被定格的；所以慢慢的，我就变得和斗月他们一样，对时间的概念十分模糊。

    在这里，反正除了吃东西，四处游走闲逛，做一些必要的日常事务之外，我只知道累了就睡、醒来以后该干嘛干嘛。

    没有日夜交替，也就没有时光流逝的紧迫感。

    而对于坚决不肯在这里混吃等死的我来说，目前的现状是最让我忧心忡忡的，但是直到现在为止，我都没有找出有效的解决办法来。

    估摸着我到这里来大概也有十天半月了吧！

    石马村探险的事情，对我来说已经变得遥不可及，因为现在已经有心无力；即便马上就能从这里离开，恐怕再也插不上手，因为已经耽误了太多。

    吃饱喝足到处闲逛，不时就有已经混熟了的，荤菜和素菜们上前来搭讪聊天。

    又等到聊到再也没有新鲜的话题了，我就和他们告别，拖着沉重的步子、十分无趣的回到石屋里去。

    而斗月照样全程陪同，尽心尽责地做着翻译；然后蹲在我的肩膀上一起回家；之后它继续不知疲倦的照顾生长中的铁香叶，而我则又开始呼呼大睡。

    其实这样的日子过起来一点都不舒坦，但我又实在没有办法来改变现状。

    不过这一次不同了，在我睡着的过程有，有些不寻常正在发生。

    一股浓郁的异香沁入心脾，它是如此的强烈和独特，甚至就连沉睡中的我也被熏得一下子清醒过来。

    “斗月、这是怎么回事？”

    我一边睁开眼睛一边问。

    这只乌鸦则从着到脚都泛滥着一股子欢喜，激动得连说话都开始打结：“铁、铁香子，结出来了！”

    我就一骨碌从床上爬起来。

    想不到想不到，也就是一觉的功夫，这种神奇的植物就给我带来了惊奇、太好了！

    “我们要不要这样……”斗月边说边做了个掩藏的动作，又指了指外面。

    哟，这小脑袋瓜子转得倒不慢，但是何去何从，却不可能轻率作决定；我就说：“等下。”

    然后迅速下床，小跑到门边，想要看看动静。

    结果一看就愣住了，又好气又好笑。

    这都成公开的秘密了、还藏什么藏！

    外面，以石屋为圆心，外面朝圣一样里三层外三层被围了个水泄不通，都是各种奇形怪状的精怪，显然同样是被铁香子结成时散逸出来的香气吸引过来的。

    因为它们无一例外都在沉默中不停地做着同一个动作：吸鼻子。

    没有谁肯浪费精力发出声音，全都静悄悄地陶醉在香味中。

    我心里说：既然这样，就不必那么小家子气了，还是大方点吧！

    就自己走到床边，伸手把养在杯水中的铁香子端过来护在手中，并大声说：“斗月，让大家看看你的辛苦成果吧、一起开心一下！”

    边说边指指外面，还不停地向它使眼色。

    乌鸦的确很聪明，它已经反应过来我这是什么意思了，就用快活得有点夸张的腔调说：“对对对，应该让大家看看，分享一下。”

    于是就一起来到门边，就像展示新生儿一样，让他们看结出来的铁香子。

    “哗……”

    掌声，欢呼，就像突如其来的一场暴雨，经久不息。

    “有救啦、咱们有救啦！”

    “呜呜呜……”

    面对着欣喜若狂的荤菜们、素菜们，我不禁在心里说：幸好在作出决定之前跑到门边瞅了一眼，否则好不容易缓和的关系就要被斗月的馊主意搞砸了。

    在我庆幸的时候，斗月也是偷偷抹汗不已。

    和斗月简单商量了一下，接下来，我就当众宣布：这一次结出来的铁香子我一粒种子都不回收、全部用于扩大规模种植。

    欢呼声里，在大家的眼前数了一下，现在共结出七粒铁香子，这就意味着我们很快就会拥有七棵铁香；那么显而易见，我们很快就会拥有更多的铁香叶和铁香子。

    不过斗月说了，每棵铁香结子的数量是不可预知的，得看长势；而且它是用心焰催长的，在生长年限上和自然生成的不能比。

    再说它的精力有限，所以每批次培养七棵铁香已经是极限了。

    在铁香叶的使用上，为了保障相对的公平，我们决定采纳参老的建议，用铁香叶来制作泡酒、限量向大家供应。

    所以在程序上还是得走排队这一步，按照先来后到的顺序来完成从半灵体到灵体的转化。

    精怪们纷纷表示：“应该的、应该的，就要这么办才好！”

    事情就这么决定了。

    然后我再宣布第二件事情：

    用来制作铁香叶泡酒，就需要准备大量的酒了。而现在大家手里的酒类品质、口感和纯度不一，为了保证酒类质量，我们还需要建造一个造酒作坊，用一套统一的标准和工序来生产出化形用酒。

    这件事情就交由参老来统一组织进行、并由我和斗月进行监督检查。

    而这一项决定也在大家的欢呼中获得通过。

    因为平时精怪们大多无所事事，而无事生非的事情都没少干；这一次索性就一步到位给大家找点事做。

    手边有事情，只要尽心尽力地去做，我和斗月也就要省心很多，那么这个空间世界的秩序也就要稳定得多，这样当然对大家都好。

    让参老负责酒坊建设和生产，也是基于怀柔的考虑，人尽其才、物尽其用，免得它们两个整天在背后琢磨些阴人的招儿。

    现在它们又有主动服软的表现，我们也就网开一面、不为己甚了。

    作出这两项决定的过程，所有的精怪都眼见为实，所以他们对我和斗月的信任度明显大幅度上升。

    有了盼头之后就是不一样，我看它们的精神气质一下子就都发生了变化，从原来的得过且过死气沉沉变得生气勃勃的了。

    一对参老也因为我们的重用示好而显得格外卖力，就开始张罗着选择组织精干力量着手建设酒坊去了，一点也不用我和斗月多操心。

    接下来，因为铁香子成熟还有一段时间，我和斗月除了日常护理以个，反而闲了下来。

    而精怪们都在忙碌，没有功夫陪我聊天解闷了。

    斗月见我无所事事的样子，就说：“要不，我带你到高处往下看看风景？”

    这个提议确实不错，我早就想这样了，要不然当然怎么会用纸飞机来探索？去去去、说不定在高处向下看能有意外的惊喜哦！

    突然想到，之前在石马村时一直忙活航拍的事情，想不到却在这里实现愿望了。

    也不知道我离开以后他们有没有把这个计划实施下去？