
    我笑了一下。

    “金顺，你准备好了吗？记住，从这里出去以后你有一整个晚上的时间来逃跑和隐藏；要是被我或王猫儿任何一边找到，你就不再是自由之身了。然后只要能藏到明天天黑时不被找到，以后你爱去哪去哪、想干啥干啥，我们都不会再干扰你。”

    明显看得到，金顺的嘴角不自觉地抽搐了一下，虽然他还在刻意掩饰内心的震动。

    他说：“真的？你不会是再弄个圈套给我钻吧！”

    我骂了一句：“你爱信不信！”

    这家伙就咬咬牙，把心一横说：“那好，你现在就放我出去吧。”

    接下来我就按照王猫儿的吩咐找出一把小刷子，一只密封起来的罐子，然后抱着小刷子朝罐子里蘸了蘸符水，就在槐树根上刷起来。

    金顺眼睛都不眨地盯着我的每一个动作。

    我心里暗笑。

    不用说，他关在这里，肯定是想尽了办法想要逃脱出来，但都无济于事。

    他老老实实地等着我刷了一遍，结果那些让他头痛无比的根须竟然慢慢松散开来。

    我再用手轻轻一拨，就象拨开门帘一样简单。

    “出来吧，再过一会它们就又会复原的，到时就晚了。”

    可是这家伙并没有如我所想的那样，爽快利索地爬出来；只是嘟囔着：自己被关太长时间，腰酸腿麻的。

    我也不理他，就转身蹲下收拾东西。

    果然、不出我所料，这个家伙阴着呢！

    在我背对着他蹲下的那一瞬间，他就从囚笼里蹿出来，用尽全身力气来掐我的脖子。

    还真是不见棺材不落泪啊！

    他下手真是狠，掐得我痛苦万分、很短的时间里就开始窒息。

    但我的意识是清醒的、反应也很快：

    “啊巴么啊呢喃族呜啦巴啊巴呦呦啰嘿！”

    在心里把这一句咒语毫无障碍地念出来，我突然就觉得自己解脱了。

    这种感觉玄妙无比，怎么说呢？

    就像是吃葡萄，我感觉自己象果肉一样滑溜溜地从皮囊里突破出来。

    我附身的猫肉身软软地倒下了，而这时金顺还没有反应过来，仍然死死地用双手握住它的脖颈不放。

    离开肉身以后，我感觉自己变得格外轻盈灵活。

    但我知道自己现在最紧要的就是马上把自己的灵魂体保护起来。

    而眼前那个囚笼正在缓缓收拢。

    嗯，时间还来得及。

    我就快速转身看了一眼，金顺还在那里对着猫肉身发泄他的愤恨呢！

    卧槽！这笔账等后面再和他算好了！

    我就悄悄退到囚笼入口处，叫了他一声：“金顺！”

    这家伙显然被我的声音惊到了，他立即全身一紧，飞快地回头来看。

    一看到我的灵魂体，他就开始狂笑：“哈哈……你也有今天！”

    我也在心里大笑：“等会有你哭的！”

    不过也不敢怠慢了。

    我就蜷起身体往囚笼钻，并且还恶趣地朝他挥了挥手。

    应该说，金顺这家伙人是极聪明的；只可惜他刚刚身亡，不了解作为鬼魂的妙处与危机。

    在我朝囚笼里缩的时候，他虽然还是没有弄清楚我的用意，但是却本能地再次朝我扑过来。

    然后刚好被我蓄足力朝他狠狠地蹬了一脚。

    这样，通过借力，我抢在槐树根复原之前完全进入囚笼，而且还把金顺蹬了个仰面朝天。

    而且，那只装着符水的罐子也在刚才的搏斗中打翻在地，符水正在慢慢地流出来、浸进泥土。

    快点快点，一滴都不要剩、接下来金顺再也没办法伤害到我了。

    金顺从地上爬起来，却在那里嘎嘎嘎地笑。

    他实在开心。

    因为他和我的身份好象一下子互换过来了。

    一边笑，他一边恶狠狠地说：“好小子，还躲？你等着，劳子现在就把这只臭猫给毁了！”

    说完他竟然抬脚用力，将罐子踢得撞在洞壁上，喀嚓一声碎了。

    这正合我意！

    但是现在最要紧的是得让他明白自己眼前的处境，可别让这个糊涂虫把猫的肉身给毁掉、那样的话可就是搬起石头砸自己的脚了！

    我说：“慢！”

    可是金顺说：“劳子为什么要听你的！”

    说罢就把罐子的碎片抄了一片在手中，狞笑着就要朝猫肉身的脸上划拉……

    情况很危急。

    我就放声大笑，先用笑声转移金顺的注意力。

    果然！猫的肉身眼看就要遭到破坏、而我反而浑不在意地大笑，这种反应在金顺看来很不正常。

    他一犯狐疑，手里的尖锐碎片暂时就划不下去，回头恶声问我：“你笑什么？！”

    我在心里感叹了一句：看来唱一出空城计并不难。

    嘴上却说：“笨蛋，就你这智商也配做我的对手；等死吧。”

    说完，双手作枕头，闭目养神，在囚笼里摆出一副悠闲自得的样子。

    金顺这个家伙，我还是基本把握得住他的心理特点的：偏执，聪明，自负，多疑，极端起来很疯狂。

    所以我开口就说他笨，让他等死。我就是要赌他的自负和多疑。

    他再次威胁我：“你要是不把话讲清楚，劳子真的要搞坏它！”

    “所以说你是个笨蛋！我不是被你弄死了吗？我不是已经把自己关在这里了吗？你不忙着赶紧跑路，还在这里浪费时间泄忿，这不是等死是什么？”

    “另外，我想你一定没有好好看过警匪片。从来没见过你这样的劫匪，不赶紧抢张车跑路，还一心想着卸轮子砸车窗玻璃，这不是等死的笨蛋是什么？”

    “你是说，这具肉身？我为什么要，附身成猫？”

    哟，马上想到这个关键，这家伙的智商的确不低。

    我耐着性子向他解释：“第一，你金顺的肉身不是被王猫儿控制了吗？只能先附别的肉身，不要说你不知道躲猫猫游戏怎么玩。二，先前已经和你讲，你有一夜的时间来逃跑和隐藏；那么明早天亮以后你怎么办？第三，王猫儿还守在外面，你现在不趁机用猫的肉身作伪装赶紧跑路，难道还妄想骗得过他的眼晴？再说，猫儿这么灵活，正好找机会再回到自己的身体里。”

    金顺想了想，却又说：“谁知道你又弄什么圈套让我钻？才不信！”

    我心里暗笑：你不信才怪。