
    转眼到了晚饭时间，我决定还是把所有的不快暂时放在一边、先吃顿饱饭再说。

    话说这次一离开就是两天，被困的时候倒是什么都顾不得多想；而等到热腾腾的米饭和一盘盘菜式一端上来，我顿时就食指大动、感觉得自己好像有几年的时间没有闻到油盐烟火味道一样，口水几乎就要流出来了！

    食欲大振的时候，什么东西到了嘴里都觉得可口，我这一副狼吞虎咽、仿佛跟饭菜有深大恨的样子就把大家都逗笑了，几乎所有人都很有默契地停止咀嚼和挟菜动作，一齐来看我用餐。

    我有点奇怪，嘴里塞得满满的也不管，就含混不清地问他们：“你们怎么不吃啊？这么好吃的菜！”

    “哈哈哈……”

    大家笑什么？貌似我的动作和说的话并不好笑呀！

    还是汪姐年长些，耐心最好。她边笑边说：“小江你尽开玩笑！虽然小杨的手艺确实很好，但是出来这么多天顿顿都吃她做的饭菜，时间长了味觉也会疲劳的啊！

    倒是小江你，刚回了趟家，稍微调节一下胃口就这么好、是不是家的味道还比不上外面的吗？”

    “回家？”汪姐怎么会这样说、开玩笑！我不是和大家一样一直都在石马山的吗？

    倒也没有细想，我就回答说：“我没有回家啊，汪姐。”

    谁知道我不说这句话还好，我这话音才刚一落，汪姐就正色对我说话、还隐隐带着一丝批评的味道：

    “嗯，年轻人嘛！恋爱的时候总是恨不得成天黏在一起，这我很理解；不过你们这一趟进城，虽然送文件的任务很重要、不过如果真要回家也并不会影响啊！恋爱重要、但父母同样重要，有句歌词不是这样唱的吗——‘常回家看看’，无论咱们走多远，家永远都是家啊！”

    呃……汪姐这话我越听越不明白了，什么送文件、什么只顾恋爱不管父母？她教训的对象应该不是我吧？

    我本来想马上辩解一句：我没有回家，这两天都在石马山中耽搁了呢！

    但是王心梅在旁边扯了扯我的衣角，我就转头望向她；两人交换了一下眼神，只见见她面上带着凝重的忧虑色彩，还微不可察地对我摇摇头。

    我的心里禁不住一沉。

    这时候汪姐又问我：“哦对了，小江，你把文件送到以后，领导办公室那边有回执吗？”

    “回执么……”我艰难地重复着，真不知道该怎样回答才好。

    汪姐见我支支吾吾的样子，就有点不快了。

    而王心梅马上对她说：“哦，汪姐，真对不住，我想江恒一定是刚才把它落在车上了，明天一早我们就去取。”

    “嗯，也好。那些文件可是咱们这些天辛苦的成果，很重要！”

    说完，却又优雅地把筷子轻轻一放，让大家慢用、她吃饱了；然后就起身离开了。

    接下来我的胃口全失，就沉默着勉强吃了个三成饱。

    其实我觉得王心梅刚才打的圆场并没有必要，因为她和我明明就是从石马山里面出来的，何以有把回执落在车上的说法？

    再说要是明天一早我去车上找不到回执，那这个场又怎么样圆得下去？

    我知道她是为了我好，这才用了个缓兵计。但我怕越是这样越没办法说得清啊！

    汪姐为什么坚持说我和王心梅回了城、而且是去送文件给领导？而且现场所有人，包括和我相对较为亲近的璇真小师叔，都没有表现出质疑的神色。

    这也就是说，从我们进村开始，大家那一声招呼：“回来了”，意思是指我们从城里回来而不是从石马山的内部？

    我越是想，就越是直冒冷汗、这太可怕了！

    难道我现在和王心梅面对的仍然不是真实世界而仍然是阴蛇弄出的虚幻？不可能的！

    从石马山出来以后，我的感觉和之前完全不一样，这个绝对不会错的，我们的确是回到真正的石马村了。

    好吧，既然世界是真实的，那唯一的可能就是，人是假的了。

    我自己和王心梅当然是真的了。

    那么探险队的这一帮人呢？好像杨家爸爸和杨（田）英翠的确不正常，但其他人看起来就没有什么不正常的了。

    但是真和假的焦点却不是其他人，而是我。

    嗞——

    马上想到一种可能，让我不禁倒吸了一口凉气！

    难道，难道世界上真的有类似于六耳猕猴这种存在？

    我就把碗筷往桌子上一放，而王心梅已经等候多时了；她就开口说：“江恒，陪我散步去。”

    ……

    两人并肩向外走，到了外面，王心梅看看周围没有人，就轻声对我说：“真假美猴王。”

    “心梅，原来你也想到啦？！”

    “嗯！”

    “好，那你说，接下来我该怎么办？”

    王心梅的意思，明天一大早我还真得去一趟杨村，而她自己则和田织在石马村盯着杨家两个人精。

    我说：“不，现在连田织我都不敢相信了。你想想，杨家爸爸就是她在路上和我们捉迷藏的时候带回来的，而且她对杨家爸爸的态度实在太奇怪了，少见的亲近。我怀疑她也不是真的了。”

    王心梅自己默默地点点头。

    我说，也不用等到明天早上啦，我现在就出发去杨村。

    其实我自己真不敢奢望她留在村里能发现什么，我甚至还担心躲在暗处的黑手会对她下手、在我离开以后也来个狸猫换太子什么的。

    但是带着她一同前往杨村同样也有风险，在路上万一有事我怕自己腾不出手来保护她。

    而留在石马村好歹大部分人看起来还算正常，我就不信幕后黑手能把所有人都挨个吊包来个大换血。

    “心梅，你留在这里自己千万要小心！”

    王心梅的眼圈一红：“我会的，你也要……好好的！”

    唉！我安慰她说，放心吧！其实我去杨村并不是真想要去找什么回执，而是去寻找线索。

    最重要的是，到杨村那里打得通电话，我就可以把在这里发生的情况告诉老爸，看他是怎么个说法，毕竟他在这方面的斗争经验要丰富一些。

    从某种意义上说，老爸可能真是我抱以最后希望的“如来佛”了，他能帮助我找出那个躲在幕后的家伙吗？或者说，给我点查找线索的方向也好啊！