
    我去、睁开眼睛，发现竟然又回到石屋中来了！

    会不会是错觉？

    不是吧！眼前的物件我熟得不能再熟：木床、柜子、水缸、灶台，还有墙上的年画和旁边挂着的书包。

    呃、难道我辛苦准备了这么长时间，竟然都做了无用功、仍然没有能摆脱空间世界？

    不可能吧、那刚才经历的全过程难道都是我臆想出来的幻像？

    我就气急败坏地叫起来：“斗月、斗月，你在哪儿？”

    没有任何回应。

    哦、不对……屋子的确还是那间屋子，貌似又有些不同。

    是哪里不对呢？

    首先是，灯！

    是的，这才发现，屋子里兀然地多了一盏灯！

    特别是从灯盏开始，我这才留意到了屋子里的光线有点暗，再看看窗外，果然被一片夜色笼罩。

    我明明记得空间世界里的时光是定格的，怎么可能会有黑夜！

    于是赶紧从被窝里跳下床，几步就奔到案桌旁边，把灯盏举在手里仔细端详。

    这是一盏样式古旧的铜油灯，上面果然刻着只乌鸦、旁边还铭着两个古体字：斗、月！

    特别是我这么一动，灯盏里的灯焰就有些慌乱似的，不停地晃动，越看越像弯腰行礼拜托的样子。

    哈哈哈！

    这还有什么不明白的，我成功了！

    斗月啊斗月，你终究还是落到我的手里了；想想刚才，我竟然被你用火烧，那个样子得有多狼狈……

    ――开玩笑开玩笑，其实只是说说而已啦。

    现在的我，情绪好到不得了，又怎么会把刚才的不快放在心上呢？没有时间去想不开心的事了，我只想要高呼、想要唱起来跳起来。

    接下来的时间里，我被狂喜的情绪充盈了内心，一点睡意也没有，真想天马上就亮，这样我就可以到屋子外面纵情奔跑。

    过了半天，好不容易才完全冷静下来。

    现在才发现自己竟然一直光着身子在屋里走动，于是禁不住自嘲地嘿嘿嘿笑起来。

    为了进一步确认自己是真的回到了现实世界，反正也没有睡意，索性就热情高涨地里里外外又翻腾了一遍。

    现在的境况果然没有画面空间里那么惨！

    翻腾的结果就是，我在床边的柜子里找到一套男式衣服，虽然有些老旧过时，但对于经历了光身子以后各种尴尬的我来说，已经相当满意了、或者说旧款式的衣服穿在身上还觉得挺新鲜的。

    更开心的是，我还在墙上挂着的书包里找到几张红票子，这却是正在流通的新版百元人民币，太好了、有钱以后我就更有底气了，至少回家的路费已经有了着落。

    另外我还在枕头边上找到了那只烧焦一半的竹管，打开封口，倒出来的竹米和我之前见过的一模一样。

    而且，竹管旁边另外还有一只鼓鼓的纸袋子，里面是什么？铁香子！

    我再一次狂笑。

    这说明之前在画面空间里经历的一切是真的，确信无疑！

    有了铁香子，可真是不枉了先前在画面空间里的一番辛苦。

    美中不足的是我原来的衣服、随身袋以及冥酒等东西都没有在这间屋子里给我留下一丁点儿。

    好吧好吧！即便这样我也认了。

    忍不住又看了一下窗外，依然还是乌漆麻黑的一片，也不知道天什么才会亮。

    咳、时间好难熬啊！

    原来用的手机也不见了，所以具体是什么时候不清楚；另外我所在的准确位置是在哪里、离沙柳镇到底有多远？

    看来这些问题只能等到天亮以后在附近找人问个明白了。

    那么现在该怎么打发时间呢？

    我突然想起来自己在画面空间里画在身上的法阵，不知道现在还在不在、运转正不正常？

    嗯，反正现在屋子里除了我再没有别人了；而斗月现在的形态也不过是灯盏而已；所以，我又脱了个精光，还从水缸里打了盆清水来当镜子照着来个自我检查。

    结果大失所望：我的身上一点法阵的痕迹也没有。

    平心静气地从头到尾回想了一遍，我觉得应该只有一种可能。

    就是在我走进金色的大河里去之前，金线同样也和河水融为一体。

    那么我身上的法阵是不是经历了同样的过程，在我升到空中的时候同样也和河水融为一体了呢？

    要么就是被金色的河水“洗”掉了。

    我估计曾祖父的名字幻化出来的金色大河，要么就是由法阵构建出来的空间通道、要么就是通过消耗术法符号来获得能量，从而实现空间穿越的某种运载工具。

    算了，具体情况等回家以后再问老爸好了。

    好在隐身法阵的构建方法已经牢牢印在我的脑子里，我记得清清楚楚。

    只是不知道在现实世界里能不能像在画面空间里一样使用。

    那要不现在就来构建一个法阵试试？

    有点动心了。

    不过很发现一个致命的问题：构建法阵需要刻画术法符号，而我没有冥酒来作为墨水。

    虽然手边现在有一些铁香子，但没有斗月的帮忙，我没办法催生出铁香叶来。

    算了算了，还是等到回去以后再作试验吧。

    ……

    天终于亮了！

    在东边刚露出鱼肚白的时候，我就已经来到院子里，痴痴守望，一直等到一轮红日升上来放出金光，温暖地照在身上。

    ――我自己都觉得这样很傻，不过原谅我，因为在画面空间里呆久了，留下了心理阴影，非得要强迫自己看到实实在在的光线变化，这才相信我是真的回来了。

    晨光里打量一番，这个真实的世界和画面空间里的情景相比，还真是有着太多的不同。

    比如，屋子外面也有树、也有鸟，但我能感觉到它们具有不同于精怪那种存在的特点，也就是一种生机勃勃的气息布满了整个世界。

    眼前的一切让我不由得要大声叫出来：活着真好！

    石屋还和画面空间里一样，在山上。

    把竹米和铁香子都装在书包里，挎在肩膀上，我掩上门出来，在小院门外最后回头看了一眼，这才缓步下山，也不知道多久以后还会回来。

    下山的路只有一条，沿着路一直往前走就是了。

    开心的是，我在路上走了不过三公里左右，就看到前方已经有村庄和人烟。

    那么，只要到前面找个路人打听一下，我心中太多的疑惑应该就可以解开一部分了。