
    反正村里的人感觉不到我的存在，我就大踏步走到偷窥男的身边，踮起脚尖往院墙那边望去。

    我去、只看了一眼就赶紧缩回头来。

    其实这真是一个俗套到极点的情节：眼前的这个猥琐男一看就知道是那种游手好闲、好吃懒做惯了的老光棍一个。

    他刚才偷窥的对象不是女子，而是人家挂在晾衣绳上的内衣裤，这口味……

    我服了这家伙，看内衣裤都能看到顾不上做午饭！

    只见这人看得眼红心热，激动得不停地搓手，嘴里还不停地低声自言自语，不时发出“嘿嘿嘿”的奸笑声，一听就知道心里正在动什么恶心的坏念头。

    我摇摇头，看不下去了！

    算了，还是离开吧，这家伙yy起来猥琐下流样子，再看下去我会没有食欲的。

    然而才迈开一步，这家伙说出来的一句话却让我马上改变了主意。

    他刚才说：“玉香啊玉香，你老公去沙柳这么长时间不回来，就不相信你守得住！既然你不仁，那就不要怪我不义，嘿嘿……”

    有阴谋！

    这一声阴笑让我又好气又好笑，听他这话里的意思，怕是见人家少妇独守空闺，总想要趁虚而入偷回腥；而肯定被严辞拒绝过，所以这才恼羞成怒，决定今晚要爬墙了。

    平时暗中意淫偷窥一下，人家不知道也就算了，就算知道又如何？这家伙本来就是这么一幅德性，对方还能拿他怎么样？

    不过，如果今天夜里他真的要爬墙，能不能成功暂且两说，但违背人心意、毁人清白就不对了，况且还是邻居。

    呃、那么我要不要暂时留在这里一晚，来管一管这件事呢？

    不由自主地就想到老爸，如果遇到这件事情的是他而不是我，他会出手吗？

    他肯定会、所以我要是不管的话，肯定要挨揍！

    但我现在貌似没办法直接出手施加影响，具体要怎么管，却得想清楚。

    刚想到这里，屋里突然飘出来的一股焦糊味打断了我的思绪，同时出搅黄了这个老光棍的“好事”。

    只见他连声说：“哎呀不好，糊了糊了……”

    连忙急匆匆地奔回屋里去。

    不多时提着一只正冒着黑烟的饭锅出来，却又恼怒地往水笼头下面一扔，也不动手洗锅重新做饭了，就把它扔在那里。

    嘴里还不干不净地说：“玛德，不让劳子吃饭？那今天就吃玉香！”

    说罢又是嘿嘿一声笑，听得我身上不停地起鸡皮疙瘩。

    这人骂骂咧咧地出了小院，我跟了一段，听见有村民叫他金顺。

    这家伙直接进了一户人家，还在院里就吆五喝六地让主人赶紧拿酒拿肉，“金爷心情好，今天赏光来你家用饭。”

    卧槽！蹭顿饭都这么大口大气，也真是装逼装到活该遭雷劈！

    既然金顺的饭已经有了着落，我也不能亏待自己。

    于是转身返回到他的家里，仔细翻腾了一下，这个破家除了一些粮食之外，还真是一无所有。

    算了，将就对付一顿吧，先垫垫肚子。

    又等到金顺酒足饭饱红光满面地回来，我已经布置好了收拾他的机关。

    事实上我还是给他留足了余地的。

    机关都设置在侵犯女邻居的必经之路上，只要他不动歪心思，肯定没事。

    但我最终还是失望了。

    夜深人静的时候，这家伙急色的程度以及屡败屡战的执念让我在暗处看得咋舌不已！

    比如说:

    他白天就在墙根处放好了一只凳子方便夜里爬墙。

    而他夜里行动时，刚要踩到凳子上，就被我扯根柴禾把凳子拨倒了。

    这算是警告。

    但他低声骂了句娘，扶正了凳子抬脚再上。

    结果被我用柴禾棍在踝骨处用力一敲！

    “哎哟――”

    他就痛叫一声摔下来，却又怒骂一声:“谁打劳子？”

    我就用摔盆砸碗来回答他。

    各种诡异的恐吓之后，他终于明白过来了:

    “原来是闹鬼了……”

    我以为这下他总该消停了吧？

    不，我错了。

    金顺咚地一声跪下:“大仙大仙……开开恩哪！小的虽然不知道您是哪路鬼神，但小的穷鬼一个，您有啥好折腾的？咱们打个商量吧:干脆我让您附身得了，但您得答应让我到隔壁遂了心愿，今后当牛作马香火供奉，只要您说话、小的绝无二话！”

    握了棵草啊！

    见过不要脸的，可还真没见过这么不要脸的~

    没什么好说的了，各种备好的私刑全套送上……

    结果这个家伙又臭又硬，只要一缓过劲来，他就光棍无比地说:

    “小的知道大仙看不上这条贱命，您心里有气尽管出，小的保证不请驱鬼道士。”

    妈蛋、顿时把我笑哭！

    于是暴怒地一通乱棍打出去。

    金顺屁滚尿流地逃出自己家院子，竟然大声威胁起我来了:

    “有种你等着，劳子这就请道士去！”

    哈哈，再次笑哭。

    我一气之下，索性住下不走了，倒要看看这家伙请个什么样的能人来报仇！

    想不到这小子却一去不复返，貌似我上当了。

    但是他即便请不来道士，回来以后也会继续作恶。

    这就让我走也不是、留也不是；只怪自己一时心软没有“永绝后患。”

    后悔！

    一连几个日里夜里的暗中蹲守之后，我终于疲惫不堪，睡着了。

    然后被人摇醒。

    ――我是慢慢睁开眼睛的，但还没完全回过神来。

    咦，我竟然看见了自己的脸，面前什么时候多了面镜子？

    我嘟囔了一句：“把镜子拿开，我再睡一会。”同时下意识地伸手一推。

    但我的脸上浮现出轻轻一笑。

    我笑了？我为什么要笑？

    哦，不对！我根本没有笑啊，这到底是怎么回事？

    我突然猛省过来，随即意识到这一点:眼花了吧？

    下意识地揉眼睛，然后睁开眼再看，依然还那张熟悉得不能再熟悉的面孔。

    “哦、天！那不是我自己吗？瞧那发型、那衣着，左上唇的淡褐色小痣！还有那神态！呃……如果那个人是我、那躺着的这个我又是谁？嗯，我一定是在做梦。”

    我狐疑着，却又大着胆子伸出手去摸，这回得到的却是真实的皮肤触感。

    “怎么又摸得到人了？！”

    我顿时骇然大叫，但是却发不出一点声音。

    但是心中再明白不过：第一，自己是明明独生子，从来不曾有过一个双胞胎兄弟的存在，从前的江远虽然由我幻化，但幼年的我和成年的我差别明显，这是确定无疑的；第二，世界上可能有与自己外貌相似的人存在，但是，站在自己床前的这个人，无论是语言、动作还是神态，乃至面孔上的细节特点，分明就是自己才独有的，这个是完全没法复制的。

    但是事实明明就在眼前，这个是自己、却又不是自己。

    这到底是怎么回事、谁特么在和我装神弄鬼？

    我绝对不信自己的左眼真能见到鬼。

    难道真是金顺搬来的救兵到了？