
    因为辰光还早、再加上刚才当着大家的面说要出来散步，更不想让人知道我要连夜出发前往杨村，所以我并没有急于动身。

    第一次觉得眼前这段时光是如此的宝贵，这是我和王心梅在分别之前、也是自打认识以来，第一次真正意义上的、恋人一样的散步。

    说真的，我的心情并不好、王心梅也一样；因为知道这一分开，我或者她，会发生什么。

    最大的可能是我、或者她，其中一个人被掉包。

    尽管这对我对她都是不可接受的，但这种可能性太高了。

    我不愿分离、她害怕分离。

    两人紧紧地贴在一起走，生怕从此一别，又要多少日子才能相见。

    忍了又忍，王心梅还是问我：“江恒，你说咱们会不会从此离别再也不能相见？”

    我说不会。

    阴蛇也好、杨家人也好，甚至其他任何人或者非人类，隐伏在暗处的无论是谁，无非是有所求而已。

    既然有所求，而我们江家人大概在他们眼中就是拦路石，所以不能搬开就绕不过去。

    而要我们让步，最有效的办法就是人质；用王心梅来要胁我、或者用我来要胁老爸。

    所以无非是吃点苦头而已。

    如果王心梅有什么好歹，我会一辈子和他过不去；如果我有什么好歹，老爸老妈也会一辈子和他过不去。

    我只是很内疚，王心梅自从和我认识以来，貌似没有过多少快乐的日子。

    但这是一个多么懂事体贴的女孩啊！

    对于我的歉意，她说：“你知道就好，你欠我的越多，利滚利，这一辈子都没办法还清！”

    我说我喜欢“一辈子”这三个字，让我一下子有了百倍的信心对付一切想要夺走我幸福的人类或非人类。

    可惜我不能时时对她好。

    王心梅则说：“谁能做到每一钟对谁好呢？那个太难做到了、而且容易腻歪，我不奢望；我只要做一个大大储钱罐，把你对我的好一分一毛地攒起来，也许很年以后来数一数，那就是很大的一笔财富了，呵～”

    哎，这话说得，让我的心里的寒冰顿时融化掉了！

    我毫不犹豫地把她拥过来、拥过来，用感觉去寻找一个个让我们俩迅速融化在一起的触点……

    如果有人假冒我，怎么办？

    如果有人假冒她，怎么办？

    我要么用低到旁人听不见的声音对她耳语，要么干脆趁着亲昵的机会，用手势、把她温软的身体当作书写秘密的信纸。

    一直到王心梅对我说，她全都明白了。

    好，现在根本不用担心了，因为她知道我是什么样的、而我也同样。

    天在不知不觉中已经完全黑下来，我并没有马上离开，而是一直把王心梅送进正屋，目视着她进入卧房。

    然后我才转身来到院落里，我并没有忌讳什么。

    一方面，我多半晚上活动惯了，其他人见怪不怪；另外，如果有谁在暗中监视，我的行动自然也瞒不住他，所以也不必太过遮掩。

    本来还想把竹龙驱动起来，骑着它出发的。

    但是我一听到田织的声音就改变了主意。

    这个时候她竟然站在那株枯死的梨枯枝上叫我，我抬头一看，就想起当初她那小小的干制的肉身正是被挂在那个位置的。

    “哥哥，你要去哪？”

    叫我哥？一直以来，她都是遇险时叫哥、平时则直接叫我的名字的，这很不寻常。

    我告诉她，自己本来打算去运水的，既然她现在来了，那行、去运水吧。

    反正她能驱动竹龙的。

    田织就乖乖地哦了一声，果然就升起竹龙，自己还骑到上面朝地龙河边去了。

    竟然指挥得动竹龙、难道她是真的？

    我苦笑了一下，还是摇了摇头，然后就悄悄地出了院子，朝石马山脚下走去。

    这是下午回来的时候走过的路径，所以已经很熟悉路况了。

    一路走我还十分警惕地随时留心空中和四周的动静，但我一直都没有发现竹龙飞行的迹象，可以确定田织并没有跟来。

    至于是否有其他人，或者非人类暗中跟踪，我无法确定。

    大概是在阴蛇巢穴中夜视能力大有长进，我现在在夜间行走和观察完全没有障碍，所以走起路来，就和白天一样轻快；而且大概是因为吸收了蛇蛋空间里的能量，我感觉自己完全没有一丝疲惫。

    差不多在夜间三点多，我再次来到桥头，也就是杨村和石马村范围的交界位置。

    我在桥头上停留了一分钟，这就又想起第一天出发考察时，杨家爸爸就是在这里突然消失不见的，我一直百思不得其解。

    不过现在想来，难说这里会有一个巫门的秘密通道入口。

    因为我和田织、王心梅从石马山内部出来的位置距离这里就不远、而且方向正对着，感觉有着我所不知道的玄机。

    不过我现在没有时间停下来仔细查探了，还是加紧赶路吧！

    最后终于在黎明之前来到杨村村口，这里还和以前一样，鸡犬不留，所以黑夜里总是死寂一片。

    我没有急着进村，停下来取出瓶酒喝了几口。

    最后浑身上下摸了一遍，又左思右想了一会，为了稳妥起见，还是从随身袋里取了个小东西藏在舌头下面，然后就悄悄地往探险队停车的地方摸去。

    这是临出门之前王心梅交待的，她把自己带在身上的车钥匙交给了我，让我到车上查看一下有没有线索。

    比如说那张回执什么的，虽然当时就是随口一说，但如果是有心人听到，说不定会配合一下也未可知。

    我平时乘坐的那张面包车就停放在最外侧，按了一下遥控，然后再拉开车门进去，坐在我的副驾专座上，十分感慨！

    接下来，我按照王心梅教给我的步骤，先提取了行车记录仪数据。然后再来检查有没有最近行车的记录。

    结果是，有！

    好吧，再来找一下此行最重要的物证，那张回执。

    其实这是一张a打印纸，它被放在标哥的手包里、而手包就放在座位旁边的水杯槽里；我刚一拉开拉链就看到了。、

    取出来打开，不用打车灯我竟然都可以阅读，这可太好了！

    还没等到看清字迹，首先就看到一枚鲜红的公章印迹。

    内容：今收到江恒同志转送文件袋一只，资料清单如下……收件人：xxxx办公室。

    接下来、没有接下来，停电了……这怎么可能，我没有开灯的。

    总之，眼前一黑，然后意识糊涂。

    该来的终于来了啊！