
    但我却这么说：“爱信不信。别忘了你的死亡时间马上就要超过三天，再不附在肉身上，看你怎么能存活？”

    时间不等人，容不得他再狐疑思考下去。

    金顺就突然象跳水一样，纵身一跃、然后搂着猫的肉身打了个滚。

    二者在瞬间合而为一。

    只见金顺摇肩翘尾地适应了一下，又蹒跚走了几步，然后怪叫一声：“咪呜～”

    我也朝着他坏笑：“嘿嘿，其实现在这样，感觉应该很不错！”

    他顿时哭笑不得。

    说真的，眼前的一幕让我产生一种错觉：仿佛是在照镜子，看到自己邪恶的另一面。

    那么现在的我又是什么样的？两个我又将对方置于何种位置来看待？

    更夸张的是，我还恶趣地朝金顺扮鬼脸：“来，你给出个主意，等会出去王猫儿要是问起来，该怎么应对才不会露出马脚？”

    只见金顺下意识做着各种习惯性动作，但他忘了肉身原本是猫的而不是他的；所以不但他觉得浑身不自在，就连我瞧着也是一身恶寒，觉得实在太别扭了！

    特么的，这家伙的确是一个智商不低的祸胎坏种、一点就透，要是治不住他真的会有不小的麻烦！

    幸好，释放金顺的过程虽然一波三折，倒也有惊无险，而且结果也基本达到了我预定的目标。

    接下来又经过一番谨慎地探头探脑观察，金顺这才小心地沿着木梯出了地窖。

    这小子真是个心狠手辣的家伙，出了地窖，我还听他在外面又摆弄了半天，这才消声匿迹了。

    我估计他仍然还是担心我会逃出去，所以才要断我的后路呢。

    殊不知这正是暂时失去肉身以后的我所需要的。

    金顺离开以后，地窖里漆黑一片，伸手不见五指。

    外面的情景我再也看不见也听不到，不过我并不担心。

    剩下的事情就由王猫儿指挥替身猫来做，我只要保护好自己的灵魂体就行。

    我就这样独自呆在黑暗中，完全没有了时间概念。

    慢慢的困意上来，我就不知不觉地进入到梦乡里去。

    恍惚中，我感到自己的全身正被浸没在一片冰凉当中。

    几乎是一种下意识的动作，我开始奋力地挥臂泅渡。我闭着眼睛，但是心里却又明白自己正在做什么。

    现在的我要么是在地龙河里、要么是在某个不知道名字的湖泊中，总之我是在凭着本能朝着某个方向游去，不用费神感知。

    然后触到实地。

    用双手和脚摸索和探索了一气，我判断出来面前是一道光滑的斜坡。

    经过一番努力，好不容易才从斜坡爬上去，然后又摸索到一片温暖柔软的草地，好累、真想躺下来休息，不想再走了！

    但是不知道为什么我只是心里想想而已，一边手脚并用地扯着野草、用地蹬着松软的土地继续往上攀爬。

    我不知道自己要去哪里，但似乎又明白自己要去哪里。

    ……

    大约爬到山颈以上，我在草丛里找到一个小小的山洞，小到仅能让自己趴着钻进去。

    里面有种温暖的气息在吸引着我。

    于是，我继续朝里面爬去。

    这回没有爬行太远的距离就到头了，心里觉得很安全。

    我停下来，舒舒服服地躺下，然后又进入到另一个梦境。

    我清楚地知道这是梦中之梦，但是一切都显得那么自然而然。

    然后睁开眼睛。

    是的，这回我感觉到自己有一双眼睛存在。

    眼前一亮，视野随着灯光闪动了一下、然后这才逐渐清晰。

    我好奇地向四周打量了一番。

    第一眼就看到王猫儿，但是他此刻显得很庞大，变成了巨人。

    我辨认了一番，终于看清楚了，灯光、方桌、以及瓷碗，――这就是先前开猫眼的地方。

    “王猫儿？”

    我脱口而出。

    但是，话从口出，却变成“咪呜”一声猫叫。

    我被自己的声音吓了一跳！

    王猫儿马上将他的大手伸过来，在我的背上摩挲着，轻声说：“不用怕。你现在又附着在猫儿身上了。”

    哦，原来不是梦。

    或者说，我是通过梦境进入了猫儿的身体。

    刚才的游泳动作原来是在碗里进行的、而斜坡则是碗沿，至于草地当然是猫儿身上的毛了，猫儿的身体则是我攀缘过的那座山。

    至于山洞，我不是很确定，想来应该是猫儿的眼睛吧？

    这时王猫儿说：“自己起来活动活动，适应一下。”

    我就依着他的话，指挥着猫儿的身体站起来，走了几步。

    一开始的确有点不习惯，象喝醉了似的，头晕、身体不听使唤。

    这让我想起先前金顺的情景，大概就和我现在差不多。

    又过了一阵，我觉得自己已经差不多了。

    我就弓起猫背、尽力撑直四肢伸了个懒腰。然后又看了看前面的墙壁，找准落脚点，定了定神，然后我就用力一蹿！

    “嗖”地一直，我一纵老高，扒在墙头上。

    哈哈，貌似这种感觉还不错哦~

    这时我突然感到自己的身子一轻，原来是王猫儿伸手过来提着附体猫的颈皮将我提在空中。

    “都什么时候了，还这样贪玩！”

    王猫儿说完就把我放回到地上。

    我在心里嘿嘿一笑。

    “怎么样？准备好了的话，你现在就出发吧。”

    我就一纵身从门槛上跳过去，来到院里。

    我知道这时候天很快就要亮了。

    周围仍然漆黑一片，但是通过猫眼我能把眼前的一切看得清清楚。

    并且，我还能闻到，一股清新的气息涌入鼻孔。

    这是山村的早晨特有的味道。

    我开始一路小跑，钻进灌木、跃过阴沟，再沿着大片的菜地边缘搜索前进。

    我分辨着、追逐着一股再熟悉不过的味道，那是我自己肉身的味道、也是我能一直追踪金顺踪迹的最大倚仗。

    大约两小时以后，我已经来到江家村后山的凹地里，这里就是我先前在碗中看到的那片林地的边缘地带。

    停下来观察了一下，我能看到树荫下面隐着许多高低起伏、重叠掩映的坟丘，就象一只只倒扣的碗。

    先前我是循着自己记忆中的那股熟悉味道来的，但是现在当中已经混杂了太多腐朽陈旧的气息在里头，闻起来相当不舒服。

    我忍不住想要掩住鼻孔，但马上又被自己抬起来的那只猫爪子提醒了自己目前的境况，我不由得被自己的这个反应逗笑了。

    接下来，踮着脚尖走着猫步，我把坟堆里的角角落落都搜寻了一遍；但是，一无所获。

    这并不奇怪。

    如果这样都能发现金顺的踪迹，那这个游戏就太没有什么难度和刺激性了。