
    因为是早上辰光，林间不时有鸟儿喧闹着飞来飞去，偶尔还会栖落在我头顶的枝梢上。

    树林里地表以上的树干上有阳光透过来，甚至还有反射过来的亮块在活泼跳动。

    貌似有谁故意在戏噱逗弄我的感觉。

    然而我并不气馁。

    在林地里遍寻不见，我就一边分辨着气息，一边穿过林子，打算去看林地的那一边会不会有什么发现。

    意外的是，我看到树林的背后竟然是一个池塘。

    这个时候秋日阳光正暖烘烘地照到在水面上，树林的倒影在不停摇动，仿佛是一个水妖正在手舞足蹈。

    原来刚才那些反光就是从这里来的！

    我突然有一种感觉：池塘里似乎有着某种我不知道的存在，现在觉察我的到来并有所反应？

    或者，难不成金顺这家伙竟然躲到水底下去了？

    但凭直觉又不太像。

    我并不太把金顺放在眼里，而现在来自水面下的感觉却让我莫名的不安、畏惧。

    可惜王猫儿并不愿意将这里的详情告诉我，只是表示一切都要靠自己去了解、随缘。

    于是我就有些踌躇不前的念头、并且很排斥接近水边。

    这个时候已经是中午时分。

    蓦地，一时间我竟觉得双眼迷糊、困意涌上来。

    没办法！也可能是因为借用了猫儿的身体，就不得不遵从它的生物规律！

    我决定小睡片刻以便养养精神，然后再继续前行。

    但是四处观察了一阵，都没有找到一个合适的地方让我隐藏身形。

    那好吧，看来只能爬到树上去了，等会从上面向下看，说不定能有所发现。

    运气不错！我竟然在树杈找到一个被放弃的鸟巢。

    不知道它的主人是什么鸟儿，但是从编织鸟巢所用的枝条粗犷结实程度以及鸟巢的大小来看，那鸟的体形应该和山鹰差不多。

    我蹲坐在里面、再有周围的枝叶作掩护，完全可以很好地把自己藏起来。

    真不错！轻风吹拂，树身摇动，很像一只容易催眠的摇篮。

    ……

    做梦都没想到，我这一睡就是整个下午，醒来时已经是黑夜。

    这时池塘里突然哗啦一声响，动静不大；然而在这样的夜里，却很容易引起人的注意。

    我情不自禁地侧头朝池塘里看。

    水面上的波纹正一圈一圈地荡开，显然刚才这一声是鱼儿之类的东西朝外蹦了一下。当然，更大的可是，那种东西。

    天上有一轮月亮，但还不到最圆满的时候。

    水面已经平静下来、水波里什么都没有，——我的意思是，竟然没有月亮的倒影！

    然后池塘水面上突然就出现一个顺时针的漩涡。

    专注地看久了就会有种天旋地转、时空逆转的感觉。

    我以为接下来会发生点什么，比如打开了一个通道将我吸进去之类；但是这一幕并没有发生。

    慢慢地，池塘的水面再次恢复平静。

    原来真正的变化在这里！

    ——水面上平滑如镜，池塘周遭的树林和各种植物都有影像投射在里面，枝叶摇动，它们的一举一动，全都纤毫毕现、清晰得就像真的一样！

    但又有所不同。

    在我看来，这个池塘现在真的是可以从水面看到底，池塘底部就是一些泥巴烂树叶；另外还有些小型的小生植物和浮游生物。

    有了我的指引，王猫儿径直穿过树林来到池塘边上。

    王猫儿向我问道：“他在哪儿？”

    我望向池塘里的影像，告诉王猫儿：“他在池塘里，我马上就能找出来。”

    只见王猫儿三下两下的就褪掉了外套长裤，然后踮着脚走到池塘边伸手探了探。

    然后他马上把手缩了回来，同时“哟”地叫了一声。

    “我天、水真凉！”他咧了咧嘴。

    “你不能下去，天这么晚了、而且水太凉！”

    但是他不理我，打开带来的包摸出一瓶白酒，咕嘟咕嘟地喝了几大口，然后将护目镜朝眼睛上一扣，就噗通一声跳下去。

    为了“心上人”，真勇敢！连我都禁不住打了个颤。

    眼前这个池塘不算大、但也不算太小，王猫儿潜下水去也就是几个来回。

    大约用了半个小时左右，他露头对我说：“什么也没有，水底下就是些泥巴烂树叶什么的，我都摸过一遍了。”

    “哦，那你上来吧，别冻着了。”

    王猫儿却说：“没事，现在适应了，我再看一遍，可别有什么疏漏！”

    说罢再次潜入水中去。

    当然，这最后的尝试同样也是徒劳无功。

    这下王猫儿不高兴了：“你怎么搞的，竟然把他跟丢了？”

    我并不申辩，只是不停地抓挠他身边的包。

    王猫儿就问我要干什么？随即把挎包打开。

    我就笨拙无比地用爪子去抱酒瓶。

    王猫儿就格格地笑。

    他说：“你要借酒浇愁？不至于吧！”

    我没得他，努力拨弄着酒瓶，让它朝池塘边滚去。

    我再望着水中的影像向王猫儿讲出我的意思：“你把酒倒进池塘里。”

    接着，王猫儿过来，照我的话做了。

    白酒一滴都没有留下，全部倒在了池塘里。

    然后刚才还平静的池塘水就发生了变化。

    现在，我们都看到一个透明的身影在池塘里翻打滚。

    我说：“看到没？他在那！”

    王猫儿朝我竖起了大拇指。

    他好奇地问我：

    “江恒，真有你的！不过我想知道，你是怎么想到用白酒的？”

    ……

    任务完成得很顺利，王猫儿也就开心兑现了承诺。

    灵魂已经回到肉身里面，所以我很放松，这一觉睡得格外蹋实。

    这时王猫儿在厨房里叫我：“江恒来吃饭嘞～”

    我一边答应着一边快速穿衣下床，然后来到院子里，从大石缸中舀水洗脸潄口，动作很快。

    等到拾掇整齐以后坐到饭桌旁边，我不禁惊叹起来：“哇！”

    爆炒腰花、炸土豆片、腌菜腊肉、干菌子鸡汤！

    我是真饿了，所以一见着这些菜，那真是、口水一下子就涌上来。

    所以赶紧到饭锅里去盛白米饭；等到转身回来，王猫儿已经在往小盅里倒酒。

    我就运筷如飞开始挟菜。

    王猫儿说：“先垫垫肚子，今晚咱们喝点酒。”

    我当然满口答应了，看样子王猫儿的心情真是不错！

    接下来，王猫儿破天荒的不断和我碰杯、一连干了三个。不过到第四杯，他就要我小口细品，不能喝太快。

    这是他自己做的家酿，我边喝边开玩笑说这酒的颜色和口感和猫尿差不多，难道真是用猫尿做的？

    王猫儿则是老样子，女气十足地回我一句：“如果能捡回一条命，必要的时候就算是真的猫尿也得喝。”

    他这话我深以为然。