
    “不许去！就在这棺椁里很安全，别说是杨英翠、杨家爸爸，就是阴蛇也奈何不了我们；可要是你出去了，他们会害你的。”

    田织噘着嘴对我说。

    但我告诉她，对、躲在棺椁里的确可以保证我们兄妹俩平安无事；不过这样一来我们不是再也出不去、只能永远躲在棺椁里作活死人了吗？

    棺椁虽然安全，但也是牢笼；因此我更喜欢外面大大的世界，虽然到处是风险但同时也有快乐。

    所以，我一定得出去和杨英翠商量一下要怎么合作，回到现实世界中去。

    田织就说：“那我也陪你一起出去、或者你把骨爪带上防身。”

    我不同意，因为如果我和她都出去，就真的一点保障和退路都没有了。

    我告诉田织，她就带着骨爪守在棺椁里作我的退路，如果我和杨英翠能够谈妥，到时再带她一起出去。

    至于骨爪，留在田织手里反而更有威慑力，让杨英翠和阴蛇都不敢轻举妄动。

    不过我现在要怎么到外面去？如果棺椁一打开，杨英翠趁机钻进来怎么办？

    田织一笑说这倒不用担心，现在骨爪回来了，只要她不允许，谁也别想进来；而倒是我可以自由进出。

    巫门的棺椁要是连这点防护能力都没有，早就被阴蛇攻破了。

    这么说的话我就放心了。话说我和田织在棺椁里谈了这么半天，可还是一直注意着外面的情况；不过，从田织回到到现在，杨英翠在外面都没有任何声息。

    嗯，所以我还是抓紧时间吧，杨英翠本来就伤势过重、要不然拖太久她翘辫子了就不好玩了。

    ……

    我就再次回到溶洞里面，而眼前的一幕让我再次吃了一惊。

    地上并排趴着两个人，正是杨英翠和杨家爸爸，她们看起来都还活着，而且神色平静，貌似知道我会出现、所以才一直在等待我的到来。

    在他们各自的身体下面分别由远而近拖出两道痕迹：

    杨家爸爸显然是一路爬行过来的，在他的行进轨迹上是一条长长的血线，看起来触目惊心。

    而杨英翠是摇摇晃晃跑回来的，所以只是在地面上沥沥拉拉滴落着一些果冻体。

    为了缓和一下气氛，我还是半天玩笑半是讽刺地和这两个冤家说：“现在应该斗不动了、该消停了吧！”

    杨家爸爸说：“是呀，斗不动了。”

    杨英翠则说：“不想斗了，是时候结束了。”

    我望着杨家爸爸说：“杨伯伯，你的出现真是让我想不到。”

    他说：“我忍辱负重这么长时间，就是为了杀她来的，可惜最后还是功亏一篑。”

    杨英翠则平静地说：“我倒是相信你一定会出现，可是想不到你竟然会和阴蛇联手。”

    而杨家爸爸却反驳说：“和阴蛇联手的是你，我正是为了阻止你和它联手，才来杀你的。其实阴蛇本来就不打算留你一命，但是巫门有巫门的骄傲，要清理门户也轮不到它来插手。”

    杨英翠带着一丝黯然的神色，低声说：“我知道，是我错了；咱们再怎么斗，也是自己门内事务，我不该引狼入室的。”

    哟、还真是回头是岸的节奏？又是一个想不到。

    接下来，两个人齐声对我说：“江恒，还是请门主出来让我们见见吧。”

    “门主？你们说的是田织吗？”

    答案是肯定的。两人解释说，想不到争来争去，蛇骨还是牢牢地掌握在她手里，又有我作她的守护者，所以他们认输啦！

    “二位可不要再诓我，我可是被算计得太狠了！”

    “唉……你看咱们这个狼狈的样子，实在是有心无力呀，呵呵～”

    接下来，由杨英翠向我交待后事；她说，她要和杨家爸爸一起收拾残局，把自己化在巫精里面，以后的事情就任凭新门主的心意作决定了。

    呃、汗！这哪里是回头是岸，分明是要蜇伏待机、以后再卷土重来啊！

    但是杨英翠让我不要担心，巫精需要漫长时间再次净化成形，至少得千百年；而千百年以后的事情会怎么变化，谁又说得清呢？所以让我不要再担心和操心了。

    好吧，真要再等上千百年，那的确不是我现在就能左右的。

    但是这养父养女合葬在棺椁里，我怎么觉得别扭之极呢！难道这又是巫门规矩？

    杨英翠苦笑着望向杨家爸爸：“这事还是由你来说吧。”

    杨家爸爸顿时老脸通红，忸怩着对我说：“咳，这个嘛，巫门中前人后人的魂魄混合在棺椁中倒也一直都是惯例……”

    “呸、老东西，敢做不敢担，你真不是东西！”

    杨英翠竟然破口大骂起来。

    我开始抹汗，隐隐觉得我貌似不应该掺合这件事情，算了、想怎么样就怎么样吧！

    正打算转移话题，而杨家爸爸被臭骂一通之后，就吭哧吭哧地说：

    “哎，这个，事到如今，伯伯也不怕丑，就和小江你说实话吧，其实当年……”

    我连忙不迭地摇手制止：“打住打住，杨伯伯，你们巫门自己的事情其实我真的什么也不想知道，不管是什么事情，还是你们自己清楚就好了、不用什么都告诉我的。”

    “不，这件事你必须知情，因为咱们还有事要拜托你。”杨英翠坚持。

    杨爸爸就说：“其实当年是我一时忍不住，就睡了翠翠，事情不是牛牛做的，我对不起他……”

    “杨伯伯，你这――”

    唉，我实在是无语了。

    而这个时候杨英翠也好像心结尽开，轻松地对我说：“是我冤枉牛牛，我也对不起他。”

    哦，好吧！“看来二位想让我善待牛牛，是不是？”

    我苦笑着，心说，牛牛现在的状况的确是有些不好处理呀！他的神智倒是还在，只是对雌性动物的那种变态迷恋，着实让我头大无比，这事真不好办！

    不过接下来，这一对本该是父女的老少夫妻却让我放心，说是假以时日，等到新门主成长起来以后，就可以把牛牛变得不那么变态了。

    我听了心说这不还得假以时日吗？那不到田织够资格收拾牛牛的时候，不还是我的麻烦？

    “好吧，明人不说暗话，这件事情的确难办，那么二位打算怎么谢我呢？”

    我这一开价，两人就迫不及待地说：“如果新门主没有意见，骨爪就送给你了。”

    我一听当即表示拒绝：“不要不要，我对金子一类东西比较过敏，而且这东西太妖，我可真不想要。”

    杨英翠苦笑了一下，这才说：“那，我把几何术法交给你研究，总行了吧？”

    我终于无比爽快地说：“成交、其它不用再说，我已经知足啦。”

    “……”