
    从酒坊回来以后一连几个作息，斗月的心情都不好。liudianxing.com

    这也难怪，在竹翁这件事情觉得最没面子的就是它了；而且最主要的是，事件发展完全脱离了斗月所能掌控的轨道，这对于空间世界唯一的老大斗月来说，实在没法接受这样的事实。

    不过等到它再一次从石屋出去巡视它的领地回来，却给我带来了一个更想不到的消息。

    具体来说，就是参老它们俩带着一批人手，只用了几个作息就把整个竹海范围翻腾了一遍，结果发现一个怪现象：诺大的一片竹海，就只长出来寥寥几棵新鲜的竹笋，并没有像事先料想的那样，掰回来的竹笋堆积成山。

    也就是说，这一片竹子家族貌似完全没有活力了。

    然后难以置信的斗月就在参老它们的陪同下亲自去查看了一遍，事实证明参老它们果然没有说谎。

    更加不可思议的是，第二次巡查还发现一件更加骇人的事情就是，这一片竹子竟然开花了。

    竹子开花，也就意味着竹子家族的死期到了。

    而事实上这个空间世界里的所有动物和植物在现实世界里已经死过一次，这才成为半灵体来到空间世界等待转生。

    半灵体也就是精怪的存在了，谁能想得到，成为了精怪的竹子竟然还会以开花的形式再死一次！

    “江恒，你要不要亲自去看看？”

    我摇头回答它说：“不用了，我相信这是事实。既然如此，那么竹翁能做出这种反常的事情来也就想得通了。”

    难怪它这样拼命来抢夺隐身伞、而且等不到我做出最终成品，大概是急于在竹子们集体死亡之前赶紧离开空间世界。

    只可惜它机关算尽还是迟了一步，虽然得到了那把隐身伞，但是现在看来并没能起到作用。

    不过我提醒斗月注意一个问题：开花结果，这是植物们必经的自然规律，竹子家族也不例外；所以，即便竹子家族开了花，集体死亡之后，应该还会生出竹米来的。

    其实竹翁如果事先告诉大家真相，咱们又不是不会提供力所能及的帮助。

    而它这么神神秘秘的，难道还有不可告人的用意在里面？

    我认为竹米应该和它的怪异行为有重大关联；所以，应该把竹米采集回来。

    这么一说，斗月也就恍然大悟，就准备出门去召集精怪们做这件事情。

    我又叫住它说：“你最好就住在外面、暂时不要进石屋来。”

    斗月奇怪地问我：“为什么、难道你连我也不放心了？”

    我说，想多了；只不是因为后面的隐身法阵我要制作在自己身上，这样就不怕再被盗走了。而要在自己的身体上作画，就得脱光光。

    当然，如果斗月不介意，想要来全程围观也是可以的。

    斗月立即惊呼了一声，还习惯性地用翅膀比出不好意思捂脸的样子，表示说：“好吧好吧，你自己倒是厚脸皮不怕羞、我怎么可能不回避！可是时间不要太久哦～”

    我告诉它，这倒不会。因为已经有隐身伞制作的基础在先，这次应该会更顺利得多；只要完成了我就会去找它。

    双方约定了时间，大致就是四五个作息的功夫，我想这点时间应该足够了。

    我半开笑半是认真地说：“那你赶紧走吧，我要脱喽！”

    斗月忙不迭地扑楞翅膀飞出石屋去，到了院子里还小声嘟囔着，好像是在说：“真变态……”

    接下来我真的又回到赤条条的样子，马上抓紧时间忙活起来。

    刚才斗月敏感地质问我是不是连它也不放心了，严格说来，是的。

    因为出了竹翁的事情，我总觉得这一次要特别谨慎小心了。

    刚才和斗月说起竹翁的事情，我的意思是让它可以开始善后的工作了；而实际上，竹翁这么大动干戈，即便现在用竹子开花的结果来解释，但我相信真相绝不可能像现在这么简单。

    然而这都是暗中需要注意的，明面上就算了吧，收集竹米以后给竹海来个一把火作为了结。

    这个空间世界实在诡异，我宁愿谁也不完全相信，留点秘密，这样最保险、和斗月相处起来可能更保险。

    正如刚才和斗月说的那样，把法阵布置在自己身上，谁也偷不走，这是其一。

    其二，通过隐身伞的试验我知道了，要做到全方位立体的隐身，只能布置在自己的身体上才能不留下死角。

    第一步骤的工作和制作隐身伞其实是反过来的，我先制作好了光学隐身图层并激活，然后才在这个图层的遮掩下绘制其他图层。

    先小人、后君子。这主要是为了防范斗月，因为除了它，其它精怪是不可能在未经允许的情况下自由进出石屋的。换句话说，如果斗月都无法知晓的秘密，其它精怪就更不可能知晓了。

    接下来，和之前一样，海陆空和昼夜变化，各个图层的绘制都很顺利，只是在顺序上作了调整和变化。

    另外就是充分考虑到了球面体法阵的构建不同行平面或者伞形弧面的特点。

    而且最重要的变化就是，我用的是铁香叶泡酒来作为“透明墨水”在身体上绘制法阵，另外又附加了隐藏气息和消声以及镜像三个模块，最后还用鬼门术法进行了密写。

    和斗月约定五个作息的时间，事实上我只用了三个作息。

    到第三个作息的时候，我不眠不休地赶时间，终于完成了全部的工作。

    富余的时间用来干什么呢？自然是留出来处理竹翁的事情的，我得亲自到竹海里去看一看。

    ……

    我先驱动了镜像模块，虚拟出一个自己在石屋里忙活的场景。

    之后，再驱动了光学隐身模块，就悄悄地从石屋里出来，迅速赶往竹海。

    眼前的景象可真是触目惊！

    因为开花的竹子正在以可见的速度大面积地枯萎。

    一路上我还不时遇到正忙着收集竹米的精怪们，负责指挥的仍然是参老，而斗月则在空中飞行巡视。

    它们对于我的出现全都无知无觉，我这才算是真正的隐身成功了，好开心！

    直到现在才发现，脱离了斗月的视觉以后，在隐身状态下的我要找到隐身伞的位置简直太容易了。

    我把手伸到圆形阴影下面一摸，只取出来一样东西，此外就再也没有其它东西了。

    观察了一下，这应该是竹翁的残躯，一头被火焰烧得焦黑，只剩下了半截竹管。

    上面有刻痕，我辨认了一下，差点笑了――这是刻得歪歪斜斜、笔法稚嫩的四个字：“到此一游。”

    然后又从竹管里倒出来几颗饱满的竹米。

    我想了想，又把竹米放回去，并对竹管作了封口处理。

    然后再把竹管握在手里，转身准备回石屋去。

    但是刚一转身我就惊呆了：卧槽！不早不晚地，斗月竟然在这个时候开始“火化”竹海了。

    烈焰起、竹海一下子就变成了火海。

    可是可是可是、我明明还在里面啊……