
    这下它们终于可以安静地听我讲话了。

    接下来我的主要目的就是为了安抚大家，毕竟吓也吓过了、吓坏了吃起来恐怕很伤胃、而且口感也不好，哈哈！

    其实这也是大棒加胡萝卜了，总是示强也不妥。

    鉴于积压的荤菜素菜成山，而照我和斗月这样的消耗效率，恐怕得排队到到猴年马月，所以不给大家点盼头是不行的。

    自打从石屋出来到演讲之前我都在心里想办法，不过一直没有脑海中那种灵光一现的时刻到来。

    现在觉得恐怕解决办法最终还是要落在铁香叶上来。

    但是我也和它们实话实说，斗月正在加紧培养铁香叶的进程当中，而且现在也只有一棵而已，在供与求的数量比上还是杯水车薪。

    所以现在唯一能做的就是耐心等待，等到这一棵铁香叶长成结子，到时候我们就扩大种植规模，等到收获更多的铁香叶以后才考虑和大家共享的可能。

    我问它们：“反正大家都用眼睛看着，能不能理解我和斗月的决定与做法？”

    稀稀落落有些声音回答：“能……”

    而更多的则是狐疑和沉默。

    好玩的是貌似刚才的威吓起作用了，那一对猾狡的参老终于找到表现机会，就自己站出来做大家的工作：

    “江恒说的对，反正这么多岁月都等了，也不在乎后面这一点日子不是吗？好歹现在更有盼头了。”

    两个老家伙这一带头附和，沉默的大多数也就开始活跃起来，开始七嘴八舌地问我问题。

    这倒是我乐意为他们解惑的，因为这是一样拉近距离的好机会；另外，通过集思广益收集意见，说不定更好的办法就想出来了。

    我的原则就是待之以诚以争取大多数，对于少数暗中挑事的则一定要威压惩戒。

    斗月则一直在边上老老实实地为我翻译传话，渐渐地，互动和沟通也就慢慢地顺畅起来。

    我在心里满意地说：对嘛，就要这样才是解决问题的态度。

    这时候突然想起来自己先前的承诺，就叫斗月随便挑出几只红薯和几只鸟儿来烧烤一下，我就边吃边和它们聊，这就算是兑现诺言、并表达言而有信的态度了。

    当然，这些早得解脱的红薯和鸟儿得到我善待，原因就是之前它们信任我、帮助我，所以这是应该给予的福利。

    而他们的壳体摆放在食盘中，被我品尝，因此招来了多少热切艳羡的目光。

    我这是故意的，当众这么做，就是想强化一下和我合作的好处。

    不过这种被围观进食的感觉怪怪的，突然感觉我自己好像以人为食的妖魔一样，邪恶啊！

    ……

    在边吃边聊的过程中，我突然感慨了一句：“唉、可惜这里没有酒，要不然肯定会食欲大振。”

    想不到我这话音刚落，此起彼伏的应答声突然响了起来：

    “怎么没有，有！”

    “松子酒！”

    “红薯老烧！”

    “百花酿”、“果子酒”、“猴儿酒”……

    我的天，这些家伙可真能藏，不提起来不知道，一提到酒，亮出来的种类多到让我眼花缭乱，最不可思议的是，竟然还有荆果酒！

    这真是我最大的惊喜呀、这次出来的收获大了！

    而精怪们也没想到我也爱酒，这下就成了同好，距离也就更近了一步。

    我就喜笑颜开地和大家商量：这么多种类，看样子今天一下子也尝不过来，不如大家每人送我一小壶容我慢慢品味好了。

    至于现在，不如大家互相交换着喝，先把其他事情放在一边，来个不醉不归如何？

    所有精怪哄然响应，一致同意我的提议，于是原本为示威而组织起来的集会就转变为品酒大会，这倒是我和在场所有精怪都没有想到的。

    话说酒可真是好东西，现场气氛简直热烈到爆！

    先是祝酒，上前来和我对饮的，难免要说些好听的，从祝酒词就能大致看得出来它的“人品”性格。

    祝酒词有豪爽的，风雅的，直白的，婉转的，胆怯的，客套的，世故的，套近乎的，刺探心机的，意味深长的，自然还有挑刺找场子的……所有这些我一概都来者不拒！

    从敬酒到拼酒，从小心保持仪态和距离到称兄道弟粗声骂娘，不过就是几杯酒之间的功夫。

    总之，无论小器还是海量，这场酒会喝得尽兴到位，大有一醉泯恩仇的态势。

    最后我终于酩酊大醉，不知道斗月用的什么办法把我弄回到石屋里。

    最后清醒过来，斗月对我说的第一句话就是：“没想到，比天还要大的问题，被一通酒就喝没了。”

    而我却正色对它说：“这种机会是可再一、不可再二的。如果后面咱们想出真正能解决问题的办法来了，类似的欢乐还会有；而要是一直拿不出办法来，其实这顿酒也不过是绝响罢了。”

    斗月默然半晌，就问我：那接下来该怎么办？

    我费劲地敲敲脑袋，但是宿醉未解，貌似再怎么敲也不开窍，不禁十分苦恼。

    就在这个时候，一对参老儿又来了、在外头请我出去说话；但我实在不想见他们、挥挥手就让斗月出去应付，就说我仍然还没有醒酒。

    过了一会，斗月却喜孜孜地衔着一张纸片儿飞回到床边。

    我接过纸片，也不忙着看，就问斗月：“这是什么？”

    斗月说：“这是参老儿屁巅巅献出来的制酒方子。”

    哦？我不禁笑了。

    这么快就想通关键，急着投我所好来了吗！

    于是就让斗月和我一起来细细研读参老儿的制酒方子，看看他俩的配方和工艺究竟有什么独到之处。

    良久之后，我和斗月好一阵面面相觑。

    你还别说，参老儿之前放出来的那一句狠话“别以为我们什么都不知道”还真不是说着玩的。

    像土地公公一样袖珍可爱的参老，高人哪！

    这张写着制酒配方和工艺的纸片可真是参老儿专门改进定制的，目的还就是冲着共享铁香叶来的，看来它们是志在必得呀！

    因为参老儿在纸片的末尾建议说，可以用铁香叶来泡制药酒让大家饮用，这样就可以省去我和斗月的辛苦。

    软中带硬，言外之意就是，同样可以提高转生的速度和效率。

    斗月气坏了，直嚷嚷着要去找二老算帐。

    不过马上叫住它说：“不要冲动，不管它们的动机如何，这纸片上有用的地方咱们拿来用就是了，这反而是好事。你现在最该做的就是当众宣布对它们的嘉奖，鼓励所有的精怪献计献策，这样不但可以集思广益、还能收拢人心。

    也许这才是参老儿献出酒方子的本意呢！”