
    王猫儿悲痛欲绝地告诉我：那是他自己的肉身。

    “……”

    好吧，那王猫儿怎么会出现在沙柳镇上并着了假江恒的道呢？

    王猫儿说：“这全都是因为江恒你呀！”

    我横他一眼：“你就吹吧！金顺那个光棍痞子不是你的至爱吗？千万别把我也扯进来。”

    接下来的真相果然被我不幸而言中。

    王猫儿说，让人痛不欲生的是，这次阴他的人竟然是金顺。

    ――在我离开以后，王猫也就让金顺的魂儿回到了他自己的肉身里。

    当天晚上，金顺老老实实地一直陪着王猫儿喝酒。

    王猫儿以为自己就要如愿以偿了，高兴过头也就放松了警惕。

    没成想金顺却是在一直憋着一股子狠劲和坏水呢！

    趁着王猫儿大醉的时候，金顺脱光他的衣裤、把他捆成一根粽子，然后让他躺在床上盖好被子；然后金顺放心地回去睡了一大觉，直到酒醒以后才来找王猫儿说事。

    王猫儿早就醒了，他现在正目光发直地望着金顺，完全搞不清状况、不知道金顺为什么要这么做！

    “王猫儿，你醒啦，睡得怎么样？”

    “少废话，有屁快放，老子还憋着一泡尿呢！”

    嗯，那就说正事。

    简单说吧，金顺竟然异想天开地想让王猫儿收他做徒弟。

    王猫儿被这个真相雷到了！他忍不住扯着嗓子吼叫起来：

    “他娘的，世上有你这么拜师的吗？好吧好吧，答应你、明天就带你收猫卖猫去！不就是想做猫贩子吗？也值得这么大动干戈。还以为你日久生情爱上老子了呢、哎哟……不行了不行了快拿夜壶来！”

    金顺表示要是不同意就憋起！

    王猫儿就不住口地用乡间常听到的那些污言秽语咒金顺。

    金顺微笑着、静静地听他骂、任由他威胁。

    这下王猫儿真的被惹火了，但金顺一直坚持不给他松绑，慢慢地他也就没脾气了：

    “狗x的，你到底想怎样？”

    金顺说：“我要学你控制猫鬼的术法来自保。”

    现在的状况下，王猫儿只要考虑“行不行”三个字、然后作决定就可以了。

    王猫儿顿时就笑，但他的笑容比哭还难看。

    “娘的，是不是只要不答应，你就这样一直捆着老子？”

    金顺没说话，表示默认。

    王猫儿又说：“那老子说行，你信吗？”

    金顺还是坏笑而不说话。

    王猫儿想了想，瞪着眼晴说：“不行！”

    两人又僵持了一会，金顺叹了口气，索性一不做二不休、堵了王猫儿的嘴巴不让他叫喊，然后起身出了门。

    金顺还是不想放弃，那就先耗着吧，有的是时间继续和王猫儿软磨硬泡！

    王猫儿的家在江家村最东边，独门独户，这个天然的地理条件优势决定了，金顺有的是时间和他斗争、而不怕被村里人发现有什么不对。

    “老子就不答应，难道你还敢杀了我不成？白眼狼！”

    金顺刚一扯掉布团子，被憋得直翻白眼的王猫儿就恶狠狠地蹦出这么一句话来。

    “王猫儿啊，你想多了。我连只鸡都不敢杀，怎么可能杀人！更何况你是我的救命恩人哪，我只是想拜个师而已，这件事就这么难吗？你知道的，我没上过学没文化、做事情只会由着性子来，简单粗暴；这样做是让你难受，但我只想学门手艺、你就答应了行不行？”

    可是不管金顺好说歹说，王猫儿都是一个德性不肯松口，象极了电视剧里看到的革命者，在严讯拷打之下坚贞不屈……可是，除了捆绑，金顺可是什么都没有做！

    这样一来就骑虎难下了。

    王猫儿吃定了金顺不会对他怎么样，而金顺却不能不留着余地。

    金顺脱光了他的衣服，只是为了羞辱他、可不代表金顺对他这个老男人也有什么不光彩的想法。

    金顺不停地拿语言来打动王猫儿。

    王猫儿显然很烦，但金顺不放他他也没有办法，只能听着金顺唠唠叨叨；而他这个人也真是执拗得够了：金顺不放他他也不松口，最后连金顺都被自己的整得声泪俱下，王猫儿还是死猪不怕滚水烫的样子。

    “王猫儿，要怎样你才答应？”

    “怎么样老子都不答应。”

    “哎，这是为什么呀？难道你不觉得我很惨么！真不知道你这个家伙是咋想的！”

    王猫儿听金顺这么一说，冷笑说：“谁叫你绑老子？”

    这话说的，我不绑你？你同意倒还好，要不谈不拢，拿你那一套来对付我，那我不是要死得很难瞧？所以还是绑着要保险些。

    王猫儿又说：“小子你放不放？”

    金顺也咬牙说：“你答应我就放。”

    王猫儿气极：“那咱们就一直耗着吧，老子要喝水、要吃饭喝酒吃肉，还要拉屎撒尿！”

    金顺把脸一沉：“可以，王猫儿。反正老子现在也不要脸了，这就搬过来住下，然后一直服侍你到咽气那天好了。”

    这下轮到王猫儿的脸开始铁青了。

    金顺说：“王猫儿，你就答应了吧！”

    王猫儿就有些烦躁，他没好气地说：“行了行了怕你了，床底下有本书，上面都讲得清清楚楚，自己拿去看、能学多少是多少，快放了老子赶快滚！”

    金顺差点就真的要趴下身子去摸王猫儿说的那本秘籍，不过马上反应过来，就呵呵了一声。

    王猫儿真逗，蒙谁呢？我还不知道，你还不是一样认不得几个字，你的手艺活怕是老人们传下来的吧！你就费心教教我好了。

    说完这话，即便是屋子里的光线很暗，王猫儿感觉到自己的老脸通红发烫。

    然后就黑了。

    不对，不是脸黑了、而是整间屋子都突然暗了下来。

    而从窗口望去，远处还看得见群山被阳光照着。显然，村子这一片应该是被飘过来的一朵云罩住了。

    刚才还大晴天的，好奇怪！

    王猫儿仍然没有说话，金顺正想接着动摇他的意志；这时突然“咔嚓”一声巨响，感觉整座屋子和地面都朝上跳了几跳，那种震憾感无法用合适的话来形容。

    反正，感觉自己的整个下巴都一下麻木不听使唤了！

    大约过了十来秒吧，金顺怔怔地说：“王猫儿，是哪家，怎么在这时候放炮啊？”

    王猫儿却嘶哑着嗓子说：“炸雷、炸雷，是老天收人呢……还不快去看看是谁遭殃了、快去！”

    金顺一听，立马撒腿就朝外头跑。