
    长话短说地和斗月交流了一下。

    铁香子的事情，它说我就不要再嘚瑟啦！这个东西能随我一起出现在这里，不能不说是冥冥中自有天意。

    更何况是我在梦游中自己把它取出来浸泡在杯水中的，都长出芽叶了、还能收回去吗？

    真的是我在梦游？汗！不过是或不是，都没有什么证据，好吧。

    不过斗月接下来说，就让铁香子先长着吧，现在叶子都被偷嘴了，也不知道还能不能再长出来；如果能继续生长，结出的果实全归我、只是铁香薯得归它。

    啊！斗月的意思是，铁香子还有可能结出果实？

    我不禁又惊又喜、而斗月的再一次用确认了它不是在和我开玩笑。

    太好了，如果这样的话，“咱们的”这个说法，我当然乐意接受。

    至于铁香子长出的植物和结出来的果实、以及根茎倒底有什么不得了的地方，后面再向斗月讨教了。

    现在最迫切的事情就是先解决眼前的麻烦。

    我的一连串问题就是，被我吃到肚子里的所谓烤红薯，倒底是妖还是怪？为什么我一吃完就会听到他们说谢谢？还有，为什么这里的动物植物都以被我吃为荣、不吃反而要生气暴走？还有，斗月要我留点给它，这是为什么？

    斗月先让我不要担心，无论荤菜素菜，它们都是菜而不是妖怪。其实它们都和我一样，是从外面集中到这里来的，唯一的区别就在于它们是死物而只有我和斗月是活物。

    “哦，原来斗月你也是活的呀！”我插了句嘴。

    斗月白了我一眼，继续解释。

    这么说吧，万物有灵。它们死了之后就只剩下‘灵’，多年来在这里苦捱，就是为了排队等候转生。

    转生之前，它们这些灵体还被原来的壳体束缚着，才不得以生前的形态存在，树还是树、草还是草，红薯自然也还是红薯，它们只能算半灵体，在本质上和它们到这里来之前没有什么不同。

    而转生的途径就是让灵体成为食物，让活体存在吸收掉它们最后的形状束缚，这样一来，灵体才能脱离壳体获得真正的自由，到时候想成为什么形态就成为什么形态。

    也就是说，它们的壳体对于我来说是营养，但对于它们来说，却是想尽一切办法都要挣脱的束缚，否则就只能在这里一直呆下去。

    但是在我到来之前，因为只有斗月这样一只奇特的乌鸦存在，它的食量又非常小，通常一只烤红薯都要好几个作息才吃得完的；所以来到这里等待转生的半灵体们已经苦苦等候了相当长的时间。

    而它们突然发现我竟然这么能吃，压抑的心态一下子找到了喧泄口，这下不得了、千军万马争先恐后而来，这怎么受得了、接下来的压力就会全部释放出来，好恐怖的！

    这个我明白：斗月说的半灵体就好比待处理的文件，但是因为斗月的工作效率不行，所以天长日久地积压成山；而我一来以后，工作效率成几十倍以上的提高，这下大家就把希望全压在我身上了……

    斗月说，其实素菜们都很一根筯的，如果当时我能留下一点让斗月来缓冲处理一下，在被彻底吃光之前，它们是不会有什么怨言的。

    也就是说，主动权在我，想多久吃完就多久吃完，它们也无话可说。

    但是我这一通不听招呼地，狼吞虎咽，就打破了原来的平衡、引发了它们的欲望。

    呃……吃几只烤红薯都这么危险，看来这个地方是真不能再呆下去了。

    那接下来怎么办？

    斗月说，既然你逞能表现得那么能吃，看来这下不把所有的食物吃光，这事是没办法了结的了。

    天啦噜，那我只能有两个下场：要么被撑死，要么就老老实实像《西游记》凤仙郡求雨那个段子一样，除非“鸡把米山吃掉，狗把面山舔掉，灯焰把锁链烧断”，永无出头之日了！

    我怎么突然嗅到一股浓浓的阴谋气息！

    我本能地觉得，貌似自己来到这里，就是某人为了解套而想方设法先把我套进来，让我来解决问题的。

    开玩笑！我能解决这个天大的难题吗？貌似不能。

    但是问题就在于，如果我不能找出一个解决办法，不但不能从这里出去，就是呆在这里也别想安生，只能时时疲于奔命应付不时就要暴走的半灵体们。

    那么，某人嫌我在石马山碍眼又碍事，把我扔到这里来自生自灭，对他来说可真叫作一劳永逸，这一招真绝啊！

    这个幕后操纵我命运的是谁，阴蛇？田英翠？杨家爸爸？还是那个谁？

    太可恶了。

    我说：“斗月，要是我反悔了怎么办？”

    斗月说：“开玩笑！天上有飞的，地下有会奔跑的，还有开花结果的、多年生的和一年生的植物各种，那从此以后你就别想踏出这间屋子半步。”

    汗！不过我看了看这间有些年头屋子，貌似多年来都稳如泰山的样子，它应该能承受风浪的吧？赌一把。

    我就负气地说：“那我就不出去了呗！”

    斗月问：“那咱们吃什么？挨饿等死吗？”

    “……”

    斗月又非常担心地说：“而且屋里也不一定安全啊！”

    仿佛是为了印证它的这个说法，外面的动静突然大了起来。

    我苦笑着扑到门边，扶住门框，想要看看外面倒底是些什么东西在作怪。

    只见院墙外面根须从生，像章鱼的触脚一样不断地生长和攀附；地下应该是植物们的根茎在不停蛇行起伏，纷纷朝着屋子底下延伸。

    它们显然是要把屋子来个底朝天。

    而生长在屋前大大小小的树木现在则变成了龙蛇精怪一样，在张牙舞爪向我示威。

    其实如果只是植物倒还好，我如果真的不出屋子，它们暂时也拿我没办法；多半只能在原地作怪，最多只能通过根须地下生长来给我施加压力

    但这还不是主要的，大概我刚才说的“反悔”这两个词，已经被植物们把这个信息飞速传播出去。

    天上飞的、地面跑的以及地下穴居的，貌似动物们的情绪也正在发生令人不安变化！

    于是就有股巨大的力量在地下摇晃，想要撼动整间屋子。

    这是要地震的节奏啊！

    屋子真的就开始摇晃震颤，仿佛一下子变成大海上的一叶扁舟，在风浪中飘摇；仿佛我再也没法把握自己的命运，只能乖乖服从某人的安排。