
    事情总是出乎意料，这天傍晚，假江恒竟然现身了！

    不过他可不是独自一人来的，而是由标哥陪着一起开门进来的。

    本来我一看到这个人就双目喷火，恨不能立马把他拿下，再设法问个究竟。

    可是人家似乎早有防范，把我的哥们带来了，这就让我投鼠忌器难以下手；再说，就是抓住了冒牌者又怎么样、标哥要怎么才能知道隐身的我的存在？

    只能咬牙先忍了。

    而他们也没有停留多久，就是匆匆进门，进屋以后也没有过多停留，只是取了些家中备着的青香冥钱之类的东西就出门了。

    这就让本来就想知道老爸墓地的我心中一动，赶紧悄无声息地跟了出去。

    标哥是开着他那张皮卡来的，只是我的副驾专座上现在已经换人了，不知道标哥已经知情还是被在鼓里。

    我已经抢先进到车内，情绪复杂地靠在后排座上，等着看标哥把车开到哪里。

    又一个没想到：他们径直把车开往王心梅的家。

    原来王心梅也回来了。

    嗯、难道王心梅也被这个冒牌货骗过啦？女友竟然和假江恒在一起……这个念头让我十分不爽，也就更想跟到现场一看究竟。

    标哥没有下车，他和假江恒说了几句话就开车回去。

    假江恒就提了装有青香冥钱的袋子，拉开车门出去，我也就立刻下车跟上。

    可是不知道为什么，等到假江恒上楼去王心梅家的时候，我突然就不想再上去了。

    只觉得心情坏到了极点，生怕亲眼见到一个无法接受的现实。

    唉、还是不进去了吧。

    我就这样在王心梅家楼下徘徊，然后天色就渐渐地暗了下来。

    一眼回望过去，背后的街市里开始出现星星点点的灯火；可是再回头一看，王心梅家里仍然没有人出来。

    窝火，失望，我无力地蹲下来，不知道要怎么办才好。

    正在犹豫不决的时候，耳边突然传来一声猫叫：“喵——呜！”

    我抬头一看，面前路边不远处的一个小土包上，不知道时候来了一只猫，蹲在那里；天色暗浓，虽然分辨不清毛色，但是一对眼睛绿幽幽的，很是分明。

    但是不等我站起身，它便嗖地纵下土包，直奔王心梅家而去，速度很快。

    不知道为什么，我直觉里认为这只猫的出现和离开有些蹊跷，于是就决定暂时不要离开，就呆在原地静观其变。

    又过了不大一会，从楼梯上慢慢地走下来一个人影；正是假江恒，他正朝我这边走来。

    虽然知道他应该看不到我，但还是下意识地把自己的身子往路旁的灌木丛后藏了藏。

    透过灌木丛望去，假江恒提着的东西好像多了，袋子塞得鼓鼓的；另外在他胸前的位置，我再一次看到那对闪着绿光的猫眼，看样子猫正被抱在怀里。

    这个冒牌货！这么晚了，他这是要去哪？是要去老爸的墓地吗？

    我的心禁不住怦怦直跳，不由得屏住呼吸，眼睛都不眨一下地紧盯着他的一举一动。

    接下来，假江恒竟然慢悠悠地拐上了往镇西的环城路！

    这是要回我家去吗？耍我啊！

    有些恼怒，不过他越是这么故弄玄虚，我越是不能急躁！

    又等到假江恒去得远了，我这才轻手轻脚地悄悄跟上去。就这样，沿着环城公路走出好远，最后来到又下了公路，沿着田地间的土埂继续往庄稼地里走。

    呃、好吧，不是墓地，前面不远处是一座小屋子。

    吱呀一声，假江恒推开门进去、然后掩门。

    周围寂静一片，这嘶哑的推门和关门的声音，让我的心不由自主地加速跳动起来！

    “怦怦怦怦……”

    说实话，气氛实在诡异得很，如果不是因为跟踪假江恒的话，大晚上的这地方我还是不愿意一个人来的。

    难道是为了引我入彀？不得不防啊！

    起初我不敢靠得太近，隔了老长一段距离；但是屋里一直没有动静，我就很好奇、更加迫切地想看看假江恒究竟在里面干什么。

    又等了几分钟，实在忍不住，我就悄悄绕到屋子的左侧，再蹑手蹑脚地向山墙靠近；我模糊看到这边好象有一道窗户，打算从那里偷偷看一眼。

    有点紧张。

    从窗子探出头窥视之前，我怕自己不小心叫出声来，就先伸手捂住了嘴，然后朝里看！

    最先看到那只黑猫，现在正蹲坐在一具没有上漆的棺木上。

    棺木前面，假江恒正蹲在地上、这会他正在忙活着什么。

    再将目光移向白烛，我看到上面光焰闪动，但却不是平时见过的那种火焰颜色，看起来也是绿幽幽的！

    又过了一会，假江恒站起身，合上了箱盖；然后慢慢转过身朝箱盖上放了一件东西。

    我顿时睁大了眼睛，——看得清清楚楚！从他手里放下的竟然又是一具小小的棺材，从外形上看和普通的棺木一模一样、只是因为体形关系显得要更精致些。

    接着，又看见假江恒摆了一个举火燎天的式子，嘴里开始喃喃自语，听起来象是说梦话、又象是在低声吟唱。

    黑猫如痴如醉地盯着假江恒，一动不动。

    然后黑猫慢慢、慢慢地，就象被抽掉了筯骨一样软倒在棺木上！

    再看假江恒，象是生怕随时会惊醒黑猫一样，小心伸手将它轻轻地提起来、再放到小的那具棺木之上。

    从我现在这个角度来看，整只黑猫竟然象是一件脱下来衣服一样，软塌塌地完全盖住了小棺木。

    这时“叭嗒”一下，一颗汗珠子落到我掩嘴的右手虎口上！好紧张！

    又见假江恒继续念叨着，沿着棺木绕了一个圈，是逆时针。

    ……

    接下来，假江恒口中念叨不停，他竟然又取了工具，叮叮当当地开始起棺材盖子！

    干什么！这是要干什么？

    “嘎——吱、嘎——吱”

    钉子被从木头里起出来时的声音，让我的牙巴骨一阵酸麻。

    最后，棺材盖被假江恒小心地掀开、斜搭在棺木的帮沿上。

    假江恒再朝棺木里探进身子去……

    接下来发生了什么？

    我看见、我看见假江恒站直了身子、然后一个身影慢慢从棺木里坐起来！

    这是谁呀？不会是我的老爸吧！

    我几乎就要呜咽出声！但我还记得用右手死命地捂住嘴不让自己发出声音。

    但是一紧张就忘记了左手。我的另一手本来正扒在土坯砌成的窗台上，就在棺木中的身影坐起来的那一刻，下意识地一用力，啪地一下就掰下一块来！

    这个动作弄出来的响动很大，糟了！

    假江恒口中念叨就明显打了个隔顿。

    但他念的咒语在很短的时间内又恢复到刚才的节奏。

    但是，“喵、呜？”

    在我的眼前，黑猫醒了。

    就好象一个人睡了长长的一觉，伸着懒腰、揉揉眼睛，正在试图搞清四周什么状况。

    假江恒继续若无其事地在被他扶起来的尸身上忙活，而就在这个时候，黑猫突然扭头朝我这个方向看了过来。