
    好吧、目光交接的一刹那，我内心的震动难以言表、几乎就失声惊叫出来！

    ――先前明明看到猫眼的颜色是绿幽幽的，而现在看到的却是一个人的眼神、这人我相当熟悉。

    王猫儿！

    真是他。但他怎么会在这里、他怎么会附身在黑猫身体里面了？

    然而容不得我多想，这才刚一对眼，他就抢先说话了，他急促地说：“快、帮忙把烛火熄灭……”

    说完这话他的身体看起来又开始酥软。

    我的手下意识地一紧，这才发现刚才掰下来的土块仍然还被捏在手中，于是就用力把它正对着那支白烛的绿色光焰扔了过去。

    连我自己也没有想到，瞄都没瞄准，这一扔竟是准头极佳，不偏不倚地正好打在烛焰那里，然而屋子里一下就黑下来。

    我听见假江恒一声闷哼，他念咒语的声音终于被打断了。

    然后又听见“嗷呜”一声，紧接着又是假江恒的一声惨叫。

    大概是被回过神来的王猫儿用猫爪子攻击到了。

    再接下来，“嗖”地一下，黑猫直接从窗口蹿了出来。

    我和它再次对了一下眼神，只听见王猫儿在意识中急促地说了两个字：“快跑！”

    然后它就飞快直朝前奔去。

    我赶紧跟在它的后面拼命跑。

    其实现在我根本没有什么方向感，就是下意识地跟着王猫儿了。

    看他慌里慌张的样子，好象这个假江恒真是一个实力强大的敌人，貌似我真没必要犯傻去独自面对。

    那只有先跑到安全地带，把事情向王猫儿问清楚再说了。

    我们奔过大片的菜地，再闯进更加宽阔的及膝青麦地，一刻也不敢停歇。

    终于快要到达山坡地带，前面就是一片林地了。

    然而马不停蹄的狂奔中，黑猫突然凄惨而痛楚地“咪呜”叫了一声，在地面上连翻了几个跟斗，随即拢腿蜷身地一动不动了。

    而在这个过程中，我跑得太快根本停不下来，又在惯性中冲出好二十来步，这才惊觉黑猫的异状，连忙回身过来查看它出了什么事情。

    幸好我的夜视能力现在已经脱胎换骨，于是就看到黑猫的一只前爪上沾染着一层的绿意、这种绿就和刚才在小屋里看到白烛的光焰一模一样！

    我再仔细观察，发现这层绿意竟然在以缓慢但是可见的速度，沿着它的前肢向身体上漫延！

    这是特么什么玩艺？看起来真是触目惊心实在吓人！

    黑猫多半是中了某种奇怪的毒，但是我身边连必要的解毒药都没有了，这可怎么办！

    “王猫儿、王猫儿！”

    我赶紧捡了根木棍儿，焦急地拨动黑猫的身体，一边大声叫王猫儿。

    还好，他费劲地把猫眼睁开了一半，和我对上了眼神。

    他艰难地说：“抓、抓只猫，换身体。”

    “哎……这荒郊野外的，野猫行不行？”我随口问了一句。

    然而黑猫的头无力地一偏，也不知道是表示行或不行。

    那就当是行吧！现在让我到哪去找只家猫？而且就算是野猫也不好找啊！

    我苦恼地站起身来，向四周观察了一遍，心说就是再难也得抓到一只野猫来应急。

    ……

    不能不说，我的运气不错。

    还是在夜视能力的帮助下，一只暗灰色野斑猫被我抓到了；但是抓获过程却是一言难尽，而且我的身上尽是被它抓挠撕咬的伤痕。

    终于有了附身猫。

    但是再回来看黑猫，它的胸腹部已经被侵染成绿莹莹的了，看起来好恐怖！

    这下真有点不敢触碰到黑猫的身体了。

    但是我又不可能独自完成转移王猫儿的活儿。

    接下来我叫了他半天都没能弄醒黑猫，只得用手指冒险去分开它的猫眼，来个强行对眼。

    还好、黑猫的瞳仁倒是大大的，意识连通以后，发现王猫儿虽然有气无力的样子，但是倒也还清醒着。

    我就问他接下来该怎么办？

    用他的话说就是，因为黑猫中毒，这才让自己的魂体被囚禁在猫儿身体里。

    所以他现在没办法自主脱离黑猫，进入斑猫的肉身。

    那么就只有用意识指挥着我来操作了。

    念咒语什么的没有问题，反复把王猫儿印在脑海里的话重复一下就可以了。

    但是在手势上却有些磕磕绊绊，因为王猫儿的术法，光靠描述，有些细节实在没法熟练到位；然而王猫儿又没有过多的精力加以详细解释。

    再加上绿毒正在蔓延，时间紧迫，我和王猫儿都只能心惊胆战地凑合着来了。

    总算完成了，但效果怎么样就不知道了。

    按照王猫儿的交待，我小心处理完黑猫的肉身以后才回来看他的恢复情况。

    但大概是因为今夜换魂太频繁，王猫儿终于耗尽精力沉沉入睡。

    看来具体情况只有等到他再次醒来才能询问了。

    我把灰斑猫抱在怀里，自己也感觉有点熬不住，也就开始打盹。

    到了后半夜，感觉灰斑猫突然抽搐了一下，这就让心中有事而变得警醒的我马上醒了过来。这时候它又像快要断气一样，不停地蹬腿，我不由得吃了一惊！

    “难道，换魂不成功？”

    幸好我的担忧是多余的。没过多大一会，这只灰斑猫突然就醒了。

    只是它还有些委顿虚弱，让我又等了一会，它好象才渐渐看清了周围的环境，又盯着我看了又看，终于将小脑袋轻轻点了几点。

    我再次与灰斑猫对了一下眼，那的眼神原本是野性凶狠的，现在却变出王猫儿特有的女人气质感来了，这正是我所熟悉的，王猫儿独有的贱德性。

    这让我不禁松了口气。

    “王猫儿，刚才我还以为你要挂了呢！”

    “怎么可能！你不知道猫有九条命吗？”

    我听了这话，就嘲笑他：既然有九条命，自己等着满血复活就是了，为什么还要哭着喊着要我救他？看看我的脸上、手臂，被野猫挠成什么样了！

    好了，其实这些都不重要了。

    现在我最想知道的是，王猫儿怎么会来到沙柳镇、而且竟然和假江恒搅和到了一起？还有……

    王猫儿却叹了口气：“唉，这事说来话长。”

    不不不，我要求他长话短说，先告诉我最想知道的事情：刚才在小屋里，假江恒扶起来的尸体我睢得并不清楚，到底是不是我老爸的肉身？