
    俗话说，赶早不巧，我才刚一到达沙柳镇，就得到了旅游资源开发考察专家组到达的消息。

    其实根本用不着打听，因为城内主要街道上的布置喜庆而欢乐，最近又不逢什么节目，那么这样精心妆扮市容自然是为了迎接贵客了。

    再往里走，什么“优化结构、产业升级”以及跟旅游有关的灯牌广告就更多了。

    虽然广告内容并没有板上钉钉一说，但口气委婉并不能掩饰愿望的热切，明眼人一看就知道这是在为什么作准备。

    当然这些都不是我最关心的，欢乐和期待都还在领导们的小圈子里捂着，不到完全放开的时候。

    我只想尽快赶回家去看看老爸到底什么情况。

    但是，我现在是个别人视而不见的透明人，即便走在阳光下也像个游魂；最重要的是，在城里可不像在外面一样方便搭车，只能慢慢地从南向西穿城步行。

    这样就不可避免地要从文体广电旅游局的办公楼前经过。

    从前我和标哥来过这里，所以我慢慢走过大楼的时候不禁有些莫名的感慨，忍不住稍作停留，观望了一番。

    结果就意外地看见几个熟人正从大楼里面出来。

    徐副局长，汪姐，标哥，竟然还有……我？

    顿时愣了。

    没错，和标哥并排走在一起的那个人，容貌、神情、衣着甚至就连走起路来的姿势动作都和别无二致！

    “……”

    我呆若木鸡地在原地站了一分钟，突然发疯似地朝他们狂奔过去。

    当然，这时的情形仍然和我刚到达江家村时一模一样，我明明是和那个我对撞过去、但却是两具影像交错对穿而过。

    我甚至还嗅了一下，那个我的气息就是我自己身上的味道。

    一下子，整个人都不好了。

    按说我有着在江家村时的经历，知道老爸已经用鬼门术法改进制成了千幻面具，但是那也仅限于改变佩戴者的容貌。

    而我现在碰上的这个冒牌江恒，就连他说话的声音和我都是一模一样的。

    刚才和他的身形对穿而过的时候，我特意看了一下，他身上穿着的就是我的衣服。

    还有，我能闻到他身上带着股冥酒特有的味道。

    呃……这叫我怎么说！

    这么说吧：我敢肯定，就算他人是假的，但是他身上穿的、用的，没有一样不是我自己的东西。

    那么我现在能用什么来证明自己才是真的、而他才是假的？

    老爸呢？老爸知道这个情况吗？

    不行不行，我得马上回家去看看，这倒底是怎么一回事！

    急匆匆地再往前走了一段，正好前面是一家餐馆，有个哥们在门口停下他的摩托，正在往地上搬采购来的气罐子。

    心急火燎的我再也顾不得那么多，于是趁他一转身的功夫，就偏腿骑上摩托车，发动、加油门，摩托车就轰鸣着往前奔。

    只听他在后面声嘶力竭地大喊：“哎呀我的摩托……”

    “对不起了哥们！”

    我在心里说。

    我当然只是为了尽快赶回家罢了，相信失主很快就会追上来，毕竟县城就这么大点地方，到时再让他把自己的摩托车骑回去吧。

    我现在倒是方便了，只不过在失主或者路人的眼里，他们是看不到我的，只能看到一辆空无一人摩托车在自行向西急驶，这一幕该会有多诡异！

    ……

    有了摩托车就是快！没多大一会我就来到自己家大门外，但是两扇铁门严丝合缝地关着，还上着防盗锁。

    我这才想起来，自己是光着身子出现在江家祖屋的，身上不要说钥匙了、就连一丝半缕都没有留下。

    现在要怎么办？实在进不去呀！

    我着急地凑过去，用一只眼睛透过门缝朝里看，希望看到老爸活动的影子，那就好办了。

    但是只能看到空无一人的院子，堂屋的门也关得紧紧的。

    而且也才这么一会的功夫，摩托车的主人和他叫来的帮手就骂骂咧咧地赶来，这速度可真不慢哪！

    不过我已经把摩托车熄火停在了路边，失主赶到就扑上去紧紧按住他的摩托车，生怕它再次跑了一样。

    这人和他的同伴自然是百思不得其解，都在说：奇怪奇怪，一定是闹鬼了。

    紧跟着警察也赶到了。

    这里算是现场吧？警察开始讯问情况。

    一伙人七嘴八舌地讨论了半天也没得出什么结论，警察只说这件事情他们会在附近调查一下，再说摩托也没丢，他们没有停留多大一会也就离开了。

    好吧，我这才发现自己刚才太心急，竟然一下就把警察给招来了。

    这样一来会不会被人很快识破是隐身的我回家来了呢？

    我的确是有欠考虑，不过现在这都不是最重要的，得先进家门再说啊。

    幸好我之前在家的时候，因为父子俩不时都会离开，为省得忘了带钥匙的时候又找不到对方，我们在工棚里还藏了一把备用钥匙，我想那个冒充我的人总不可能什么都知道、什么都不会疏漏吧？不如去找找那把钥匙看。

    因为工棚里放置的不过是一些普通的制碑工具，重要的物件我们不开工的时候都是收回院子里存放的；所以工棚里没有贵重东西，很容易就翻进去了。

    里面收拾得很整齐，看起来也是好久没有开工的样子。

    在钥匙的地方还布置有法阵，我真的就找到了它，心里不由得大大地松了一口气。

    接下来没什么好说的，从工棚里出来，开门进去、然后再掩上门。

    院子里同样收拾得很干净，但是我一进门就闻到一股特别的味道，是香灰味、还有焚烧过纸钱的味道，我很确定。

    嗯？这是怎么回事？

    再看堂屋的正门和侧门，我不禁大惊失色！

    我家的门框上怎么会贴着白纸黑字的对联？这可是家里有人亡故才会贴的奠联啊！

    这么一想，我的脑袋里就轰鸣了一下，马上用力去推门、踢门、撞门，但江家的大门又怎么可能很容易就进得去！

    我急怒之下倒也没有完全失去理智，就转身往后院跑去。

    后面是玻璃窗，还有防盗条，但是我知道怎么破窗而入……

    没过几分钟，我终于喘着粗气弄开了侧门，一只手在砸玻璃的时候还被扎得鲜血淋漓剧痛无比。

    但是这比起心中的惶急和惊恐，又算得了什么呢！

    我从自己的卧室冲出来，直接穿过堂屋下了地窖，可是，不但老妈已经不在那里，里面已恢复了从前的样子，黑暗、灰尘。

    我张着嘴想叫、想哭，但是却发不出声来。

    然后再飞快地出了地窖，在堂屋里沙发上坐下来，然后这才抬手去按动墙壁上的开关。

    灯亮了。

    我一眼就看到供桌上方挂着一个相框，竟然真的是，真的是老爸的大幅黑白照片。

    眼泪便止不住地涌出来，我呆呆地凝望着相框颤声说：“老爸、老爸，你怎么……”

    急怒攻心，我眼前一黑，终于颓然倒下去。