
    王猫儿却让我等一下，他要先为我开猫眼。

    接下来，他找了只碗、是那种看起来有些年头的蓝纹白瓷碗，在里面注满了清水；然后他只说了句：“看好了！”

    于是出门去找猫。

    大约一分钟左右，王猫儿在门外咳嗽一声，我连忙闭上双眼，又平静了一下，这才告诉自己：我准备好了。

    因为要确保附体术成功，这是他提醒了的惯例和禁忌，在术法进行之前不可以让我先看到替身猫。

    接下来，王猫儿扯过我的左手食指，他要取血。

    我自然听凭他怎么做了。

    只感觉指尖微微一痛，再被王猫儿用两根手指捏着挤压了一下；我似乎感觉得到自己的一滴血啪地一下落入那碗清水中。

    后面我只要继续闭着眼，暂时没有我的事。

    只听得猫儿呜咽了一声、随即开始挣扎。

    “咕嘟、咕嘟……”

    我知道王猫儿现在正用碗给它灌下融入我血滴的清水。

    喝了好几口。

    然后王猫儿再次起身将猫儿带走，这回要把它藏起来。

    王猫儿再返回来在我对面坐下，他说了声：“不要睁眼啊，开始了。”

    我的眼脸上突然一凉，被王猫儿蘸了某种液体来涂抹。

    同时王猫儿嘴里开始喃喃自语，听起来象是说梦话、又象是在低声吟唱。

    “啊巴么啊呢喃族呜啦巴啊巴呦呦啰嘿！”

    ……

    “妥了，睁眼看。”

    王猫儿说。

    我依言慢慢睁开眼睛。

    小方桌上还放着那只碗，混合液还有半碗左右。

    这个时候天色已经暗下来，但是还隐约看得见水光如镜，我的面孔正好映在里面。

    我继续盯着碗里看。

    然后我在心里默默记下王猫儿刚才念过的咒语：“啊巴么、啊呢喃、族呜啦、巴啊巴呦呦啰嘿！”

    第一遍过后，两只眼睛有了一些灼热痛感。

    这就说明念得准确无误了。

    我再加快速度重复一次、然后再用和王猫儿同样的语速念完第三次。

    奇妙的一幕出现了。

    碗里的倒影突然无动自动，模糊的影像一下子支离破碎、我的头眩晕了一下。

    等到再次集中注意力时，碗里的影像已经变了。

    不再是我的面孔倒影。

    在我眼前是的一片树林，夜间景色，仿佛一幅黑白照片，但是很清晰。

    王猫儿问：“看到了吗？哪里？”

    我很肯定地说：“看到了，是一片树林。”

    “嗯，闭眼，记忆一下。”

    我赶忙照做了。

    王猫儿最后说：“你去把他的魂体换回来吧，我给你守着肉身。”

    ……

    进入树林之前我已经仔细观察过，外面由大约十来棵槐树掩映着。从总体布局上看，山顶是猫头、地窖是猫口，而大大小小的槐树则构成猫儿的四肢。

    这么看来，山腹同样也是猫肚子了。

    这是一个严密无隙、张牙舞爪的防护格局。

    现在再来说囚禁金顺的木笼的构成。

    很精妙！

    看起来这是一个天然形成的笼子，竟然是由长在外的那些槐树向土里延伸的根系相互交错编织出来的。

    我不知道王猫儿是怎么做到的；但是从现在来说，金顺根本没有办法从里面逃脱。

    因为从某种意义上来说，笼子是活的。

    我甚至在想，这个笼子可以算作是猫的胃。

    要是金顺一直被关在这里，也许不用多久他就会被完全“消化”掉！

    而现在，我的到来让他显得狂暴无比：

    “放我出去！我要杀了你！”

    此刻的金顺在我看来，真像一只刚被装进笼子的灰鼠，正在用他的暴怒掩饰内心的胆怯和惶然。

    我笑嘻嘻地对他说：“金顺，你为什么不跟王猫儿？既然你这么恨我，不如跟他学学本事，再来找我报仇，这不是很好吗！”

    “你算了吧！”金顺撇嘴说，“那家伙，从来都不是个正常人，你不如帮帮忙杀了我吧，咱们就算两清了，我不会再恨你！”

    我摇头说，他错了。其实王猫儿手里是有好几把刷子的，你可不要看不起他。

    金顺嘎嘎笑着说：“有种你自己去试试。”

    这家伙，就是这种偏执狂的性子，让我非常不喜欢；反而和王猫儿倒是有得一拼。所以我现在是真心实意地希望他跟王猫儿走。

    但是金顺坚决地表示他不去！

    那就没办法了。

    我对金顺说，既然这样，你就在这里等死吧！至于王猫儿，烦是烦了点，但并不是说我怕了他，爱咋咋！

    我转身就往外走。

    但金顺却又叫住我，说是来做个交易，我救他、他从此跟我走。

    我冷笑：也不看你现在什么处境，还有什么资格和我谈条件！

    金顺说：“怎么没有，就怕你没胆子接受。”

    哟，谢谢两位这么看得起我！

    我就对金顺说，你无非是妄想着寻找机会干掉我，比如趁我睡着的时候捅刀子、外出的时候投毒、全身心做事的时候暗杀，大致就这些了。对不对？

    金顺愕然：“你怎么知道！”

    我说：“如果连这个都不知道，那我就是白痴了！而且，金顺你要想想，害我不成功的话你会死得很惨！所以千万不要抱着幻想。至于王猫儿，反正我是指条活路给你，你爱去不去。”

    金顺张着嘴巴想了一会，颓丧地表示说：“好吧，我去。”

    呵呵，我就知道这家伙最能隐忍，毕竟好死不如赖活；更何况他还想着要找我报仇。

    殊不知，落到王猫儿的手里，结局绝对不会比在我的手里好。

    但这个我是不会告诉他的；还有王猫儿，也不能总让他想怎么办就怎么办。

    ——我也改主意了：既然要玩、大家就来玩个刺激的！

    我只是对他说：“想得美，就这么走啊？”

    金顺恼怒地说：“那你倒底想要怎样嘛？”

    我这才说出自己的条件：接下来，我会将金顺放出去，给他一晚上的时间逃跑隐藏，然后由我和王猫儿各自去搜寻，谁找到归谁；而且如果金顺最终能够逃脱，我和王猫儿都不再打他的主意，这样谁都没话说。

    金顺显然没想到我会这样安排，他顿时两眼放光地说：“跟你赌！”