
    “呼～”

    终于回来了、这既不是梦、也不再是幽暗洞穴里精心营造出来的虚幻――

    天空依旧阴沉但是却有着明暗层次和光影变化，空气中弥漫着一股野外才特有的腐质土的味道，这就证明了在我上下左右的一切全都是真实的。

    这是石马山的味道，天地间充斥着久违的自由，让我想要开始撒欢地跑跳和欢笑。

    貌似现在的我表现得感性而矫情了，我的表现有些兴奋过头。

    就连田织都觉得不可思议，眼睛忽闪忽闪地看看四周又看看我：“今天不是节日吧！你这么高兴是为什么呢？”

    而我对于她的不理解，并不生气也不辩解，只顾着嘿嘿地傻笑，自己都搞不清楚自己，为什么会这么激动。

    哦、对了，和我站在一起的自然还有王心梅；不过自从我们在田英翠所说的隐秘地方找到她、并把她带出来再唤醒她，她都还没有搞清楚这一切究竟是怎么回事。

    不过她虽然不明白一觉醒来以后，我们三个为什么会莫名其妙地来在石马山上，而且我还这么高兴；不过她大概也见怪不怪了，见我高兴她也就由衷地高兴，抿着嘴直乐。

    无需懂我、只要她能够一起分享快乐。

    不过在我离开的这几天，大概下过雨，地面上有些潮湿，泥土松软、每一步落脚下去都很舒服。

    其实这里多半还和原来一样啦，只是由于我的好心情放大了所有事物的美好。

    比如说，下山路上随处可见指头大小的红蘑菇正顶破浮土，从这里那里的露出头来。

    这种情形要在平时我肯定会很警惕不安的；但是现在却一点也不在意。因为我的义妹已经是巫门门主了哦！

    虽然她是巫门中的捕蛇人这个分支，在用药方面自然不能和堂姐田英翠相比，但一般的毒物她现在还是能对付的。

    总之换了心情，心态也就变了；今后再有难处，无非也是兵来将挡罢了。

    附近就是桥头、再往南几公里就是杨村，只是由于天色晦暗，远景看得并不是很清楚。

    我们是从石马山的西面找到出口的；也就是说，现在就要沿着山脚绕个圈才能回到石马村去；而现在是中午饭前，我们大概要到晚饭时分才能赶回村里去。

    不过，没有关系，就当是游山玩水一路看风景了。

    差不多在路上走了个把钟头，我和王心梅慢慢地就安静下来，只是在不知不觉中悄然挽起了手，肩并肩缓缓而行，也不用说话，我只觉得这一段路的同行充满着幸福感，不疲累也不枯燥。

    而田织这孩子反而越走越兴奋，她时而跑上山坡、时而躲在路边灌木丛背后再突然大叫一声吓我们一跳；而等到我们想要来个苍鹰扑兔的时候她却杳然已经不见了踪影。

    不过，再往前走一段，我的好心情就彻底被破坏得一干二净了。

    这是因为，田织在一路和我们捉迷藏的过程中，竟然从山坡上带回来了一个人：杨家爸爸。

    我不是亲眼看着杨爸爸和田英翠一起入棺了的吗？他们是一起去等死的，怎么现在又欢蹦活跳地出现了？

    从衣着外貌上来看，他和之前没有什么不同，仍然背着竹篓、里面装着满满的沉甸甸的罗鬼菜。

    他一见我就说：“小江回来啦？我正好要去看翠翠，所以顺带着采了一篓野菜给大家尝尝。”

    “回来？”

    听这话的意思，他是知道我去了哪里！

    一下子，我简直有种又被人摆了一道的挫败感和屈辱感，忿怒到了极点。

    但是接下来发现眼前的杨家爸爸和洞中所见的时候仿佛又十分不同。

    首先是田织和他显得格外熟识和亲近。

    然后眼前的这个杨家爸爸看起来热情、亲切，有着在乡野间见到的农人所特有的淳朴和善意。

    这和我之前认识的杨家爸爸截然不同，因为以前的杨家爸爸阴郁深沉、而且有种不爱与人交往、随时警惕戒备，小心翼翼地与人保持着距离。

    这是怎么回事？特么装都能装得这么像吗？我不禁大为光火。

    王心梅好像也对杨家爸爸的变化有点不适应，她就疑惑地看了看他、然后和我对了一下眼。

    不过田织和他的亲近感让我半明白半糊涂的，因为田织绝对是真的、如假换；而她现在表现出这么一种态度意味着什么？难道从溶洞出来之前，外面的世界发生过一些我所不知道的变化？

    呃、好吧，索性稍安勿躁、静观其变吧。

    虽然百思不得其解，却又狐疑着继续赶路，心情当然也就好不起来了；但我却一直挽着王心梅一刻也不曾松开，她也一样，一直紧紧地攥着我。

    这样，心里一直揣着闷葫芦，就开始急匆匆地赶路；而王心梅、田织和杨家爸爸也是一直紧紧跟随着我石马村赶。

    ……

    进村以后，不时遇到探险队员，他们无一例外都会热情地和我打招呼，说一句：“小江回来啦？！”

    我去、难道我和田织被困在山洞里的事，竟然成了一个公开的秘密！

    但还是继续强忍住心头的不快，直奔陈伯家的院子。

    见到标哥，见到汪姐，见到小师叔……分别一一打过招呼。

    然后是、田英翠！！

    我是一阵风进了厨房的，结果就真的看到这样一个在溶洞里口口声声自称必死的大活人，顿时让我气结！

    ――真的是一个活生生的田英翠哦。

    “回来啦？出去洗手，我很忙、别碍手碍脚的，马上就开饭。”

    “……”

    无语了，个个都像没事人似的，只有我一路上不停地生闷气；现在却真的得到这样一个残酷的答案。

    我的现在心情要怎么形容？那叫一个酸爽。

    “田英翠，你就不能给我一个合理的解释吗？”我压低嗓音，咬牙切齿地说。

    结果，田英翠一脸懵懂的样子，惊奇地望我一眼，十分不解地说：“江恒你发烧糊涂了吗？怎么给我改姓了、难道你还想叫我小田田不成！”

    呃……

    我只能掩面奔到院子里，不、赶紧给我一个不受打扰的地方，我想静静，千万不要安慰、让我一个人哭会，呜呜呜：（

    这到底是怎么一回事呀？难道所有人都是正常的，只有我自己精分了吗？！