
    “哇～”

    我简直太开心太开心了！

    一个人憋了这么几天，终于碰上一个会说人话的了，虽然是只乌鸦、但谁能说这不是一只神奇的乌鸦！

    它不是人云亦云的八哥或者鹦鹉，比它们可是强了不止一分半点；因为它不但可以和我对话，而且反应灵敏足够聪明。

    它竟然会说话，这就让我喜出望外的了；更何况它还知道豆豆的正式名称叫铁香子！

    太好了、这简直太好了！我兴奋地背起手在屋里原地转圈圈。

    乌鸦好奇地望着我。

    哦对了，不好意思、实在不好意思，我太高兴了，结果差点就忘了问它怎么称呼、这可是中国人见面最基本礼仪呀！

    “呃……你怎么称呼？”

    “哇？”乌鸦满头雾水的样子。

    汗！心说：你不会是只刚才那一句吧！

    我再问：“你叫什么名字、尊姓大名？”

    “余、斗月。”

    “哦啊、哈哈哈，小余你好你好，见到你真高兴，真的、我是发自内心的高兴啊！”

    可是乌鸦强调说：“不姓余，都说了：余、斗月，在下斗月。”

    咳、来了个拽文的，原来要说的意思是“本人名叫斗月”，这下明白了。

    话说还有姓“斗”的？这个姓蛮冷门！不过考虑到这是一只会说话的乌鸦，也就一点也不奇怪了。

    接下来我带着歉意向它解释，由于自己初来乍到身无长物，这屋里同样也没有什么好吃的东西来招待，抱歉抱歉、多多包涵。

    可是乌鸦却表示说，这没什么、该尽地主之谊的是它才对，所以要说海涵的是它才对。

    海涵……话说能不能不拽文？

    但看起来这是乌鸦习惯性语言表达方式，它都说了它是主我是客的，那么就客随主便吧。

    接下来，乌鸦又带着一点埋怨的意思说，其实它离开之前已经在地上留言告知的，我为什么明明看到却半分反应都没有？

    我汗！这下才又想起“斜月三星洞”那句话来。

    当时还以为是拙劣书写导致字体分开，原来别有深意呀！

    那么，这里真叫“灵台方寸山”？

    乌鸦点头说:“是的哦。”

    呵呵～后面我知道了，不是斜月而是“余，斗月”。

    那“三星三同”又是啥意思呢？

    乌鸦回答:“我和你同一天出生，所以我写'三月三日生，同。”

    完整的一句话应该这样读:灵台方寸山，余斗月，三月三日生，同（你一样）。

    我去、这明明是字谜，好难猜！

    只是，它这样郑重其事地搞，有意思吗？

    还有，乌鸦斗月，它怎么会知道我是三月三日出后的呢？

    斗月说，它一看就知道我必须是三月三日出生的。

    呃、这么霸道的判断，不过它是对的、我的确是三月三日出生的；只不过，我看多半不会是同年生。

    同月同日生，这倒是一个很快拉近距离的好办法；不过我可不想和玩它同年同月日死那一套。

    还有，既然斗月是这间屋子的主人，那它现在可不可以告诉我，把我弄到这儿来干什么？来就来了，还脱光我衣服干什么？这种待客方式可真是相当奇葩。

    最重要的一个问题：它要怎么样才同意让我离开这里？

    可是我不提出这些问题还好，一提就不得了了。

    本来斗月还可以和我愉快地谈话，但是我这一质问之下，它就不乐意了。

    它说：“谁知道你是从哪里冒出来的、还脱得光溜溜的，羞得我马上跑到外面去不敢进屋；偏生你还光着身子进进出出，我有家不能回、本来就很惨了，现在倒好，让林子里那些长舌鸟嚼舌根子，我都没脸见人了。”

    说罢还用两只翅膀作出捂脸状，让我开始不停地抹汗。

    “斗、斗斗斗月，难道你是一只雌鸟？”

    “哇、对呀，你才看出来呀！”

    呃、咳咳，其实它要不说，我仍然没能看得来，它到底哪里是女的了！

    好吧，选择无视，下一个问题。

    我要怎么才能离开这里？

    结果斗月回答：“不知道；为什么要离开、难道这里不好吗？”

    我只好说，因为这里是它的家，不是我的；我想回家。

    斗月想了想，说：“可我从来没有试过要怎么出去。”

    我又问，那它知道出口在哪里吗？

    “都说了没试过的，我怎么知道！”

    好吧，换个方式来问：那我出现的准确位置是在哪里？

    回答是：当它发现我的时候，是在床上躺着的。

    无语了。

    貌似我问什么斗月都是一问三不知，不过看它的样子又一点也不像刻意在掩饰，它所讲的应该是真话。

    难道我从此就要死心塌地地和斗月在这间屋子里一直住下去？

    我正在伤心难过不可自拔的时候，斗月突然说了声：“咦～好恶心！”然后迅速地用翼尖作掩鼻状。

    怎么回事？难道我很臭屁吗！

    斗月就朝我身上指了指，瞧它那模样，直是唯恐避之不及。

    我低头一直，哇拷！刚才才出去晃悠了一趟，就落上了一泡鸟粪，林里子的鸟儿真是太讨厌了。

    这下我哭丧着脸对斗月说：“可恶！这下完了、这才刚穿上的新衣服、而且我又没有多余的衣服可以换……”

    斗月沙哑着嗓子不奈烦地说：“算了算了，我还是帮你净化一下吧。”

    净化？要怎么做、是用水洗吗？

    还没等我开口问明白这个问题，斗月就开始了。

    它只是扬起翅膀，像是一挥衣袖，结果呼地一声，凭空出现一团熊熊燃烧的烈焰，竟然把我的羽衣燃着了，我一瞬间就被包裹在中间，只有头和脖颈还露在外面。

    我吓得惊叫一声，忙不迭地准备朝地下打个滚；不过很快发现这团烈焰似乎对我完全没有什么伤害。

    明明看得见我的浑身上下都烧着了，火苗不断呼呼升腾作响，而我却感觉不到一丝疼痛。

    这还不是最主要的；重要的是我惊喜万分的心情，感觉太好了。

    这会只觉得浑身暖洋洋的，而且浑身光焰闪动，动态的光华极具震憾人心的美感。

    这分明就是一副华丽到爆的火焰战甲么，太爽了！

    “哦哈哈哈，斗月你是怎么做到的？火焰竟然烧不到我，好刺激呀！”

    我忍不住欢叫起来。

    斗月这家伙，别看刚才一问三不知的，现在露的这一手可真是帅呆了。

    不过我没能高兴多长时间，因为马上想到一个严重的问题：斗月把我的衣服烧了，等下我不是又变回到赤果果的状态了吗？不行不行！

    哎哟，这可不行，“斗月、斗月赶快住手！”

    我着急地叫起来。

    但是斗月却没有停手的打算，它要我忍耐一下、她马上就好。