
    某一刻我的确触摸到了它像水又像气一样的质感，不过时间极短、短到来不及捉摸多一会；然后它就和虚无融为一体，消失了。

    其实我这样的动作有些唐突了，不过幸好没有对它的解脱造成多大的影响。

    但是我现在还顾不及抱歉，赶紧闭上眼睛进行体会。

    这一次我进入冥想的时间也就在须臾，一下子就进入到一个忘我的状态，身边的一切我都不再理会。

    ……

    再次醒过来，斗月已经再一次指挥着群鸟们用老办法衔着我的衣服，把我带回到石屋里面。

    试饮铁香酒的活动很成功，又有相当数量的一批半灵体获得了解脱。

    和斗月交流了一下，我估计自己离开的日子不远了，就向斗月交待了一下铁香叶培养规模和次数的控制，以及铁香叶酒的公平分配和使用问题、同样需要有秩控制。

    斗月当然很赞同我的观点。

    在这个转生之地，本来是进的多、出的少；但是随着酒坊产量和铁香叶产量的提高，今后为了防止进来的远远少于出去的，再次造成不平衡并带来新的麻烦，必须把酒和铁香子的产量控制在一个合理的水平。

    所以斗月反而主动把收获到的铁香子大部分交给了我，自己只留下极少部分。

    这个我倒是不和它客气，反正它手里有种子，培养起来比我要容易得多。

    而且它的手顺留存少量种子，反而有利于防止这个空间世界里的贪心膨胀。

    现在斗月最担心的反而是我到底能不能试验成功的问题。

    对此我信心十足地告诉它，相信我，现在基本上接近于成功了。

    “那你是不是准备一下，咱们开始来玩猫猫？”

    我说可以。

    接下来的时间里，我就再一次全身心地投入到设想中新的隐身道具的制作中去。

    这一次我先试着制作出来一把伞形法阵。

    原理很简单，这同样也是一枚特殊的“树叶”。

    只不过，这是我在山林间摘到的无数片种类大小和颜色都千差成别的叶子来精心组合而成的，又在参老的建议下，找了一根年头够长的枯竹来作伞柄。

    伞骨则是用的好几种轻重质地都不同的动物骨胳。

    这么说吧：用千差万别的材质来组合，正是为了互相取长补短，用个体的差异来灵活组织出整体上的完美无缺状态。

    这次试验应该是我历经多少次失败以来，最有信心的一次。

    实物形态的“伞”制作好以后，我就开始在各个部分勾画和雕刻术法符号，用它们来慢慢构建成形的法阵。

    这是一个类似于反复贴膜的过程：

    我先在是伞上构建出来一个类似迷彩一样的伪装色。

    然后构建出雨雾的效果以及阳光的效果。

    然后又构建出水面和波浪的效果。

    紧接着又构建出蔚蓝的天空，以及一些常见的天体。

    再下面一层则是夜色。

    ……

    应该说，斗月早年伴随在我曾祖父江恨的身边，对于鬼门的一些术法耳闻目睹有所浸染，所以我最先构建出来的一些图层它都能看懂。

    它怀疑地说：“你好像是在伞上虚拟出各种景观幻像，可是有用吗？”

    我说，有用没用，等到完工以后来试试就知道了。

    接下来我构建的图层越来越远离斗月的认知，它就越来越看不明白了。

    比如说，因为之前在沙柳镇上没少上网，我上网接触过的隐身技术资料，比如战机隐身原理，就被我拿过来，用术法的方式再一次重新构建，它就完全看不懂。

    隐身技术其实就是虚拟现实，用科技的原理和术法的方式结合，这就是我在失败了不知道多少次以后才领悟到的。

    之前龙虾解脱那一刻我触摸到的实体感，时间虽然短，但也就提醒了我，任何现象的发生和结束，都需要时间。

    而现在这个世界的时间是定格的，就是它的破绽之处。

    继续我的构建工作。

    最后一个图层模拟的是光学隐身原理。这就是针对斗月的本体是灯焰来的。

    话说我现在觉得自己实在太牛逼，竟然能想到这个术法应用思路，要知道光学隐身原理放到现实世界里都是最前沿最先进的思想，还处在探索阶段。

    高深的我不懂，但是大致原理就是：纳米级微小粒子组成的超材料可以让光线拐弯，绕过障碍物。

    而我的光学隐身图层就是要用术法符阵的方式来让斗月本体发出的光在我身上拐弯绕行，这样我就能达到不被发现，悄然隐身离去的目的。

    经过多次补觉才完成了所有的工作，最后这个图层耗去了我最多的心力和时间、真是累坏了！

    而有效无效，还需要实际验证和改进。

    “完工了完工了，斗月，快来，咱们捉迷藏了！”

    我兴奋地叫起来。

    斗月就从石屋里飞出来，飞到屋顶上落下来，就拿出好看戏的姿态蹲坐在那里。

    其实它已经在逡巡查找我的踪迹。

    而这时候我已经撑开了伞，蹲在院子里的柴禾堆旁边。

    很快，它就朝我直飞过来，而且直接飞到伞底下，哇哇地抱怨：

    “我就说没有嘛，怎么样、发现你了；不过，伞面上模拟出来的柴禾图案还真像，差点就骗过了我。”

    斗月说有些小得意的样子。

    不过我并不是十分在意，这本来就是意料中的事情。

    迷彩效果不过是众多功能模块中的一小部分，照斗月的话说，这样都“差点骗过”；哈哈，我越来越有信心了。

    这把伞可是件系统工程哦，现在只不过是单个模块的测试，等会全开起来是什么效果？这个连我都不知道。

    嗯，再来看看海陆空和昼夜交替的效果吧。

    接下来，在伞顶的圆圈范围内，我让斗月看到了无限接近真实的雨景、正午阳光、大海、以及黑夜来临的效果。

    斗月看得目瞪口呆，它不断地惊叹说：“太逼真了、就和真的一样。哦，我怎么不知道外面还有这么美好的景象？

    ……好看、实在好看，就和看会动的戏一样。”

    我说，那是电影好不好！不过它应该没有接触过电影。

    不过感叹完了之后，它又来了这么一句：“不过你搞的这些，对隐身有用吗？”

    我说：“当然有用了，因为压轴的还在最后面啊，精彩的来了！”

    ――驱动光学隐身模块！