
    “……”

    斗月不知道对我说什么好。

    我就趁着它蒙圈的短暂时机趁胜追击：“我早该想到的，斗月这个名字，即是与月光争辉的意思，而且你是只火鸦，具有金乌的属性；而在这个转生空间，就是从那张书页上派生出来的，你并没有烧掉它、而是一直在用自己的光照亮它，对不对？”

    斗月拼命地摇头叹气。

    我说：“不要否认，没用的。”

    “不”，它带着些失望说：“我只是想不通，是你太聪明、还是我过于自作聪明。”

    我微笑：“或许这两方面的因素都有吧。之前你一直在暗中阻止我的纸飞机飞到高空，是不是担心被我看出来隐藏在书页空间中的那两个字——江恨？”

    斗月垂头丧气地表示：“我不会评说好坏的，都是你自己的主观判断。”

    而我则说：“这正好说明我全猜对了。”

    斗月无奈地说：“好吧，我承认。但是你现在不是最应该考虑怎么样应对接下来的麻烦吗？”

    我说，其实已经有办法了，只要成功实施以后，不但能顺利解决所有问题，我还能如愿以偿地离开这里。

    斗月压根不相信：“不可能，你别开玩笑了！”

    “嘿嘿、怎么就不可能！”我就坏笑起来，顿时感觉自己好邪恶的说！

    “斗月啊，如果我在屋子里找到灯盏并把它毁掉，你说接下来会怎么样？灯灭了，这个世界一片漆黑，所有依靠你的光照来维持的一切都将化为虚无……”

    随着我的描述，斗月的身体情不自禁地颤抖起来，震惊、愤怒、惶急不安，各种情绪通过它近于神经质的动作尽显无遗。

    “呼～”地一声，从它的嘴里吐出一股火线，几乎挨着我的面颊喷射过去。

    它嘶哑着嗓子，恶狠狠地对我说：“你……你是怎么知道的？你怎么敢这样、信不信我现在就把你烤熟喽！”

    “可以呀，如果你真忘了自己听命于谁，当然就可以无所顾忌。”我淡淡地说。

    但是心里却禁不住叹息：斗月呀，你不过是类似器灵一样的存在而已，在我面前这样装鬼弄神的，有意思吗？我不相信那个叫江恨的先辈，就没有在你的心里留下积威，再说一只乌鸦的胆子能有多大？

    殺主？开玩笑！如果我真是他的后代，我坚信你一定没有那个胆子。

    果然如我所想，它在我面前像斗鸡一样，朝我瞪眼睛、喷火焰、言语恐吓，在发现这三板斧在我面前完全无效以后，它的精神气就一下子散架了。

    然后它开始哇啦哇啦地哭泣，看起来好伤心的样子。

    好啦，貌似现在可以坐下来好好谈谈了。

    我问，它抽泣着答。

    这座石屋，果然是江家的祖屋，江恨则是我的曾祖父。

    江恨离开祖屋前，怜悯人形双参修行不易，这才在它们的天劫来临之时出手相助，把这片山林里的动物植物都挪移到由书页幻化出来的法阵空间内。

    当然，斗月也是他刻意留下来镇守和维持空间运转的。

    显然这是一个自成体系的内循环空间，在我到来之前，这里的确维持着一种奇特的平衡。这种平衡是由斗月和它所谓的荤菜和素菜们的共生关系来实现的，斗月从中获得维持心焰不灭的能量、进而为这个空间提供类似于太阳或月亮的光照服务。

    但是由于我的到来，突然打破了这里一直以来的平衡。

    从斗月的角度来看它好像真的挺委屈：主人离开以后就杳无音信，不过自己从此也就安安稳稳地坐上了小诸侯的椅子，成为这个封闭世界里的王者，这样的日子真的挺惬意。

    而我莫名其妙就到了这里，顿时让它不知道该怎么办才好了。

    想想也正常：本来一直以为自己已经是这里的王者了，却又突然跳出来一个太上皇之类的存在，怎么想怎么不舒服。

    所以这一开始下意识地只能选择回避，故意躲开不来和我见面，在暗中观察和研究，想要摸清我的来意。

    殊不知连我自己都搞不清楚自己是怎么到这里来的。

    后面它之所以愿意出来和我相见，是因为一方面确认了我只是只落难的菜鸟，身上还带着铁香子这种好东西。

    而它之所以不把铁香子带出石屋，当然也是在防备参老它们而不得不为之。

    它和我的暂时相处是没有问题的，问题在于我的留下或者离开都是难题。

    让我留下会影响斗月对这个空间的控制；而我能离开的前提却是要先让灯盏熄灭。

    显然两个选择都是斗月难以容忍的；那么剩下的就只有除掉我这个选项了。

    然而斗月是不可能自己出手的，它谋划的办法是激怒石屋外面的非人类，通过它们的暴动来达到目的。

    但是我竟然神奇地逃回到石屋里面来。

    另外，本来答应合作的参老他们竟然在关键时候阴了它一把。

    想想也正常：参老他们是多年精怪，在见识和心机方面至少也不输于斗月，而且在对铁香子的贪心方面同样不亚于斗月，所以才有当面向我告状的举动、而且还显得光明磊落，这就让斗月有苦难言。

    而最有趣的却是斗月的自作聪明让我看穿了一切，很快就道破了真相。

    不过对于我来说，除了想要离开以外，我对这里的权利争夺是真的没有半点兴趣。

    如果可能的话，就是让我用祖屋为代价换取离开这里的通道都行。

    所以我就对斗月说，其实我愿意承认、让出它对这个空间的统治权；至于那个劳什子主仆关系，从此作罢吧！

    但是斗月说得很明白，如果我真的想要离开，除非他消亡，让这个空间归于黑暗。

    这就让我不停地叹息吐槽：不科学，这个空间的设计实在不科学！竟然连关灯再开灯这个简单动作都要以斗月的生命为代价。

    看来我得想办法更改一下先辈的设计啊，要不然以后我、或者自己的后代一不小心再陷进来，是不是又要和斗月或者它的继任者来一番烦人的心机斗？

    所以我再次重申：石屋外面的事情，不管怎么困难，都由斗月自己去搞定，用什么方法我都不干涉。

    这倒不是我不顾及参老他们的感受，我的考虑是解铃还需系铃人，后面多半还用得着他们，所以我相信斗月不会干傻事。

    而我现在要集中精力考虑既能顺利离开、又不损伤到斗月生命的法子，既然是个法阵空间，我相信一定会有办法的。

    但是必要的时候斗月必须无条件配合我；也就是，办法由我想、但是力气活得由它组织空间里的非人类集中力量来做。

    “这就是我的诚意，斗月愿意接受吗？”

    不知道为什么，斗月犹豫了一下却说：“既然你愿意承认我对这里的权利不加干涉，那我也愿意投桃报李，还是把主仆关系继续维持下去吧；不过前提就是，你真得想出妥当的法子来。”

    哈哈，连这么小心小意的算计都直说出来了！那好吧，成交！