
    现在屋子外面天翻地覆，简直就像一锅烧开了的水，要有多热闹就有多热闹。

    然而漩涡的中心，也就是屋子里面的我和斗月，反而非常平静、正在各想心事。

    这是有原因的，原本我的心里还有一点忐忑；不过后来发现，斗月对外面的情况置若罔闻，简直不当一回事。

    既然它都不着急，那我有什么好着急的！

    而且斗月和我说，屋子外面的荤菜和素菜们正群情激忿、热情如潮，那就先让它们闹个够吧。

    要理解它们的心情，因为压抑久了，总得尽情发泄一下。

    不公平、不公正是早就已经存在的事实，我不过是一根导火索，一不留神就引发了它们的怒火。

    所以当它们正在气头上的时候，是极难压服或者沟通的，软或硬的处理方法都只会火上浇油。

    看来，晾一晾这种手法，还真是普遍适用。

    在我心里一直觉得，这座房屋的风格和斗月的行为习惯一点都不沾边、肯定不是斗月自己修建的；所以我还是坚持原来的看法，建造这座屋子的人一定因为某种原因离开了，这才把转生之地的主持工作交给斗月这只乌鸦。

    我相信斗月和我说的都是实话，它是真的对屋子的情况一无所知，那只能说明他的前任没有对他说实话。

    而让一只乌鸦来维持转生之地的运转，这本身就像是一个极不负责任的笑话，充满着浓郁的恶搞气息。

    这也就说明斗月的前任对于转生之地已经发生的、正在发生的、和将要发生的事情都不够重视，或者说他根本就一点都不在意。

    我觉得这是斗月的悲哀，然后我来了、惹祸了，接下来就变成了我的悲哀。

    不过，我看斗月的样子，貌似一直都是个乐天派，它对自己的现状完全不什么不满意的，即便是到了现在这个地步，外面眼看着就要不可收拾了，而它还是那么平静。

    斗月不会也觉得这是我的麻烦而不是它的吧？

    我不知道。

    不过，现在斗月貌似把全部的注意力都转移到水杯里的铁香子上面了。

    我也十分好奇，不知道它凭什么就那么自信，相信这粒种子能结出更多的种子、长出铁香薯这种神奇的东西？

    接下来，我看到的却是大跌眼镜的一幕。

    因为斗月直接召唤出一束火苗，竟然象烧火做饭那样，开始用杯子做锅来煮铁香子！

    难道它看到培养无望，就准备把铁香子煮来吃了？

    但它小心翼翼的样子，看起来又不像我猜测的那样；并且杯子下面的木柜并不有被燃烧起来、连一丁点被烧糊的迹象都没有。

    好吧，其实斗月的这种火与我通常所见到的火不同，它大概可以用心意控制着，让火苗有烧灼特性或者其他我不知道的特性。

    之前净化我的纸衣服时，不就是最好的证明吗！

    所以我也就不好继续在它面前晃来晃去的碍事，或者在它后面做个跟屁虫看热闹了。

    它尽管忙自己的，而我也得给自己找点事情来做，这样比无所事事地晃悠要容易打发时间。

    反正书包里还有三角尺子，我不如来温习一下之前在巫门归宿之地里、从田英翠手里学到的几何术法。

    特别是，现在外面闹翻天了，而屋子却岿然不动，我出正想从石匠的职业角度研究一下，看看屋子的建筑方法有什么特别之下、能不能从中有所收获。

    ……

    这间屋子从外观上来看，和我在沙柳镇乡下其他地方看到的风格差异不大；而它的内部，在我刚住进来的时候也没在仔细观察过。

    而经过方才的这一番查看和研究，我的发现不可谓不多，而经过自己的比较和研究，我就在心里得出了一些结论。

    应该说，心里仍然还有谜团，但是我的心里的一块石头终于完全落地了，顿时心中大定。

    这是为什么？

    因为屋子在外力作用下，不停地摇晃震颤，内部墙壁糊上去又干结了的灰浆就脱落了很多，让我看到了许多之前看不到的秘密。

    简单说吧，这座屋子不是之前我认为的土为墙、石为基、木为顶的混成结构。

    其实它是石材为主体、附加了部分木质结构。

    甚至连柱子和顶梁等基本框架都是坚固的石材组合，扎实、牢靠。

    难怪斗月不当事，那我还有什么好担心的！

    另外，作为柱墩的石鼓以及地面上四角的一些浮雕纹饰格外吸引我的注意。

    因为上面的雕刻手法是我再熟悉不过的，呵呵呵～

    真是太开心了！

    从雕刻技法来看，与老爸的水平各有千秋。

    从雕刻过程中所遵循的一些规则来看，却和老爸告诉我的如出一辙。

    比如左右相对的两只石鼓，分别雕刻着两个典故，左边是“桃园三结义”、右边是“三英战吕布”，就是典型的“石马不见蹄”。

    而且作为画面主体的刘关张和吕布，以及旁边的随从人等，衣袖襟角的刻画均是生动逼真，而人物的面貌或者武器、坐骑、以及祭祀用的香炉这些，在某些关键细节上均作过刻意的处理。

    这就是为了防止“见蹄到处走”的鬼门禁忌了。

    那么，这座屋子应该就是我鬼门江家的先辈的作品，难道我这次竟然是真正意义上的“到家”了吗？

    难道我不是被人绑架、而是老爸在暗中出于他的特殊到不可言说目的，而瞒着我所作的安排？

    话说，自从我到石马山以后，老爸多数时间里都处于神隐状态；而根据我对他的了解，他不可能无所作为的。

    不过，无论他做什么，我都会选择支持。

    再来说浮雕。奇怪的是，这里明明被斗月叫作“灵台方寸山”，而屋里的雕刻用的却又是三国题材。

    非常难以理解啊！

    不过我并不打算再拿这些去问斗月，我想它多半又是一问三不知的样子。

    所以，自己再继续寻找答案吧，能找到多少算多少。

    打定了主意之后，我却又先打量斗月，不知道它现在在干什么。

    结果特别欣喜――铁香子果然没被它煮来吃掉，而且那两片绿芽叶竟然又长出来了。

    而我在屋里有所发现以后，心里已经把斗月当成自己人了。

    即便它对屋里的一切不知情，但也肯定和鬼门有关系。

    所以，现在看它和之前看它，明显的不同就是，我心里觉得更亲切了。

    那么接下来，消除了芥蒂的我已经换了心态，所以和它兴许会配合得更加默契。

    在心里想了想。

    我就暂停一下自己专注的东西，顺便问一问斗月：

    我明明听说，铁香子用水泡过之后就只长叶不开花，那它凭什么笃定这两叶芽最后一定能结出果实？