
    “江恒你知道那一声炸雷是怎么回事吗？”

    我当然摇头表示不清楚，到底怎么了？

    王猫儿告诉我，后来他才知道炸雷的准确落点是在后山，“人家可是冲着后山江家祖屋去的！”

    我不禁在心里说:原来如此，这藏在幕后的究竟是一群什么样的人呀？嗅觉如此灵敏。

    王猫儿又告诉我，其实江家村后山有江家祖屋，这个情况多年以来在村里就是公开的秘密。

    只不过因为后山布置了防护严密的法阵，除了江家自己能够自由出入以外，从来没有人能够知道江家祖屋的准确位置，更别说进入到江家祖屋里面去了。

    所以炸雷响过以后，那些人自然就意识到这次尝试攻击没有奏效。

    而他们也就果断放弃了这种徒劳无功的举动，换了个思路，索性下山来到江家村里进行走访调查，希望能够获取到一些有用的信息。

    然后他们就找上了王猫儿。

    这是因为大家都知道王猫儿在当地是唯一一个对术法有所通晓的人，这个情况很容易就能打听到。

    而另外一个就是金顺的反水。

    对于突然凭空出现的我不但搅了他的好事，还和王猫儿进行合作，让金顺吃够了苦头，金顺当然是怀恨在心，恨不得立马找我报仇的。

    王猫八当然没有告诉金顺我的来历，不过等到金顺从屋里跑出去，迎头碰上那些从后山来的人，他们向金顺打听江家祖屋的情况，这个时候金顺就隐约猜到了我的身份。

    本来他还正在为搞不定王猫儿和苦恼呢！

    现在有更粗的大腿送上门了，此时不抱何时抱？

    这要在平时，王猫儿而不是没有两把刷子，打自然是打不过的；但作为地头蛇，想要隐藏起来应该还是能够做到的。

    不幸的是王猫儿原本就已经被金顺捆绑在床上，妥妥的变成了一块案板上的肉，只能任人宰割了。

    更何况引狼入室的金顺对王猫儿的手段和底细相当了解，再加上他还掌握了王猫儿和我有过互动的情况。

    这些信息也就成为金顺投靠那伙人的投名状。

    另外就是我在路上经过那眼地泉的时候，不是顺便把那只水鬼也带走了吗？

    其实我是好心办坏事，就这样无意中把自己的行踪也暴露了。

    听王猫儿这么一说，我吃惊地瞪大了眼睛。

    因为我在带走水鬼之前还和那位能看到我的老奶奶照面了呢，只是不知道她是敌是友。

    身不由己的王猫儿就这样被带到沙柳镇，而要不是我跟踪假江恒，恐怕还不会这么快就和他见面呢。

    先前在小屋里，假江恒是正在给王猫儿施展换魂术，准备以黑猫为载体，把王猫儿转移到布置了法阵的小棺材里禁锢起来。

    万幸的是被我中途跳出来搅了局，这才趁乱逃了出来，但是肉身却仍然被那人控制着。

    而且听王猫儿说的情况，貌似我们江家的对手不是假江恒一个人，而是手段高超的一群人。

    那么看来老爸是寡不敌众这才被害的了吧？

    王猫儿摇头表示，这个情况他是真不清楚。

    之前和老爸有过约定的联系方法，但是后来突然就断绝了音讯。

    而对于我关心的假江恒的身份，王猫儿知道的情况也并不比我多，只是发现他也精通控制猫鬼的术法、而且擅长用毒。

    提到用毒，这个情况我和王猫儿到现在都还能有余悸，那种绿幽幽的毒，看起来都瘆得慌、更不要说是沾染上的下场了。

    而王猫儿又是怎么中招的呢？难道是被那支白烛的绿色光焰照耀再加上被施展了术法的结果？

    王猫儿说这倒不是。

    当时我扔土块把白烛弄熄灭以后，王猫儿下意识地就想要把这些天吃到的苦头找补回来，这才借着黑暗又抓又咬，在假江恒的脸上身上挠出许多伤痕来。

    但是王猫儿当时虽然痛快了，他却没有想到这家伙身上带毒，那些不知道是什么存在的绿毒应该就是当时在抓挠过程中悄无声息地附着在爪尖上、然后再侵入到身体上来的，这简直太可怕了！

    听王猫儿这么一说，我下意识就想到，既然善于用毒，那么这个假江恒会不会就是杨（田）英翠？

    再接下来细想，能够假扮我到形似神似的程度，也只有熟人能够做到。

    难道真的是杨英翠？

    从行事作风上来看，太有可能了。

    但是在我印象中，杨英翠的本领应该不止于此，我在暗中一路跟踪下来，为什么她都感知不到我的存在？这和她之前的表现相比，实在逊色得多。

    要知道，她精通几何术法，在巫门归宿之地的时候，她可是连隐于无形的棺椁都能把它找出来的。

    从这个角度来讲，没有理由不会发现我的存在呀！

    再结合布置七棵槐树格局的手法来看，假江恒会不会是巫门中另外一些我所不知道的分支势力？

    这些疑点只有慢慢从标哥和杨英翠身上来寻找答案了。

    现在又有一个新的疑惑：之前假江恒上楼去王心梅的家，后面黑猫又跟了上去，他们究竟去干什么？

    如果王心梅就在家中，她和假江恒又有互动，那她对这人的来历以及所作所为会不会有所了解？

    因为在我离开之前和她有过约定，我实在不相信她会对假江恒信以为真。

    所以我还要去找王心梅，了解一下情况。

    接下来让我不知道该怎么面对的人就是标哥了。

    他究竟是一直被蒙在鼓里，还是已经和假江恒这一伙搅合到了一起？

    一路想下来，貌似我现在已经没有可以完全依赖的人了。

    哎、好伤心！

    现在回过头来看，假江恒和标哥到我家去的举动实在有些难以理解：

    我在家里闹出那么大的动静，他们不理不睬；而到我家取东西的举动，在我当时看来很有些像把我引出来、再让我钻圈套的意思。

    但是等到了小屋内外发生的一系列事情以后，看起来他们似乎完全没有察觉到我的存在，以他们的手段，这太让我难以相信了。

    反正不管怎么样，走一步看一步吧。

    和王猫儿沟通了一下，现在有三件急事要做：

    一是设法夺回王猫的肉身。

    二是探明老爸的墓地。

    三是暗中调查王心梅、标哥和杨英翠，以便查清假江恒的身份。

    “王猫儿，我们还是冒险再回小屋一趟吧。”