
    等我赤条条地掀开被子跳下床，再追到门边，它已经杳然无踪了。

    这下我就更加不能理解它的怪异行为。

    这只乌鸦在夜里突然神秘现身，来到我的床前，难道就为和我对一下眼？

    然而整个过程的确如此，它既没有伤害我、也没有和我说一句话，更没有象我担心的那样，把豆豆吞下或者衔走，对、当时貌似它只是好心地帮我接了一下而已。

    那么也就是说，它对我没有恶意？至少目前看来是这样的。

    倚着门框怅然若失了一下，我就转身慢慢朝屋里走。

    一下想起来它当时还掉落了一根羽毛的，我想拾起来看看。

    果然，我在床前找到了这根黑色羽毛；但是将它拈在手里一看，却大吃一惊！

    这是……一根画在纸上、然后再剪下来的羽毛！纸质的？！

    难道刚才那只乌鸦竟然是纸做的？笑出眼泪！

    但这根羽毛却又制作得如此逼真，无论是画画还是被剪纸下来的轮廓线都和一根真起正的羽毛极像，唯一的差别只在于它不是立体的而是平面的。

    张口结舌之余，我正想仔细再来研究它的时候，突然眼前扬起一束火苗，这根羽毛竟然燃着了！

    而且就在我的指尖上燃烧起来的，火焰一升起我就痛得大叫一声：“呀！”

    连忙不迭地甩手。

    ……

    我满头大汗，胸膛急促地起伏不止，只见自己仍然好好的躺在床上，而被子推在一边；原来又是个梦啊！

    不过，怎么感觉那么真实、这会我的指头都还在痛呢！

    自己扬起手来看，食指和拇指尖上微微发红，而且这两个指甲缝里真的沾着一些烧过的纸灰。

    而且我马上就觉察到舌头下面空空如也。

    我讶异之极，连忙下意识地朝临睡前放在柜子上的水杯望去，只见杯子口上探出一点绿绿的叶片。

    这下真是大惊失色，于是一下子从床上跳下来，朝杯子里看。

    苦笑――

    我的豆豆真的浸泡在浅水中，而且真的就长出两片嫩绿的叶芽来了！

    搞不明白。

    既然刚才的一切都是梦，那为什么手指会痛会有灰烬、而且被我含在嘴里的豆豆会跑到杯子里还发了芽？

    我记得先前大水鬼说过的，豆豆‘用洒泡就只开花不长叶、而如果用水泡就只长叶不开花’的。

    这特么是谁在幕后和我过不去，就这样把我用来和大水鬼通信的信物给毁了！

    真是气死人！这下就连最后一点可能的倚仗都没了。

    还是想不通，对方这么做，到底有什么用意？

    哦、对了，我的那些纸飞机呢！

    赶紧三步并作两步地奔到小院里一看，它们全都不见了。

    哈、真是气笑了！

    不过我还是不敢相信对方连这个都要收走、再说我难道不会再继续制作新的吗？

    捻一捻指尖上的纸灰残烬，我突然又想，会不会存在那种可能？

    马上直奔灶膛而去。

    是的，果然没有猜错，里面还残留有微温的灰烬，而且还能依稀辨认得出来是纸飞机的形状。

    这是怎么回事……

    不过我却马上联想到一种可能性，这下就把自己惊出一身冷汗！

    我我、我不会是在梦游吧……貌似只有在这种情况下，才能合理解释醒来后发现的各种不可思议！

    毫无疑问，大乌鸦的突然出现很蹊跷，但这只是梦境；也许正是因为受到那只抓走了纸飞机的小鸟影响所致。

    日有所思、夜有所梦，或许是我自己把小鸟臆想成了大乌鸦。不过为什么是乌鸦而不是喜雀？据说乌鸦通常都被认为是给将要死亡的人带消息来的，是冥地来的信使。

    我多希望是喜雀，不过即便是乌鸦也没什么。

    毕竟我是用意念操控纸飞机的飞行，当中小鸟的半路杀出给了我极大的困扰。

    还有一个例证就是，梦游这种现象，毕竟之前在石马村就已经有过先例。

    另外，豆豆竟然出现在水杯里，很可能是我在梦境中自己放进去的。

    要不然实在没法解释，为什么乌鸦本来已经得到它了，却又不带走它。

    豆豆用水还是用酒来浸泡，只有水鬼告诉过我，这个秘密被第三人知道的可能性也有，但不可能就这么巧吧！

    好吧，在真相大白之前，一切都只是主观猜测和臆断。

    但总不能什么事都不做，消极坐等一个我并不想要的结果。

    对于目前的处境，我的判断还是，绑架者把我弄到这个莫名其妙的地方以后就不管不顾了。

    这多半是想要把先我晾一晾的意思。

    这样一想的话，出现这种没人理会我，任凭我自己折腾的场景也才说得过去。

    渐渐地，在自我安慰中，也就冷静下来，不再像刚醒来时的那样慌乱无措了。

    再在再回过头来细想一下梦境里那根燃烧掉的羽毛，我不现感到恐惧、反而觉得火苗升起来的时候蛮漂亮的。

    这真是一种有趣而且奇妙的视觉感。

    又想到，大乌鸦的羽毛竟然是纸质的，这个梦充满了童般的色彩。

    看来之前我还是在乍一陷于困境时生出了太多的焦躁情绪。

    其实自始自终，除了冷淡一些，貌似对方都没有表现出太过明显的恶意。

    假设这又是一个虚幻空间，显而易见、这个空间可真比蛇蛋空间美好太多了。

    因为阴蛇巢穴是伸手不见五指的，蛇蛋空间则是随机四伏的，而最后的阳蛇归宿则是空荡荡被死寂填满、还有一具妖性十足的棺椁……

    而相比较之下，这里有光亮，有无限接近真实的环境，比如房屋、树、远山以及活泼的群鸟，显得生动而有活力。

    平心静气地想，这个地方实在不错，仿佛是一个适合隐世逍遥的地方。

    当然，我还是不太喜欢这里，因为屋子里没有老爸老妈，也没有一个精灵古怪的义妹田织，以及心爱的王心梅。

    如果他们能在这里，全家人一起快乐生活，倒真是一个好地方。

    嗯，不管怎么说，还是要想法离开这里。

    因为这里再好，始终都不是自己的家；因为离别，才有了哀愁。

    如果家人因为我的突然消失而沉浸在悲伤与牵挂的煎熬之中，我的逍遥就没有了意义。

    话说，难道这才是某人要我离开石马的真正用意？

    不行，再难也得回去，必须的！