
    高空。

    话说我自打出生到现在，还真是第一次上升到离地面这么远的高度。虽然没有恐高症，但心里还是有些惴惴不安的，因为太高了！

    如果斗月存着害我的心，只要随便一松劲，我就会以加速度撞向地面、也许会摔成碎末儿吧？

    但我知道它不会。

    我和它现在都被一团燃烧着的云朵状的火焰稳稳托着，漂浮在空中，看斗月的样子就像是闲庭信步。

    它显然已经习惯了这种存在方式。

    斗月告诉我，从地面上的角度是看不到我们的，只能看到一颗燃烧的火球，也就是这个世界里的太阳。

    我说，谢谢斗月的好意！

    这是真话，如果它不愿意，是不可能让我看到真相的。

    斗月却哇啦哇啦地说：“咱们俩谁跟谁！”

    话虽如此，但是它的地盘它作主。

    斗月现在就像个称职的导游，一边这里那里地指点着地面上的事物让我看，一边加以解说，好让我看得更清楚。

    呈现在我面前的，果然是一个矩形区的立体的、动物们活动自如的世界。

    我明明知道这是由那页中画面投影出来的，但是不得不承认，这和真实世界几乎别无二致！

    不过我有意问斗月，怎么看待这个方块世界？因为在我的认知中，地球是圆的。

    在斗月的观念中，世界是怎么样的存在？

    斗月不加思索地说：“天圆地方，本来就是这样的啊，难道你以为大地是圆的不成！”

    汗！不过我没有作过多辩解。

    然后我又问斗月，之前不是说，我的曾祖江恨不是把他的名字写在书页画面上了吗？怎么看地面上找不到？

    斗月愣了一下，只是说：“一直都在的，但是主人的术法高深，我看不见。”

    “那地面上的荤菜和素菜们也看不见吧，他们能触摸到笔迹范围吗？”

    斗月的回答是：都不可能。

    哦，那我现在有个问题：斗月就是这个世界里太阳一样的存在，只要是光照范围内的存在，它应该都能控制喽？

    回答是肯定的。

    我在心里琢磨了一下，其实我是想问，如果脱离了光照范围，那不就是脱离了斗月的控制范围了吗？

    但是斗月的确聪明，它一下子猜到了我的想法，就说：“理论上是这样的，但是除了让自己消亡，是没办法超出我看得见的范围的。”

    消亡是什么、是成为灵体一样的虚影透明体存在吗？

    斗月说，是的。

    我若有所思，看来只有透明体才能让斗月的光照穿透而且看不到，这样才能脱离它的控制范围，也就是它们所说的解脱。

    我再一次低头打量下面这个方形世界，不由得想明白了一个问题：

    为什么这个世界是方形的平板一块？因为只有这样才可以保证斗月本体的光照投射到每一处而没有遗漏。

    那么，如果能用某种方法，把这个世界变成像地球一样的球体，会怎么样呢？那样就会总有一部分藏在阴影里而不被斗月照到、也就是看到。

    也就是说，这就存在一种可能：斗月既能照亮一部分，确保这个世界不因为陷入黑暗而消亡；而同时，如果我所在的位置是在球体的背面，会怎么样？那不就可以脱离它的控制范围了吗？

    或者不是球体，就是圆柱体也可以啊，随便把书页圈成一个圆筒，就可以实现的设想了。

    难道我真有救啦？

    这么一想我就兴奋立马起来。

    斗月见我喜形于色的样子，就问我是不是找到办法了？这么开心。

    我就和它解释地球这个概念，然后又花了很大的精力向它解释天体、公转和自转这些理论。

    其实我自己在学校里学的就不是很好，现在要表达清楚心里最准确的想法，可真是难于上青天！

    不过最后斗月还是大体上了解了我的想法，它认为理论上可能是对的，但实际上是完全不可操作的。

    因为下面这个平板状的世界是既成事实的存在，而我所说的地球这种存在同样也是先天存在；按照我的设想，也就是说，现在要试图把平板改变成球体或者圆桶状，这个难度就和想要把地球压成一张饼状一样，做不到。

    一是这个工作谁能做得到？只有法力超强的神仙喽。而我们到哪里去找到一位这样的大能？

    二，现在这个世界的形状改变，对生活在这个世界中的生命会有什么样的影响？比如说，在平板世界变成球体或者圆桶状的过程中，形状变化了，环境剧变，生命存在受得了吗？

    想想吧：地震、山体变成平原、河流改变方向，甚至从永昼变回明暗交替这一自然现象，精怪们受得了吗？

    还有，平板世界变形以后，石屋还能存在吗？江恨原来的法阵构建会不会崩溃、或者会产生什么可怕的负面作用？

    呃……汗！这些我倒是没有考虑过。

    地震等等自然灾害，想想都可怕，要是真的发生了，会捅多大的篓子都不可预料。到时候要面对这些严重后果，单靠我和斗月怎么收得了场！

    看来真是行不通啊！

    斗月说：“就算行得通我也不会让你这么做的。”

    唉，真是痛苦！

    不过我并不灰心，因为感觉今天的讨论，貌似触摸到了什么，但是后来我好像把问题想歪了，偏离正确的方向到了离谱的地步。

    再回头捋捋吧，我再梳理一下思路！

    不过斗月好像不愿意再和我探讨这个风险很大的问题，它说：“咱们回去吧，天晚了。”

    “哪里晚了，这里不是永昼吗……”

    但是斗月没有再接我的话茬。

    随后，它就收了火焰，变回云团托着我慢慢下降，最后回到了石屋。

    斗月继续照看着铁香叶，而我则顾不上吃喝和睡觉，继续在那里冥思苦想，只盼早点找到办法头绪。

    我是如此的狂热投入，最后连斗月都撑不住自己去睡觉了，把我扔在那里，爱咋想咋想。

    不知道过了多久，我再一次回头考虑问题由来，突然回想起来，之前斗月很肯定地说，书页上“江恨”这两个字一直都在，但是看不见。

    “哈哈！”顿时豁然开朗！

    为什么书页画面上的事物都能投射到这个空间世界里，而独独少了画面上的江恨二字？

    我知道关键点在哪里了――隐身、隐身！如果没有猜错的话，江恨这两个字一定是一个隐身法阵。