
    现在就像鬼压床一样，我没法动弹。

    那张和我一模一样的面孔挨得如此之近，几乎就要贴到我的脸上来了。

    好吧，虽然眼前的这张脸如此熟悉，但是……想想吧：即便这人和我是双胞胎，两个成年男人之间出现这种暧昧姿势，也实在是别扭得很！

    他是微笑的，但是他的姿势动作让我有种被逼迫感，不舒服、就是不舒服。

    而且我由于事发突然而且太过出乎竟料，所以反应则是木讷迟钝的，自己都觉得过于呆傻。

    但是再呆傻的我也会生气。

    特别是这个人开始用指尖来托我的下巴、然后又来摩挲我锁骨附近皮肤的时候，我的两只眼睛里都在冒火了。

    别说你身上抹了香香，我就会以为你是女人！

    女人轻佻的调戏和占便宜我都无法接受，更何况你是一个男人，真恶心！

    “格格……”

    显然是看到我要憋炸了的样子，他乐坏了。

    竟然直接从我眼前消失了，他像蛇一样从床边上滑了下去，笑趴了、笑岔气了。

    他终于出声了。不过到听声音以后我终于松了口气，这人虽然和我一个模子里出来的一样，但一听娘娘腔的声音，绝对冒充不了我的。

    不过落在这样的人手里恐怕没个好，因为这一类人中如果有病态的，会相当难缠。

    我刚忧心忡忡了不到一分钟，这人也终于笑够了，但还是一幅没正形的样子，直接坐到床边上来。

    这是有话说的节奏了。

    不过看那架势，要是我的回答让他不满意，他就随时有可能靠贴过来，用feel说话。

    汗！我什么都不怕，就怕像女人一样的男人。

    他说：“你好，隐形人。”

    我听了就一怔，不过马上反应过来，只好回他一句：“你好。”

    只是，他能不能听到我说话？

    后面从他的反应看出来了，果然听不到。

    他等了一会之后这才恍然大悟，就说：“哈哈，差点忘了，无法和隐形人直接沟通的。这样吧，专心点看着我的眼睛，这样子后面咱们才好说正事。

    先自我介绍一下，我是你爸……的委托人。”

    我去、还能不能好好说话了？占我便宜！不过，老爸的委托人这个信息让我不由得精神一振。

    搭老爸便车的人可多了，咱们也别废话了，空口无凭、拿证据来说话吧！

    这人早有准备，就抬手在脸上一阵乱抠乱摸，好不容易才揭下一片东西来。

    我就惊喜地叫了一声：“千幻面具？！”

    但他应该预料到我会有这样的反应，就把面具翻转过来展示给我看：“你老爸说了，让你长长见识。”

    好吧，我终于看清楚了，是用鬼门术法改进构建出来的千幻面具，这下我终于确定无疑了。

    难怪这家伙能扮我、还能扮得这么像，原来是老爸给他提供了“技术支持“。

    这样一来也就去了些许顾虑，对眼就对眼，多半是读心术、不过如果还是勾魂魅惑的那些就算了。

    他接着告诉我，他叫王猫儿，同时也是金顺找来的帮手。

    哦，那告诉我这些情况是什么意思，直接说吧，到底帮哪边？

    结果他告诉我，还真是巧了，事情一点都不冲突。

    老爸委托他的事情，就是专门留在江家村等候我的到来；老爸说了，让我安心在江家村住些日子，不要忙着回沙柳镇去。而他的任务就是在约定信息到来之前，尽一切可能“挽留”我。

    咦，老爸这葫芦里倒底卖的什么药？我就郁闷地问王猫儿：“为什么呀？”

    “我不知道呀！以后自己问你老爸好了。”

    好吧……既然老爸这么安排，那就既来之则安之。

    我又想到王猫儿说的，老爸和金顺的委托都冲突；这是什么意思？难道猥琐男不但不记恨我坏他的好事，反而生出了感恩留客之意？这怎么可能！

    结果王猫却说：“金顺儿托我来捉你这个让他吃尽苦头的鬼，不过我却要托你帮忙劝他回头。”

    苦笑，我先前已经和老光棍打过交道，这人色-欲-熏心，已经到了入魔的地步，要他罢手，恐怕除了赶紧给他找个老婆以外，没有更好的办法了。

    但是他那样的，哪个女的愿意嫁过去？

    结果王猫儿的话差点让我瞬间晕菜：“我，就算所有人都不要他，我也要！

    呃、实话和你说吧，他宁死不从。不过我已经把他的魂体抽出来锁在了地窖里，只要你说服他同意，我不但放你走、而且愿意帮你老爸出把力。”

    汗……我貌似知道金顺为什么会这么入魔了。

    我战战惊惊地问王猫儿：“你的意思，金顺被你弄死了吗？”

    “废话，他要是同意，我怎么会要他死，暂时性惩罚啦！”

    王猫儿一本正经地说。

    我只好实话实说：“你还是另请高明吧，这个任务难度太大，我帮不了你。”

    “帮是不帮？”

    我很坚决地说：“不帮，这简直伤天害理，杀了我也不帮。”

    “杀了你也不帮，确定？”

    当然确定了。

    王猫儿眼珠一转：“那要是有人想杀了你老爸，你要不要马上去帮忙？”

    “我老爸……这怎么可能！”

    的确，打死我也不相信，以老爸的为人和本事，朗朗乾坤法制社会，这怎么可能！

    但是王猫儿说：“难道你以为你家老头儿废尽心力把你送到江家祖屋，是为了好玩才来虐你啊？他遇到了自己罩不住的难关了，这才想要为老江家留点种知道吗？”

    我一听，急了。

    别的话我可以不信，但是王猫儿现在的这番话，我绝逼深信不疑！

    原来最近发生的这一切，都是老爸是为了保护我……

    “王猫儿，看来这个交易我不接受是不行的了。”

    “那你是答应帮我的忙啦？”

    “是，但是要怎么帮？你先放开我再说。”

    但是王猫儿猾狡地一笑：“你拉倒吧！我要是放了你，即便不着你的道也会让你跑掉，江家人的本事我可是知道的。”

    “那你说，要怎么办？”

    “咱们来玩个换身体游戏好不好？我得先把你附身到猫身上，你去玩个苦肉计就好了。”

    我当然用能杀死人眼神看着他，先说：不好！

    不过马上又改口说：“好吧，我希望能快点回到沙柳去。”

    但是王猫儿说：“这取决于你说服金顺儿的成功与否以及效率。”