
    我应了它一声就开始大快朵颐，刚出炉的烤红薯在嘴里烫得我直哈热气，但是因为饿狠了，反而觉得自己被烫得够劲过瘾，简直比吃火锅还舒坦。liudianxing.com

    而且斗月变出来的地炉里也不过就只有三四只烤红薯而已，被我这一通风卷残云，分分钟就没影了。

    我意犹未尽地舔干净手指尖上残留着的薯泥，这才想起来开吃以前斗月说的话，真是非常不好意思！

    这时意海中好像听见有个苍老而微弱的声音说了句：“多谢～”

    我吓了跳，环顾四周，没发现什么异常。

    而且识海中再也没有了动静。

    嗯，应该是幻觉。斗月不是说，会说人话的只有我和它的吗？

    我就不在意地望向乌鸦：“呃、斗月，要不你自己再烧几只自己享用吧，这些都被我吃光了，嘿嘿……”

    然而想不到斗月的反应是这么激烈！只见它急得边扇翅膀边在树枝上起起落落，不停地跳脚：“哇、哇、哇！江恒你要害死我呀？都说了叫你留点的，没长耳朵吗！没长耳朵吗！没长耳朵吗！”

    我去、几只红薯而已，貌似没什么大不了的，用得着这么小器吗？什么重要的事情，竟然上升到连说三遍的高度。

    斗月你怎么回事呀！

    我心里十分不满，但是吃人嘴软，我倒也不好明显表露出不高兴来，只是淡淡地望着斗月神经质地哇啦哇啦：“既然你这么能吃，那你就吃吧，我不管啦不管啦！”

    能吃？什么意思？我的火气一下子就上来了。

    吃你几只红薯而已，用得着这么不依不饶吗？

    只可惜我现在穷光蛋一个，吃它的、穿它的，嗐！我忍！

    斗月接着又开始聒噪：“江恒，别闷着啦，我就问你一句：还能吃得下吗？”

    我火了，就大声说：“能！”

    斗月就叹了一口气。

    于是它就如法炮制，又烤了一炉红薯出来，说：“吃吧吃吧，放开肚皮吃！”

    嗯？好像有什么不对，但我又不知道这究竟是怎么回事。

    但是到了现在已经骑虎难下，再说我觉得自己的确还能吃得下东西嘛！

    所以，就毫不客气地又是一通大吃。

    貌似也没有问题，快吃完了。

    唯一的不适感就是，因为没有水喝，我的喉咙现在开始有点哽塞。

    谁知道我这才刚结束，识海里又有人在说话了，这次是个女声：“呜呜呜，恩人哪，谢谢……”

    大吃一惊！我听得清清楚楚、这绝不是幻觉！

    我就面色一沉，对斗月说：“这红薯是不是有古怪？”

    但是斗月继续问：“还能吃吗？”

    开什么玩笑！

    都听见那种古怪的致谢两次，而且我感觉自己的肚子的确也填饱了，所以这回说什么也不能再冒险。

    我就告诉它：“不行了，再吃就要撑破肚皮。”

    心说这里的情形实在太诡异，还是赶紧，三十六计走为上！

    可是我才刚跨出一步，就感觉左手根一凉，好像被从地面以下冒出来的一只手给握住了！

    我大惊，就回头去看，呃、还好，不是人手而是一根藤条；不过也够吓人的了。

    仰头再看，却见乌鸦和我的待遇差不多，但却是被它刚才落足的那根树倒卷回来，像蛇一样将它缠住了。

    苦笑！

    我就说嘛，这个地方本来就处处透着一种诡异，我还是被一种虚假的美好幻象给骗了。

    现在，被我一度认为是这个领地的王者的斗月，却快要被变成饺子馅，看起来好可怜的说！

    只听它还在那里自顾自地哇哇大叫：“这能怪我吗这能怪我吗、是这家伙自己实在吃不下去了，明天吧、明天再来行不行！”

    听了这话，树枝把它卷得更紧了。

    斗月哇地惨叫了一声，但是又上气不接下气地急促大叫：“江恒，你答应吧答应吧，就、就说咱们明天接着吃红薯……”

    而把我缠住的藤条仿佛也起了反应，就在我的脚踝上一紧。

    我去、要我天天吃烤红薯，那哪受得了？再说现在这种情况下，什么红薯藤条树枝什么的，非妖即怪，我怎么敢擅自答应！

    正在迟疑间，斗月更加痛苦而着急地大叫：“快答应啊、你想死在这里吗？不要管我！”

    哦好吧、我潜意识里还是倾向于相信斗月的，因为毕竟已经有些相熟了。

    所以我也就大声说：“明天吃红薯吃红薯！”

    缠住我的藤条就一下松开了，我拔腿就跑。

    而几乎就在同时，斗月也在叫：“快跑！”

    哦，看来想到一块了。斗月应该有脱身的办法，我留下反而是累赘。所以这下更是没有内疚感地发足狂奔。

    但是这一路逃窜却是难无比，仿佛所有的草丛、灌木和大大小小的树都活过来了，一齐变着法儿的来拦截甚至试图把我抓住。

    在我狼狈万分地连番闪躲之后，终于再也办法避开从树上像子弹一样呼啸过来的几枚青杏，头上、背上一阵“噗噗噗”的击打声。

    身上倒也罢了，应该是这件纸质羽衣有一定的防护作用；而头上着的两下，却是疼痛难忍，我估计都肿起包块了。

    这样下去可不行，要是后面再被椰子之类的坚果在头上冷不防来一下，那就要玩完！

    咳、这下必须使出绝招了！因为斗月舍身的缘故才给我争取到逃跑机会，我可不能浪费了，要不然可就辜负它的好意了啊！

    急切之间，我就一边费力闪躲，一边用意念尝试着驱动羽衣，想要让它尽快升起来。

    因为我一路奔跑中已经初步作出了判断，之前斗月不是问我吃荤吃素吗？貌似这次出来拦截的都是植物们，动物们则无动于衷。

    幸好我没说荤素都想要，否则哪能跑出这么长一段距离呢?

    关键就是，荤菜们天上地下都有、而素菜貌似都长在地面上，要不然我即便能避开一处也无法处处避开啊！

    不能不说今天作出吃素的决定简直如有神助……

    当然，现在顾不得庆幸了，唯有尽全力渡过眼前的难关再说了。

    我就瞅准了二十米开外的一处空地连蹦带跳地跑过去。

    到了到了！

    谁知道两脚刚一踏进这块领地，地面上的泥土突然向上崩开，几根尖尖的竹笋像矛头一样刺出来！

    我惊叫一声，双脚拼命一弹，往上跃起、只盼着能跳多高就跳多高。