
    貌似记得某位妹纸曾经说过，她营造最好状态的方法就是光着身体在屋里走来走去。

    我现在的情形倒是和她差不多；不过，讲道理好不好――我可是男生，没有必要自恋到她那种地步；特别是，这是在别人的屋子、而不是在自己家里，充满了各种不适、各种别扭。

    所以说，也许这里什么都好，但是我的处境和心绪却得除外。

    而现在看来，最迫切、最让我耿耿于怀的就是遮羞问题一直不能得到解决，导致我不但心情不好、还只能一直在屋子和院落范围内活动。

    我想这个地方的玄机也可能在小院范围之外，既然无法控制纸飞机飞行，那就得自己亲自出马去探索一番了。

    即便是一无所获，就当是外出散步，看看外面的风景散散心也可以啊！

    既然如此，就得想法来解决身上穿着以摆脱窘境。

    不能不说，我其实还是从梦境中得到了大乌鸦的启示，一下子就有了灵感。

    我想试着修习一下纸艺，就用书包里这些空白本来给自己制作一套纸质衣物如何？

    打定主意，说干就干，于是就兴冲冲地开始作些准备工作。

    结果很幸运，我竟然如愿以偿地在屋子里翻腾出来一个针线篓子，里面有剪刀、缝衣针以及好几轴五色线。

    这就令我突然想到一个问题：难道屋子里住过的是一位女主人？

    那她这几天一直不肯露面也就情有可言了：因为被光着身子的我吓得有家不能回了，咳、如果真这样的话，好内疚！

    这个可能性也就强化了我要为自己制作一套衣物的愿望。

    接下来就开始忙活。

    自然而然地，我先用墨水笔勾勒出羽毛形状的轮廓出来，然后再用剪刀进行细致的形状修整，下一道工序就是在上面布置由云纹和风纹构建而成的法阵，接下来就以它作为模板开始剪纸。

    在很长一段时间里我都在心无旁骛地做这件事情，不知道时间流逝，用了一天、或者两天？

    一开始，不计其数的白色纸质羽毛被制作出来，在我面前像刨木花一样堆积成山，简直要把我淹没于其中的节奏。

    然后再一片一片地把这些“羽毛”用五色线缝制和串连起来。

    最终，我得到一件又像马甲又像长袍的外套。

    不过因为没有经验，把大部分纸质材料都用在衣服上了，最后就只能勉强连缀出一条及膝短裤。

    试穿了一下，又自己把水缸当镜子照一下，都被自己的怪样子逗乐了。

    毕竟我是男生，纸质羽衣的美感和合身程度大概谈不上，连我自己都感觉这一身穿上身以后，不像鸟儿反倒更像一只肥硕的绵羊。

    不过这又有什么关系呢？总比一直光着身子好，我已经很满意自己的劳动成果了。

    美中不足的地方有两点：

    一、衣服是纸质的，怕水怕火怕风，很容易会被损坏。

    二、感觉我这个小石匠出身的民工范，弄这样一身雪白的装束实在不搭调，要是能像梦见的乌鸦那一身黑，大概要酷帅得多。

    然而屋里只有一支墨水笔，在制作羽衣的过程中已经把墨水消耗殆尽了。

    不过我已经打算好了，现在暂时就穿着这一身，即便是女主人看见了也就不再尴尬，她应该可以现身相见了，到时候再向她打听一下我到这里的来龙去脉。

    而如果是绑匪来了，那就毫不客气地要求他们把我的衣物还回来。

    要是这两种可能都没有出现，那我再想办法，到树林里去猎兽剥皮当衣服，趁此机会体验一下原始时代的生活也不错的。

    好吧，自恋完毕、终于臭美结束。

    但是接下来我突然发现一个异常的现象：自己忙活的时候恐怕有个一天两天的，为什么就没有天黑过的迹象呢？

    难道这个世界是永昼，所以才没有黑夜的吗？

    其实应该说，仿佛时间是被定格在清晨，而万物却又是鲜活灵动的，汗！

    好吧，其实我现在已经处变不惊、对一切不可思议现象都已经免疫了。

    我现在一点也没有饥饿的感觉，只是觉得太困，就想躺下来睡一大觉。

    那就随遇而安，养足精神再来折腾吧。

    然后在沉睡中又听到动静很大的那种扑楞楞拍打翅膀的声音，把我吵醒了。

    然后就听到一声乌鸦叫。

    “哇――”

    声音沙哑，但是听起来音量又很足。

    “这一定又是梦”，我摇摇头，在心里对自己说。

    不过为了说服自己，还是把手伸进嘴巴里用力咬了一下，心里还在说：“不会痛的，这就是个梦。”

    但是，这回真的很痛啊！

    我一激灵就从床上坐起来，不过没有发出声音，生怕打草惊蛇。

    不过自己很快就回过神来：这是在人家的地盘上，这么紧张兮兮地干什么、完全没有必要！

    于是就起身穿戴我的纸质衣服，因为临睡前生怕梦里翻来覆去弄坏了它，就小心翼翼地把它放在床前。

    稍作整理了一下仪容，我这才大大方方地来到门口。

    结果就看见院外树枝上果然蹲着一只乌鸦，不过没有梦境里的那般大、体态正常。

    呃……赶紧掐了自己一把，再次确认这不是梦。

    想了想，我索性就径直朝着接近它的方向走过去，心里还在念叨：“不是梦不是梦……”

    我终于来到树下抬头看去，而这只乌鸦并不胆怯，就在那里和我对视。

    “你是来找我谈谈的吗？那就进屋吧。”

    我这样试探性地问了一句。

    结果很好玩、这只乌鸦貌似真的能听得懂的的话，它就拍着翅膀直接越过我的头顶飞过去。

    我一直目视着她飞进屋子里去，心中大喜。

    连日来没人理会的独居日子看来就要结束了！

    于是赶紧就掉着朝屋里走，心情喜悦脚下生风，真恨不得立马也变出一对翅膀飞到屋里去。

    进屋以后，就看见乌鸦落在床头上，盯着杯子中的绿芽一动不动地看。

    呃……此情此景让我一下子凌乱了！

    这不还是冲着我的豆豆来的吗？那梦境到底是虚幻的还是真实的？

    不管了。

    我努力平静了一下，说开口问它：“乌鸦，你是想要吃水还是、想吃掉豆芽菜？”

    但话一出口自己就想笑，乌鸦应该不能和我对话的吧？我只见过八哥和鹦鹉说话的。

    结果我又错了。

    一个沙哑的声音说：“哇、铁香子是拿来吃的吗？笨哪！”