
    四面八方的火焰仿佛一下子全都变成了嗜血的出笼怪兽，尖牙利爪，长舌血红，争先恐后的朝我所在的位置直扑过来：

    “嗷呜――”

    “吼！”

    逃无可逃、避无可避，情况十分危急，我甚至来不及作一秒钟的思考就毫不迟疑地驱动了全部的隐身模块。

    而这个时候，火焰已经潮涌而来，带着毁天灭地的气势，一下子就淹没了我。

    好险！我在浑身灼热中终于完成隐身过程，险而又险地逃过一劫。

    而那把有着缺陷的隐身伞就没那么幸运了，只是一眨眼的功夫它就被撕成碎片、化为灰烬。

    而我之前布置在上面的术法符号就像受到惊吓的蜂群哄然而散、像萤火虫一样在我眼前漫天飞舞。

    惊出一身冷汗！原来火焰怪兽狩猎的目标是这把隐身伞而不是我。

    在血池一样颜色的火海中央，这些失去依附的术法符号看起来又像是在水中不停游离的金色蝌蚪，惊惶了一会之后，却又像是有生命力、有感知的小精灵一样，纷纷朝朝我身上汇集过来。

    这时候我已经感觉不到火海致命的灼热，就像被浸泡在海水中一样。

    而斗月已经飞到火海上空，它仍然不知道我的存在，用高高在上的姿态地向下俯瞰。

    这个时候的它看起来凛然不可侵犯、有着一股子君临天下的气势。

    而我作为它名义上的主人，此刻却不得不在火海中苦逼地尝试着去寻找离开的方向。

    我一直注视着斗月，心里有一种无法描述的情绪。

    奇怪的是，随着飞散的术法符号的汇集，握在手中的残竹管突然沁出一股凉意，从掌心慢慢顺着我的手臂往上扩散。

    这种感觉让我一惊，就下意识地朝手臂上看。

    眼前的情景令我睁大了眼睛！

    只见原来被刻在竹管上的“到此一游”这四个字，竟然像透光投影一样浮现出来，成为炫目的金色立体形状，先是漂浮荡漾在手背上，然后突然就活起来了。

    一笔一画的字形开始散开，然后自动连接在一起，变成一条会动的线形，又一圈一圈地缠绕在我的手臂上。

    这种被蛇缠的凉意真是太奇妙了！

    火焰还在无情地肆虐，弥漫着无情的死亡气息；而由字体变化出来的金线却显得活力十足，它把火海当成了嬉戏的湖泊，还不停地想要我和它一起游戏。

    我想它应该代表着曾祖父早年在布置法阵时留下来的孩童心性，因为我能从金线中体验到一种找到家人的亲近感。

    这样子不知道过了多长时间，它看起来却是一幅还没玩够的样子。

    但我却不能等了。

    于是就在意念中问它：“你是来引导我的吗？咱们还是尽快离开这里吧。”

    我突然就不想再回到石屋去了，毕竟回到现实世界才是我一直以来都不肯放弃的目标，这才是正事啊！

    金线好像听明白了我的请求。

    它的线端就像蛇头一样昂立起来，向四处摇摆和晃动，好像是在搜索和接收信号。

    又过了一会，更加不可思议的一幕出现了！

    它的一头依然还缠绕在我的手臂上。

    而它的身体竟然在像蜘蛛丝一样不断地拉长、拉长。

    最后，像是被谁在无形中牵引，金线竟然向我的左侧遥远处的火焰中一头扎了进去。

    等到延伸出去的线头到达某处神秘所在的时候，我的脑海中突然嗡地一下，仿佛一下子就和某个强大的意志连通了，那种心意相通血脉相连的感觉让我特别畅快！

    紧接着，金线被用力一扯，绷紧。

    从金线上传输过来一股雄浑的力量，就像钓鱼一样把我向他所在的那个方向拉去。

    现在的情景实在让人难以想像――

    我明明是在一片火海中飞快地移动，却又像是在海上冲浪，心里格外的紧张和刺激。

    不知道稍后我和曾祖父相见时，会是怎样一幅情景？

    感觉好期待！

    可我还是猜错了。

    来到金线的终结处，并没有一位慈祥的老人等在那里。

    我的眼前只有一条宽广的大河，河水和引我到来的那根金线一模一样，也是金色的。

    这个时候，金线才应该是找到真正的归宿了。

    我就眼睁睁地看着它将缠绕在我手臂上的部分抽离出来，然后自行收缩进大河里去，和大河融汇为一体，再也不分彼此。

    呃……我突然不知道接下来自己该怎么办好了。

    之前我还以为金线是引我来和曾祖父见面的，谁想到只是简单的送行和见证。

    我再摊开手掌看那只竹管，原来的刻字已经消失不见、上面空空如也。

    怔了半晌，还是不知如何是好。

    心想，真是奇怪，难道我的思路一直都是错误的，隐身以后只能到这一步就算完了？

    不，应该不会。

    潜意识中总感觉金线和这条金色的大河和我有着莫大的联系。

    在我身后仍然是熊熊燃烧的烈火，所以向后转显然是不可能的。

    那么，看来就只有一往无前地到河里去了。

    既然大河是金线的归宿，那么会不会也是我的归宿？金线是不是在用它的行动来给我启示？

    是生还是死，也许并不重要了；重要的是我能把自己和先人的血脉融化为一体。

    也就是在一瞬间，我打定了主意。

    然后就果断地迈步往前走；你别说，这一幕要是在现实世界被人看到，恐怕会以为我是想要投河自尽呢！

    越往前走，金色的河水就渐渐地漫上来，没膝、没腰……

    我越走越安心，因为金色的河水不但让我没有任何不适感，甚至就在将要没顶的那一刻，我都没有窒息的感觉。

    忍不住扭头看了最后一眼，身后的这个世界仍然是一片火焰升腾。

    这时候，我发现自己浑身上下已经没有一处不和河水一样，变成金色的了。

    不知道是我的身体发生了质变、还是只被金水浸湿了。

    感觉好舒服，好困，睡意势不可挡地涌上来……

    可是才刚一合上眼，却又发现自己正在以脸朝下趴着的姿势不断加速上升。

    金色的大河正在我的身体下面急剧缩小，然后火海面积也在缩小。

    哦不，其实是我在不断升高、而视野正在不断放大。

    原来金色的大河竟然就是江恨这两个连写的潦草字！

    然后我就背对着一个巨大的光团撞上去，直接穿透了它，是斗月啊！

    但它显然对我和它的这次相撞完全无感，只是它那燃烧和发光的身形有点刺眼，我只好闭了下眼睛。

    而等到再次睁开时，看到的景象却让我不由得一怔――

    “不、会、吧……”