
    我醒了。liudianxing.com

    但是却闭着眼睛，实在没有勇气睁开来，因为有一个难以启齿的问题：刚一醒来我就发现不对，自己虽然浑身上下连一根汗毛都没有少，但我现在是一丝不挂的。

    唉，完蛋！

    这是谁干的，太坏了。

    握了棵草！要是我一睁开眼睁，旁边尽是一大群围观的人在等着看好戏，无论熟悉的或者陌生的，那我的脸都没了、都不要活了。

    我只好躲在被子里手脚并用，连拽带拢又小心打了个滚，将自己包裹圆实了，这才稍微轻松地吁了口气。

    这被子、枕头以及床，都不是我所熟悉的，可见这是别人的床；但奇怪的是却没有陌生人的气息，仿佛在我之前从来没使用过。

    我记得自己先前是坐在车上的，没有受到暴力攻击就失去了意识；然后就莫名其妙地被扒光、然后就躺在这里了。

    按说应该睡得极不安稳才对。但奇怪的是，我睡得很饱很足，一觉睡到自然醒。

    唉！貌似旁边没有一个人，很安静，也许没有危险，那就还是睁开眼睛吧、反正无论如何总要面对。

    我就悄悄地先试着睁开一小条缝，马上感觉到光线；再一下子张开眼帘，不禁松了口气！

    拢着被子慢慢地坐起来，仔细打量着四周，还好、情况没有想像的那么遭。

    从各式陈旧的用器就看得出来，我所在的是一间老式的乡下屋子。

    我身上的是一床蓝花薄棉被，坐着的是一张稻草垫子的大木床，墙壁上是用米浆粘贴的年画、画的内容是一个白白胖胖的人参娃娃，画下面还挂着只鼓鼓的书包。

    再远一些，则是八仙桌和长条木凳，上面有暖水瓶和杯子；角落里则是水缸、灶台，甚至连柴禾都码得整整齐齐的。

    到处充满着生活气息，但是各种用具看起来明显落后于我所熟悉的时代、至少有十年！

    但是屋里除了我以外，就再没有其他人了。

    我难道是穿越了么？不，低头看看自己，浑身上下还和记忆中完全一样。

    那我的衣服和身上常带着的东西呢？为什么全部都不见了？

    实话说，我不知道自己这一觉到底睡了多少时间；所以也不知道绑架我的人带着我走了多远的路，这才来到这样一个远离沙柳镇的乡下。

    问题是，这到底是哪里！

    我叹了一口气，就磨磨蹭蹭地从木床上下来，径直向门口走去。

    发现这户人家是独门独户坐落在山中。

    这正是清晨时光，屋子外面群鸟啁啾，不时在门前的树上起落跳跃；东边旭日初现，山腰上飘荡着云雾，山野间的空气格外的清新怡人，这就让靠在门框上的我深深地吸了几大口气。

    很舒服！

    但是这屋子里怎么就没有一个人呢？甚至就连绑架我的人也不见踪影，难道他们一点也不担心我会逃走掉吗？

    哦对了，大概正是为了防止我偷偷跑路，这才拿走我所有的衣物。

    咳……话说，这招可真是损！我一个大老爷们，成年人，身上没有一点东西可以遮羞，就这样用被子裹着，没有其他人来倒也罢了。

    可要是等会房主回来，尤其是女房主或者女绑匪回来，那我岂不是要无地自容了！

    一想到这个严重的问题，我就开始方了。

    连忙匆忙地转身回来，开始不停地翻箱倒柜，只盼能找到主人备用的衣服对付一下。

    就算没有男式的，女式的也行；没有大人的，小孩子的拿来围在腰上也可以啊！

    但是，太狠了、简直太狠了！

    屋里柴米油盐一应俱全，除了床上铺盖，就再没有多余的布料。

    不，严格来说，就是盖的垫的，都是用针线密密麻麻缝过，把棉絮和布套完全结合在了一起，我要是有耐心，就是拆线恐怕都得半天不止！

    好吧，不得不承认我还是蛮聪明的，最终还是找到了办法。

    床上不是还垫着层稻草垫子吗？

    反正屋里现在没有其他人，我索性气恼地把被子往床上一扔，然后腾出双手来，抽出一根一根的稻草来，先搓草绳、然后连编带扎地，给自己做了条草裙系在腰间，妥了！

    至于身上穿上，还是算了吧！现在好羡慕书上说的，过去的人能用草编织蓑衣和草鞋子，可我实在是不会呀！

    草裙就草裙吧，只要小心点不要碰到火、碰到水，如果起风了不小心走光、那也没办法，好歹自己是男生，这点心理承受力还是有的，而且这也不能怪我啊！

    终于放心地从屋里来到院内。

    这时我心里还奢望着，会不会是绑匪中有个好心的女子，在取东西的时候顺便把我的衣物拿去洗一下，晒干了再送回来？

    哦、不，不敢这样想的，要真是这样的吧，岂不是被人家看了个通透？好心烦的说！

    所以说、所以说啊，房主也好、绑匪也好，最好不要有异性，大家都是男人，就算是光着屁股说话也没事，我能忍受。

    一边想，一边光着脚小心地在院子里溜达了一圈，想要看看有没有什么信息和线索。

    结果发现，最要命的是这户人家就没有通电，所以灯光啊、电视啊什么的，想都不要想了……院子里的物品和我从前在乡下人家见过的大同小异，没有太大的差别。

    院子角落里照样堆着些柴禾，还有鸡笼和瓜架子晾衣绳之类；我的脚下是一片水泥地，只是当初浇铸地面的时候大概手艺太马虎，弄得起伏不平的。

    在地面上有些用木炭信手涂鸦的痕迹，无非就是些汉字练习以及数字算式等等，大概这家人有个才刚上学的儿童吧？

    横竖没人，反正现在闲来无事，就看看地上到底写的什么。

    嗯，这好像是个三四年级的学生娃，而且从笔力来看，应该是个调皮的男孩子。

    这一堆乱七八遭的现代汉字和数字，随便看了几下我就失去兴趣了。

    通向小院门口的地面上还有一排竖写的汉字，看起来倒像是成年人写的，且看看写的什么内容？

    “灵、台、方、寸、山、余、斗、月、三、星、三、同”。

    咦、怎么有点眼熟……

    哦不不不！什么余斗什么三同，分明就是那句著名的“灵台方寸山，斜月三星洞”好不好？

    这小孩还真淘气，才看了几页《西游记》，就冒充起孙大圣的师傅来了。

    我也不是来拜师学艺的石猴好不好！

    不过你别说这字倒是蛮工整的，和小孩子的笔迹不同，应该是小孩的长辈写的吧？

    哦对了，不如去墙上挂的书包里找找看，有没有学校名称之类对我有用处的信息。

    于是我就奔进屋去翻书包。