
    我一打开书包就忍不住哇地怪叫一声。

    这一开口发声，在被绑架之前包装好以后才藏在舌头下面的小豆豆就咕噜一下滚了出来；所幸我的反应极快，连忙抬手接住再闪电般地把它夹在指头缝里。

    不知道有没有人在暗中窥视，但愿不要被发现，因为这可是我遍身上下唯一剩下的东西了啊！

    然后再来查看书包。

    里面没有课本，只有满满一包本子，全部都是没有使用过的空白作业本，还按科目分成了几沓，有语文本，数学本，作文本，英语本，田格本，生字本……

    另外还有文具盒，里面墨水笔、涂改液、三角、直尺，基本上课堂上用得到的文具都应有尽有。

    可见这个家长对孩子还真是做足了准备。

    然而我很快就笑不出来了。

    因为每一个本子上都端端正正地写着两个字：“江恒”，没有学校名、班级，就是姓名那里写着我的大名。

    墨迹是新的、字迹也不像是小孩子写的，看起来和院子里写‘灵台方寸山’那两句的完全一样。

    呃……会不会是，这家的小孩和我同名同姓？不，我很果断地否定了自己心存这个侥幸的想法。

    并且随手拔掉墨水笔一试，还能写出字来。

    如果是在平时，这个可能性有；但是现在么，呵呵～

    我在想，这显然是绑架我的人干的，他这是什么意思？是在嘲笑我没文化，要我从小学开始学起吗？

    其实我想说的是，嘲笑不算什么，把衣物还给我才是正事啊！

    杀人不过头点地，对方就这样神隐着不露面，也不来谈条件，只是在暗中故弄玄虚，这是几个意思？

    那就是说，大概是谈判的时机还不到吧。

    但我实在很窝火，因为现在既不知道身在何方、又没有人给予任何提示，更没有人关心我遮羞的问题，我这是有气都不知道往哪里撒。

    呃，好吧！

    大概这又是一个幻境，只不过这一次我被放到一个逼真到了极致的虚幻世界中了。

    就算不是幻境也同样有必要探索一下，但是我这浑身光溜溜的，这样贸然出去也不妥。

    不妨现在就来验证测试一下，这里究竟是真是幻。

    我记得上一次在蛇蛋空间里面，自己的术法是受到压制的，不知道这一次会不会也是一样的情形？

    下意识想到的就是这些空白作业本。

    当然，我并不是真的要拿它们来开始练字算术，现在可没有那闲功夫。

    我想做的依然是上学时代最爱做的事情。

    随便取了一个图画本子，从最中间扯下来一张白纸，我就开始来折叠纸飞机。

    话说我就是因为折了太多的纸飞机，这才特别钟爱图画本哦！

    呵呵～

    边折边想，既然对方要把我当小孩一样，那我不把那些儿时的游戏玩个尽兴，又怎么对得起他的“好意”？

    纸飞机很快就折好了。

    我再取过墨水笔来，在上面写：“江恒1号”。

    走到门边上，扬起飞机朝小院里轻轻投出去。

    很好、洁白的纸飞机的飞行姿态很稳定，在院子里盘旋了半圈然后这才轻轻滑翔着地。

    我再把纸飞机捡回来，然后进屋，开始在上面布置飞行法阵，另外还有意识地画了符眼和符灯并作了隐形处理。

    这是因为我赤果果的，自己出去探索实在别扭，所以就让纸飞机来当一回无人侦察机吧。

    接下来，对布置好的法阵作了密写处理。

    最后才在左右双翼上写下一段话：“没有台词，剧情怎么继续？你愿意和我谈谈吗？”

    这就是我想要给绑架我的人捎的话了。

    话说在开始之前我还是宁可信其有地祈祷了一下，祝自己这一次的试飞尝试顺利。

    接下来我就不到门口去了，成与不成，就在屋里试飞一上，看我能不能控制着它飞行。

    我就把纸飞机托在手中，开始静心用意念尝试去驱动它。

    一手握拳，一只手则托着纸飞机，我定定地注视着它，然后说：“去吧，不要让我失望。”

    驱动！

    随着我的意念轨迹，纸飞机像一只蝴蝶一样轻轻颤动了一下身躯，然后仰头向上、倾斜着身体开始爬升……

    成功了，我好开心！

    纸飞机围着我绕了一圈，然后这才轻悠悠地从门框中穿了出去，缓缓地升高，越来越高，最后就超过了屋顶。

    而这个时候我已经跌坐在床上，顺手将草裙一扯一扔，再将被子拖过来将自己掩住。

    咳，草裙系在腰上实在不舒服，能不穿就不穿了吧！

    这个时候我的视角已经切换到纸飞机上，随着高度的攀升，视野也在渐渐扩大。

    但是这个时候已经感觉得到视线在忽上忽下地抖动和摇摆，这个现象让我不惊反喜――

    有风！这就说明这个世界多半是真实的了。

    但也正因为到了有风的高度，我不能再让纸飞机继续爬升了；降低一点、低一点貌似要更稳妥些。

    谁知道才刚想要调整姿态，这时候竟然飞过来一只褐色羽毛的鸟儿，很好奇的样子，开始和它一起伴飞。

    这么快！我在心里说，难道你是某人派来的信使吗？好吧，倒要看看你辨识得出上面的字吗？

    然而这只小鸟却不是来看信的，它竟然好奇地抬起短吻朝着纸翼啄了一小口。

    我苦笑了一直，赶紧控制纸飞机来个俯冲，准备飞得低一些，让一让小鸟。

    谁知道没冲出多远，小鸟却闪电般地追下来，小爪子一张一收，就把纸飞机抓住，然后飞快地飞走。

    在这个过程中，我一直都能看得到被小鸟飞行时的视野，真是风驰电掣的，看得我眼晕。

    接下来的一幕却让我啼笑皆非了。

    因为小鸟大概把纸飞机当作食物了，它直接就把纸飞机带到一棵树杈上的巢里去，打算给几只小雏鸟喂食呢！

    “噗噗噗噗……”

    一通急促的鸡啄米动作，还有小雏鸟张开嘴巴却吃不到食物的急切叫唤。

    然后，纸飞机就像断线的风筝，一个倒栽葱坠落下来。

    因为被愤怒的小鸟巴叽一下拉了泡鸟粪在上面，正好挡住了符眼位置，我就失去了对它的控制。

    我气恼地尝试着召唤一下纸飞机，但这会它却再也没有任何回应了。

    一场欢喜。

    我去、本来按照我的揣测，突然飞来的小鸟如果是信使的话，它要么把纸飞机带回到某人手中、要么干脆置之不理、直接拒收就是了。

    谁能想到结果竟然是这样！这究竟是巧合还是某人故意安排的？

    实话说，我实在不相信这是巧合，但是某人这种拒收信件的方式也太折辱我的人格了吧！

    哪有这样子对人的？虽然我江恒现在还是小菜鸟一只，但有朝一日麻雀变凤凰也不是不可能的。

    好吧，其实我想说，接下来我可跟你没玩了哈！