
    斗月也真是的，它现在脑子里只担心一件事情，就是我给它找替身的事情。liudianxing.com

    患得患失、难道雌性动物都差不多一样的心理？

    我听好告诫它暂时莫要考虑什么替身不替身的事情，只要全身心投入把画面空间管理好就行。

    至于我刚才突然想到的，的确是给它找的帮手。

    斗月再问：“哦，是谁？”

    斗月当然不认识了，他就是我上次从画面空间里出去以后，离开江家村的路上遇到、并从地泉里带走的那只水鬼。

    我告诉斗月，这只水鬼生前是一名公家人、执法者；只可惜在俯身饮水的时候不小心，被腰上的佩枪走火打中，这才冤死在地泉水中化为水鬼，后来又被人特意布置了法阵格局困住。

    我把它带走以后本来打算等到有机会把它交给地龙河里的大水鬼，但是回到沙柳镇以后一系列一事情又条又乱就耽搁了下来。

    我现在突然想到，这只水鬼生前是执法者，所以意志一定够坚定，何不如将它交给斗月来作为辅助、管理画面空间里的人事？

    说话间就从随身袋中把那只法阵鱼缸取了出来让斗月看，一起来研究我的法子是否可行。

    且说它在地泉里呆了太久，后来又被我移到一个相对独立的模拟法阵空间，现在看起来委顿了许多。

    但是它注视我和斗月的目光依然透露出一种狠劲以及一种漩涡般的魔力。

    斗月观察了半天，有点失望地说：“这只水鬼的灵智已经残缺不全，现在只有怨念执念了，恐怕没有用。”

    而我的看法则正好相反。

    我对斗月说，那些灵智健全的人精反而难以管理，倒是这种有执念的更好控制。

    因为这只水鬼生前执法，所以无形中他应该对类似事务更擅长更亲近。

    也就是说，它现在的行为方式比较机械，其实最适合办那种说一不二的事情，免去许多需要看人情脸面的麻烦。

    只是现在得找到某种和它进行沟通的方式，以便建立联系，让它明白自己的处境并接受安排，还要防止它发挥负面作用对管理画面空间造成不利影响。

    斗月听了以后，低头想想，这才吞吞吐吐地说：“其实不用那么麻烦，我……我倒是有个建议。”

    看着它说话的样子，我在心里微叹一声：“唉――看来斗月在这一点上和我差不多，在杀伐决断方面真是短板，顾虑太多。”

    于是就叫它有话直说，行或不行是一回事、而说与不说又是另一回事。

    斗月这才说：“我想你一定已经知道了我的来历，其实现在的我是鬼花对结子和乌鸦的共体。”

    我点头表示自己已经知道这个情况。

    斗月接着又向我描述了它现在这种灵魂共体的感受和体验，他的性格中既文静又躁动、既冲动又阴柔，这其实就和精神分裂差不多了。

    我再次点头表示了解，这的确是事实。

    但接下来斗月的建议着实让我吃了一惊。

    斗月说，他希望与这只残缺不全的灵魂融合在一起。

    理由是反正现在这只水鬼已经残缺，放到现实世界中去反而害人；而且就是让它在画面空间里自由存活，恐怕也只会成为牛牛第二。

    另外斗月的两种性格特征对它实在是一种折磨，不如加入第三种来调和一下。

    这种想法和做法倒是新鲜，我也蛮有兴趣的。

    但是我有三个顾虑：

    一是水鬼虽然是残魂，但这样把它和斗月强行捏合在一起，貌似对生命有点不尊重的感觉。

    第二，已经“精分”了的斗月，再加入新的成分，岂不是更加分裂而难以自制？

    最后一点，如果这件事情能够成功，的确增加了斗月的王霸之气，如此一来我会不会难以控制它？

    不过细想下来，斗月说的也有道理。

    正因为这只水鬼已经是残魂，已经不再是生命体了；就是在现实世界中不也还有器官捐赠这种做法吗？如果对斗月有用，本质上才是对生命的尊重，同时也能让水鬼的生命通过斗月得到延续。

    至于我的后两种顾虑，不如听听斗月说说它的做法再决定可不可行。

    于是我就指着水鬼对斗月说：

    “具体怎么做？难道你要‘吞魂’，然后再来消化它吗？”

    我这话让斗月抹了一把汗。

    “这太残忍了，再说我也没有吞魂的能力……”

    斗月再告诉我，它的办法和曾祖父的做法一样，仍然是靠培养来实现。

    培养方法又有两种：

    要么是把水鬼送到祖屋里并设法放到乌鸦嘴巴里，让三者相融合。

    要么就是通过在画面空间里布置法阵来实现。

    而对于第一种方法，斗月倒也直言不讳，它认为不现实，因为我是不会同意让这只水鬼贸然进入祖屋的。

    所以就只剩下最后一个办法。

    斗月说，可以在鱼缸法阵里种植一粒铁香子，然后让铁香叶来将水鬼的怨念和执念吸收殆尽，到最后这只被彻底净化的灵魂就可以送它到该去的地方去。

    而后再把铁香叶用来制作泡酒，让斗月饮即可。

    斗月说：“我相信，泡酒不会让我的精神更分裂，而是会作为粘合剂让三种特质更加密不可分。”

    不过它马上又表达了自己的诚意：“我也只是建议，该怎么做，就由你来作决定吧。”

    听起来很有道理的样子，不过我的心里的确有些没底。

    想了想，我就打算先去问问祖灵，看他的意思再作决定。

    于是就叫斗月稍安勿躁、稍等。

    我就又以隐身方式去了趟石穴，将事情经过向祖灵说了一遍，想听听他的意思。

    祖灵听罢就称赞斗月确实够聪明、竟然能想到弥补自己短板的办法来。

    我问：“那我要不要同意他的建议呢？”

    祖灵回答：“有什么不可以？！你的担忧，无非是怕斗月最终羽翼丰满脱离你的掌控而已；不过你自己应该最清楚，自己对掌控别人并没有太大的欲望。

    另外，想要掌控它，办法很简单，就是让自己更强大一点，只要实力超过它，就没什么好担心的。”

    哦！看来这对我而言不是坏事反而是好事喽！

    想想倒也是，这么做的话，就好像在我后面多了一条小皮鞭，时时督促自己不断进步、不要偷懒。

    也罢，那就这么定了！

    离开的时候，祖灵又说了一句让我哭笑不得的话：

    “其实斗月要制作的泡酒同样适合你，到时不妨也喝点；因为你太优柔寡断了。以后这种小事情自己决定就好，不要老是拿来烦我。”

    “……”

    无语了，想不到祖灵也这么有个性。