
    吴昊这只恶鬼，竟然让老王那么心热，可见是好东西啊！这下无论他再怎么说我都不会放手了。

    所以老王苦口婆心地给我讲利害关系、各种理由。

    而我总是和他打哈哈。

    老王的韧性倒也不错，继续软磨硬泡：一是他真的舍不得，索性这块老脸也不要了；二是有他看着，眼看天就要亮了，只要他在，我不可能成功收网；三是即便我侥幸得手，依着耗子这小子的性格和心性，知道了他自己有价值有用处，收伏他的难度就更大了；四是，他愿意拿点东西来换。

    我也就一一的回他：一是你自己都说了不要脸，我不好再说话；二是不让我收网我就真烧，这也不过分分钟的事情，你要坚强不要被气倒。三是这事完全不用你操心。第四呢，换东西的事情你不是已经做过一次了吗？不好玩，我不再做这种游戏了。

    特别是第四点，我指的自然就是他偷偷拿走我火镰的事情。

    老王半晌没有说话，我想他的老脸肯定全红了。

    到了这个时候，火焰已经在燎灼吴昊的脚板心了。

    我知道这个部位最敏感，那肯定是钻心一般的痛！所以他就疼得尖声大叫。

    只见绿光闪闪中连老王都心疼得一个劲地直咧嘴。

    而我不为所动。

    因为王猫儿一直不肯露面，这愈发显出他的神秘，我相信这个老王一定会顾忌到他的神隐而不敢对我肆意出手。

    果然，到最后两个都坚持不住了，吴昊终于哀求我将他往后挪一挪。

    当然，他表面上还仍然硬挺着没有服软。

    老王实在看不下去了，就说：“好小子，真是又狠又倔，王猫儿从哪找了你这么个强人来当徒弟！算了，你饶他一饶、挪一挪脚吧，然后咱们再来说话。”

    我这才松了松脚劲，等到吴昊不迭地蜷回腿，我就重新将雨布压紧。

    然后再来听老王有什么话说。

    老王的意思是，他想要和我打个赌。

    赌注自然就是吴昊了。

    既然我作了让步，他也不能不知好歹；他的说法是：可以先让我收了网，以便在天亮之前妥善安置好吴昊。

    我说这是毫无疑问的，要是再耗下去，不到天亮吴昊就可以化成青烟了。确实，我现在真是打不过你；不过，我会放火，绝对可以保证让我、酒方子和吴昊一起化成灰，然后你只能继续做地老鼠，再也不敢公开逍遥了。

    老王摇手说还是不纠缠这个了吧。

    说正事：天亮以后我可以先休息补足睡眠，然后在下午在江家村众乡亲的面前见个高低，但是他让我放心，他老王再不要脸也不会占一个娃子的便宜。

    到时候他会派出条件差不多的一个人来和我比赛，不过比赛不用术法有关的东西，也不是平常常的打架斗殴、而是用脑子来比拼，谁赢都不管，输的一方绝对不可以再纠缠、而吴昊就得跟赢的走。

    不过，因为我一夜辛苦，他可以先加个添头。

    说罢，老王从兜里摸出一个小东西扔过来，我抄手接住一看，原来是只木夹子。

    “老王你什么意思？”

    “我的意思就是，无论你赢或输，这东西都归你。”

    那怎么用呢？老王说，比如现在，只要夹住耗子的吴昊的耳垂部位就可以让他一下子失去抵抗能力。以后遇到其他鬼物，也是一样的。

    我想了想，一只木制的夹子而已，应该没有多少猫腻。

    那就试试这东西，是真灵验还是老王夸海口！

    我就打开夹子，不由分说就往吴昊的耳朵上一夹；没想到这家伙惨叫一声，真的就晕了过去――哈！看来这个吴昊真是属鼠的。

    哈哈，省事不费心的好东西，我收了！

    “这只老鼠夹子不错，谢你了。”

    老王眼见我拿了他的东西，就松了一口气；但他又表情怪异地苦笑。

    得了好处，我当然也不能不知好歹，就告诉他说这份战书我接了！愿赌服输，输了也不后悔。

    老王点点头，又说：“年青人都喜欢新鲜的、稀奇的玩艺。”

    我却说这只夹子分明是旧物，是不是他做的？

    老王就他哪有那本事！那是在多年以前从某个地方“顺”来的。

    一个“顺”字，说得轻松自然，没有任何不安的感觉。

    我似乎隐隐猜到他是干什么的了。但老王不想细说，我也就不好再多问。

    最后老王仍然心有不甘地说：“唉，老头子我也算一方人物，想不到这次竟然被一个小子降住了。”

    说完，老王就转身离去、倏忽不见。

    接下来我就按照王猫儿之前告诉的办法，把吴昊拘禁妥当，为了稳妥起见，又用鬼门术法布置了一个隐匿吴昊的符阵格局。

    一切处置妥当了。

    我也不管下不下雨，就一手端着猫眼灯，一边就着灯光仔细端详老王留下的木夹子。

    只见这支术法道具样式古朴，布置在上面的术法符号似懂非懂，却也奥妙无穷。

    真是一件好东西！

    但也正因为如此，我更觉得老王手上的东西可不是这么好拿的。

    其实这就是一场赌约，而木夹子算是信物，这和契约文书的地位同等。

    老王既然敢给，自然有反制的手段，就看我敢不敢收。

    我也一样:不敢收也就意味着示弱和让步；而一旦接受了他的礼物，那就意味着无论他出什么招我都必须伸手接住。

    特别是，老王临走的时候并没有明确说出比赛的具体内容，这也就是说，我只能被动接招、而老王却可以根据我的软胁和短板有针对性地出题。

    蛮头大的说！

    但我却不觉得压力山大，因为我一直在刻意营造出王猫儿是站在幕后掌控全局的。

    老王应该还没察觉，其实就算是王猫儿也只不过是跑腿的、王奶奶和画画的老者才是他需要面对的实力大佬。

    所以表面上看老王的确占了主动，而事实上双方半斤八两。

    我现在有种越来越明显的判断:我，王猫儿和牛牛，以及吴昊和老王，其实都只是棋子。

    也许王奶奶和作画的老者也是。

    那么是谁和谁作的局、整个场面得有多大！

    好吧，如果有机会看清全过程，做一枚不引人注目的棋盘小卒，这正是我希望得到的戏份和角色。

    那就拭目以待吧！