
    王心梅说先等一等，王奶奶去取钥匙，应该要回来了。

    啊？和王心梅相见以后，我一直以为之前的王奶奶是她假扮的，原来真有这么个守墓人的存在、也不知道她们是怎样完成大变身的。

    又过了一会，果然见王奶奶推着一张火车上的送餐车朝我们走过来。

    看起来她有点吃力，但是我见王心梅并没有上前帮忙的打算，也就只好静观其变。

    到了跟前，王奶奶指着推车上的一盆景观树说：“这里挂着手牌，你自己来把163号取下来。”

    低头一看，我吃了一惊。

    原来王奶奶所说的手牌竟然是从盆栽树上长出来的叶子！

    我又多了个心眼，用心数了数，树上刚好长着十片绿色叶子，而叶脉左右两边有着些斑驳纹路，再仔细一看，这些纹路其实是由数字组成的。

    难道这树叶些就是进入墓地的特殊钥匙？我有点不敢相信这是真的。

    但是王奶奶看穿了我的心思，微笑着解释道：“昨天被这个小姑娘摘了一片手牌，所以才要等它再长出来……”

    我用拇指食指把叶柄拈住，不禁想：汗、扫个墓而已，搞得这么复杂！

    那接下来要怎么做？

    王奶奶耐心地说，手牌当然是戴在手腕上喽！

    怎么戴？

    她就递给我几根五色丝线，让我自己照着她的手势把叶柄栓住、然后再系在手腕上。

    我这才注意到王心梅的手上果然也系着五色丝线，不过我却没有看见叶子。

    “好啦，你们去吧――小江你只要跟着小姑娘走就行。”

    王奶奶还是那句话：她给我们守着，不会有人来打扰。

    尽管不知道要怎么样才可以见到老爸老妈的墓地；但因为是王心梅带路，我绝对相信她，于是就毫不迟疑地跟着她走。

    在这个过程中只觉得掌心微热，我心中一动就低头看了一眼，发现绿叶竟然像冰块一样正在迅速融化；但却是融入在掌心里，这才刚迈出四五步，连叶柄都化掉了。

    现在掌心里还能看到叶片淡淡的轮廓，就像一个刺青图案，只不过是绿色的而已。五色丝线的线头也像是钻入到手掌中去了。

    我再看看王心梅，只见她的头顶上浮着一个绿色数字“163”，像极了网络游戏中的角色头顶上方的id，想来我的也一样。

    但现在看来，除了叶子的变化而外，周围的环境一点都没有变，我和王心梅仍然还在墓园的通道上慢慢行走。

    我们是往北边走的，一直来到围墙边上。

    王心梅回过头朝我笑了一下：“我的能量不够了；你来、把手掌按在这里。”

    她伸手指了指墙上。

    之前没有戴手牌的时候我已经看到了，这面墙外就是公墓内外的分隔了；墙上画着一些花草装饰。

    王心梅指向的位置同样画着一棵枯树盆景，长着叶子但是墨色的。

    我就按照她的指示，将手掌在画中树枝上按了一下。

    这回我感到掌心微凉，然后就看到枯树上的一片叶子绿了！

    而且墙上兀然一下出现了一道门。

    很普通的一幅装饰画、原来暗藏玄机在这里。

    不过这道门却是由常见的那种钢条焊成的，网格式，我一眼就看见门后面的情景。

    里面是一个布满绿草和鲜花的小园。

    其实我的神经一直都是绷着的；根据以往的经验，心想这回同样也会被带到一个封闭的空间世界里去。

    可是实在没有想到，我要探访的地方和整个墓区就只隔着一道铁门，而且里面的景致看起来还不错，老爸老妈住这样的地方，其实挺好！

    这就让我的神经松弛了下来。

    很轻松地就把铁门推开进去，里面真的是一个环境优美的小花园。

    不过我并没有忘了正事沉迷于看风景：“心梅，我爸妈安息的位置在哪里？”

    “就是这里呀！”

    王心梅朝面前扬手轮了个大圈。

    “……”

    “他们二老的骨灰都撒在一起了，用的是花丛绿草葬，是按你老爸的要求做的。”

    “……”

    我压根没想到，折腾这么半天，这就算完了？

    首先老爸基于某种不可抗因素，没有在外面寻片地用土葬，这我理解。

    其次，我家制作墓碑出身，这回轮到老爸老妈头上，如果留下块公墓制式碑，那我也可以接受。

    但事实是，他们连尊像样的坟墓都没有留下，就这样把骨灰撒在一起、不分彼此，变成花草的肥料了。

    好吧，其实不愿接受也得接受了，因为这已经是既成事实。

    只是，我想知道这里到底是不是他们真正的安息之地？

    本来连骨灰都无法分辨的，现在面对大片的花草，我要怎么才知道这就是他们的归宿？

    还有，我一直在心里认为老爸临终之前有话留给我，但现在看来却完全猜错。

    我的心情很不好，不过却不可能怪到王心梅的头上。

    我只是无奈地看了她一眼。

    王心梅理解我的心情，她告诉我：“之前王奶奶说，你老爸有东西留在这里，要不要先找找看？”

    那是肯定的。

    我于是就环顾四周，仔细地搜寻起来。

    好吧，其实并没有花费太多的功夫，我就有了很多发现。

    因为老爸在这里留给我的东西太多了。

    这里那里的，用来种植盆花的，都是原来放在我家里的酒坛，也就是用来装冥酒的那些坛子。

    这我很确定。

    其实就连我一开始挖出来的那个骨灰坛子也被用来种花了。

    看来我家后院里那片月牙形的空地已经被翻了个底朝天，所有的藏酒都被挖了出来。

    酒坛倒是都在这里，但我家的那些冥酒呢？不会是被老爸拿来“招待客人”了吧！

    当然在我看来，最大的可能恐怕还是在老爸死后被人弄走了。

    难道他们真的以为，把这些空酒坛弄到这里就能糊弄过去？

    我不高兴、相当不高兴。

    老爸究竟怎么死的，讨公道什么的暂且不论、以后再说；但现在我既然来到这里了，总得给个说法不是？

    “咳、咳――”

    一个人在清嗓子准备登场，她的声音打断了我的思绪，是王奶奶！

    但她的声音是从草地上传过来的。

    我仔细一看，原来那里安放了一只通话音箱，还被精心做成了风景石模样。

    接着，王奶奶语气缓慢而平和地说：“小江，看得差不多了吧？你爸临终前有段录音给你，我现在就放给你听。”

    ……