
    “嗯，你和她真是一往情深……”

    吴昊马上又说：“你既然知道，为什么还要做这种伤天害理的事情？”

    他指的是强行拆散他们俩。

    这话顿时把我噎得差点一口气上不来。

    我不甘心地说：“按照你的想法，你们就会成为怨鬼、这样发展下去有害无益，对小慧不公平。”

    吴昊说：“你管不着、我们愿意。”

    嘿～我气坏了！

    我说，我可不能睁睁地看着他们俩变成那样子去害人。

    一不做二不休，我就威胁他说：“反正现在小慧已经被我将怨念分离开来，她自己已经去了该去的地方；所以你就认了吧，和我较劲对你也没什么好处。”

    大概吴昊心里面也是这样想的，他更加难过，于是又开始哭泣。

    我喝了一声：“别哭了！”

    吴昊貌似无可奈何地嘟囔道：“那你想怎样？”

    我说：“很简单，就象我和小慧说的那样，你也来尝试和黑猫沟通一下，把你心里的真实想法在它心里留下印记。然后你就可上路去追赶小慧了。”

    吴昊说：“我不要，我只想和小慧在一起，除此之外我什么都不想。”

    真是一根筯！

    我气呼呼地又取出一只酒瓶说：“看好了，知道这是什么吗？”

    吴昊语气沉闷地说：“酒，但我从来不喝，过敏。”

    哦，原来是这样啊！那更好了。

    接下来我就告诉他：最好想清楚，心甘情愿地和黑猫沟通。

    要不然的话，我只能用最简单粗暴的手段了——那就是把一瓶酒给他灌下去，这样一来我最省心、但对吴昊来说美中不足的就是，在转生之前还想要见小慧可就难了。因为吴昊得花上相当长的时间才会醒来，再加上强行分离什么的，难说去阴间的路上就会被其他鬼物的欺负，知不知道？

    吴昊一听就不说话了。

    “我真是觉得你们俩多不容易，所以这一切都是在为你们着想：只有早转生才会有美好的开始，所以希望你能明白我的苦心。”

    吴昊沉吟了一下，叹了一口气。

    他这一叹气，我就觉得事情有转机，心里不由得一松。

    接着吴昊说：“我想抱抱黑猫。”

    我迟疑了一下，示意恶鬼们稍微又放松了一点。然后告诉吴昊说就这样行了。

    吴昊苦笑。他说：“你还一直说，要我心甘情愿；可你这算是怎么回事？这让我怎么静心和她沟通？你这是强人所难！”

    我想了想，这倒也是。我对这小子是有些不放心，但是还有点时间，应该不会出什么问题。

    于是我就用大嗓门他们能听懂的行话说：“天亮回去，大家都有月饼吃。”

    这句话关键就是月饼。

    月饼有馅，我的意思是让他们把握好、必须把吴昊当成夹心馅包好围好。

    大嗓门他们就放开吴昊，但也按照我的意思，近距离将他团团围住。

    这只黑猫就迫不及待地蹿了进去，吴昊一抄手步将它环抱在臂弯里，顿时哽咽起来。

    唉……看着这一幕，你别说，连我的心里都禁不住一阵酸楚！

    很快，黑猫和吴昊四目相对，目光有如恋人一样交织缠绵。

    看样子很顺利。

    我就静静地等着最后结果的到来。

    但是，不对！我很快发现，吴昊的眼睛里突然有种阴冷的光芒一闪！

    “按住他！”我非常着急地大声叫道。

    大嗓门等正要和身扑上。

    但是吴昊叫道：“慢！你们想要这只黑猫死吗！”只见他抬起右手，只见黑猫的脖颈被卡在他的虎口中，不停地蹬腿抓挠。

    投鼠忌器！

    我只得让大嗓门他们按兵不动。

    “小子，我真是低估你了。”吴昊恶狠狠地对我说。

    喂！这句话应该是我来说才对好不好？

    我再一次被他气得要吐血。

    大意了！大意了！

    但这又怎样？该来的始终都要来；既然避不开，只好全力面对。

    我问吴昊想要怎样？

    吴昊回答，他要弄死我。

    我说，“那你会死得很难看的。”

    吴昊反将一军：“那你让他们上啊，来捏死我啊，哈哈！”

    一边说，他还示威似的晃荡着手里的黑猫。

    好吧，我让吴昊先说说他的条件。

    他要我把小慧召回来。

    这怎么可能！超出我的能力范围了；再说得有职业道德不是？

    吴昊说：“这我不管，谁拉的屎谁来擦屁股。你是没有那个能力，但你不是有师傅吗！你可以去求他啊！”

    我耐着性子说：“这不可能，天都快要亮了，不如你把黑猫放了，我们好说好散。”

    吴昊呵呵一声冷笑。

    他转头不理我，却对四只恶鬼说：“小子不识抬举，不如咱们来谈谈条件如何？你们反水在前，一顿收拾是免不了的；不如一不做、二不休，咱们来合作，把小子弄死、一了百了，怎么样？”

    大嗓门他们的身体不由自主地一震、这个提议对他们来说，真是太有诱惑力了！

    我的心马上一沉！

    大嗓门犹豫了一下，试探着说了句：“兄弟，哥哥真是眼睛瞎了，竟然没看出来，你是这么个人物！”

    “别废话、快点作决定！”吴昊说。

    大嗓门小心翼翼地陪着笑脸，又心有余悸地说：“我想还是算了吧！咱们可别玩火……不不，他才是个玩火的高手，你看把我兄弟伤的！”

    雨布上看得到，他在指我。

    吴昊哈哈一乐：“原来你是怕这个呀！真笨！好吧，我来告诉你这是怎么一回事……”

    接下来，吴昊三言两语的，把他暗中观察到的再加自己的分析说了出来。

    他的话直接切中要害！他认为，我身体内的火象是电棍一样，看起来很吓人，但应该是一下子就用完了，你们刚才上了他的当啦！

    大嗓门半信半疑地说：“不可能吧？”

    吴昊也不多话，他提议，就由大嗓门他们四个再来掐我一次试试，不就知道了？他还说，当然，代价就是可能会再伤一次；但是既然想要反水成功，付出这点代价算什么？舍不得孩子套不到狼！

    特么的，真是特么的！天知道是从哪里冒出来的这么一个怪胎！

    这家伙就是我的克星，竟然把我的底细摸了个八九不离十！我真是无语了！

    但是，又不可能就这样放弃；再说，就算放弃，这几只鬼物也不给机会。

    因为四只恶鬼听他这么一说，果真就被他说得动了心。

    我正准备向布帘那里移动，而最奸滑的瘦子唰地一下跳过来挡在了我的前面，他说：“不要动！”。