
    在这个画面空间里面，几乎所有精怪都像过年一样开心，不停地争抢着入局扮演棋子的机会、或者站在看台上大呼小叫、喝彩狂欢。

    但我注意到，只有王猫儿一直闷闷不乐。

    就在斗月也情不自禁地朝棋盘飞去的时候，王猫儿终于等到和我独处的机会，他就来到我身边，一脸愤愤不平的表情。

    我却含笑望着他，等他把憋在心里的话说出来。

    果然，他一上来劈头盖脸地就表达心里的怨气：“江恒你是不是有些是非好坏都不分了、这样做滥好人真的好吗？”

    我还是望着他笑。

    “你还笑、你还笑得起来！”王猫儿开始吹胡子瞪眼。

    我知道，他的意思是指我对待斗月和老王的态度太过于心慈手软了、很有包庇纵容之嫌。

    而且在进入画面空间以后，我好象对他疏远了许多，这就让他有些失落、心中着实不爽。

    其实我很能理解王猫的心情。

    但是很多事情不太好挑明或细致解释，所以对他接下来连珠炮似的质问，我都是笑而不答。

    等到王猫儿数落完了，我就邀请他一起去象棋场上去实地体验一下，毕竟百闻不如一见。

    这时王猫儿的怨气已经发泄得差不多了，虽他嘴上坚持着表示不去，但是架不住我的热情以及他自己的好奇心，也就和我一起到了看台上。

    这时老王和斗月的对战才刚要开始，我们很快就进入状态，开始看戏。

    看戏，乃是旁观、是局外人，倒也没什么。

    而演戏的两队人马，看起来已经完全进入角色，把棋盘世界当成了真实。

    所以，眼前的一幕幕，实在精彩！

    只见原先的竹海所在地，也就是现在的棋盘范围，背景刚好切换成一幅天地间排兵布阵的场景，是时天高地远，但现场气氛却让人心情郁结，如怒欲狂。

    而两支队伍的领军人物自然是斗月和老王了。

    只见左边城头帅旗猎猎，上面绣着一个斗大的红字“月”字；月字旗下，一队队乌鸦兵时起时落，无不提枪执盾，杀气凛然，高声喧闹，不停喝斥骂战。

    右边则是白底白字的“王”字，将旗下面当然就是一身戎装的老王带着大队灰色着装的鼠兵了，同样毫不示弱，也在尖声厉叫、露出森森白牙。

    又见乌鸦兵队伍分开，头戴一顶小巧精致金冠的斗月拍翅腾空，一直飞过鼠兵头顶上空，盘旋一圈。

    老王这边，训练有素的鼠兵马上飞矢如雨向斗月射去。

    而斗月的飞行高度却又在弓箭的射程之外，鼠兵的攻击当然无效；射出去的弓箭又如同雨点般坠落下来。

    只听斗月在空中呵呵冷笑，而乌鸦兵更是配合默契地大声鼓噪喝彩。

    斗月高声骂道：“鼠辈！有我在，你们永远翻不了天，受死吧！”

    话音刚落，一条火龙朝地面上的鼠兵呼啸而来。

    但是老王显然也不是吃素的，只见他一声令下，刚才还遍地都是的鼠兵顿时消失不见。

    原来这支队伍早已经在营地里挖掘了地道，火龙袭来之前他们就迅速撤进地道退避。

    等到斗月后继乏力收回火龙，鼠兵们就又欢腾着从地下露头。

    老王同样回敬斗月道：“天无道，如何不能反？苍天已死、能奈我何？”

    群鼠也张牙舞爪地进行呼应：“吱――吱――吱！”

    接下来就是两军冲锋搏杀、血流成河。

    守城乌鸦兵的优势在空中，加之斗月能喷火，居高临下威风凛凛。

    但鼠兵也很有特点，它们既有远程攻击的弓箭又能掘地道偷袭。

    一场拼斗下来，双方各擅胜场、互有得失。

    一开始，王猫儿还被交战双方煞有介事的表演逗乐了，哈哈哈，笑得直不起腰。

    但随着观看作战的深入，他也渐渐入戏了：

    “咦？象棋还有这种下法？这是玩真的吧！”

    他的表情变得越来越凝重。

    的确，事实上旁观者都清楚，老王和斗月不过是在下棋，这是游戏而已。

    不过我制作的这个棋盘，最大的特点就是它能部分程度上发挥心镜映照棋手内心的作用。

    所以说，棋盘上斗月和老王的性格特点以及他们互不相让的架势其实就是他们心境的写照，所以不但他们信以为真、看棋的人也很容易就会代入进去。

    却说棋盘幻境中的搏杀已经到了最后时刻，不但棋手、棋手们全然都陷入到这个虚拟现实的剧情中去，就连王猫儿等旁观者也都是感同身受，看得心跳如擂鼓、面色苍白大汗淋漓，两腿不停打战。

    “嗡”一声弓弦响。

    几乎就在同时，火龙再次大放光华。

    所有看棋的精怪齐声惊叫：“呀――”

    他们全都情不自禁地作出闪避动作。

    再来看棋盘上，被弓箭穿透的斗月从天空中颓然坠落；而将字大旗下的老王也被烤成了一片焦糊。

    他们竟然在最后一刻同归于尽了！

    “死了、都死了，他们竟然同归于尽了……”

    王猫儿心惊胆战地说。

    我拍拍他说：“不，他们没有死。”

    “胡说，他们明明就死了，你看不到吗？”王猫儿狂怒地吼道。

    就在这个时候，棋盘又回复到开局时的模样，老王遥望着对面，平静地说：“刚才这一局，是平局。”

    而斗月在对面大叫：“我不服我不服，再来！”

    老王也亢奋地回应斗月：“来就来，不下棋时斗月大人你是王者，但是在这棋盘上，我老王不会让你占到便宜的。”

    斗月哈哈大笑：“说得好！如果你觉得我平时欺负到你，尽可以在棋盘上找补回来，再来、再来！”

    ……

    “原来，真的是幻境！”

    王猫儿喃喃地说。

    呵呵～

    他终于明白了。

    这正是我制作出这张特殊棋盘的用意所在。

    话说，这样貌似有些玩物丧志。

    不过，无论斗月还是老王，他们都是人精；如果他们不把多余的精力和聪明才智耗费在棋盘上，那画面空间里的同伴有多少经得起折腾？

    或者说，在画面空间里呆得长了，如果没有象棋娱乐一下，保不齐哪天他们都会疯掉！

    可见，适当游戏一下子，松弛心情，肯定有助于身心健康的。

    所以，好好呆着吧。

    岁月催人老，这很人发愁；但是对于这些永远也不会老的精怪来说，在画面里苦捱才是更痛苦的事情。

    现在有了这张棋盘，我想今后状况会改善许多。