
    天亮的时候，我冒着雨，再次回到金顺那个狗窝一样的屋子里去补觉。

    从屋子里面的迹象来判断，貌似金顺一直都没有回来住过，显得冷清和狼籍。

    不过我现在既没有功夫、也没有闲心帮他收拾打理，随便找个地方躺下来，在淅沥沥的雨声中很快进入梦乡。

    再次醒来的时候，屋里多了一股陌生的气息。

    我马上发现来客仍然没有离开――这是一只表面看起来普普通通的小灰鼠，它此刻正蹲坐在落满灰尘的木桌上，等我醒来。

    当然在这个过程中，它一直都在无所顾忌的磨牙，只不过我睡得太沉了没有被它吵醒。

    我们迅速的对视了一下，我立马从他精光闪烁的一对豆眼察觉到，这一只小灰鼠与众不同之处。

    好吧……其实最有趣的一幕是，它朝我扬起一对小爪子，做了个拱手礼的动作。

    这就让我一下忍俊不禁起来。

    接下来无需客套，我已经知道，他就是老王的信使。

    传达的信息只有三个字:跟它走。

    临出门的时候发现雨还在下，我正迟疑着想要找把伞；而这只小灰鼠却毫不犹豫的一纵身跳到雨幕里，在泥水里往前快速奔去。

    我只好赶紧快步跟上。

    没走多远就到了目的地，这是一栋上了年头的屋子。

    让我十分诧异的是:

    正门上方悬挂着一块木匾，上面写着“江氏祖宅”四个大字。

    一进门就看见一张长长的供案，上面立着大约十多张牌位。

    供案的面前左右对坐着四五个长者，又对面站立着两排人。

    老王就在坐着的一帮人里，看起来也算是有身份的头面人物了；不过我一看见他嘴唇上的两撇老鼠须就忍不住想笑出声。

    我总觉得他给人的印象是低调猥琐的，和眼前这种庄重严肃的场合实在不搭调。

    引路的小灰鼠一直跑进去，跳到一只矮凳上去，那里已经准备好了一盘瓜子。

    浑身湿淋淋的小灰鼠立即开始旁若无人地大快朵颐。

    而所有人都熟视、无睹见怪不怪的样子。

    我不由得十分好奇，把我叫到这里来是什么意思？难道不是一场打赌比赛，而是五堂会审？

    特别是，在“江氏祖宅”这个奇怪的地方，做什么事都会带给我怪怪的感觉。

    为什么要比赛场地选择在这里？貌似这是直接冲我来的。

    最不可思议的是，上一次我在江家村里转悠了好几圈，竟然都没有发现这里还有一处“江氏祖宅”。

    不过，现在这不是我要关心的重点。

    我最想知道的是，接下来会发生什么事情。

    接下来人群中站出来一个汉子，清了清嗓子作为开场白，然后简单讲述了一下情况。

    有资格坐着的人中除了挑战者老王以外，其他四个平时在江家村里都是德高望重的长者，今天将作为裁判观战。

    左右两边正站着的人群自然就是江家村的村民了，他们同样是观战、看热闹者。

    比赛内容也公布了，竟然是象棋对奕、而且是由我和老王分别执红执黑在规定时间内破解“江氏祖宅”里保存的一幅残局！

    呃……我望着信心满满的老王，抹汗。

    负责组织比赛和维持秩序的汉子说:“执红黑自选；先手棋，则通过扔骰子点数来决定，这样行不行？”

    我摇头说不用了。

    “那你的意思是？”

    “我的意思？这种比赛对我来说真没有意思。”

    这话一说出来四个裁判惊愕不已的看着我，不知道我这话究竟是什么意思。

    看来他们的确不知情，我就对着老王说:“这个完全不用比了，我认输、你赢了！”

    老王的脸色十分难看:“你这是什么意思？”

    好吧，我其实根本不会下象棋，这样的比赛怎么比？只好承认老王获胜喽！

    “这……怎么能这样？江家的人怎么可能不会象棋？”

    围观的人开始七嘴八舌议论纷纷。

    大家的反应让我十分意外。

    不会吧！

    天下姓江的人多的去，而江家村的乡亲为什么会坚持认为，姓江的都必须会下象棋呢？

    难道是眼前这一副象棋残局有玄机？

    可为什么我仔细的研究了半天，仍然觉得这分明就是一副再普通不过的象棋。

    或者是玄机就蕴藏在残局当中？

    在我百思不得其解的过程中，最有趣的是众人的反应。

    我看他们都是一哭无泪的样子，分明在他们的认知中，我必须懂象棋才符合常理。

    甚至就连老王的反应也如出一辙。

    现在我突然直言自己不会下象棋，而且果断认输，这就完全出乎了他们所有人的意料。

    参赛选手老王，以及裁判、观众，他们一下子全都懵了。

    我觉得自己好像没有做错什么吧？或者说没有刻意想着要去做什么，我这是发自内心正常反应。

    接着我带着同情对正在痛苦挠头的众人说:“我是真不会下象棋，如果你们没有选错比赛项目的话，会不会是你们认错人了？不过，男子汉大丈夫输就是输，赢就是赢，老王赢了，现在就请他去拿应得的彩头吧！”

    我所说的彩头当然就是指吴昊。

    突然袭击继续进行。

    我又云淡风清地问老王:“我可以走了吧？”

    老王手足无措，快要哭出来的样子。

    四个坐着的老者交头接耳了一会，然后由其中一个向我发问:“你到底是不是姓江？”

    我苦笑着回答他，自己的确姓三点水加工的这个江；但是，我是真的不会下象棋。

    如果没事我真的要先走了，抱歉！

    但是众人并没打算让路，我发现自己已经被包围了。

    四个老者不住口地说，这事真是太蹊跷了。

    我发自内心地表示同感。

    接下来老王出了个主意，他先向四位长者行礼表示僭越，然后建议我去看一看供案那十多面牌位，能不能在上面的名字中找到熟悉或认认识的人？

    好吧，我正想这么做，因为自己也十分不解。

    于是就一面又一面、仔细地看过去。

    不知道是该高兴还是失望，牌位上刻着的名字，我真没有一个认识的。

    原本以为我会在牌位上找到曾祖父江恨的名字。

    这下没什么好说的了，我就将手一摊告诉他们说:“你们一定认错人了，我肯定不是你们要等的人。”

    可这时，四位老者中突然有一个想起了什么:“等等！你听说过江恨这个名字吗？”