
    “终于开始进入正题了！”

    我在心里感叹了一句，不过因为对眼前这一帮子人从骨子里充满了的不信任，我就漫不经心地撒了句谎:

    “不认识啊！怎么，难道他也是江家村人吗？”

    问话的老者再次一愕，他的脸上马上布满了怀疑的神色。

    看他那样子，明显是清楚我的底细，才更鄙夷我的睁着眼晴说瞎话。

    然而我并不在意，反正大家又不熟，那我为什么要讲真话！

    我的不合作和不按套路出牌显然把他们都气坏了。

    很快，老王呲开鼠牙，凶相毕露地对我说:

    “反正今天这局棋，你不下也得下！实在不会，咱们按排人教你！”

    话音刚落，眼前就如同纸面滴墨迅速渲染扩散，除我而外，人也好、屋也好，一下子就被黑暗淹没。

    好吧，麻烦终于来到。

    先前被包围的时候我就觉得这座兀然出现的“江氏祖宅”怎么看怎么不对。

    现在老王和一帮人一翻脸，我更明白自己已然身在局中。

    接下来是困守待援还是寻机破局？我暂时还没想好，先静观其变。

    等了好久，貌似没有更多危险来到，看来老王等人并不打算要我的命。

    但是我似乎又被囚禁了，周围全都是暗无天日的状态。

    这下我简直又气笑了！

    我江恒就是一普通人，只想过上正常人的生活。

    但是从家里出来到现在，我象块唐僧肉，时不时就要被雀神怪鸟们绑去做肉票，“坐牢”仿佛已经成了家常便饭……

    不过到现在我对类似遭遇已经快麻木了。

    自己平心静气地想明白了一个问题:

    恐怕江家或鬼门真有着不同寻常的秘密，而且这个秘密特别招人惦记。

    甚至可以肯定，秘密就藏在后山江家祖屋里。

    所以，老爸活着的时候，我是习惯性地被别人当成与他讨价还价的筹码。

    也许老爸是烦不胜烦了，这才以结束自己生命的方式来屏蔽骚扰。

    他也许认为自己一了百了之后，我就能过上清静日子。

    但是现在看来老爸还是想简单了。

    因为我好像已经变成别人用来打开突破口的试验品。

    特别是老爸走了以后，他们行事更无顾忌。

    毫无疑问，我对自己所处现状的体验是非常不爽的。

    我不想牺牲自己成全别人。

    或者说，我不想让人围观自己的脱困尝试。

    我猜囚禁我的人一定在暗中观察我的一举一动，以便获得灵感或启示，以达到他们的目的。

    但我更不想采取老爸那种消极的逃避方式。

    我宁可和暗处的操作者比拼意志和毅力，寻机反击！

    比如现在，我宁可选择以静制动，但却不是坐以待闭。

    具体就是，为了防止被别有用心者偷窥或诱导，我决定不在这里施展任何鬼门术法而改用其它方式来应对。

    眼前的一团漆黑着实让人气闷无比，但内中玄机却不简单。

    因为从阴蛇巢穴出来以后，我已具拥有了超强的夜视能力；但是现在却什么都看不见，那么可以断定，眼前的黑暗是术法作用的成果。

    我本来可以制作符灯或符眼来照明，但现在已经决定不使用鬼门术法。

    那么点亮猫眼灯行不行？这可是猫鬼术。

    等到在身上摸过一遍，这才想起来，火镰已被被老王拿走了。

    这让我不由得骂娘:特么，看来是早有准备，这才事先埋下了长线伏笔……

    难道是逼我用鬼门术法的节奏？偏不！

    不过刚才的一通摸索倒也不是徒劳无功

    因为我摸到了一支纸卷。

    一下子想起来:这不是之前离开墓园时，老者专门为我们三个画的卦象吗？

    我一下子就变得兴奋起来。

    卜卦之类的东东，多半是提前研判吉凶，暗示解决方案来的。

    那么这一次会怎么样？

    老者看起来高深莫测的样子，应该不至于太坑人吧！

    想到这里，我就缓缓地打开了纸卷。

    呃……纸卷一展开，竟然就在黑暗中化为无形，再也不可捉摸。

    除此之外，周围依然伸手不见五指，没有更多变化。

    我很生气很生气――哪有这样捉弄人的！

    不对！好像发生过什么、究竟是什么？

    我用力闭眼，使劲地竖起耳朵来听……

    结果真是功夫不负有心人，我觉察到身边突然多出来两股熟悉的气息。

    我又惊又喜，真有点不敢相信自己的听觉和嗅觉。

    再次确认了一下。

    我这才小心翼翼地探手出去，在身边摸索。

    先是触碰到一团软和柔顺的动物毛。

    再顺着毛摸过去，一条尾巴越渐弯翘硬挺。

    这下我再不犹豫，就用力揪掐这动物的后颈。

    这家伙痛得马上“嗷呜”一声惨叫。

    它极力挣扎着想挠我，但却被我拎着朝地上掼了一下。

    这下它更是惨叫。

    我却不解恨，犹自气呼呼地说:“王猫儿，你小子竟然算计我！”

    奇怪的是在这个漆黑世界里，我和王猫儿竟然能用语言毫无障碍地进行沟通。

    只听他万分委屈地不停告饶，要我千万手下留情。

    “好吧，你老老实实对我说，这一切到底是怎么一回事？要是还遮遮掩掩的，小心我剥了你的皮！”

    首先，他和牛牛为什么抛下我不管，而来到这个乌漆麻黑的鬼地方？

    王猫儿则辩解说:“江恒你误会了，我们其实一直都和你在一起的，只不过我们是根据王奶奶的叮嘱，而藏身在卦画纸卷里的。”

    那好吧，这么说倒也可信，细节和动机都不追究了。

    讲现实的，接下来要怎么做？

    这话我是压低嗓子说的，生怕被老王那一帮人听见。

    王猫儿则满不在乎地告诉我:“放心，咱们现在在纸卷空间，完全可以放开声音交流。”

    至于眼前的黑暗，是鼠辈术法，叫“灯下黑。“

    哦，好吧！

    那么给点光亮吧？

    王猫儿却不同意，他傲娇地表示:

    咱们不是没能力发光，隐身在灯下黑里，才会为那些鼠辈带来更大的惊喜。

    王猫儿说:“哈哈，接下来，该你的替身出马唱一出好戏了，你就等着看热闹吧！”