
    王猫儿说，牛牛的象棋下得很不错、而且他现在和我真假难辨，所以由他出面去戏弄一下鼠辈们再合适不过。

    说罢就抬起爪子，在黑暗中一通抓挠，好象就把纸卷空间撕开了一条裂缝。

    接着在我的眼前，一道绿光一闪而逝；王猫说这是牛牛出去了。

    裂缝再次被王猫儿飞快地掩上。

    现在我和王猫儿可以先聊会天打发时间。

    现在终于有机会询问，王猫儿所说的这些鼠辈，还有所谓的“江氏祖宅”是怎么回事、难道我在江家村还有亲族？另外那幅象棋残局和江家又有什么联系？

    王猫儿莞尔一笑。

    他告诉我，江家村虽然姓江，但那只是一个代表过往和历史的称谓。

    事实上江家在村里早就没人了，甚至就连后山的江家祖屋，在一般人眼里也已经变成了一个传说一样的存在，当地人不止一次地质疑它的真实性。

    至于那些“鼠辈”，倒是货真价实的一窝老鼠、而且的确和江家有些渊源。

    因为现在这一批鼠老成精的家伙，都是从早年存在于江家祖屋内的一个老鼠洞里出来的。

    他们长期耳闻目睹，无形中继承了一部分鬼门江氏的烟火，逐渐成了气候，这才有了现在的局面。

    “不过，鼠辈永远是鼠辈，他们再怎么作都上不得台面的。”

    王猫儿的轻视之意溢于言表。

    我不禁在心里暗笑:猫和鼠从来都是天敌，看来这个规则一直不曾改变。

    至于象棋残局，这倒真有其事，而且这幅残局才是鼠辈和江家最有力的渊源物证。

    王猫儿也是听长辈说，当年鼠窝里有一只天赋禀异的老鼠祖宗曾长期伏在房梁上，窥视我曾祖父江离和人对奕，最后记忆留存下来的一些棋路。

    但那只老鼠的修为有限，边看边记忆又一边忘记，结果就把一幅好好的棋路给整成了残局。

    也许本来就是冥冥中注定，他们所能得到的福缘就这么多。

    可笑的是，鼠辈多年来一直贪心不足，总想要得到更多。

    “呸！真是作死的节奏！”

    王猫儿恨恨地说。

    看他这么在意和认真，我再一次对猫和鼠这一对冤家的紧张关系表示头大，但是作为江家后人，我貌似已经无法置身事外了。

    我在想，王猫儿是不是过于小题大作、反应剧烈了些？

    在了解了老鼠们和江家的渊源之后，其实我对老王的恶感倒不是太强。

    从他送我鼠夹子以后，坦承东西是他“顺”来的来看，老王倒也光明磊落。

    而且后面和我互动时似乎也没想要把事情做绝。

    误会的产生只在于我对他们的不信任。

    所以我有点后悔，自己好象忘了强调和为贵，要牛牛别做得太过火。

    而且巫门无情，牛牛这家伙也不例外，一贯心狠手辣，而且浑身剧毒远超毒鼠强，恐怕一出手就会造成严重后果！

    于是我就赶紧向王猫儿表达了我的担忧。

    一开始，王猫儿还满不在乎的对我说，自己的肚子还空着呢！这不正好可以制作更多的老鼠肉干当点心？

    结果马上被我臭骂一顿:“王猫儿你是猪脑子吗？这么快就忘了牛牛满身都是那种绿油油的剧毒，你不想活了？”

    王猫儿也终于反应过来，就着急的说:“哎呀，这下可糟了……”

    但是我们的反应慢了一拍。

    王猫儿才掀开刚才撕开的纸卷裂缝，我就听到了外面不同寻常的动静。

    先是由远而近的一阵窸窸窣窣声引起了我和王猫儿的注意。

    接着，黑暗中连着响起一长串骨笛声，听起来凄厉而瘆人:“咻、咻咻咻——”

    王猫儿大叫一声:“遭了、王老头在召唤鼠兵！”

    话音刚落，一时间，外面四面八方都传来尖叫啮啃的声音，纸卷就在一瞬间千疮百孔，崩散；我们四周一下就变成了老鼠的海洋。

    王猫儿惊恐地叫道:“一下来这么多，老子怎么吃得下……”

    仿佛就在须臾之间，黑暗中铺天盖地涌过来的老鼠不计其数，吱吱吱吱叫唤着，它们的豆眼点点映照着灯光，透露着凶光，格外的诡异和恐怖；

    一瞧这阵势我就知道，应该是刚才在牛牛手上吃了大亏的老王，一怒之下带着他的鼠兵展开了报复行动。

    王猫儿已经顾不上和我说话，他不得不全力以赴拿出看家本领，开始点亮猫眼灯。

    这下可热闹了。

    王猫儿慌而不乱，心随意动再加手势，将视野和听觉一点一点地慢慢打开。

    哦天、周遭的老鼠多到骇人！

    绿幽幽的灯光下面，我终于看清了那个叫老王和那几个“裁判”，全都怒发冲冠地分别站在各个方位，正在组织进攻。

    这几个老头儿白发苍苍、留着长长的胡须，如果没有绿光映照的话，倒也仙风道骨、卖相不错。

    我从大嗓门的角度来看，我们的脸都绿了。

    老鼠们越逼越近，只听见一阵啃啮声不断、绿灯一盏接一盏地熄灭，显然是被鼠兵不客气地咬散架了。

    圈子中，我们三个越来越惶恐不安。

    牛牛本来就穿着一双厚底皮鞋的，只见他越发的焦躁，最后竟然下意识地就抬脚去跺最先溜过来的一只老鼠！

    “吱——”

    一声惨叫！

    显然，这只老鼠被踩成了一摊肉饼。

    王猫儿这才发现后辈的动作，他大惊，涩声叫道：“住手，不要犯傻！”

    但是已经晚了。

    不用说，本来就凶性大发不畏绿毒的鼠兵立即群起而攻之！

    牛牛这莽撞家伙惊怒交加之下，一方面试图避开不断要顺着他的裤腿往上爬的老鼠，然后同时又在更加狂躁地连蹦带踩。

    “啊啊啊，踩死你、踩死你！”

    然后我和王猫儿也不得不开始连蹦带跳，因为牛牛的攻击行为给我们三个招来了更多鼠兵的进攻。

    你别说，眼前这一幕我看起来心里真是怕怕的！更不要说被老鼠咬上一口的滋味有多难受了。

    如果不能很快控制局面的话，所有的老鼠一拥而上，恐怕不要很长时间，就可以把我们三个啃得渣都不剩！