
    跟着王猫儿一路走下去，着火的特征越来越明显，不过又和野外山上被火焰肆虐的现象全然不同，这里没有火和烟，只是热得厉害；而且空间里偶尔见到的树木枝干，并没有烟熏火燎的痕迹、却又都像是曾经在高温状态下炭化了。

    准确来说，我们渐渐靠近的地方，类似一个火炉的底部，非常灼烫、不断有火灰像雪崩一样滑落下来，原来这就是我之前看来的灰色存在的来源。

    一分钟以前我还担心会一氧化碳中毒呢；但奇怪的是又有空气正补充进来，凉嗖嗖的。

    我们到底来到了什么地方？

    首先从进入通道到现在的距离估算，我不并认为我们有能力进到地球内部遇到了岩浆。

    其次据我所知江家村附近可没有火山一类的地理现象存在。

    另外，我还知道本地并没有煤炭资源，所以也就排除了矿井下面煤炭自燃的可能。

    再说，江家村后山的环境我可是见过的，虽然有树林，但要是着起火来，也不可能对地表下面造成这么重大的影响。

    排除了以上种种可能，那为什么这里会有如此明显的火迹？难道真是我的曾祖父江恨布置下的火焰法阵，用来阻止人随便进入江家的祖屋？

    哦天，那这也太大手笔了吧！

    这些念头都只是在心头百转千回，而我表面上依然是平静如斯，只是沉默着跟上王猫儿。

    兴许，一切只有见到老王之后才见端倪。

    这就又走了好长一段距离，只见前面是一道之字形的石阶转折而上，阶梯上面有个平台，人影绰绰，不过看起来都是灰头土脸的样子，看不清哪一位是老王。

    这时王猫儿竟然就砸巴着嘴说：“肉干全都堆在上面，嘿嘿……”

    哎，真是哭笑不得。

    我忍无可忍，就狠狠地瞪了这只不知死活的吃货一眼。

    再沿着石阶慢慢地走上去，一路上焦糊的烧烤味儿十分浓郁，但我一联想到这些味道来自老鼠，就忍不住一阵恶寒～

    人确实没剩下多少了，一眼望去，也就二三十个，显得冷落而凄凉。

    果真如同王猫儿所说的，平台上更多的是被烧得焦黄熟透的老鼠尸体，堆积如山、触目惊心！

    这是咋了？

    这时候人堆里颤危危地站起来一个人，看起来完全像一只被烤爆了的气球，情绪恹恹地招呼我：“你来啦？！”

    我吃惊地瞪大眼睛，张大的嘴巴估计这时候完全可以轻松滚进一只鸡蛋――是老王。

    曾经意气风发**炸天强势之极的老王，竟然变成了这样一副德性！

    真是，他现在须发焦糊卷曲、灰头土脸的样子，分明就是一个烧火的小厮。

    再看看其他的同伴，更惨！

    老王和他们相比还算勉强看得顺眼的了。

    我忍不住说了句：“老王，怎么会搞得这样惨？”

    “唉……”老王长叹一声，眼里泪光闪动，显然是一言难尽的样子，让人油然生出些许怜悯之意。

    甚至可以说，我之前对他的所有不满和怨怼，在这一刻几乎全部化为乌有。

    尼玛，这老头可真是不容易，曾经风光一时，现在竟然到了这副田地；看来老天已经代我惩罚他了。

    接下来通过交流，我大致搞清楚了状态。

    原来棋盘下面那条地道果然是老王带领鼠兵们用爪牙挖掘出来的，而灰色空间则是他们研究多年、又经过和我对局学习到我显露出来的一些应对手段，最终定位了的后山法阵入口。

    既然是法阵，当然是有着太多严密防范措施的了。

    不过，我是江家后人，老王这人也确天才，竟能别出心裁地以我为引路人，通过点亮棋盘的过程反复计算这才搞清楚了法阵入口的运行机制。

    在他看来，棋盘上只剩下两块方格没有点亮，其实已经没有大碍了。

    事实上也的确如此，在我轻度失眠、只顾着和王猫儿夜聊的时候，老王带着他的儿孙们早已经悄悄进入到这个入口空间，眼看着就将胜利在望了，因为进入真正的江家祖屋，几乎就是一步之遥。

    可是任他们做梦也没有想到，就在老王和他的儿孙们来到石阶下面，准备欢庆的时候，平台前方突然发生了塌陷。

    眼睁睁地看着一团巨大的火炭从天而降，把躲闪不及的鼠兵们烧得鬼哭狼嚎，瞬间变成让王猫儿口水横流的烧烤肉干！

    并且这团火炭还砸在平台前方的石桥上，石桥轰然坍塌。

    这场天降灾祸带来的直接后果是，鼠兵们几乎全军覆没，通往后山的通道断绝。

    “你自己看。”

    我顺着老王手指的方向一看，是真的，头顶看得见小片天空，而前方脚下却是一条烈火熊熊的天堑。

    “唉，我这就叫枉费心机，到头来落得一场空……”

    老王伤感地说，这声音听起来他好像快要断气了一样。

    我未免在腹诽了一通，就半天玩笑地对他说：

    “哦，原来你请我来就是为看看你们的惨状啊？那行，看也看过了，而且此路又不通，干脆我们还是打道回府得了。”

    这话一说出来，老王就斜着眼睛怪叫起来：“那哪行呢？折损了这么多的儿孙，我总得对他们有个交待不是？”

    我就问他要什么交待，难道是要拿我来作为交待？问题是你们现在只剩下了二三十，我这么大个人，你们就是分着吞食也分不掉呀！

    老王慌忙不迭地说：“误会了误会了，再怎么说你也是江家人，怎么可能对旧主之后下此毒手……”

    旧主？呵呵，这个称谓有意思。假如有了新主，那将置旧主于何地？

    这话听起来大有人走茶凉的味道，但眼前迫于形势又不得不向我低头。

    不过我倒也没有明确表现出来，自行制怒，一边淡淡地问他：“老王，那你们要我做什么？这么宽的火坑，我可跳过不去。”

    老王说：“这天火委实来得怪异！据我所知，老主人以后，江家都是石匠专长，怎么就玩起火来了呢？实在不明白，所以才请你过来看看。”

    明白了，原来老王心有余悸的事情是，他以为这场火灾乃是他们无意中激发了法阵机关所导致，也就是说，他认为江家竟然能在法阵里布置火性机关，这就是大大出乎他意料之外的地方了。

    所以他才请我过来一探究竟。

    我心里明镜似的，江家确实不玩火，这是毫无疑问的。

    而这团火是怎么从头顶上下来、对鼠兵们造成了重大伤亡，我也着实想不通、但我却知道肯定只是巧合而不是法阵布置。

    不过，为了继续杀杀老王的威风，我对他的说法既不承认也不否认，就这样唱唱空城计才好呢。

    我仰头朝上看了半天，又望望陷落在下的火坑，再看看机关算尽的这班家伙，心里着实快意，实话说也有些幸灾乐祸。

    不过也不能太得意忘形，我就对老王说：“往前是过不去了，我们可不可以考虑，从头顶那个破孔爬出去？”