
    我还有最后一个问题，即:那个画画的老者究竟什么来历？

    然而祖灵却笑我太贪心。

    他说自己也不过是江家众人意识的集合体，再说又在画面空间的石穴里离群索居与世隔绝，又怎么可能像万事通，什么事都知道、什么人都认识！

    这倒也是。

    我不好意思地笑了。

    “自己去寻找答案吧，凡事尽量自解决，不要养成依赖别人的习惯。”

    这样一来我还有什么好说的？

    不过等我告别了祖灵，从石穴里出来，外面的情景让我顿时傻了眼！

    我的大麻烦来了。

    只见画面空间里的精怪横尸遍野，它们全都“绿”了。

    王猫儿和老王这一对天敌，终于平生第一次捐弃彼此之间的嫌恶站在了一起。

    他们正可怜兮兮地撑着一柄荷叶伞，而空中正弥漫着绿色的雨雾、地面上的绿毒正到处流淌。

    没错，正是牛牛，不知道它是怎么进到画面空间里来的、并且把这里变成了它的“游乐场”。

    现在它正幻化成绿色的蜂群时聚时散，撵得斗月口中哇哇大叫、正在画面空间里仓惶逃窜，像一只无头苍蝇，不要命地乱飞乱撞。

    一看斗月前所未有的狼狈像，我就知道它最厉害的喷火术肯定在牛牛面前失效了。

    现在来不及问清楚牛牛怎么也会在这里，但是如果继续听任牛牛任性胡来，我不敢保证画面空间不会被他给毁喽！

    所以必须尽快想办法制止他。

    偏生牛牛还在一边欺凌斗月，一边挑衅地口出狂言:

    “江恒，你是个缩头乌龟！如果再不现身，我可要不客气啦！”

    我不禁把脸一沉:原来又是冲我来的、可恶！

    虽然情况紧急，但我还是又好气又好笑。

    祖灵之前不是说，只要搞定了斗月，其它人都不在话下。

    可是没想到，还不等我出马，不可一世的斗月已经快要被牛牛搞定了，汗！

    一身剧毒的牛牛本身就像刺猬一样的存在，着实不好对付；更何况他本来就没人性，完全无视了道德底线。

    这下真的麻烦了！

    情况紧急、容不得我再犹豫下去，我于是“现身”出来，大喊一声:“牛牛住手！”

    你不是要我现身吗？现在我出来了，罢手吧、不要殃及其它人。

    牛牛怪笑一声:“哈、真沉不住气，这么快就出现啦！不过等一等、我还没玩够呐！”

    说完再次开始疯狂追逐，把斗月追得鸡飞狗跳，一阵哇啦哇啦大叫呼救。

    瞧他这意思，分明一点也不把我放在眼里。

    但这是曾祖父创建的一方天地，不但有象征意义上的祖屋以及列祖列定的铬文，就和自己的家差不多。

    如今牛牛不请自来，在江家人的地盘上欺负江家的代理人，我不能忍。

    他的行为不但妥妥的打脸，而且啪啪响。

    好吧，即便斗月有什么不对，需要清理门户，那也是该由我来出面处理的事情。

    牛牛这么做，看来是吃定我了、认为我拿他没有任何办法。

    哪有这样欺负人的！

    不由得想起祖灵的话，要不是老爸离世，这些家伙又怎敢跳出来，还如此肆无惧惮！

    也正因为如此，也就反衬出我江恒在他们眼里是一枚无关紧要、可以随意拿捏的软柿子？哼！

    但我可不是容易冲动的毛孩子、一言不合就扑上去拼命，我没那么傻！

    想了想，我就又对牛牛说:“住手，到底要怎样你才肯住手？”

    “嗬嗬嗬嗬……”

    听了我这身段很软的话语，牛牛笑得极夸张，笑得快要断气的样子。

    他暂缓了一下动作:“快去翻翻找找，看看江家还有没有什么好东西留下，都拿来；我要是看上了，高兴了，兴许会答应你的请求。”

    真嚣张、几乎就要激怒我了。

    想了想，我现在的确拿这只小毒物没有办法，所以不能贸然行动。

    但我又必须做点什么，要不然我和一只废物有什么区别。

    办法呢？办法呢……

    哈哈、有了！

    “原来是想要值钱的东西吗？有有有，等着、我这就去给你拿。”

    说罢我撒腿就跑，目标是画面空间里的祖屋。

    这下牛牛更是笑得不可开交，而老王和王猫儿也一窝蜂地跟着跑，牛牛也像赶鸭子一样，驱赶着斗月往祖屋方向而来。

    我一口气奔进祖屋，而牛牛和老王、王猫儿他们一样被挡在了外面。

    他有些气急败坏。

    果然如我所料、这样的结果让我终于松了一口气。

    看来祖屋还算安全可靠，牛牛也不是到处横行无忌。

    很好，这里果然不受干扰。

    接下来我再也不管牛牛或斗月他们在祖室外面如何喧嚣争吵，专心做自己的事情。

    我要做的事情就是制服牛牛，而具体的办法，灵感来源于在真正的祖屋里制作虫吊时用到的蜘蛛丝。

    其实早在童年时候，我就经常用竹片或铁丝做的圈圈固定在竹竿上，并缠绕上蜘蛛丝，再用这样的网去捕捉蝴蝶和蜻蜓。

    小时候做这种游戏得心应手又乐此不疲。

    我现在想根据同样的原理，用术法的方式构建一个捕虫网，也和牛牛来玩一玩同样的游戏。

    不过我设想中的捕虫网要复杂些，因为我想实验一下祖灵告诉我的心镜术。

    没用多少时间，我就制作好了一个类似蜘蛛网的法阵，在上面附加了超强的粘性和拉力韧性并且可以控制伸缩。

    最后自然又附加了隐形属性。

    准备工作完成以后，我就在意识中激活了心镜。

    心镜幻化出另一个我其实是虚影，走在前头，在众目睽睽之下走出门去，手上托着一只盒子。

    而真正的我仍然是隐形的，提着蛛网法阵跟在后面，保持一定距离并随时张网以待。

    “牛牛，我这里有一本鬼门术法心得，放了斗月、书就归你，怎么样？”

    牛牛狡猾得很，他并不上前来取书，只是嘎嘎怪笑着说:

    “也不是不可以，但我怎么知道你那书是不是大路货、印刷品。”

    我控制着影像的表情，显得无可奈何地解释说:

    “绝对是手抄孤本，是鬼门前辈的心得笔记；有些年头了，即便不懂术法，当文物也能换一笔钱的。”

    “哦？呵呵……斗月，去验验真伪。”