
    地道里面很黑、很呛人。

    当然我并不怕黑，只是这条道是“鼠道”，正常人爬行在里面很不舒服。

    难道这些老鼠真的在钻烟囱吗？要不然怎么这么呛？

    王猫儿现在仍然借用着那只灰色皮毛野猫的身体，在黑暗中就算是灰色也不能分辨出来。

    只不过，王猫儿的那双大绿眼睛倒是像猫眼灯一样，不时在前方闪现为我引路。

    我很气恼自己为什么轻易就作出决定、跟王猫儿跳到地道里来，我估计自己是再一次跳到坑里了、太轻率啊！

    这要是被老王他们发现了，只要来个前后包抄，我们俩插翅难道逃。

    王猫儿倒是不错，一直悄无声息。

    而我没多大会就开始冒汗了，控制不住地呼哧呼哧急喘、心跳如同擂鼓一般在胸腔口咚咚直响。

    这不能怪我，因为里面的空气过于稀薄。

    哦好吧，如果老鼠兵真的来了，我只好束手就擒。

    坚持着在地道里摸索了好一阵，我又有种回到阴蛇巢穴的感觉；只是不同的是，我的夜视能力在这里全然失去了作用，不知道是怎么回事。

    前方吉凶未卜，我真不知道有什么样的情形在等待着我和王猫儿的到来。

    不过地一下子想到武陵人到达桃花源之前，不也同样是心情不定地穿行着一条同样黑暗逼窄的洞穴？我有他的幸运吗？

    我不禁在黑暗中自嘲了一下，自己怎么会有这种奇怪的想法！现在的我可是在和一群非人类打交道，心说哪有那么好的事情。

    然而，真是巧了，真的应了那句话：无巧不成书。

    “初极狭、才通人……”，然而，眼前“豁然开朗”！

    地道的尽头，真是这样的，突然一下就宽阔起来。

    不过，先别忙着高兴，因为眼前的景象可不是什么世外桃源、照样是一片毕竟灰晦，我只不过来到了一个空间更大的洞穴里面而已。

    站直身子环顾四周、再回头看看地道出口，我终于发现自己的夜视能力为什么没用了。

    从地道口看，整个洞壁全都是漆黑的，不是缺乏光线的缘故，而是从里到外的黑。

    土壤和岩石都是同样的黑，也不知道是老王他们涂上了颜料还是天然生成的。

    而我们来到的空间里，所有的自然存在又都是灰色的。

    本来灰色也是一种让人的心情愉悦不起来的色调，但是现在和刚才地道里让人无法呼吸的黑色对比起来，我反倒觉得灰色调带来的观感和体验要顺畅多了！

    在灰色调掩映之下，竟然一下子失去了王猫儿的踪迹，他原本不就是灰色的吗？现在无形中得到了天然的保护色。

    还有那些鼠兵也一样。

    这里究竟是什么地方、老王他们不会是打算前往幽冥地府吧？那不就是去送死吗！

    王猫儿不见了、老鼠们也都不见影子。

    难道我又得原路返回，穿行那条诡异地道回到所谓的“江氏祖宅”去？一百个不情愿哪……

    但是现在我该怎么办？要不要试着往前走几步，去探索一下？

    不知道为什么，之前在地道里空气稀薄，到了这个空间之后，感觉更明显了。

    这时，王猫儿不知道从什么地方蹦了出来，来到我身边，弓起身子用力抖了抖皮毛；他的身体四周顿时烟尘飞扬，我耸耸鼻子，竟然闻到一股干燥之极的烟火气息。

    咦、怎么回事？

    “猫儿你探察到什么了？”

    “哈哈，发财了发财了，这下我发财了！”

    王猫儿乐不可支地上蹿下跳，自打我认识他以后，就没见他这么开心过。

    我轻笑了一下，就继续不动声色地看着他嗨皮个够，等他自己把话说明白。

    好在他倒也没有完全忘乎所以，高兴了几分钟之后，就兴奋地对我说：

    “你知道吗？前面有肉干、堆成山一样的肉干！”

    肉干？怎么会有肉干、怎么就把王猫儿高兴成这样？我不明白。

    我就叫他别尽忙着高兴了，说清楚点。

    王猫儿说：“哈、老王这下可亏大了，他的鼠兵十之七八都被烤熟了，这下可便宜我了，唔、好香。”

    说罢他还意犹未尽地抹了抹胡须。

    呕……他指的竟然是鼠、肉、干，这下让我的胃不由自主地番腾起来。

    我努力平静了一下，强忍住恶心的感觉。

    这也难怪，毕竟王猫儿更多的时候是只猫，所以难怪他欢欣鼓舞的样子。

    不过我也很好奇：老王他们在前面究竟遇到了什么状况，竟然折损这么大？

    王猫儿还是眉飞色舞的样子，一个劲地催我跟他去看看就知道了，“老王说了，这回得求你拿个主意。”

    嗯？这话的意思是说，王猫儿的行踪暴露，被老王发现了？所以他才让王猫儿来带我过去。

    以老王的秉性，“求我拿个主意”，简直意味深长啊！难道他真的到了山穷水尽的时候，才把身段和姿势都放得这样软、这样低？

    还有，王猫儿怎么这么没骨气，又开始服服帖帖听老王调遣啦？

    想到这里我就语带嘲讽地说：“猫儿，老王是不是说，只要你把我带过去，那些鼠肉干全都是你的？”

    高兴得忘乎所以的王猫儿随口答道：“对呀对呀，你是怎么知道的？”

    话刚出口他这才发现自己失言了，连忙抬手扶额，十好不好意思的样子。

    我哼了一声说：“你真没骨气。”

    “咳……其实也不完全是为肉干啦。我的老对手这回几乎算是倾家荡产了，从实力上讲咱们已经不怕他了，这才是我最开心的。嗯，其实我想说的是，咱们大可以去找他谈判，这可是狠狠敲竹杠的好机会啊，快走吧！”

    我又好气又好笑！

    王猫儿这家伙，还说不是为了肉干！他这话里话外的，明明私心满满，可还偏要强词夺理，说什么好机会――都说了老王已经倾家荡产，那还有什么竹杠可敲？

    不过他说的一点我倒也赞同：老王已经放下脸面开口求我。

    既然是求，那就算他暂时满足不了我的条件，只要我帮上了忙，那他这个情可就算是欠上了。

    那好，去看看，这到底是怎么一回事。