
    可是忙活了半天，猫眼灯的光焰虽然闪烁不定，却一直亮着，就像是往燃油里生根了一样。

    这下把几只鬼气得吹胡子瞪眼，因为灯不灭的话他们是没办法从这里走出去的。

    “吹不灭啊怎么办！”

    小慧在外面带着哭腔叫道。

    大嗓门气急败坏地吼起来：“怎么办怎么办，老子要知道怎么办还用得着你？不管你用什么办法，要是不把灯灭了，你就等着喝耗子的肉汤吧！”

    说完又开始拿没有还手之力的吴昊来当出气筒、而绝望的小慧则在外面无助地大哭。

    好吧，我在心里说：我会告诉你猫眼灯真是吹不灭的吗？大嗓门你难道真以为猫鬼术法是吃素的？

    事实上王猫儿早就和我讲过，必须用猫眼灯里的火来点燃炉里的柴火，奥妙就在这里了。

    一内一外，火是共生的：灯不灭，因为炉中有火。而有灯在，炉里的火也灭不掉。

    用行话来讲，这就是两只猫眼了。

    而猫眼同样又是我的眼，凭借它们，我就可以在黑夜里看见鬼物并能让它们无所遁形无处可逃。

    比如现在，四只恶鬼被内外两只眼看过，他们在我的眼前可以行动自如、但想要出去就不行，必须先灭上外面的猫眼灯；同样的道理，如果有鬼物被外面的猫眼灯看住，同样也无法进入篷子，除非先把篷子里的炉火撤掉才行。

    当然，对于小慧和吴昊这一对新鬼来说，因为他们的身上还残留有人的生气，所以猫眼对他们没有太大的限制作用。

    但对我来说，要灭掉猫眼灯却很容易。

    因为这就是我自己的眼睛啊！正确的灭灯方法，在行话里叫：睁只眼闭只眼。意思是，如果想要灭灯，先闭一只眼、只睁着一只眼，猫眼灯就灭了；然后再来撤除土炉里的火。

    作为学徒，这其中的道理我不懂；不过，在附加了术法的器物使用方法上，王猫儿已经给我讲过一些，比如控制眼前的局面，对我来说难度不大。

    让我为难的唯一一件事情就是时机的把握。显然，就目前的形势来说，我摆脱困境的时机仍然还不到；但是有个意外就是由于四只恶鬼试图反水，把吴昊抓住作为人质，这让我有些投鼠忌器，一旦失误就会难以收拾。

    怎么办？是硬着心肠让恶鬼继续折磨吴昊吗？如果真这样的话，会加深吴昊和小慧的怨念，使后续的难度加大。

    但如果提前行动，仍然可能面临新的更大风险！

    小慧还在外头一边哭泣一边徒劳地吹灯。

    而篷子里面，大嗓门他们听起来越来越焦躁不安！

    怎么办？看来还是我经验不足的原因。

    就在我踌躇难决、集中精神想对策的过程中，眼前的形势又又发生了变化，迫使我必须在最短的时间内作出决断了！

    因为反水行动的带头者，大嗓门，这家伙应该是看出了什么苗头、肯定也在悄悄地观察和研究我的反应。

    在他看来，我不过是个未入流的学徒而已，所以他一开始并没有把我看在眼里。

    但猫眼灯诡异地吹而不灭，这让他大吃一惊。

    一阵慌乱之后，他当然想通了，这就把我当成了关键，引起了重视。

    当然，值得庆幸的是我也及时发现了他的异常；要不然后果真是不堪设想！

    在我倾听大嗓门动静的时候，他也已经鸡贼地观察了我半天。

    他说：“我说呢，一个毛孩子，被两只恶鬼按住还这么镇定不当回事，我还真的小瞧你了！”

    说完，他一声冷笑。

    他这一笑我就知道不妙，接下来他肯定会对我下狠手，比如直接把我变成鬼，那不就全都解决了么？

    刻不容缓之际，我只好提前行动了。

    因为自己是被按住掐住的，恶鬼们决不会想得到我还有反击能力、所以他们也无法防备！

    很简单，我闭眼了，――睁只眼闭只眼。

    太惊险了！

    大嗓门正要命令瘦子他们动手，而就在这时外面一黑，小慧欢呼起来：“灯灭了！灯灭了！”

    于是恶鬼们大喜！

    但是瘦子和酒鬼并没有能够高兴超过三秒钟。

    因为他们不知道，我闭眼、灯灭，一团心火就在我的身体里被激活，腾地一下从每个毛孔里往外释放出来。

    因为这同样也是睁只眼闭只眼而必然带来的效果。

    也正是因为恶鬼们处于狂喜之中，他们完全来不及防备。结果瘦子和酒鬼与我身体接触的部分就象挨到了烙铁，两只鬼被烫得嗷嗷惨叫着，下意识地松手，一下蹿出去，远远地离开我，我终于获得了自由！

    只听两只鬼物嘴里还惊魂未定地说：

    “烫！烫死我了、烫死我了！”

    大嗓门和色鬼正摸头不着脑地，没有搞清楚状况；而我已经迅速地完成了整个动作。

    因为心火虽然很烫，其实只是在那一瞬间就完全释放出去了。如果恶鬼知道内幕再度扑上来，那我就只好认命了。

    幸好他们给吓着了、惊住了，我才一击得手。

    那两只倒霉鬼，他们的两只爪子散发着焦臭味，也许正在迅速地肿成馒头状。

    瘦子和酒鬼不停地滋滋吸着凉气，还不迭地朝创口吹气，同时惨叫不已。

    大嗓门沉声问我：“小子你究竟搞的什么鬼？”

    “烧烤鬼啊，味道还不错，要不你自己也过来尝尝？”

    我轻轻松松地对他说着话，还大胆地往前走了一步；只有自己知道，这其实是虚张声势。

    四只鬼吓坏了，齐声说：“你别过来，要不然弄死这只耗子！”

    这时又听见小慧在外面焦急地喊：“哥、哥！灯灭了，你们快放了我哥。”

    大嗓门气急败坏地吼了一嗓子：“臭娘们闭嘴！”

    然后，这只狡猾的恶鬼又狐疑地问了一句：“你想怎样？”

    我说：“你们四个，如果识趣的话该干什么干什么，我可以既往不咎。但要是还执迷不悟，后果怎么样，你们不会不知道吧？自己想，想好了告诉我。”

    大嗓门他们的表情一定极为难看，他们一定在哭丧着脸，不知道如何是好。

    我要的就是这种效果。

    当然，我还得冒险，不能等到他们回过神来。

    所以我就几步跨过去，就在我快要挨到大嗓门的时候，他慌忙一阵风闪开了。