
    我在鬼门术法方面的造诣已然入门，祖灵所说的为我开窍，除了告知铭文玄妙以及有关四境的说明，还有以下几个方面:

    我现在已经顺理成章地成为画面空间的守护者，相应的义务和责任、以及鬼门术法进一步修炼、术法应用的禁忌等方面，都由祖灵逐一对我科普了一遍。

    作为守护者，最首要的义务和责任，当然是维持画面空间的正常运转、及时排除那些影响空间运转的内外负面因素。

    通过祖灵的解说我才知道，守护者对画面空间的守和护，并不是直接插手空间事务。

    真实存在的江家祖屋里保存着连环画残页，它正是画面空间存在的前提。

    而守护者的维护工作，就是修改和调整画面，以而对斗月所掌握的画面空间施加影响。

    也就是说，我需要不时以术法的方式来“画画”，这样就达到了维护的目的。

    而同时，日常的画画，还是我修炼晋升鬼术术法的必要方式。

    画画的同时，维护工作和术法修炼两不误，这倒不错、一举两得。

    祖灵说，也只有达到望月生花的境界之后，才可以自由进出画面空间和真正的祖屋。

    同时，也要防止别有用心者进入祖屋纂改画面。

    这就让我想到之前一直处心积虑想要“回归”祖屋的老王，谁知道他藏着什么样的心思！

    祖灵说，老鼠们一直贼性不改，当年偷过灯油、现在又想进入祖屋，显然别有用心。

    想到这里我不禁就说:“哎呀、遭了！老王他们已经进入画面空间了……”

    结果祖灵又说了个笨字:“那只老鼠的目标是真正的祖屋；而他现在误打误撞进了画面空间，有斗月的守护监视，就连空间里的祖屋他都进不去――有什么好担心的！其实画面空间才是他最好的归宿。”

    哈哈，原来是这样啊！

    不知道乘兴而来的老王在知道实情以后作何想法？多半欲哭无泪。

    不过我又想到一个问题:如果老王也学会隐身术，躲开斗月的视线进入金色大河，那会怎样？

    他岂不是也可以像我之前一样进入祖屋？

    同理，如果其它术法强者也采取同样的方式来混水摸鱼，那岂不是很麻烦！

    祖灵沉吟一下，断然说道:“他是鼠不是人，这不可能……不过，鼠有鼠道，那你得赶紧回祖屋去，作好有针对性的防范、即便是只有万分之一的可能也要杜绝！”

    如此一来，我和祖灵的谈话也就匆匆结束、暂告一段落。

    祖灵也是个急性子的，就不迭地催促我马上动身、一刻也不许耽搁。

    而我该采取什么样的措施，他半个字的建议都没有。

    看来他真的只能扮演一个引路人而非军师的角色，也罢、等我到了祖屋之后再研究解决办法吧！

    这次前往祖屋的过程，和上一次相比有了很大的不同。

    大概是境界进阶的原因，我在祖灵的指点下，一个猛子扎进金色的大河，开始潜游。

    感觉并没有花费多少时间。

    等到再一次把头冒出来，我已经来到祖屋里面，感觉蛮轻松的！

    环顾四周，屋内陈设还和我离开时一个样，再没别人动过一下。

    这回特意带着研究画面空间的目的而来，因而最先引起我关注的，仍然是斗月的本体、也就是那具样式古雅的灯盏。

    从款式造型上看，斗月灯应该是油灯，即以动物或植物提炼的油脂为燃料。

    但是最令我好奇和不解的是，斗月灯至少从曾祖父江恨那时就已经点亮，到现在数十年过去，仍然长明不灭。

    那得多少油料、或者说要何种不得了的燃料，才能保障灯盏成年累月、年复一年的燃烧！

    就我所见的情形来说，斗月灯是金乌造型，只看见乌鸦的大嘴巴呈浅槽状，里面只是一汪清油，却不漫不溢、也不见减少，而灯焰一直明亮闪耀，很是耀眼、很有夺人神魄之感。

    又经过仔细观察、并探出手指进行测试，我竟吃惊地发现，这一束灯焰并没有灼烫之感，当手指靠近时，反而传来一种奇特的幽凉、仿佛炎炎夏日去与蛇身亲近。

    再细致端详一番，这就又有了新发现！

    原来这灯焰虽有火烛一样光华却没有热度，是因为它竟是活物而非真正的灯焰。

    它是活物、它竟然是活物！

    简直不敢相信，这么不可思议的存在竟然就在我的眼前！

    之前看起来像灯焰的那一部分，现在犹如将要绽放的小蓓蕾，浮于水面、摇曳生姿。

    在清油下面，却又看见一束须发般的根茎，在用难以觉察的幅度收拢、张开、再收拢再张开。

    它好像是一枝无叶睡莲，又好像是一只异形章鱼。

    这、真是斗月吗？

    又或者，作为容器的火盏才是斗月、而这清油里的存在只是斗月饲养的宠物或者是它的囚徒？

    有趣的是，这个既像植物又像动物的小东西，它竟然会发出以假乱真的灯光，而且能在画面空间里变成完全和太阳一样的存在。

    这么古怪的东西，竟然是画面空间不可或缺的组成部分。

    这使得我对曾祖父江恨佩服到五体投地。

    不知道他是怎么做到的，但他的确做到了，这就不得不让人叹服！

    只可惜以我目前的能力还无法与这灯焰状的存在进行交流。

    我之所以认为它是活体，那是因为先前我伸出一个指头去探察的时候，发现它不但不排斥、反而很亲近我的样子。

    因为它开始用“灯焰”来接触我的指尖，就像一只乖巧灵性的狗儿，伸长舌头来舔我的指头。

    当时的幽凉感就是这样传达过来的。

    我的感觉绝不会错！

    嗯，先不管它到底是什么奇特的存在啦！

    现在必须先找到那张连环画的残页，来仔细研究防范措施。

    墙壁上、立柱上，所有可能张贴画纸的地方我都找了一遍，但是连环画残页却不见踪影。

    哎、马虎大意了！

    出发前我怎么忘了向祖灵询问一下……

    屋里屋外的又找了一通，结果我又把目光停留在“灯焰”光照所的到达的范围。

    我想残页应该只会在这个范围内，否则光照起不到作用的。

    看来看去，两幅石雕画面总是在视线范围内存在:一幅三英战吕布、一幅灵台方寸山学艺。

    三国混搭西游，好奇怪的感觉！