
    王猫儿对我回家的决定倒是没有其他意见，他只是问我，为什么这么肯定这个牛牛会回家见我？

    我告诉他，其实自己也不是很肯定，不过这却是目前唯一的选择。

    表面上看我处于隐身状态，他们多半拿我没有办法；不过从刚才牛牛进屋的情况来看，他似乎对我的行迹了如指掌。

    也许正是因为我在家中怎么闹腾他们都拿我没有办法，这才使了个调虎离山的办法把我从家里引出来。

    所以我觉得与其满世界地没有目标地去寻找敌人的踪迹，还不如回家去恭候他们上门比较好。

    或者说，人家说不定就在我们回家的路上等着呢。

    ……

    反正不急着赶时间，我和王猫儿沿着环城公路向西，大约走了两公里，这时就发现右前方林地里绿光闪动。

    要不要继续往家去，直接不理？

    不行了。

    公路前方已经出现了好几对荧荧绿光，回头看也是一样。

    好吧，左边也出现了家猫野猫的身影。

    右边空荡荡的。

    对方的意思很明显，那就是除了进树林，我们没有别路可走。

    那就去喽！

    靠近林子就发现，空地上有一堆火

    再往前走，就看到这堆火烧得很旺；但意外的是，火堆旁边空无一人。

    我和王猫儿不在意地继续前行。

    没想到，才刚走出四五步，“咪呜”一声。

    火堆旁边一下子多出来三只猫，围着火堆蹲坐在那里；最不可思议的是，其中一只竟像人一样煞有介事地伸出前爪，正在添柴架火呢！

    我心里就没来由地一紧。

    而这三只猫好象压根就没看见我们的到来似的，还在那里聚精会神地向火。

    我倒是若无其事心态平和，可王猫儿却不干了。

    对了，他现在是灰斑猫。

    我们才刚一接近火堆，他就“嗷呜”一声咆哮起来，噌地一下就率先蹿了上去。

    而那三只装逼猫根本就没看到他的身影，只是刚听见他的咆哮、才刚发声示威，而这时候已经被王猫儿附身的灰斑野猫跳上上去兜头盖脸就是一通抓挠。

    盛怒的他的力量很大，三只猫都被他连扑倒带撕打的，被按在地上狠揍了一通。

    绿光闪动之下，真是猫毛乱飞、猫鬼惨嚎。

    王猫儿还真是个暴脾气，看来他失去肉身以后，又沾染了些野猫的悍性，倒显出阳刚气来了，哈哈！

    其实我心里也蛮不爽的，只是不屑于和这些猫儿们动手，还是等牛牛现身出来吧。

    而刚才围堵我们的那几只猫终于赶了过来，却不上前帮忙，只是围成一圈，虎视耽耽地把我们困在中间。

    我看王猫儿的气出得差不多了，就叫他消停一下，而那三只猫老惨了，只能躺在地上哀叫讨饶。

    而王猫儿望着我的的眼睛，仍然气呼呼的样子：“这么杂碎，老子可是王猫，是王！竟敢在我面前装逼，不揍死他们算轻的了。”

    我就笑他，一个人类和猫儿置什么气？要真的不解恨，诺，外面还有一大群，干脆脱掉隐身服，光膀子上！

    王猫儿却说：“瞧你说的，这些猫可都有毒，你当我傻呀！”

    我呵呵～

    这时王猫儿却示意我：“别光顾着呵呵了，人家来了，在你后面。”

    一转身，我却吃惊地叫起来：“咦？您老人家怎么会和牛牛在一起！”

    没说的，本来想一转身就打一架的，现在只好松弛一下神经，先行礼问好了。

    和牛牛一起来的竟然是在地泉那里帮了我一把那位戴眼镜老奶奶。

    咳……看来这场架暂时打不起来了。

    老奶奶可是能看见我的，高人哪！

    这时候她仍然笑眯眯地望着我说：“年轻人，真是有缘，咱们又见面啦。”

    我再次谢谢她的指点。

    但接下来却正色问她：“牛牛是您老新收的徒弟吗？”

    她说：“是呀，怎么了？”

    我就和她商量说：“您能不能不要插手，让我好好的揍他一顿？”

    回答是：“那怎么行！年轻人怎么都爱置气闹事？咱们不吵不打，有什么事情商量着办不行吗？”

    好吧，这个前辈慈眉善目的，实力却不容小觑，惹不起。

    我就很明智地把矛头转向牛牛。

    第一，我老爸是不是被他害死的？

    第二，为什么要用老爸的千幻法阵假扮成我的样子？

    第三，为什么要夺了王猫儿的肉身，还对他用绿毒？

    第四，把我们堵到树林里来，是什么意思？

    但我的问题却是老奶奶来解答的。

    她先从最后一个答起，她说，之所以让牛牛把我们引来树林，就是为了告诉我前面三个问题的答案。

    呃……好吧，那我洗耳恭听：

    第一、老爸江庆生的死和牛牛无关。

    第二、牛牛假扮成我，正是江庆生的临终安排。

    第三、王猫儿本来就是猫鬼而不是人，本来就不该假扮成人这么久；至于绿毒么，牛牛本来就浑身是毒，是王猫儿主动攻击他，所以算是自己招上的毒。

    啊？！第一和第二个答案倒也罢了，这第三个问题一出来，我马上又有新问题要问了：那金顺呢、他也是猫吗？

    老奶奶平静地说：“不，金顺是人。”

    “……”

    简直晕死！

    我就横了王猫儿一眼，而他则不好意思地用猫爪子抱头，生怕我要揍他一顿。

    那么用火烧棺木和小屋是什么意思？

    老奶奶则说：“王猫儿跳出来打断了换魂术，那具肉身意外染毒，不烧了，难道留着祸害人吗？”

    好吧，虽然听起来说服不了我，但是看在老奶奶的面子上，这件事情就不追究了。

    现在问我最关心的问题：

    “牛牛，我老爸的墓地在哪？他的肉身是怎么处置的？”

    牛牛告诉我说，肉身被火化了、骨灰和老妈的合葬在一块，就在公墓北区c163号，“……别打我，这可是你爸自己的安排；不信可以自己去看。”

    好吧，那么王心梅呢？你们一帮男人住到她家去、想干什么？

    牛牛叫屈说：“冤枉！她家早搬到别的地方去了，我们是后面才租的屋。”

    租屋能租到那里去？这也太巧了吧！

    好吧，我没有问题了，于是就招呼王猫儿：“咱们走吧。”

    然后又有礼貌地向老奶奶道别。

    但是这回牛牛来阻拦说：“不能走。”

    我气恼地一瞪眼：“你爱跟谁跟谁、爱上哪上哪，这我管不着；而你现在却来拦我，是什么意思？”