
    相对于斗月的惶急，我却有种如鱼得水般的感觉，再一次体验到无拘无束、愉悦、畅快，幸福感仿佛有质有形触手可及！

    我与这条金色的大河再次血脉相连，我自己仿佛是蝌蝌因而与河水亲密无间。

    渐渐地，我好象收到了从金色河流中传达而来的信息，那是来自源头的召唤。

    所以，就有了方向感，我毫不犹豫地摇头摆尾、逆流而上。

    这和上一次离开的方向完全相反，而且这一回溯游所花的时间特别漫长。

    但仿佛又很短，我时而游得快、时而游得慢，而那声声召唤始终在识海里轻吟，不受距离影响。

    行进过程中偶尔望向天空，斗月依然在虚影后面不停追赶和叫唤，虽然它所做的一切都无济于事。

    这真是一只执拗的乌鸦。

    不过，现在看起来，天上的火球在不断运动，反而令画面空间最大的破绽正在接近真实世界。

    ……

    大河的源头景象简直让我觉得实在不敢相信――

    咦！这不是石马山吗？

    下意识地回头望去，远去的金色大河同样和地龙河别无二致。

    整个人一下子如同遭到电击、我呆住了。

    不，其实还是有区别的。

    只见一条山脉蛇形蜿蜒，的确和石马山差不多，但河流源头刚好在蛇吻处。

    从地理格局上看，仿佛蛇山吐水而成为河之源头，又仿佛一动一静两条蛇在衔尾追逐，很像太极图。

    而真实的石马山和地龙河，虽然近在咫尺却互不相干、背道而驰。

    在这个画面空间里，大河的源头，蛇口怒张、形成一个天然的洞穴，而金色的流泉正好从这里流淌出来。

    又是洞穴！

    不过这个洞穴看起来却不幽深也不怪异，先前收到的召唤正是从这里发出来的。

    我一点也不迟疑地进了洞穴，这才发现洞穴并不深远，就是简简单单一目了然的石室一间。

    石室的内壁上则洋洋洒洒刻着字迹各异、篇幅长短不一的金色铭文。

    而铭文末端笔画无一例外都延伸浸入到向外流淌的金色流泉之中。

    再来看铭文内容。

    打头的是一个大大的“恨”字。

    第一条铭文:

    “吾创画境以避世，而此间善恶与俗世无异；哀其纷争、余生既短。”

    署名是江恨。

    “恨世间行走之难、难于上青天；余尝以捷径通达自矜，而剑走偏锋，歧路遥遥，不亦悲乎――江远”。

    我还看到老爸的铭文，只有两句:“恨妻离、痛子散，愿至死相守。”

    看得出来，这一段段心语，都是先辈对自己一生作为的总结，看得心潮澎湃。

    我突然想，如果轮到自己，该作什么样的总结呢？

    好象从生下来到现在，我都没有明确的方向和人生目标，虽然也经历了一些变故和曲折，但自己都在被动应对，有苦有乐；但我的人生不温不火，缺乏精彩动人的剧情。

    对，我内心的认知好象和那个大大的“恨”字截然不同，我没有怨恨，只觉得稍有遗憾。

    那么我已经过完的这一段人生，意义何在？

    我可不可以不再被动接受安排、过上自己想要的生活？

    讲真，这个念头顿时让我高兴不起来了。

    我是得好好想想今后的路，到底应该怎么走？

    接下来的时间里，我就像达摩面壁一样，反复琢磨石壁上的铭文，简直如痴如醉！

    这些文字风格不一，或者笔力雄健或者病态恹恹，或者端正规整或者笔走龙蛇，个性特点非常鲜明。

    而文字内容当然都是江家先辈发自肺腑的自我总结，读来相当有感触。

    而最大的发现就是，从老爸以上，他们无一例外都来过这里并且作过逗留，这些铭文就是明证。

    当然，这些铭文真正的意义并不仅仅只是文字本身，还在于从术法角度的解读。

    对于我而言，这些铭文的背后，都用我所熟悉的鬼门术法进行了密写处理。

    当然，先辈们在这方面的运用，其玄奥之处我还需要时间来进行理解和掌握。

    渐渐地，我越来越深入地看到了隐藏在术法符号之中的真实。

    大致来说，每一篇铭文的术法构建和组织都有着各自的特色。

    但共同之处就是，每一篇铭文都可以看作是一朵术法的花朵，从它的花茎末端不断渗出花蜜，也就是和河流中存在的金色汁液完全一致。

    金色的大河，原来竟然是术法思想和智慧的汇集！

    这和现实世界中大江大河的起源和壮大同理。

    而同时，术法花朵又从河流中汲取特殊能量以维持法阵运转。

    这是诞生和反哺的共生关系。

    时间一点一点流逝，而我研究的兴趣半分不减。

    貌似在识海中多了一粒种子，在荫芽，抽茎，扎根于我的头脑中，以可见的速度生长。

    等待开花结实的过程中，我的心情相当愉悦。

    于是我情不自禁地开始尝试在石壁上书写自己的铭文。

    其实也是用术法构建的方式来书写文字。

    这个过程类似在土地上挥汗耕耘，而识海中的种子从萌芽到开花的过程，都有着近乎真实存在的即视感。

    在我眼前，一枝花茎一边生长一边探入到金色汁液中去，奉献、并得到。

    很神奇。

    在花茎上长出宽大的叶片，叶片掩映之下，第一次结出果实。

    但这果实和之前识海中的种子又完全不同，它非常大，严格说不像果实、反而更像一只盒子。

    盒子的锁眼位置与枝茎相连。

    我好奇地观察着这只鲜绿的奇特果实，下意识地加速从金色汁液中吸引能量。

    渐渐地，这只盒子状的果实由绿色转变成墨绿色，接着是咖啡色，褐色。

    正中间还出现了一个圆球状的隆起。

    最后，果实上形成了一道缝隙，分出了盒盖和盒身。

    我情不自禁地把它采摘下来，用力掰开。

    果实内部构造真的是一只盒子，果实中央的圆球隆起竟然是……一面镜子！

    哦、不！其实在果壳中央是水晶球一样的果肉。

    但果肉晶莹剔透，映照出来自己的影像纤毫毕现。

    这太神奇了，简直太神奇了！

    不知道这种水晶质感的果肉口味如何、效果如何。

    奇怪！我为什么会有了一种极力想要品尝一下这种果肉的冲动？

    而且这种大快朵颐的食欲完全没法抗拒。

    既然如此，那还等什么？吃！