
    当然，他们虽然蠢蠢欲动，但对我还是有些畏惧的，没有一上来就动手。liudianxing.com

    我虽然一下子处在劣势，但也不是没有了底牌；况且我也不想示弱。

    所以我就对四只恶鬼说，要他们想清楚，如果真的想要拼个鱼死网破，那就随便好了。

    这话就让他们有些怕怕的。

    我有些哭笑不得：难不成，这几只恶鬼现在反倒成了我和吴昊都必须全力争取的致胜关键方？

    而且大嗓门的确也不笨，他果真反应过来了，马上开始“坐地起价、就地还钱”：

    “呃……耗子，你们两方我看都不是咱们惹得起的，不如咱们坐下来好好谈谈，和为贵、和为贵！”

    可是吴昊却不领他的情，大声喝斥他：“你特么的别再叫我耗子！”

    吴昊这声骂，显然让大嗓门的脸一下子胀成猪肝色：

    “哟嗬，你音量挺大的哈！咱们哥几个跟人从小打到大……就是打到死都没有向谁低过头，知道不？你也别老是拎只死猫在那撑场面了，想做好汉简单，来来来，打一架、你特么的还敢骂、劳子骂还给你！”

    大嗓门大概是为了镇住对方，干脆也把自己的“音量”开到了最大，不但骂咧咧、还作势挽袖子准备打架。

    吴昊自然也意识到自己的态度可能会导致局势翻转，但他却不想示弱，随口冷冷地回了一句：“傻子才打架，动动脑子吧！”

    他这话显然把四只恶鬼都激怒了，真是群情激愤，眼看着就要抢着上去动手了。

    要是平时我百分之百的要被他们这样子逗得大笑了。

    但在这个时候，一旦有了这样机会，我怎么舍得放过？

    所以我就顺水推舟地向吴昊提建议：“吴昊你也不要生气，我也赞同大家来谈谈；你不信任我没有关系，不如这样，你把黑猫交给他们当中随便哪一个，然后打也好、谈也好，大家都有得商量。”

    这个条件吴昊显然是不会同意的。我这么说的目的只是想继续让他驳一驳大嗓门的面子，来个火上浇油。

    大嗓门本来对我是心里惴惴不安的，见我突然向他示好，自然是求之不得；不管心里怎么想，对我这个态度他还是蛮得意的。因为这就侧面证实了他作为胜负关键方的价值所在。

    所以他更是理所当然地顺竿子爬，附和着我的话来威胁吴昊：

    “一只死猫而已，谁爱要谁要！你就是一只耗子，咱们哥四个可是老鼠夹子知道不？”

    这话把吴昊气得脸都青了！

    不过这家伙定力不错。也不过是一会儿的功夫，他就又回复正常了，再没有说出更多的过头话来。

    不过我发现他并不是‘人在屋檐下、不得不低头’的那种忍让，而是有一派有恃无恐、等着看好戏的样子。

    这就令我警惕起来。

    难道，他看穿了一些东西？

    只可惜大嗓门他们几个现在已经不再和我一条心，我没办法用简单粗暴的那一套手段了。

    在我继续紧张思索对策的时候，吴昊突然又开口说话了：

    “也好，谈谈就谈谈；谈什么呢？既然你们那么爱听鬼故事，那我也讲讲自己的故事好了。”

    这话说完，吴昊真的就开始讲故事，但他却象是为了专门讲给黑猫听一样，完全不在意我们听或不听。

    我隐隐觉得有些不妥，但是现在来说没有更好的办法，也只好先听一听，看看能不能从他的话里看出些端倪来。

    再说大嗓门他们四个，我不动，他们当然也就安分守己地保持观望态势。

    只听吴昊叭啦叭啦地讲述着他和小慧生前是如何青梅竹马、如何一起上学又为了保护小慧挨揍，好不容易才慢慢转移到两人的感情经历上来，但这下更是琐碎细致，听得大家直皱眉头。

    这不正是先前等小慧时的风格么？难道这两个人生前就是这样互相影响，以纠缠琐碎细节为乐事？

    不对，我渐渐听出味来了：这哪是讲故事，这分明是在拖延时间嘛！以我对他的印象，这人是个沉默寡言的，现在这是怎么了！

    吴昊这小子他明显是在等待什么事情的发生。

    这家伙，我是看在小慧子的面子上，对他太客气了，这才成了现在这样子：骑虎难下！

    我有种直觉，吴昊这小子恐怕不是什么好鸟。

    我完全可以肯定他绝对是看出什么来了；不行不行，再不能让他这么东拉西扯下去！

    于是我就冷冷地制止他：“别再绕来绕去的了，告诉我，小慧究竟是怎么死的？”

    “厉害！”

    吴昊一只手紧紧地握着黑猫的脖颈，一边对我翘起大拇指。

    大嗓门他们几个则是莫名其妙。

    我继续逼视着吴昊。

    他毫不介意地说：“那好，告诉你，我那老丈人是一根筯横竖看我不顺眼；所以我一生气就想：既然他都不想让我有老婆，那我为什么要让他有女儿养老？我对小慧说，因为我已经服了毒、但我宁愿自己去死，让她找个人家好好活；可是小慧不干，还哭着一个劲地说她要陪我一起上路；然后我就先喂她喝的药、最后我也只好喝了。这下你们满意了吧？！”

    所有在场的听众都被他的疯狂惊呆了！

    大嗓门：“娘的，你特么的还是人吗？”

    酒鬼喃喃道：“老天，这还让不让我喝酒了！”

    色鬼痛心地说：“这姑娘真是眼睛瞎了。”

    瘦子在我旁边直嗒嘴。

    ……

    我忿怒地大吼：“唠叨什么？赶紧上啊、干死这个畜生！”

    大嗓门他们几个就猛扑上去，“啪啪啪”，直接大耳光伺候。

    一顿胖揍过后，大嗓门仍然愤愤不平地骂：“特么真不是人，比老子还不要脸！”

    然而吴昊的抗揍能力超强。

    他仍然神智清醒，还摇摇晃晃地望着我笑，真是让人毛骨悚然！

    他问我：“你怎么不投鼠忌器了？”

    我说，你特么的，连小慧的命都在乎、还会在乎一只猫？说！你是不是把她的怨念又吸收过去了？

    “是呀！”吴昊说，“先让你们得意一会，等到你们几个的酒劲上来，我会把这顿打还给你们的，我从来不开玩笑！”

    我的脸一下子就垮下来了。

    但这还不算完，吴昊咬着牙，依次指点着大嗓门瘦子他们说：“还有你、你和你们俩，就等着瞧好吧！早就给过你们机会的，现在求我也没用了！”

    好吧，一切都结束了。

    我朝着他冷笑。