
    王猫儿抹了一把布满脑门的冷汗，连说可怕、太可怕了。

    我安慰他说：“别当真，那只不过是体验感逼真的游戏罢了，是给老王他们消磨难以打发的时光以及心理减压用的。”

    而王猫儿则表示他并不是这个意思，他是说，我做的这个局很可怕。

    卧槽，竟然这么说我，也太高看我了吧！

    王猫儿仍然心有余悸地说，年轻人玩物丧志倒也罢了，就连老王和斗月都来掺合，真是不知死活！

    我听了忍无可忍：“难道你希望他们今后整天什么事情都不要做，满脑子想的就是如何来算计折腾你？知足吧！”

    王猫儿一听脸都绿了：“什么！原来你离开的时候不打算带我走、想把我扔在这里？太狠了吧！”

    王猫儿的反应倒真是有点出乎我的意料，端详一下他的表情，却又不像是装出来的，看起来挺真实。

    看来我得设法做通他的工作才行啊！

    于是我就问绷着脸的王猫儿，当初他配合老王设局，最终目的不就是为了回到江家祖屋吗？现在终于如愿以偿，可为什么又变卦了呢？

    王猫儿反驳：问题是他和老王进到祖屋了吗？没有。

    这叫什么如愿以偿！

    我说，祖屋由斗月代管，如果王猫儿真的想住在里面，我可以和斗月说，只要它同意，可以放他进去。

    这话不说还好，一说出口来，王猫儿就暴走了：

    “好啊，江恒你装什么装？当我不知道，这个祖屋也不过是幻境而已，你蒙谁呢！”

    好吧，其实我只是不想把真相说出来，以免伤害到我们之间的友谊。

    事实上除了鬼门江氏，谁也不可能进入真正的江氏祖屋的，这是原则问题。

    王猫儿差点气炸了肺，不过既然到这地步都没炸，也就没事了。

    他垂头丧气地表示接受这个现实，但是要求我必须带他走，毕竟相识以来他和我相处得还行，没有损害到我的利益吧？

    是的，我承认这是事实；不过我还是坚持王猫儿必须留下。

    王猫儿大概连唾沫都讲干了，而我仍然不为所动。

    他就悲哀地叹息说，看透了、他算是看透了；原来我也不是好人，而是一个过河拆桥、无情无义的人。

    其实我并不介意他有这样的想法，因为如果把我换在他的位置上，大概也是一样的看法。

    我建议他心平气和地听我讲完。

    “说！”

    我的理由如下：

    画面空间是我的曾祖父江恨创建的，在里面至今还保存着我们江家的祖屋映像以及江家先人的铭文，所以这里是我不可能割舍下的地方。

    其实我现在是在强行挽留王猫儿，这样做的目的只是想要请朋友帮个忙罢了。

    王猫儿冷冷地插了句嘴：“你现在这么强，还会需要我这样的小角色帮忙？！”

    我再接着对他说，我的来历和遭遇，想来他现在已经一清二楚；而现在在画面空间里面，斗月不是省油的灯、老王更不是什么好鸟，我唯一可以信任和托付的人自然就是王猫儿了。

    所以我希望他暂时留下来帮忙，代表我在画面空间里的存在、帮忙处理一些事务。

    我说的是暂时，到合适的时候王猫儿尽可以提出离开。

    不单王猫儿可以这样，就是斗月我都已经答应他了，只要条件成熟都可以离开，绝不食言。

    王猫儿大眼一翻：“这样啊、那你给我什么样的好处？”

    “出去以后，有什么要求我都可以尽量满足；在画面空间里的这段时间，斗月会支持你做事，只要看好老王就行，不要让他整出什么妖蛾子。”

    “原来是收拾老王啊！嘿嘿……”

    王猫儿坏笑着，情不自禁地抬起前爪捋捋自己的胡须，接着问：

    “那我岂不是经常有鼠肉干吃啦？”

    难道这就是吃货的理想？我十分无语，只得打起了哈哈：

    “这个么、呵呵～”

    说真的，这个要求真是只可意会不可言传，自己把握。

    我只说了一个原则：“和老王之间可以斗争和合作，斗争不能太过火、可以合作却不可以勾结，总之要克制他、又不能把他整得太惨。”

    “那他要是欺负我怎么办？”王猫儿故意撒起了娇。

    “呸，这怎么可能！如果真有这种事情，找斗月为你撑腰，他保证会执行我的意图。”

    “懂……”

    王猫儿幽怨无比，却只吐了一个字，看起来他的心中确实不痛快。

    不过对此我暂时不想作过多解释，我的用意日后他自然会明白。

    虽然不情不愿的，还是在我的努力之下做通了王猫儿的工作。

    我虽然对王猫儿说，有事斗月会为他撑腰，但事实上我们心里都清楚，王猫儿和老王真正是相互制约的关系，如果任凭王猫儿由着他的性子胡来，这对老王来说仍然不公平。

    在画面空间里面，主要强调的是能力，老王和王猫儿原来的过失暂且不论；但并不是说今后有问题同样可以放过。

    接下来我告诉王猫儿，这个棋盘游戏还有升级版，这取决于我自己要把他作为杀手锏的安排。

    这是因为在画面空间里面，对损坏大家利益的行为的惩罚将会这样进行：我们并不纵容恶行，如果真出现破坏规则的家伙，最有效的做法就是把他扔到棋盘里去自生自灭。

    也就是说，让它去做一颗身不由己的棋子，在大家的游戏中被“吃掉”；而神不知鬼不觉执行这个死刑动作的人就是王猫儿。

    也就是说，游戏是假的，但是对恶行的惩罚是真的。

    而王猫儿所扮演的这个角色只有我和他知晓。

    王猫儿听了又开始抹汗，他说：“太狠了！从来没发现你竟然能坏到这种地步！”

    不过话虽然这么说，他却十分乐意接受我的安排。

    接着他又问我，要是斗月或者老王甚至是他自己破坏了规则，难道也一律照办？

    我毫不犹豫地说：“当然照办，而且将会由我亲自来当棋手。”

    这话听起来血淋淋的，连王猫儿都不由自主地身体打战、还缩了缩脑袋。

    我也许不该把话挑明，不过出于不想纵容的心理，觉得还是有必要说出来。

    不过我又强调：“只要大家合作愉快，这样的结果当然不会发生。我是个恩怨分明的人，对于真正的朋友，一定不会负他，请记住我今天这句话。”

    这么一说，可见我还是信任他的。这使得王猫儿脸上的畏惧之色渐淡，而且显出十分振奋的样子来。

    就在这时，他忽然竖起耳朵听了听，然后悄声说：

    “嘘――老王他们回来啦！”