
    这时突然又响起一声尖锐的骨笛声：“咻——”

    仿佛时间被一下子凝固了。

    所有的鼠兵都寂然无声静止在原地，无论刚才在做什么动作。

    老王大踏步走过来，

    我看来，他的脚根本没有踩到实地上，而是轻松自如地踏着鼠兵前行。

    我忍不住说了句：“排场真不小啊！”

    他的目光阴冷锐利:“哼！”

    这一声，让蹲坐在我肩头上的王猫儿禁不住抖索了一下。

    老王取出骨笛又咻咻咻地接连吹了三下。

    于是像退潮一样，鼠兵们马上空出一个圈子来。

    老王说：“竟敢踩死我的儿孙，你们知道死了几只吗？”

    在他身后马上有人回答：“死了七只、重伤十一只。”

    “那好，”老王指向牛牛说，“留下这小子的七个脚指头。”

    鼠兵又动了，这回是专门针对牛牛而来。

    也许是被吓坏了，牛牛放弃了挣扎，慢慢地跪到地上、趴下不动了。

    鼠兵则象浪头一样漫过来将他的身体淹没。

    地面马上隆起一个由人身和老鼠组成的小丘，而且鼠兵继续像流水一样无声漫涌，把小丘变成一道小小的瀑布。

    这一幕看得我的心也是嗵嗵嗵地跳个不停，太恐怖了！

    在我想来，牛牛这下也许真的要完蛋了。

    但剧情根本不是这样的。

    接下来，大概是因为鼠兵的疯狂啮咬，隆起的小丘象被扎破的车胎，“噗哧”一声。

    小丘竟然瘪了下去。

    同时，一股绿色的烟雾朝上喷射，不但把几只灰鼠染成了绿鼠、还将它们冲上半空再摔落下来！

    呃……牛牛脱离了人造肉身的禁锢，再次回复到最初的云团状，只是由黑色变成了墨绿色。

    最惨的还是那些围攻牛牛的鼠兵，但凡在绿云遮罩范围内，都被瞬间染绿丧命！

    这大概就是牛牛借鼠兵的啃咬，不但顺利摆脱肉身束缚、同时还出其不遇实施了反击。

    在这个过程中，王猫儿的反应最快，他直接用意识提醒我赶紧进入隐身状态以逃避绿毒伤害，随即挥爪凭空布置了一个法阵把我和他罩住。

    不加思索中，我当即照做了。

    完成以后才反应过来:我竟然成功地用意识控制了隐身法阵！而王猫儿怎么会知道这个连我也不知道的方法？

    我不禁深深地看了他一眼……

    另一个反应及时的是老王，这人真是有两把刷子！

    因为在小丘形状刚一开始剧变时，他就觉察到了危险，于是不但自己飞速退避、同时还吹着骨笛示警。

    这样一来，分布在几个方位的老者马上急退。

    而反应较快的鼠兵也跟着退，也就捡回了性命。

    现在，所谓的“江氏祖宅”里，绿雾萦绕；除了被毒杀的遍地鼠尸，这只有我和王猫儿守着十多面牌位一脸苦笑了。

    而重获自由的牛牛，似乎还没从施毒虐杀的兴奋和快感中回复过来，正起劲地在屋里逡巡搜索。

    我敢断定，如果不是因为我和王猫儿及时隐身了，只怕也会被他不分青红皂白就毒死掉了！

    这个坏透了的家伙，真让我十分气恼。

    于是我就对王猫儿发了几句牢骚:“王奶奶也真是的，怎么会收这个坏蛋作徒弟？”

    王猫儿则苦笑表示:这是博奕和妥协的结果，不但王奶奶无可奈何，就是老爸江庆生当初，也同样如此。

    好吧，又是让人头大的妥协，我不想过多关注这个。

    接下来最现实的问题就是，我们仍然被困在“江氏祖宅”里面无法离开。

    云团一样的牛牛虽然遍身是毒让人不敢靠近，但绿毒再厉害也突破不了鼠兵的防御阵法。

    更何况幸存下来的鼠兵已经知道厉害，主动退到祖宅外面；只要绿毒出不去，他们就是安全的。

    而最难捱的反而是我和王猫儿，因为他说刚才临时布置的法阵可抵不住绿毒的长时间侵蚀。

    现在不但要对抗牛牛的绿毒，还要想法逃离祖宅——貌似我们俩现在才是面对重重危机的一方。

    就在这时，老王带领他的鼠兵又有了新的动作。

    他们在经过短暂的慌乱之后好像已经调整过来，找到了应对绿毒的办法。

    因为我们很快就被一张从天而降的大网罩了个严严实实。

    这张大网其实是用术法符号组合构建而成的，看起来既像墨线实体又像虚影投射。

    最重要的是，牛牛的绿毒对大网的侵蚀无效。

    而且让人震惊的变化还不止于此！

    王猫儿最先发现了大网的不对，他在我肩头上大叫一声:“啊！棋盘、这老小子象棋上瘾了吗？”

    ——原来整张大网原来是象棋棋盘的样子！

    而且接下来让人又好气又好笑的是，从某个隐秘入口钻进来两队老鼠，分别穿着一红一黑的防护服，并且训练有素，很快完成了站位。

    我再逐一打量，每只老鼠的服装上都统一标识，就象清兵号服上的圆圈，只是中心的字各有不同，分别是两组一一对应的兵（卒）、車（兵）、马（馬）、炮（砲）、相（象）、士（仕）等象棋子名称。

    我从声音听出来，站在对面将位上的是老王。

    而我们这边的帅竟然是王猫儿，我一下子想起临行前老者的卦画，原来不是夸王猫儿帅，而是暗示他要做帅棋。

    看来，老王还没放弃，非要强迫我跟他对奕。

    哈、我真是被他气笑了！

    看来这盘棋不下是不行的了，因为接下来老王说，如果坚持不下棋，结局和被吃掉的棋子一样，扔给牛牛当“食物”去。

    王猫儿偷偷给我暗示:事已至此，只好忍辱负重、大丈夫能屈能伸……

    好吧，下棋就下棋，没什么大不了的。

    其实在我看来，下盘棋而已，算不上什么辱；不过王猫儿所说的“重”，指的是什么？我蛮好奇。

    现在我基本可以断定，所在的“江氏祖宅”多半就是老鼠们的巢穴。

    而我下这一盘棋看来非同弄常，这才让老王志在必得。

    接下来，教会我象棋下法规则的任务就由王猫儿主动出面揽下了。

    没废多少口舌，老王倒是爽快同意了他的提议。

    只是我突然想到一件事:下棋过程中，牛牛难免会捣乱，老王应该作好保障工作。

    老王听了却说完全不用担心。

    说话间大家抬头望去，只见牛牛仍然浮在空中，就是封画里的一朵云；但看他那得意劲，有如睥睨天下的君王。

    这很让人气不打一处来！