
    嗯？！拽到天上了、这明显是拿斗月来使唤的节奏。

    难道牛牛和斗月暗中有勾结、商量好了来坑我的？

    王猫儿和老王一幅傻眼了的样子，显然一时没法接受这样的现实。

    而斗月则像被针扎到一样飞起来，口中不停大叫:“离间、这是挑拨离间，你坑我……”

    牛牛则面无表情地望着我，看我到底咋办。

    我无奈地叹了口气，嘴唇动了动正要开口说话，这时候地面震动、突然一声巨响:“轰隆！”

    接着，土石噼哩叭啦掉落。

    在我脚下的地上赫然出现一条巴掌宽的裂缝。

    地面突然发生了塌陷。

    所有在场的人和精怪都被吓了一大跳。

    斗月面色惨淡，喃喃自语:“怎么会这样、怎么会这样……”

    我冷笑，索性一不做、二不休，将手一扬。

    手里的书本就被扔到地缝里去。

    所有人猝不及防，只是本能反应、全都“呀”一声，吃惊、讶异和惋惜的神色溢于言表。

    接下来，牛牛面沉如水地问我:“江恒你这是什么意思？”

    什么意思！呵呵呵，我就是这意思。

    不管你们是存心做戏也好、或者有心无意也好，我都一概不去朝深处想。

    正好碰巧地面开口了，最为简单的应对就是，借助眼前这条地缝来个一了百了。

    反正牛牛你不相信这本书是真品，那我就把它还给江氏先人吧。

    至于你们，爱怎么闹就怎么闹，我不管了！

    说话间，斗月突然大叫:“回来！”

    同时牛牛也大叫:“大胆！”

    说罢斗月和牛牛不约而同地朝地缝扑去。

    因为就在刚才，一只小老鼠竟然趁大家不注意，贼头贼脑地一路小跑着进了地缝。

    这就惹急了刚才还一直狐疑观望的牛牛和斗月。

    接下来是老王，他的反应虽然慢了一拍，但却同样发疯似的也朝地缝扑去。

    “傻叉！”

    王猫儿冷冷地骂出两个字来。

    我说:“猫儿你咋不去碰碰运气？万一抢到几页，不也是大大的造化！”

    王猫儿嘿嘿嘿地乐了:

    “江恒你坑人的手段越来越高明了，不过你骗不了我的。”

    “哦？”我十分惊奇，王猫儿是怎么看出来的？

    王猫儿回答:“我没看出来，只是凭直觉、事情太凑巧、绝对没那么简单。”

    哎、看来还是自己的术法境界不高啊，匆忙行事露出了破绽，我本来以为自己可以一网打尽的。

    不过，一直以来王猫儿和我患难与共，我很高兴他刚来没有贸然来趟浑水。

    这也说明我和他的友谊应该还可以继续下去。

    不再废话了，收网。

    心随意动，我用心镜幻化出来的那条地缝顿时无影无踪，其实画面空间里的地面仍然完好如初。

    我再消去隐形功能，只见地上共三只透明状网兜，分别囚禁住了牛牛、斗月和老王以及他带来的那一帮人。

    斗月和老王他们倒是老老实实地呆着不动，反而显得十分轻松。

    而挣扎得特别厉害的牛牛则十分够呛了。

    因为我构建的蛛网法阵粘性着实太强，牛牛越是挣扎，被粘住的部位越多。

    这就好比身陷沼泽，越是挣扎，他就陷得越深。

    同对蛛网法阵还会自行调整网眼细密度和松紧程度。

    简直就是升级版的“紧箍咒”儿，牛牛它越是抗拒就越吃苦头。

    到了最后，牛牛就被蛛网法阵困住，从外观上看既像一只蚕茧、又像襁褓中的婴儿，着实有趣！

    偏生牛牛还咬牙坚持着不肯服软，他还不停变换着法子尝试各种剧毒，企图用毒液来腐蚀蛛丝以便迅速脱困。

    但我哪能让他如愿！而且我所制作的蛛网不是自然实物，而是有质无形的术法构建。

    结果，蛛网只是被牛牛释放的毒物染成红绿橙蓝的斑驳色彩，凌乱不堪，显得触目惊心又没有什么美感可言。

    到了最后，牛牛终于动弹不得；但仍然目露凶光，咬牙切齿地望着我:

    “老子上了你的大当了！”

    “呵呵～服不服气？”

    牛牛当然不服气，不过这不是我在意的。

    现在该做的是如何挽回斗月的心，让它不要再长出花花肠子来。

    经过刚才这么一折腾，曾经不可一世的王者、斗月，已经颜面尽失心如死灰。

    不管怎么说，我还是打算拉它一把、帮它挽回面子。

    我于是松开网兜，亲手将斗月托出来，当着众人的面，又是责怪又是“心疼”地数落它:

    “斗月你也真是的，我自有办法制服牛牛，你还是那么性急！虽然我知道，你是担心术法笔记落到外人手里，但也用不着这么冒险！”

    斗月张口结舌地望着我，显然没料到我会这么做，显得有些难以置信。

    我暂时没功夫与它细说，先把老王他们一伙也放了出来，并当众表扬老王说:“做得好！要不是你放出老鼠勾他一下，让牛牛急了眼，那咱们要抓住他还得多费些功夫。”

    有了先前和斗月的一段剧情作铺垫，老王他们倒是领会了我的意图，知道我的确打算暂时放他们一马了，而且还顾全他的面子帮忙圆谎。

    如此一来他当然是喜出望外、极力配合我的表演。

    也不管内心什么想法了，至少表面上对我感激涕零，这就行了。

    接下来的残局就由大伙儿来收拾了，我交待他们听从王猫儿的指挥和安排。

    之后就和斗月一起进了祖屋，我和它有正事要谈。

    进屋以后，斗月缩头缩脑、一幅甘心领罪的造型。

    我说:“斗月你这是干什么？我既然当众褒扬了你，又怎么会食言？放心、打起精神来，只要你收心回来，我不会秋后算帐的，咱们还和从前一样相处。”

    斗月这才放下心来，相信了我的诚意。

    然后我这才告诉它，自己已经成为画面空间的守护者、并且已经清楚了它的来历。

    一句话:画面空间里的事务我仍然不干涉，但它要是再做出什么出格行为，我自有办法拿捏它。

    这就叫开诚布公！

    斗月忸怩不安地听完我的话，终于死心塌地向我行礼表示服从。

    我和它终于尽释前嫌。

    接下来是画面空间的人事安排，细节不管、但我说了几条大的原则。