
    唯一可以控的就是，吴昊还在手里，这是为了以防万一而不得不这样做的。

    如此一来，小慧要么放下执念、要么带着执念绝不肯离开。

    所以无论后面怎么做我都牢牢掌握着主动权。我认为重心在小慧身上，那么只要她这里解决了，后面的事情完全可以加快速度，所以应该来得及！

    时间一分一秒地流逝，这说明小慧和黑猫的沟通一定很成功。

    只是，让我心急的是，这丫头怎么会在心里藏了那么多的话！现在可真不是时候，拣最重要的说啊、姑奶奶！

    虽然很焦急，但现在是不可以去打断她们的。

    索性在这段时间里来回想一下王猫儿告诉我的有关猫鬼制作的要点：

    我和王猫儿事先前并不知道会有什么样的新鬼来拜访，所以准备的黑猫全凭当时的心意来决定。这只黑猫在雨夜出现，让一开始绝望无助的小慧又经过我的开导之后，在这种情况下最容易引起共鸣。

    而心灵相通正是制作猫鬼需要的最佳素材。

    黑猫引出了小慧的心里话，她会开始讲故事，其怨念就会被提取出来与黑猫进行合体；然后小慧就会头脑清明地找到通往阴间的入口前往转生之地。

    ……

    “咪呜～～”

    一声幽怨、委屈的猫叫声打断了我的思绪。

    谢天谢地！黑猫终于回来了，这说明小慧已经顺利地去往阴间的路上了！

    我松了口气，精神为之一振。

    更为神奇的是，进到棚里以后，那只带着小慧的部分怨念意识的黑猫竟很自然地就去亲近吴昊。它象先前的小慧一样想去依偎他，可是因为吴昊被四只恶鬼死死按住，这只黑猫竟然有些恼怒地回头看我：

    “嗷呜！”

    那意思显然应该是：“你快放了我哥！”

    我就示意恶鬼们稍微放松一点，然后对吴昊说：

    “刚才我和小慧说的那一番话也都听见了，我是一番好意，希望你理解。对了，现在你一定饿了吧！把我刚才给你的毛豆吃点充充饥，然后咱们聊聊好不好？”

    吴昊闷着头不说话。

    又过了一会，他忽然抬起头：“毛豆是煮熟的？”

    “对呀，当然是熟的。”我有点诧异地回答，不知道他何以有这么一问。

    然而他接下的话更是却让我大吃一惊：

    “你真阴险，竟然想用毛豆来给我袪除生气。”

    我的天，真没看出来，这家伙话不多，脑瓜子可真厉害！

    我想我大概看走眼了，恐怕这个吴昊才是最难对付的一只鬼呀，惨了！

    不过我强自镇定着问他是怎么看出来的？

    吴昊的嘴角带着一比冷冷的笑意，他指指火炉四周说：“这几只恶狗……”

    恶狗？他说的是恶狗而不是恶鬼。我不由得苦笑。

    再听他接着说：“他们竟然只把毛豆嚼碎却不咽下去，全部都悄悄吐在脚边，这一堆一堆的、还以为我不知道？你们全当我傻子啊！”

    我连忙说其实他不傻，再说我们并没有恶意。

    可是吴昊却一下子怒吼起来：“那这只该死的黑猫究竟是怎么回事？小慧呢、你把她怎样了！”

    我只得尽力安抚吴昊，想让他冷静下来。

    可是真不容易啊！这种平时不多话、总爱在心里琢磨的类型实在难缠！真没想到，三锤打不出一个屁的吴昊其实才是一个最难啃的硬骨头，天知道他的怨念咋会这么深呢！

    心里暗暗叫苦。

    吴昊继续追问我如何处置的小慧。

    我指着黑猫告诉他，小慧已经解脱执念，自己找到入口、已经出发前往转生之地去了。

    “这不可能，绝对不可能！”吴昊赌咒发誓地说，他坚持认为，一定是我把谋小慧害了。

    他这显然是在钻牛角尖。他不是不知道，刚才我和小慧呆在一起的时间并不长，而且就隔着一层雨布，说的话我又都有意识让他听见；然后我就回到了篷子里面。所以，说我谋害小慧，完全是无稽之谈。

    当然了，我这样辩解是没有用的，因为他不会认可。

    凡事最怕认死理、一条道走到黑。

    我又指了指黑猫，让他自己和黑猫对对眼，看看他明不明白这是咋回事。

    吴昊就按照我说的做了。

    接下来，他开始号啕大哭。

    “这的确是小慧、可这又哪是小慧啊……你太过分了，太过分了。”

    从他的表现来看，其实他已经明白是怎么回事了，可他就是放不下、也就不愿意接受这个事实了。

    他说：“你还我小慧，我们说好了，就是死都不分开的。”

    我对他说，这是何苦，我这么做都是为他们好。

    可吴昊仍然大哭不止。

    已经临近下半夜了。

    我有些焦急，因为夜间才方便猫鬼术行事。而随着黎明的逐渐临近，原先布置的一些措施会不断暴露出短板来。

    王猫儿倒是真的说过，如果仅仅只是犯些小错误，问题不大；但是我却知道，事情走到现在这一步，稍有不慎就会酿成大祸。

    如果在天亮之前不能及时解决吴昊的问题，到时候我就不得不放手；而几只恶鬼也会顺势脱困，那麻烦就大了！

    到目前为止，我的处理方法是没有错；不过要在短时间内把吴昊的情绪平复下来、再来说服他并让他接受我的安排，这几乎是不可能事情。

    真是压力山大！

    现在才真正意识到时间太宝贵、而前面耽搁得太久了。

    我紧张地思索了一下：这小子的心思蛮细致的，又很钻牛角尖，所以明显是一个很难处理的“刺头”。

    想不到我第一次独立干活就碰上了，真倒霉！

    但是不管怎样都得硬着头皮迎难而上。

    先设法消除因为处理小慧的方式上对我产生的故意和排斥。

    我于是温言细语地问吴昊：

    “先前你和小慧决定到江家村来，要干什么？”

    吴昊正“昂昂”地张嘴哭泣着，在我这么一问之后却马上没好气回答：“给她买十字绣！”

    我又吃了一惊：这家伙的情绪控制真的很厉害！从哭泣中切换回来回答问题、然后接着哭，一点也不拖泥带水，思路很清晰啊！