
    果肉入口即化、散入全身到处。

    准确来说，我甚至连它是什么味道都没有品尝出来，很像猪八戒偷吃人参果。

    整个过程中，我只觉得深身燥热、头脑晕乎乎，如同饮下足量的美酒。

    但转瞬间，我又冷静清醒过来。

    面前哪有什么花、什么果，仿佛刚才发生过的一切都只不过是梦。

    我依然面对一道石壁。

    等等、原来空空如也的石壁不一样了！

    上面多了一句话:“镜花水月，有时假有时空，但我一直都是真实的；追寻自己的快乐！”

    全是我的笔迹。

    而且，乐字的最后一笔同样浸入到金色的汁液里去。

    原来这就是我在冥想中为自己写下的铭文了。

    我仿佛完全了结了心愿，长长舒了一口气。

    情不自禁地闭上双眼。

    而这时，我竟然发现，闭眼之后竟然又是另一番景象！

    我再次“看”到了久违的夜色。

    这个被夜幕笼罩的世界非常大、且悠远而辽阔。

    在它的边缘，千峰壁立有如城墙；而在群峰中间，地势平缓。

    平地上有一滩湖水，有如眼瞳。

    这时候，一轮圆月从群峰后面冉冉升起来，眼前顿时一亮。

    我可以清楚地看见，湖水之畔，茎叶丛生无风自动，千朵万朵的花儿竞相开放。

    我以为这一切仍然和之前一样，不过是梦境幻像。

    但是，我却能嗅到弥漫的花香，内心仿佛正被湖水浸泡而感到一阵清凉。

    这是一种全所未有的独特体验，十分新奇！

    那么我如果睁开眼晴又会如何？

    心随意动，我照做了。

    哦、好吧！

    在我写下铭文的地方，就像投影一样，出现的情景和闭眼时所见到的别无二致。

    只不过，投影在文字之间的光影斑驳动荡，动感十足。

    仿佛在播放老电影，眼前的幕布不时被风吹动。

    我下意识地摒住呼吸凝神细看，发现这种动态的力度和我的心率一致。

    每次心跳都会导致投影跟随摇动。

    “别看了，傻不拉叽的，悟性不好就直说嘛，看出一朵花就沾沾自喜、觉得自己很了不起吗？”

    识海中突然响起一记大嗓门的人声，把我吓了一大跳。

    石壁上的投影消失不见了。

    我环顾四周，却不见任何人。

    我只好在意念中问了一句:“你是谁？”

    那个声音倒是回应极快:“我是祖灵。”

    “呃……祖灵是什么？还有，你在哪儿？”

    “祖灵就是咱们姓江的，石壁上这些名字代表的人，所有人灵智的集合就是祖灵喽！所以我当然就在石壁上的铭文当中。”

    哇！所有人灵智的集合？那不就是江氏先祖智慧的化身了吗！他突然出现，是先祖们派来给我当军师的吧？

    这真是太好了！我不禁有些沾沾自喜。

    但是“祖灵”马上给我泼冷水:

    “真傻。石壁上的铭文只是历代江家人的心路历程和冥想体验，也就是说我是由每个人的一缕灵识构成，我只是所有人一小部分的大集合，我是大家，你的一部分也在内。

    所以，不是你想的那样；我只是来帮助你开窍的。”

    哦，原来是这样！

    祖灵不像我想像的那样聪明，但不开窍的我仍然需要他的指点，貌似他是经验传承的象征吧？

    接下来祖灵告诉我，之前所见的景象叫心境，是我在术法方面所悟所得所达到的境界。

    就目前来说，我已经步入“望月生花”心境，于鬼门术法方面算是已经入门了。

    “望月生花”？

    我的脑海中顿时如同电光火石般急转，立马想起第二次前往石马山之前，老爸的确告诉过我几句话，其中不就有“望月生花”！

    于是情不自禁地念了出来:

    ――“一方天地，咫尺天涯；开门见鬼，望月生花。”

    祖灵告诉我，鬼门术法共有四境，反着来看，“望月生花”境是最低一级。

    而在我心目中超级强大的老爸，生前也不过刚踩在第二级到第三级的门槛上，也就是刚刚触摸到咫尺天涯的边缘，还没来得及突破“开门见鬼”之境。

    一直以来，在我心中犹如神一般存在的曾祖父江恨倒是已经步入“一方天地”的境界。

    我目前所在的的画面空间即是曾祖父所创建的一方天地。

    从我自己的角度来说，四境也好、五境也罢，其实无感；只是自己于鬼门术法方面有所进展，这终归是一件有益无害的事情。

    貌似自己又强大了一点点，今后办事的确要方便容易一些。

    但是，实力强大如曾祖父江恨，他言语间流露出来的意思，照我看来也并不快乐、满满的遗憾。

    当然，实力增强的同时，背负的责任和义务也在增大，这个道理我不是不懂。

    我只是在想，人在世间奔走，负担本就沉重，为什么不可以换种心情去面对？

    正如我在潜意识中在铭文中表述的那样，我要快乐。

    快乐面对，乐以忘忧、乐以解忧……

    那么刚才食用的果实是什么？

    祖灵告诉我，那是灵果，它是修炼中以身体为沃土，生出来的意念之果。

    它是用来唤醒自己和他进行沟通的通灵之果。

    灵果的另外一个作用就是可以用作心镜，照见自己的内心。

    现实世界的镜子可正衣冠、可端仪容，而通过心镜可知过失。

    甚至，心镜还有一个有趣而又实用的功能:它可以随心所欲地把内心的想法幻化成可以以假乱真的影像。

    听起来着实有趣！

    那么能用心镜把隐身状态的我，幻化出另一个能让人看见的我吗？

    祖灵的回答是肯定的。

    那么心镜要如何应用？

    祖灵又说了一声笨！他说，我现在已经服用了灵果，心镜在心中，使用时自然心随意动，用心来召唤和使用即可。

    太好了！

    我在想，这不是正用我作为母片胶带，把自己的影像像放电影一样投射出去吗！

    最主要的是“心随意动”这四个字，着实令我欣喜，这正是我最迫切需要的。

    世界上有什么比得上随心所欲让人更痛快的事！

    而不违心意，才是快乐之源。