
    不管怎么说，棋在一局局地下、我在一次次的输，老王赢得越来越艰难，可他看起来却是笑逐颜开、越来越高兴。

    我明白他的心思，大概只要我多显出一分本事，他掌握到的信息就多了一分，这样一来，他离成功就越来越近。

    而棋盘上每一局点亮的方格，大概就是他通向成功的途径又延长了一点。

    如此一来，老王的情绪格外的振奋，或者可以说是亢奋了。

    比如说，一整天下来，下了不知道多少局，可真是把我累坏了；而担任棋子的鼠兵以及王猫儿就更不用说了，特别是要不时在棋盘上根据指令不停走动变换位置，到最后他们全都累趴下了。

    可老王亢奋到了什么程度？这才吃过晚饭，短短休息了不到一小时，可他又在张罗着安排挑灯夜的准备工作了。

    苦逼的鼠兵们是他的儿孙，自然是敢怒不敢言，就算是拼了命也要上。

    然而一直努力配合的王猫儿可就不干了：“老头儿，把我当什么了，永动机吗？”

    他愤怒地说。

    我则被逗笑了：“哟嗬，真新鲜，一只猫儿都知道永动机……”

    不过玩笑是玩笑，事实上我对老王的作法当然也是非常不满意的。

    他想干什么？难道指望我这个吊子在一夜之间就帮助他豁然贯通吗？这怎么可能！

    我忽然想通了一个问题：

    其实我无须有什么压力，只需要放手施为就可以。

    原因有二：

    老王如果讲的是真话，那他掌握到的就真是一副残局。所谓残局，那就是不完整的；这么说的话，就算是我帮助他帮助点亮了全部方格，破解了全部残局，也还是不行。

    因为残缺的部分仍然是绕不过去的坎。

    其二，他不是一直想进入江家祖屋吗？可惜一直没法突破曾祖江恨布置下的法阵。那么想要通过我为引路人，恐怕还是太过天真想当然了。

    江恨是什么人、我的老爸是什么人？行事缜密、极少有破绽。

    如果破解法阵的线索破绽就在我身上，那老爸为什么要卖这个大一个破绽？傻呀！

    所以我何妨可劲儿的折腾，我想就算到最后老王也很难如愿的。

    这是我对曾祖父能力的信任、对老爸本能的直觉的信任，他们不可能这么笨。

    说不定到现在为止我仍然是一个引子、一只饵，引出什么样的秘密也好、把别有用心的人引入误区也好。

    我可不能再横生枝节了，索性就放开手脚该怎么办就怎么办吧。

    表面上看我是在帮助老王做事，但谁说他同时不是在帮我呢？

    把握好了，过墙抽梯这种事情来一发，到时候我尽情偷乐、而功亏一匮的老王就只有干瞪眼了，哈哈……

    抱着这样的心思挑灯再战，完全没有了心理负担的我，在接下对局中表现堪称神勇！

    无它，因为我完全放开了呗。

    结果，一上来就下出一盘平局。

    这个形势让老王大吃一惊。

    连王猫儿也忍不住嘟囔了一句：“哇，这么生猛，你这是吃大补药了吗？”

    我却看都不看他们震惊的表情，主动招呼道：“再来、下一盘！”

    老王迟疑半晌憋出一句：“你，你这是看破什么了吗？”

    我则哈哈一笑：“你说呢？”

    棋接着下，但是这回心存狐疑的老王却下得束手束脚，和我行云流水的风范完全没法比，在一边围观的几个老头儿看得直摇头。

    他们甚至顾不上观棋不语真君子的规矩，纷纷出声给老王支招出主意。

    而老王竟然也都边听边采纳了部分意见。

    简直连颜面都不要了，不过我却一点也不在意。

    对方显然已经有些方寸大乱，开始自乱阵脚了，这才是让我蛮开心的事情。

    接下来的战况是：

    我小输；

    平局；

    平局；

    平局！

    我虽然没有赢，但是以一对多，竟然连下出连续三盘平局！

    “了不起、了不起！”

    老王自己啪啪啪地为我鼓掌，然后沉着脸长身而起，主动表示不下了。

    我说：“这不才刚半夜时分嘛，怎么就不下了呢！”

    老王不高兴地说：“都下成这样了，还怎么下？明天再说喽。”

    “哦、好吧！不过我不明白，你之前不是说不在乎输赢的吗？怎么这么快就输不起了呢？”

    “屁话！”想不到表面上一直对我礼敬有加的这一回直接爆了粗口：“平局能叫输赢吗？这叫僵持、僵持，懂吗？”

    哦，我明白了。

    这也就是说，我自己的棋艺算是境界提升了，而老王却卡在瓶颈上了。

    这样一来，我算是抢关拔寨成功，进可攻、退可守，而老王却寸步难行。

    哈哈，真是想不到，放手一搏之后，竟然收到了意想不到的奇效，妙！

    现在看来，老王已经心浮气躁有些失态，那么就歇息了吧，明天再战。

    真不知道你老王到底在气什么、躁什么，冷静、千万要冷静！

    接下来我就不管他们怎么折腾啦，自己去老王安排好的床上去睡。

    王猫儿则只得到蹲坐在床前守护我的福利。

    不管他们了，我完全松驰下来，很快进入了黑甜乡。

    一直到第二天醒来，睁开眼睛，我看到王猫儿还保持着同样的姿势，注视我的眼神和之前格外的不同。

    “猫儿，你这样一直看我，难道自己不累？”

    王猫儿则表示，他看了半夜，但自己越来越看不懂我了；之前的我可不是这样的。

    我哈哈一笑，叫他还是该干什么干什么去吧，比如抓只老鼠当点心充充饥之类的。

    研究我有什么意思？千万不要爱上哥，因为你是一只猫。

    “啥意思、瞧不起人是不是？”

    王猫儿不满地问。

    我说，当然不是看不起他，咱们一直都是朋友不是？但我是人他是猫，族类有别，况且大家都是公的，不要用那种眼神，简直腻歪得很。

    王猫儿气坏了，他大叫一声：“我挠死你！”

    说着就准备扑上来。

    最终他还是没能攻击成功，因为老王来了。

    这就意味着，又要开始下棋比赛了。

    我觉得老王真是不容易，一大把年纪了，还和我们年轻人这么耗着，身体受得了吗？

    接下来老王宣布比赛规则改了：经过他们商量决定，几个老头儿轮番上阵，要和我车轮战。

    我去、这不是公然的欺负人吗！