
    老王只得带着他的人，像坐电梯一样被一只竹篮几轮上下运送，再一次回到火坑里去搜寻我的踪迹。

    当然，作为当事人的我，自然知道老王这一次任务肯定会无功而返。

    在我看来，斗月不会想不到这一点；那它这么做，显然就是故意要把老王一伙人支开。

    哈哈，看来斗月的“斗争经验”很丰富啊！

    果然，老王他们离开以后，斗月又喝退了和它同来的精怪，然后才向王猫儿细细询问和我有关的一切情况。

    从我上次离开江家祖屋出现在江家村开始，王猫儿把我在江家村以及沙柳镇的行迹以及作为，全部向斗月来了个竹筒倒豆子。

    仔细观察了一下，这只乌鸦大致还和先前初见时差不多，只是头上兀然多了一绺白羽，看起来颇觉有些恍然沧桑。

    王猫儿向斗月描述了在沙柳镇公墓时，那个不知名的老头为我们的江家村之行画了卜画的情景。

    斗月听完以后沉思良久不曾说话。

    看得出来，斗月对那个画画老头很是在意。

    不过除此之外，斗月没有把更多的心绪表现出来。

    又过了一会，斗月说:“咱们回去吧。”

    说罢拍翅而起，王猫儿正打算跟上，可这时斗月却又说:“我不是叫你。”

    “啊？”王猫儿左右看看，没有别人在旁边，他不禁一头雾水。

    斗月并不作解释，只是吩咐他守在洞口，等老王他们出来。

    它还说，见到老王以后，告诉他把洞口填严实了，一点空隙也不留。

    等到完事以后，王猫儿、老王以及一干人可以去酒坊找参老，每人领一份酒食，这是犒劳。

    最后斗月又说了句:“咱们走吧。”

    王猫儿又犯胡涂了，他肯定觉得斗月的话没头没脑的。

    但我在一旁，心里明镜似的――显然，斗月话里所指，是我和它。

    斗月看不见我，但他知道我在。

    于是一前一后地回到了石屋。

    好笑的是，不知道王猫儿怎么想的，他竟把斗月之前的吩咐抛到脑后，偷偷尾随斗月来到了石屋外面。

    在我和斗月先后进了屋，这家伙也打算偷偷摸摸跟进，结果却撞在一面无形的墙上、被弹出去，在地上摔得十分够呛。

    斗月回头一望，不禁怒色上涌，不由分说就朝他射出一条火蛇。

    好在斗月虽然恼怒，但也还算口下留情。

    火蛇宛如有灵性一样蹿过去，在王猫儿的尾巴梢狠狠就是一口。

    “滋！”黑烟升起、焦糊味弥散。

    “嗷――”王猫儿痛叫一声，立刻一溜烟跑得不见了踪影。

    而斗月却怅望片刻，长叹一声。

    因为石屋对外能起到隔绝作用，所以说话做事不会有太多顾忌，所以斗月开始说话。

    听起来仿佛自言自语，实际上却是在讲给我听:

    “江恒你在的，对不对？我知道你在。你也都看见了，老友也好、新人也罢，他们都是怀着私心而来，没有一个值得信任让人省心，唉……”

    斗月继续自问自答。

    它承认，其实自己也是有私心的，否则和我之间的关系就不会那么微妙。

    至于我，斗月直言不讳地说，我来到画面空间，当然也是带着私心来的。

    只不过，除了自己，我还带来了别人的私心。

    或者说，别人以某种方式在我内心附加了他们的私心。

    比如说那个画画老头，他在我不知不觉的情况下，把隐形的我又画了出来。

    这也是王猫儿以及老王能看见我并能和我进行交流的原因。

    但是歪打正着，斗月让王猫儿烧云梯的时候，刚好把老头为我画的那层躯壳给烧掉，于是我就再次回到隐身状态。

    “我不知道你是怎么离开的，也不知道你为什么又回来。凭心而论，你能自由进出，确实对我掌控这个世界造成了很大的干扰和困惑。

    但是我相信你是无心无意的，作为曾经的朋友，我自认为还是了解你的品质与心性的。

    你的去而复返，大概是来寻找答案的；那你现在就去找吧，找到答案再来和我交流，因为我仍然期待做你的朋友。”

    ……

    就在斗月的自言自语中，我微笑着走出石屋，打算再一次去探访那条用江恨的签名构建生成的金色大河。

    老头儿的卦画再一次应验了。

    而我要的答案大概也在河流里面。

    果然如卦画一样，我一路穿过焰烟残烬，到了大河岸上；回头望去，原来的竹海已经荡然无存。

    我就和之前离开时一样，慢慢步入金色的河流，沿着“江恨”二字的笔迹漂流辗转。

    现在我的整个人都被浸没于金色的汁液里面。

    而且奇妙的是，当我用仰面朝天的姿态观察，自己又好象是浮在天空鸟瞰地面。

    只见光芒的微粒闪烁不定，或聚或散，要么如同星光、要么如同有人提灯行走。

    更奇妙的是，这个画面空间的“星光”虽然变幻不定，但分布和排列极有规律。

    虽然我对天文方面的经验几乎是空白，但这并不影响我对眼前景象的观察和认知。

    经过反复研究和辨认，我竟讶异地发现，“天空”里所有的光芒拼合的结果，竟然是一个人的身体形状！

    而且，在我无意中挠挠头之后，光芒再一次流转变幻，竟然把我刚才这个动作模拟了出来。

    这真是让我大吃一惊！

    左右再看看河里，依旧金色充盈。

    难道，天上的光芒是我身体的投影或折射？

    正在我惊疑不定的时候，上空突然一声长鸣。

    然后就见斗月带着一身烈火，展翼而飞、直扑我在天空里的影像。

    我马上下意识地往金色河流的下面潜游。

    而自己被淹没在河水之中，完全没有呼吸障碍。

    这真是神了！

    难道我已经变成了一条鱼一样的存在？

    而且，当我再反转过来看河底，就更加清晰地看到，乌鸦斗月正徒劳地在天空虚影中反复穿越，因为虚影对它来说，完全不可捉摸。

    我甚至能看见它的表情、听见它的叫喊:“江恒，怎么会这样、怎么会！”