
    根据王心梅讲述的情况，应该是在我们从巫门归宿之地出来之前，牛牛就假扮成我的样子到了石马村。

    所以后面才会有让我张口结舌的一幕:汪姐亲口说，她派我前往沙柳镇送文件；而我自己却一无所知。

    在我决定连夜赶到杨村进行调查的时候，这就正好让老爸得到的机会，他就当机立断，将我送到江家村后山祖屋的画面空间里去。

    老爸应该是觉察到他即将面临巨大的危机，这才对我采取紧急的临时保护措施。

    那么他面临的究竟是什么样的危机呢？是来自于阴蛇、或者其他我所不知道的大人物？

    对于这些问题，王心梅掌握到的情况并没有我的多。

    她只是告诉我，在我和田织、以及她自己被困在巫门归宿之地的时候，假扮成我的牛牛已经配合汪姐她们，控制着竹龙载人飞行，完成了对石马山地区的航拍以及相关绘图制作。

    而后由假江恒送到县里的资料中就有这张航拍图。

    在我离开以后还发生一件事情，那就是，尽管有汪姐百般周旋，璇真小师叔和杨英翠的矛盾公开化了。

    但是具体原因王心梅不清楚。

    以这件事为导火索，在我离开期间发生的大事情就是:有一天，石马村突然来了一个相当惊世骇俗的大叔。

    怎么个惊世骇俗法呢？

    这个大叔不知道从哪里弄了一张挖掘机开路，从杨村出发，把一条简易公路直接修到了石马村。

    用他自己的话说就是:“听说青菡被欺负了，我是来给她出气的，是谁？站出来！”

    我一听王心梅讲到这里，就忍不住哈哈大笑起来:“哈哈，这个人你不说我也知道，一定是change陈大叔。”

    王心梅也兴奋地说:“是哦是哦，就是这位陈大叔，乍一看他蛮护短的，其实他可爱死了。”

    此话一出，让我也不禁对记忆中change陈大叔的形象悠然神往:“是啊，在我见过的所有前辈当中，要数这位大叔最讨人喜欢了，change陈、真是好久不见……”

    总之，change陈大叔的出现，他三下五除二地解决了石马村探险队所面临的一切困难和矛盾，大大加快了探险队的工作进度。

    这样一来，探险队才抢在前面回城，而且圆满完成了探察任务；专家组到到县城的前一周，王心梅随队回到了县城。

    又说到老爸的死因，具体情况王心梅仍然不太清楚；只是说，事情发生在change陈大叔出现前后，或者，change陈知道应该点什么？

    “嗯，那以后见面我再向他打听一下。”

    现在我又有了一个百思不得其解的问题：就算是杨英翠还在暗中谋划，但之前不是有田织接任巫门门主了吗？怎么对她的作为没有半点制约作用？

    而且据王心梅说，杨英翠和璇真小师叔的矛盾公开化了，另外汪姐貌似对此一点办法都没有，又等到change陈大叔出马才对她形成了压制。

    这真是奇了怪了！

    换句话说，杨英翠只不过是在暗中这么轻描写地撩拨了几下，就能达到如此效果，真是奇人哪！

    我发现自己越来越看不透这个女子了。

    另外，和猫鬼术法相关的王猫儿、以及王奶奶等人，好像是在老爸离世以后才突然现身的；从目前和我打过的交道来看，似友非敌、但又有些让我感到不放心的地方……

    当然，这些问题，我是暂时想不明白的，王心梅就更不用说了。

    不过大家都姓王，难道王心梅家里和猫鬼术的这一班人有联系？

    好吧，这些细节等到以后再慢慢观察研究。

    说话间吃罢饭，王心梅向我道别，说是要回家一趟，因为新租了房子刚搬进去，一大摊事情。

    我也就不好再留她，只是约定合适的时机一定得去拜见未来的岳父岳母大人。

    当然了，一提到这个问题我就十分苦恼：取消隐身状态，是我过上正常人生活的必要前提；在这之前，恐怕是树欲静而风不止啊！

    送走王心梅，我里里外外收拾了一番，大约过了一两个小时左右。

    这时天上乌云密布，闷雷阵阵，之后就下起雨来，看起来一时半会不可能停的了。

    我一个人坐在冷冷清清的堂屋里发着呆，发着愁。

    现在心里又想到以后的事情：老爸不在了，单靠我，制碑的生意肯定做不下去。

    而王心梅既然无怨无悔地选择跟我在一起，我就不能不找一条适合自己的谋生路子，否则就太亏待人家了。

    但是百念杂生的时候，总难有个头绪。

    就在这个时候，雨幕中突然有人将我家院外的大门打开了，随即就看见一个人撑着伞进来、然后又掩上门，穿过院子朝我走来。

    这个“人”自然就是假扮我的牛牛了，除了他谁有钥匙、而且可以这样进来！

    在他走过来的时候，我一动都没有动半分，心说：“看来老爸真是到了山穷水尽的时候才选择离开的啊！现在家里完全不设防，虽然牛牛是假扮我的，但现在他可以自由进出，简直比我这个正宗货还要自在得多！”

    不过我能说什么？人家是经过老爸的授权允许，明面上这里才是他的家，我算哪根葱？

    牛牛果真像个主人似的，自己息了伞，然后紧挨着我就坐了下来。

    我实在忍无可忍，就皱着眉头说：“牛牛，你能不能保持一点点距离？你倒是男女皆可、荤素不忌，但我不可搞基、别扭得很。”

    牛牛咧嘴一笑。

    只有这时露出来的猥琐表情才显出了他的本来面目。

    他接着说：“你就那么讨厌我啊？突然多出来一个双胎兄弟，这样不好么？”

    行了行了，打住！

    我还是自己离远一点吧。

    然后我这才正色对他说：“说实话，你一身是毒又心计深沉，和你做兄弟我只怕每天夜里都睡不安稳的。说吧，你来找我，为的什么事情？”

    牛牛说：“没事，就是一觉醒来闲得慌，来找你聊聊天。”

    “哦，好吧，不信也只好信了；话说，你下次能不能把伞换种颜色？我看起来实在没法接受。”

    “你是说，绿伞？”牛牛问。

    “对！”

    牛牛苦笑：“你说得对，我特么也不想啊！――那么大一顶绿帽子戴在头上，我天天都难受；但是，摘下得来吗你说？”

    呃……貌似我这是一不小心、哪壶不开提哪壶了。

    正想转移话题，牛牛却说：“我打绿伞，就是随时提醒自己：夺妻之恨忍了这么久，不能再忍了。江恒，杀父之仇不管、难道你真打算从此只做缩头乌龟吗？”