
    大嗓门阴阳怪气地说：“没有啊，怎么可能就够了呢！兄弟们既然来了，不闹一闹怎么开心啊，你说是不是！”

    他的同伴也顺势补上一句：“是呀，老家伙都吓得躲起来了，你一个小毛孩子，也想来插一脚？小心哥哥们不高兴啊！”

    我说：“那你们到底想怎样？”

    大嗓门兴高彩烈说：“乐一乐啊！哎，既然这位妹子这么困，不如我们来讲鬼故事给她清醒清醒？这样才好玩嘛。”

    说罢，四个人一齐放声大笑。

    笑声中，女孩子终于抬起头来，惊恐地望望男友又望望我，脸色苍白、泪水在眼眶里不停打转。

    我说好吧，那你们就讲讲，讲得好，酒钱和毛豆钱就免了。

    大嗓门立即“啪！啪！啪！”地鼓掌：“那感情好！”

    于是雨夜鬼故事就真的开讲了，不想听都不行。

    大嗓门却又嚷嚷着叫我再拿一瓶酒，“咕嘟”，他大大地喝了一口，叫道：“爽！咦，这酒口感不错啊、够劲够劲！”

    我告诉他说因为被用提篮放到井水里镇了一下。

    大嗓门称赞：这个办法好！这时雨布上影子一闪，是他的一个同伴起身把瓶子抢过去、可是才喝了小半口又被他夺了回来。

    大嗓门这才说：“从上小学开始我就打架玩刀子，一天不挨揍就皮痒痒；后来上了初中更是打遍整个校园无敌手，不过只读了一年我就辍学啦！接着到了沙柳镇，这下打得更爽了，然后……”

    三个同伴齐声问：“然后？”

    “然后我特么的就被人一刀捅在肚子上，哥哥我就、死、啦！”

    “然后？”

    大嗓门却一下子心情黯然，声调低沉悲痛地说：“然后，哥哥我就遇到一只黑猫，完了。”

    大嗓门讲到这里，就对他旁边的同伴说：“瘦子，到你了。”

    瘦子也狠狠地喝口酒，然后说：“我没你那么精彩，活着的时候我想去偷李老八家的鸡，可是连鸡毛都没摸着，就被狗娘养的一根裸线电死啦，然后遇到一只黑猫，我也完了。”

    “啊――

    求求你们不要讲了不要讲了！”

    一直装睡女孩子终于听到崩溃了，她放声尖叫着，眼泪流个不停。

    男孩又惊又怒，声音抖索着，指着四个人说：“你们，你们真的是鬼！”

    然后他再指向我：“你呢，难道你也是？”

    我轻轻地摇头说：“我不是鬼，是人。”

    男孩略略放松了点，就磕磕巴巴地说：“哦，那还好。求你，救……救救我们。”

    说实在的，我很同情他们两个。所以我就说我答应他的请求，不过得有个条件。

    这回是女孩子抢着问我：“什么条件？”

    我说：“嗯，还是先把鬼故事听完再说吧。”

    “啊！”这回是两人一起尖叫，男孩子铁青着脸朝我怒吼：“你还是人吗？你瞧小慧都被吓成什么样子了、你真是没有人性啊！”

    哦，原来女鬼生前叫小慧。我点点头又问男鬼：“你呢，怎么称呼？”

    小慧的男友却板着脸不理人。

    我耐着性子说：“我真的是人。至于有没有人性什么的，得由人来评判；倒是我真想不通：你们也是鬼，为什么还怕鬼故事？”

    男孩一怔：“你胡说！”

    我就笑。到这里来就是为了等着新鬼的到来；只是没想到一来就来了一对。

    我说：“所以，你们要稍安勿躁，先把他们的故事听完再作决定。如果还想要我救你们，那就得讲讲你们的故事，这样我才好决定下一步怎么做。”

    接下来，大嗓门的另外两个同伴也都分别讲述他们在成为鬼之前的简单经历，一个是喝酒过量醉死的、另一个则是非礼女子却很悲催地被受者捅了一水果刀后送了命，好笑的是他们在故事的末尾地都无一例外加上这句：“遇到一只黑猫，完了。”

    女鬼小慧听着听着就不害怕了，她冷漠地听完，然后问我：“讲就讲了，为什么都要说‘遇到一只黑猫’、然后才以‘完了’来结束？”

    大嗓门却抢在我说话之前告诉她：“这个问题我来讲给你听啊，妹子！咱们的意思是，遇到黑猫，一切都完了。”

    这时小慧的恋人声音细细地说：“各位大哥哥，虽然我不知道，一个人为什么要和你们这些恶鬼合伙在一起强迫我们听故事，但现在故事也听完了，所以请你们放过我和小慧吧。”

    小慧仍然冷着脸对男友说：“哥你不要求他们，他们都不是好人。”

    我无奈地苦笑起来。

    大嗓门张狂地说：“哈哈，妹子呀，哥哥们的鬼故事都讲完喽！所以现在轮到你们讲讲自己的事情了，咱们喜欢鬼故事。”

    但是这一对新鬼互相紧紧地拥抱在一起，继续用无声的沉默来表示抗拒大嗓门的提议。

    我仔细地观察了一下，虽然看不见男新鬼的表情，但我能捕捉到小慧的目光闪动四处游移，知道她仍然不死心，想要伺机逃走。

    “唉……”我不禁在心里叹了一口气。

    接下来，我开导他们说：“进了门来就不可能离开的了，你们两个现在也都知道了，他们四个生前是坏人、死后是恶鬼，所谓‘恶鬼当道、小鬼难逃’，除了讲出自己的经历而外你们别无选择。”

    小慧问我：“你为什么就对我们的过去这么感兴趣？”

    我说：“因为有人让我来请你们去作客。”

    “我们不去！”小慧愤愤地说。

    然后她又问大嗓门：“既然大家都是鬼，你们为什么要听他的？”

    “是呀，兄弟们，你们来说说，咱们为什么要听这个毛孩子的？”大嗓门哈哈哈地笑着对他的三个同伴说。

    瘦子等三鬼也愤愤地骂道：“你当咱们愿意啊？要不是那只该死的黑猫……哼！”

    “好啦，不要扯远了”我说，“小慧，讲讲你们的事情吧。”

    我断定了两个新鬼中小慧才是主心骨，所以想先从她这里打开突破口。

    这时小慧的男友转过身来，满面绝望地就准备朝我开口。

    但是，“慢着！”

    小慧和大嗓门不约而同地出声制止他。

    接下来大嗓门就说：“我还有话说，你们先听听。”

    他这么一开口，我马上敏感地觉察到事情可能要糟！心里一边紧张地寻思对策，我一边试图阻止他：“不要说了，你们四个还不赶紧动手！”

    大嗓门哈哈一笑：“好吧，听你一次，动手！”

    四个恶鬼，但却是分成两组，那个死在女人手里的恶鬼再加上大嗓门，各自抱住了小慧和她男友；而瘦子和酒鬼却猛扑过来把我死死按住。