
    这是一个货真价实的高人，如果我想在术法方面胜过他，简直是白日做梦！

    那么我是不是就该乖乖认输了呢？我倒是想，可是看他的架势，恐怕认输也不行；那怎么办呢？

    嘿嘿，既然斗不过，那我只好耍耍赖皮、换一种方式来尝试一下了。

    兵法有云：你打你的，我打我的……

    我瞅了瞅手里的毛笔，再一次伸手过去蘸墨、然后像拖地一样又开始写字：

    “请您老让一让路。”

    这回多了个老字，而且在写字之前，一滴墨水“啪”地一声，迫不及待地落在纸面上，很快晕开一朵不规则的圆。

    所以，这回的书写更加让人没法看。

    老头儿这回看都不看，皱着眉再次将字迹抹去。

    我再写、他再抹……就这样不知道重复了多少遍。

    说实话我还真的挺佩服老人家的耐心，我这样折腾他都不生气。

    不过这本来就不是一场势均力敌的比赛。

    论术法我远远不是他的对手、论耐心毅力我们不相上下；而要是比体力，哈哈、我赢定了！

    ――你以为我那个“老”字是白写的？也就是先把丑话就在前头啦。

    所以，不用术法、我坚决不用术法，只和老头儿拼体力。

    也真是个倔老头，他来我往、互不相让的，这一番比拼竟然一直坚持到了午饭时候。

    不过阳光渐渐燥热、老人家的呼吸开始粗重。

    我不忍心再虐他了，毕竟是老人家。

    这回我委婉地问他：“看您口干舌燥的，要不要暂停一下、喝口水？”

    捱到现在也真是够呛，老头儿不再废话了、就朝我一伸手：“当然要，拿来。”

    “呃……”

    我当着他的面浑身上下摸了一遍，最后把手一摊：“我没有水，还以为您老人家带水了呢！”

    这下子真是把他气得说不出话来，胡须乱抖、用手一连朝我点了几点，不但说不出话、还差点被自己呛到了。

    唉、我不是故意的好吧！

    但事到如今，他如果坚持认为我就是故意的，那我也只好认了。

    “好小子、好小子……还从来没见过你这样的！去、回屋去给我弄碗水来！”

    这怎么可能。

    我再次摊手：“真没有水，白酒倒是带了一些，您要喝的话……”

    “……”

    “或者，您老人家还是让一让，我到山下村里给你找水，这样行了吧？”

    即便我用了商量的语气，但是从他的表情动作来看，我的建议被他不加思索地否决掉了。

    倔老头、真是倔！这样下去，我倒是没什么，万一他中暑了怎么办？饿趴下了怎么办？精神力耗尽内伤了怎么办？

    “唉，老人家，这样耗下去也不是办法，不如我们各退一步？”

    说话间我真的就退了一步，以表示我的诚意。

    不过也不知道这老头究竟怎么了、气性那么大！我的退步不但没有缓和气氛，反而把他气得更厉害了，气到双手发抖、面色发青。

    我不是故意的、我真不是故意的！

    问题是，他为什么要拦住我的去路？这真是让我满头雾水。

    没办法，我担心老年人心脏不好，这样下去把他气出个三长两短可就不好了。

    因为我直觉认为老头儿应该不是个坏人，至少对我没有什么恶意。

    否则要像杨家父女那样的，肯定一言合上来就开干了，还用得着这样文绉绉的斗气吗？

    话说文人向来迂腐，总这样温文尔雅的，能解决什么问题！

    所以我只得尽量温言细语地对他进行安抚，先消消气！

    “老人家，您一大早的来到这里拦路，恐怕不是为了向我讨碗水喝吧？有什么事情您尽管说、总得让我得个明白吧？”

    他气咻咻地哼了一声。

    行，倔老头，不说是吧？那我只好胡乱来猜上一气了，反而不知者不为罪。

    这么大年纪、起了个大早在路上等我，自然是抱着某种目的而来的。

    而见面以后没有使尽手段将我制服，只是和我比拼毅力，这说明他不是敌人、也许是旁观者、局外人。

    反正和我应该没有直接的厉害冲突。

    所以从这个角度来说，我也不好做得太过分了。

    且不管他的来意是什么，如果我能从他身上的蛛丝马迹猜到他的身份，那就好办多了。

    我于是在脑海里将刚才所见往回捋了一遍，突然灵机一动：

    “老人家，您是道门前辈，咱们可不是敌人，犯不着和我这样的晚辈后生为难吧？”

    “咦？”老头儿吃惊地抬头望望我又望望四周，看来我果然没判断失误、猜中了！

    “臭小子，你怎么知道我是道门来的？”

    “呵呵～”我笑着回头指了指，因为刚才突然想到了，焚画烧香的情景，那香燃着时的味道不自是白茅香吗？据我所知，这正是道门斋醮用香的一种。

    当然了，单凭这个来判断，证据不算充分；因为有心人为了掩饰身份，也可能故意用这种香来配合法阵布置。

    我主要的感觉还是直觉，这老头儿浑身上下的气质有种似曾相识的感觉。

    这番连猜带蒙之下，竟然猜对了，哈哈！

    而在我沾沾自喜的过程中，老头儿一直在端详我，带着一种非常奇异的表情。

    他开口说话了：“看来他们没有说错，你这小子术法不行，但人确实够机灵。”

    他们、他们是谁？

    转念一想，哦！我明白了。

    我和道门所打过的交道、结识的人，没有旁人了，就是change陈大叔和璇真小师叔了。

    而听老者的口气，他不但和他们很熟悉、而且身份不比他们低。

    我不禁心中一动，难道、老头儿竟然是璇真小师叔口中常提到的“老宋”、也就是她的父亲？

    这一下我不禁喜出望外，马上老老实实地跪下来，给他行了个晚辈大礼：

    “宋前辈，原来是您老人家，刚才真是唐突了唐突了！”

    老头儿没有否认，他终于咧嘴乐了：“小子好眼力、好脑筋！想不到这瞒来瞒去的，还是给你看破了，也罢……”

    说话间将手一挥，从他的衣袖里飞出来一件物事，绕着我盘旋了一圈。

    我看得明白，这东西和璇真小师叔送我的那只木鸢大同小异，这下心里再也没有什么疑虑。

    同时自己的脸也开始燥热了：这样在前辈面前耍赖皮真的好么？以后璇真小师叔知道了，怕不得让她臭骂一顿！

    按说，冲着璇真小师叔的面子，宋老但有什么吩咐，我都应该照办才是。

    不过宋老乃是道门前辈、省民宗局赫赫有名的大牛，他这样不辞辛苦亲自出马来等我这样的小人物，恐怕我将要面临的又是一个莫大的难题。

    因为，道门和鬼门虽然偶有接触、也互相以礼相待；但是在大事情上，一码归一码，可得把人情放到一边，这叫公私分明、不能混为一谈的。

    这么一想，我的心情不由得有些沉重，不知道宋老将要和我表达什么样的来意？