
    牛牛则说，他是按照老爸生前的交待，特意来等我的。

    等我？心说，我可是回到自己家里等了好几天，有什么事情完全可以到家里找我，偏生要搞得这么神神秘秘的，来个半路截停？

    牛牛的回答很干脆：因为老爸已经辞世，家里不方便说事。

    好吧，那我洗耳恭听。

    牛牛说，请我一定要相信，老爸这次是真的永远离开、再也回不来了。

    我听了就勃然大怒，这真是屁话！谁吃饱了撑的会拿自己家人的生死来开玩笑？这样一再强调老爸死了的事实，这还想不想好好说话了？

    “你爸临走之前有些话留给你。”

    “你到底想要表达什么，说！”

    然而牛牛却告诉我，他没法说，我还是跟他们一起到墓园一趟就知道了。

    “我凭什么相信你的话、谁知道你是不是想让我钻圈套！”

    牛牛则问：“难道你不想去老爸墓前拜祭一下？”

    当然想，但我不会自己去吗？

    然而牛牛却告诉我，公墓c区是一个特殊的范围，如果没有他们的陪同，我是进不去的。

    这是什么意思呢？难道老爸在死后肉身都仍然不得安宁，被监视居住、仍然像个囚徒一样？

    牛牛同情地说：“说实话，的确是这样的。”

    这话让我听了特别愤怒。

    哦，对了，刚才牛牛说，非得要他们的陪同我才能拜祭老爸。牛牛现在究竟是什么身份？还有他说的，“他们”，这是指的他和谁？

    牛牛指了指戴眼镜的老奶奶：“是王奶奶和我啊，我们现在是公墓管理员，也就是守墓人。”

    我这才知道老奶奶姓王。

    接着他又叫我不要误会，听他把话说完。

    他说，老爸在去世前和那些人达成了协议，他自愿将自己和老妈的骨灰合葬在公墓c区，唯一的条件就是让儿子江恒作为守墓人参与公墓管理。

    “所以我就和王奶奶搭伴，成了守墓人喽。”

    呃、好吧：“可我老爸不是说，让我作守墓人吗，怎么又变成你了？”

    牛牛说：“你傻呀！当时你不是失踪了吗？所以他就让我顶缸作你的替身嘛！再说，他当时就说，你肯定不乐意做守墓人，还是我比较合适。其实大家都知道我是你的替身啦，这在一定范围内是公开的秘密。”

    呵呵～

    简直把我气笑了。

    合着老爸这么撒手一走，连我做自己的权利都被剥夺了。

    那么有牛牛来当替身，我算什么？

    结果牛牛说，上面的人说了，江恒已经有了，该尽到的义务和责任都能落实到位。至于我，彻底自由了，想去哪去哪、想干什么干什么，都行。

    当前，前提就是不要违反老爸和他们达成的协议内容就行。

    我有点明白了：老爸又一次忍辱负重，牺牲自己，才换得我的自由。但我现在的自由度也太大了，已经变成了天不收地不管、谁都不带你玩的程度，这和一只孤魂野鬼有什么差别！

    老爸啊老爸！你究竟遇到了什么天大的难处，才要这样委屈求全？

    我不相信。

    但牛牛还是那句话：亲自走一趟就知道了……

    公墓位于沙柳外的白土岗，坐北朝南，背靠青山，面临过境公路，交通方便、环境幽静。

    墓区离我们现在所在的位置几十亩地，沿着公路步行二十多分钟就到了。

    到了墓园门口，里面寂寥无声。

    牛牛便指着不远处一座亮灯的房子说：“看见了吗？那就是保安室，明的是奶奶的房间，暗的那间是我住。”

    我闷闷不乐地告诉他，自己不关心这个，还是带我到北c区去吧。

    ……

    这时候天已经就要亮了，牛牛竟然和我告个别，进了他自己的屋。

    咳……王奶奶这么大年纪却要来为我当向导，这是为什么？

    不过我马上想明白了：牛牛可是魂体，大概受不了白天的阳气，只能负责晚上的事务。

    再说那个“北c区”什么的，只怕需要王奶奶亲自出马才能搞定。

    墓区里仍然一片静寂，王奶奶走在前头，我跟在他的身后。

    老人家也不管我愿不愿意听，一路噜里噜嗦地介绍说：墓地总共设置了十一个巡更点，分布在各个角落，而且都安装有感应器。每走到一个点，只要用手中的巡更棒轻轻触碰感应器，就证明巡更到已经过达这里了。

    另外按照墓地规定，无论寒暑，夜巡从每天晚上子夜前开始，一直要持续到第二天早上，每隔两小时巡一次夜，每晚总共有4次。

    我却不断地摇头冷笑，因为对于通晓术法的人来说，让某些高科技手段失灵并不是一件难事。

    突然，草丛里“嗖”的一声响动，我心里一惊。

    王奶奶缓缓地边走边和说：“不要怕，那是只猫儿，小东西又来偷食供品了。”

    更好玩的是，每走过一片区域，王奶奶就向我介绍这些墓的价格，根据面积和石材、做工，从1万多元到2万多元不等。

    我冷冷地说：“那北c区呢？我好像还需要支付老爸老妈的墓地费用？”

    王奶奶却只是笑笑，对于我的不友好态度一点也不在意。

    路过一片壁葬区，他说：“这里节省空间，价格实惠，其实，人死后啥都不知道了，葬哪不是一样？”

    墓地里，偶尔还会看见有几处未燃尽的烛火，这应该是昨天来祭拜的家属留下的。

    王奶奶却并不上前把它熄灭，她静立一会，查看一下四周，然后接着往前走。

    她说，白天扫墓的人要多些，晚上这里都会是星星点点的一片。

    “守墓可是个行善积德的活儿，多做一天，就是多积一天的功德。”

    听来听去，我对她的话语和用心十分不解：王奶奶不会是真的想要我来做守墓人吧？

    在尾随王奶奶前行的过程中，我一直在关注着北边区域，知道终于就快要见到老爸老妈了，然而现在和他们却是阴阳相隔，心里的那种难受滋味就不用说了。

    王奶奶站住，转身指向前面说：“到了，你自己过去吧，我在这边为你看着，不会有人干扰到的。”

    她特意把“干扰”两个字加重语气强调了一下。

    我就向她表示感谢，然后就朝前走。

    只不过才走出两三步，一种酸楚和郁结的感觉就从心底往上冲，几乎要把自己呛到、哽到，眼泪也开始涌出来。

    ……