
    你还别说，老王切换表情的样子真是绝妙，仿佛是冥冥中代表谁给了我启示，我的脑海中电火光石般灵感袭来，有了、我又有一个好主意了！

    特别有趣的是，斗月和老王等都一头雾水地望着我，不知道我为什么突然兴致大发。

    但我顾不得和他们详细解释，就转身又朝祖屋里奔去。

    斗月在后面大喊：“牛牛这家伙怎么安置？”

    哦，差点把他忘了！

    我这才停下脚步，想了想，就回头告诉它：“随便找个容器把他装起来吧，我很忙、回头再说。”

    接下来，我就再一次把祖屋当成了实验室和办公室，足不出户一直呆在里面不停忙活。

    我所忙活的自然就是老王提议、斗月交办的棋盘制作活儿了。

    我这个人就是这样：一旦对某件物事产生了浓厚兴趣并有了灵感，就开始废寝忘食、恨不得立马把它变成实物。

    这一次也不例外，等到在外面等得心焦了的斗月大着胆子进到祖屋里来一探究竟，我的法阵构建思路已经完成得差不多了。

    而我对斗月擅自闯入并没有责怪的意思，它也就松了一口气。

    刚好，我也正要拜托斗月一件事情，于是就请它飞到原来竹海范围上空去测绘一下那片区域的形状大小、画一份地图，我有用。

    想不到斗月对它所掌管的每一寸地盘已经烂熟于心，它不加思索地说：“不用再去察看，我现在就可以画出来给你、保证和实地一模一样分毫不差。”

    果然，斗月很快就说到做到了。

    它画地图的方式也很独特，就直接将尾羽探到砚台里去蘸了墨、然后像跳舞一样蹦蹦跳跳，东一笔西一划地开始勾勒，看起来凌乱而无章法，但是没多大功夫就把地图画好了。

    我看得很仔细，斗月其实粗中有细，它的每一个画线动作都是以自己的脚步为比例尺来严格进行的，比如向北是几步、转折变换方向又是多少度，都按照它自己的方法来进行。

    这样的画图法真是令我啧啧称奇，你还别说、斗月在这方面还真有两把刷子！

    地图画好了，斗月和我交谈了几句，见我很满意、也没有其他的要求，就知趣地告辞到外面去，只说我有事尽管叫它。

    它之所以这么做，显然是顾忌我有些术法方面的秘密，它不想担上偷窥的罪名。

    这就我觉得它懂事多了。

    有了地图，我制作棋盘的工作也就有了依据。

    接下来就是在地图形状的基础之上，把我的设想构建出来。

    从地图上看来，整个竹海范围大致呈葫芦形状，我就先拦腰画了一条线，然后以此为出发点，依次在上下两边画出两个矩形，这样一来棋盘的轮廓就好了。

    接下来标识出了对垒双方将要摆放棋子的位置，以及按照象棋规则，棋子的行进路线、也就是纵横交错组成的方格和交叉点。

    接下来我就从这些交叉点出来，开始构建法阵。

    具体来说，就是以术法的方式来实现对不同棋子行进路线规则、以及双方交战的智能判断。

    到时候只要有棋子落到交叉点上，就会激活相关的法阵进行处置，这和人机对战时电脑进行运算和应对的方式类似。

    事实上，我想到的就是先构建出一套人机对战的算法来，尽量把双方对奕过程中的各种可能都事先模拟一遍、防止到时有作弊现象的出现。

    因为先前在画面空间里制作过隐身伞、并以自己的身体为画纸制作过隐身衣，在此基础之上，我制作虚拟现实的术法符阵更加得心应手。

    再加上现在已经术法境界已经进入了望月生花境，虽然无法像曾祖父江恨一样创造出一方天地，但是制作一块逼真的“3d地图”，对我来说已经没有太大的难度。

    我的打算是构建出类似电脑上的象棋游戏，既可以人机对战、又可以让精怪们互相挑战；当然，我还打算加入网络游戏中流行的角色扮演元素，这样一平，到时候对奕双方的交战体验会更像身临其境的战阵厮杀，保证够刺激够爽！

    大体来说，我将要制作的棋盘是虚拟现实的环境，每一个棋子都可以充分体验到他作为兵卒、炮、以及车马象士以及将帅的真实感。

    不过这种真实感被限定在棋盘范围内，如果离开了棋盘范围，象棋规则就无法限制他的行为。

    地图的圆形范围以内、矩形以外，也就是棋盘范围以外，被我设定成了看台；也就是说，观看棋局的人也可以像在体育馆看台上观看赛事中的激烈战况。

    他们看到的情景和电视直播差不多，但是只能看、无法影响到棋子的判断和情绪。

    接下来我又开始采用图层的办法来制作不同的背景层，到时候可以根据棋手的心境适时变换场景，从面给他带来更真切的实景体验。

    在背景制作过程中，我适当加入了能部分实现心镜功能的法阵，到时候就可以映照出棋手的心意、与他的意识相连。

    在这期间真是全神贯注，不知道时光流逝。

    最后我又对整张地图进行了密写和隐形处理。

    然后才在地图上以现实的方式画出棋盘。

    这就算基本大功告成了，摆在我面前的是斗月画好的那一张地图，也就是原来竹海的地形图。

    在葫芦状图形的中央，是一张看起来平淡无奇的棋盘。

    我就挟着这张地图出门来，告诉等在外面的斗月、老王等人：“棋盘画好了。”

    大家就一窝蜂地拥上来看，等到看完以后却都一脸的失望：“画的棋盘？这也太小了吧！”

    哈哈、是太小了，不过个中玄妙却只有我知道。

    接下来我并不多话，只叫老王过来，交待他把地图带到竹海中去，摊开，然后自见分晓。

    老王半信半疑地带着棋盘纸走了。

    他带来的那一班人稍微犹豫了一下，也赶紧屁颠颠地跟了上去。

    斗月也是一脸的不相信，到最后它实在忍耐不住、索性也拍翅升到空中一看究竟。

    而我不看也知道，等一会，这张普通的棋盘在展开以后，将会自动延展，成为薄如蝉翼一样的存在，不大不小刚好把整片竹海覆盖。

    这其实是我怕精怪们在画面空间里的日子过得太枯燥，专门为它们定制、用来打发时光的大戏台……

    不出所料，老王等一去不复返，而斗月浮在空中也正朝着竹海方面呆呆地看，看得如痴如醉。

    显然，我制作出来的这个新鲜玩艺已经吸引了他们全部的注意力。