
    以棋盘为沙场，我们又度过了紧张充实的一天。

    在这一天里，老王和他的团队经过事先商量定计，特意针对我制定了交战策略。

    简单来说就是，由我守擂，老王和几个老头儿轮番上阵。

    这么一来我就下得很辛苦了。

    因为老头儿们之前已经围观了一整天，对我的棋路战法风格等已经有了充分的了解。

    而我呢，只是对老王的棋力较为了解，对他团队中的其他几位的棋路则一无所知。

    所以这一天下来我基本又回复到盘盘皆输的局面，因为实在不适应他们不断变换风格的下法。

    另一方面，和我下过棋以后轮换下去的对手则在不断地总结经验教训，之后重新来过。

    另外，他们几个老头儿的棋风，有肃杀凌厉的、有死缠烂打的、有棉里藏针的、甚至还有猥琐不要脸的；而且他们换人的时机基本没有什么规律可循。

    如此折腾人的下法，很是让我吃够了苦头。

    这样一来，我就下得相当吃力了，尽管使尽浑身解数，但赢面依然很小。

    这倒不是我太在意输赢，现在就算想通过平局来阻止老王等人前进的脚步也不可能了。

    在这样的情况下，时间过得飞快――一转眼竟然又到了晚饭时间。

    “上酒。”

    我一边抹汗一边不迭地催促老王。

    按照我的要求，酒上来了；我毫不客气地夺过酒壶来，也不往杯子里倒了、就对着壶嘴喝了一大口。

    再看看老王和几个同伴脸上笑成一朵花的样子，我真是气不打一处来！

    这些老东西，我成天累死累活的，这是在为他人做嫁衣啊，他们倒好，简直乐得不行。

    不过，因为一天下来棋盘上还没点亮的的方格已经所剩无几，他们的心情格外好；他们的心情好，所以对我和王猫儿也就客气了很多，按照老王的话说就是：“放开吃喝，酒啊肉啊的，管够！”

    我倒是安之若素，该吃吃、该吃喝，平静而淡然；虽然一直输棋，但心态倒是炼得长进不小。

    最郁闷的则莫过于王猫儿了。

    猫和鼠是天敌么！但是他现在不得不在老王他们面前忍气吞声强颜欢笑，在他而言就相当难受了。

    于是他在我旁边抓了一条炸鱼，一边气鼓气鼓地大嚼、一边恨恨地嘟囔着：“不知死活的东西，这要是在老子的地盘上，你们所有的都不够塞牙缝……”

    我乐了：“江家村不正是你的地盘吗？怎么又变成人家的地盘了！”

    王猫儿则说：“你还真以为这里真是江家村呀？真傻！”

    我听了心中一动：“这里不是江家村，是哪里？”

    王猫儿正打算说话，可是老王在对面似有所觉，眼睛里竟然凶光一闪，如电般朝我们这边扫过来。

    想不到他的威势如此厉害，就连看起来什么都不放在眼里的王猫儿都情不自禁地一缩脖子，把已经到了喉咙眼的话又吞了回去。

    这就更有意思了：看来老王和王猫儿有个共同的秘密，还刻意瞒着不想让我知道；而且王猫儿他不是不够意思，他是人在屋檐下不得不低头。

    不过我已经习惯了自己这一段时间以来的遭遇，现在无非是再次处在一个虚幻世界里面而已，既然他们都不告诉我，那就自己寻找答案。

    晚饭后又是挑灯夜战的架势，我觉得老王他真是疯了！

    不过，最后剩下来的两三块方格明显是硬骨头，再加大家都劳累了一整天，这回说什么也啃它不动了。

    一连又下了两局，我竟又神奇地都弄成了平局，连自己都觉得不可思议！

    下着下着，老王和其他几个老头儿就都失去了兴趣，就宣布今天的比赛到此结束，睡觉去。

    我当然是无可无不可，客随主便了。

    一个人躺在床上，慢慢想到眼看着谜底就将揭开，谁知道竟然又卡住了，可见人力有时也有限制、并不是谁都可以随心所欲，或者通过一番努力就能如愿以偿的。

    浮想连翩之间，竟然就有些轻度失眠的感觉，直到夜深了都没罢入睡，咳、真是一件痛苦的事情。

    大约到了后半夜，我这才刚刚有了睡意，王猫儿的行为举止却有些反常。

    之前我和他有一句没一句地闲聊着，而他的绿眼睛一直在黑暗中闪动；等到我闭上眼睛要睡的时候，他动悄悄蹿到枕头旁边来，也不出声，轻轻地用爪子挠我：一下、两下、三下……

    我终于被他弄醒了，就迷迷糊糊地问：“猫儿你搞什么？大晚上的不睡觉，你不累呀！”

    “嘘――别作声！”

    王猫儿刻意压着嗓子，贴着我的耳朵说：“你不要命啦？现在正是鼠辈们出来活动的时候……”

    我去！你还知道现在不能擅动啊？我自己睡得好好的，是你自己起来折腾的好不好？讲道理！

    我在心里腹诽不已。

    不过倒也知趣地没有作声，只看王猫儿到底想干什么。

    王猫儿随即告诉我，他要带我去看老鼠们的看家本领――打地道。

    我摇头表示不去，心说这有什么好看的？人家大半夜行动，分明就是不想被咱们看到；而咱们偏要冒着风险去窥探人家的秘密，这不是自找麻烦吗？

    话说王猫儿的读心术还是蛮不错的，通过我的动作就对我的心思作出了准确判断。

    他说：“这些家伙好阴险的，把在和你对局中的体会应用到打地道的实战中去，你要是再不有所反应，等到他们进入江家祖屋，咱们都得死、他们会灭口的！你可别不知死活，被人卖了还一个劲地帮着他们数钱。”

    啊？一直在说老王好阴险，看来真的没说错。

    我也猜想他们的目标是江家祖屋，想不到真的是这样。

    那还不赶紧的？要是去晚了、哭都来不及，毕竟世上没有后悔药卖的。

    我算是看明白了：王猫儿先前服服贴贴的表现其实是在韬光养晦，等到时机成熟他就跳出来搅局了。

    幸好一直以来我和他还算是相处得不错的朋友。

    接下来，我跟着王猫儿偷偷地从房间里出来到了院子里。

    奇怪的是院子里没有一只鼠兵守卫或者巡逻，难道老王一点防范意识都没有？不可能吧！

    望着我疑惑不解的样子，王猫儿嘿嘿地坏笑了几声，然后竖起手指往上点了几点。

    我明白了：“哦，这里的鼠兵都被牛牛解决掉了？”

    王猫儿作了肯定回答。

    我说嘛，这两个家伙和我同来，之前却表现得像老王阵营的人一样，原来别有机心，可恶！

    接下来，王猫儿径直跳到棋盘上，伸出爪子，竟然把其中一块方格抠开了，原来是块盖板，把它掀起来以后，竟然露出一个黑黝黝的入口。

    接着，王猫儿示意我跟上，自己就嗖地一下纵了进去。