
    我心中暗自偷乐，就低头从土炉里取了火，然后转身就朝篷子外面走。

    不过是几步路的功夫，我的背上却出了一身汗！

    这个时候，如果大嗓门孤注一掷发动来将我扑倒，那我将会面临很大的麻烦。

    但他们还是给吓住了。

    我终于来到篷子外面，从变得呆若木鸡的小慧手上接过猫眼灯点亮，然后重新挂上。

    然后我也不理会惶然无措的小慧，就重新回到篷子里去。

    四只鬼都在齐心协力地将吴昊紧紧按住，让他一动也不能动。

    对嘛，就要这样配合、要不然哪里会折腾这么半天！

    只听大嗓门十分悲切地对我说：“咱们认栽了！”

    恶鬼们垂头丧气，但他们不知道我的危机仍然还没有完全解除。

    因为，这一通变故，浪费了太多的时间。

    当然，这是我绝对不能让他看出来的。所以我只是淡淡地说：“用心做事，以后还可以将功折罪。”

    接下来我要独自处理小慧的事情了。

    我并没有说太多的话，但是大嗓门他们从前跟王猫儿做过事情，他们自然知道接下来自己应该怎么做。

    从事先掩藏得很好的角落里，我取出一只布袋，然后再次从篷子里出来，走到呆立的小慧面前，然后撑开伞、遮住雨，平静地对她说：“没事了，恶鬼们已经被我制服了。”

    “那我哥呢？他怎么还不出来？”

    我说：“你要相信、我不会害你们的，现在咱们来聊聊吧。你是一个聪明的女孩子，我希望咱们能做朋友，然后相互信任，这样对你和吴昊都有好处。”

    小慧欲言又止：“我……”

    我又表示说，理解她的心情；但时间很宝贵、不如先听我说可好？

    小慧轻轻点了点头。

    我必须在最短的时间内说动小慧！

    小慧问了一句：“那你为什么要和这些恶鬼搅和在一起？”

    我告诉她：这几只恶鬼生前都是坏人，而且死后他们也不愿意前往阴间，这是他们的遗愿、而且又不能让他们继续作恶，所以就用猫鬼术来控制他们做事，不可以放任他们为所欲为。

    小慧又反问：“那他们今晚不是在做坏事吗？”

    “这是一个意外。”

    小慧再问我，想对她和吴昊做什么？

    我说不是我想对他们做什么，而是他们自己如何选择的问题：要么接受我的帮助，然后去往阴间；要么抱着怨念不放，但最后我会让一只黑猫来管理，监督和强制你们做事。

    小慧低下头想了想，又问：“你说的帮助，是什么意思？可以让我和吴昊到了阴间也还能继续在一起吗？”

    我表示说不可以！

    我和王猫儿并不能代表阴间，所以无法给她这样的承诺；我们这里只不过是新鬼离开之前遇到的客店罢了。

    我们能做的就是让新鬼把一切放下，轻松上路；作鬼是不可以有执念。所以从这一方面讲，猫鬼的作用就是让新鬼了却心愿、不会带着遗憾离开。

    达到这个目的，它的前提是你得心甘情愿地和猫鬼沟通，成为可以依赖的朋友，从而把所有负面的东西交给它；并且将可操作的一部分的心愿托付给我们来帮你完成。

    小慧说：“如果我们坚持在一起不分开呢？你会怎么做？”

    我说其实没有意义。他们四个就是因为坚持要在一起，就只好成现在这样子，成为做事的工具；如果你俩仍然坚持，至多到最后变成一对怨鬼。你们生前相爱，这比起还没有心上人的我幸运多了；但是已经爱过、固然已经被打断，你们的相爱即是事实。现在做鬼就不同了，还想要在一起的执念只会阻止你们早日转生。换个角度想，因为无法承受分离之苦，所以你们结束了生命；同样，如果想要在最短的时间里找到爱人，不如马上卸下包袱转生去。

    小慧流泪不止，她说自己得再想想。

    “可以的，但要尽快作出决定。”

    我说着，打开袋子，将黑猫放出来。可是小慧一看到黑猫，不由自主地躲了躲。

    我微笑着告诉她说，不用害怕。这不是让四只恶鬼闻风丧胆的那只；这是一只家猫，脾气温顺得很。

    说这话的时候，黑猫仿佛是为了证明我说的是真话，自己“咪呜”地叫了一声，显得温柔而委屈，实在是讨人爱怜。

    我说：“小慧，我给你点时间和它相处一下：其实沟通是相互的，既要讲缘分也需要共同努力、但又不可强求；如果你和它有幸能成为朋友，就可以把自己的心里话讲给它听。它能听懂的，如果你们心灵相通了，你就会明白我说这些话的真正意义所在。现在，你可以带它走得远些去作交流了。”

    小慧说她还有最后一个问题：消除怨念是怎么回事？后面又说把所有负面的东西留下，难道你在收集怨念？你要这个干什么？

    我就这个其实我自己也理解得不太全面、因为还是学徒么！不过，我的看法是，王猫儿能把怨念这种无形的东西变成刀锋一样的存在，用来除恶。在使用过程中，刀慢慢钝了，怨念也就渐渐消失掉了。

    我又说，不管你和吴昊有着什么样的过往，其实我都不方便听这个故事。

    小慧就蹲下身把黑猫抱起来，对我说：“知道了。我试试，可不可以把我和吴昊的故事讲给黑猫听。”

    说罢转身就要离开，我又叫住她，把伞递过去。

    接下来我再次回到篷子里面，现在唯一能做的事情就是等待。

    还有，眼前这几只恶鬼，反复无常讨厌得很，看来只有王猫儿才制得住哥几个。

    而王猫儿带牛牛离开，撒手不管我面前这一摊事，究竟是几个意思？

    我若有所思，禁不住再一次打量这几只恶鬼……

    我已经说过，缘分这种东西真的是难以捉摸；所以并不是谁强迫谁、或者谁有求于谁就能抓住缘分；讲求的是心有灵犀以及水到渠成。

    经过这一番铺垫，我对小慧是否能够毫无障碍地和黑猫进行沟通很有信心。

    只是时间有点仓促，我不知道小慧和黑猫还要多久才可能完成。

    我只能创造条件、却无法参与或改变这个过程。

    话说我蛮好奇的:真不知道这一对新鬼到底有什么不得了的地方，值得我们这么费尽心力排兵布阵？

    只可惜王奶奶捂盖子的手太紧，半点口风都不露。