
    老王表示他不是没想过这个问题，但是之前从天而降的那团火炭，实在让人不敢冒险、要是外面一片火海呢？那不是全完了！

    我在心里嘀咕说，其实你们已经基本完了，还犹豫个甚！

    老王又提出一个现实的问题：从那个井口一样的地方爬出去，作为鼠类，没有那个能力啊！

    言语之间目光很贼地在王猫儿身上飞快地停留了一下。

    这一下我算是完全明白他的心思了，就帮他把话说出来：“爬上去啊……要不让王猫儿试试？”

    王猫儿一听，就火烧屁股一样蹦起来：“怎么又扯上我、怎么又是我？不干、坚决不干！”

    其实他不干是不可能的。

    老王阴险！他本来就有这个意思，却又要通过我来捅破窗户纸，我知道他同时也是在试探我的态度。

    现在很明显了：我支持他的想法。

    所以王猫儿其实是被孤立的少数派；我表明了态度，剩下来推波助澜的事情自然就由老王和他的同伴们来做。

    别看这几个人焦头烂额狼狈不堪的样子，但是很齐心，而且配合很默契。有的唱红脸有的唱白脸，而且又开始拿许诺过的老鼠干说事。

    所以没多大一会王猫儿就满头大汗地表示认输，他痛苦万分地用爪子捂耳朵：“你们别说了，我去、我去还不行吗？”

    老王和我商量了一下，就把王猫儿叫过叮嘱一番，主要意思就是，王猫儿只要能爬到洞口，向外偷偷观察一番，看外面到底是什么情形、有没有火海或者其他危险。

    如果外面安全，就查看一下地理环境，这样便于大家判断所在的准确位置、好作决定要不要从出口那里爬出去。

    王猫儿苦脸一一答应了，不过准备要出发的时候，老王又从身上摸出一根拇指粗细、像蜘蛛丝一样透明的绳子，打了个扣套在王猫儿的脖子上，还顺势紧了一下绳套。

    这下王猫儿不乐意了，恼怒地大叫：“怎么？该死的老头、你竟然把我当狗溜啊！”

    我噗哧一下笑了。

    老王也不禁莞尔，他忍住笑说：“你误会了，好不容易才爬上去，你当然应该带根绳子上去系在上面，要不然稍后我们怎么上去呀？”

    王猫儿听了无言以对，就气哼哼地噌一下蹿起老高，就沿着陡峭的石壁攀上去了，上方正是火团坠下以后形成的不规则天空。

    在我们一齐仰头观察王猫儿动作的过程中，老王在我的耳朵边说了句：“其实我真是不太相信他，如果情况有变，咱们就猛扯绳子把他拉下来。”

    我未置可否，不过心里却认为老王此举纯粹是多余。

    过了一会，眼看着王猫儿终于接近洞口了，而且貌似没有什么危险或者不妥的事情发生，老王和他的同伴他在我身边明显地松了一口气，一下子轻松了许多。

    然而就在这个时候，王猫儿却不继续往上爬了，只见他攀住一块飞檐状凸起的石头，努力地伸长脖颈，好像在观察眼前的什么东西。

    只可惜我们和他的距离太远，看不清楚。

    老王报怨了一句：“王猫儿在搞什么？还不赶紧往上爬呀！”

    我也觉得王猫儿的举动好奇怪的说！他看起来完全忘记了自己该干什么似的，就在那里痴痴地不停转头看，好像在用目光追踪什么东西，而且他还不时腾出一只爪子去够去抓。

    究竟是什么不得了的东西，竟然完全吸引了王猫儿的注意力？

    大家就这样眼睁睁地看着王猫儿在那里又抓又够的，真是百思不得其解。

    这样子过了小半天，王猫儿一直没能够到目标，似乎就焦躁起来，他“嗷呜”一声大叫，竟然奋不顾身地从凸石上一纵、然后腾空而起，竟不顾性命安全地向空中的某种存在扑去。

    他好像抓住了！

    但同时，他身在空中完全没有着力之处，竟然就向我们这个方向坠落下来。

    一片惊呼声中，老王连忙大叫：“快快快，准备接住他……”

    然而我们大家都白忙活了。

    就在一眨眼之间，本来已经急速下坠的王猫儿在空中再次飞快升空。

    我们看得清清楚楚，他大概是被另一根同样透明的绳子像钓鱼一样提了上去。

    大家一时有些手忙脚乱，幸好老王还牵着他套住王猫儿的透明线的这一端，他于是用力抓稳了，紧接着又下达指令：“快来帮忙拉绳子！”

    我倒是没有急着上前帮忙，但却记得提醒老王他们悠着点儿，因为下面这根透明的绳扣可是套在王猫儿脖颈上的，太过用力怕是会要了他的命。

    老王他们听了我的招呼，也就没用全力。

    但是来自上方洞口外的牵引力却大得出奇，我们听得见王猫儿在上面连连惨叫。

    但奇怪的是他的四条爪子却死死地抱着什么东西，坚决不肯松手。

    老王他们就有点吃不住劲了，再加上担心绳扣收紧勒死了王猫儿，就着急地仰头大叫：“松开、赶紧松开啊，你不要命了？”

    这时候，上面的拉力虽强，但有老王他们在下面扯住，就像拔河一样暂时处于平衡中，勉强还能维持。

    但怪就怪在，王猫儿一直在叫痛，可他为什么就肯松手呢？他抱住了什么？

    老王面色阴沉地说了句：“不管了，大家听我口令、一齐用力，拉！”

    正准备全力以赴。

    然而就在这个时候，“噗――”一声。

    从上方洞外，像启动火焰喷射器一样，一条火龙直射进来。

    只听王猫儿的一声惨叫。

    然后老王的这根透明绳子就断了，惯性作用下，下面拉绳的所有人都突然一个趔趄，东倒西歪地滚成一堆。

    我抬头再看，王猫儿已经不见了踪影，不知道是被提上去了还是被刚才那条火龙烧成了灰。

    现在轮到老王及一帮同伴面面相觑、不知道该怎么办才好了。

    其中就有人忐忑不安地小声说道：“要不，咱们还是原路返回吧……”

    这回就连老王都没有马上发话表示反对或者赞同，大家一齐沉默，显然是心里也在踌躇难以作出决定。

    然而就在这个时候，“轰隆！”

    一声沉闷的巨响传来。

    包括我在内，所有人都扭头朝向来时的那个地道出口方向，因为巨响和震动正是从那个方位传来的。

    “完了完了，一定是地道坍塌了！”老王等人痛苦万分，口中喃喃地说道。