
    我心里暗想：“难道是县城里最近有大戏上演？因为太热闹，所以更不能让我这个潜在的搅局闹场者围观看热闹；所以才特意要把我支开吧？”

    好吧，其实我倒也真想再回一趟江家村的。

    于是就赶紧出门来打了个电话给王心梅，将情况说明了一下。

    这次她倒也没说什么，因为离开前特意告知了要去哪里，并没有像从前那样玩消失；此外她可能也习惯了我居无定所、行踪不定的生活。

    反正就算消失几天又能平安归来，我可是打不死的小强，呵呵～

    我和几个同伴就匆忙上路了：正像老者画中展现的那样，我们这支队伍是由一朵云（牛牛）、一只猫再加上我这个透明人，一行人看起来都不像正常人类。

    临走之前王奶奶有交待，让我和牛牛听王猫儿的安排，因为一方面他在本地生活多年熟知风土人情，又一方面则是因为抓恶鬼要用到猫鬼术。

    所以到了江家村以后，王猫儿就牛皮烘烘地指挥着我我和牛牛不停冒雨忙活，开始搭架子、罩雨布，最后在通往后山的村口道路边上弄出一个单间篷子来。

    这里大概就算是即将上演大戏的舞台了。

    在这个过程中，王猫儿基本都在无所事事地听雨看天；等到我将雨布的最后一角在毛竹上捆扎好，又试了试、感觉架子很稳妥了，就过去问他还有什么交待？

    “全弄好了吧？”王猫儿用他那一双在大眼和我“深情”对视，

    我虽然知道他这是故意做给牛牛看的，但也禁不住一阵恶寒。

    但也只好回答说完全没有问题。

    王猫儿点点头说那就好、但他就不进篷子里去了，那些家伙精得很、可不要被他们嗅出什么味来；还有，绝对不可以在里面抽烟。

    我马上回答说自己还不会抽烟、不过身上倒是事先带了一支汽体打火机。

    王猫儿扬起爪子一把就把打火机夺了过去。

    接下来他安排了三件事情：一是今晚后半夜一定会下雨，但如果有人来避雨，怎么说都不可以接收超过三个人、而且必须是三个年轻人。其二是在天黑定的时候再用火镰取火把灯燃上、时候到了再挂出去。其三是必须从灯里引火去把毛豆煮熟，然后把锅撤了放到一边凉一下，温温的就好。

    “后面只要按事先商量的去做，这样就行了。”

    戴眼镜冒充知识分子的牛牛实在忍不住，就压着嗓子问了一句：“那我干些什么呢？”

    王猫儿语气平淡地回答说：“你呀？当然是和我一起去探讨猫鬼术喽，这里的事情江恒就能搞定的。”

    牛牛冷哼了一声。

    我则是老老实实地把所要做的事情以及它的要点和注意事项完整地复述了一遍。

    王猫儿说了声：“很好！”

    我就这样眼睁睁地看着他们斗着嘴离开；大概走出百步左右，王猫儿却又回过头来告诉我：“多吹会风。”

    我明白他的意思，这是让我就在外面多呆上一阵，以便把他的气息再散散。毕竟他在这一带也算是小有名气了，连野鬼偶尔出来活动都不得不小心翼翼地避着他。

    在外面一直游荡着，天色就渐渐暗下来；远处山腰上村子里的灯盏一点又一点地亮了，但看起来就像天上遥远的星光。

    眼前的情景忽然有些孤独和无助的感觉……

    眼看着时候差不多了，我就掀开布帘进去、摸索着找到事先准备好的生火工具。――这是按照王猫儿的吩咐，作为猫鬼术的第一步，今晚我将要用它燃起引鬼的火种。

    现在，被雨布遮得严严实实的摊位像一间密不透风的小黑屋，伸手不见五指。

    一切准备就绪。

    我就按照王猫儿事先教会的办法，摸索着用虎口夹好火绒、捏紧火石、然后右手握住火镰向下用力朝火石一敲――

    “嗒！”

    真神奇，真的有火星飞溅起来。

    ……

    “嗒！嗒！嗒！”

    “嗒、嗒嗒！”

    黑暗中，火星不断闪现，很像年节里燃放的礼花，煞是好看。

    但是让我大失失望的是，火绒始终没能如愿点燃；而我明明在节奏、速度和力度方面都掌握得很好的，这究竟是怎么回事？

    难道真的要象王猫儿说的那样，迎来失败的第一次？可这不是都还没有开始吗！

    我决定缓一缓，定一定神再接着来。

    可就在这个时候，似乎感到身后有一股空气流动！

    我马上下意识地扭头一看，布帘仍然还好好地挡住门口。嗯，这一定是在黑暗中特别敏感、再加上自己着急紧张了。

    又休息了一分多钟，我再次开始操作火镰。

    “嗒！”

    可这回只敲了一下就停下来了，因为这回真的感觉到后背一寒、不由得汗毛根根直立。

    布帘被掀开了。

    我问：“谁？！”

    “我、咦？走错门了！”来人站在门口，十分惊讶地说。

    我冷笑着提高声量：“我不管你是谁，快把布帘放下来，这不是正在打火吗？”

    “哦哦哦，对不住对不住！”那人说完慌忙放下布帘。

    我就继续“嗒！嗒！嗒！”地敲火石。

    但还是不行。

    那人来到我身后、沙哑着嗓子说了句：“怕是火绒没干透，用我的吧？”

    “不用啦。”我瓮声瓮气地回了他一句，然后摸索着取了一把火绒换上，再来打火。

    想不到果然被他说中，只听“嗒！”地一下，火绒就燃着了。

    我再小心吹气，把火苗弄出来，然后点亮灯；这一连串的动作过后，我已经满头大汗。

    点燃的是光焰绿油油的猫眼灯。

    终于大大地松了一口气。然后我这才回头和那人说话：

    “大叔你有事吗？”

    来人这才说他是来找猫的，他的猫不见了。

    我去、你的猫丢我，关我什么事啊！

    于是就很干脆地告诉他：“这里除了你以外，我这里还没有其它什么活物来过。”

    但是这个人显然是个自来熟的脾气，他就那样站在原地和我话唠聊天；这让我很不耐烦，事多着呢！

    我就对他说：“找你的猫去吧，我还有事情要做。”

    老王这才想起来，忙说：“对对对，怎么把正事给忘了。”说话间，却又自己过来把我的取火工具一抄，说是要借用一下、去把他的灯点着。

    这人真是太不讲客气，我只来得及“哎”了一声，火镰等已经到他手上了；不过猫眼灯已经点着，我倒也不好说什么，只好随他拿去了。

    “……”

    算了吧，明明知道是演戏，还就得配合着他，我不但要完全入戏、还要尽力演好，简直笑哭！