
    我终于知道老王为什么一点也不担心牛牛会来捣乱了，原来他们已经有了防范措施。

    又进来两个穿着同款防护服的人，他们分别走向老王和我，然而突然展开两把大伞，在遥遥相对的我和老王身后撑开并竖起来，看起来就像两座小亭子。

    我还特意打量了一下自己头顶的这把伞，看来是为了防止渗漏而用桐油浸过，不过伞面上却绘制着莲叶和花茎，有盛开了的、有的则还是尖角菡萏。

    我们两个坐在亭盖一样的伞下，即将开始对局；而棋盘则是“江氏祖宅”里的院子。

    不过王猫儿却并不乐意让老王的人来为我撑伞，他果断伸出猫爪子、不由分说地夺过伞柄扛在肩上，还“嗷呜”一声咆哮，把老王派来撑伞的这人给赶走了。

    我说何必如此较真？

    但是王猫儿恨恨地说，总不可能事事让他们说了算！这只老鼠想在你后面看棋传信，不得不防。

    好吧，也许王猫儿仍然还没有反应过来，但是我已经发现他的举动又应验了和王奶奶在一起那老者的卦画。

    也许是巧合、也许是人家事先刻意安排的吧！

    不过因为现在有了伞，我和王猫儿心情稍好了些，不再担心会受到牛牛的绿毒侵蚀。

    接下来王猫儿把象棋的下法规则仔仔细细地和我讲解了一遍，而且为了让我尽快掌握，还作为陪练和我实战了几盘。

    老王他们那一伙人倒是相当有耐心，除了防止我们逃走而外，貌似并不关心我学习象棋的进展、也不在意时间流逝。

    渐渐地我就忘了比赛的事情，对象棋入迷起来。

    凭心而论，下象棋倒真是消磨时间和收拾心绪的好办法；而且，这种表面平静、其实眼前心里都在剧烈交战的游戏还真符合我的性格。

    由于我对下棋产生了浓厚兴趣，也不管在王猫儿面前自己只是一只菜鸟，反而屡败屡战，不再理会什么老王或鼠兵的存在。

    时间下得久了，而我的失败和坚持印证了久病成医这句话——虽然在王猫儿手下我一局也没有赢过，但坚持的时间越来越长。

    他说：“嗯，不错，进步挺大的，照这样的速度，要是再下了十天半个月，我恐怕都不是你的对手了。”

    我就戏谑地一笑：“那我应该可以战胜老王了吧？”

    王猫儿对我的不知天高地厚十分鄙视：“你又没发烧，怎么尽说胡话了！”

    我哈哈一笑，并不在意他的刻薄。

    因为我的心里十分清楚，老王在意的并不是我是否能在棋盘上赢他，他在意的是我和他对局的过程。

    那么要说眼前这幅残局的玄机，恐怕还是和鬼门术法脱不了干系，他应该是想通过我的术法境界来尝试找到通往鬼门术法的门径。

    所以在再一次被王猫儿杀得溃不成军之后，我就表示自己已经玩够、可以进入比赛了。

    老王和他的同伴早就摩拳擦掌地等了很长时间了，虽然有耐心，但在我提出比赛开始以后也就精神一振。

    接着，作为帅棋的王猫儿就换上老王送来的防护服，自己主动站到棋盘上去。

    不过在此之前他已经把我身手的伞柄用术法固定稳妥了，不致于在比赛过程中出现意外。

    老王还派人送来一壶茶以及杯子，不过被我拒绝了，表示不喜欢喝茶，有酒没有？

    老王愕了一下，不过倒也没有多话，就马上叫人换了酒壶端上来。

    我自己斟酒先嗞了一口，口感还行；随即又从身上摸出一样东西含在口中。

    不料老王虽然隔得远，但他的鼠眼贼亮，马上问我在干什么？可不能在大家眼前作弊。

    这回轮到我给他抛了个白眼。

    “老王啊，下棋这种烧脑子的事情，就不许我喂自己一颗红枣补补脑吗？哦、对了，你要不要来一颗？”

    而老王则狐疑着说：“红枣啊？还是算了吧，我有茶就行。”

    ——看来他还是怕上我的当，哈哈。

    如果他要知道我含在嘴里的是铁香子而不是红枣的话，怕不要后悔死掉！

    不过我想不通的是下象棋这件事情。

    这么较真干什么？真是好奇怪。

    因为现场所有人或鼠，除了我不当回事以外，其他的都这么认真入戏，感觉这场比赛对他们的重要性真是没法说。

    感觉他们在和我下一盘很大的棋……

    因为经过王猫儿讲解了棋路规则、自己又实战了很多局，现在来看眼前的棋盘，和之前分明就有了天壤之别。

    这就好比说，之前是个大字不识的文盲，所以书上写什么自己是茫然的。

    而现在，眼睛随便一瞟，就看进去了。

    车三进一，将六进一。

    ……

    脑子嗡地一下，我的神智开始恍惚。

    心里明白自己现在确实在和老王对奕；不过，没有走上几步就烦燥起来，于是用手一掀棋盘，说声：“不下了不下了！”

    然后站起来就出门去。

    而刚才围住我的鼠兵以及头顶上的牛牛，现在都木呆呆的样子，并不上前阻拦。

    只是在我快要跨出门的那一刻老王在身后唤了我一声，但是我没有理他。

    走了一段路，突然发现王猫儿一直跟在我后面，悄悄地走，也不出声。

    我就告诉他，不要再跟着我。

    “这就不下啦！那你想要到哪去？”

    我想去后山。

    但是却又明白地暗自告诫不要向旁人透露我的去向。

    我就告诉王猫儿，不要跟着我，因为我想静静。

    王猫儿爽快地说：

    “哦，好吧！那我回去应付一下王老头，你别走得太远。”

    走出门来，我还下意识地回头看了一眼，结果发现身后的“江氏祖宅”不见了，其实自己刚从金顺的院子里出来。

    也不过是疑惑了那么几秒钟，我对自己说：“嗯，我得赶紧回沙柳镇去，也不知道老爸到底怎么样了。”

    这时候江家村里的狗儿们全都汪汪汪地狂叫起来。

    我就又疑惑自己刚才的决定：“我不是刚从沙柳来到江家村的吗？怎么现在又要回去！不不不，搞错了，我要去的地方是后山、后山！”

    于是果真就转向往后山的路。

    谁知道没走出几步，又听见老王等人在身后大叫：“不准走、棋都还没下完哪！站住！”

    我下意识地觉得千万不能被他们再抓回去，于是就朝着后山方向加速飞奔起来。