
    接下来我就把猫眼灯安放在架子上。liudianxing.com

    然后又引了火回来燃起，我开始忙活煮毛豆的事情。

    毛豆是事先洗干净了的；只要从袋子倒到锅里，再添上水就行。

    烧火用的土炉子其实就是这一带乡间常见之物，再普通不过；不过因为燃料上的区别，所以被王猫儿指挥着在防风措施上作了些改动。

    土炉子里的火烧得旺的，火焰同样也是绿油油的，这是因为用来烧火的柴禾有点特殊。

    随着火势升腾，由雨布和毛竹架子组成的摊位篷子里面渐渐有了些暖意、锅里也开始冒出热气。

    没多大一会，雨果然浠浠沥沥地下了起来，雨势不大，但雨脚很长、看起来一时半会不能停下来。

    毛豆煮熟了；我就起身把锅端到一边揭了盖子让它尽快凉下来。

    再把猫眼灯挂到外面去，里面有柴禾火光照明，虽然闪烁不定，倒也十分应景。

    这时，外面传来的呼唤：

    “有人吗？里面有人在吗？”

    我连忙出声回应说：“谁呀？自己掀布帘进来吧。”

    话音刚落，布帘果真被揭开，一前一后跳进来两个人，打头的一个头上还顶着件外衣，后面那一个则浑身上下湿淋淋，看起来年纪和我差不多的一个小伙子。

    又等到揭了外衣，我才看清楚先进来的这一个竟然是一个女孩子；从两人亲密样子看，他们显然是一对恋人。

    只见女孩子格格地轻笑，不停地帮男孩子擦拭脸上的雨水。

    而男孩子却轻轻地推开她的手，正准备开口先来向我解释原委。

    这一幕让人的心里不由自主地就感到一暖，我就摆摆手让他不用再解释，明白的。

    女孩抢过话头叽叽咕咕地着说着话，而男孩子则自己穿上外衣，微笑着听女孩子讲。

    我很知趣地让出了位置，就让他们赶紧把柴火加旺、好烤一烤衣服，免得着凉。

    这一对恋人倒是不多话，马上依着我的话，坐近火旁、又取了些柴禾燃起来，开始烤火。

    雨还在不停地下着。又过了一会，外面忽然一阵噼里叭啦踩着泥水狂奔的声音由远而近，似乎还不止一两个人。

    我正想起身到门那儿去拦一拦，可是迟了一步！

    布帘接二连三地被大力掀开，仿佛一下子钻进来好几个人似的；但是尽管被猫眼灯照到的雨布上不停地有身影在晃动，篷子里还是只能看得到我、和这一对恋人。

    我皱着眉头数了数，一共有四道身影，他们正一个接一个地朝火炉移动。

    先进来的男孩和女孩立刻脸上变色，男孩抬头还大着胆子看了看。而女孩子则惊骇地已经在朝男孩的怀里钻，两人偎依得更紧了、并且向里侧挪动。

    从影子的轮廓来判断，新进来的这四道身影分明是男子，他们坐下了。

    刚好坐在猫眼灯照不到地方，所以他们也就没有了影子。

    他们毫无顾忌地大声笑骂着这鬼天气，听起来又象是在用力地甩着身上的水，不时就有水珠飞溅到我的脸上来。

    但却是只闻其声而不见其人！

    这时土炉子里的火光明灭闪动，又不时把这几道身影映照到雨布上、再叠加了来自猫眼灯的光照，显得有些模糊，时隐时现。

    怎么说呢，这一幕就象是从远处观看年代久远的黑白老电影、又象是在演皮影戏。

    辨识度极差。

    与此同时，四个来客又在大声交谈，他们倒象是在给自己的身形动作配音，不过二者并不合拍。

    然后他们无所顾忌地高声谈笑，仿佛这里就是他们自己的家一样；而我这个主人倒变成客人，被挤到了火炉的外圈。

    不过我也没有多说什么，只是到门边看了看雨，然后再把布帘放了下来。

    回过头再看，那一对恋人还相互偎依在一起、男孩干脆用外衣把女孩子罩起来；而四个来客显然在这时才发现了女孩子的存在，几个人开始窃窃私语交头接耳。

    我自己找了地方坐下，看着眼前这一幕，忍不住在心里不停冷笑。

    这时候已经差不多到午夜时分了。

    四个看不见的客人，其中忽然有一道大嗓门在对我说话：“兄弟你是本地人吧？”

    我淡淡地回答说是的。

    “哦那感情好！咱们这些远路来的孤魂野鬼，真是惨呀！”

    这句话我没有答他。

    大嗓门又说：“娘的，好久没有尝鲜、肠子都快生锈喽！”

    其他三个人则无所顾忌地哄然大笑。

    大嗓门又问我：“兄弟有没有吃的，整点来兄弟搞搞，莫担心、咱们付你钱。”

    他的三个同伴再次狂笑。

    我说锅里煮得有毛豆，不过怕是已经凉了，要不要回火再热一热？

    四个人马上说哪里还等得及！凉了正好不烫手。说着就听见哐地一下揭了锅盖再朝身后一扔，他们开始抓毛豆。

    叭嗒叭嗒的大嚼声。

    不大一会功夫，锅里的毛豆在明显减少、地面上出同了一堆一堆的豆荚壳。

    在这当中大嗓门又问我有没有喝的，我告诉他说，正好，有酒。

    大嗓门眼睛一瞪说：“拿来！”

    并且他还回头朝他的同伴们抱怨我的不爽快，明明有吃的、喝的，不一下子拿出来；也不知道这生意是怎么做的，真是个木头脑袋，一点也不活泛。

    我就取了酒递过去，却不小心被一只冰凉的大手恶趣地重重握了一下。

    我再顺手从锅里抢了一大把毛豆递给先进来的那个男孩；他恐惧地连忙摇手拒绝，但我指了指靠着他装睡的女孩，他只得无奈地接了毛豆，还轻声说：“谢谢。”

    虽然接了毛豆，但男孩却又顺手往外衣兜里放，他根本不敢食用！

    我笑了一下，再次回到自己的凳子上坐下。

    酒瓶仿佛漂在空在，倾斜着传来传去，慢慢也就快见底了。

    就是因为有女孩子在场，四个男鬼酒壮色胆，更是天不管地不管地高声谈笑，各种颜色和味道的笑话，一时间满天飞。

    而这一对恋人着实无处可去，只好无可奈何地埋头装睡。

    人家明明不予理会，四个男鬼当然十分无趣、但也还是不肯罢休。

    显然又是领头的大嗓门想出了主意。

    只听“啪”地一一声，男孩的嘴一咧、肩膀一斜，显然是被鬼物重重地拍了一下。

    又听见有个鬼物尖笑着说：

    “哎呀这位兄弟，大家都是年轻人，不要总忙着‘睡’，日子还长着呢！不如大家一起来聊聊，交流下感情，哥哥们到时可以去闹闹洞房的嘛，啊哈哈哈！”

    三个同伴再次放声怪笑。

    我实在忍不住，就说：“你们闹够了没有？”