
    我心中暗笑：这是哪门子的激将法、想拿我当枪使的节奏？

    其实我蛮同情牛牛的，因为这个给他戴绿帽子的不是别人、正是自己的亲生父亲。

    固然有巫门无情的说法，但是如果我答应牛牛的暗示与杨家为敌，这种帮儿子杀老子的事情怎么看怎么别扭。

    ――你看啊，这一对父子争风吃醋，光是想想都醉了！

    再说老爸不是有遗言，说是事情到此为止吗？先前在墓园里王奶奶也隐晦地暗示过我同样的意思。

    又从现实的角度讲，貌似杨家现在不但已经在巫门实现完美逆袭、还有着我所不知道的强大势力撑腰，已经没有老爸做靠山的我，又何必自不量力去自找麻烦！

    最后，保不齐这是某些黑暗势力把牛牛派出来试探我的心意来着，不得不防！

    嗯，所以我还是想想怎样把自己的小日子过好才是正事。

    心里打定了主意，我就平静地对牛牛说：“你来找我就为说这些话？难道是王奶奶让你来传话的吗、或者这只是你个人的意思？”

    牛牛听了就恼怒地说：“你这人，真没种！”

    我听了就笑：想想从前牛牛在杨英翠手下忍气吞声的日子，他现在怎么突然就心性大变了呢？大家都是成年人，这样莽撞可不好啊！

    这样一来，话不投机，我和牛牛的谈话就没办法再继续下去了。

    有趣的是，客人挺多的：牛牛气呼呼地离开以后，王猫儿就到了，也不知道今天是什么日子。

    “我有个好消息要告诉你，王奶奶请你去墓园。”他喜孜孜地说。

    我去，去墓园算什么好消息？

    王猫儿说，其实是另一个人想要见我，他或许有办法破解我的隐身难题。

    哦？这倒真算是一个好消息了。

    感觉老爸一离开，我的世界真的像是一下子坍塌了一样，‘姥姥不疼，舅舅不爱’，现在突然有人要帮我，真有种雪中送炭、百感交集的感觉。

    于是我就跟着王猫儿又去了一趟公墓。

    进了墓园，保安室里灯火通明、少见的亮堂。

    王奶奶此刻正在聚精会神地看着她对面的一个老者，那人正在灯下画画呢。

    这是谁？难道是她的老伴儿？

    我倒也不好意思打扰到他们，就尽量放轻脚步，慢慢走到门口去看。

    这下我看得更分明，他画的原来是王奶奶！不但逼真再现了满头银发慈眉善目的样子，而且就连她脸上的那种平淡气韵也淋漓尽致地给展现出来了，画得真好！

    只见作画的老者吁了口气，在画上轻轻地点了一点，然后收笔。

    这时王奶奶才看到我专注的神情，没有说话，只是意味深长地看了我一眼。

    这时候假扮成我的牛牛端来刚沏好的茶；老者就慢慢地啜饮起来。

    他们俩都象是当我不存在一样。

    老者忽然对王奶奶说：“真要他去？”

    王奶奶还是那样平淡地回答：“山穷水尽，或者又是柳暗花明；这孩子心性不错，还是他去最合适。”

    这孩子？说的是我吗？去哪？

    在我浮想联翩的时候，老者开口说了这么一句：“那好吧，我试试……”

    然后他又开始提笔作画。

    王奶奶还是像我先前看到的那样，专注地看着。

    寥寥数数，眉眼就出来了，而我一看就知道他这回画的肯定是我。

    因为到了王奶奶这里，他应该能看见我，这一点都不稀奇。

    好吧、我记得做模特是要保持一个姿势很长时间的，于是悄悄地挪到老者的前面站着不动。

    不知道老者需要多长时间，不过我尽力而为。于是我就老老实实地维持着一个让自己相对轻松的姿态。

    过了好一会儿，老者好像画得不太满意，竟然把刚才的画纸一把扯下来，三下两下就揉成一团扔进旁边的塑料垃圾桶里去，紧接着他又换了一张画纸。

    这时王奶奶突然一扭头发现一动不动的我，她马上问了一句：“你傻不啦叽的竖在那儿，干什么呀？”

    “这位大爷不是在画我吗？我在给他模特嘛。”我闷闷不乐地回答她。

    王奶奶却哈哈大笑起来。

    “这才要正式开始哪！大家都过来，看看画得怎么样！”

    王奶奶说的大家，就是牛牛、王猫儿和我。

    奇怪的是，王奶奶说的是正式开始，但老者的画法看起来却是兴之所致随心所欲。

    先画了只猫儿，却又像人一样扛着一柄荷叶伞，但眉间之间的神情却和王猫儿别无二致。

    “哈哈，这是我！”

    王猫儿和我对了一下眼神，得意地说。

    老者又在旁边写了个帅字、随即又把它圈起来。

    这下王猫儿更得意了，它说：“喵呜～”

    那意思分明是：“看看，夸我帅哦！”

    接下来，猫儿头顶上的留白的天空被勾勒出了一层层的云层，不过晕染用的却是墨绿色。

    老者又圈写了个“杨”字。

    我下意识地看了假扮成我的牛牛一眼，只见他的脸一下子就黑了。

    显然，貌似老者知道我们的底细，隐晦地用画表现了出来；结果就让牛牛不高兴了。

    接下来他又画了一个站在大河岸上的白描背影，背影和我维妙维肖。

    看来这是我了。

    然而老者这回却写了个“恨”字。

    啥意思？他这是暗示我心里怀着仇恨吗？还是对我的曾祖父江恨意有所指？

    老者微笑着说：“我这是卦象画，个中奥妙以后就知道了，反正你们都在上面、而且都有所感触就好，这叫‘天机不可泄露’，不要多问。”

    然而接下来老者和王奶奶都没有对画上的内容再作过多的解释。

    王奶奶只是帮老者把画纸卷成圆筒状，用五色线扎了，再递到我的手中：“带上，你们三个到江家村去一趟。”

    呃、这样分配任务啦？可是我并没有答应王奶奶自己愿意去啊！再说，我这不才刚回来吗，又要去那里干什么？

    我一下子警惕起来：难道跟江家祖屋有关？

    老者和王奶奶都看出了我的迟疑，他们相视而笑。

    接下来老者说话，他要我不用担心。这一趟只是简单帮王奶奶个忙，就是去抓几只恶鬼而已。

    或者说，其实也是帮我自己：作为交换，我们去完成任务的同时，老者也要花费时间来为我寻找法子，解决一直隐身带来的麻烦。

    “所以，咱们算是互相帮忙，你觉得如何？”

    ……