
    老王这家伙是个显著的矛盾体。

    比如说现在，从他走路的姿态来看，已经一大把年纪的他、又经过数局象棋对奕的折腾，他已经疲惫不堪。

    但是从他的眼神里，我看到了心满意足、看到了兴奋和自得，还看到了前所未有的精神气劲。

    而在之前，强行拉我下棋的老王，则是专断而疯狂的。

    他为什么会变成这样呢？

    接下来他的言行举止揭示了答案。

    只见他一看到我就抢上前来，也不管王猫儿在旁边翻白眼，就紧紧拉着我的手，激动地说：“过瘾过瘾，老朽活了这么久，还是第一次见识到棋可以这样下、术法可以这样玩，佩服、佩服！

    ……江恒啊，我知道你这么苦心诣，是为了用这个棋盘拴住老朽；但是我真的愿意入这个局！夫复何求、夫复何啊，哈哈！”

    哎、这是做什么？表白连带着马屁，老王竟然应用得如此炉火纯青，而且老脸上不带一丝羞涩的潮红，我真是无语了。

    不过还没等到我开口说话，王猫儿开始冷嘲热讽了：“切！真是一堆贱骨头！”

    老王的跟班们顿时横眉冷对怒目相向。

    我正算打个圆场，可是又被老王抢了先。

    他正色对王猫儿说：“你懂什么？你什么都不懂。”

    说罢连连摇头，一派道不同不相为谋的架势，不屑于与王猫儿作口舌之争。

    王猫儿这出击的第一拳也就打在了棉花上，自己反而被噎得说不出话来。

    我暗赞一声：姜果然还是老的辣！

    老王的应对真是没得说，看来王猫儿虽然有我和斗月决定暗助的共识，但在短时间内恐怕还会不断在老王面前吃瘪。

    从今后有老王作为磨刀石，如果王猫儿到最后都仍然没有进步，我说不得也只好把他一直扔在画面空间里了。

    再来说老王。

    他对棋盘游戏的态度倒是令我十分欣赏，因为他明明已经猜到了我的用意，反而还向我公开示好，表示愿意接受我的安排，这当然是件令人愉快的事情。

    貌似我用的是阴谋、而老王却坦然以阳谋应对，这种策略很容易博取同情哦。

    要不是老王人老成精，有些东西再也难以改变，我倒是觉得他才是接班斗月的最佳人选，可惜了！

    交流完了，我就吩咐老王，棋盘的管理权限完全下放给他，从今以后就算是斗月想下棋，也得经过老王的同意。

    这既是嘉勉也是训戒，老王也郑重地答应了。

    接下来众人就散了，自由活动。

    眼见怀恨在心、又自恃后台颇硬的王猫儿却不打算放过老王了，他一直缠着老王，所以没多大一会功夫他们就争论吵嚷起来。

    我可没有闲功夫围观看热闹，就一转身回了祖屋。

    因为就在我和老王交谈的时候，斗月大概是输急了，竟然一头扎下来，钻进祖屋不肯再露面。

    我对斗月的这番表现可不太表现，是得再找它说道说道了。

    等到我进了屋，却见斗月气鼓鼓地蹲坐在床头，竟然拿铁香子来出气、把这种罕有的种子当作瓜子来嗑！

    这就让我更加对他不满了。

    斗月生着闷气半天不说话，而我也打算冷处理，也一直保持沉默。

    又过了好一会儿，斗月终于开口了；不过他大概不好意思直接和我搭讪，而是自言自语地说道：

    “小王这个坏东西，竟然当众驳我面子、搞得我下不来台，可不能便宜了他……”

    这话在我听起来极为不妥，感觉酸味十足很没分寸。

    我实在听不下去，就冷冷地对它说：“人家是高高兴兴入局、又轻轻松松出局；你倒好，设局人倒变迷糊了，还陷在一场输不起的对局里！”

    “呃……”

    斗月又是吃惊又是惭愧，一时半会说不出话来。

    我继续数落斗月的没风度，照这样下去，恐怕用不了多久，它就要完全被老王玩弄于股掌、变成空架子。

    如果真这样的话，它这个所谓的王者也就成了摇设、失去了存在的意义。

    斗月犹自辩解：“我也知道这些只不过是一场场游戏而已，但是我从中看到了小王的野心。”

    “对！”我立马补上一句，“你还看到了自己的躁动不安，并担心他最终会把你从王座上掀翻下来。”

    “咳、你说得对，我的确是有些沉不住气、有些气急败坏了！”

    斗月终于老老实实地说。

    其实我现在有些悔意了，为的是自己之前作出支持和保留斗月权利的决定。

    现在看来，斗月恐怕会一直被老王牵着鼻子走。

    之前我想得简单了些，以为只要留下王猫儿帮助斗月，就可以力扛老王；而现在看来，依然不稳妥。

    因为如果只是输棋，这倒好办，可以让王猫儿帮助斗月强化一下；而这是性格上的不足，弥补起来事倍功半。

    怎么办呢？最怕夜长梦多。

    但是事已经至此，即便是骑虎难下也要继续。

    因此，我得再想想，考虑一个更加周全的方案，亡羊补牢。

    但是这一次的困局着实伤脑筯，我竟然陷入长考，像老僧枯坐、不言不语不吃喝。

    也不知道过了多久，但一定过了很长时间。

    奇怪的是斗月这一段时间里的表现好得出奇，它也一直陪我坐着，不说一句话。

    这在以前是根本不可想像的。

    等到我仍然没有头绪，抬头看它时，斗月这才开口说话：

    “你考虑这么半天，是不是仍然没有替代我的合适人选？”

    我一愣：“换人？你怎么会这样想！”

    斗月苦笑：“在你神情失落考虑的过程中，我自己也在反思；想清楚了，自己的确没有做好，把游戏当真了、反而把真实当成了儿戏。”

    “哦？！”

    这倒是令我十分意外。

    斗月能想到这一点，说明它其实并不笨、只是一时情绪失控、这才着了老王的道儿。

    看来还有挽救的机会。

    斗月想哭，它说：“看来我还是不适合坐这个位子，因为我太感性；而腹黑的人一般都是理性的。然而，你又暂时找不到可以替代我身份的人……”

    “不，斗月。你能这样想，我很欣慰。只要你意识到这一点，我想后面的游戏都不是问题。”

    我安慰它说。

    不过，刚才斗月提到“感性”与“理性”，这就又给了我提示。

    我的眼前一下子云开雾散：“哎呀，你说得对！理性、感性，我怎么把他给忘了呢！”

    “怎么、你想到我的替身了吗？”斗月问。

    “不是啦，我想的不是替换你，而是再给你找个能弥补缺陷的帮手。”

    “真的呀？”斗月迫不及待地问，“那人是谁？”