
    “我要是不早早来守在这里，你这条小泥鳅又要钻泥巴里了。”

    宋老抬头望向我身后，山路的尽头，意味深长地说。

    “……”

    我无语了，只剩一脸的苦笑。

    无法理解：为什么连道门也把我当成害群之马一样，开始严防死守了呢？

    我做了什么？老爸做了什么？你们这样容不下江家？

    为什么巫门杨家，一个比一个坏，而他们却能继续逍遥？

    想到这里，我不禁有些愤然地说：“宋老，劳烦您大驾亲自出马，这是打算把我‘抓捕归案’吗？”

    宋老被我这质问的语气弄得有些愕然，不过又马上恍然大悟，就大笑道：“你这孩子，滑得跟泥鳅一样，我可是羡慕你的无事一身轻、来去自如啊！”

    羡慕我？羡慕我家破人亡的遭遇？

    心里虽作如是想，不过我强忍着没有把难听的话说出口。

    我低头不语，而宋老却开始将话语慢慢引入正题。

    “你父亲以死亡的方式结束，采取了一种较为极端绝决的方式，将自己和阴蛇完全封闭隔绝。我想你也一定不明白他为什么这样做，所以一直在东奔西走寻找答案、或者真相。”

    是的，我不否认、这是事实。

    但这好象是我个人的私事，与道门何干？

    “我想，江庆生连自己的亲生儿子都不肯透露只言片语，其实是为了保护你。”

    是呀，但那又如何？

    我一直抱着很抵触的态度听宋老说话，相信他也看出了这一点。

    但他继续耐心地对我说话。

    “你父亲一死了之，很干脆地闭门谢客，拒绝合作、拒绝交流，我们没有任何渠道可以向他传递信息，所以一直尝试通过你来重建渠道，但一直没有头绪和进展，所以有些事情得让你知晓内情。”

    我果断摇头：“对不起，我……”

    “先别忙拒绝，听我说完再作决定。”宋老斩钉截铁地打断我的话。

    他接着说：“姓江的只能站在鬼门的角度考虑问题，姓田的和姓杨的也只能站在巫门的角度考虑问题；也没法说你们的想法做法是对是错，但局限和偏颇肯定是存在的。

    而道门呢？想法和做法却不得不从全局上来着眼。

    所以我要请你帮忙，居中传话。”

    苦笑。

    宋老这话说的！我老爸即便有千般不是，我和他也是打断骨头连着筋，那有不帮至今、反而将胳膊肘向外拐的道理？

    再说老爸已经死了，居中怎么居、传话又如何传？

    且不管这些，再听宋老讲说所谓的“内情”。

    宋老又提及阴蛇的来历；这我知道，它来自黄泉之下，本是机缘巧合之下的越狱之举。

    宋老的话也印证了我的说法。

    他说，阴蛇本来就是妖异之物，阴界那边也一直在谋划着将它捕获回去；只是鞭长莫及，才让它渐渐成了气候。

    但这次沙柳借着旅游开发的契机，就想一了百了、与阴界进行合作，让阴蛇回它该去的地方。

    这才是明暗各方博奕至今的根源。

    但是老爸的态度和做法，让问题渐渐无解、变成了死结。

    哦？我的老爸坚守半生，没有功劳不说，到现在连苦劳也没有了，在宋老的言语间反而我了罪魁祸首。

    这真是绝妙的讽刺呀！

    我越是往下听，抵触情绪越来越浓，最后甚至很抗拒再往下听：

    “宋老你别说了。”

    我的态度很冷淡。

    宋老就深深叹了一口气：“好吧，咱们用事实来说话、眼见为实。”

    说罢提起笔来，想朝面前的纸张上画画。

    但我意有所指地说了句：“道门幻术实在高明，我已经领教过了。”

    我的意思很明确：别再拿假的东西来蒙人、我可不是小孩子。

    宋老被戗到一愣，不怒反笑：“你这孩子……术法和它以外的世界里，人心真假你才已经领教；其实术法幻像有时固然是假的，但真假取决于人的心意。

    比如这个东西，它总该是真的吧！”

    口中说着话，但手上继续画个不停。

    不一会儿功夫，宋老在纸上画了只箱子，但没有上色、只是用墨线勾勒出轮廓。

    然后他叫我自己打开看。

    打开？我迟疑了一下。

    不过在术法的世界里，一切皆有可能。

    我就把手伸向这只画出来的木箱。

    嗯？手掌下的触感告诉我，自己真的摸到一只箱子、不过它却被一层布包裏着。

    故弄玄虚、这是什么鬼！

    定睛一看，原来那张画纸不是纸，而是一块白生生的桌布，被用来做了只简单的包裹，木箱就在里面。

    “自己打开看看。”

    宋老还在旁边，诚意满满地说。

    我在心里抱怨了一句：“木箱就木箱，还搞这种花哨的噱头包装，这是在向我显摆道门术法多高明吗？”

    不管怎样，先看了再说。

    于是就三下五除二地解开了包裹。

    里头果然是只木箱，但外观朴实无华、和普通人家用的木箱没什么区别，但却没有上锁。

    我不加思索地掀开盖子。

    木箱里几乎是空的，只有区区两三样东西。

    我把最上面的一张对折的红贴取出来，这是一张请柬。

    上面有鸳鸯图案，还有百年好合的烫金字样。

    打开请柬，我情不自禁、声音颤抖地念出上面的文字：

    谨订于xxx年xx月xx日x时，于石马村本宅，敬备喜酌。

    恭请宋兄鱼水光临！

    恕礼不周。

    谨邀——

    新郎江庆生，新娘阴玉珍

    ……

    这是老爸老妈的结婚喜贴！

    没错、这张请柬颜色黯淡有些年头了，但老爸的字迹我却认得出来。

    而且上面还有一个鬼门密写签名，这是不可能造假的。

    阴玉珍！老妈姓阴？这个姓咋叫我心惊胆战的呢……

    我一手拿着请柬，一手又伸进木箱取出第二件东西，这是老爸老妈的结婚照！

    话说，老爸当年可比我酷帅多了……

    呃、问题是，和他站在一起的老妈，竟然是平、板、脸！

    顿时百感交集，惊、怒、思念、酸楚……各种味道泛涌上来。

    然而据我所知，老妈的脸面不是在有我之后，才做阴蛇夺走的吗？

    肯定是ps过的！

    我于是涩声说道：“宋老，这七分真、三分假的东西是怎么来的、难道你也酷爱看三国？”

    宋老不高兴了：“你这孩子，怎么一直钻牛角尖哪！我宋鱼水一大把年纪了，有那份闲心骗你一个晚辈孩子吗？这请柬是真的、照片当然也是真的，你父亲已不在人世，死者为大——我犯得着自行污拙对他不敬吗！

    至于你妈，是她自己喜欢这样，你爸都不介意、别人管得了吗！

    ……好吧孩子，如果你心中确实不明白，那是因为他们都没告诉你真相。”

    “什么真相？”

    “唉，这是你父母的遗物，估什你也没有，自己先收起来吧，做个念想。”

    我依言收了照片和请束，这才又把问询的目光投向宋老，盼他为我解释一二。