
    我无情地打击吴昊的自信心：“其实你压根不知道，咱们忙活半天，目的就是为了引你说出真实过往、让怨念与你合为一体。对，你脸为什么发白了，紧张啦、害怕啦？可我还是要告诉你，他们几个是王猫儿专门制作的老鼠夹子；不错，先前为了更逼真点，我自作主张给他们的酒里加了量、就是因为我用了加量酒的缘故，所以鼠夹子确实快要失效了。另外你更不会知道，他们所说的黑猫一直都在这里。在哪？哈哈！这间篷子就是猫的嘴巴啊，所以你说你在哪里？”

    “啊——”

    吴昊嗥叫着拼命朝我扑过来。

    大嗓门他们几个的身体已经在发软、摇晃，但他们还是拼命地试图阻止吴昊的疯狂反扑：从吴昊的身形动作上判断，他被勾住脖子，甩开；被扭住手腕，挣脱……最后还是已经倒地的大嗓门拼命拢住吴昊的双踝，这才将他拖得脸向下扑向地面，瘦子随即从我身边纵过去将它压住。

    我上前两步，蹲下，然后问他：“吴昊，你来江家村，是想来找酒方子的对吧？”

    “是，那又怎样！”

    “最后给你个机会，是谁让你来的？说！”

    吴昊闭口不答。

    但我看得出来，他还在攒劲蓄力。

    真是作死了！

    这时大嗓门大声说：“还磨蹭什么？哥们快支持不住啦！”

    哦好吧，一心显摆、差点忘了正事！

    我马上站起身，掀开布帘出去，然后顺着布帘上方找到活结绳扣再用力一扯，支架就带着布帘倒塌下来，将吴昊、大嗓门他们几个全部罩住了。

    黑猫的嘴巴终于成功闭合上了。

    我站立在雨中，伸手抹了一把脸，却分不清是雨水还是汗水。

    然后我一眼就看到，猫眼灯滚落在泥水里，但灯焰还在闪动，依然没有熄灭，我就把灯提在手里。

    这时候，又从雨布下面钻出一个头来，又是吴昊。

    好小子，都这样了还不肯放弃！

    我就走过去用脚踩住雨布，让他的身体半分也动弹不得，就跟被挖坑活埋时的犯人一个样，只能露出头来。

    然后雨布下面浓烟四起、冒出绿幽幽的火苗来。

    刚才一番打斗，土炉子翻倒，而旁边就是柴禾，所以，就连雨布都开始慢慢燃着了。

    “你要干什么！”

    吴昊大叫，他现在只能动一动脖颈和头、当然由我摆布。

    我告诉他，你小子确实坏透了，所以无论是在阳间或者是去转生之地都是个祸害；现在有两条路可以选：要么是被我收伏，最多变成烤红薯、但也还是红薯，还有点用处；要么就是让我把你彻底变灰一把灰，再死一回、从此一了百了，永远不复存在。

    吴昊顿时满头大汗。

    我知道这两条路都是他不愿意走的。

    他低头想了一想，冷笑着说：“我不选。有种你就把你的手下连我一起烧了。”

    我怎么就没这个种了！真是笑话。

    “吴昊你听好了，他们是王猫儿用旧了的老鼠夹子，而不是我的手下；刚才你也看到了，我镇不住他们啊！

    他们不是一回两回的想要反水吗！既然想背叛，那就得接受这个行为带来的一切后果，那我为什么还要顾忌他们？老鼠夹子而已，大不了以后寻找新的材料重做。”

    “算你狠，那你就动手吧！”

    吴昊咬牙切齿地说。

    我说完全不用我动手，你看火苗不是起来了吗？那些柴禾是我专门为你这样死脑筯的鬼魂准备的；当然喽，还有酒，等火势着开，剩下的酒同样也能助火，所以——

    “象你这样的就不配做人或做鬼，所以再死一次吧！我可以保证会把你烧得干干净净、不会有一丁点儿的残留。”

    吴昊生前是个狠人，死后依然如此。

    所以只能比狠。如果实在不能收伏他，那我真的只好说到做到了。

    吴昊就嘶声竭力地骂我，各种不堪入耳的污言秽语。

    我不理他，任凭火苗继续蔓延，慢慢就离他的脚指头不远了。

    想不到这小子也真够狠的，明明被烤得头上见汗，可他还是坚持住不出声求饶。

    似乎哪里不对？都到这个地步了，我从他的眼神里仍然看不出一丝坐以待毙的绝望神情。

    难不成他还有所依仗？

    我心里突然有了一个大胆的猜测：吴昊和先前出现的那个鬼头鬼脑的家伙，他们之间会不会有什么关联？要不然怎么会这么巧！

    是或者不是，只要试一试就知道了。

    心里想着，我就四处转着看了一圈，但眼前都是黑漆漆的，什么都看不见。

    我索性也把“音量”开到最大，大喊：“那个谁、你再不出来，吴昊就要变成灰啦……”

    一连喊了好几声。

    雨还在劈里啪啦地下，但是真的很神奇！一个撑伞的身影竟然真的出现了。

    他还一路走一路夸张而响亮地打着呵欠。

    真的是拿走我打火工具的那人。

    他说：“好小子，真有你的，这样都能赢。”

    少废话！我用手一指脚下的吴昊问他：“是你让吴昊来的吗？”

    这人却没有回答我的问题，反倒喃喃自语：“叫吴耗？嗯，生于鼠年鼠月鼠日鼠日，又叫吴耗，真是太少见的一只鼠啊！不如把他交给我吧。”

    我问：“是你让他来的？”

    “不不不，我倒是想。找了他好几年，昨天好不容易才找到了，但他却不愿意听我安排，现在不是又落到你手上了吗？”

    哦，我明白了，先前他哪里是找猫、分明是来找这只耗子的。

    这时吴昊突然插了一句嘴：“王先生，救救我，我跟你走。”

    我抬脚踢了他一下：“这可由不得你！”

    老王说：“不如我们打个商量？”

    我回答说不行。

    “可你这样就把他烧了真是太可惜，浪费啊！”

    老王上前一步。

    我说：“站住！”

    “难道你还想赢？现在赢不了我的。”老王再上前一步。

    我再说一遍：“站住。”

    “天知道王猫传了你什么压箱底的绝活。”老王抱怨道，“你不要伤他。”

    笑话！我自己抓的俘虏，自然是随我处置。

    老王又说：“难道一会你也随我处置？如果是这样的话，这个交易倒也划算。”

    “是吗？”我说，“猫有九条命你不知道？虽然我要少点，但是一两条命还是有的。”

    老王听了就站住不动了。

    他数落吴昊说：“先前你要是跟了我，哪里会有现在的麻烦！作孽呀！不好办哪……小伙子是个人才，何况他的师傅连我也要让他三分，这可怎么办？”

    老王愁眉苦脸地叹息：“唉，等我想想等我想想。”

    过了一会，他再来试着说服我。