
    我的想法是，画面空间里的具体事务和日常均不插手，斗月的地位和作用仍和过去一样，这个无庸置疑。

    但也要改变过去那种放任自流、由精怪们自我管理的模式，必须把他们组织起来做些事情。

    具体做什么事情呢？我的初步构想是把酒坊的生产规模适度发展起来，改进和创新生产工艺，开发特色饮用酒。

    对此，斗月只是表示担忧，说酒的生产肯定没有问题，但画面空间的消化能力实在有限，恐怕会积压下来造成新问题，那样的话就会和过去一样，处理起来会相当被动。

    我听了之后要它完全不用担心，销路完全不是问题。

    因为我已经决定把画面空间打造成冥酒生产基地，向现实世界供应产品。

    这样一来，完全可以一改以前积压如山的旧疾，大大加快精怪转生速度，这可是大功德一件啊！

    这么一说，斗月也就消除了顾虑。

    另外我还提到铁香叶的培养问题，仍然得象从前一样，严格控制规模与分配。

    斗月连连称是。

    而且我又接着对它作出了承诺:只要它用心做事，等我的鬼门术法到达一方天地之境以后，我一定还它自由、去留都由它自己决定。

    斗月听了不禁喜形于色。

    看来，给再多的好处也比不上还给它自由更让人动心。

    接下来我和它又具体协商了一下。

    大体上，斗月今后的角色类似于职业经理人，只需要按合约要求履行职责，约定期满之后，既可以选择另择高枝、也可以继续再定合约。

    我还有个更大胆的想法，即对画面空间里的所有精怪，在条件成熟的时候，同样也可以采取现代企业制度进行管理，双方通过合约来规范各自的权利和义务，再通过适当的考核机制来进行激励或追责，提高效率。

    当然，这都是后话了。

    在我说话的时候，斗月听得一楞一楞的，显然对我试图向它灌输的东西一时还有点难以消化。

    不过因为它刚在我面前受挫，所以倒也边听边想，还直言不讳地说，容它把这些整明白了再说自己的意见。

    欣然同意、我就喜欢这种有话直说的交流方式。

    这样最好，用不着那些勾心斗角的弯弯绕。

    接下来，在人手方面斗月有些犯愁。

    因为竹海在一场大火中毁于一旦，画面空间里的“人口”开始吃紧。

    而如今虽然有王猫儿和老王的加入，却是杯水车薪。

    特别是在被牛牛一番捣乱之后，又折损了一批；所以它现在什么都不愁，就愁人手严重不足。

    我想了一下答复它:“老鼠的繁殖能力惊人，老王他们一伙目前看来十分凋零，但我看存活下来的全是精华。从这个角度来说，恐怕你不该担心人手短缺、而应该严防老王尾大不掉。”

    斗月点点头:“这倒也是，那咱们得适当扶持一下王猫儿，今后就用他来制约老王。”

    这个主意确实不错。

    王猫儿平时和老王就不太对付，但却既斗争又合作，用这一对天敌来保持平衡最好了。

    事情就这样决定下来。

    接下来商量的是如何处置牛牛的问题。

    因为牛牛，斗月在众多部下面前着实丢尽了脸；事后虽然有我百般维护，但毫无疑问，斗月不打算放过牛牛。

    不过我却不打算将牛牛交给斗月来处置。

    没有说出过多细节，我只是表示牛牛和我有极深的旧怨未了，所以我要把牛牛带走自行处置。

    斗月只得表示，把这个祸胎带走也好，省得他留下来害人。

    眼看谈话快差不多了，我又补上一句:

    今后我会不定期回来看看，但不一定会直接与你相见。

    斗月一怔，马上笑答:“应该的、应该的，本来就该如此。”

    显然，我带走它的仇敌不给它手刃的机会，也许是为了刻意给它制造一个猜不透的悬念呢？

    又说会不定期回来暗访督察，这就给了它很大的压力。

    而这正是我想要的结果。

    从前斗月过得十分安逸舒适，真的有些忘乎所以；现在给点压力，这样会不会好点？

    但愿斗月体会得到我这般恩威并重的一番苦心。

    临出门前，斗月还是忍不住问我一句:“为什么相信，它和牛牛不是一伙人？”

    “这很简单啊！因为你和牛牛我都分别打过交道，他是彻底的六亲不认、而你只是有点花花肠子。

    别外，你虽然极力和牛牛配合，演戏给我看，但自始至终都不肯将他放进祖屋，这说明你还有救、没有完全坏透。”

    好玩的是，我这话音才刚一落，斗月就不好意思地说:“其实，我只是想给自己留条后路。”

    哈哈，这老实孩子！真是可爱。

    想我自己，也是历尽艰辛才明白，把自己的后背完全交给别人是完全错误的。

    我再一次为斗月留一手的行为点赞，搞得它恨不得立马找个地缝钻进去。

    我又想起一件事，索性也一并给它交个底。

    “哦对了，告诉你个小秘密:那只小老鼠也是我变出来的。”

    “啊！怪不得小王……”

    江山易改、本性难移，斗月又开始咋呼起来。

    我赶紧制止它:

    “嘘――把这话烂在肚子里吧！老王的过去你应该比我了解。”

    “嗯，他人是有点清高讨厌，但棋下得不错。”

    斗月老老实实地说。

    那好吧，这么一来就好办多了。

    我就建议斗月，不如就在竹海范围建一个大大的象棋棋盘，交给老王来打理以便拴住他的心。

    斗月把嘴一咧、乐了。

    我们有说有笑地出了祖屋。

    无巧不成书，老王竟然跑过来建议我和斗月，不如建个棋盘。

    这下斗月真是对我的未卜先知佩服到五体投地。

    但我的脑子还算清醒:这不过是巧合而已，我可不能沾沾自喜。

    于是马上顺水推舟，让斗月来拍板决定是否同意老王的提议。

    而斗月的反应终于快了几分:“小王这主意好！那么棋盘就以竹海范围来建，江恒负责设计、今后就归小王来打理吧。”

    “啊？”

    老王一听呆住了，他一没想到试试看的提议获得迅速通过，二没想到斗月竟然大手笔、打算弄这么大一张棋盘，三没想到我是设计者。

    所以，他老脸上的表情风雷雨电般不停转换，精彩极了。