
    祖灵的突出个性表现还不止于此――

    等我到到了洞穴门口，抬腿就可以跨出去的时候，他又叫了我一声：“回来！”

    这是为什么事情叫我呢？

    又等我回到石壁前，祖灵这才一本正经地表示，他差点忘了，要对我口头表扬一次。

    我心说难道是用术法构建棋盘这个构思得到了他的认可？

    其实不是。

    棋盘的事情基本没有提，只是说，那些老鼠实在讨厌，竟然给它们悄悄地又把塌方的地道又挖通了；不过好在我行事周密，借着贴膜的方式把那一带给封闭了，让它们白忙活一场。

    “孺子可教，不错不错！”

    嘿！我差点笑哭。

    其实这完全是歪打正着好吧！因为我压根不知道老王的这点小九九。

    再说，将棋盘带到竹海范围展开，是由老王来具体操作的，他会不会就此留下什么破绽？

    祖灵却说，把事情交给老王来办，这才是我最值得称赞的做法；那家伙百密一疏：他一是心虚；二是根本就没把我交给他的薄薄一张纸片放在心上，想要顺势借棋盘作为地道出口的遮掩，可是机关算尽，可以说他这下弄巧成拙了。

    等到他发现真相，那不得连肠子都要悔青掉！

    所以，实在有趣，哈哈……

    唉、瞧这事弄的，差点就着了老王的道！

    我偷偷抹了把汗，只得陪着祖灵打哈哈。

    笑完之后，这回是真的跟祖灵告别，我打算暂时离开画面空间了。

    现在看来，该交待的事情已经安排得差不多，老王二次掘地道的事情反正被我制作的棋盘给搅黄，索性就让老家伙偷乐一阵权当安慰吧。

    另外，这件事斗月也不知道内情，暂时来不及通报；不过我的暂时离开已经有了一回，他应该不会对我的不告而别大惊小怪。

    于是我就经由金色大河，再一次回到现实世界的祖屋，经过仔细检查，这里仍然和我离开时一个样，没有任何变化。

    不过这里候现实世界已经是黄昏时分，我索性就躺在木床上美美地睡了一觉，等天亮以后再下山。

    ……

    精神焕发地掩门出去，下山的路还是那一条。

    不过，在清晨的空气中，我很快就闻到一股烧纸的味道，从前面飘荡过来。

    我不由得停下脚步，抽抽鼻子分辨了一下，结果判断出来这并不是焚烧冥纸的那种味道，而是其他纸张。

    嗯？貌似还夹杂着一股子白茅香燃烧的味儿。

    看来前方有人挡道了，只是不知道是敌是友；不过我想老爸已经不在人世，人走茶凉，所以即便是朋友恐怕到如今也已经变成敌人，至少不再是朋友。

    此时此刻，我大可以转身退回到祖屋里躲避。

    但是我不加思索地选择了向前。

    该来的总要来，退有何用？总会有退无可退的时候，不如向前。

    我没有放慢脚步，也没有大踏步开走，还保持着刚才的速度。

    不过，心弦却情不自禁地有些紧绷。

    沿着缓坡下去，前面坐着一个人，但是晨光向我，那人逆光而坐，看不清面容。

    在他和我之间，道路中央摊着一方长条纸张；但是，纸张的中央已经被烧成一个焦黑的大孔，大孔正中还插着一簇香，香头上方烟雾袅袅。

    也不知道之前纸张上是什么内容，画？书法？符阵？

    不管是什么，与我何干！更况人家烧纸的目的恐怕就是不想让我看到。

    我的嘴角微微冷笑一下，然后从纸张上一步跨了过去，继续朝那人走近。

    呵呵～原来是熟人、那个画画的老头儿。

    只见他的面前仍然又摊开一条画纸，但上面一个墨点儿也没有落上，纸白如雪。

    这位老先生先前在墓园里王奶奶的屋子里见过，他当时称自己的作品为卦画，虽然后面小有应验，但我还是不大相信，觉得那些剧情很有刻意安排之嫌。

    照理说，王奶奶不是坏人，那么和她在一起、看起来关系还算不错的这个老头儿也应该不是坏人。

    不过人心隔肚子，他在这里出现，有些蹊跷；所以我不可能因为面对一张熟面孔而放松警惕。

    当然，毕竟是打过交道的，我也就脸上堆笑，客气地和他打招呼：

    “老先生好，您真有雅兴、这么一大早就到野外写生来了。”

    然而老头儿低眉顺眼恍然未闻，仿佛完全没有意识到我的到来。

    我正在考虑这一关要怎么过，老头儿老胳膊老腿的，要论跑、他是怎么也不可能跑过我的；不过，现在他正好挡在道路中央，我又不可能来个跨栏越顶动作，那样十分不妥。

    好吧，继续耐着性子说：“老先生，请让让……”

    但他仍然没有回应。

    左右看了一遍，生长着茂盛的茅草，但是看起来隐隐有法阵的流光，看来绕路是不成的了。

    怎么办？原路返回可不是我的性格。

    显然，老头是故意来找茬的。

    但是据我所知，通常来说大boss不到最后关头是不会亲自出马的。

    在我看来，现在才算是开始，那么这个老人家会不会是给人跑腿来着？这么大年纪、又这般辛苦，还真是、不容易啊！

    但是就冲着王奶奶的面子，即便这是一个打算上访耍赖的老汉，我也不能动粗啊！

    人家就是在路中间坐一坐，而这路双不是我江恒家独占的，这是他的自由；况且我们之间并没有出现那种“一言不合，见面就火拼”的场面。

    嗯，那就文斗好了。

    对峙的过程中，我已经瞄见老头儿的画纸旁边摆着画笔、墨水颜料，五颜六色的，于是禁不住起了胡闹的心思。

    于是就飞快地伸手抓了一支笔，又迅速蘸饱了墨，开始在上面写字：

    “请您让一让路。”

    我的毛笔字自然是丑得没话说，就连握笔的姿势也是惨不忍睹，不过意思可是表达清楚了。

    我想即便老头儿刚才装聋，那他现在再假装看不见也来不及了吧！

    老头儿眼睛都不眨地看着纸上的螃蟹脚字迹，面无表情。

    不过他突然扬起手摇了摇。

    不、也许是我看错了，他似乎是在临空抹了抹。

    再顺着他的手势来看我刚才写下的字，我去、哪有字！

    画纸上洁白如新。

    显然这纸上有玄机，不是机关、肯定与术法有关。

    但是，以我现在的境界，却连一丝一毫的痕迹也看不出来。