
    在这个小小的花园里，声音响起，先是一段沙沙沙的噪音，接着我还听见老爸为了试音、还特意朝对着麦克风呼、呼吹了两口气，之后才开始说话:

    “臭小子，还真让你想出办法离开了啊！幸亏你老子我早有准备，下面这些话给我仔细听好喽……”

    千真万确，这就是老爸的声音。

    我听着声音都能想象出来，他说话之前的那些习惯动作，就是无论别人再怎么造假都不可能伪装出来的。

    我的眼泪唰的一下就流了出来。

    老爸的临终遗言主要有以下几个方面:

    一、他的离去是不可违背的自然规律，因为一直以来他身上都有着我所不知道的暗疾，早点解脱是他多年的心愿，要我相信老爸不要责怪别人。

    二、有些事情我不必再刨根问底，他的死就算是终结，也就是说，他已经搞定了一切、全部到此为止、没有人可以再来违背意愿、干扰我的生活。

    今后我只需要做一个旁观者就好，不要想着去参与或者改变什么？。

    三、王家的小姑娘很不错，老爸已经见过并予以认可，希望我从此选择自己想要的方式生活，“没有老爸你反而会活得更自由，今后我们都有了各自的伴侣、不再感到孤独，如今阴阳相隔，身处两个世界我们只有互相祝福……”

    我神情黯然地听着，想着。

    不知不觉中，王心梅悄然来到身边握住我的手。

    “你不要难过。”

    我吸了一下鼻子，瓮声瓮气地说:“不难过，我听老爸的！”

    “那，咱们是不是走了？”

    “走吧！”

    两个人手挽着手从墓园里出来，在顺着公墓区的过道一直走向保安室，王奶奶就在那里。

    我仍然拉着王心梅的手，诚心诚意地向王奶奶表示感谢。

    这时王奶奶从一台过时的老旧录音机里取出一盘磁带，告诉我这就是老爸交给我的临终遗言，现在可以交给我带走，可以做个念想。

    我摇摇头表示不用了，还是就留在墓园里吧。

    因为我刚才已经把老爸的话用手机录下来了。

    不过接下来我有个请求。

    我指了指王心梅带着的那副眼镜，和王奶奶说，虽然从祖屋里出来了，估计老爸也没有料到，我现在仍然没法停止法阵的作用、也就是说没办法消除隐身状态；王奶奶能不能把她的眼镜送给我，或者帮我制作一幅，这样方便我和王心梅的交流？

    “眼镜！”

    王奶奶愕然了一下，随即笑了。

    “哟，你这孩子鬼机灵，我真是老糊涂了、都没发现自己露了这么大一个破绽。”

    她就伸出手让王心梅把眼镜递过去。

    怎么、王奶奶难道舍不得？

    其实并不是。

    王奶奶表示:“这副'镜子’在普通人眼里的确算是很少见的东西，不过在精通术法的人眼里却并藏不住秘密。

    不过整个园子里只有两副，我一副、牛牛一副，所以没多余的。

    不如我现在就可以把术法传给你，眼镜就由你自己去制作好了。”

    这样也行？那真是太感谢了！

    说完就在纸上描画了一连串符号，并逐一解释给我看。

    我觉得王奶奶真是贴心，竟然能想到而是我亲手绘王心梅制作一件礼物，何乐而不为！

    另外她似乎在暗示，我现在的隐状态在高人们面前是藏不住的，让我不要生事。

    好吧，听从她的忠告就是。

    现在我们该走了，但是王奶奶却告诉我，她要王猫儿留下住些日子，以后会让他去找我。

    好吧，前面正好欠着王奶奶的情呢，我答应了。

    在王奶奶的吩咐下，我和王心梅在一个盆子里洗了一遍手，化在掌心里的叶子手牌和五色线就被洗得不见了踪影。

    我亲眼看着王奶奶又把我们洗手的水浇淋到那盆景观树上去。

    王奶奶说，以后想来看父母，可以提前和她打电话，王心梅那里有她的号码。

    我再次表示感谢，只是心里觉得以后要尽量少来，墓园好诡异而且每次都要摘叶洗手的，感觉好麻烦！

    ……

    直到我们辞别王奶奶离开公墓，假扮我的牛牛都躲在他的屋里一直不肯露面。

    我倒也没有太在意，只是有些不解：老爸为什么会选择由他来做我的替身？

    而且他从前感觉好色好邪恶的说，而现在就像换了一个人似的；也许是表面现象、也许是被王奶奶约束成了这样吧？

    那就不管他了。

    接下来我去哪？貌似除了回家以外，就再也没有地方可去了。

    王心梅按照我先前的吩咐，先到街上挑了一副很潮的太阳镜以及一副喜欢的时尚平光眼镜，以便今后佩戴。

    现在正是中午时分，王心梅在路边拦到一辆偏三轮坐上去，而我自然也悄然上车，赶往家里去。

    到家以后王心梅就开始做午饭，而我则在家里翻找些合适的材料、赶着给她制作眼镜，毕竟没有眼镜交流起来实在不方便。

    王奶奶制作的眼镜用的是猫鬼术法，从前从来没有听老爸讲过；现在看来，猫鬼术法存在于江家村，其实和江家鬼门大有渊源，不过自然也有其独到之处。

    我现在要做的就是根据同样的原理，用鬼门术法把眼镜重新构建一次。

    刚才在墓园里经过王奶奶的悉心解释，我已经弄明白了法阵构建方式和功能原理。

    大致来说，就是把看、听说等视觉和声音交流通道整合在了一起。

    先进行试验。

    得益于在画面空间里的所悟所得，我构建了符眼、符耳和符嘴等法阵，实现了术法层面的看听说功能。

    接下来就开始把在买来的平光眼镜上附着三类法阵。

    我给王心梅戴上试试，还行。

    只是王心梅自己觉得有些别扭，她感觉自己很有些冒充知识分子的即视感，而且戴着眼镜交流，感觉怪怪的。

    我只好安慰她，先凑合着吧。

    今后再慢慢想办法，最好能把身上的隐身法阵剥离下来，回复原状才好。

    我也不想做个透明人的。

    接下来，边吃午饭边交流。

    我要王心梅和我说说，自己从杨村消失不见以后石马村发生的事情。

    “怎么、难道你还不想罢手吗？”

    王心梅担心地问。

    “不，我只是想知道后来发生了什么而已。那些事情我不想再掺合，但是如果有人还要继续对我怀有恶意的话，我需要提前准备。我是想过安静日子，所以不想再被打扰。”