
    我清楚记得，老爸老妈的墓地位置是在北区c163号。

    数着编号，慢慢吞吞地大约走了不到一百米，c150、c153、c159……怎么一下子就跳到了c170？！

    当中根本就没有c160到c169这几个编号，这是搞什么？

    我疑惑地回头望，王奶奶还在那边侧身站着，没有看我。

    这时候我突然听到一串音乐声响起，循着声音找过去，就在c159旁边的空地上看见一部手机。

    音乐声正是从手机里发出来的。

    一开始我并不打算理会，但是铃声一直响到自动挂断，然后再次响；显然对方在不停地重拨。

    明明已经是早上时间了，还要这么诡异啊！

    如果不是遗失手机的扫墓人打来的，那就一定是冲我来的了。

    好吧，去看看。

    可是等到我把手机拿起来，铃声却断了。

    我再打开通话记录来看号码，然而里面却空空如也。

    然后手机又响了，这回却不是来电而是一条短信。

    上面显示：“好久不见”，后面还加了笑脸和哭脸符号。

    嗯，其实我的心情也正是这样的：既想哭又想笑。

    不用说，我的第一反应是向发信人回复了三个字:“你是谁？”

    但是系统提示发送失败。

    我接着再尝试向对方拨打电话，但语音提示:“您所拨打的号码是空号！”

    这简直了！不是说我到到墓地就什么都清楚了吗？这么神秘，分明不是老爸老妈的风格啊！

    究竟谁在和我玩这种不靠谱的小花招？

    又等了几分钟，我又收到短信了。

    这回除了文字，还收到张照片，看了一下，我认得出来，拍摄的是画在一张白纸上的术法符号，但却是我看不懂的一种。

    之后，对方就再也没有消息了。

    ……

    “这段咒语没有问题，呵呵，小女娃唱得真不错、好听！”

    咳、王奶奶这话让我更不明白了。

    其实我从c区里过来问她的第一件事情就是，为什么会少了c16打头的那几个号？但是她却称赞歌唱得好听，无语了！

    还是厚着脸皮请她详细解释一下吧！

    王奶奶说，我收到的是一段猫鬼咒语。

    我再问她，这段咒语，它的作用是什么？

    “录音。”

    很久以前的一位匠人前辈特意发明用来传递声音消息的。

    而我收到的这一段咒语，则记录着一个女孩唱的歌。

    我又问王奶奶，能不能让我听一下，这女孩唱的究竟是什么？

    王奶奶说现在可没办法让我听到原声，而且她也不能把它完整唱出来。

    “这样吧，我试着照它的调子哼哼两句，看你能不能认出唱的究竟是什么？”

    王奶奶说完，就沙哑着嗓子哼唱起来。

    说实话，王奶奶模仿的态度蛮认真的；但是她的声音实在不好听。

    听着听着我都差点想笑出声。

    但我还是听出来了，歌词的内容让我很是惊讶:

    “我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……”

    我一下子蹦起来，大声说:“我知道了，我知道了，唱歌的人应该是她！”

    见我激动成这样子，王奶奶都被我吓了一跳:

    “你别这么一惊一乍的好不好？你说的她是谁？”

    我告诉她，是我的女友。

    当然，也许是前女友，因为我现在不知道她去了哪里、还记不记得我这个透明人。

    而且，就算记得、就算我站在她的面前，她又怎么知道我的存在！

    不由得想起那句话：“世界上最遥远的距离，不是生与死;而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。”

    感觉这话对现在的我来说，还真是贴切啊！

    然而就在我满脸忧伤内心痛楚的时候，王奶奶伸手过来拍拍我的肩膀，指着北区那边说：“你看谁来了？”

    我连忙一回头，哪有人！

    只得无奈地说：“王奶奶别开玩笑，我可是来扫墓的。”

    一边再转回头来。

    然而这回却吃惊地大叫一声：“阿梅、怎么会是你？”

    不不不，大概是我太想念她了，才在墓地里产生了幻觉！

    于是狠狠掐了自己一把，痛！

    原来还是真的啊。

    做梦也没能想到，我和王心梅竟然能在这样的情形下相见！

    只不过一回头、一眨眼的功夫，王奶奶就大变身成了王心梅。

    太多的疑惑，个中玄机都来不及问、来不及说。

    我顿时喜极而泣，而她也是。

    两人相视而笑，却又在酸楚落泪。

    过了好半天，王心梅才又说：“老实交待，你到底去了哪里！”

    呃，这个问题让我怎么回答！

    其实从认识到现在，我这才第一次近距离打量眼前的这个女子、阿梅。

    她的发质很好、拢到后面扎了个马尾，所以从正面看，她的脸庞轮廓很圆润柔和；她的鼻子显得稍微秀气、聪明和大气都充分显现在眉宇间；貌似比我还要高那么一丁点，在深红色秋装、紧身牛仔裤的衬托下，她整个人的肤色和体态都显得健康而充满活力，有着雪里梅一样干练、简单质朴的美丽。

    “好吧，我也不管你到底去了哪里，现在就只问一句：你还喜欢我吗？”

    喜欢、这样的姑娘谁不喜欢呢？

    可是我现在只想说：爱！

    可是人家不还在等着我的回答吗！

    我扬手挠了挠头，很困难地斟酌了一下措词，然后才对她说：

    “你这肿得像桃子一样的眼睛，叫我怎么喜欢？”

    噗哧一下，原本还神情哀怨的阿梅顿时破啼为笑。

    接下来两人打起了机锋：

    阿梅：“我是问你喜不喜欢我，不要转移话题！”

    我扶额：“你现在的一双眼睛还没有我的好看。”

    阿梅笑得嘴抽，故意送秋波：“这么说你是只喜欢我的眼睛喽？”

    我赶紧偏头一让：“呃……我觉得猫儿的眼睛就很漂亮。”

    “那你就等着娶猫儿做老婆吧！”阿梅说完，捂着嘴笑。

    不知不觉中，突然感觉我和她之间有了相识很久才会出现的那种感觉。

    阿梅再继续“讯问”，要我表个态。

    我就坦然地告诉她：“从前是喜欢，但现在不是了，要在后面加三个字：喜欢得不、得、了！”

    而这姑娘的眼泪又下来了！

    我又说：“唉，在墓地表白，感觉怪怪的。”

    但是王心梅却说：“我就是要你当着父母的面说出来。”

    “谢谢你，江恒。”阿梅最后又说了这一句。

    一直以来，阿梅既聪明大气又阳光，看得出来她已经轻松多了。

    但是我还得再问一句：“老爸老妈在那里，赶快告诉我。”