
    我一时情急，就没顾及到路面上的变化。

    这才刚奔出几步，正要跨过一根不知道被谁扔在山路中间的草绳，而这根草绳却突然暴起、蛇缠而来。

    我吃了一惊，连忙原地一跳打算避开；不过，晚了。

    脚脖子被绳扣套住并倏地收紧，我就再也保持不住平衡歪倒在草丛里。

    路旁边同样也是无边无际的茅草，刚才看起来还纯良无害的；等到我的身体一开始侧滚，所有的草茎都有了灵性一般，无风自动，变成千万根手指，一齐来将我死死摁住，让我想要动弹半分也是不能够。

    就在我以为要发生点什么的时候，再次出乎意料：自己只是被禁锢在草丛中而已，实话抓捕的一方并没有多余的动作，就由我用一个固定姿势躺在原地。

    这样子僵持了好长一段时间，我就很难受了。

    因为姿势不正，腰部被别住，躺久了相当不舒服。

    这让我极度的不爽，就大喝一声，用尽全身力气奋力一挣，感觉所有的束缚就在我发力的一瞬间崩溃，我的身体猛然一松，就顺着山坡骨碌碌往下滚、完全无法控制。

    这一滚、一惊，神游的思绪迅速回体，我的身子一抖，这才意识到刚才的一切全都是幻像。

    我还呆在原地一动不动，对面的老王还在等我移子应对呢！

    不由得苦笑一下。

    ――这个棋盘和布局委实诡异之极，感觉它能一步步借助我的棋路，极力诱导我流露心意、幻由心生。

    我大致有些明白，老王极力邀我下棋的用意了。

    他大概想借机窥察我的内心，可我心中的秘密又有多少足以满足他的愿望？

    低头望望棋盘，又想想幻境中失手被擒的情形，我已知道，由于先输一着，整个盘面大势已去、输棋不可避免。

    “好吧，我认输。”

    我对着老王说了这一句，表示投子告负。

    老王则慢悠悠地表示，“再来，下一盘。”

    我连忙发牢骚说:“受不了了！反正也是我输，这样没完没了地一直下，这样好没意思的说！不如歇了吧？”

    老王拒绝。

    他要我坚持，说不定下着下着就赢了呢！

    哎哟！我苦着脸强调，自己并不在乎输或赢，而是觉得一直下下下，这样的过程实在痛苦。

    貌似没有什么意义？

    老王则摇头否定了我的想法，“怎么会没用呢？方才那一局你已经发挥出自己的作用了。”

    说罢他让我再仔细看棋盘上的变化。

    我半信半疑的低头再看，紧接着不由得大吃一惊。

    之前由于牛牛化作云状形态遮罩在上方，院里的光线是晦暗的。

    棋盘和棋子虽然也能看清，但色调是暗的。

    但是现在，棋盘上的一块小方格的色调，相比周围的要鲜明一些。

    仔细打量之下，方格画中可以依稀分辨得出来，有一段小路在山坡上蜿蜒曲折，又被淹没于荒草丛中。

    “这……这不是我在幻境中上山的路吗，怎么？”

    哦，我明白了、这下我全明白！

    什么下棋、分明是在利用我打开通往后山的法阵地图嘛！

    这回我是真的恼怒了，于是直接取过酒壶来连灌了几大口，不由分说地推秤而起、说什么也不肯再去动一颗象棋子。

    老王果然人老成精，眼见我的反应如此剧烈，他仍然气定神闲、一幅笑眯眯人畜无害的样子。

    那表情甚至像极了孙子淘气时，娇纵宽容他的老爷爷。

    这就让准备借题发挥一下的我，一拳打在了棉花上。

    我只好再次灌酒解闷。

    而老王贴心地吩咐他的儿孙们继续给我加满酒。

    看那架势，只要我愿意，就是喝到胃出血他们也不打算拦着。

    郁闷啊、郁闷――

    我这就算是阴沟里翻船了吗？

    身不由己，别无选择，我遇到了一个无解的局。

    接下来只好继续接着下象棋。

    不过这一回我兴趣全无，对研究棋路完全没有了激情，起子落子完全心不在焉。

    当然，因为老王不允许我无规则移动棋子，那我就照着规则胡乱下一气。

    比如:马还走斜日、象还飞田字角，炮也还翻山打……

    不过我的棋子落点都是奔着自杀的位置去的，这叫破罐子破摔式的下法。

    我想老王又不关心输赢、只在乎过程，那我输得快点，正好干脆利落地进入下一局。

    这下被“消灭”多次的王猫儿不痛快了，他忍无可忍地发声数落我:

    “江恒你怎么回事、这么快就放弃了吗？这是竞技游戏，下棋不论输赢，要尽力争！如果不争，下这棋还有意义吗？你这态度不对。”

    我没理会他，继续按照自己的路数下。

    而老王则似笑非笑地任凭我胡来，他还说:“这没什么，放弃也是一种有效应对的策略。”

    很快又开始新一局。

    但这回我发现不对了。

    因为老王调整了应对策略，对局变成了这种态势:我不断让棋子去送死、而老王则绞尽脑汁地回避吃子。

    这就好比我不断地尝试撞击每一辆迎头车，而老王则在猛打方向盘拼命躲闪。

    这种奇葩的对局方式，简直把人笑哭！

    可见身在局中，人家哪能让你如愿？

    足见老王阴险。

    下这一局棋的时间变得格外漫长。

    一方面我变成了主动进攻一方，加上年轻易动真火，也就卯上了对方。

    另一方面，老王老而弥坚、也是一个偏执好胜的脾性。

    这样一来，双方都拿出了态度和认识，开始全力以赴，越下越进入了状态。

    我不确定老王是否还留有后手，反正自己是尽全力应对，渐入佳境，只觉得从来没发现、下棋原来也这般过瘾！

    一局终了，仍然还是我输；不过，坚持的时间却远超前面几盘。

    我倒还好，觉得自己下得过瘾爽快，仅止于此。

    而老王的情绪变化却比我的要强烈多了，只听他激动得连说话都不利索了：“好、这一盘下得极好！我真是没看错人，下一盘下一盘……”

    再看棋盘上，竟然一下子点亮了两块方格。

    我心里暗暗责怪自己不分轻重：只顾着下棋开心了，竟然甘心给老王当带路党。这要是老爸在世，还不得狠狠揍我呀！

    但是事到如今，有些骑难虎难下，只好暂时和老王委与虚蛇，只盼后面找到机会反击。

    老王呀老王，恐怕你还是高兴得太早……