
    很快，赶去探查的人把情况反馈回来，果真是、地道塌方、塌得一干二净。

    没有人认为地质灾难，大家坚信这纯属人为操作，因为发生的时间点太巧了。

    不，不是巧合、而是人家把握时机太精准。

    老王和他的同伴认为，甚至就连前面导致鼠兵全军覆没的原因，也只可能是人祸而非天灾。

    还有王猫儿的消失不见，还有退路的断绝……

    现在来看，都是精心策划的计划的每一个步骤。

    目的就是为了一步一步把老王他们引向绝路。

    大家议论纷纷，不时拿眼晴瞄我。

    显然，我在他们眼中无疑有着最大的嫌疑。

    但是我问心无愧。

    自从和老王打交道开始，基本上都是老王在操作一切，而我一直都在被动应对。

    如果老王也怀疑我，那我只能说:我也太高估他的智商了。

    不过说真的，虽然什么都没作，总感觉背后有一帮人刻意在帮我一样。

    这让我十分不解，难道老爸还有帮手，在他生前早就提前作了安排？

    从老王狐疑不定的神色我看出来，他大概和我是一样的判断。

    我还发现，老王剩下的同伴面对我时心态复杂，但他们又有点敢怒不敢言的样子。

    显然，在如何与我打交道的问题上，他们都在等老王拍板决定。

    我也在等，且看老王如何说法。

    实话说，就算他们现在群起而攻之，又有何惧？

    但我断定他们不会这么做。

    一方面老王手里只剩下这么几个人了，就是再挖地道逃走也办不到，因为真正能干活的“工兵鼠”都死得差不多了。

    特别是现在山穷水尽士气低落，想要重新组织起来对我展开报复？还是省省吧！

    所以还不如对我客气点，多个人多个帮手。

    另一方面，基于幕后操作者和我之间关系的怀疑，他们即便不投鼠忌器，也一定想把我控制住当作人质。

    当然，对我来说最大的底气和信心，还在于老王他们接连遭到打击，现在又成了瓮中之鳖、信心全失，肯定特别需要我的帮忙。

    那好，我只能勉为其难地当一回救命稻草了。

    老王把所有的想法、千言万语，凝成三个字:“怎么办？”

    我当然是主张静观其变了，消极地说就是坐以待毙；但表达出来同样是三个字:“等着吧。”

    现在上天无路的处境，又能怎么办？只好听天由命了呗。

    其实也没等多久，但是在度日如年的心态下，够久的了！

    一架云梯从天而降，啪地一下拄在我们面前。

    “这……怎么回事？”

    老王结结巴巴地指着云梯问。

    我哪知道这是咋回事。

    不过，看到这架云梯，是用竹子做成，而所有的竹节上都有火烧火燎的痕迹。

    火烧，竹子？！

    我的心里猛然一震，有点不敢相信自己脑海里突然蹦出来的答案。

    然而不用等太久，答案就自己揭晓了。

    有个家伙从云梯顶端下来，金光灿灿、有如神祇驾临。

    是一只毛色金黄的猫！

    那场面，简直了……

    老王和他的同伴们顿时吓得缩成一团，不由自主地紧紧搂抱在一起。

    猫本来就是鼠的天敌，特别是在这样一只“神猫”的威压之下，即便是成了精的老鼠也终归脱不了鼠的天性。

    但我看到老王他们抖抖索索的样子，终究还是有些不忍心。

    而且这只神气活现的死猫，他的样子我实在看不下去！

    于是就气不打一处地大喝道:“王猫儿，你牛逼什么！咹？”

    “嘿嘿……”

    王猫儿一脸坏笑。

    “王猫儿？！”老王他们极度震惊，一齐失声叫起来。

    没错、正是王猫儿这货。

    只见他显摆地抖抖金毛，洋洋得意地走起了猫步；那画面、得有多装逼！

    其实之前看到火烧竹子做成的云梯，我已经在心里有了个大胆的猜测。

    现在任凭老王他们打破脑袋也想不明白:灰扑扑的王猫儿，怎么一下就变成了金光灿灿的王者？

    我欲言又止。

    因为王猫儿及时用眼神阻止了我的提问。

    好吧，看在朋友的份上，给他留点脸面。

    老王可怜巴巴地望望我、又望望王猫儿。

    他的眼晴很贼的，刚才我和王猫儿的一通无声交流，显然已经被他看在眼里。

    他一定认为自己全家都上了我的大当了，眼晴看到的一切，即是证据、我和王猫儿合谋引他上套。

    但是已经到了这个地步，他当然不敢表现出一丝愤怒。

    咳……这真是百口莫辩、其实我大部分时间都云里雾里的。

    好吧，既然没法辩解，那就不辩。

    正好装逼，不解释。

    我的极力配合，终于让王猫儿心满意足。

    这货还向我抛了个大大的媚眼以示感谢；不过这个媚眼让我浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    尼玛、连我都拿来消遣、把我当什么人了！

    接下来，王猫儿拽得几乎要上天:

    “老王，带上你的人，走吧！”

    “去、去哪？干干干什么？”

    可怜的老王，惊恐之中，说话完全不利索了。

    王猫儿哈哈一乐:“不想去还是不敢去？”

    “……”

    “哦，不去？在这里等死吗、算了吧！”

    王猫儿突然变得很有耐心，他苦口婆心地劝解老王:“走走走，别墨迹了！看我——你也想变金身吗？那还不赶紧的！”

    不想，他越是表现诚意，老王他们就越是畏惧退缩。

    老王可怜兮兮地来求我:“江恒，你看这……”

    我很无奈地将手一摊。

    说真的，我不是要推卸责任，而且这事的确不归我管。

    这时王猫儿没耐心了，他开始大呼小叫:“怎么、斗月大人派我来请你都不去？好大的架子！”

    “斗月？！”

    老王大声重复了一遍，他立即开始两眼放光，变得喜形于色。

    “啊哈哈，苍天有眼、终于又能回到祖屋啦！儿孙们，你们这下可以暝目啦！”

    老王和同伴们激动得不能自已、仰天狂呼。

    这样一幕让我都不禁感叹:“好感人、这就算是苦尽甘来了吗？”

    尽管我对斗月的出现已经有了心理准备，但确实没想到，老王和王猫儿和斗月也是旧识。

    好吧，看来这下热闹了……