
    宋老告诉我，当然老爸结婚时，他就是证婚人，照片也是他拍的、并且自作主张多洗出一张留下来。

    不是，难道上了年纪的人说话都是这种风格？我咋觉得宋老慢慢悠悠说了这么半天，都还没落到点上呢！并且心里的疑惑更多了：

    怎么感觉宋老和老爸的关系曾经很近似的，而这和老爸生前和我提过的不一样啊！

    宋老口口声声说，老爸没有告诉我真相，而真相到底是什么？

    我的心中纷乱如麻，杂念横生。

    只听宋老继续慢悠悠地说：”你父母的婚礼是在钉住蛇尾以后，也就是说是在阴蛇被暂时制服以后。“

    ”咳……这我知道啊，有什么问题吗？“

    ”小家伙呀，从那时起直到现在，我心里就一直百思不得其解：你父母的相识，在时间点上太巧合了；而且你的出生巧到了极点。“

    宋老踌躇了一下，说出这几句话，目光中充满了同情。

    我的脑子里就轰地一声。

    ”宋老你到底要表达什么？不如痛快点，这种挤牙膏的表达方式实在太憋气你知道吗！“

    我不满地说。

    ”我猜，阴蛇其实是你的妈妈。“

    这话让我顿时炸了：

    ”你？这不可能！这绝对不可能，你胡说！“

    我虽然预感到宋老不会说出什么好话来，但是却想不到他竟然这样为老不尊，竟然说出这样的话来！他不是说”死者为大“吗？竟然这样编排两个早已经不在人世的人，凭什么！

    真的，我被他的这句话气得手脚发麻。

    要知道，老爸老妈可是在阴蛇被钉住以后才结的婚，如果宋老说的是真的，那岂不是说玉针钉蛇尾的过往是个骗局？这由不得我不怒。

    而宋老依然叫我不要冲动，耐心听他讲。

    这回宋老说的是我自己：“其实你父亲真是很聪明，‘玉针钉蛇尾’，呵呵！天底下能拴住一位母亲的心的存在，恐怕就只有孩子了；你是自然是玉针所化、在你母亲的体内孕育，你的出生是你父亲制约阴蛇计划的一部分，明白了吧？

    而现在你的父母为了逃避阴界纠缠，选择了自我封闭与世隔绝，这其实也是对你最好的保护。”

    “……”

    ”孩子，你这么聪明，这么长时间以来，不会看不到一些古怪的，只不过是你情感上不愿意朝那方面想罢了。好吧，这其实只是我的一家之言、大胆揣测，是对是错需要你自己去小心求证。“

    接下来，宋老叫我先不要急着下山，好好想清楚事情的前因后果，然而再心平气和地和他交流――他就在江家村里等我、到时再来谈后面的事宜。

    说罢就撤了术法、收拾了画纸飘然下山而去。

    这回不用他阻拦我也挪不动脚步了。

    唉、此刻的我真是心乱如麻，竟一直呆在原地不知道何去何从……

    宋老说得对，其实我对他一点一点透露的信息反应剧烈，但骨子里却不得不承认他多半是正确的。

    我现在需要时间来消化这些让我惊心动魄心的真相片断，办法很简单、就是用我从过去到现在的记忆加以一一印证，就可以知道真伪。

    宋老虽然委婉地表示说，阴蛇是我妈这个可能，他也只是猜的；但我却知道这大概有90%的可能是事实了。

    要不然后面他怎么又会用那么肯定的语气点醒我，说我是玉针所化、我的出生是老爸制约阴蛇的计划实施的一部分！

    对，早先在家里和陈伯交谈之后，我才知道自己是温玉之体，和阴蛇乃是黄泉伴生的共体。

    这不正是我和阴蛇关系最明显的暗示吗？

    特别是我还蛇妈、蛇妈地叫好好几天，这是一请定谳还是潜意识的反应？

    另外，我们江家和蛇总是在若有若无之间存在着一些神秘的关联：

    比如田家的蛇骨，为什么田爷爷特地会送到我家来？现在我终于明白了：蛇骨对老妈、对我都有用么！

    然后又是老爸有意无意地为我打造的小蛇手环。

    到石马山以后，在阴蛇巢穴外面的石马新村，老爸还有另一个家，还有一个叫玉针的女人。

    还有地龙河中大水鬼用来拉纤的水蛇。

    石马山还用不时出现为阴蛇传信、为我带路的长着漂亮睫毛的黑蛇。

    再然后，是我历尽曲折才逃脱出来的蛇蛋空间。

    貌似我的所到之处，都和蛇有着不解之缘。

    现在看来，这些都不是偶然而是必然的，物以类聚么。

    这些过往都如同电影重播一样在我的脑海中反复流转，让我不得不承认自己的老妈和阴蛇的形象正在重叠。

    而最让我难受的是自己所扮演的角色。

    如果不是老爸为了对付阴蛇，那还会有我的出生吗？

    换句话说，一家人分了两个阵营：我成了老爸用来对付老妈的工具，我是帮凶……

    这叫老妈情何以堪、叫我情何以堪！

    再来说我的阴蛇老妈。

    刚才宋老说，准确说我的老妈只是阴蛇的一部分。

    在我细想下来，宋老的意思是，我的老妈恐怕只是阴蛇的分身之一；因为这是有着先例的，比如一开始在陈伯春梦里出现的小樱，比如石马新村里的玉针，又比如在我家里的平板脸老妈。

    唉、好凌乱的感情关系；不知道她要扮演这么多角色，会不会有精神分裂的痛苦？

    过往种种，貌似老爸总在试图弥补他对老妈的亏欠，而总是事事让着老妈。

    但是从老爸把家里的地窖布置得像新房一样，我又实在不相信老爸和老妈之间会没有感情。

    嗯，老爸也好、老妈也罢，他们之间大概就是处于一种爱恨交织难以厘清的状态吧！

    而最后老爸选择和老妈封闭在一起，连我也不肯联系，除了对我的保护，大概更多的仍是为了弥补他对老妈的亏欠。

    也罢，反正我从记事开始，就多半一个人独处惯了，完全能够照顾自己；老妈老爸互相陪伴，在那个隔绝一切的“二人世界”平静度日岂不是更好。

    想到这里我就释然了。

    又想到宋老之前的话，他说江家人只会从江家人的角度考虑问题、而他代表的道门则必要通盘考虑。

    而我也正好是江家人，所以有局限性就有局限****，如果老爸老妈不愿意沟通，那我可不想违背老爸老妈的心意再去打扰他们。

    除了这件事情，宋老其它的要求我想都可以商量；所以接下来，有必要把这个意思告知他。