
    好吧，那我不客气了，正要一抡花盆来个先下手为强；但是假江恒突然止步不前。

    现在他和我保持着这样一段微妙的距离:

    只要再向前多跨出一点点，也就意味着一场殊死搏斗在所难免。

    但是现在这个位置上，如果我要率先发动攻击，那他会有时间作出反应。

    很明显，他应该已经探查到了我的准确位置。

    不管他是依靠自己的感知能力，还是借助于这面镜子，貌似都已经掌握了主动。

    这是一个让我感到沮丧的处境。

    这家伙究竟是谁？貌似已经把我研究透了。

    即便目前处于不利的地位，我还是全神贯注的戒备着，随时准备全力一击。

    “来战、战个痛快……”

    然而在我紧张兮兮的时候，他竟然笑了，貌似在嘲弄我的沉不住气。

    就在我的眼前，他端起手中的镜子正对着自己的脸。

    我真是气不打一下来。

    这么臭美？竟然当着我的面开始照镜子，那张面孔明明是我的，他这样故意羞辱我真的好吗？

    接下来，他好像觉得镜面花了，于是就张开嘴巴朝着镜面哈气，然后用手指在上面擦拭了几下。

    这才满意的点点头，然后侧身就把这面圆镜挂在了墙上――那里正好贴着一枚强力胶的塑料挂钩。

    好了，像是担心沾了灰尘，他拍了拍手。

    然后他居然就转身走向门边，关灯，开门出去，然后再拉门上锁，离开。

    是真的头也不回地走了。

    王猫儿一直在外面看着他们下楼离开，然后这才纵身跳进阳台里来。

    真是啼笑皆非。

    我和王猫儿大眼瞪小眼过过了半天，然后异口同声地说：“这个逼装得，真该遭雷劈！”

    确实，大动干戈这么半天，就会往墙上挂面镜子，有意思吗这个？

    不过我们可不会认为他到这里来就为挂面镜子这么简单，或者说墙上这面镜子绝对不会只是一面镜子，一定另有玄机。

    好吧，去看看。

    虽然灯被关上了，但并不影响我和王猫儿的观察能力。

    我正准备上前，却被王猫叫住了。

    他用眼神告诉我，还是他去察看吧，以防万一。

    “你去我去没什么区别吧？”我问他。

    “不，万一镜子有机关把我陷进去了，你还可以想办法把我捞出来，沙柳镇我又不熟；再说我要是再中了毒，大不了又换具猫的身体，你可不行。

    所以，还是我先去为好。”

    这倒也是。

    并不是我自私，王猫儿说的理由的确足够充分。

    他就到了一个合适的位置，蹲坐在地上正好看得见镜子、而镜面也刚好完整地照得到他。

    研究了半天，这才过来和我对眼交流。

    “有什么发现？镜子上面有布置了法阵的迹象吗？”

    王猫儿不住地摇头：“什么都没有，这就是一面普通的镜子。”

    不会吧！我就几步走上前去，准备伸手去取下镜子来检查。

    不过我又担心万一镜子上有毒呢？不得不防。

    刚才看得明白，假江恒临走之前在镜面上呵气擦拭过了的，会不会是用这些动作作掩护把法阵抹掉了？

    这么一想，我马上也朝着镜面上呵了一口气。

    结果水汽凝结的地方，我果然发现了不对，不过不是法阵的痕迹，而是字迹：“牛、2。”

    牛和2，假江恒究竟要表达什么意思？

    为什么是牛2而不是牛二！

    呵呵～为什么要搞这么个费解的字谜？无非是来考较我的智商罢了。

    好吧，我的脑海中突然灵光一闪，哈哈、想明白了，搞定。

    王猫儿一头雾水地看着我：“你发现什么了吗？”

    我兴奋地告诉他：“我大概能猜到假江恒是谁扮的了，难怪他可以扮得神似形似。”

    他是谁呢？牛牛。

    不是牛二，也不是俩牛，而是2个牛字，那么当然就是好久不见的牛牛了。

    王猫儿不认识牛牛，我就简单向他介绍了一下，牛牛就是前巫门门主的儿子，也许本来是巫门传人的，只是不幸被杨英翠搞死了，成了魂体和杨英翠的食物。

    巫门门主什么的王猫儿不感冒，不过巫门杨家的名头他可是早有耳闻，用毒高手嘛。

    他心有余悸地对我说：“难怪……”

    我知道，他的意思是说，难怪自己在攻击他以后，会沾上那种可怕的绿毒。

    知道是牛牛假扮的我，我终于放下心来，有名有姓的、又是熟人，那今年打起交道来就有方向可循了。

    但是又有点不明白：因为之前我可是从来没见杨英翠或者杨家爸爸使用过绿毒，怎么牛牛突然变得这么厉害了？

    多半是有奇遇。

    关键是，之前牛牛可是一直被老爸看得死死的，而他现在不但可以在沙柳镇上自由走动、而且还实力大增。

    那么老爸的死会不会跟他有直接关联？

    或者说，导致老爸的死，幕后凶手是杨家爸爸和杨英翠吗？

    感觉自己一直以来都处在全无头绪的困局中，现在貌似终于从乱麻中理出来一根线头。

    老爸是怎么死的我不管，冤有头、债有主，总有个了结之日。

    特别是通过王猫儿的描述，我知道了，站在牛牛身后的势力甚至已经把触角伸到了江家村以及后山祖屋那么远的地方，这就叫是可忍孰不可忍了！

    总之，知道了对手和敌人是谁，那就好办了。

    既然对方已经作好了充分准备和周密的防范措施，我也要想尽办法报仇。

    打定主意之后，我一度有些颓废的精神突然一下就振作起来。

    王猫儿问我，现在该怎么办？

    我当即表示，自己要回西郊的家中去等着；也许那里才是真正的战场。

    至于王猫儿，我要他想清楚，跟我走恐怕有危险、要不他自己先回江家村去？如果不行，也可以找个地方躲躲，等我抽空送他回去。

    可是王猫儿说：“你把我看成什么人了？这么多人的场合，我不去看热闹怎么行！放心，不会变成你的累赘的。”

    我听了就微笑起来。

    想不到娘炮也有血性的时候，想不到所有人都离开我的时候又来了这么个朋友。

    那就不废话了，走吧！