
    有一种现象叫视觉盲区，而又有一种近乎恶搞的游戏叫藏猫猫。

    而曾祖父江恨和我玩的藏猫猫游戏，就是完美地利用了视觉盲区。

    我说过我之前在屋里屋外仔细地找过一遍了的，因为自己第一次进入画面空间时，在祖屋里呆的时间不短、屋里屋外的陈设布置很熟悉。

    而画面空间是利用真实世界里的祖屋为蓝本，以连环画残页画面为模板构建出来的。

    所以从这个角度来说，真实世界里的祖屋我同样相当熟悉。

    坏就坏在这个熟悉上。

    当然不是说因为熟悉，我就没用心寻找，正好相反:我在四个方向的物事上花了很长时间来研究和比对。

    其中最耗时间的就是我对其疑惑不解的两幅石雕画像。

    又看又摸地察看了一番，但我最终一无所获。

    等到我疲惫不堪地打来一盆清水，准备洗把脸、醒醒神的时候，终于发现自己疏忽在了什么地方。

    好吧，是曾祖父赢了。

    我找遍了屋里屋外、东西南北、找遍了前后左右，可是怎么就没想过抬头看看头顶！

    在我们当地，屋子里一楼是生活起居的地方；二楼如果铺了木板就用来放置粮食堆放杂物。

    而人们一般都习惯于在天花板上的接缝处裱糊报纸用来防尘。

    江氏祖屋没有在二楼铺设木地板，只是在饭桌、水缸以及木床等位置上方铺了一层竹笆篱，同样也在上面裱糊了防尘的报纸、作业纸。

    我要寻找的连环画残页也以同样的方式混杂在大大小小的裱糊纸当中，低调黯淡、一点也不起眼。

    说实话，如果不是特别有心和细心，的确难以发现裱糊的天花板上藏着奥妙。

    看来江恨也是一个思虑周密、却又灵活出奇、不按套路出牌的人。

    既然已经找到连环画残页，接下来的事情就是如何在不擅自改变原来布置格局的前提下，对它作些有效的保护措施。

    所幸曾祖父的思路启发了我，现在我已经有了灵感和方向。

    我的办法，其实就是曾祖父思路的延伸，可谓锦上添花。

    我工作的第一步就是对连环画残页进行必要的掩饰，从而达到更逼真的鱼目混珠的效果。

    因为在天花板上裱糊报纸的目的就是为了防尘，所以我用来掩饰连环画残页真面目的道具就是积年的灰尘。

    灰尘自然是很容易找到的，而用来悬挂灰尘的东西，则是蛛网虫吊。

    用灰尘和蛛网，我很快就布置出心里所想的景象，如果有人进入祖屋关注尘迹斑驳的天花板，一定会认为这是因为经年累月无人打理、不疑有它。

    另外，之前被两幅石雕像迷惑得够呛，我决定再进一步发挥利用一下，强化一下误导作用。

    我从挂在墙上的书包里找到几张作业本纸，然后山寨了一幅似是而非的连环画残页，把它贴在三英战吕布那一幅画像上方。

    现在看来，一真一假两幅画面，而且都是西游题材，这样看来貌似更合理一些了。

    我还特地在山寨残页上布置了一个功能残缺的隐形法阵以便掩人耳目。

    ――就这样喽、我对自己的工作成果还算满意。

    回到画面空间后，所做的第一件事就是下意识地抬头看天。

    这个空间仍然被阳光普照，但天空多了一些若有若无的存在――

    天上似乎有丝缕状的流云絮影在逸动，不知道这是不是我布置的蛛丝虫吊投影所致？

    然后我又到了大河之源，进到石穴中，去和祖灵叙述此行的所作所为，听他的意见和看法如何。

    对于我的处置办法，祖灵的评价是“尚可”。

    能得到这样的评语我蛮开心的。

    接下来祖灵和我解释了一下，为什么西游画面会突兀地插入一幅三国。

    原来，曾祖父江恨在构建画面空间之前曾有过反复的纠结。

    在江恨看来，一部三国，表面上讲的是势力纷争、诡谲权谋，但主旨却是忠义。

    臣子对主公的忠心归附，兄弟情、友谊以及道义，是社会和道德挺立的根基。

    他当时极为推崇这种价值观，所以想要以此为基调来打造一个画面空间。

    但是后来他又改变了初衷。

    因为对比下来，在现实世界里，还是《西游记》里的价值观更为理实客观、残酷真实。

    江恨曾说，一路西行，遍地妖魔挡道，却都是天宫或神佛势力，这些官冕堂皇的熟面孔在暗中掣肘。

    现实世界中的艰难也大抵如是。

    江恨认为自己不得不放弃理想主义而认同现实主义，所以才有了现在这个画面空间的诞生。

    我相信祖灵所说的这段过往确有其事。

    一方面通过江恨留在石壁上的铭文可见一斑，曾祖父的确流露过类似心绪。

    另一方面，从我自己的亲身经历来看，从标哥、杨英翠开始，石马山的一系列事件开始，再到后来认识的老王等人，都证明了江恨的论断:世事艰难，其实大都熟面孔在背后下手、暗中挑事。

    祖灵又说，其实“三英战吕布”这幅石雕画像存留在祖屋中，一方面是因为江恨心中仍有三国情结无法释怀。

    另一方面他也有顺水推舟，利用它故布疑阵的用意在里面。

    而我所做的两项工作，让连环画残页掩尘的思路确实很不错。

    而把三国画面隐去这个做法，和江恨的用意就相违背了。

    “嗯，那、这……”

    我抹了把汗。

    但是祖灵接着说，没有关系、无须忐忑多虑。

    因为江恨并不是一个食古不化的人，适当的创新和改进，他若有知也必然会乐观其成。

    另外我的做法出自本意并无不妥，这无可厚非。

    最重要的是我的工作算是拾遗补缺，对全局的好处暂且不论，至少没有坏处。

    随着我在境界方面的提升，对画面空间守护者这一角色的扮演和担当会更加得心应手。

    祖灵的鼓励真是暖心，我向他报以感激的微笑。

    接下来，对画面空间的天空多了云影这个现象，祖灵的说法就更加轻描淡写了:

    “很好，这里的天空内容单调了太久，加点点缀极好！

    再说，斗月这只乌鸦渐渐有些得意忘形，是时候让它伤神一下了，让它清醒点才好。”

    哦，斗月！

    我问祖灵，斗月究竟是什么样的一种存在、这么怪异？