
    原来，机关算尽的老王带着一干儿孙到了这里，竟是栽在了画面空间竹海的那场大火面前。

    说真的，要论起根源来，这场大火与我还真的脱不了干系。

    这就好比《西游记》里的火焰山，乃是悟空踢倒炼丹炉所化，而他后来却不明就里。

    我一开始也差不多、直到看见用火烧竹子做的云梯，这才恍然大悟。

    现在大家都明白了这是怎么一回事。

    特别是老王那一班人，在王猫儿讲明是斗月邀请之后，一时全都振奋起来。

    于是，就一窝蜂似的、争先恐后地顺着云梯攀缘上去、去往他们梦寐以求的理想之国。

    他们尽然把我、以及金光灿灿的引路人王猫儿，直接给撂下了。

    我倒还好，王猫儿对这种被无视很是不满，他恼怒地埋怨道:“他娘的，跑那么快干什么、奔丧找死也用不着这么迫切！”

    嗯？我听王猫儿所说，这是话里有话哦……

    又等到老王他们奔命似的，走得一个也不剩，王猫儿这才陪着我慢慢地顺着云梯往上爬。

    眼看就要和斗月再见面了，也不知道它怎么样、有没有被这场大火弄得焦头烂额？

    我朝上爬了一大半，突然感觉王猫儿好像没跟上来。

    我心里觉得奇怪，就回头看了一眼，还随口问了声:“猫儿你落在后面干什么？赶紧啊！”

    王猫儿用猫语回应了一下，但他继续磨磨蹭蹭，也不知道在下面干什么。

    渐渐地爬到了云梯中上部，我心里隐隐有些警惕，不时就向下瞟一眼。

    结果，就发现云梯下面突然金光一闪，紧接着就有火光闪动、并顺着云梯往上延伸。

    而且就在同时，一条黑影被快速攀升的火焰一路追逐，竟快叫着向我追赶上来。

    是王猫儿。

    只见他的身上金色煺尽，又回复到一身灰毛的状态。

    汗！难道先前的金色，其实只是临时穿上的一件火焰外套？

    看来一定是斗月有所安排，这才叫王猫儿故意留到最后，而目的就是为了放火烧毁云梯。

    看来这是要彻底断绝大家的后路。

    不过我很奇怪:斗月难道长进了、又或者和王猫儿甚至老王有着类似发小的情谊，这才使得一向性情高傲的王猫儿，甘心对斗月言听计从？

    再说老王，一听说斗月在，竟激动成了那样！

    不过现在没时间往细处寻思。

    眼看着王猫儿被火焰追逐而上，又仿佛是他刻意引导着火焰直奔我而来。

    倏忽之间，我竟然被追上、然后我的身上就被燃着了！

    一道光焰升腾起来，让我的神经一下子就绷紧了。

    我着火了、我竟然被烧着了！

    火焰中，我却没有被灼烧的疼痛感，只见自己的一层躯壳正被火焰装烧而渐渐剥离，脱落。

    蛮吃惊的。

    幸好这时已经到了云梯顶端，我就一纵身跳了出去。

    王猫儿则一路怪叫，紧跟着跳了出来。

    不，准确地说，是跳进了画面空间里来。

    斗月这只臭乌鸦正朝我扑过来。

    但我下意识地闪到旁边。

    奇怪的是斗月似乎对我视而不见，直接落到王猫儿背上停下，大嘴巴哇啦哇啦地说话:

    “江恒在哪里？江恒到底在哪里？”

    咦！难道我又“被隐身”了？！

    我苦笑一下，只好站在一旁看热闹。

    只见斗月继续站在王猫儿的背上，不停地聒噪喝问。

    而老王他们在不远处，和王猫儿一个德性，看起来都很害怕斗月，畏畏缩缩的样子。

    斗月的大嘴巴和大嗓门的确惊人，我看听众都有种极力想捂耳朵的冲动。

    但他们又不敢，只得极力强忍着聆听斗月的问询。

    问题的核心依然是:江恒到底在哪儿？

    我看得出来，老王和王猫儿对于与斗月的重逢，原本是充满期待的。

    不过以见面以来，斗月一直在追问我的下落，这说明老王和王猫儿真不是斗月关注的重点。

    这未免让他们颇为失落。

    王猫儿被追问得相当窘迫，但支支吾吾半天也讲不清我的去向。

    而老王等人隐约间有种幸灾乐祸的感觉。

    更何况王猫儿是最后一个和我接触的人，现在连他都没法解释清楚，这就很值得玩味了。

    再一次强调:老王阴险！他在旁边有意帮腔补冷灶，试图引导斗月，让它相信我的消失有王猫儿暗助的成分。

    但斗月是一只什么样的乌鸦，它什么样的阴谋算计没见过！

    而且对于这一类现象的判断和应对，它一向得心应手。

    望着老王自以得计的样子，我暗暗好笑。

    只见斗月面无表情、但眼珠一转，就顺水推舟地喝斥起王猫儿来了。

    一通数落，搞得他不住地抚额捂脸。

    紧接着又开始夸赞老王。

    我就一副看好戏的态度在旁边看着。

    而人老成精的老王，这时却像灌了迷魂汤似的，老脸泛红喜上眉梢，很享受又很得意地倾听着斗月的表扬。

    我捂嘴而笑，但马上反应过来:反正他们谁也看不见我，何必那么小心？

    于是纵声大笑、笑老王这个可笑之人。

    好戏登场了。

    斗月把老王戏弄得差不多了，水到渠成；就

    把话锋一转:

    “小王啊，既然猫儿这么不懂事，我还是只有依靠你了。”

    “噗――”小王这个称谓一出口，我笑喷了！

    被斗月称作小王的老王，顿时激动到手足无措。

    斗月接着说:“那么，小王带你的人再下去一趟――我还就不信江恒能飞了！你们去，十天也好、半月也好，就算把地皮翻过一遍也要把他找出来！”

    “啊？”

    老王这一班人顿时愕住了。

    有人小声嘀咕:“怎么会这样！”

    老王的脸由红转白:“那要是一直找不到呢？”

    斗月回答:“不可能，好好找、慢慢找，我不急。”

    斗月你太坏了。

    你确实不急，人家老王可是已经满头大汗了。

    听这话的意思，斗月只在意能不能找到我，对别人的感受一点也不放在心上。

    老王他能不急吗？他没想到我在斗月心目中的份量会这么重。

    而一直以来老王待我都很轻慢，显然，他觉得自己惹祸了。

    不过老王的心机和反应确实不赖。

    眼见同伴们还在嘀咕议论，他已经醒过神来，就笑逐颜开地说:“好好、斗月大人交待的事情，我们一定全力以赴，尽快办好！”

    我注意到，他说的重点，不是找到我而是办好斗月交办的事情。

    这是公开臣服，在表忠心哪。