
    “放手、你放开我、放开我……”这个小慧姑娘可真吓坏了，她不停挣扎；色鬼却怪笑着，死死抱住她。

    “你放开他！”小慧的男友也大声叫。

    其实我也想这么对大嗓门说，但是两只恶鬼一个抱着我、一个掐住脖子，让我无法说话。

    她的男友和我现在都无能为力。

    小慧开始哭泣，但她挣不脱色鬼猥琐而有力的环抱，只好不停地骂：“你干什么！放手！”

    没多大一会大嗓门就不耐烦了，他大吼一声：“色鬼你消停点，死丫头也别闹！”

    这声音真象凭空打了个炸雷一样响亮，所有的鬼物再加上我都给他吓了一跳；小慧也就怔怔地望着大嗓门，一动不动了。

    大嗓门就开始说出他的想法：

    “你们都不要怕，听我说，咱们不如来做个交易。首先毛孩子兄弟，你凭什么要给老家伙们当牛做马？最好不要来趟这趟浑水。你如果听话，咱们事成以后放你一条生路；要不然咱们分分钟让你也变成新鬼！

    然后是你们两个，小慧是吧？哥哥知道你是主心骨，听我说。你大概也看出来了，咱们兄弟几个想搏一搏，说白了就是想反水。现在，机会来了。

    咱们得借用你男朋友一下。所以妹子你现在赶紧出去把猫眼灯给弄灭了，用什么办法都可以；然后咱们一起去找到黑猫、再合力它弄死就彻底自由了。最后，你俩的遗愿什么的，有咱们兄弟在，放心，一定想尽办法帮你们完成喽。咱们这是互相帮忙，事成以后你俩就海阔天高哪都能去了。

    怎么样？想一想，妹子你如果同意就点点头。”

    小慧听大嗓门这么一说，就显出挣扎的表情来。不过她低头想了想，又说：“我信不过你。”

    “你这个傻妹子，好好想想吧！咱们现在已经惨得不能再惨，如果反水失败，至多不过是忍辱负重，继续在黑猫手底下过那暗无天日的生活。但你们两个不同，你们这么相爱，要是让这小毛孩子占了上风。他一定会让你们一个往东一个朝西去，你就甘心忍受分离的苦？想想你们是怎么变成鬼的吧！哥哥我可是个过来人，不要犯胡涂！”

    大嗓门说罢，吩咐色鬼放手、让小慧恢复自由。

    色鬼不满地嘟囔着，显然是恋恋不舍，十分不情愿；但他听起来很惧怕大嗓门，只得悻悻然地松开双臂。

    小慧望了一眼男友，又表情复杂地望我一眼，于是真的抬腿就往外走。

    我在心里说：“傻姑娘，你怎么会相信一只恶鬼的话，不要去……”但是一个字都说不出来。

    但是让我意想不到的是，小慧刚一掀开布帘出去，他的男友突然放声大喊：“小慧快跑，不要管我……”

    这下大嗓门的脸怕是都绿了！他的反应倒是极快，马上掐住了小慧男友的脖子，可是已经晚了！

    只见小慧男友掐得朝地上不停地蹬腿，显然是恼羞成怒的大嗓门在用力地掐他的脖子。

    小慧听到男友这么一喊，虽然不知道里面发生了什么，她显然很焦急但也挺理智聪明，所以她没有马上回到布帘里面来，只是隔着布帘焦急地喊：“哥，哥，你怎么了？哥你说话呀！”

    还是大嗓门最狡猾，他只是稍稍镇定了一下，竟然亮出一项我意想不到的绝活！

    只听这家伙用一边控制着小慧的男友，一边竟然开始用口技维妙维肖地模仿出小慧男友，声音细细地说：“小慧！哥刚才突然感觉不舒服，不如你先回来吧。”

    小慧迟疑了一下，又问：“那你刚才为什么让我跑，他们究竟对你做什么了？”

    大嗓门十分无奈，只得又说：“哥没事，哎、算了！这位大哥说，你得先把猫眼灯灭了，他才肯定放我出去。”

    小慧没有马上回话，显然是在紧张地思考着什么。

    眼前这一幕，让只能看不能说的我无话可说――小慧姑娘你千万不要上当、大嗓门你特么的真是太有才了！

    接下来，精彩的好戏上演了！

    只听小慧在外面柔声说话了：“哥、哥哎！”

    这话让大嗓门低声骂了句娘，但他又不得不继续用口技来回应：“小慧，哥在呢。灯灭了吗？”

    小慧说：“哥，我一下子忘了，临出发前我和你说要买幅十字绣，叫什么名来着？”

    大嗓门急了：“呃，小慧，哥也忘了……”

    哈哈，这一试就露馅了。小慧在外面痛骂起来：“大嗓门你听着！再不放人、老娘这就找帮手去，等着让他来收拾你们吧！”

    大嗓门显然有些傻眼。

    不过这家伙倒也不是等闲之辈，不过才一两分钟的时间他就回过神来，嘎嘎大笑着说：

    “妹子你的确聪明，但是哥哥告诉你啊：要是等你找到帮手，黄花菜都凉了！所以哥哥们有的是时间把你的情郎装到锅里煮熟了吃，信不信？”

    篷子外面再次没了声息而只有雨水：滴答滴答……象是小慧急促的心跳！

    我估摸着大嗓门其实还是很紧张的，他也怕小慧铤而走险。

    接下来大嗓门就催促小慧：“妹子你想清楚了没有啊？要吹灯赶紧，要上山也赶紧、回来还可以让你喝一碗热汤，哈哈！”

    “我吹灯。”

    小慧沉默了半天，带着无可奈何的声音回答。

    “这就对了嘛……”

    大嗓门高兴之极，显得很是得意。

    但是小慧要求先听一听男友的声音，她还是放心不下。

    “喂，你男朋友叫什么？”

    “吴昊。”

    这回大嗓门倒是很爽快，他在使劲摇晃吴昊、好让这个肉票尽快苏醒过来。他生前本来就是好勇斗狠的，所以在伤人和救人方面倒是轻车路熟。

    很快，吴昊哼了一声，但还是迷糊着没搞清楚状况；大嗓门就啪地在他的脸上打了一巴掌，粗声说：“耗子吱一声，小慧姑娘要确认你还活着，赶紧的！”

    “哥、哥！”小慧已经迫不及待地在外头叫唤起来。

    “小慧你真傻、干嘛不跑！”吴昊难过之极，嘶哑着声音说。

    然而小慧还是不敢相信，她再问十字绣的名字，吴昊回答说：“最浪漫的事。”

    大嗓门几个听得直撇嘴。

    篷子外面却传来小慧悲喜交集的呜咽声。

    这下大嗓门不奈烦了，他就不断地催促小慧赶紧把猫眼灯灭掉。

    小慧倒也明白现在不是一味悲伤的时候，随着她的动作，我在篷子里看得见光影闪动，知道她已经把猫眼灯取下来捧在手中了。

    然后，“呼哧呼哧呼哧……”

    随着小慧的张口吹气，篷子里的几只鬼都紧盯着猫眼灯忽明忽亮，显得既紧张又激动。