
    正好，今天晚上宋老也要去找法医师哥，帮他解决阻寒侵体的难题；所以我们就要各自忙活了。

    临出发前，宋老让我和喵儿乘木鸢去目的地，我看天色已晚，也就听他的吩咐。

    不过刚走到院门旁边，我又转身回去，向宋老要了一盒火柴、三柱白茅香以及一刀黄纸。

    喵儿奇怪地问我要这三样东西有什么用？

    我说，这一趟出门要和鬼打交道，香和纸这些东西，带在身上总要好过没有、万一用得上呢？

    然后才放心出门了。

    因为之前和鬼少又没有约定时间，再加上天色还没有完全黑下来，为了避免惊吓到村里的乡亲，我就打算先步行，等到出村以后再放飞木茑。

    不想才刚走出一小段路，喵儿就情不自禁地打了个寒战，她上声音急促地对我说：“大黑……大黑又来了！”

    在哪呢、在哪呢？

    顺着喵儿手指的方向，我这才发现黑猫伏在路边人家的檐瓦上，还那样：眼露凶光、像是我欠了他八辈子债似的。

    “喂，大黑是吧？你怎么又来了！”

    他嗖地一下就从屋顶纵身下来，在我面前做了一个老虎缩身、作势欲扑的动作。

    我笑了：“哟，别以为你会变身，我就会把你当成猛虎。”

    喵儿小声说：“他不喜欢别人叫他大黑，除了我可以……”

    哟！挺有个性的。

    那我该怎么称呼他、大黑猫吗？

    “记住了，我只说一次、我的名字叫春春。”

    “叫春？噗哧――”

    我笑得喷了，这名字，够奇葩的，让人忍不住就想调戏：

    “你叫春，确定？”

    “我就叫春了，怎么的？”

    好吧、我承认自己的确有些恶俗。

    那么回到正题，这个叫春的家伙怎么又来了？

    而他气呼呼地说：“我压根就没走好不好？我要是走了，就听不到你说主人脑子不灵光了；我要是走了，就不知道什么王猫儿了――告诉我，那家伙在哪里？”

    “呵呵，原来又是一个爱听壁脚的，不过既然听到了也没什么关系，就算是当着鬼少的面我也敢说；不过他没听到，有本事到他面前去揭发我啊！至于王猫儿在哪，我即便告诉你又能拿他怎么样？”

    在我说这一连串话语的过程中，喵儿一直在不停地扯我的衣角，叫我不要说了不要说了……

    但是我没把她的话和动作当回事，我想她大概是恐惧还没有完全消除；而我现在只想要把黑猫刺激到情绪失控，因为我从来不喜欢有偷窥、偷听嗜好的人，即便是一只叫春的猫也不例外。

    而在我说完以后，黑猫果然被气得暴跳如雷。

    然后我终于知道喵儿刚才为什么一直在试图制止我说话了。

    ――只见黑猫上蹿下跳了一会，气得边喘粗气边说：”我让你说、我让你说！“

    然后扬起爪子嘶啦一下，竟然把头上的尖角耳朵扯下一支来，但是却没有血流出来。

    这是要干什么、用自虐来吓我吗？

    喵儿尖叫一声：”别扔！”紧接着又猛推了我一把：“快抓住！”

    但是黑猫却没有听她的，将爪子一扬，把他的耳朵扔了出去。

    而这时我还没反应过来喵儿叫我抓住什么。

    于是我就看着这只耳朵像鸟儿一样升空飞去，一转眼就不见了。

    喵儿这才告诉我：“大黑的耳朵叫顺风耳，能把听到话装在里面，扯下来就会飞去他想通知消息的地方。”

    哦，原来这是一个可以传递声音消息的装置呀！蛮有趣的。

    想不到黑猫还有这手绝活！

    不过我还是那句话，即便鬼少知道了也没多大关系。

    接着暴走的大黑猫对我说：“你惹怒我了。”

    我知道啊，这个一看就知道。

    我还知道麻烦来了；不过我和鬼少约好见面的，请让路。

    可是大黑猫说：“想见主人，那你先过了我这关再说吧。”

    我说：“那也行，看来不把你这块拦路搬开，是真的不行。喵儿，用骨爪、给他一下子！”

    可是还没等喵儿有所行动，大黑猫竟然一溜烟就跑了。

    “咦？看来这家伙是个纸糊的，声音大、胆子小，竟然这样就被吓到，哈哈……”

    我有些小得意，心说真不知道喵儿为什么这样恐惧他。

    但是喵儿却焦急地说：“哎呀，糟了糟了，你本来不该惹他的。”

    为什么？不明觉厉。

    毕竟只有喵儿才知道黑猫的可怕在哪里；我很快就知道是什么样的麻烦来了。

    往前没走得几步，我们就听到了猫叫声。

    咳……这么说吧，这只名叫春春的黑猫，真的在开始叫春了。

    你懂的，每年春秋季就是猫儿的发情期，而每当窗外传来猫儿如婴儿般凄厉的悠长哀鸣时，那是什么样的感觉？

    如果是人的，会被吵得心惊肉跳，烦躁得没法入睡。

    而对于一只雌猫而言，猫儿叫春的影响就和女人叫床的诱惑一样，不堪入耳的声音很容易让人脸红心跳很难抗拒。

    难怪喵儿会说糟了，因为她会在我的面前出丑。

    特别是大黑猫春春和喵儿一样，是画出来的猫体、而且同样是术法构造，所以他们的动物属性和术法属性是一致的，所以大黑猫叫春的声音在喵儿听来，效果就被强化了不知道多少倍。

    其实大黑猫刚一发出那种声音我就意识到自己轻敌了。

    然后我的反应也不慢，马上放出木茑并控制着它浮在空中，然后叫喵儿赶紧跳上去。

    但是这时喵儿已经被这种声音影响到，手酥脚软的样子；我只好提着她的手将她轻甩上去。

    我也赶紧跳上去，正准备控制着木茑升高，而这时候大黑猫不知道从哪里嗖地一下蹿起来，就一爪子朝我挠过来。

    我只好下意识地抬起小臂挡了一下。

    本来以为这下要被他挠出几条血印的，但让我又惊又喜的是，身上的蚕衣竟然像护身铠甲一样，被大黑猫的利爪抓过的地方竟然一点痕迹都没有留下。

    太好了太好了！

    木鸢已经又升高了一段，而大黑猫不会飞，它再也够不到了，安全！

    我就坐在木茑上面，垂下双腿逗弄蹲坐在地上、仰头望着我们的大黑猫：“来呀来呀，有本来再挠一下试试！”

    可恶的大黑猫，眼见攻击失败，就又开始了声音诱惑：“喵～嗷、喵～呜～嗷――”

    我赶紧指挥着木鸢继续升高。

    但是就怪了，我们已经升得很高很高了，高空中的风开始猛烈地吹袭，但是黑猫叫春的声音依然还在耳边，一点也没有被距离感影响到。

    而且就在这个时候，被这声音迷惑到神智不清的喵儿，竟然一下子趴到我的背上，像中了迷～情～药水一样，浑身滚烫，双手竟是紧紧箍住我不放，而且越箍越紧……