
    对峙继续，恶鬼继续吓唬我：“小子，我让你分分钟没了老婆，信不信？”

    我当然不信。

    并且我决定冒险赌一把：“好吧，那你现在就动手，你杀了我女朋友，那我也立马自杀，好歹黄路上结伴而行；而你么，就乖乖地等着这位宋老来收衣服吧。”

    这个老家伙的脸一下就绿了，他傻眼了。

    哈哈，看来被关得太久，脑子也变得不太灵光了。

    刚才在通道里面的时候我已经想明白了：大概那件脏衣服就是恶鬼赖以存身的载体，但是单靠它是不能自主逃到安全地带的。

    所以他才要附身王心梅，只有让她穿上这件衣服他才能自主行动。

    这就好比，恶鬼有一辆车子、但自己却不会开，所以只能找王心梅来给他当司机。如果没有一个人来穿这件衣服，估计他就寸步难行。

    当然，他最初究竟是怎么要挟王心梅穿上这身衣服的，具体细节我还不得而知。

    另外我估计这件衣服一旦穿上以后要再脱下来，是一件很困难的事情，或者说在宋老的眼皮子底下他根本不敢露底。

    这也很好解释了，我主动让他附身以便换下王心梅，而他总是推三阻四不答应。

    我马上笑逐颜开，再看宋老和警察叔叔，也都暗暗松了一口气――这是因为他们也看出来，原来恶鬼也只是色厉内茬，被我冒冒失失这么一搞，主动权分分钟易位、大家没有刚才那么被动狼狈了。

    当然了，这只恶鬼连宋老都顾忌着不肯轻易动手，可见实力强大足以视我如蝼蚁，我要靠自己的力量降服他是不可能实现的任务。

    再说，把这家伙逼急了的话来个同归于尽，那就双输了，我可没那么傻。

    要知道我刚才虽然强硬了一把，但是在大棋盘上自己不过是个凑巧中偷偷过了河的小卒子；现在拼命往前拱了一把，如果再坚持就会变成废棋。

    所以，我决定交棒给宋老了，让他来发挥一下。

    不过，我坏笑着又恶心了还卡在牛角尖里不肯出来的恶鬼一把：“好吧，咱们退一步、我不要换下女朋友了；你也别窝火，大家就在这耐心等着，说不定明天我解个手就把你要的东西排出来了。”

    “你……”

    恶鬼简直要气疯了！

    而就在这个时候，宋老果真就很有默契地开始说话了：“江恒莫要再胡闹了！”

    接下来他很有诚意地对恶鬼说，其实他和这一帮人今晚的行动并不是针对恶鬼来的，正好相反！

    “其实我们的目标是从黄泉来的鬼少，只是没想到他弄出这么大的动静，误打误撞地把前辈给炸出来了。”

    恶鬼冷冷地说：“黄泉？那也没什么了不起的，他以为老子存在身的地方有宝，想要掘宝来着，结果被炸成碎了。正好成全了老子。”

    我不知道他这话是真是假，但如果是真的，那鬼少也真是可怜、竟然上场没几分钟戏份就结束了、这是妥妥的打酱油路过嘛！

    接下来，宋老说，他带来的一帮人对恶鬼其实没有恶意；如果恶鬼愿意退回通道，宋老愿意尽力将爆炸损坏的地方恢复原状，并保证大家从此不再打扰到他的安宁。

    恶鬼哈哈大笑：“怎么可能！老子的脑子又没坏、好不容易才出来，怎么可能再回到那个活棺材里去？”

    宋老苦笑：“那也罢了。如果前辈同意，我还可以别行择地安置前辈，总在外面游走毕竟不妥。”

    恶鬼怪眼一翻：“有何不妥？老子无拘无束、快活得很哪！”

    可是，宋老却软中带硬地说：“前辈想岔了。世易时移，如果前辈固执己见，后面这一帮子人一直不肯放弃，那再过一些日子，前辈恐怕不但不快活、反而会有大麻烦的。”

    恶鬼强自镇定：“笑话！”

    “前辈既然不信尽可以一试，但到了有麻烦的时候，咱们的要价可就要猛涨的，请你三思。”

    “……”

    恶鬼沉默良久，这才重新发话：

    “也罢，和小子们死在一块，其实我这老脸也臊得慌，这么办吧……”

    谈判的结果，恶鬼同意宋老另行择地的建议，但他要自己选择位置，而且要我和王心梅全程陪伴。

    在这个过程中，宋老可以带人远距离监视，但是要把目前这个包围扩大到方圆数公里，除了我之外，任何人不可以靠近干扰，否则约定自动失效。

    果然还是把我捎带上了。

    另外，恶鬼要宋老扩大包围圈而且不准靠近的要求，我看他大概还是不死心，想要用这种方式找机会跳出包围圈。

    宋老竟然同意了，恶鬼虽然在努力掩饰，但是我看得出来他有些自以为得计的快感。

    但我却知道宋老可是有着类似卫星跟踪定位的术法，恶鬼失算了。

    不过我是坚决不会把宋老的杀手锏吐露一星半点的。

    双方约定完成，宋老果然爽快地让警察叔叔们退出了恶鬼划定的安全距离之外。

    恶鬼就说：“小子，咱们走吧！”

    带着我就往东边后山方向走去。

    我说：“等一下！”

    恶鬼回头冷冷地说：“要干什么？”

    我说：“咱们可得先说好了，这具身体可是我女朋友的，如果你在行走过程中故意损伤一丁点，怎么说？”

    恶鬼大声说：“玛德、老子现在是附身的，损伤她对我有什么好处？放心吧！”

    那好，我撒腿就跑。

    恶鬼却不追赶，只是冷冷地站在原地，他说：“老子就让你先跑，能跑多远跑多远！”

    可是没多大一会我又跑回来了。

    我一只手扯着前襟，兜着些黑不溜秋的野地莓子，另一只手还拈着一朵刚顺手摘下来的小花，气喘吁吁、却又开心地笑着。

    刚被殴打过的嘴角微肿胀痛、血痕犹在，但一点也掩饰不住我的快乐。

    恶鬼眼中狼狈不堪的我，其实心情不错，一点也没受先前发生的不愉快影响。

    “没心没肺，也不道穷开心个甚、有什么好高兴的……”

    恶鬼嘟囔着。

    我问:“别看这地莓子模样不行，味道非常好，你要不要尝尝？”

    恶鬼瞪我一眼，将脸别到一边。

    “哦，忘了，你不用吃东西。可惜呀！”

    我又是恍然大悟、又非常遗憾和同情的样子。

    恶鬼很无语。

    接下来更让他眼珠子掉地:只见我把花放在一边，开始大嚼地莓子，弄得汁水横流；一边盯着他猛看个不停。

    恶鬼忍无可忍喝道:“你瞅什么瞅！”

    我不搭话，伸手便取了花说:“把花戴上。”

    说完便要将花住恶鬼头上插。

    恶鬼大怒。