
    有趣的是，恶鬼既然变成了墙壁中的一块“砖头”，现在总算没人再来和我争房间里的床；难怪恶鬼之前说，便宜我了。

    也罢，既然像恶鬼说的，我也成了这个空间的守护者，那至少这屋子里的一切有我的一半，索性就以主人的身份来盘点一下“个人财产”。

    我第一次进到这里来就知道，屋里共有三个房间，现在能打开的两间，一间是我住、另一间则用来放置恶鬼的骨架，还有另外一间仍然紧闭着。

    “关着的房间里有什么？”

    我漫不经心地问恶鬼。

    他倒是干脆，直接就回答：“不知道，因为我试过多次、但从来没打开过。”而且他还强调说，凡是知道的都会告诉，但这个房间正是他不知道的。

    我倒是无所谓，因为只是随便问问罢了。

    然后我又站到墙壁上挂着的那幅画面前，看了又看。

    总的来说，我猜恶鬼无法掌控的地方就是这两处了。第三个房间他是打不开，说不定今后还有机会打开；而这幅画就奇怪了，因为我第一次进来时就发现它其实不是画、而是小院外面更加广远的空间，有湖水有草地；但是为什么恶鬼看不到、只有我能看见呢？

    根据这两处，我可以断定脏衣服空间肯定不是恶鬼自己创造的、他是后来者，只不过碰巧鸠占鹊巢了而已。

    也就是说，这么多年过去，这个空间对恶鬼来说仍然还有未知的领域。

    但是为什么在恶鬼眼中是画、而在我看来画境却是真实的存在？难道恶鬼所说的画、以及这个叫作术法树的空间存在和鬼门有什么关联？

    我决定另找机会探索一下隐藏在这里的秘密。

    现在来说，恶鬼已经几乎完全化成墙壁的一部分，也就是说他已经变成了空间的一部分，所以我在屋子里的言行举止他都能知晓，这就好比屋子里安装了全方位无死角的监控摄像头，没有了隐私权的生活蛮不舒服的，但是没有办法，只能先这样对付着。

    接下来我和恶鬼讨论的是如何用自己的生机来供养术法树的问题。

    在前面我从恶鬼的口中知道了，我虚弱无力的原因就是自己的精神力被抽取出来让术法树维护基本的存活了。

    可见我和恶鬼对于术法树存活的重要性。

    不过恶鬼的力量已经贡献着差不多了，接下来要由我一个人来供养，这个难度可不是一般的大！

    想想恶鬼先前是多么的不可一世，但是他所有的能量现在都填了进去，而才算是勉强保证了空间的不坍塌。

    他的实力我可是看在眼里的；而接下来，在术法方面只是个菜鸟的我，既要让自己活下去、又要当好术法树的保姆，这个任务简直难于上青天！

    所以我现在最关心的是，要怎样才能既让自己的精神力不受太大的影响、又能确保术法树长快、长好。

    恶鬼说，有两个办法可以做到。

    一是尽快提升我个人的实力，如果在一定期限内超过他，那在养护术法树的成长方面就会很轻松。

    呃……汗、貌似这个更难！

    恶鬼又说第二个办法，就是尽量争取在平时的外出活动中为术法树寻找可以充当养分的术法存在，也就是到处寻找“肥料”喽。

    “但是记住了，这种肥料可不是平时说的肥土粪便什么的，而是可以拿来就用的术法能量。”

    老天，貌似这对我来说更是不可完成的任务。

    恶鬼嘎嘎地笑着说：“也不一定啦，比如外面的鬼少、以及那个宋老头，对术法树来说就是很好的营养品。”

    “只怕我拿不到。”

    我对恶鬼说。

    想想看，鬼少对我有恩有仇，但连他都承认自己是我的表哥，这很难下手的；至于宋老则更不可能了，他是我一向敬重的前辈，又是璇真小师叔的父亲，说什么我也不肯对他有什么坏念头的。

    恶鬼却说：“如果某种情况下，比如说他们对你不仁不义，那你还要手下留情吗？到时候就该六亲不认！”

    “不，我宁愿光明正大地打败他们，但是如果用他们来做肥料，不行、那样太伤天害理了，我不能突破做人的底线。”

    恶鬼对我的这种说法嗤之以鼻，不过他没有再继续和我争论下去。

    讨论的结果，恶鬼给我的建议是两腿走路：一面提升我的实力，二是在我愿意的情况下为术法寻找合适的“肥料”。

    事情就这么定下来了。

    因为看到空间里面状况现在基本稳定，我就和恶鬼商量，暂时不要抽取我的生机，以便让我有精神力外出活动。

    要知道，伙伴们在外面一定等急了。

    恶鬼就和我约定了一个期限，也就是至多半个月我必须接受一次抽取、或者要么找到肥料。

    “行，那就这样，我走了。”

    ……

    我再一次回到自己的身体里面。

    貌似在很长一段时间里，恶鬼再也不会来抢占我的肉身了，这样挺好！

    我慢慢睁开眼睛，发现自己仍然还半浮半沉在河水中，仿佛之前的一切都是梦，现在的我仿佛在度假，躺在水床上睡了一觉才刚醒来。

    不由得心情大好！

    我情不自禁地坐起来，同时还长长地伸了个懒腰。

    可是我完全没有注意到，岸上的人在目不转睛地注视着我，简直、呆住了！

    想想也正常：我这样人事不省地躺着，已经有一段时间，这时候突然以这么诡异的姿势和动作醒来，不知道内情的人一定以为我要么是诈尸了、或者要么是又被满血复活的恶鬼附身了。

    朝岸上仔细打量了一遍，却只有喵儿和王心梅在，其他人都不见了踪影。

    “阿梅、喵儿，你们还愣着干什么？还不赶紧来拉我一把！”

    “啊――”

    两个女孩半天才反应过来，这才张开双臂，像两只小鸟一样欢叫着，惊喜地向我飞奔过来。

    而我的心情也是一样激动，还不等她们到达水边，我自己已经带着一身的水花小跑上岸。

    喵儿跑得最快，但是我却一闪身绕过了她，然后和王心梅紧紧拥抱在一起。

    这就引得喵儿在背后不满地大叫：“江恒你偏心、真偏心！”

    我哈哈大笑着，就势将王心梅抱起来原地转个圈，这才对喵儿说：

    “谁叫你没事挥舞着骨爪干什么？我差点就被你那一下搞没命了、还不赶紧收起来！”

    “哦啊？！我还以为是恶鬼上来了，这可是未来的嫂子，我不得不小心啊！”

    喵儿咯咯笑着，连忙收起了骨爪；但是在我伸出一只手想要拥抱她时，她反而躲开跑得老远：“谁稀罕你抱？快尽情稀罕心梅姐吧！”

    相视一笑、苦尽甘来……(未完待续。)