
    恶鬼苦着脸回答：“先前是骗你的，哪有什么墓穴。liudianxing.com”

    而我则说：“没关系，反正咱们是要死在一起的，这条河底就是墓穴。”

    心念一动、心镜之术！

    我和恶鬼就这样凭空消失掉了……

    当然，所有人当中，最意外和最想不通的就是王心梅了。

    自责和内疚，焦急之下，我在河水中看着女孩醒来以后，跌坐在河边，听着她伤心地哭泣。

    “江恒，江恒，你在哪里啊？”

    但我只能默默地跟她告别了。

    潜入水中再加上隐形，之后才把身体的控制权交给了恶鬼。

    就在一刹那之间，我感觉自己的灵魂迅速被抽离身体，再被注入到另一个更加广阔的空间内；那里有大片的草地，有湖水，而我自己则仿佛是从半空中向下坠落，踩到实地的时候已经在一个小院中。

    小院里有树，但是空无一人。

    这地方虽然从没来过，但无形当中总有些难以形容的亲切感和熟悉感，让我觉得很安心自在，就是长期住下去好象也没有什么不妥。

    有点类似于在后山上那座祖屋里的感觉。

    有小院就有屋子。

    屋里有三个房间，但其中两间紧闭着；我试着推了几下，这两扇门都紧闭着、纹丝不动；门开着的那间里有张床、有被褥，我很自然地就在那里住下来。

    我仿佛忘记了自己是怎么来的、忘了宋老、王心梅和恶鬼；困了就睡、闲时起来看景，无喜也无忧。

    这样子也不知道过了多久。

    有一天我正躺在床上似睡未睡之际，忽然就有人在外面咚咚咚地把门擂得震天响。

    我就很惊讶：这些天来都是自己一个人，想不到这屋子里竟然还有另一个人存在？而且从敲门的力度来看，这人很粗鲁，这让我很是不快。

    本打算不理。

    但是这擂门的声音实在太让人心烦意乱。

    我有些生气，于是就从床上跳下来，把门打开。门一开，两个人都楞了楞。

    站在我面前的是一个似曾相识的中年人，头发胡须硬茬茬，目光冷冷地正盯着我看。

    “你是谁呀？搞什么！”

    我感到极不舒服，于是不高兴地问。

    “我是谁？你说我是谁――！”

    那人突然大喝一声。我正措不及防间，那人忽然扬起手在我的额上重重地敲了一记。

    这一下，仿佛将我的头脑敲开了一个口子，记忆犹如泄洪一翻急速奔涌而来，瞬间灌满了我的大脑。

    “哎哟！”我痛苦地抱头蹲到地上。

    我想起来了，我全想起来了！

    “你是恶鬼？！”

    我愤怒地说。

    恶鬼哈哈大笑，“想起来了吧？老子在外头挣命，你倒是过舒坦！”

    “外头？你在湖边，打鱼？”

    我以为自己已经被恶鬼掳到另一个地方了，所以才有此一问。

    “湖？哪里有湖？打什么鱼？”

    恶鬼奇怪地问。

    “在那――”

    我伸手向外指。

    在恶鬼的眼中，我用手指着的是挂在墙上的一幅画，那里确实有湖。

    “你怕是在这屋子中被关傻了吧？好吧，自己好好再看一眼！”

    恶鬼说罢，不由分说地扯着我，推开窗户，将我的头硬塞到外面去。

    我看到的是幽深的水下，河石，虾虫，游鱼……

    正在疑惑不解的时候，我又被恶鬼一把扯了回来，说：“咱们现在可是在河底，看清楚了没？”

    但我似乎失忆了一样，不是很明白恶鬼的话。

    他只好不耐烦地和我解释了一下当时的情景：

    在得到我身体的控制权以后，恶鬼虽然开心无比、却也不敢怠慢，心里想的唯一一件事就是尽快设法遁走。

    但是被鱼儿簇拥着往上游方向去，他却发现有防护，是栅栏模样的符阵在运转、不仔细看根本不会留意到，其形态与水的特征差不多。

    不由得后背生寒的感觉，这下恶鬼就更不敢造次露头了。

    无奈之下只得指挥着鱼群转身回游了一小段距离，在水底找了个地方藏身，――这是从岸边伸出一小段鼓腹形状的天然河石，河石下面是一条窄窄的内凹条槽，勉强可以把身体藏住。

    恶鬼感觉自己还是比较幸运的，很快就能找到这样一个相对安全的地方。他相信，只要耐心潜藏，一段时间以后对方找不到自己，大概就会放松警惕，自己从此就海阔天高了，哈哈！

    恶鬼的心情大好，就连入水后在河面以下游水，我肉身下意识的动作十分流畅、与他的灵魂体竟十分的契合，这个异状他都没有十分在意或细想。

    他一直躺在水面下暗中观察岸上的情况。

    所以王心梅一直在岸边伤心垂泪，他都看得清清楚楚。

    只盼精神力复原的那一刻，他就可以无视所有留守的人，高调地远走了！

    情况就是这样……

    “你现在滚出去，老子要躺会，哎哟，真是累坏了。”

    说完，恶鬼就四仰八叉地躺在我先前躺过的地方，马上鼾声大作。

    我无奈之下只得从屋子里出来，打算到院子里面散散心。

    等到我刚一出来，却一下子怔住了：

    眼前还是一大片草地，那湖也还在！

    我又匆匆奔进房间，再推开窗，还是幽深的水下世界。

    那就说明这窗外和院子外面分明是两个不同世界，我都看得到。

    问题是：恶鬼为什么偏偏对眼前的草地和湖水视而不见？

    后来的几天里，我终于想清楚了，也知道自己的确就是身处脏衣服空间之中；我的灵魂体还在恶鬼回到现实的时候走到湖边，在草地上行走，感受了一下。

    当然，我很谨慎地没有逗留多长时间，便又回到屋子里。

    窗户大概就是眼睛，通往现实世界；而院外的空间世界则与我的内心相连，我小心翼翼地保守着这个秘密。

    恶鬼隔三岔五的就会回来，用尖刻的语言对我极尽羞辱之能事。

    但是让他感到意外的是，我的表现一点也不象现实世界中那样，我的心态很平和，根本不和恶鬼打嘴仗。

    就这样搞了几回，恶鬼自己也觉得十分的无趣；而且他自己眼前最重要的事情就是静养和恢复。

    所以他一回来就十分霸道地占了我的床，将我赶出房间；除此之外，两个人在大多数时间里倒也相安无事。

    我曾经疑惑过：不是有三个房间么、恶鬼为什么偏要来和我争？后来我根据先前恶鬼和自己所见的不同，猜想会不会是恶鬼也没办法进入两个房间呢？

    但我不想证实。

    而随着恶鬼实力的逐渐恢复，他在我面前的表现也越来越嚣张跋扈。

    有一天恶鬼回来以后，破天荒地没有再来驱赶我；而是奔到另一个房间的门前，开始又推又踢、最后竟开始猛烈地撞击那道门。

    我在自己房中则侧耳聆听着，且看这家伙倒底要干什么。

    只听见恶鬼大喝一声，显然是蓄力已久之后的突然释放！

    然后“嘭――”地一声，房门就开了。(未完待续。)