
    谈话过程中，我感到身上又开始燥热发痒、附着在皮肤表面的那一层蚕衣又有了紧绷硬化的迹象。

    很显然，这是因为刚才喝了一口冥酒的关系。

    这太讨厌了！

    于是我也没什么好忌讳的，就当着师哥的面，让喵儿重新用骨爪为我进行切割手术。

    我还有另外一个用意，就是让师哥全程观摩一下。

    因为解构人体是他的强项，再说法医也是医生，看他对我眼前的这个小麻烦，有没有什么好的建议？

    师哥当然对这一层古怪的蚕衣很感兴趣，而且被喵儿手中那支无坚不摧的骨爪震住了！

    “它是什么金属制作的，仿真度这么高、而且这么厉害？”

    因为我对喵儿说过师哥不是外人，所以喵就很耐心的回答：“这不是金属，是真正的骨胳。”

    师哥半信半疑地把手伸过来摸了一下；果然，骨骼和金属的触感是有着很大区别的，他就很感慨地说：“今天真是长见识了，从来没有见过骨胳制作的类似工具，而且远远比我的手术刀还管用。”

    接下来我请师哥一起来研究一下，以他的见识，能不能看出这一层蚕衣究竟有什么古怪之处？

    另外，喵儿也向师哥简单介绍了一下这一层蚕衣附着在我身体上的前因后果。

    法医师哥谦虚的表示，在术法方面他可是一丁半点都不懂，即便是生物学方面的积累也挺薄弱，未必能提出什么有效根治的意见建议。

    不过从蚕衣的表征现象来观察，它可能是某种寄生性微生物的集合体。

    也就是说，这东西不仅仅是青蚕吐出来的丝这么简单；因为它看起来很像是活体，不但能够寄生在人的身体里面，而且还能够对酒精刺激作出必要的反应。

    按常理来说，要彻底根治它，不外乎采用低温或者高温杀菌的物理手段。

    但由于这些微生物是寄生在我这个活体上，总不可能为了杀灭这些微生物而把我送进冰箱或者加热到高温，不然的话，我要么变成冰块、要么就被煮熟了。

    所以看来就只剩下药物治理一个途径可以选择了。

    但是这种微生物，他以前闻所未闻，见所未见。

    想要把它搞懂，前提就是得先经过培养、观察分析、药理实验才能最终下结论；这个过程在短时间内没办法实现。

    所以，对于有着迫切需要的我来说，此路也是不通。

    当然最简单便捷的方法就是培养出这种怪东西的人，她们肯定有办法。

    我明白师哥的意思，他这是在委婉地建议我，去找杨英翠谈一谈。

    这是不可能的。

    人家明明就是用这种办法给我设局，又怎么可能轻易为我解套？或者说要解套也是可以的，但我必须付出代价，满足她的要求。

    在这一点上，我和杨英翠的矛盾是不可调和的，我怎么可能如她的愿！

    这么一说，师哥就为没能帮到我而一脸的歉意。

    我反而安慰他：“没事的，既然这些怪虫子对酒精敏感，说不定最后的解决之道就在酒上，所以一定能找出办法来的。”

    我想到了斗月、酒坊以及画面空间里的那些“人精”们，不相信集中大家的智慧和力量，会对付不了这些多半是蛊虫一样存在的微生物。

    法医师哥叹了口气：“可惜师傅不在了，要不然他一定有办法。”

    我呵呵一笑，有时老爸还在，多半杨英翠也不敢轻举妄动，也许她就是冲着这一点来的。

    喵儿也开始自责：“都怪我。”

    哎，这话从何说起！即便是在喵儿出现之前，我不是也在杨英翠手底下，吃过好几次亏吗？

    要怪就只能怪她那个人太过于无孔不入、为了实现自己的目标不择手段心思用尽。

    ……

    因为法医师哥在工作期间，没办法一直陪我聊下去，他得回去了。

    临走之前，我和他约定了再次见面的大致时间、到时候我会把喵儿也一并托付给他。

    可是，法医师哥走后，喵儿不乐意了。

    她对那个阴魂不散的“包办婚姻男”心有余悸，另外还有杨英翠；特别是法医师哥不懂术法，喵儿不认为他可以保护我。

    还有，她想和我一起进入画面空间，这样既可以躲避追踪、又可以见到王猫儿，岂不两全其美。

    这的确很合理，但是我却仍然不能答应。

    因为后山的江家祖屋，外人是进不去的，这是规矩；特别是在近期，我不能不谨慎，就是喵儿也不能例外。

    听了我的解释，喵儿倒也不胡搅蛮缠，但是她又说，不如让我的把骨爪带进去，要不然如果在里面蚕衣再次硬化了该怎么办？

    我拒绝。

    这是巫门的东西，我还是觉得它太古怪、太妖异。

    而且都已经说好了，这东西已经送给了喵儿，我可不能食言。至于在空间里蚕衣会再次硬化的担忧，我想看那些同伴有无办法，总之要是解决不了，我反正也没法顺利出来，在那反而更安全。

    唯一的不足是法医师哥要的冥酒没办法亲自送出来，不过不是还有王猫儿吗！

    喵儿听了就皱眉嗔怪道：“你这人，真是让人无话可说……”

    但是我这么坚持，她也无可奈何。

    我又对她说：“放心吧，王猫儿日思夜想的就是能出来放风，我一定不负所托、先把你们之间的红线拴好。”

    眼看着，把事情交待得差不的时候，喵儿突然耳朵一竖，说：“田织来了。”

    话音刚落，田织的小身影就倏忽而至。

    她一进门就朝我扑过来，同时欢叫叫着：“哥哥！”

    飞快地在我的手臂上打了个秋千。

    这孩子，才几个小时不见，弄得倒像分别很久了似的。

    她开口第一句话就问：“姐姐没有欺负你吧？或者你没有欺负她？”

    喵儿听了噗哧一笑，我马上瞪了她一眼。

    呃……小孩子子的问题很难回答。

    实话实说，我的确搞不清楚我和杨英翠之间，到底是谁欺负了谁。

    我只好问田织：“你姐是哭着回去的吗？”

    “当然没有，我看她好开心；不过金顺生气的样子。”

    “……”

    金顺开不开心管我什么事！

    我抹了把汗才接着说：“所以嘛，我是不可能欺负她的，而且她也没有欺负我，我们只是在一起拼酒而已。”

    田织马上气鼓鼓地说：“哦、小气鬼，喝酒这种事情都不让我参加。”

    我狼狈万分，只得说：”下次、下次……“

    而喵儿则拼命捂着嘴，乐不可支地笑。

    ”对了，哥，我是来传讯的。“田织像是才想起来正事的样子。

    ”什么事？“

    ”会画画的老爷爷要你去见他一下，在后山，他说你知道位置。“