
    不单是众乡亲，连我都禁不住感叹：难道太阳真的打西边出来了？没想到混吃混喝惯了的金顺，竟然大发善心要大出血招待客人了呢。

    大家都不敢相信，分明只是一幅画像而已，竟有那么魔性、让二流子一下就转了性。

    不过金顺那狗窝一样的破家，拿得出吃的东西或者住得下客人吗？我可是在他家住过，金顺的根底再清楚不过。

    话说我也十分好奇，倒要看看金顺想耍什么花招。

    就这么半信半疑地，我和宋老去了金顺的家；而后面又跟了好几个胆大想看热闹的。

    等到进了小院一看，哟嗬！士别三日、刮目相看了啊！里里外外收拾得干干净净、整齐有序。

    这样的情形和我从前见到的完全是天壤之别，难道二流子真的回头是岸了吗？

    连宋老见了都露出满意的神色：“行，那咱们就在这住下吧。”

    但我却打死也不肯相信金顺一下子就立地成佛了，因为他之前可是邀请宋老到家来吃住的；我看住的地方收拾得还行，但家里看起来冷锅冷灶的，哪有风风火火做饭的迹象！

    不过转念一想，也许是金顺忙于收拾家务，才没有精力做饭吧？他既然大口大气地说要请客，大概是在村里饭馆订了桌子、打算在那里招待我们。

    又等了一会，答案揭晓，金顺的所谓安排真是让我大跌眼镜。

    我还是是低估了这个痞子的诡诈和不要脸！

    原来他把院子收拾得这么敞亮，就是为了能大摆宴席；而他操办的宴席只是提供场地而已，参加宴席的乡亲得自己在家里把菜做好端过来上桌，而且还需要自带桌子和条凳。

    这下边宋老见了也着实不安，忙着对乡亲说抱歉。

    而这时金顺的酒意已经完全消散，像个监工一样神气活现，不时指手画脚，听到宋老向村民致歉就把眼睛一瞪：

    “抱什么歉！老头儿你不是答应各家的宴请了吗？我这是办好事，让他们聚到一起，这样就免得你分不开身。再说，他们出材料和加我，我出场地，这个面子不小吧？哈！”

    宋老看起来也不想和他再罗嗦，只得无奈地说了声：“也罢！”

    然后他还扭头看我一眼，自嘲了一句：“嘿、咱们掉坑里了啊！”

    ……

    接下来宴席正式开始，一开始众乡亲们还有些拘谨，我一看就知道这是因为金顺在场的缘故，心里不免厌恶这个家伙，因为他在、估计这顿时饭吃得不会舒心。

    宋老的心理素质倒是不错，席神态自若地和大家闲话家常。

    不知道是不是因为那幅画像的关系，或者是因为这是他自己的主场，金顺倒也没有过于出格的行为，言行举止还算中规中矩。

    他一开始还咋咋呼呼着、想让几个老实村回家拿酒的，但是被宋老严辞拒绝；而蛮霸的金顺在时到自己房间再出来之后，不知道为什么突然就蔫巴老实了，突然对宋老敬重有加。

    可能是因为人多的场合，大概除了我，没有多少人留意到他的这一反常变化。

    等到宴席结束，金顺突然又变得活泛起来，又开始粗声大气地吩咐乡亲赶紧撤席，各回各家。

    而洗涤杯盘这种事儿他肯定是不耐烦理会的。

    好奇怪，看起来他有些着急，恨不得让大家马上结束宴席、赶紧散了。

    宋老也注意到了金顺的反常变化，就又和我交换了一下眼神。

    于是一开始还算热闹的院子很快就冷清下来。

    而等到乡亲们全部离开，金顺的就马上变了一幅面孔，热情全消了。

    当着宋老和我的面，他相当夸张地打了一个响亮呵欠，竟然不理会我们了、抬腿就准备进屋。

    呃……说好的吃住在他家呢？我反正是跟过来混吃混喝的倒也罢了，但怎么就这样把宋老晾在院子里啦？

    我的反应要快些，已经意识到金顺的房间里恐怕有什么猫腻。于是就匆匆“画”了一只符眼在手掌中，然后追上去在金顺的肩膀上拍了一记，就势把符眼布在他的身上。

    我打算等会一看究竟。

    宋老把我的动作看在眼里，不过他却微微地摇摇头，貌似不同意我这么做。

    当然，符眼法阵已经布置下，没法再撤回来了。

    而金顺在被我拍了一巴掌之后，有些恼怒地扭头问我：“你想干什么！”

    我说：“你不是请老人家来家里住的吗？怎么这样招待客人？”

    “哼!吃也吃过、喝也喝了，还要怎么的？赶紧走人、记得把院门给我带上啊！”

    咦？！竟然一下子翻脸不认人、还耍起横来了，这牲口、发的什么疯？

    我真是气不打一处来。

    不过正要发作的我被宋老扯了一把，制止了我的冲动行为。

    宠辱不惊，他平静地说：“咱们走吧。”然后转身就朝外面走。

    我只好赶紧跟上去和他并排。

    这时候就看到宋老的手上多了一张纸片、一支笔，他并不避讳我的存在，边走边当着我的面在纸上勾勾画画。

    原来姜还是老的辣！

    我就不动声色地为他打着掩护。

    等到从院门出来，他已经完成了动作。

    我就真的按照金顺的说法，转身把门带上。

    而宋老就势抄着手上的纸片在门上轻轻一按一抹。

    然而我们一步不停，离开了金顺家的小院。

    估摸着到了安全距离，我正要回头看一眼，但是宋老若有若无地说了三个字：“莫回头。”

    好吧，我们继续朝前走；这时候天色已经暗下来，村里家家掩门闭户，竟然没有一个人出来走动，好诡异的感觉。

    走出好远，终于可以说话了。

    我就问：“宋老，咱们现在去哪里歇息？”

    宋老说：“月色不错，还是先走走吧。”

    我这才问宋老，他刚才貌似不赞同我在金顺的身上布置符眼，为什么？

    宋老回答：“没用。你自己试试不就知道了。”

    我就尝试激活符眼法阵，果然没有任何反应。

    看来自己在术法方面的确还是个菜鸟，不但在宋老这样的大家面前不值一提、貌似就连金顺这个昔日的手下败将也敌不过了……

    真是沮丧！

    好吧，那就先随宋老逛逛月色笼罩下的江家村再说，我想宋老刚才的布置定有深意。

    所以我暗暗告诫自己说：“学着点！”