
    喵儿“呀”地惊叫了一声。

    然后金光突然消逝不见了。

    喵儿说：“江恒，你放松点，我要开始了。”

    她的声音乍一听还和之前一样；但是在我听出来，又有些轻微发颤，像是害怕又像是激动。

    我没有说话，只是点头示意她自己准备好了。

    然后，喵儿把我侧躺着的身体扳正平躺，然后又将我的左右两臂拉直按住。

    接下来……

    我感觉从脖颈开始，身体外面那一层蚕丝结构的东西从一道口子开始，分离了。

    怎么来形容呢？就和皮肤被手术刀切割开来的状况相类似。

    或者说，仿佛在我的胸前有一条无形的拉链，现在它正被不急不缓地拉开，从“y”到“v”。

    而如果仅止于此，倒也没什么。

    我感觉到自己的肌肤上方，有一片锋锐无匹的刃口正在移动，它只要稍稍往下一毫米，就可以给我来个开膛破肚！

    而且这片利刃每移动一分，就会释放出一股既像是寒意又像是灼热的的侵入感，让我不由自主地生出寒栗子来、而且在利刃将要到达的位置，一种神经被刺激而导致的触电痛感像逃窜一样向腰腹、向腿脚蔓延！

    这让我感到一种从来没有过的畏惧！

    用来切割蚕衣的到底是什么东西？我本能地觉得它绝对不会是刀子。

    我感觉它甚至能像切豆腐一样划断骨胳、甚至划断灵魂体！这到底是什么呀？

    好在现在只是为了割开蚕衣，要不然我就算有九条命也不够应付这个恐怖的存在。

    因此，我清楚地感觉到它移动到了哪个位置、移动了几分几寸。

    唉……看来束缚久了导致身体麻木反应迟钝也是好的，要不然我肯定早就被惊吓到跳起来了！

    尽管如此，在切割之前，套在我身上的蚕衣就好像一套连体的紧身内衣；渐渐地，一条切割线正顺着我的身体不偏不倚地延伸。

    切割线越来越长，而一度紧绷的感觉也在慢慢松弛。

    又过了一会，沿着我身体正中的切割线到了下身，然后分叉到左腿、右腿；然后又围着腰带位置转了一圈。

    估计我的这身连体套装现在变成了上衣和长裤，只是两腿上又是分别开叉的。

    还没完！

    接下来，又沿着左臂和右臂，再划拉出两条缝，一直到手掌，然后再分出五条线，沿着左右手分别沿五根手指中线到头。

    然后才又轮到两只脚掌，也像手指那样分了十根线到末端。

    话说我也曾经见过老爸用类似的方法，给从街上买来的野味剥去皮毛。

    现在的我，不正像一只在被剥皮过程中的野物？

    苦笑……

    又是“咔嗒”一下，关上盒子的声音。

    我料想中的沿着开口撕剥蚕衣的动作并没有马上到来。

    不明觉厉的我一动也不敢动，继续规规矩矩地平躺着。

    又等到喵儿收拾完东西以后，她这才过来将盖在我眼睛上方的布巾一扯，然后我就看到一张汗涔涔的脸。

    喵儿如释重负、一脸轻松地对我笑着，说：“好啦，起来活动吧，干嘛还躺着不动？”

    咳……我能说，自己被束缚的时间太长，现在还在酸麻状态吗！

    转头看了看房间里面，我这才开口说：“喵儿!”

    “嗯？”

    “怎么就只有你了，那个人呢？”

    喵儿一愣，然后扑哧一下乐了：“你是躺得太久，做梦哪？从头到尾，就我一个人呀，好辛苦的哦！”

    我立马抛过去一个白眼：“还装！刚才你用分别按住我的的左右手，那给我切割的手是哪里来的？不要说你长了第三只手！”

    “哦，呵呵～操刀的确是我，刚才的确叫了个帮手，你知道的，胖婶嘛！”

    “编、继续编，不要停！有本事你给我编出一个万字剧情来。”

    我继续数落喵儿的不诚实：至少我还没傻，还能分辨出来胖手与纤手按住手腕的细节差别。

    最主要的是，刚才喵儿声音打颤、紧张出汗，可见她的情绪有些不稳定；在这样的状态下，如果真是她来操刀，那我恐怕早就被误伤到，即使不一命呜呼也要带伤了。

    “和我订立了命契，却不讲真话，你在顾忌什么？是那个小孩不让你透露她的踪迹吧！”

    我才一提到“小孩”这个字眼，喵儿顿时面如土色，惊骇地看着我：

    “你不是被蒙住眼睛了吗？怎么看得见她！”

    我当然不会回答这个问题，继续质问：“她是谁？捧盒子来的那个吗？盒子不是还在这里么！”

    事已至此，喵儿无言以对。

    但是，不说话就能蒙混过关吗？

    喵儿只好讪讪地说：“是她不让说的，我也没有办法。”

    好吧，我不想再纠缠这个了。

    于是趁喵儿尴尬纠结的当儿，突然一下子从床上一骨碌爬起来，把刚才就看准了的盒子抢到手里面。

    喵儿吓了一大跳。

    不过她见我暴起的目标是盒子，反而轻松下来。

    她开始自言自语：“我真蠢！打开盒子一看不就全明白了吗？哦、还有江恒你也笨死啦！这只盒子本来就是你的，我才懒得和你抢呢！”

    我的盒子？不，我从来就没有过这样一只盒子，特别是里面装着让我胆寒的东西。

    虽然我也很好奇里面的东西到底长什么模样，但不是我的，还是不看的好。

    不管暗处的那个小孩是谁，凭白无故来帮我，还留下了“手术刀”，这行为挺怪异的，再说我也没有无故收别人东西的习惯。

    所以，喵儿的话里虽然告诉我，只要打看盒子一看就明白了，但我还是不想看。

    那么，还是请喵儿自己告诉我真相吧。

    见我不肯配合，喵儿就苦着脸抱怨道：“你们俩怎么回事呀？非得要找个中间人，不知道我夹在里面两头受气很难受吗？讨厌！

    ……好吧好吧，告诉你好了，她说她是你妹妹，怕你不肯原谅所以才不敢见你。”

    妹妹？田织！

    哦、天……原来是田织！

    一种难以言说的情绪升腾起来，我这才想起来，自己和田织自从上次石马山一别，很久没有见面了。

    这也难怪，一方面她已经成为巫门门主，我和她之间无形中也就多了一层隔膜；更何况，她是杨英翠的亲妹妹！

    另外，在我离开石马山之前，已经感觉到她和杨家爸爸以及杨英翠之间的那种亲近关系，这也正是分别很久我都不愿意想她的原因。

    只是没有想到，她这次主动来找我了，最后却又避而不见。

    那么，我知道了，盒子里装着的、刚才让我无端生出惧意的东西，我猜多半就是那只金色骨爪了。

    “喵儿，盒子里装着的骨爪是田织叫你交给我的吗？”

    “哈哈，你终于猜到了！”

    “嗯。”

    心说，难怪，能切割蚕衣这种东西的，恐怕只有骨爪能做到了；当初田织和杨英翠、以及杨家爸确实想要把金色骨爪交给我，但被我拒绝了。

    呵呵～

    如果我真的想要，又何必等到现在？

    所以，我说：“喵儿，你要么把骨爪送回去；要么就自己留下吧。”