
    宋老对我说：“其实咱们不得不佩服，巫门在和那些稀奇古怪的生物打交道一事上，的确是有些出人意料的独到功夫，尽管他们的行为方式不讨人喜欢；你父亲在世的时候我曾和他探讨过，他也和我抱着一样的观点。”

    是的，我同样也承认这一点。

    现在就以我身上的这种形如附骨之蛆一样的蚕衣来说，真是难以根治的顽疾！

    我见宋老对我身上的这一层蚕衣并没有太过明显的反应，就问他是不是知道这蚕衣的根底？

    宋老表示，他倒是真听说过、但对这种东西却无能为力，帮不上我什么忙，恐怕关键还在杨英翠那里。

    宋老貌似意有所指地说：“你们年轻之间的事情，我也不便干涉太多；还是由你自行解决为好。”

    苦笑、原来在我心目中近似万能的宋老也有滑头的时候。

    接下来宋老问我，还记得千幻面具不？其实制作这种东西的蛛丝也是出自巫门，不过不单是杨英翠、就连杨家爸爸也不知道这点旧缘，因为巫门中有一位前辈和年轻时的宋老有过深交。

    所以道门、巫门以及鬼门三家之间，表面上很少来往，但其实或多或少总有着千丝缕的联系。

    我听了就说：“宋老，那你的意思是不是，平常自己总会遇到一些不好处理的事情，比如人情债，就会出现自己得‘不看僧面看佛面’的这种情况。”

    宋老说，倒也不全是人情债，人活一世、朋友三两，有些故旧之情是不能不念的。

    我听了，忍不住嘀咕一句：“不是说，‘巫门无情’吗？”

    宋老轻轻一笑：”道法自然，可谓无情、也可谓有情。如果真能做到无情，那你的小命早就被巫门这个小姑娘给断掉了。“

    我明白，他指的杨英翠，意思就是暗指她对我有情，平时不时交手其实还是手下留情了。

    这就让我的脸顿时燥热了一下。

    大部分时间里，杨英翠对我手下留情，这就证明我一直都是一个菜鸟。

    宋老说的也有道理，我真不是杨英翠的对手、换作其他人恐怕真的早就被杨英翠种蘑菇了。

    而杨英翠对菜鸟是从来不留手的，那她为什么每次都要对我让上一分半点、理由何在？

    答案就是，她对我有些情意，这个她早就直言不讳地让我知道了。

    但我确实不喜欢她、更不喜欢她这种不达目的誓不罢休的缠人方式，而她为了改变我的想法，不惜做出更加偏激的事情来、进而更增加了我对她的恶感。

    都说强扭的瓜不甜，可是这个女子却偏偏要用强，唉！

    我苦恼地对宋老说：“她这个人做事很疯狂，让人受不了。”

    但是宋老说，如果她真的疯了，恐怕我的女神王心梅、甚至宋老的女儿青菡（也就是璇真小师叔）就要遭殃了。

    这倒也是，杨翠虽然看起来很偏执疯狂，但她又总是善于审时度势，特别能隐忍待机。

    但是，不喜欢就是不喜欢，这个没有什么好说的。

    从我自己的亲历亲见来看，杨英翠的生活太过做戏，比如在和杨家父子的关系上，就很让我诟病厌恶。

    宋老平淡地笑着，他说：”不喜欢的东西就不要执着在意于人品如何，这已经属于个人细节的问题了，至少目前咱们算是同路人，所以应该朝着共同的大方向努力，这是原则问题。“

    我说：”只怕她未必肯这么想。“

    宋老则说：”你不是也认为她善于审时度势吗？确保大家方向一致的唯一方法就是，咱们要有足够强大的力量，这样才不会让对手有机可乘。总之，‘尽人事，凭天命’就好。“

    正当我们交谈的时候，喵儿突然从院门口飞快地蹿到我们身边，牙关打战地说：”他、他来了……“

    谁？自然是鬼少那只宠物兼座骑的黑猫，喵儿避之惟恐不及的那场包办婚姻中的男主角。

    不过它却没有进到小院里来，只是扒在墙头上，只露出脑袋让我们看到，还目光凶狠地望我们。

    我还是想不通，这家伙是什么样的存在，竟然让喵儿恐惧到了这种程度！

    不过我记得之前鬼少说过，他会派黑猫来接我去单独面谈的，那这只黑猫现在的来意，多半是为我而不是为喵儿。

    所以我就安慰喵儿：”别怕，他是来找我的。“

    然后再转头对宋老说：”我去鬼少那边了，就让喵儿陪着你吧？“

    其实我的意思是，想把喵儿托付给宋老保护。

    但是宋老却要喵儿和我一起去，他说，解铃还需系铃人，总是避而不见也不是办法，最好这一趟就能把事情了解。

    ”我不去我不去……“喵儿筛糠似的拦索着拒绝，她快要急哭了。

    这可怎么办呢？

    宋老对她说：”有江恒在，怕什么？你是因为自己从来都打不过这只黑猫吗？“

    喵儿拼命摇头。

    宋老对着我眨眨眼睛，笑了：“她这是有心理阴影；要不然她现在又有骨爪在手，怎么会治不了黑猫？”

    哦，我全明白了。

    其实之前宋老向杨英翠交待任务时提到山下的槐树林，我就已经知道地方了，那里我之前就已经去过，为的是寻找金顺藏在池塘里的魂儿。

    经过向宋老确认了一下，果然没错。

    于是我就站起来对黑猫说：“先回你主人那里去，我知道地方，等会我肯定带着喵儿来赴约！”

    黑猫果然就把头缩了回去。

    接下来我再来做喵儿的工作，先得让增加她的信心和勇气，要不然去了那边也无济于事。

    其实我已经知道喵儿的软肋在哪里，所以只要对症下药就行。

    我问喵儿，她是不是很想摆脱那场包办婚姻、摆脱黑猫？

    回答当然是肯定的。

    我再问，她是不是很想认识王猫儿？

    这个自然也不用说，明摆着的。

    我就开始讲明道理：很明显，现在有黑猫在她和王猫儿之间作拦路石，如果不想办法把他搬开，我看她想要和王猫儿发展感情的前提都没有。

    所以，想要过上幸福生活，首先就得了结不幸福的婚姻，“难道你想让王猫儿将来当第三者？”

    喵儿想了想，的确如此。

    她说：“要论打架，我可不怕他，可是有那个鬼少为他撑腰，我怕……而且你肯定打不过鬼少的。”

    “怕什么！到时候你只要能对付黑猫就行，不用理会鬼少。再说咱们这一去，目的不是要和他们打架，但是要抱着拼命的气势去和他们理论，只要把婚退了，你今后想怎么过就怎么过，多好！”

    喵儿有点动心了，不过她还有顾虑：“鬼少可不是好对付的，你可别把问题想得太容易了。”

    “放心，鬼少那家伙脑子不太灵光，他就交给我了；而且告诉你一个秘密啊：他和我有些亲戚关系，不会翻脸的，放心吧！”

    哦、对了，我又想到一个问题：既然是包办婚姻，那喵儿父母的工作要怎么疏通？貌似在退婚的时候，他们的意见也相当重要啊！

    喵儿让我不要担心，完全不用考虑她父母的意见。

    为啥？我有些蒙圈，心说别等到婚退了，什么时候又跳出一对老年猫来要死要活的，赖我乱管别人家事，那可就不美了。

    这时候喵儿才犹犹豫豫地说：“其实我没有父母。”

    啊？无父无母！那喵儿是怎么来的呢？难道是从石头缝里蹦出来哒！

    还有，没有父母，那可来包办婚姻一说？别开玩笑了。

    喵儿不好意思地说：“嗐！我还是告诉你吧，其实我和黑猫，都是师傅画出来的，婚姻是师傅生前定下来的，可我不愿意。”

    画、的？！

    我立即猛醒过来，要论画，宋老在这一方面可是无出其右啊！难道他早已经看穿一切？

    宋老微微点头，表示他确实知情。

    那，将军庙这个地方，宋老也应该很了解喽？

    “不”，宋老说，“我也没有到过那里；再说，平常的画技也是有流派的，更何况其中夹杂着术法元素。”

    也罢，不管了，有机会再向喵儿了解下这种神奇的画猫术。

    反正这场包办婚姻的始作俑者，喵儿的师傅已经离世，那么只要搞定了黑猫，这事就算完结。

    我估计问题不大。