
    正好顺路、我准备和宋老谈完事情就回祖屋去。于是我就想先送喵儿去找法医师哥，但田织说，来的时候宋催得很急，要我赶紧过去。

    说完还从怀里掏出来一只新制作的木鸢，告诉我说，这就是代步的工具了、赶紧的！

    这时喵儿死活都要跟着我去后山，而田织说她作为巫门门主也要到场的。

    什么事情这么急？看来时间仓促，也只好把喵儿带过去了、大不了后面把她托付给宋老得了……

    二话不说，田织就轻车路熟地驱动了木鸢，我终于知道宋老为什么要重新制作木鸢了：原来这只是用作载具而不是玩具；在驱动成功以手，原本巴掌大小的木鸢在一瞬间扩展到桌面大小，容纳一人一猫再加田织完全没有问题。

    一步跨上去，而田织和喵儿的动作更是先我一步，早早就站在上面了。

    田织开始操控着木鸢轻快而平稳地升空，然后直接朝后山方向飞去。

    没过几分钟，木鸢载着我们到达半山，平安着陆。

    但是眼前的热闹景象让我大吃一惊！

    木鸢降落的位置正是之前我和宋老对峙的地方；但是现在，这里已经发生了翻天覆地的变化。

    半山之上，灯火阑珊处，宋老面朝上山的方向，孤零零一个人坐着。

    而在他的面前，凭空多出来一个灯火通明的古式建筑；准确来说，是一个大戏台，而且这个大戏台是真的建立在空中楼阁之上。

    大戏台还被遮挡着一层帷幕，但是灯光音响以及演员都齐活了，这真的是要上演一块大戏的节奏。

    但，幕是黑幕、灯是绿色鬼灯，那些化妆的、热身的，来往忙活布置的，以及摆弄各种伴奏器乐的，一看就知道全是非人类。

    刚才的热闹全都在戏台那边。

    在我们到达之前，戏台前面的观众却只有一个，就是宋老。

    见到宋老，我赶紧上前行礼，道声辛苦。

    宋老倒不客套，他说自己这一两夜的熬夜看戏，倒是真累了。

    “幸好你来了，好歹多了个伴儿……嗯，那就帮忙掌灯吧，他们那边已经准备好了。”

    “掌灯？怎么掌？还有，灯在哪里？”

    我正疑惑不解，却见宋老从怀里掏出一样东西。

    定睛一看，却是一张白纸，在白纸的中央画了一钩月牙儿。

    宋老说：“你伸左手过来。”

    我赶紧摊开手掌，让宋老看真切，我的两只手都被那层迷彩状的蚕衣覆盖着。但是宋老什么反应都没有，就像没看见那层蚕衣一样。

    只见他提笔蘸了墨，就在我的左掌心里勾了两笔，同样也画出一枚同样的月牙来。

    宋老匆匆地说：“你就按照驱动木鸢的方法来操作就行了。”

    原来这就是灯。

    我这才下意识地抬头看天，却发现穹顶之上漆黑如墨、竟是一丝月光也见不到。

    这时田织说：“老爷爷，我也会，还是我来吧？”

    宋老却摇摇手：“你的身份是巫门门主，只要来捧场就好，由你来掌灯可不合规矩。”

    田织不解地问：“可是，江恒哥哥也是鬼门门主啊！”

    “对。”宋老说，“今晚他是主、而我们大家都是客；所以这个灯必须由他来掌。”

    这就没话说了。

    我就开始盯着掌心的月牙，开始用意念驱动它；同时，宋老就将画着月牙的白纸朝上一抛。

    奇异的一幕出现了：白纸倏地不见了，我的掌心开始光华流转、而天空兀然出现了一钩弦月、清辉洒落，眼前的景象巨细靡遗。

    现在的光照竟是不输于满月之时！

    虽然明白这同样是道门幻术，但心里同样神乎其技，赞叹不已！

    与此同时，戏台上的喧闹突然就静默下来；又过了十来秒钟，开场梆子响起，仿佛拉丝牵线一般，大幕徐徐地向左右分开，钟聲铙钹渐次而来，宛如朵朵蓓蕾蓄势已久、纷纷簌簌绽开……

    竟然是我看得不太懂的折子戏！登场角色的唱腔身段步法这些真是没话说，一亮相就引得我们的喝彩：“好！”

    我虽然在看戏，但是倒也没有忘记正事，努力抬掌控制着月牙儿，让这枚画出来的月亮表现得像真月亮。

    而宋老竟又在“月光”下全神贯注地开始作画，我看得真切，他画的内容正好就是戏台上演的场景。

    这时候喵儿在身边和我并排，竟情不自禁地跟唱起来：

    “……杨延辉坐宫院自思自叹，想起了当年事好不惨然。我好比笼中鸟有翅难展，我好比虎离山受了孤单。我好比南来雁失群飞散，我好比浅水龙久困沙滩。想当年沙滩会、一场血战，只杀得众儿郎滚下马鞍。

    ……”

    咦，她竟然看得懂！那这上演的是什么戏文？

    她停了一下，轻轻说：“四郎探母”。

    哦……

    我还是不明白，这么多的鬼物，用这么大的排场阵容，就只为演大戏给我们这几个人看？

    还有，唱这《四郎探母》的折子，是什么用意？

    看了一下观众席，分别是道门宋老，巫门田织，以及来自鬼门江家的我，这难道就是某种意义上的群英会？

    我再悄悄地问田织：“你姐呢、她怎么不来？”

    田织抬手一指：“她在戏台上啊，等会就要登场。”

    我听了更是胡涂：她不是个大活人吗，怎么会和那些鬼物掺合在一起？她竟然会唱这种戏！还真是，奇葩呀！

    另外，亲妹妹看戏而她唱戏，颇有些刻意站在对立面唱对台戏的意思。

    当然，巫门自己的事情我没兴趣关心；再说有宋老坐镇现场，我想应该不会出现什么意外吧！

    看来我就该集中精力看戏。

    不过，这种戏，貌似年代久远，我只能看个热闹而已，根本没办法真正入戏。

    所以么，枯燥得很！

    我再看宋老，他真是老当益壮，不一会功夫，已经画好一幅，而田织就主动跑过去帮他把画移开；宋老则头也不抬，继续画个不停。

    除了真正专心看戏的喵儿，貌似我这个掌灯的活儿反而最轻松。

    这时候，在我身边的喵儿，她的身子突然一抖，惊叫：“啊？”

    “怎么了，喵儿？”

    “他……他也在戏台上！”

    谁呀、那个“包办婚姻男”吗？我连忙睁大双眼朝戏台上努力地扫描。

    但是，戏台上影影绰绰，来来往往，我看得眼花缭乱、却还是不能把令喵儿害怕到了极点的那个人找出来。

    只得安慰她：“别怕，有宋老在这，没事的。”