
    宋老表示这正是他的书房。

    “你的……书、房？”

    哦、好吧，我差点忘了，在术法的世界里，一切皆有可能。

    不过我这个没多少文化、没见过世面的乡下小子，一到了这么个知识分子气十足的地方，顿时局促起来，不知道手脚该怎么摆放才舒坦了。

    这时宋老在找东西，他随口叫我找地方坐下，要不然杵在那里反而绊手绊脚的、影响他做事。

    一直等到坐下来看宋老忙活，我心里都还不敢相信眼前这一切都是真的――太不可思议了！

    ……

    宋老翻弄了半天，然后怅然地说：“糟糕，看来是年纪大了健忘，竟然忘了多带火烛，咋办？”

    “要火烛干什么？”

    “你这孩子，自然是照明啊！”

    我对他的这番言语感到疑惑：书房里看起来不是有台灯、墙上不是有开关吗？怎么不用电灯照明？

    而且窗外月色映照，屋里并不显得太昏暗么；再说我还有手电……

    不过我没有把话说出来，说不定宋老另有深意，我的这些观念显出自己太没见识。

    但是看着宋老自言自语不停想办法，我还是没忍住，就对宋老说：“没有灯光也没有关系，反正咱们说话不受影响。”

    宋老：“不是啊，我要画画！”

    呃……宋老这闲意雅致，可真是绝了、瞧这黑灯瞎火的！

    不过我猛然想起来，之前他不是说要回来处理金顺的事情么？为什么却回到了他的书房、为什么不理正事反而想要画画呢？

    说不定其中有关联。

    我就说：“宋老，我的手电还在，凑合一下可以吗？”

    “哎呀，我真是老胡涂了，当然可以、当然可以……不过电池还够用吗？”

    我哭笑不得，只得回答说，我这是可以反复充电的蓄电池，然后指了指台灯，问宋老有没有插座？即便不够用也可以马上充电。

    结果宋老的回答让我差点被呛到：

    “没有电，这间屋子是照着家里的书房原样画下来的，法阵里怎么会有电！”

    好吧……原来是画的。

    这事我除了能贡献一把手电以外，是真的插不上手。

    摁亮了手电之后，宋老又表示说，光线太刺眼，他顺手扯过一张极薄的画纸让我把灯头包住。

    我照做之后，书房里的光线果然柔和多了。

    接下来，我掌灯，宋老则取过一支大号笔、简直像支小号的扫帚，直接在桌上的墨池里蘸饱了颜色，就开始往铺在书桌上的画纸上大开大阖地涂抹。

    看他的动作，就和拖地差不多。

    嗯、把画纸涂成一黑漆黑，这是要干什么？

    想不到画画也是种力气活儿啊……

    不过我能说自己太没见识么？

    手电的光照落在漆黑的纸面上，越看越像月光。

    而我不经意偏头看窗外，竟然伸手不见五指！

    再来观察画纸，我差点失声叫了出来――

    这不是江家村的夜色吗？

    从我们这个角度来看，山势、村庄、道路，无不依稀可辨。

    最奇特的是我和宋老现在乃是上帝视角，宋老的动作就像是在操作电子地图，眼前的景观可以随心意移动、缩放、推开和拉近距离。

    也就是说，宋老手中的笔就和鼠标差不多，可谓指哪看哪，简直太方便了！

    不过我注意到，后山那一片区域始终团漆黑。

    宋老在实施了一番查找动作之后，终于精确定位，把目标锁定在江家村外的一条道路上。

    咦？！这不正是我和宋老刚才走过的那一段路吗！

    “地图放大”，我竟然看到月色下有两人并肩而行，一开始我还以为是我和宋老夜行的重放，但是等到仔细再看，不是我也不是宋老，而是金顺和一个身穿黑衣的窈窕身影。

    视野再度拉近，近到我和宋老就像伏在路边的草丛里偷窥一样。

    神奇的术法地图，竟然能像卫星一样搜索、定位和追踪，我的符眼和这个相比，那可真是弱爆了！

    不过这已经不是我现在关注的重点。

    目不转睛地盯着那个黑衣女子看了半天，我终于忍不住叫出声来：“原来是她！”

    宋老似乎并不关心她是谁，只是说：“认识这人就好办了。”

    当然认识、烧成灰我都认识，这不是好久不见的杨英翠么？或者说，有时也叫田英翠。

    只见两人一直沿着我和宋老之前走过的路线一直不停地走，看来杨英翠一定有些手段可以追踪到我和宋老留下的行迹。

    我刚一想到这里就被宋老看出来内心的情绪波动，他就不加思索地实话实说：

    “你布置的法阵被她利用了。”

    呃、脸红……

    不出意外地，杨英翠和金顺也在我们折返的位置转身，再度向金顺家的小院潜行回来；越是靠近小院，她俩就越是小心。

    不过到了小院外面，杨英翠和金顺再也不敢进去，我看她俩伏在院墙外面大气也不敢出。

    不过听了半天的壁脚，她们看起来一无所获，显然已经失去了我和宋老的踪迹，而且也不敢进屋查看。

    到了现在，我自然有点明白了。

    大概是杨英翠早就来到江家村，而且就住在金顺的家里；这并不奇怪，以她平时的秉性，要搞定色大胆小的金顺，那还不是轻而易举的事情？

    而且我估计请宋老到家里吃住是金顺自作主张的决定，而等到他进屋以后肯定被收拾了一顿，所以金顺在宴席上才显得那样蔫、一点也提不起兴致。

    站在杨英翠的角度，她并不担心我的到来；所以让她忌讳的自然就是道门大牛宋老了。

    所以，接下来金顺突然翻脸赶宋老走人，也就顺理成章了；这是因为杨英翠担心被宋老发现她的形迹。

    想到这里我不由得心中暗恨：这女人到底怎么回事？貌似自打我认识她开始，她就一直和我杠上了，阴魂不散。

    到了现在，凡是我出现的地方，她总能嗅到踪迹很快赶到。

    问题是，我身上到底有什么值得她这么费尽心力地折腾？

    当然，从心境上说，我已经今非昔比。

    今天晚上宋老也在旁观杨英翠的一举一动。

    也许杨英翠的来意是什么，将会由宋老亲自来揭晓。

    那么我就拭目以待了。