
    我很想接着骂下去，但气血上涌，一时竟然找不到可以用来解恨的词语。

    可这又不是小孩子过家家，不高兴可以转身就走。

    我一路生闷气，不理不睬恶鬼。但是后来想到：这恶鬼一个人独自生活了至少百年，在比赛做闷葫芦这事上，我自己显然更不是对手了；再说，也许恶鬼就是给自己闹得没办法，这才想出一个歹毒的招来让自己闭嘴吧？你瞧恶鬼那一幅得计的嘴脸。

    特别是后来我发现，恶鬼不再朝着某个固定方向前行，而是有意无意地在兜圈子。

    这是要干什么？我坚信以恶鬼的本事他绝对不可能迷失方向的，因为后山这一带地形并不复杂。

    那他就是故意的了！他这是消磨时间还是另有所图？

    不行，我偏不让他安生。不是比拼意志力么？再来！

    我正和恶鬼不紧不慢地走着，忽然听见恶鬼脱口而出：“不对不对，这事不对头！”

    也不等我有什么反应，便将灵魂脱窍而出、进了脏衣服空间。

    王心梅的肉身随即在原地僵直地站立，我只得苦笑一下，忙伸手扶住以免她跌倒。

    ……

    我一直伸手扶着王心梅的身体，等到恶鬼回到现实世界这才松开手。只见恶鬼忽然没头苍蝇一样原地乱转，我就诧异万分、不知道是怎么回事。

    只听得恶鬼嘟囔出一句：“我真是一头猪！”

    我被这话逗得哈哈大笑。

    难不成，这家伙折腾了半天，就是为了向大家证明他是猪这个事实？

    笑归笑，可是现在的恶鬼简直无视我的存在。只见他手舞足蹈地一阵忙活，完全进入了一个只有他自己的精神世界，他在干什么？

    一开始因为恶鬼的动作飞快，我看得不太清楚；但是渐渐地，他越来越明白，脸色越来越凝重！

    恶鬼竟然只用双手就凭空构建出了两道符，――风之符！

    虽然我也想过之前在宋老的面前，恶鬼可能隐藏了实力；现在看来，隐藏的部分可能还要大大超过估计。所以，我一下子对宋老的安排忧心忡忡：接下去我们真的能再次困住恶鬼吗？

    恶鬼终于完成了，接着给便将风之符直接往我的腿上一按！

    “走！”

    说着恶鬼便一阵风地往前奔，我便不由自主却开始加速追上去。

    “去哪？”

    “跟我走。”

    这个答案真是简白！我苦笑，便又问：

    “这么急，为啥？”

    “因为那里有个坑。”

    接下来的时间里，恶鬼再没和我说过一句话，只是一味闷着头朝前赶。

    根据恶鬼阴沉的脸色和异常沉默的表现，我看得出来他的心情不是很好。

    并且也不惜损耗精神力持续使用风之符，也不再理会我和王心梅的身体受不受得了。

    我倒是不着急会把他跟丢了：一来因为就连恶鬼自己都说了，跟他走就行；二来宋老曾说过我自己也是不可或缺的参与者，他应该不会坐视不管。

    恶鬼就算跑得再快也不可能去把所有事情解决掉、也就是说我如果不到场，恶鬼是不可能如愿以偿离开的，他必须要等待我到达。

    所以，我有些乏力的时候便自己停下来慢行，等到养足精神再赶上去。即便如此，这一半天的紧张行走，也着实把我累得够呛。

    不过还好，一直没有跟丢。

    直到第二天拂晓时分，我终于赶上了恶鬼。

    这时候已经远远离开了江家祖屋所在的山脉，在我们脚下是一座小山，恶鬼又叉开腿脚，一动不动地站在山顶，痴痴地向南凝望。

    我也走过去，和他并肩站在一起。此刻太阳把光芒从东方投射过来，晨风，身上很凉，似乎感觉不到热度。

    恶鬼说：“嗯，那姓宋的老头儿动作虽然不快、可我还是太慢了。”

    我很意外，恶鬼这次竟然没有说“老子”。不过我没有搭话，他不知道说什么好。

    恶鬼忽然有些意兴阑珊，他又接着说：“人倒是不少，想不到我竟然这么招人恨……”，然后咧嘴苦笑。

    我好奇地问：“人在哪？我怎么看不见！”

    恶鬼不答，便沿小山另一面向下走。

    我跟着他走，轻声说：“知道前面是坑还要去呀？”

    “费尽心力，挖了那么大、那么深，老子若是不去，岂不辜负了主人美意？”恶鬼说完这话，仰天大笑，继续大步向前。

    我站住：“那你把人放了，我们就在这里分开吧，忽然不想陪你去送死了。”

    “那怎么行？”恶鬼不由分说地伸手将他一扯，“小子你可是老子最后的救命稻草，不去不行；再说你不是一直标榜不怕死吗？现在才想认怂？晚了。”

    我抗拒：“不行，先把她放了！”

    可是当然由不得自己，只得任由恶鬼拉拉扯扯着前行，来到了小山脚下。

    “松手松手，你文明点好不好？”

    我恼怒地说。

    “那你自己走。”

    恶鬼笑着回答。

    “等一下。”

    话音未落，我忽然蹲到地下。

    恶鬼就说：“现在耍赖皮没有用了！”

    “谁耍赖皮！”

    我笑嘻嘻地站起来，手上再次出现一朵粉色小花：“来，先把花带上，临死前要打扮漂亮点么。”

    这还有完没完了？恶鬼真是哭笑不得。他恨恨地说：“老子怎么可能死！”

    “谁说你了？你既然不放人，是我要和老婆一起死，你别捣乱！”

    我说完，又低头满地寻找，终于又找到一朵紫色的花，珍而重之地也给自己戴上。然后微笑着对恶鬼说：“好了，走吧！等会我俩就走了，你继续孤苦伶仃地活着吧。”

    恶鬼一呆，随即摇摇头。

    两人继续往前走去……

    恶鬼扯着我停下脚步：前方出现一条河，河面并不宽，水倒不浅。只见静水深流，却听不到水声。

    河的对岸站着一个人，乌色坎肩、头上戴着斗笠、看不见脸面，扛着个网兜。

    难道这就是恶鬼所能自由行动的边界了吗？

    有可能，我看了一下王心梅的脸，上面有恶鬼不加掩饰的表情：忿然，遗憾，不甘……

    恶鬼冷冷地盯住那人，而那人却全神贯注地低头正朝河里看。

    “喀喇”一声，水下突然有条鱼窜出来、高高跃起在空中，带起一束水花。

    那人早已等候多时，于是娴熟而飞快地将网兜一抡、再一抄一收，眨眼间就将鱼收到网中，然后再将网兜一翻，又让那条鱼回到水里。

    这个动作完成以后，那人又回到开头的状态，只顾低头观察水面。

    恶鬼点点头，忽然发声问：“不知道阁下今日得鱼几何？”

    “但有露头，无一漏网。”

    说这话的声音却来自别处，很近、但具体在什么地方却不得而知。我听得很清楚，恶鬼更则不用说。

    恶鬼又问：“究竟几条？”

    捕鱼的那人仍然专心劳作，而代答的这人则回答：“小者不计其数、大者三四，收获不算大。”

    恶鬼哼了一声，“游子归乡，山重水遥，阁下此举，不怕遭天谴么？”

    这回除了一声轻笑之外，没有多余的话。

    恶鬼想了想，将脸一沉，说声：“走！”

    于是拉了我转身准备返回。

    却听那人又说：“趁我不在，公然欺我老弱妇孺，阁下才应遭天谴！”

    恶鬼霍然抬头，眼中狠厉的光芒一闪。