
    我用手使劲地揉了揉眼睛，结果证明自己不是眼花了、眼前的景象是真的。

    突然感觉自己有点不认识阿梅了。

    因为，一直以来我都是拿她当普通女子来看待的；即便是当初在选择女朋友的问题上，貌似老爸倾向于杨英翠、而老妈则对王心梅另眼相看。

    我还记得老妈当时说过，王心梅这个女子不简单。

    但是我一直都没把这种看法放在心上；而且和我相处以来，王心梅并没有表现出一点不同于常人的地方。

    但是今晚不同。

    因为她背上的鱼纹，使她与往日相比显得不一样了。

    我这才想到一个问题：为什么她看起来一点也不怕这冰凉的湖水？而我必须要通过烈酒的帮助、但也只不过才坚持了半小时！

    难道这个鱼纹有什么特殊的地方、或者说隐藏着我所不知道的秘密，比如她会不会与恶鬼的鱼人本体有什么关联？

    我决定等一会亲自向王心梅求证一下，看她怎么说。

    虽然这是在姑娘背上的图案，算是人家的隐私，加之又是我偷看到的，但毕竟事关重大，我想阿梅应该会理解、且不介意我的唐突。

    眼看着就过了半小时了，但是王心梅只是游回到岸边浅水区，并没有马上上岸的意图，也不知道还在那里折腾什么、我只听见水声哗啦哗啦地响。

    又等了一会，我实在忍不住、又担心她着凉，就猫在矮树丛背后喊她上岸。

    结果王心梅脆生生地回应一声：“等下、等下，快好了。”

    快好了？什么意思！

    算了，我索性也学着她之前的做法，就忙活着再搜集一些枯树枝，准备等下也给她烤烤火。

    好容易等到王心梅再一次叫我时，她已经上了岸、并且穿戴好了衣物。

    我抱着一捆柴禾向她走去，结果她很诧异地问我弄这个干什么？她根本不冷啊！

    这下我就百思不得其解地不停抹汗了。

    然后王心梅就叫我赶紧把柴禾放下，说是既然这样也好，那就再烧起火来烤烤我的衣服吧。

    “衣服？！不是正穿在自己身上的吗？”我心里想着，下意识地朝自己身上看了又看。

    结果大吃一惊！

    那件肮脏无比的衣服竟然已经不在我的身上……

    再看看王心梅，她手里正好就提着一件洗涤过的青色袍子，而且脸上带着喜悦轻松的微笑。

    天啦、简直太让人难以置信了！

    我忙活这半天，竟然都没有意识到脏衣服早已经不在我身上、而且被王心梅拿去洗干净了。

    曾经，它在恶鬼的意念控制之下，如附骨之蛆一样，让我烦心无比、却没办法摆脱；而现在，就这样轻轻松松的、脱下来啦？！

    我这一激动之下，就一把夺过青袍子并把它抛出去，然后欢叫着在湖边来了好几个鹞子翻身，简直不要太兴奋啊！

    好吧，本来要问王心梅鱼纹的事情，但是现在只顾着高兴了。

    折腾了一会，这才将心绪平复下来。

    “阿梅快告诉我，这到底是怎么一回事？”

    王心梅说，这件臭衣服能顺利脱下来，得益于大家集体智慧的功劳。

    具体来说：

    这个湖畔空间当然也是宋老的画作，而湖水则是鬼少贡献出来的黄泉本源之水，我喝下去的烈酒则是由巫门精心配制的……

    具体来说，进入宋老的画面空间，能够有效麻痹恶鬼掌控脏衣服的意识；而烈酒一方面能帮助我对抗黄泉本源之的阴寒、另一方面也在加速弱化恶鬼的控制能力，所以我才能在不知不觉中把它脱了下来。

    “原来就这么简单？”

    “谁说简单了？这几天大家可是伤透了脑筋，好不容易才找出了这么个巧妙的法子，而且在你昏睡的时候，我们大家就到这儿来，反复演练了多次呢！”

    “哦、那真是辛苦大家了。”

    想不到我竟然能享受到这样的福利，竟然能让和我关系亲疏不等的伙伴都集中到一起来为我解决难题！

    真是莫名的感动～

    我又问阿梅，那现在是不是意味着，我从此就可以脱离这件袍子空间的束缚了？

    “不，咱们还得把这件衣服继续再穿下去，要不然恶鬼会魂飞魄散的。”

    “呃……难道宋老的意思，还不想让恶鬼死吗？”

    王心梅说，当然，因为宋老说了，毕竟他也曾是枭雄一个，有些真本事的，留下来还有用处。

    “但是他肯合作吗？”

    “会的。”

    好吧，既然宋老和大家这么有把握，那我就再继续和他打打交道吧。

    然而王心梅说：“不是你、是我们。”

    我一愣，马上想起来，刚才王心梅说的是“咱们”这个字眼。

    这才又想起之前最想问她的事情来：

    “那个，阿梅呀，你背上的鱼纹只是纹身还是……与术法有关的东西？它是怎么来的？”

    王心梅的脸微微一红：“是天生的印记，从娘胎里带来的；只是之前没这么显眼。”

    她告诉我，在出生之前，自己的老妈曾经做了个奇怪的梦，看见一条飞鱼从空中扎进湖水，而等到她出生以后，背上就有了这个印记。

    老妈当时还照着原样描下来，却没有人能说得清这是什么。

    直到几天前，被从河中捞上去以后，才偶然被喵儿和田织看到；又经过向宋老和鬼少请教，他们才说这是鱼人印记。

    “也就是说，你的身世和恶鬼有某种关联喽？”

    “嗯，应该是。所以咱们还是不要杀他吧！”

    这当然没有问题了，我也正有一肚子的疑问要问恶鬼呢。

    难怪、难怪我说宋老和鬼少他们怎么一直不肯露面呢，原来是涉及到王心梅的隐私，所以他们当然要主动回避了。

    但是我想到一个问题：王心梅的意思是，她也有可能要再穿上这件袍子，那恶鬼会不会伤害到她？

    王心梅说，应该不会；而且前提是我要和他好好沟通。再说了，我不是说他现在只剩下一张脸了吗？恐怕恶鬼自己倒要担心我们会伤害到他呢！

    哈哈，这倒也是！

    我还有最后一个问题：这件袍子之前为什么那么脏！

    王心梅就让我把袍子再捡回来仔细看。

    照做，然后我就发现青袍子上用暗色缀着和阿梅背上同样的鱼纹图案。

    “难道，把青袍子弄脏，是了了刻意的掩饰鱼纹？”

    “啵～江恒你真是太聪明了，嘻嘻……”(未完待续。)