
    喵儿被我的话惊住了。

    好半天，她这才反应过来：“哎、江恒，你怎么这样啊！骨爪这么了不起的东西，你竟然都不要，还要送送送送送我……不要、你都不要，那我也不要！”

    本来她脸上的汗已经干了，现在一下子又冒了出来，看来她是真被我吓到了。

    不要算了，反正我刚才已经强调过，喵儿不要就把骨爪送还回去。

    喵儿又苦口婆心地劝说了半天，可我还是不为所动。

    最后她没办法了，就说：“那，你总得说出一个拒绝的理由吧，要不然我怎么跟她说啊？”

    嗯，是得有个合理的理由。

    我也在想，自己为什么会这样固执、坚决不肯接受这支骨爪？

    首先自然因为它是来自巫门的东西，而我本来对巫门、对田织都没有什么恶感，不过当中掺合了杨英翠和杨家爸爸这一对奇葩，所以么、呵呵～

    其次就是，这支骨爪实在太妖异。

    或许也正如她们当初所说，这东西太犀利，就是取根指甲来给我制作石匠工具都是再合适不过，正好是我需要的；不过，我自始自终都不想再子承父业作墓碑，特别是现在，老爸已经不在了、老妈的身份又那么复杂，我更加不愿意再去开山凿石。

    不做石匠以后，这东西当然就用不上。

    第三个原因就是，我不相信巫门的人。虽然田织还是个小屁孩，但她不是已经成为巫门门主了吗？也正因为她是个小屁孩，我想杨英翠要控制或迷惑她，是一件很容易的事情。

    很难说这支骨爪送到我的手里，就相当于借给我一把利刀，借刀杀人这种事情，太常见了。

    特别是，现在是在江家村；据宋老说，有些人，明的和暗的，都已经来了。

    非常时期，都是奔着后山江家祖屋来的，我不得不非常谨慎小心。

    一句话，我不想无端被别有用心的人利用、而且我还是想要和巫门厘清关系互不相欠。

    当然了，不管怎么说，田织都是我的义妹、而且过去相处得还不错，她也比较依赖我。

    对她，我现在虽然有了些隔阂和心结，但人非草木、孰能无情？我是成年人，和一个孩子较什么劲？这样岂不是显出我的心胸比针眼还要小！

    由于我的不领情，难免会让她伤心，所以我得有一个更能说服她的理由才行。

    还有一个因素，田织刚才用骨爪帮助我解困；这虽然是在我不知情的状况下进行的，但俗话说“受人滴水之恩，当涌泉相报”，我这次欠她的情，也要有一个妥当的方式来偿还才好。

    从前是兄妹，这些可以不论；但现在泾渭分明，所以从现在起就互不相欠的好。

    ……

    喵儿还在大眼睛忽闪忽闪地等着我开口呢。

    所以我打定主意以后，就请她代我向田织传几句话：

    “谢谢你的帮忙，你在慢慢长大；因为现在老爸不在人世了，我也没有兴趣再经营墓碑生意，所以骨爪是真用不上，如果巫门用得上就留着自己用，如果坚持要送给我，那我领情。

    不过，我想把东西转赠给喵儿，兴许她更用得上，你作决定。

    最后，希望过去的情谊我们在今后都互不相忘，保重。”

    唉，这最后一句话，说得自己都觉得蛮酸楚的。

    喵儿没有插一句嘴，我说完以后，她就捧着盒子，默默地下楼出门去了。

    也不知道是有意还是无意，在喵儿出门的时候，不单房间的门是开着的、就连楼道口的栅栏门她都没有再关上。

    那也好，不管有意还是无意，我都要离开了。

    我的目的地仍然是后山。

    我决定一往无前不再回头，不管那里来多少人，好人坏人、强者或菜鸟，我都要去见识一下。

    不管什么状况我都要面对，好歹我也是江家人，客人到了，怎么不出面招呼一下呢！

    对于田织，我担心她会再来见我。

    而我现在的心绪，可谓言尽于此，还是暂时不要见面的好。

    下楼的时候胖婶还在灯下坐着，闲嗑瓜子。

    我还特意和她告别：“胖婶，我走了；请你告诉喵儿一声。”

    这一次她同样没有说话，只是向我点点头。

    夜里的江家村，一天的集市已经散去，就又恢复了往日的平静。

    我在月光下慢慢地走着，好不容易才把堆积在身体里的酸麻感散开。

    生怕喵儿带着田织赶上来，我想走得快些，但是却快不起来。

    而且，现在身上套了这样一层蚕衣，虽然束缚感被骨爪解开了，但是它仍然粘附在我的身体上，就像一件脱不下来的贴身迷彩服。

    我试了试，虽然心镜之术依然能够投射出我的影像，但是现在看起来有两个我。

    也就是说，隐身法阵在蚕衣的作用下，失效了。

    这也就是说，我在江家村的不举一动，都在众目睽睽之下、无所遁形。

    这大概也是他们刻意的安排吧？这样也好，光明正大、堂堂正正，不用作暗中行事的鼠辈。

    然后我就在出村以后不远的地方被堵住了。

    拦路的人当然就是喵儿和田织。

    喵儿很无奈地站在路中间，而田织则高高地坐在树冠上，在那里伤心无比地号啕大哭。

    她是一只身材娇小的鬼物，所以村民们听不到她的哭声，再说以她的性格，就算被人听见，她也地任性地宣泄自己的情绪。

    唉……

    其实我早知道这一关是过不了的，该来的总会来。

    刚才想要逃避的念头，猥琐了！

    我微微地叹了一口气，慢慢走到树下，仰起头来看她；而田织还在那里旁若无人地号哭不止。

    “妹子，你下来、有什么事情下来说。”

    但是田织仍然赌着气，不理我。

    只好向喵儿求助：“喵儿，去把她弄下来。”

    “我？可是……树这么高！”

    喵儿一脸无辜地说。

    我就把眼睛一瞪：“装什么装、不要和我说猫儿不会爬树还恐高啊！难道你要我也像她一样胡闹？我可爬不上去！”

    “呃……那好吧。”

    喵儿就开始抱着树干往上爬。

    但是看着她磨蹭蹭的样子我就气不打一处来――这是故意的，明显就是故意的。

    和过去一样，田织确实有点任性。

    等到喵儿往上爬了一半左右，田织突然在树枝上站立起来，然后一个倒栽葱翻了下来，像是高台跳水、又像是英勇自杀。

    她这样，把喵儿吓得抱着树干叫了一声：“哎呀――”

    我知道田织这样子是摔不伤的，但还是情不自禁地抬高双臂想要接住她。

    然后这孩子就像陨石一样呼啸而来，气势吓人地落在我的怀抱里；但是，还和从前一样，她体质轻盈如同一根羽毛。

    抽抽答答地说：“哥哥……你是不是、再也不要我了？呜呜呜～”