
    经过傍晚到现在的这一段缓冲，使得我在和宋老对话时也就少了许多顾虑。

    月光如水，心绪平和，我就开诚布公地拒绝了宋老要我当中间人来传话的要求。

    宋老的反应很平静，貌似我会这么做，早就在他的意料之中。

    他仍然重申，我的想法无可厚非，不过依然不成熟不全面、或者说我过于一厢情愿；然而树欲静而风不止啊！

    我不解地问：“这又是为何？”

    宋老胸有成竹地说：“也罢，那我就好好的跟你说道说道。”

    我当然不服气，不过洗耳恭听一下总是好的。

    宋老开门见山地说，江庆生之所以这么做、我之所以有这样的想法，是因为对鬼门过于自信。

    是的，我并不认为这有什么不对，我相信老爸、相信鬼门术法自然有它独到的地方。所以高明如宋老，不也亲口承认，在如何与老爸进行沟通的问题上无计可施吗？

    更何况现在有了阴蛇老妈的助力，二人联手，岂不是更加强大？

    宋老则认为，我的看法貌似全面实则不然，就比如说，据他所掌握到的情况，如果鬼门仍然坚持初衷不改，那么我老爸将会面临一个出乎意料的最大难题。

    “哦、那是什么？”

    宋老说，前一段时间，我不是参与了石马山一带的考察探险和测绘么？

    对，确有其事。

    宋老告诉我，在我失踪的日子里，专家组进驻沙柳镇，结合各方面的意见报告，又经过研究实地考察获得得的第一手资料，原则上认为县上提出的旅游资源开发方案基本可行。

    嗯，这并不意外，同时我认为这是好事啊！难道一系列方案有损于鬼门的存在和延续？不可能吧！

    宋老就捡最重要的一个立项工程向我简要介绍了一下，我一听就怔住了。

    宋老说，县里的道路建设立项已经获批，而最重要的旅游交通要道正好就经由石马山地界。

    具体来说说是，一条旅游二级公路将不再向南绕行、而是从沙柳镇一直向东，以隧道穿行的方式通过石马山，接下来还将修建一座桥梁跨过地龙河；这条旅游公路将彻底打通多少年来的地域限制与邻省交通路网接通。

    “你好好想想，到时候如果隧道贯通，你父母最大的依仗还能存在并发挥作用吗？在这个过程中，他们或者你，自然可以尽情施展手段造成一定程度上的负面影响；但就政府层面来说，这种力量是阻挡得了的吗？况且还有道门以及巫门的力量作为辅助。

    所以我要你居中传话沟通，是不想看到昔日老友站在沙柳发展决策的对立面。

    再从另一方面来说，我自然知晓巫门与你的恩怨，你自然是耻于与他们为伍的；说实话，我个人对巫门的一些做法也十分不赞同。

    但是你要知道，就算巫门每个人的人品不值一提、甚至可能有藏在阴面中的恶行存在，但是现在来说，他们选择了随主流力量合作，那就是站队正确，他们个人的卑劣行为自然就被忽略不计。

    而你呢？你父母呢？即便个人的人品再高尚，但如果选错了方向，那结果又会如何？”

    ……

    宋老的一席话，我默默地听着、想着。

    表面平静，但内心已经掀起阵阵惊涛骇浪。

    我不得不承认宋老的说法是正确的。

    我厌恶杨家人，我亲近璇真小师叔，我不屑标哥的一些行为，这都是基于个人的好恶表现出来的。

    但是个人的好恶并不代表方向和选择的百分百正确。

    在我的本能意识中，已经把石马山当成了老爸老妈的最后归宿之地，我拒绝宋老的请求，是觉得让父母入土为安就好、不要再打扰他们的安宁。

    然而宋老已经说得明白，石马山将来是要通行隧道的，鬼门不可能要求政府专门在这里为他们让道吧！

    况且如果真的等到隧道贯通，我的阴蛇老妈又要惹出什么样的乱子来？到那时老爸和我怎么收拾？

    好吧，不能不说，宋老有备而来，他的确是一个贴心的说客。

    我诚心诚意地向宋老行礼致谢、谢谢他的善意和晓以利害，我只好改变主意接受他的安排。

    宋老说，他就知道我会改变主意的，江家小子明事理、识大体……很好，这一趟总算没有白来。

    唉、我并不开心。

    不过已经决定了，开不开心又有什么关系呢！

    接下来，宋老说，既然我的工作做通了，后面听他的安排就好。

    当然，他是不会搞一言堂的，我今后有什么意见都可以先和他沟通，然后再酌情处理。

    “现在咱们走吧。”

    我问：“去哪？“

    ”还装胡涂？自然是去金顺的家嘛！“

    宋老似乎比年轻人还要性急，一转身拔腿就走，我只得小跑几步紧跟上去。

    不用说，一定是他刚才在院门上的布置发挥作用了。

    我现在仍然算是围观看热闹的，正好见识一下宋老的高明术法。

    只是不知道金顺在给宋老唱的哪一出？

    走回去才知道我和宋老在不知不觉中竟然出了村子好远一段距离。

    等到远远望见金顺家的屋子，我却发现院里黑灯瞎火的，难道我们就这样不知深浅地贸然闯进去？

    不过术法方面一切听宋老的安排，如果真的遇上体力活，我自然责无旁贷；这样看的话，貌似一老一少的组合倒是蛮科学的。

    我发现刚才贴在院门上的纸片已经不见了；不过宋老都没有异常反应，我也就相信没有什么不妥之处。

    宋老走在前头，不由分说就推开门进去，穿过小院，然而哗啦一下、径直推开了正屋的门。

    虽然闹出这么大的动静，可是堂屋里仍然黑漆漆一片、房间里也悄无声息。

    咦、人呢？不会是在我们离开的时候偷偷溜了吧！

    宋老在黑暗中问我带火了没有？我马上回答：”带了一把手电筒。“

    ”哦，好、把它亮起来吧。“

    他这么一说，我自然毫不犹豫地就取出手电一摁，一条光柱射出来，照亮了面前的小片地方。

    定睛一看，我却愣住了――外面明明是金顺家的屋子，而堂屋里面的布置却不是我住过的”狗窝“样子啊！

    里面十分雅致整洁，不再是堂屋、而是一间书架满墙的房间，空处悬挂着字画、下首摆放着盆栽，还有古式的书桌和圈椅，极像是某人私密的书房。

    ”这是怎么回事？“我不禁惊奇地望向宋老。