
    但就在这个时候，河水对我的身体所产生的挤压力度越来越大，于是就有一股大到不可思议的浮力试图把我排挤出去，这是怎么回事？

    来不及细想。

    然后我再也支持不住，双手脱力、整个人就像一只不小心放飞的氢气球一样往上漂去。

    然后就像一条死鱼翻白肚皮一样，仰面朝天地浮在河面上。

    哦、好吧，好刺眼，我赶紧合上眼皮。

    只的见耳边传来许多人的声音，有王心梅、有喵儿以及田织还有宋老的声音：

    “出来了出来了！”

    “江恒你没事儿吧？”

    “哥、哥，你说话呀……”

    唉，看来终于回到伙伴中间了，欣慰；可我只想睡一觉，太累了、别吵吵！

    但是惊喜甚至狂喜之下，她们怎么可能容我安心睡去！

    我很快就被提溜上岸，被她们围在中间，探察呼吸、脉搏、体温，手忙脚乱人场嘈杂，这让我有点烦。

    不过在整个过程中，有一只温软的小手始终紧握住我的一只手，不用说、肯定是王心梅。

    我就想睁开眼睛向大家示意一下、打个招呼。

    可是不知道是怎么回事，努力了半天，但是却感觉这副身体完全不是我自己的一样。

    然后大家很快就发现了我不同寻常的反应。

    只听喵儿说：“奇怪，他的生命体征完全正常啊，难道睡着了不成？”

    说着就把住我的双肩膀使劲摇晃：“江恒，醒醒、醒醒，别睡了！”

    我只能在心里说：别摇啊，难受！

    可惜她根本听不见。

    无奈之下，我只得用意念尝试着唤醒订立命契时留在她心里的本体玉针，轻轻地刺了她一下。

    “啊！”

    喵儿惊叫一声，捉住我肩膀的双手已然松开，并且她一下子就从地上蹦起来。

    又听田织问：“喵儿姐，你怎么了、脸色这么白？”

    喵儿则声音颤抖地说：“江恒、江恒他刚刚用针刺了我一下。”

    而其他几个女生则叽叽喳喳地说：“怎么可能！他不是一直都没反应吗？”

    喵儿着急地辩解：“哎呀，你们不懂、这个我暂时没法解释清楚的，是心、是在心里。”

    这时候，我身体里的那种无力感更严重了，怎么说呢？身上的脏衣服空间之前不是发生了莫名其妙的泄漏了吗？但现在感觉，泄漏出去的是我的生机和活力一样。

    难道我的身体真的和这件衣服空间有着密不可分的关联？

    这下可糟了……

    这时候仿佛心有灵犀，田织和喵儿还在争论不休的时候，王心梅反而最先开始动手，试图把我身上的脏衣服脱下来。

    难道她也想到了症结所在？

    但是很显然，她是不可能脱得下来的。

    王心梅试了几下没用，就问：“喵儿，衣服脱不下来，难道是因为被扎了一下，江恒才变成这样了？”

    “啊？鬼少先前不是口口声声江恒会说没事的吗？”喵儿也一下子着急起来，连忙大声叫道：“宋老、宋老你快来呀！”

    宋老过来了。

    只听他“咦”了一声，“小家伙的脸色怎么越来越差了？”

    然后大家又一声赶一声地呼唤鬼少。

    王心梅则颤声问宋老：“宋伯伯，江恒他不会变成植物人吧？要不咱们赶紧送他去医院吧！”

    “你别着急，先看看情况再说。”宋老安慰王心梅。

    唉……其实我好像除了使不出一丝力量作出回应以外，自己能听能感觉，应该没可能像王心梅说的那样糟糕吧？

    很快，鬼少骂骂咧咧地过来查看情况了。

    他先问喵儿，会不会是她用力过猛，把我的身体也给扎伤了？

    喵儿说“怎么可能！”

    不过为了稳妥起见，大家连忙把我的身体翻过来仔细检查了一遍。

    接着，鬼少就百思不得解地对宋老说：“怪了、没有伤到他啊！难道是老家伙在暗中捣鬼、或者是这件衣服本身有问题？”

    听了这话，我在心里骂道：我去、要么你是猪头、要么你就是故意的！

    但是在大家看来，我现在的情况的确不容乐观。

    王心梅还是坚持赶紧把我送医院去，不过宋老告诉她，我的情况应该是医院无法解决的，只能从术法的角度来想办法。

    而鬼少则表示，实在不行的话，他就把我带走，送到“那边”去解决问题。

    但是鬼少的想法遭到所有人的反对，很显然，除了宋老，我的伙伴们不信任他。

    而且，他所说的“那边”，自然就是指鬼物聚居地了；大家谁愿意让我到哪去？这简直就和死亡差不多、保不齐就是有去无回的节奏。

    接下来宋老提出一个应急方案。

    他的意思是，把河流法阵重新布置一下，再把我放回到河水中去，先看看有没有好转的迹象。

    女孩子们当然信任宋老，就全都表示同意；而鬼少则说，要知道恶鬼可是鱼人，这么做就叫“如鱼得水”，老家伙在水中恢复了元气怎么办？到时又是一桩大麻烦。

    但是宋老再一次强调“重新布置”这四个字。

    他说，固然不能让恶鬼再次伺机逃脱，但是也不能牺牲江恒的命，尽量做到两全吧。

    鬼少则又骂骂咧咧地说，我本来就应该他们那个世界的存在，照他的做法，一箭双雕，把我和恶鬼一起带走多好，今后互相井水不犯河水，干脆利索。

    但是现在要照宋老的做法，咳、做人真麻烦……

    不过宋老的一句话让他马上闭嘴不说话了。

    宋老说：“你把玉针带走了，过些日子拿什么来应对阴蛇？”

    这话我听得明明白白，心里禁不住浮想联翩。

    “过些日子”、“阴蛇”，这两个关键字眼让我心潮起伏。

    难道说，还有我不知道的内情？

    也就是说，在不久的将来，阴蛇还会出现？那老爸呢？听宋老话里的意思，是打算到时拿我去对付阴蛇喽？

    宋老啊、宋老，你一向都是我敬重的前辈，你们究竟有什么不得了的内幕，一直刻意掩藏着不让我知道？

    但是宋老现在当着大家的面说这些话，又不像是有阴谋的样子。

    要是真的别有用心，他难道就不担心被我听到？

    这个时候，大家不说话了，大概都在静静地看宋老的布置，只有王心梅仍然用她温暖的小手紧握着我，真是让我百味杂陈。

    又过了一小会，宋老说：“妥了，把江恒放下水吧。”

    我又听见喵儿叫道：“鬼少你干什么？”

    鬼少则回答：“我还是不放心，有备无患吧！”

    说完又来给我栓那根蚕丝线。

    我去、又来！这简直太可恶了。

    王心梅、喵儿也连忙上来阻止。

    不过宋老在旁边说了一句：“也罢，随他吧。”

    然后我再次拴上“狗带”、并被放回到河中。(未完待续。)