
    喵儿为什么要摸走我的钱包？

    按照她的说法，是因为田织交待了要她跟在身边照顾我的，而堂堂“大美猫”的她，委屈自己来给我当保姆兼保镖，不掌握经济大权怎么行？

    呃、掌握经济大权这种，我可是有女朋友的人，所以不用她代劳了。

    可是喵儿说，远水解不了近渴，夜里的事实不是最好的证明吗？

    一句话顿时就把我弄得哑口无言。

    喵儿又说，倒不是她要借机攒嫁妆，我的这点点小钱她可没看在眼里。

    不过，既然选择为我工作，那报酬的问题……

    唉、汗！

    我能说，喵儿是田织强行安排给我的吗？事实已经证明我真的时不时就需要喵儿的帮忙。

    所以，嗯，喵儿的要求是合理的，报酬、没有问题，我愿意支付。

    但是喵儿还说，这真不是钱的问题、而是有付出必须要有收入，这样心理才平衡。

    另外她担心万一哪天我潦倒到工资都发不出来的境地，那她岂不是白干了？所以我的钱她得先管起来，放心，生活方面有她安排，保证一切都妥妥的。

    好吧，那我就无话可说了。

    但是作为雇主，该摆的谱一定要摆足。

    下馆子的事情我同意，但只好喵儿她自己去了，记得带一份回来给我就行。

    喵儿连连说，我真没意思。

    而我只是淡淡地回应：“不是我不想去，主要是怕暴露身份。”

    “那好，那我就一个人去喽；你好好呆着，哪都别去。”

    喵儿转身出门去。

    我就往床上舒服地一躺，心说：嗯嗯，有个生活保姆其实蛮不错，只是太贵了些、这钱花得肉痛哪！不行了不行了，我要需要高质量的服务来弥补，等会一定要再向喵儿提高标准严要求……

    可是还没等我在yy中把瘾过足，噌噌噌！喵儿又跑回来了。

    她是踮着脚尖、躬着身子进来的，姿势奇怪却悄无声息，脸上的神情很紧张。

    我正要开口问她怎么回事，而她抢先扬起一根手指竖在嘴唇上：”嘘――别出声儿，警察来了！“

    说完，就闪电般地跳到床上来，看动作就是想要脱衣服的节奏。

    懵逼了！我一下子没反应过来。

    不是说警察来了吗？问题是这和我有什么关系？我好像没做什么违法的事情吧！难道喵儿出去这两分钟就制造血案啦？那警察也不可能来得这么快。

    或者是喵儿以前有案底，现在东窗事发了？

    哎哟！如果真这样的话，喵儿还不赶紧跑路，反而准备躺到我身边来干什么？难道她想拉我下水，让警察一会来个捉奸捉双？想害我啊！

    哦不，警察是来办案的，捉什么奸！

    但这时候我已经听见好几个人上楼的声音，心中焦急，我就赶紧坐起来准备下床。

    因为警察多半是来找喵儿的，无辜的我可不愿意为她背这个黑锅。

    这时喵儿急促地说了声：”你快把我的外套折叠一下。“

    我一回头，哈哈！原来她又变回白猫了，而那个充气少女的造型正在快速瘪下去。

    既然她不是要坑我，那我尽力帮她一下子肯定是没有问题的。

    我就快速地扯过喵儿的”外套“，开始抚平、折叠。

    而才开始动作，这时候从门外突然蹿进来几条汉子，朝厉声喝道：”不许动，双后抱头、蹲下！“

    我马上照做了。

    而且马上就过来一个人，把我像擒小鸡一样提起来，然后又有一个人在我身上快速摸索了一遍。

    我的身上当然没有什么危险物品；不过，警察叔叔不会毫无理由地前来，我只能好好配合。

    接着，我被直接提溜到墙边，笔直地靠墙站好。

    这时候他们又开始搜索床上、房间。

    白猫倒是若无其事地蹲在床头的矮柜上，一动不动。

    警察叔叔说：“执行公务，请你配合。”

    我就老老实实地回答：”好。“

    于是讯问就开始了。

    姓名：江恒。

    年龄：25岁。

    家住哪儿？沙柳镇西山街道办事处。

    ……

    ”也是沙柳的、江恒？没事你跑到这里来干什么？“

    ”哦，这里是我的老家啊，回来办私事。“

    ”办什么私事？“

    ”扫墓。“

    ”既然是你老家，为什么不住家里来住旅馆？“

    ”因为这里只是祖籍地，老房子已经卖掉了。“

    ……

    几个警察叔叔交换了一下眼神，我看得出来，自己的应答应该没有什么问题。

    这时候其中一个又指着床上的少女造型问我：”这是什么？“

    ”气、气球。“

    ”嗯？你多大的人了，还玩气球！“

    ”呃、其实是充气娃娃，你懂的。“

    问话的人作了个巨汗的表情，他心里一定在说：”扫墓还带充气娃娃，真是醉了“。

    ”噗哧！“旁边的人憋不住笑喷了。

    我心说，这有什么好笑的？这最多是人品问题，不是法律问题，你们管不着了吧。

    警察叔叔又问我，知不知道他们为什么而来？

    ”知道，您刚才不是说了，执行公务嘛。“

    问话的人再次抹汗。

    另一个说：”严肃点！这是在办案，有事说事，不要废话。“

    好吧，我改口说，自己是真不知道犯了什么案子，是不是有什么误会？

    他们一个都没理我，继续询问我，是什么时候住进来的、说一下昨天夜里的行踪等等。

    我就把入住时间以及夜里逛路的事情大致描述了一下。

    现在最大的麻烦就是担心警察叔叔根据入住登记信息查到不是我、而是用喵作的身份证入住的，这个要怎么解释？

    很快，在楼下检查的人上来一个，汇报说老板没有作登记。

    汗！胖婶你差点害苦我了。

    不过警察叔叔叫我解释时，我就说，因为我每年都要回来扫墓，胖婶也算是熟人，这次忘了带身份证，是她看在同乡的情面上让我住下的，你们不要怪她、我认罚。

    ”怪什么怪、她死了！“一个警察不奈烦地说。

    ”啊？“

    我完全发自内心地惊叫了一声，这太意外了！

    “你是说，昨天夜里在楼下喝酒到深夜，和谁？在这个过程中，见到老板了吗？”

    ”嘿嘿，昨天不是集市吗？挺热闹的……“

    ”说重点！“

    ”哦、和我喝酒的是在集市上遇到的一个姑娘，是熟人，叫杨英翠。然后，我们一直没有见到胖婶出现，现在正愁着找不到人付酒钱呢。“

    警察若有所思地重复了一遍：”杨英翠……那你们喝完酒以后是什么个情况？“

    ”我醉了以后就自己睡了，然后她自己走了，不知道去了哪里。“

    我的话被唰唰唰记录下来。

    接下来，警察叔叔倒也没有再为难我，只是要我哪都不要去，就暂时在这里住着，因为要配合他们办案、要随传随到。

    “这个没有问题，不过我可以在村里自由行动吗？“

    问话的人想了想，回答：”可以，但要事先和我们在楼下的同事说一下。“