
    这答案，抹汗！

    好吧，我只得叫了他一声：“法医叔叔好。”

    但是他说：“不，叫哥。”

    我再抹了一把汗，心说不过是初次见面，只是为了客套一下；再说叔也好、哥也罢，称呼而已，咋就这么执拗呢！

    不争了，哥就哥吧，貌似平辈我还占便宜点、这样更好交流；话说我还真是第一次管一个快退休了的人叫哥，而且还是警察、而且还是法医！

    “话说老哥哎，你肯定是为胖婶的尸体来的，难道是专程来为我解答心中疑惑的？而且还特意让同事回避，妥妥的一幅密室深谈的节奏；貌似我没有那么大的面子哦！”

    ――别怨我这么油嘴滑舌的，确实是不明白个中原委。

    就在这个时候，法医就抬起头，朝我笑了一下，顿时露出一口白牙来。

    要知道他这时候可是背光坐着的，看不清脸上的表情；可是这么呲牙一笑，诡异无比，让我的后背阵阵发凉！

    这个呲牙笑的表情，我可是印象太深刻了，一下子就唤起了埋藏在心底的记忆。

    对，想起来了，在县公安局东侧门外有个院子，有个把自己隐在黑暗里的人，当初也是这么对着我笑的。

    突然有种深夜回家，而家长亲自披衣起床为我开门的亲切感，真是百感交集。

    我颤声说：“哥，我想喝一口你的酒。”

    一提到喝酒，喵儿就在旁边“嗷呜”一声，意思是提醒我，身上有蚕衣不能喝酒的、否则又会硬化。

    但是我说：“喵儿，这次你就别管了！”

    法医继续无声地笑着，真的就把酒瓶递了过来。

    我看了一下，酒瓶的外形很不起眼，并不是江家出品的那种。

    不过我还是坚信自己的判断力，不由分说就仰脖喝了一大口，酒味入喉，还是那么熟悉的味道。

    这是如假包换的冥酒，老爸的成果。

    我的眼泪唰地就下来了。

    法医拍拍我的肩头：“呛到了吧？慢点喝。”

    他这是在喵儿面前为我遮掩呢！这是真正的自家人，所以才会这么做。

    行事真够谨慎小心的！

    “哈哈，我没事。”

    脸上还挂着泪，但我却已经在开怀而笑、好久没这么喜悦了。

    先对白猫说：“喵儿，你还是穿起衣服吧，这是我哥，他可不是外人。”

    法医偏头望了望白猫，有些不明觉厉；而且他还微微皱了皱眉。

    我明白他的心思，他大概是低调习惯了，对我这样隆重介绍他，似乎觉得不妥。

    我没顾得上解释，先提起喵儿的“外套”呼哧呼哧地往里面吹气，然后喵儿就钻了进去……眨眼之间，白猫儿就变回到那个明艳动人的少女形象，还向法医嫣然一笑。

    法医全神贯注地在一旁看得眼睛发亮，最后才说了一句：“竟然能这么玩，绝了！”

    我重新介绍说：“哥，这是喵儿。”

    “唔，是弟妹吧？”

    “不不不，哥你误会了，她真是我的好朋友；你弟妹姓王，叫心梅。”

    法医再次呲牙一笑。

    我心里说，其实他不笑更好，因为笑起来的时候，一旁的观众心脏很受考验。

    “哥……”

    这次是喵儿在说话，大概是我的隆重介绍她有些局促不安，“那个，我是想问你一下，听说胖婶的尸体先是变大了、然后又变小了，和我这种是不是差不多一样的？”

    法医说：“真是个聪明的妹子！你认识那个作案的家伙？”

    喵儿又惊又怕地回答：“认识……他怎么没走？翠翠姐不是说，已经把他赶走了吗？”

    我听明白了，喵儿是指家里包办婚姻为她指定的那只男猫。

    而且他仍然没有离开，不知道之前杨英翠的帮忙是真是假？

    我很好奇，难道法医已经掌握到了喵儿的来历识破了她的身份，所以这才来找我们的？可是看他的反应，又不太像。

    接着法医的话揭开了心中的谜团。

    原来法医能找到我，是从讯问的同事那里知道了我的消息；而他之所以来找我，不是为喵儿、而是为了解决冥酒短缺的难题。

    据他所说，在同事将胖婶的尸体送到他那里，在进行技术检验的过程中，他再一次接触到了久违的阴寒气息，而且不可避免地再一次被侵袭了。

    上一次老爸就提醒过他、而且留下了一批消解寒气的冥酒；所以这一次他算是提前作足了准备。

    但是这一次的阴寒气息异常厉害，刚才我也看到了，法医是一直喝着冥酒来的。

    在得到我的消息之前，法医正苦恼着身上带着的冥酒已经不足消耗，正为我的行踪不定而苦恼着呢。

    而从同事那里得到铁消息之后，简直是意外之喜，所以就迫不及待地赶来和我见面了。

    他不好意思地说：“其实主要还是向你求助来的。”

    而且他更想不到的是，之前胖婶尸体上的怪异现象，竟然也在我的同伴喵儿这里找到了突破口。

    可惜我身上没有带着先前那种冥酒，而且家里的存货，在老爸离世以后就离奇不见了。

    这可怎么呢？

    看来我只能尽快进入到画面空间里去，到酒坊里去想想办法了。

    我左右寻思了一下，觉得斗月应该有办法解决这个问题。

    另外，法医现在用冥酒驱寒的办法，貌似治标不治本，而且他也说了，就没有那么多的冥酒存量能供得上持续的消耗。

    所以我肯定得进到画面空间里去，寻找能一劳永逸解决阴寒侵体的药方。

    看来再一次的后山之行在所难免。

    但现在不知道有多少双眼睛在紧盯着我的一举一动。

    经过三个人的交流，发现还有一方面的问题值得引起重视：据喵儿说，她从前肯定是没有见过那个包办婚姻对象能控制阴寒的。

    而现在，通过法医的描述，那人却是把喵儿知道的术法和阴寒结合到了一起。

    据我所知，能控制阴寒的，就只有杨英翠或杨家爸爸有过先例。

    先前我不相信是杨英翠操弄出来的凶案，而现在却发现她似乎与这个案子脱不了干系。

    难道，这又是奔着后山江家祖屋来的新招出手？

    想想看：把和喵儿有着纠缠不清的那个包办婚姻男牵扯出来，再把控制阴寒害人的方法传授给他，让他主动出来生事，而自己躲在幕后……

    而且，中招的是我老爸的徒弟，那我肯定得救。

    但是她又把冥酒转移了，我为了救人就不得不进入后山祖屋。

    咳……真是好心计、好算计。

    也许她正是要通过这一过程给自己创造机会。

    但是，法医师哥我却不得不救。

    所以，无论如何，我都会入这个局。

    那好吧、那好吧，只能接招了。

    大略地跟法医师哥说了下情况，我拜托他尽量想办法保障喵儿的安全，毕竟刚才我们去了趟现场，她的行迹肯定暴露了。

    而我就要择机前往画面空间一趟，顺便把喵儿的婚事撮合成功了，奏这样……