
    鬼少打了个大大的呵欠，这就提醒到我们：天就要亮了。

    宋老就和他说：旅途劳顿、不如找个地方休息？

    杨英翠也主动站出来说，她有一个同伴就是江家村本地人，地头熟；鬼少的住宿问题就交给他来办吧。

    鬼少误会了，就指着我说：“你的同伴就是他吧？”

    我懒洋洋地告诉他：“不，她的同伙姓金，给你找一尊有些年头的墓地暂住一下完全没有问题；我既不是专业接待、又不是本地人，抱歉帮不到你。”

    但是鬼少说，我不是主人吗？他想要住到我家祖屋里去。

    笑话，这怎么可能！

    “不行。”

    我不加思索地拒绝了他的提议。

    鬼少对我的反应倒是没有觉得意外，毕竟刚才打过交道，我们发现彼此都不对付、虽然没有一言不合上来就撕，但心里都因为对方的存在而感到膈应不舒服。

    反正今后有的是时间打交道，所以暂时还是井水不犯河水的好。

    鬼少就开门见山地对宋老说：“也罢，那我还是自己找住处吧，我向来认床有洁癖，一般的地方还真住不惯……”

    说罢就转身回去，把手一招――

    戏台那边就有个孔武有力的随从不迭地顺着地毯一路小跑过来，背上还背着个大包裹。

    等到了这边，就把大包裹取下来，鬼少背过身去、不知道怎么摆弄了一下，等到他再转过来的时候，包裹一下子就变成指头那样大小了。

    接下来他就把包裹系在黑猫的脖颈下面，像个小铃铛似的。

    接下来，地毯快速地收缩回去，戏台和楼阁倏忽间如云烟消散。

    鬼少有些自得地对宋老说：“这个小玩艺是我外出时的帐篷，可大可小，我就住里面了。”

    这倒不稀奇，以宋老的见识，这的确是个小玩艺而已。

    既然鬼少已经自带住处，这样也就免去了要寻找墓地安排“旅馆”，省得以鬼少的排场，难免又要惊扰本地先人让他们不得安宁。

    所以，宋老对他的决定当然不反对，毕竟以他的阅历，虽然不大和鬼少过于计较，但一直要在现场应付也是相当头大的事情。

    好在杨英翠先前的接待工作一直做得不错，而且她也擅长这方面的事务，接下来宋老就交待由她继续出面接洽，鬼少那边如果有什么事情就可以找她，或者通过她传话也行。

    鬼少对杨英翠的态度不好也不坏，不过有过之前的一番接触，也算是熟了。所以对宋老的安排没没有提出异议。

    接下来双方就各回各家，最近一连串的事情，别说宋年纪大了、就连我都有些吃不消。

    只是临走的时候鬼少又把我叫住了：“江恒，咱们找个时间单独聊聊，我会让猫儿来找你。”

    我想了想，觉得谈谈倒也有必要；再看宋老，他也点头示意可以一谈。

    那就这么办！

    接下来，鬼少当着我们的面把黑猫放到地上，而黑猫也就乖乖地趴伏到地上，变大、变大……最后身体膨胀了数倍、竟然变得像一匹高头大马！

    貌似这样的一幕我似曾相识？对、想起来了，胖婶的死状，根据村民们说她的身体也是变大后像个气球！

    我几乎可以笃定胖婶的死和黑猫脱不了干系、不过这事以后再和鬼少说道。

    现在，鬼少就像骑马一样爬到黑猫的背上，然后向宋老说声：“再会！”

    其他人他则看都不看一下，然后黑猫就驮着他径直下山去了，速度很快、一转眼不见了踪影。

    我忍不住说了句：“还不错哦～”

    宋老淡定地回答：“障眼法而已。”

    接着他又交待杨英翠：“山下槐树林，黑猫白天就在那里睡觉，你就带人把那一片看护好，不要让村民甚至家养的动物靠近，这样就好了。”

    只见平时嚣张到极点的杨英翠一一应答、乖巧、善解人意，像个淑女的样子。

    这就令我感叹：说来说去，还真是实力决定一切……

    田织不情不愿地跟着杨英翠走了。

    接下来我自然是陪着宋老、再加上喵儿，再次回到金顺家的小院去休息。

    又等到自然醒来，已经过了中午，这时候才有精力向宋老讨教我心底的不解和疑惑。

    首先一个，我觉得以宋老的身份，这样不辞辛苦出马来接待鬼少，是不是太给他面子了？换而言之，宋老太委屈自己、这样是不是有必要？

    宋老回答说，没有必要的话怎么会去做？他之所以这样，是因为鬼少代表着的黑暗力量，为了减少他们对咱们的世界造成不必要的麻烦，他个人委屈点算不了什么。

    再说咱们也不是毫无原则地任他予取予求，为了今后能更好地合作以及斗争，现在适当展示实力同样也是必要的。

    所以才会有接待的安排和忌日礼物，这叫先礼后兵；而在送礼的过程中，不是同样也有展示实力的成分？而且这不过是铺垫，等到我和鬼少单独面谈的时候，这种斗争和合作同伴不可避免。

    第二方面则是我对杨英翠在双方之间扮演的角色的疑惑。在我看来，她似乎有些拿热脸去贴鬼少冷屁股的嫌疑，另外她的目的是什么？大概不会和我们一条心吧？

    宋老叫我不要疑神疑鬼，他自有分寸，“坦率地说，她在人情世故上，懂得隐忍和坚持，这一点比你强；也就是说，她目前所作的事情，是你没法做好甚至做不了的。最后一方面，她选择的大方向和我们一致，这样就行了；我只看大方向、而你关注细节就好，但不要太过纠结于和她的恩怨。”

    好吧，我听宋老的。

    但是接下来我要向宋老求助了。

    我简单向他说了一下和喵儿相识的经过，以及胖婶诡异的死再加上我对黑猫的怀疑，最后就是法医师哥被阴寒侵袭的难题。

    宋老说，这是鬼少那一边给我们出的考题。

    “其实鬼少的地位和作用就是一个联络人，和杨英翠差不多；真正的操盘手仍然还在幕后。所以这一夜不过是双方试探性的接触。”

    对头、我明白了。

    一开始鬼少给我的感觉就是一个二世祖、而不是真正来办事情的；现在宋老的话终于印证了这一点。

    接下来，宋老说，喵儿的问题得由我自己和鬼少接触，以求妥善解决，因为这是一个局部问题。

    “我能行吗？”

    “能，也只有你最合适。”

    宋老最后告诉我：胖婶离奇死亡，明面上这是一桩凶案，所以就由警方操心就行；至于法医师哥的阴寒，他会想办法来解决。

    “倒是你自己的问题怎么解决？我看你说了这么多，都是在考虑别人；你很无私嘛！”

    “咳……原来宋老也会开玩笑！”

    不过，是呀！这一身讨厌的蚕衣给我招来了多少麻烦，因为它来自于巫门，所以归根结底，这其实是我和杨英翠之间的事情，好要怎么办才好？！

    不管怎么说，养足精神，夜幕降临之时才见真章。