
    只听得对面戏台上咿咿呀呀、鬼影绰绰，唱戏的过程中不知道不知道过了多久，我心里虽然十分不耐烦，但是因为看到宋老在现场若无其事的样子，当然就不好过于表现得过于明显走神。

    差不多午夜刚过，折子戏终于演完了！不禁大大地松了一口气，心说这下总该消停了吧？

    然而戏台上的折腾却仍然还没结束，因为宋老开口说话了：“你把灯移动戏台上方去。”

    我马上照做了，很奇妙的是，月牙儿移到戏台上方以后，我们的视线里的场景好像也一下子把镜头拉得很近很近。

    抬眼望去，只见从后台出来一支小小的队伍，打头四人抬着一张太师椅，一直走到戏台右侧停下，把太师椅面向右边安置好；紧跟在后面的人则随即把一张高脚茶几端过来放在太师的前面；再后面的人则依次往茶几上摆放茶壶和杯子，还有用小碟装着的瓜果之类。

    这时田织突然对我说：“看，我姐出场了！”

    让我意外的是，音乐响起，却是一段耳熟能详的the-fox（狐狸叫）：“dog-goes-woof，cat-goes-meow，bird-goes-tweet、and-mouse-goes-squeek……”

    在这首神曲的伴奏下，一个熟悉的身影戴着狐狸面具、辣舞出场了――正是杨英翠！

    于是，田织和喵儿的情绪马上就被”燃”起来了。

    哈、这画风，也切换得太快了吧？我差点笑哭。

    头昏脑胀地看了大半夜的古典戏，然后马上进入现代流行舞时间，这是要干什么？这究竟是要干什么？

    也好，如果真是长夜漫漫无心睡眠的话，听着流行音乐看热舞倒也是一个不错的选择。

    不过我看这回终于轮到宋老苦恼了，毕竟这不是他的菜！

    忍无可忍，我只好开口问宋老：这是在搞什么？

    宋老已经不画画，所以正没事可做呢；见我也一脸的懵逼状，说苦笑着说：”那是对方带队的鬼少恰好是今天的死期，在唱大戏给自己庆七十冥寿呢，咱们就给个面子吧。“

    庆冥寿？唔哈哈，原来是和阳间庆生相反的”庆死“活动啊？蛮欢乐的、而且排场确实大！

    不过，这个”七十冥寿“，是宋老说错了还是我听错了？死了七十年的家伙还叫鬼少、那他爹的冥寿怕得上百年了吧？难怪会偏爱折子戏这种口味。

    想到这里，我又对宋老说：”那也就是说，这不但是另一个世界、还是上一个时代的存在了。我就不明白了：怎么杨英翠会和他们在一起、而且表演这种风格完全不搭调的歌舞了呢？“

    宋老解释说，这是因为对方提出来，要入乡随俗，顺便接受点新鲜玩艺；另外，又因为杨英翠自告奋勇去接待来客，所以宋老就让她自由发挥了。

    他再一次叮嘱我，一定要给对方一点面子。

    哈哈，我当然没有问题，只要对方的心脏受得了就行……

    话说那位所谓的鬼少在哪呢、杨英翠都舞热半天了，怎么鬼影子都不见一个？

    看来这家伙不但排场大、而且架子也着实不小。

    那么宋老所说的鬼少以及他代表的”对方”，到底什么来头？

    宋老轻声在我耳边说，也就是阴蛇的娘家人，准备来带它回去的。

    哟嗒、原来是这样啊！

    这么说的话，阴蛇是我娘，对方就是我在另一个世界里的外公外婆舅舅什么的了。

    照此推理的话，这个鬼少也应该是我的亲戚了，怎么称呼？

    宋老苦笑：“如果阴蛇真是你的娘，那他应该算是你的表哥；不过还是不要当面揭破的好。”

    了解！之前宋老的确和我提过鬼界的因果。

    这么说的话，我老妈算是私奔到了阳世，现在这些鬼物大概是想来抓她回去的了。

    好吧，来了一大波挑事找麻烦的，我感觉自己现在和三圣母的儿子沉香的处境类似，这真是压力山大！

    不过，明目张胆地在我家祖屋面前庆生，哦、不，是“庆死”；宋老又说要给点面子，那看来还不到撕破脸的时候；算了，静观其变吧。

    就在我和宋老交谈的过程中，那位鬼少“表哥”终于也出场了。

    不过他的形象和我想像是的差别实在太大了！

    在我想来，这家伙多半是长袍马褂，头戴瓜皮小帽，花白胡须的老头儿一个；想不到竟然是新潮时尚、玉树临风的帅哥一枚。

    现在，这个黑底白纹骷髅衫的酷帅鬼少开始手舞足蹈，而杨英翠马上由独舞转伴舞，他们开始默契地表演起花式舞。

    只可惜台上的鬼物们不知道要如何去扮演一群忠粉，没有欢呼尖叫、没有萤光棒，也没有激情摇摆，全部像木头雕塑一样杵在那里。

    这是美中不足的一面。

    另外劲舞最耗体力，所以没办法像折子戏那样唱个大半夜；大约半小时以后，结束了。

    ――这下总该闹够了吧？

    但是还没完：杨英翠匆匆退场、鬼少则直接入座太师椅。

    又是几分钟以后，音乐声再度响起；这回却换成了生日快乐歌，但歌词却改了：祝您冥寿快乐、祝您冥寿快乐……

    歌声中，杨英翠再次推着小车从左侧出来；小车上是一个大大的蛋糕，蛋糕上插着两支数字为70的蜡烛。

    受够了、真是受够了！我忍不住抱怨道：“呃、宋老，如果他们要玩他通宵我们也得这样一直陪着吗？”

    宋老淡然一笑：“人鬼殊途，咱们本来就是看戏，为什么不善始终？耐心点、很快就要结束了。”

    好吧，这回杨英翠是“庆死”仪式的主持人，然而一应流程和我平时所见的庆生仪式差不多：唱生日歌、许愿、吹蜡烛、切分蛋糕……

    这些都不管我们的事。

    不过宋老忽然想起一件事来：“江恒你应该准备点生日礼物呢！”

    我去、这鬼少谁呀？我和他又不熟，送什么礼物！

    但是宋老说，人家远来是客，而且以后还要打交道，况且我又是鬼门代表，所以还是表示表示吧。

    我只好问宋老，他送什么贺礼？

    “哦，我自然是送画了，一幅寿桃，不过桃子是真的、昨天在集市上买的。”

    田织他们巫门呢？是杨英翠的独舞以及那个大蛋糕。

    哎哟，我自己倒是没什么，关键是道、巫、鬼三家，他们两家都有表示，而我也不能丢鬼门的面子呀！

    才发现宋老和田织也太坑了，让我一点准备也没有。这可为难我了！因为事先没人和我说一声，双手空空地来，这下该怎么办呢？