
    订立契约的仪式举行过以后，我的心中有了一种奇怪的变化。

    怎么来形容呢？

    就好像我的空空荡荡的内心世界被什么遮住了一样：觉得那里仿佛出现了一团连自己也没法看清的模糊雾团、从此有了阴影；也许这不是什么好事，因为阴影所在的那一小片角落已经不再受自己的控制。

    嗯，这么说吧，从形状上看，好像在我的内心深处住进了一只云雾状的猫。

    但也并非全然没有好处，因为有一阵子我的心里异常焦燥、情绪升温的时候，就从这片阴影里弥漫出来一股凉嗖嗖的的感觉，顿时让我清醒镇定下来。

    当然感觉到异常的并非只有我一个人，喵儿也是一样，她自己向我描述说，现在心里多了根刺，一有坏念头，感觉尖剌的锋芒几乎就要扎入心瓣，哦、老天!

    “都说眼中钉、肉中剌，这心中刺还真是第一次体验，太吓人了！”

    为什么会有这样奇怪的存在呢？显然，这就是订立契约以后的结果，也就是强制我们信守承诺的东东了。

    我明白了，我心里的就是猫儿的本命猫偶，而喵儿心里出现的则是我的本体——玉针。

    它是结合自己心境生成的，我和喵儿事先都根本不知道会是什么形态。

    喵儿还不服气地问我：“为什么你的是无形的、而我的是有质感的，不公平。”

    我想了想，其实我才应该感到不公平。

    现在的我可是有了“心理阴影”啊！这种精神上的东西可比实质的痛感要可怕多了。

    那么是不是现在只要喵儿愿意，她随时可以让我尝到“挠心挠肝”的感觉？而我也可以让她很“心痛”？

    喵儿说：“不是啦，它们现在可不受我们的控制，除非在一方毁约的情况下，另一方才能唤醒自己的本体来惩罚对方。”

    突然想到一种可能，我就问喵儿：“你这种命约，难道就是蛊？”

    喵儿摇摇头：“我不知道哦!这是我机缘巧合得到的的。”

    汗、来路不明的东西也敢乱用，要是从此对我们两个都有负作用，那不就惨了！

    难道是杨英翠传授给喵儿的？

    喵儿连忙矢口否认：“不不不，绝对不是她给的，你一定要相信我。”

    “那，可以告诉我，到底是谁呢？”

    喵儿却一脸的畏惧，不肯再向我多吐露一个字。

    也罢，那我就不要再打听人家的隐私了、这习惯可不好。

    “哦、想起来了，办完这一件事情，我们应该可以互相信任了吧？”

    喵儿说：“当然。”

    我就让她把附着在我身体上的这一层蚕丝形成的东西给收了吧，被这样紧紧地捆着，实在太难受。

    但是喵儿的反应很奇怪。

    她欲言又止，犹豫了一下，这才告诉我，她现在也拿这层蚕衣没有办法……

    我去、那些怪虫子不是她指挥那些同伙放出来的吗？怎么会没有办法！

    不由得怀疑喵儿是不是故意的。

    但是喵儿作出一幅很冤枉的表情，她叫我不要瞎想、现在是真的没有办法，要我耐心等等；只要到天黑的时候，就有办法了。

    “你确定？”

    喵儿老老实实地说：“我想是这样的吧！”

    这个回答让我差点气笑了。

    合着，我要盼星星盼月亮地等着，但是到了天黑的时候，能否松绑还是一个未知数。

    怎么会这样？难道还有一个人躲在幕后，就连喵儿也作不了主？

    我从喵儿的表情动作上分析，这种可能性太大了。

    哦、貌似我又轻信了别人一次，胡里胡涂就和她订了这么个来历不明的“命契”。

    我有些生气，既生自己的气、同样也生喵儿的气。

    但是现在后悔也晚了，因为喵儿好像也怕被我继续刨根问底，干脆摞下一句话：“你好好睡一觉吧！”

    然后就匆匆跑下楼找胖婶去了。

    睡？现在怎么还能睡着！我差点被自己气炸了肺。

    心潮起伏左思又想，我实在怀疑所有这一切会不会是杨英翠针对我布下的局？从行事风格上看，很像。

    但为什么喵儿又着急地不停否认？

    因为已经和她订立了心契，所以我能感觉出来她说的是真话。

    那么，会不会是杨家爸爸？

    一想到这个人，我就揪心；他现在大概和杨英翠成一伙的了，代表杨英翠出面迷惑喵儿，这倒是很有可能。

    不过杨家爸爸这个人很复杂，他从前在杨英翠面前俯首贴耳，但是暗中却总有自己的小九九，也许是他背着杨英翠和喵儿打交道呢？目的是什么？他的儿子牛牛。

    越想这种可能性越大。

    嗯，如果真是这样的话，我倒也不是全然没有反击之力，因为王猫儿和牛牛现在都还在画面空间里，我还有讨价还价的余地。

    那就耐心等等吧，且看这个潜伏在暗处的究竟是何方神圣。

    余晖斜照，斜月初升，夜色降临……

    在这个过程中，我简直度日如年，在数着心跳的等待中度过，实在太煎熬了！

    心情倒在其次，主要是全身被蚕衣束缚太紧，从麻木到渐渐失去知觉，这让我很不安。

    因为要是等会万一有突发事件，我想跑都跑不了，因为已经没有办法控制自己的肢体让它们活动。

    有一个时段我甚至怀疑这是喵儿在骗我、她不过是为了让我安分点而施了缓兵之计。

    而天终于完全黑了，门口终于有了动静，这让我精神一振！

    尽量转动脖颈看过去，看到喵儿含笑站在门口，我终于长长地舒了一口气。

    她说：“饿了吧？等急了吧？”

    废话！还不赶紧的，给我“松绑”！

    喵儿笑逐颜开地说，马上马上！不过我得答应她一件事情，就是在操作过程中我必须把眼睛闭上，不可以偷看，因为有些不外传的秘密。

    这是小事一桩，我答应了。

    但是喵儿还是不放心，她从身上抽出一块布巾，说是要把我的眼睛蒙上。

    好吧，我没看错、喵儿果然是一个而且粗放大气、但作事细致的女子，那就蒙上吧。

    布巾就轻轻覆盖在我的眼睛上，但是喵儿不知道，我的夜视能力可是很强的，现在虽然蒙了了布巾，但我一睁开眼睛就觉得布巾变得和薄纱差不多。

    现在的我就好像躺在手术台上，准备接受手术刀的考验。

    朦胧中，有个身影轻轻从门外闪了进来。

    我心中一动：这是谁？好像是个小孩儿。

    侧耳细听，窸窸窣窣中，好像在交接什么东西；接着又听见”咔嗒“、打开盒子的声音。

    然后我的眼前一道耀眼夺目的金色光芒开始闪现！