
    好吧、其实并不知道这个过程中是梦境还是真的，又或者时而梦境时而真实不停地交叉。

    听见女子在我的耳边不断轻泣。

    她的声音耳熟得很！这使得间或中我就不停地喃喃：“心梅？你是心梅吗？”

    肌肤的味道、肢体动作，有时生涩有时老练，这让我感觉好像换人了、但好像又没有。

    而更多的时候，却是一具温暖的柔若无骨的身体，像蛇一样紧紧缠绕住我，尽情释放着从未有过的热烈。

    画面少儿不宜，是我在挥汗如雨、气喘如牛地耕耘……

    “水――”

    这是我醒来以后说出的第一个字，渴极了、这是因为酒后的渴意太浓！

    四周仍然伸手不见五指，貌似我的夜视能力完全失效了。

    然后，黑暗中就有一只手提着一只嘴壶，粗暴、但又准确地递到我的嘴里面；而我不管三七二十一就往自己的胃里拼命灌水。

    难道是错觉？我总觉得近在咫尺的，已经又不是同一个人。

    “你是谁？”

    没人回答。

    喝完水以后，我竟然再次倒头大睡。

    只是这一次睡得十分不安稳，不断地做梦，但都是将前半夜的情景反复重新上演。

    然后，天色将亮未亮之际，我真正尴尬的时刻到来了。

    这时候才我发现自己是一个人躺在床上的。

    喵儿最先进到房间里来，同样一脸的尴尬、还有一脸的不高兴（或者高兴？）。

    我在心里巨汗：天杀的，难道昨天夜里是和这只母猫……哦不不、绝对不可能的，龌龊啊、龌龊……

    “喵儿，你怎么才来？”

    我试探性地问。

    这回看清楚了，喵儿是真的一脸不高兴：“呸！我在楼顶乘凉，整整一夜、你满意了吧？”

    绝顶聪明的家伙，她听出我话里的意思，于是就飞快地作出了回应。

    这是在果断把自己撇清。

    那么，也就是说，喵儿对之前房间里发生的情景知情，或者至少知道一部分！

    很大可能是后者。

    毕竟一个女孩子家家的，面皮薄；夜里打算房间晨来，结果发现不对，当然不可能留下来听壁脚，只好回避到楼顶上去乘凉。

    这让我又是尴尬又是庆幸。

    那么，怀疑对象就排除掉了一名。

    我当然希望夜间故事的女主角是王心梅，但情况实在不容乐观啊！杨英翠不是说，要我恨她到骨子里吗？

    一夜偷欢，多半是她了。

    这么说，我先前用刻薄的话语刺激她、而她也专挑我的软肋下手，用这种方式来在我和王心梅之间埋下荆棘？

    这下完了！

    这倒不是我道学清高放不下，而是担心我再次被杨英翠利用了；看吧、和我亲密的究竟是她了还是别人？

    她今后只要动辄拿这个把柄来说事，当我面对王心梅时，她会怎样想？！

    直觉和疑惑不断交织，让真相和我心里的判断在似与不似之间。

    夜里，在被酒精燃烧的情绪里，我的判断力被弱化了，所以答案似是而非。

    杨英翠给我留下了一个意味深长的悬念；对，她就是故意的。

    聪明如她，这正是杨英翠一贯的风格。

    但是接下来，最大的难题来了：酒后宿醉的我，现在又一动也不能动了。

    因为附着在身上的蚕衣现在变得像晒干的牛皮一样硬，让我像被硬塞进一只铁皮桶里，想伸腿翻身都做不到。

    这当然又是杨英翠做的局了。

    之前田织就说过，那些青色蚕虫出自巫门；表面上是由田织教授给喵儿的，但谁知道这是不是杨英翠假手于人的布局！

    然后我就被喵儿骂了个狗血喷头：

    “江恒你是猪吗？酒后乱性爽呆了、是不是？但你不知道蚕衣遇到酒精会硬化吗？”

    呃……这我哪知道啊！

    但是喵儿又是怎么知道的？

    我这傻傻的一问，再次招来喵儿的一片骂声。

    我理解，她这是因为羞恼而生气了。

    然后，在骂声中，喵儿为我重新进行了骨爪划割手术。

    这一次耗时相当长。

    因为一方面喵儿的手法还略显生疏；另一方面，则是因为要把硬化的蚕衣分割成小块形状，以便增加断口、让我的身体各部位能活动自如。

    但是在分割到下身部位的时候，喵儿脸色飞红，又气又恼地突然停手不干了。

    她小声地骂道：“流氓、不要脸……”

    我的心里顿时咯噔一下！

    难道真是、她？！

    一两钟以后，喵儿稍微平静了一下，这才开始数落我：“臭流氓，你怎么连内裤都不穿了？真不要脸！”

    汗！！

    我的脸一下子红到了脖颈。

    什么跟什么嘛！我的内裤到哪去了？之前不是还在的么！

    那么，昨晚……哎，简直无地自容了。

    我反正一动也不能动，只好闭上眼睛装睡。

    而喵儿也一直沉默着继续为我分割蚕衣。

    此刻的空气中，充斥着暧昧、尴尬以及异性相对的那种紧张和羞涩，我甚至能听见我的心跳、喵儿的心跳，咚、咚、咚……

    我的心里是真想向喵儿打听一下，夜里和我在一起的人是不是杨英翠？

    她躲在外面，应该有可能听到什么、或者看到什么；要不然，她怎么知道房间里没人了，这才进来？

    但是，现在，问一个女孩子这样的话题，显然不合时宜。

    特别是在外表粗放内心细致的喵儿面前，她就算是知道内情也会难以启齿。

    唉――难道这也是杨英翠算计中的一部分？

    好不容易才完成了分割手术，我再次恢复了行动能力。

    “喵儿，谢谢你。”

    “为什么要谢谢我？是想要我帮你遮掩丑事吧？”喵儿突然出乎意料地问出这样一句话。

    “轰！”天雷滚滚，我的内心顿时被雷得外焦里嫩的。

    “喵儿，你……”

    但她毫不客气地说：“那我拜托你的事情，可要上点心喽，要不然我会不高兴；而是我不高兴的话，你懂的！”

    “喵儿，告诉我，夜里是不是杨英翠？”我终于忍不住期期艾艾地问。

    “……”

    喵儿不说话，似笑非笑地一直望我。

    咳、我那个尴尬哟！但事已经至此，只得低声下气地求她告诉真相：“求你啦，这对我很重要，因为我是有女朋友的人……”

    “可怜的江恒，偷欢一宿，却是稀里胡涂的，呵呵……”

    “呃……”

    “好吧，谁叫我有求于你呢？告诉你，那个人就是――”

    我两眼放光，迫不及待地问：“是谁？”

    “如果我说是胖婶，你信吗？”

    我顿时呆住了。

    不过只是两三秒钟以后，我终于回过神来：“死猫你过来！竟然寒碜我，看我不收拾你！”

    而喵儿则欢呼一声，一下子蹦到门边去：“躺下！你要是敢过来，我现在就把你的丑事抖落出去！”