
    我在山上逗留了半天，认为自己已经把问题想清楚了，这才下山去江家村。

    而这个时候日头已经略略偏西，早晨劳作过的乡亲已经在树荫下消暑乘凉、闲坐谈天了。

    我很容易就找到了宋老。

    他这时已经换了一身白色圆领t恤，除了皮肤颜色偏白一些，打扮得和当地人没多大区别。

    我站在人群外面远远观望。

    而宋老已经村民打成了一片，在和大家一起品茶谈天，面前则有托盘摆放的时鲜瓜果，看起来惬意极了。

    当然，宋老即便在闲聊，他的手上也没闲着。

    他自然是在画画，围观者不时喝彩，争先恐后地请宋老现场画像。

    而宋老则来者不拒，只是笑眯眯地吩咐大家不要挤，一个接一个的来，放心、大家都有份。

    而被画过像的人则乐呵呵地把画儿送回家去，再回来当观众。

    我一直保持距离观看，只见宋老要么勾勒要么晕染，也不用多长时间就能画好一幅，效率很高。

    当然，画像成品却没有赶工敷洐的迹象，无一例外都获得了村民的交口称赞，大家都满意地说：“像、真像！”

    可见宋老这人实诚，而且格调很高，我是真心敬服他的画技和为人。

    乡村人同样实诚，表达谢意的方式都差不多、就是纷纷上前邀请宋老到家用饭。

    而宋老竟然都没拒绝、对每一个人的邀请都一一含笑答允。

    呃、老人家吃得下这每家每户的盛情吗？我不敢相信。

    但看宋老的样子，又不像是在和人客套，难道他真打算在这里住些日子？

    千万别留好后路又来和我耗下去，持久战我可吃不消！

    其实宋老已经看到我的出现，但他只顾着画像，好像把他和我的约定给忘了一样。

    我也就知趣地站在人群外面，看他作画。

    说真的，感觉宋老画画时展现出来的气质和状态，和老爸生前做石活时的表现很相似，都有一种引人注目的强大气场存在着。

    而我，和上次出现在江家村一样，乡亲们竟然都对我熟视无睹。

    我倒是毫不介意地充当看客，一直没有主动上前和宋老搭腔。

    但我们终于还是开始互动。

    这是因为一个人的出现，充当了催化剂的作用。

    这个人就是上次打过交道的金顺。

    不过这家伙本性未改，一出现就开始来砸宋老的场、浑然不顾在他面前的是位老人家。

    只见他照样喝得脸面通红、一路像螃蟹一样横着走上前来，看看宋老、又看看正在进行的画像。

    然后粗声大气地开始咋呼：“哈、哪来的老叫化子，用画儿换饭钱？”

    这话一出，乡亲们无不张口结舌、摇头气苦！

    宋老却莞尔一笑，没拿他当回事。

    “知、知道这村的地头蛇，是……谁吗？”金顺继续舌头打结、然后用食指点点自己的鼻尖：“是、我！你这老头……摆摊挣钱，经过、经过我同意了吗、咹？”

    “噗——”

    我实在忍不住，笑喷了。

    这么夸张地一笑，引得众人注目，大家这才发现多出我这一张“生面孔”的存在。

    特别是金顺，他一直瞪着我猛看了半天，这才说：“我咋看你眼熟得很咧？”

    我强忍住笑，指了指画像说：“老人家下乡送温暖呢，小玩艺、恐怕你不想来一幅吧。”

    “屁话！谁说我不想？来、画！”

    说罢竟一掌拍在正当模特的乡亲后脑勺上，嘴里还不干不净地嚷嚷：“滚蛋、想抢金月的风头？胆儿肥了你！”

    说罢就大马金刀地往宋老面前一坐，双脚一别自然翘起了二郎腿。

    其实我是故意的，带着恶作剧的心思，且看宋老如何应付这个二流子。

    宋老的情绪却丝毫不受影响，欣然运笔开始作画。

    我反倒有些腆然不安，连忙上前磨墨、压住画纸让它尽量平整。

    差不多画了六七成吧，金顺突然一纵身跳起来喝道：“打住打住、你这也叫画？哪一点像了！”

    不能吧？我看挺像的呀！

    乡亲们在一旁也是敢怒不敢言。

    然而宋老却神态悠然地说：“这不是正在画吗？哪点不像你，说说，还可以修改。”

    不想金顺一点也不买账：“哪里都不像！我叫你画我了吗？”

    呃……无语了。

    看来存心挑事找麻烦的金顺，思维完全不讲逻辑，这理儿是真没法和他讲。

    好吧、“那你想画谁？”

    金顺很干脆：“我爹、画我爹！”

    汗！

    宋老说：“那就把你爹叫来现场，我给他画。”

    “啊哈、我爹他早死了，有本事你叫他来让我看看！”

    “……”

    宋老轻轻皱下眉头：“那你爹长什么样？”

    “废话！我要是知道还叫你画？我爹自然长成我这样，你就照着我的样子画。”

    再次无语。

    宋老只好问大伙：“他爹到底长什么样，乡亲们有记得的吗？”

    众乡亲只好七嘴八舌地帮着回忆、描述。

    其中有人插了句嘴：“其实有个人长得和他爹几乎一模一样，可惜这几天不知道跑哪去了。”

    众人眼晴一亮：“对呀对呀，怎么把他给忘了呢！”

    “谁呀？”

    “老王！”

    我简直要笑倒，原来是“老王”啊……

    话说宋老的画画功夫真不是盖的，他在已经画了六七成的金顺画像基础上，结合众人的描述，开始“创作”老王的外貌体征。

    结果让我大吃一惊，画像和我见过的老王竟然八九不离十！

    这真是奇了。

    乡亲们自然众口一辞地称赞：画得太像了！

    不过到底像不像，决定权可是在胡搅蛮缠的金顺一念之间。所以，画完以后宋老就叫金顺自己过来看。

    醉意弥漫的金顺却拽得要上天，不但踞坐在那里不肯动，还大呼小叫、骂骂咧咧地叫我把画像拿过去给他看。

    好吧，那我只好成人之美喽！

    灵机一动，我就情不自禁地在画像上用“心镜”之术，把老王的模样投射出来，结合金顺的体征，强化了一下。

    这也不过是分分钟的事情。

    我然后再把画像拿到金顺眼前让他开眼。

    我没想到效果这么好，精彩！

    ——接下来金顺定睛一看，顿时就傻眼了。

    他呆愣了差不多一两分钟，好像酒意突然就醒了大半，接着竟“咚”地跪在画像前而，开始哭爹喊娘。

    然后金顺不再说一句话，珍而重之地卷起画像奔回家去。

    在这个过程中，我自然神不知鬼不觉地收了心镜术。

    折腾这么半天，就已经到了晚饭时间，乡亲们就又开始盛情邀请宋老到家用饭；当然，这回免不了顺便叫我一声。

    这时宋老又得面对一个难题：选择去哪家用晚饭而且还不得罪人？

    不过没时间考虑了，因为金顺突然派人来通知：谁也别废话了、今晚宋老吃住都在他家。