
    被揪住小辫子的我，只得照喵儿说的，乖乖躺下。liudianxing.com

    我去、什么时候变成被管教和约束的小屁孩了……

    现在我已经知道，喵儿本质上是一只白猫，只不过在套上一层充气的少女外衣以后才以人的形象出现；而妙就妙在有了这一层“外衣”以后，她的表情动作、一举一动、甚至思维方式都和正常人没有什么不同。

    作为人的一面，田织安排她来照顾我，是很称职的。

    而我同样已经见识过，在脱了衣服以后，喵儿才具有攻击性以及战斗能力。

    在她为我进行“手术”的时候，我不免在心里感叹：同样都是外壳，差别咱就那么大呢？

    ——喵儿有了外壳，就可以由白猫变少女；而我的外壳呢？就像难以根治的顽疾，不但让我失去了隐身功能，要戒酒、还要不定期用骨爪划拉几下才能恢复自理能力。

    哦对，想起来了！如今喵儿手里有了骨爪，平时用来给我作手术刀，而如果那天她暴走了，再一次变回到猫，而且是握着骨爪的猫，那我可再也不是她的对手了。

    不由得啼笑皆非：我这是在干什么呀？貌似折腾来折腾去，反而为自己打造了一个实力强大的“监护人”。

    接下来，喵儿借题发挥，开始数落我：“对嘛，既然做了亏心事，就该服服贴贴听从安排；话说你在认真听吗、江恒？”

    只好回应说在听。

    但是喵儿仍然不肯罢休，她说我眼珠乱转目光闪烁，一看就知道心里在憋什么坏主意呢。

    我反驳：“我不是坏人。”

    而喵儿的反击速度更快：“但是你有坏心思。”

    算了，不谈这些、换个话题吧。

    喵儿要我换个她感兴趣的话题，要不然她不地放过我的。

    灵光一闪，果断挑开了话题：“那么好吧，我们来谈谈王猫儿如何？”

    这下终于挠到了喵儿的痒处，她什么都不感兴趣，除了王猫儿的事迹。

    我不禁暗笑：这算是为以后的见面进行预先铺垫、以及为可能的感情升温进行预热吗？

    其实我也不是特别了解王猫儿的过去，他是不是视我为手足不好说，但只知道他视猫这种动物为衣服，什么时候厌烦了就换一具新的猫儿身体。

    当然，也有例外情况，就是在沙柳镇郊外中了绿毒的时候，是由我给他物色到现在这具灰色野猫的肉身。

    事实上王猫儿现在连喵儿是谁都不知道呢，准确说喵儿期待中的爱情还八字都没有一撇。

    我突然想起来，当初王猫儿可是死缠烂打地要金顺从了他，哦、天！这么说他有搞基倾向？那我还要不要把这个情况向喵儿说一说？

    对，从朋友的角度，应该把实情告诉她。

    另外，现实一点说，金顺现在不是正跟着杨英翠混吗？金顺这家伙，我、和喵儿，以及王猫儿今后恐怕免不了要和他发生这样那的接触和冲突；所以，还是先种一丛荆棘、在眼里扔颗沙子吧。

    嗯，对、就该这么做。

    杨英翠不是已经在我的感情世界里种刺了吗？我和她之间倒是不好让别人插手；但是，金顺既然跟着她混，那我也要给他找点小麻烦。

    于是——

    “喵儿，和你说了这么多，但是还有一件事情，我思来想去，觉得还是有必要让你知道。”

    带着同情的神色，我先试探一下喵儿的反应。

    “什么不得了的小秘密？说！”

    “你可能有一个潜在的情敌哦。”

    看着我一本正经故作神秘的样子，喵儿不禁哑然失笑：

    “哟，看不出来这个王猫儿还有人追？那他应该很有可取之处喽。”

    哈哈，思维方式根本就南辕北辙嘛！

    我想把话题朝金顺身上引，而喵儿关注的依然还是王猫儿、其他的直接无视了。

    我咬咬牙，就说：“其实不是别人追求王猫儿，而是他有追求别人的迹象。”

    喵儿的脸色顿时就不好看了，她也像我一样开始拿自己的牙帮子撒气：“该死的、竟敢追求别人！你马上告诉我、那女的是谁？”

    我一边抹汗一边回答：“不是女的。”

    “那也是猫喽？”

    咳……好吧，毕竟金顺倒也借用过猫的肉身，就算是曾经的猫吧。

    我就告诉她：“现在是个人，男人。”

    “谁？”

    “金顺呀，认不认识？就是现在一直屁颠颠跟着杨英翠的那家伙。”

    喵儿沉默：“……”

    我别有用心地问了句：“喵儿，你不会是因为怕了杨英翠，所以就决定忍了吧？”

    这是挑拨、这真的是无耻的挑拨……

    谁知道喵儿冷冷地来了一句：“胡说！我是在考虑，要不要挑个黄道吉日，把这个金顺变成当代最后一个太监。”

    “嗞——”

    我听到“太监”这个词，不禁大大地、倒吸一口凉气。

    够狠、真是太狠了；看来，无论是母猫还是女人，这醋劲一上来，可真是什么事情都做得出来呀！

    不过根据金顺的过往，他内心对王猫儿其实一直都是拒绝的，他最感兴趣的反而是偷窥和企图祸害隔壁的小媳妇。

    然而我并不打算把真相说出来。

    金顺这家伙就爱为害乡里，把他变太监的办法倒是不错；如果要了他的命的话，反而违背了社会和谐大主题。

    所以么，干嘛搞得那么郑重其事、非得挑什么英道吉日？既然心动那就行动吧……

    一个不小心，嘴角的坏笑被喵儿看到了，她警惕地望着我：“江恒，你又在憋什么坏心眼？”

    “你猜。”

    “猜个屁！我不会读心术。”

    哦，那我就放心了；还以为她连我的隐身法阵都能看穿，同样也能读懂我的内心想法呢。

    喵儿还在不依不饶地问我：刚才究竟在动什么坏心思？

    我当然矢口否认。

    我说：之所以笑，是想到金顺被做了绝育手术以后的样子，真是大快人心。

    喵儿大概也根据提示想像到了同样的画面，她也不禁莞尔一笑。

    不过我又严肃地说：“这事是得好好合计，毕竟在他的身后站着杨英翠，不要太冲动。”

    而喵儿也若有所思地说：“对，这事是得考虑周全，至少得等到我不再欠杨英翠什么的时候才能开始谋划。”

    她指的自然是杨英翠动用巫门力量为她赶走包办婚姻男的事情。

    我想说：其实她并不欠杨英翠什么，人家为什么帮她？明明就是为了利用她嘛。

    不过这话再由我来挑明，不合适。

    貌似我在变坏，但还是没有足够勇气去做坏透了的事情。

    这个时候已经到了午饭时间，喵儿就说：“好饿！咱们下馆子去吧。”

    不提这个还好，我马上想起来一件事情——哦对了、我的钱包！