
    秒懂。

    也就是说在案件真相大白以前，我的活动范围仅限于江家村。

    作为被调查对象，警方要确保我总在他们的视线范围以内，也就是从此以后我的一举一动可能会被监控。

    这倒没什么，我关注的是另外一个情况：这难道又意味着，另一股力量在江家村的正式亮相？

    且不论是敌是友，就登场方式而言，真是大手笔，

    嚯嚯嚯嚯……

    看来江家村里越来越热闹了。

    然而我并不担心，既然想看热闹，当然场面越大越好看。

    这不，胖婶意外死亡，警方介入，这就意味着剧情将会越来越明朗化。

    心里藏了太多谜团，我当然期待真相大白之时。

    但又不能不说，胖婶的死，太遗憾了！

    什么样的剧情发展，都不应该以人的生命为代价。

    那，胖婶的死，是谁干的？

    我不认为是杨英翠，因为以她的智商，不到万不得已不会做这种傻事。

    理由很简单：官方力量介入以后，别有用心的人想暗中行事，会很麻烦。

    所以我不加思索地就选择拖她下水的做法，却又客观地据实说、不乱说，警方自然会关注她的行踪。

    对于自己，我的直觉是：只要不直接把我抓去关押，这就意味着，警方力量的存在，对我反而是种不可多得的保护力量。

    或许是某些人的活动太过，引起了官方的关注；又或许是官方为了防止事件失控，才借着胖婶的死，正大光明地介入纷争。

    而且有着官方一重身份的宋老，行事当然会更方便一些。

    对于宋老，我无理由地信任他，进而觉得总体形势正在朝着对我们较为有利的方向发展。

    我只是不明白喵儿的表现。

    照理说，她脱了“外套”变成白猫，倒也在警察盘查时给我免去了许多不必要的麻烦。

    不过，她为什么这样戒备警察的到来、并及时作出了规避措施？

    根据先前的经验，变回到白猫，那就是她作出战斗开撕的准备，她为什么要这样做、拒捕吗？

    那岂不是意味着，她才是真正的嫌疑人？

    哦，汗！

    如果真是这样的话，那我不就成了包庇杀人罪犯的共犯……

    喵儿呀、喵儿，你可不能害我。

    当然，这只是我的主观臆断，得找机会问清楚，这到底是怎么回事。

    好在刚才盘查讯问的过程中，喵儿倒是乖巧地扮起了我的宠物，警方倒也没有特虽在意她的存在。

    之后警察继续在案发现场以及胖婶开的旅馆里各种调查；而我在和他们打过招呼以后，就带上白猫出门来，在村中道路上随意“溜达”。

    终于找了个机会偷偷地问：“喵儿，你为什么要杀胖婶？”

    喵儿不满地说：“你胡说些什么呀！我怎么可能杀人！”

    我就问她，那警察进门之前那么慌张什么、而且还变回到本体来。

    “我以为警察要来抓你，想要保护你嘛。”

    “蒙谁呢？警察为什么要抓我！再说你那叫保护吗——一动不动地蹲在床着柜上，大气都不敢出！”

    而喵儿则辩解说，那是因为警方并没有和我发生冲突；言外之意就是，假如警方真是来抓我的，她肯定要动手。

    汗！心说你可别害我，江恒可是守法公民，从来不做杀人越货的事儿！

    不过也就怪了，胖婶到底是谁害死的呢？

    喵儿说，不如到案发地去看看。

    “看不到吧，再说警察在现场，肯定不让看。”

    但喵儿说，远远地看一下，肯定没事。

    那就去看看，话说我也蛮好奇的。

    在这个有点偏僻的村庄里，无端死个人可是件大事；所以我们没费多大的劲就打听到案发地的位置，并很快赶到了那里。

    围观的乡亲不少，都在七嘴八舌地议论此事；但是胖婶的尸体已经被警方运走了。

    案发现场是在村外的一片菜园旁边，现在看得到，一棵大树下被警戒线围成一圈，村里还特别安排了人手，不时阻止试图靠近的人。

    我和喵儿也就没有上前，只是站在人群里看一看、再听一听乡亲们是怎么说的。

    你一句、我一句的，大致情况就是：是村里早起干活的乡亲最早发现胖婶的尸体，当时是被一根尼龙绳勒住脖颈，然后挂在那棵大树上，在时晨风里荡来荡去的，可吓人了！

    当然，真正的目击者已经去配合警方作调查了；在场的人多半都是捕风捉影、添油加醋地描述胖婶死时的闯状，可信度不高。

    只是有一条信息引起了我的注意：

    有人说，胖婶被吊在树上的时候，身体胖了最少一倍，整个人看起来成了一只圆圆的大气球。

    听到这里我情不自禁地脑补了一下，胖婶本来就够胖的了，再胖一倍是什么概念？哦！不知道树枝受不受得了……

    那位乡亲又接着说：更不可议的是，等到警方把尸体放下来以后，却又像轮胎放气一下，在很短的时间里就瘦成了骨架，如果不是亲眼所见、根本没法让人相信这是真的……

    这种死法的确很怪异，至少我以前从来没有听说过。

    在人堆里听了二十分钟左右，喵儿再抬头望望大树，然后就离开人群往来路上走，我赶紧跟上去。

    我明白她的意思。

    因为这里不是谈话交流的地方，毕竟人多眼杂，我们回去再聊。

    然而事实上，胖婶的小旅馆现在就在警察的眼皮底下，我们私底下能聊什么？肯定不能随心所欲。

    看来我和喵儿还得另找地方交流。

    我就建议喵儿，不如找家馆子坐一坐，我反正还没有吃饭、喵儿也是一样。

    我想即便在饭里馆当众喂猫，人家也不能说什么吧？

    然而等到上菜以后，我还没动几下筷子呢，警察就找来了。

    还真是神速呀、想要知道我的行踪在他们来说一点难度也没有。

    两个警察，一个是之前问话时见过的，另一个则是生面孔，径直到来我这张桌子坐下、而且还自带酒水。

    我正打算叫老板加菜，犒劳一下人民警察，但是被脸熟的那位制止了。

    他对老板说：“把这个小伙子的饭菜打包让他带走。”

    什么情况这么紧急，连饭都不让我好好吃了？

    但是在警察叔叔面前，还是别多嘴的好；我也不理会饭馆里客人们奇怪的眼神，就爽快地提了饭盒跟他们走。

    到了门外，生面孔的那位警察还称赞喵儿：“好漂亮的猫儿！”说罢还不客气地伸手去喵儿的背上捋了一把。

    只见喵儿当时就想发作挠他一爪子，而我赶紧抹着汗，一把将她提过来抱在臂弯里。

    就这样，我们回到旅馆房间里。

    进了房间，却又只有生面孔的警察留下来，另外一个则下楼去了，出去时还特意把门带上。

    屋里的这个警察对我说：“你吃东西吧，咱们一边吃喝一边聊。”

    说着就嗞了一口酒，竟然还自来熟地直接用手到我饭盒里来拈菜下酒。

    汗！这样让我怎么动筷子？

    “警察叔叔您怎么称呼？”

    “哦，我是法医。”