
    说实话，宋老的出现并没有缓解我的心中的半分疑惑或焦虑。

    从那一声巨响开始到宋老的出现，让我感觉到一股子浓郁的阴谋气息：

    话说这么多的警察，可不是谁随便就能调动的；这种规模的行动，按理说不可能没有周密的行动方案。

    在我看来，这一场行动搞得像儿戏一样，还没完成就被先发制人出了意外，而且让我的女朋友不幸成了人质！

    警察不带枪而使用弓弩，他们都是专门为眼前这个附身在王心梅身上的怪物而来？想不通。

    难道宋老是这场行动的指挥者？没理由呀！

    先前那个鬼少和眼前这只怪物到底什么关系？

    还有，最重要的一点：为什么是王心梅而不是别人？

    不能不说，王心梅的出现，在时间点上太精确了，让我觉得这完全不是巧合而是有人刻意的安排。

    没错，貌似所有的一切，全都是冲我而来的；而朝王心梅下手，无疑是拿捏我的最有效手段。

    接下来，就是刀山火海横在面前，这个圈套我也不得不朝里钻了。

    唉、我刚才在情急之中，显然是有些不理智了……

    在我心念电转的过程中，宋老一直都在和恶鬼交涉，但是看来没有什么效果，恶鬼就是一意孤行地挟持着王心梅，要宋老让路，否则就如何如何。

    最后他看起来不耐烦了，就焦躁地望向人堆里的我。

    我悚然一惊：这家伙的眼神真是寒意凛然，恐怕实力非同小可，难怪宋老都口口声声叫他一声“前辈”。

    很快，这恶鬼就从鼻子里冷哼道：“让那小家伙过来说话！”

    “谁？”宋老不禁疑惑地回头看：“啊、江恒？你且过来说话。”

    跟着宋老的眼光，大家齐刷刷地望向我这边；几个警察只好推推搡搡地，将我带到宋老身边。

    宋老向恶鬼说：“还请前辈稍等片刻。”

    他又转向我问道：“怎么弄成这样子？松绑。”

    警察只得手忙脚乱地松了绑。

    这当中我只得苦笑着说：“宋老，让我去换回王心梅。”

    恶鬼与王心梅的混合体则在一旁冷眼旁观。

    宋老想了想，温言对我说：“你且在一边看着就好，莫胡闹。”

    他拍了拍我的肩，要我稍安勿躁。

    宋老又转向恶鬼说：“前辈可千万不要打这孩子的主意！”

    “你说不我就不啊？既不让步又不让道，老子找个人来聊会天解个闷行不行？”

    恶鬼怒眼圆睁。

    宋老苦笑，只得再一次拍拍我的肩、示意我可以和恶鬼对话，并示意其他人继续戒备。

    然而接下来，恶鬼和我谁都没有率先说话。

    恶鬼凶狠地盯住我，而我则毫不示弱、同样用恶狠狠的眼神还以颜色。

    恶鬼忽然哈哈一乐。

    笑过之后，他竟然打了个哈欠，含含糊糊地说：“你们聊会，老子打个盹……其他人可不要动歪心思啊、要想想后果！”

    眨眼之间，众人包围之下的这只鬼一下子起了惊人的变化！

    只听他刚说要打个盹，却又象是刚睡醒的样子，动作表情又回复到一个正常少女的样子；只见她揉揉眼睛，惊诧万分地望了望众人，然后用手指了指我，有些不确定地问，“江恒？这是怎么回事？”

    “阿梅，是我！你好啦？”

    我惊喜地叫道。

    宋老朝着王心梅点点头，又对我说：“他只是暂时放松了控制，你们先聊聊吧！”

    这话众人都听得分明，王心梅也点头解释说：“是呢，恶鬼把我关在一间屋子里，不知道怎么的我就睡着了；刚才又被他叫醒，说是江恒有话要和我说。江恒你还好吧？”

    只见她说话间，回归的王心梅小女子的姿态尽显，眼波如水，这和我过去熟知的印象不太完全一致。

    特别是后面说到‘江恒’二字时，柔声细语，让人有怦然心动的念头！

    这真是我的多日不见女神吗？

    我回答她：“我很好，阿梅！等会我和恶鬼谈谈，一定得你换回来！”

    “哦，我记得的。是恶鬼抓着了爸爸，他说我要是不穿上这件臭衣服就要杀掉爸爸……对了，我爸爸呢，他怎么样了？”

    我刚想回答说：不知道，旁边有人抢着回答说：“王心梅放心，你爸爸让咱们抢过来了，没事！”

    王心梅说：“嗯，这就好、那我就放心了！对了江恒，你刚才说要来换我，对吗？”

    “是，阿梅。如果我这次能活着回来、就一定来娶你。”

    王心梅的脸腾地一红，她害羞了

    但是下一秒，又变回到猥琐阴笑的样子。

    恶鬼哈哈大笑，――他又醒了：“哈哈，看了一出好戏！不过你的小命老子可看不上，不换！”

    他又对我说：“老子做事从来不顾念别人的感受。不过这次可以破个例：小家伙，老子无奈之下，不得已抢了你的老婆；她的死活可是在你的同伴的一念之间、老子倒是不想让她死的，这样吧，要救人也行、只有一个条件：

    突然想起来，刚才老子太想出来透气，在囚室里落了个东西，你自己进去找、找到以后再拿它来换你的女人，不过只给你一个时辰，千万不要让老子等太久啊！还有，要是拿错了东西或者超时了，大家一起玩完，万一找不到可不要哭哦，哈哈！”

    玛德！是什么东西，长得什么样子都不告诉，让我自己去找、找错的代价就是性命、哪有这样的道理？

    我怒发冲冠，叫道：“我要杀了你！”

    “给你机会就要珍惜！”恶鬼漫不经心地回答。

    宋老想了想，向我示意：只好先这么办。由我自己进去取东西，宋老自己则在外面继续和恶鬼进行周旋。

    恶鬼于是趾高气扬地立在原地，开始闭目养神。那幅拽样、简直把在场的宋老和警察不当一回事。

    我真是气不打一处来，要不是他无耻地附了王心梅的身，我真想上前踹一脚！

    喵儿安慰我：“别着急，那就先去找他要的东西吧。”

    我只得带着喵儿离开这一帮人往槐树林那边走。

    等到了地头才发现，原来池塘的位置，现在多出来一个黑黝黝的大洞，里面的水一滴都不剩了。

    看样子应该是经历了一场爆破，但是结果却误打误撞让那只恶鬼得到了脱困的机会。

    喵儿在前面，带着我沿着破洞往里走。

    通道幽深，仿佛恶鬼还在；喵儿走在前头，不时提醒我当心拐弯或碰头。

    走了一段路，听到喵儿的喘息有些急促，我便建议两人中途停下来稍微歇息。

    喵儿问：“那家伙以前就是被囚禁在这里？”

    我叹气说：“我和你一样懵逼，谁知道宋老他们是怎么搞的，老人家大概也正在后悔不该打开了这只潘多拉魔盒……”

    “哦，也不知道这恶鬼，在这个不见天日的地方、究竟是怎么存活下来的。”喵儿感慨道。

    “是呀，我也很好奇……”

    两人说着话，终于到了通道的尽头；然而喵儿和我都不禁对眼前所见到的情景大失所望！