
    哎、这孩子……

    她的眼泪让我的鼻子忍不住一阵发酸。liudianxing.com

    以前乐意和我亲近，在我想来这多半是不断给她买零食的功劳；但是现在看来，她和我还是积累了一些亲情在里面的。

    这是一个重情重义的孩子，但也始终不过是个五六岁的孩子；她会慢慢长成，会懂得“天下没有不散的宴席”这句话的真义。

    最主要的是，她已经是巫门的门主；虽然她只是一个孩子，从现在来看，就和历史上早早登基的孩子皇帝差不多，所以她会不明白自己柔弱的肩膀上担着什么样的责任。

    而且，杨英翠在一定程度上扮演着“摄政王”的角色，不时和“顾命大臣”、杨家爸爸时而合作时而暗中争斗。

    简单来说，田织现在的处境，她是做不了主的，在她的背后有着监护人。

    而我和田织之间最大的障碍就是杨英翠。

    田织她还在还亲近我，是因为我和她之间还有残存的情义；但是再过几年、几十年，谁知道呢！也许她的心智成熟以后，在胞姐的影响下不会再和我有什么交集。

    所以现实地讲，现在我老爸不在了，这意味着大树倒了、我和田织继续做兄妹的前提已经不存在了。

    那么，接下来的就是各走各的道。

    好吧，在这之前，就让我们最后再以兄妹的方式好好相处吧……

    好不容易才哄得她破啼为笑，我们仿佛又回到从前；而田织的魔星本性又暴露出来了。

    眼泪珠子都还挂在腮边上，而我这义妹已经在向我谈条件了：“你把我气哭了，所以你得补偿我。”

    怎么补偿？

    “零食、我要很多很多很多的零食！”

    我汗：“你都是门主了，还在吃零食？”

    “谁说的门主就不能吃零食了？门主才应该不断收到零食。”

    呃、可你又不是我的门主……

    不过为了把小家伙哄高兴了，后山当然就去不成，我只好带着她返回江家村，去寻找商店，买、零、食！

    走出十多步我才意识到喵儿好像没有跟上来，回头一看，不禁啼笑皆非：田织倒是下来了，而喵儿却仍然抱着树干在半空一动也不动。

    我正要叫她下来，可是田织说不要管，就让她在上面把风吧！

    为什么要把风？

    田织老气横秋地说：“如果我姐过来，就让她去应付。”

    咦？我就纳了闷了！

    之前看来，喵儿在胖婶等人面前呼风唤雨的，颇有些大姐头的气势，甚至连杨英翠她都不太放在眼里，眨眼就反水和我合作，现在在田织面前怎么就像个丫环一样被使唤了呢？

    田织满不在乎地说了句：“因为我下令，让巫门帮她把那个坏男人赶走了。”

    坏男人？谁呀？

    “她们家里给她订的亲，她了逃出来，结果那个坏蛋就找来了；不过，由我和姐出马，强行把她的婚事给退了。”

    哈哈，竟然有这样的事？

    想不到想要把王猫儿抢回去做丈夫的喵儿，背后竟然会有着这样一段曲折的感情经历。

    在我的面前，田织照样是藏不住话的。

    接下来，她一边走一边把喵儿与巫门的过往一古脑儿说给我听。

    正是因为巫门给喵儿提供了帮助，这只流浪猫才有了暂时的容身之地，但也不得不为巫门做些事情，比如绑架我的这种行动任务。

    杨英翠的本意就是想要喵儿竭尽所能绊住我，随时通报我的行踪。

    原来如此！

    难怪喵儿暗中也有些不甘心受制于人。

    田织说：“以后就让她跟着照顾你吧。”

    我吓了一跳，连忙不迭地摇手拒绝：“不用不用、我能照顾自己。”

    “嘿嘿！”

    田织忍不住坏笑了一下。

    我马上问她，是不是给我下套了？

    田织说，我不是要骨爪送给喵儿吗！正好，无功不受禄，反正蚕衣一段时间就会重新合拢，那就让她把骨爪随时带在身边，必要时就给我划拉一下。

    “啊……还是算了吧，喵儿的心理素质和手术技巧都不算上乘，万一一不小心给我用力一下，我就得见血！”

    可田织说：“没事，我会教她的；再说，最多误伤三次五次，手熟以后就没事啦！”

    唉、不行不行，我还是拒绝。

    田织立马喝道：“江恒，你又要惹我不高兴是不是？”

    呃……只好举白旗。

    对了，我突然想起一件事：在我身上织出蚕衣的虫子，是不是巫门出品？

    果然，田织给出了肯定的回答；而且她还说，这是她的主意，是为我专门定制的，原因就是我总是不见人影，经过杨英翠和杨家爸爸的联手攻关，终于培养成功了。

    但是在如何控制蚕衣的事件上，还需要一段时间，我就暂时充当一下实验品吧。

    我再次爆汗，难怪喵儿之前一点口风都不肯露。

    难怪杨英翠这么大度，肯放手让喵儿和田织任性胡来，原来也有利用她们两个绊住我、好让她自己专心攻克其他难关的用意在里头！

    田织倒也实话实说：“没错，姐姐的这个意思我也明白。反正能抓到你我就开心，这回看你怎么不打招呼就溜掉、没门！”

    “哎哟我的妹咂！真是孩子气不知轻重，你不知道杨英翠的目标是闯进我家的祖屋吗？

    你这样会坏了大事的，不但哥哥我不高兴、老爸的在天之灵也不高兴！”

    我很严肃认真地对她说。

    “她不会成功的。”

    “啊、你说什么？为什么这样说？”

    因为一个老爷爷在山上不肯让路，我姐都不敢靠近一点点。

    哦！我终于松了一口气：“你说的老爷爷，是会画画的那一个吗？”

    说话间，我用心镜术投射出宋老的影像让田织看。

    她只看了一眼，就肯定地回答：“就是他。”

    太好了！我一度担心宋老出了意外，看来是多虑了；田织不是说，杨英翠连边都不敢沾吗！

    “那，杨英翠现在到底在干什么？”

    田织却果断住口，不肯再说了。

    理解，再怎么说也是她姐呀！那我不问了。

    谁知道，田织转着眼珠说：“唉唉唉……口渴了，我要先喝饮料！”

    好吧，谈话暂告一段落，因为商店到了。

    我下意识地一摸口袋，却傻眼了：钱包不见了；看来是在一动也不能动的时候，一不小心让某个人掏空了。

    没钱，那我怎么兑现对义妹的承诺？

    我马上明白了，什么把风！摸钱包的一定是喵儿，――除了喵儿，没别人了。

    所以她才一直呆在树上不肯下来。

    待会看我怎么收拾她！

    但是现在该怎么办？没钱买不到零食，田织又要不高兴了……