
    且不说我在楼道里各种疑惑、不停地游走徘徊；和我同处一室的这个女子却只管睡她的觉，一点也不把我当回事。

    这只能说明，她和同伙一定有把握困住我，所以才这样放心大胆地任凭我屋里屋外的折腾。

    想到这一点，我心里倒是一点也不紧张，只是有点担忧宋老。

    为什么呢？之前宋老都说，老爸自从自我封闭以后，沟通渠道就彻底断了，就连宋老自己都无计可施。

    那么作为江家历代先辈都出过力的江家祖屋，我有理由认为它的防护法阵同样也是无懈可击的；至少在短时间内，躲在暗处的势力不会很快找到进入祖屋的法子。

    我想他们既然是冲着江家祖屋来的，当然不会把术法境界不高的我放在眼里，而无形中充当了保护伞的宋老反而成为了他们此行的拦路石，不把他搬开不行。

    所以我认为我的被困，说明他们的目标可能不止于此，还有针对宋老的行动。

    之前我和宋老在一起，客观上可以互相照应；但是现在把我和他隔离开来，分而治之的难度就要小得多。

    当然，宋老在术法方面的造诣我很放心，怕就怕别有用心的人想到和我之前一样的办法，不拼术法而拼体力，那宋老肯定是吃不消的。

    还有一点：今天正好是集市，人太多，虽然宋老事先知道今会“很热闹”，但我正好担心人太多，宋老一时照顾不过来。

    那么，最紧迫的任务就是，我必须尽快离开这里回到金顺的小院去，因为之前宋老交待要我到那儿去会合。

    而我现在想到的办法，就是利用在画面空间里悟出的心镜之术，投射出一个自己的影像来迷惑这个女子以及胖婶，而真身回到隐形状态之后，再伺机逃走。

    打定了主意，我就准备行动了。

    刚才里里外外的已经观察过一遍，我发现困住自己的各种设施中并没有术法的痕迹，这很奇怪。

    要么就是这女子的术法高深，不把还是菜鸟的我放在眼里；要么就是，她们故意要诱使我用术法。

    但不管怎么说，我都得试一试――如果一味犹豫，只会耽误宝贵时间；如果一味害怕风险，那就只好呆在这里继续做囚徒。

    侧耳朝房间里听了听，里边竟然传来一阵轻微的呼噜声；我暗笑、没想到这女子真的睡着了，而且还会打呼噜。

    那好，接下来只对付胖婶一个人，自然要省心一些。

    心念一动，我就开始像金蝉脱壳一样，把自己隐形的身体从别人可见的影像里慢慢挣脱出来。

    这个过程就像把果肉从葡萄皮里挤出来，力度不大、只是稍有些损耗精神。

    现在，看不见的我站在自己的“肉身”面前，感觉自己又再次灵魂出窍了一样。

    为了保险起见，我先观察了一下，在屋里女子等一会冲出门以后，她的视角盲区在哪？然后再把真正的我藏在那里。

    接下来表演开始了。

    我用意念指挥着自己的影像，也就是刚才褪下来的那一层可视的壳，直接穿过栅栏门，然后轻轻松松地下楼去。

    因为这一层外壳是有形无质的影像，之前像衣服一样穿在自己的身上，一度隐形的我才可以像个正常人一样和宋老、以及他人交流。

    现在让这一层壳穿越栅栏，一点问题也没有。

    因为意念也是可以感知的，所以在我操控着自己的影像走下楼以后，胖婶正在热火朝天地擦拭迎宾台，这时她是背对着我的。

    我还特意在原地站了一会，等着她转过身来发现我。

    可也许是她干活太入神了，我都在那里站了一两钟，只能看着她的粗腰肥臀在笨拙晃动，实在提不起兴趣。

    好吧，我径直走向门口，在台阶上一连晃悠了好几下。

    我的影像这回终于把影子投射到胖婶面对着的墙壁上。

    好笑的是胖婶仍然没有转过身来，她把我当成住店的了，所以她只是随口说了声：“想住店吗？单间双人间、钟点床？”

    我的影像现在当然没办法开口，只能保持着沉默。

    所以胖婶就奇怪地转过头来。

    而我就扮了个鬼脸、对着她笑了一个，影像同样也在对她笑，诡异的笑。

    “啪嗒！”

    胖婶的身体一僵，抹布就掉到她的肥脚掌上。

    她的脸上露出不可思议的表情，但是身体却因为惊骇过度，一动也不能动。

    我就控制着影像朝她挥了挥手，然后跳下台阶，狂奔过了转角，看到那里没人，我就收了意念，然后影像就猛然溃散成微粒一样的存在，在一瞬间化成无形。

    也不过十来秒钟，胖婶终于小跑着到了转角处，她当然失去了目标。

    然后她就呼哧呼哧急喘着，笨拙无比地又跑回来，直接就往楼上跑；在这个过程中，她倒也沉得住气，没有尖叫出声。

    而这时楼道口的栅栏门仍然是锁着的。

    胖婶张口就叫开了：“喵儿？喵儿快来！”

    “喵？”原来碰瓷女子的名字叫喵？真够奇葩的名字。

    但是胖婶口中的这位喵儿，大概是真的太累，没有回应。

    胖婶又咚咚咚地奔下去，转眼之间我便听见钥匙串儿碰撞的声音以及她粗重的急喘声又回来了。

    太好了、我等的就是这一刻！

    我赶紧小跑到栅栏门前。

    只见胖婶这会儿急得脸色发白，开锁的手都在不停地拦索，好不容易才把钥匙塞进锁眼里。

    门开了，我闪身而出；同时，胖婶和我对穿而过，喘得像个破风箱似的奔进房间里去。

    我快点跑吧！

    于是就顺着刚才影像跑过的路线飞奔。

    貌似在我的身后隐约听见胖婶的咆哮和喵儿的尖叫。

    跑过转角，一阵风似的奔跑在人群中，隐形的我如同影子一样在集市人群里穿行，似乎没有什么阻碍感。

    越跑越轻松，我甚至还有些小得意：看来心镜之术在关键时候真的是助我跑路的绝招啊，哈哈……

    但是我笑得太早了。

    已经能望见金顺家的小院，我就有意识地开始减速。

    而就在这个时候，在我的身后不断传来人们一连串的惊呼，我就下意识地回头看了一眼。

    只见一只白猫从远处跳跃扑腾而来，它的样子张牙舞爪、怒毛倒竖，而一路上的摊主们正手忙脚乱地不断大叫闪躲。

    我的眉头一皱，感觉这只白猫来得怪异，于是又转回头重新加速。

    然而这才刚奔出几步，就听到身后风响，貌似那只白猫已经向我扑来。

    我大惊，连忙一个侧身翻。

    白猫扑了个空，但是它竟然飞快地转过身来，朝我“嗷呜”一声大叫。

    不过是只猫而已，但是现在看起来，这只狂怒的猫竟然隐隐有些虎威……好吧，这不是重点；让我汗涌不停的是，貌似它的目光竟然能够穿透我身体里的隐身法阵！

    它的绿眼闪动着异样的光彩、慑人心魄，这绝不是一只普通的白猫。