
    “住手！老子一个大男人，你来搞这……”

    我说:“醒醒呀！我给老婆戴花，管你什么事？这可是我老婆的身体，暂时借你住几天而已！”

    恶鬼气极，很想再给我几耳光，左右寻思，却只得收回发痒的手掌。

    花朵顺利安插到头上，我在心里为获得这个小小的胜利而欢呼了一下。

    ――肮脏的脏衣服，男人婆的女子，花朵，百十年来第一次忍气吞声的恶鬼……这是一幅怎样的画面！

    ――清风徐来，花瓣微颤，月下美人如画；当然，必须得无视脏衣服。

    因为花朵的存在，恶鬼只觉得浑身上下哪哪都不舒服，甚至担心前方有路人突然出现，并看见这惨不忍睹的一幕。

    其实是他多虑了。大晚上的，不会有路人，即便是有、少女戴花不是很正常的么？

    我终于留意到了恶鬼忸怩不安难受之极的样子，心头暗爽。

    但我却很体贴地问:“要不你打个盹，让我老婆出来见见面，吃几颗莓子？”

    “你做梦！”

    “那好，你就难受着吧！以后慢慢就习惯了。”

    恶鬼忍无可忍，伸手把花一扯、往地下一掼：

    “老子凭什么要听你的！”

    凭什么？我心想，那老子又凭什么要做受气包、任你欺负？这只是个开始！以后欠我的都要讨回来。

    我对恶鬼说，“其实你的生活既不快乐又没意思，你好惨！”

    “老子百几十岁的人了，怎样生活，难道还要你一个胎毛未褪的娃娃来教？”

    “那不一定。”

    我说，“虽然你有点本领，但囚禁在那个暗无天日的地方，这么多年算是白活了！

    我虽然年纪小，但有风景看、有地莓子的美味可以尝，最关键的是，我有老婆，你有吗？没有。

    我能感受这世间的美好，这就足以忘记不高兴的事。

    可是你呢？你有孤独，怀着仇恨，随时警惕着敌人而无法松弛心情，所以才没有快乐。

    你看，你都成这样了，还不肯接受我的指点，唉……”

    我连连摇头。

    奇怪的是一口气说了这么多，恶鬼却一直没有出言制止，反而若有所思，耐心听完。

    太罕见了！

    恶鬼沉吟半晌，才开口说:

    “小子你说的挺有道理，我承认你的口才不错。不对，是宋老头儿教你的吧？哈哈！”

    我说:“这么简单的道理还要人教？你真无聊！”

    “反正我绝不会再上你们的当了！”

    恶鬼气呼呼地说。

    “我不知道你究竟在害怕什么？我不过是个半大孩子，也不可能是你的对手，我只想救人罢了。”

    “害怕？你竟然认为老子会害怕？呵呵！”

    恶鬼啼笑皆非，无语了无语了，简直！

    “你当然会了，你害怕被重新装进那只木盒子里去！”

    仿佛无形中，我给了恶鬼当头一棒。

    “是吗……你说得对！反正老子宁愿死，也再不想回到那只活棺材里去。”

    恶鬼咬牙切齿地说。

    也许正是这种恐惧感掩盖住了一切。因此在他的潜意识里，必须小心翼翼地存活，防止重蹈覆辙，除了自己之外不要相信任何人，这是做一切事情的要务和第一原则。

    当然，这样很累。

    可见我说的不错，孤独，仇恨，不能随心所欲。

    这只可怜的老鬼开始大喊大叫：

    “你以为老子想这样吗？老子花了那么大代价，才从那个鬼地方逃出来，不就是为了这些朝思暮想的天空，云朵，大地，这些风啊、花啊、草啊什么的？

    你一个小屁孩懂什么，如果把你也扔进那鬼地方里去，早饿死或哭死了，怎么和老子比、那可是上百年的苦熬啊！可是不也熬过来了么！

    小子你说对了，现在想想，这些年里的生不如死，咳！真的是生不如死！

    而所有的一切都是拜谁所赐？

    ……那些老家伙嘛！

    所以，虽然你这小家伙刚才几乎成功打动了老子、甚至有一刻让老子心都一软……不行，冷静！这一切仍然还是阴谋、阴谋！”

    才听到这里，我忽然听得恶鬼将牙齿咬得咯咯直响，大惊！

    心中暗叫不妙，抬头就望见王心梅那张好看的面孔之上，出现了浓浓的杀意。

    恶鬼发狂了！

    只见他嗖地出手，一下就掐住我的脖子，狞笑一声:“教你个乖:下辈子学聪明点！偏要来惹老子，哼！那你就自求多福吧――”

    说完就大力一捏！

    不用说，凶名昭著的恶鬼，杀个人的功夫确实一流。

    所以才觉得脖子一紧、我在极短的时间内就失去了神智，没有感觉到太多窒息带来的痛苦。最后在他脑中留下的印象，就是恶鬼那张表情扭曲的脸、还有眼角突然沁出来的一星亮晶晶的泪。

    我想：“杀就杀吧，你他妈哭什么？”

    我的眼前就一黑。

    而恶鬼还握住我的脖子，不知如何是好、也许还没从用力过猛的错愕中回过神来。

    昏迷中的我似乎能透视能听到；我看到，在脏衣服空间的某个角落，恶鬼灵魂体本来的面目是个四十来岁、须发浓郁的中年人，此刻他正以和王心梅肉身一模一样的姿势僵硬地站在那里、不愿回头；而在他的背后，王心梅的灵魂体正哭喊着扑上来，尽管和蚍蜉撼大树一样徒劳，但是却不停地撕打、又抓又挠。

    “天啊，你竟然杀了他、你竟敢杀了他，和你拼了――！”

    一开始，心不在焉的恶鬼并不在意、或者说心中不安，所以任由王心梅哭闹不停。

    但是越到后来恶鬼越烦燥不安。

    因为王心梅的哭闹和纠缠无休无止，又因为是灵魂体，不知道疲倦。

    这让恶鬼烦不胜烦！

    被关押了这么久，一个人与世隔绝，早已经习惯了一个人清寂地生活。而现在，现实世界也好、脏衣服空间也好，先是我、现在又换成王心梅，都不是省油的灯，闹得他无处藏身的感觉。

    “够了！”

    恶鬼实在忍无可忍，只得用力一搡，王心梅就重重坐到地上，但是仍然在哀哀地哭。

    这个头大的场景，让恶鬼愤怒地想：“妈的，这是什么世道！老子竟然沦落到杀个人都要经过允许的地步？而且还给自己招来这么大的麻烦！”

    而且，自己竟然还会为杀个人而权衡顾忌、会后悔！难道，这百十年的囚禁生活，竟然把自己原本冷硬的心消磨变软了吗？

    恶鬼对自己的表现非常之失望和懊恼。

    所以他非常的不开心。