
    自从我和她开始正面冲突以来，杨英翠的眼眸深沉莫测、如同漆黑如墨的夜空。

    而在我终于忍不住触到了杨英翠的痛点之后，她眼中有一丝厉光闪动、像流星划过天际，她几乎就要在一瞬间暴走了。

    其实我还是有稍许悔意的，太冲动了！

    当然我不是后悔用自己的言语刺激到她，而是时机把握不对。

    这是因为，一般来说，打蛇要打七寸、专门捡着致命要害下手；而我刚才的话，却是一脚踩在了蛇尾巴上，所以她怎么能不跳起来咬人！

    杨英翠定定地望着我，一字一顿地说：“惹我生气，你会有大麻烦的。”

    是吗？呵呵！

    话说我的麻烦已经够多的了，特别是杨英翠给我找的麻烦占大头，那就豁出去了吧！

    再说，哪有那么容易的事情：惹不起宋老，又想来从我这里寻找突破口，这是专挑软柿子捏、想得美！

    不过，田织还在这里，她扁着嘴、噙着泪花，眼看着就要哭出声来。

    这是因为大人起了冲突，田织夹在当中，实在左右为难——毕竟孩子嘛。

    看得出来，杨英翠已经到了快要爆发的临界点；而郁闷许久的我同样也需要一次发泄忿怒的时机。

    但是，因为田织在场，我和杨英翠都在努力压制着怒火。

    甚至在一瞬间交换眼神达成了共识：这是我们两个人之间的事情，让田织回避。

    杨英翠就放松了一下脸上的肌肉，改用柔和的声调对田织说：“很晚了，你回去睡觉吧。”

    “我不、你又想把我支开！”田织大声抗议。

    但是抗议无效，我也开口说了一句：“妹子，你去吧，我有事情要和你姐谈；还有，你不是很想吃零食吗？这一纸箱的东西都归你，放心，我会去商店付账的，听话、乖！”

    田织眼泪花花地看看我又看看杨英翠：“那你们得答应我，不要打架！”

    刚才还在她面前剑拔驽张的“两只斗鸡”，这会竟然配合默契地连连点头：“不打架不打架，我们不打架。”

    “对对，好男不跟女斗。”

    田织挂着泪花，却“哈”地笑出声来。

    杨英翠马上喝道：“金顺，还不把门主送回去！”

    ……

    田织和金顺离开以后，因为刚才的一段小插曲，刚才差点到达爆点的情绪却冷却了一些。

    但是情绪依然很紧张，我们都有一段时间没有说话。

    杨英翠突然指着收银台后面，在那里放着一只圆桶形大玻璃罐，用白酒浸泡着大半熟梅子。

    她对我说：“不如喝杯酒吧，绝交酒。”

    呵呵～

    这种形式主义就不要搞了吧！我和她本来就没有什么交情，哪来绝交一说？

    不过，名头虽然不对，酒这东西，想喝就喝吧。

    和敌人对饮，是催情酒也罢、断头酒也罢，或者其他由头，反正有酒助兴，就可以快意恩仇。

    玻璃罐下腹下安有一只水龙头开关，杨英翠从柜子里提出一打纸杯，然后就用纸杯盛酒，一杯、又是一杯。

    梅子酒在灯外照耀下看起来有如鲜血。

    然后，杨英翠也不说话，自己取了一杯，仰脖一饮而尽。

    我也端过一只杯子来，小口小口地喝，因为频率快，所以速度不输于杨英翠，两人几乎同时放下杯子。

    你别说，这梅子酒看起来是有些瘆人，但喝起来半点辛辣都没有，口感还算独特。

    于是，两个人好像忘记了这是摊牌决斗的时刻，反而争抢着拿这一罐子梅子酒来撒气。‘

    你一杯、我一杯……

    最后就忘了数数，喝着喝着，罐里的酒水慢慢就见底了。

    我记得这种大的罐子，大概能装六七公斤白酒，不过因为里面同时加了梅子，至少能有三四公斤吧！竟然被我俩全喝光了！

    我开始感觉有点晕乎乎的，但是神智还算清醒。

    不知道杨英翠醉了没有、那还要不要提醒她，承诺给我的大麻烦在哪里？

    想要站起来，但是一阵天旋地转，反而一屁股滑坐到了地上。

    杨英翠看见就前俯后仰地笑开了。

    只觉得此时的她，内心虽然丑恶，但灯光下的面孔明艳动人、身姿也实在诱人……卧槽、难道她真的又在酒中下了催～情～药？

    不，应该没有，因为那种被药劲催起来的感觉和现在的相比，差异很明显！

    这么说的话，咳……我真是太不争气了，大概是好久不见王心梅的缘故吧？

    杨英翠出其意地伸手过来拍了一下我的脸，想要再拍一下的时候，我一偏头让开了。

    她大概也是醉了，竟然媚态横生地调侃道：“哟，可怜的初哥，还躲？再躲一个给姐试试？”

    我想说“凑表脸”。

    我还想说“滚！”

    但是嘴唇动了动，却又什么都没有说。

    杨英翠问我：“傻子不要命，胆儿真大，你就不怕我在酒里下了毒？”

    我说当然不怕，因为我是死不了的；如果我死了，也会满血复活、而那时杨英翠你恐怕就不会有重生的机会了。

    只听杨英翠幽幽地说：“那真正是我想要的，不如我现在就送你去见江庆生，那咱们就可以一切重新来过。”

    “随便，如果你真觉得活够了的话，我无所谓。”

    “唉，我是活够了，但是鬼帝敢收我吗？还是耍赖皮活着吧。”

    真烦、我都说了随便的，罗嗦！

    “……那么，你就不担心我又弄催情酒吗？”

    “不担心。”

    “为什么？”

    “呵呵……从前用过的老套路，如果再拿来用，这不符合你的性格偏好。”

    “算你了解我，看来今晚的一切是真情流露的了、那就好……”

    嗯？什么意思！我一下子警惕起来。

    可是杨英翠说：“别那么紧张，就是交流一下而已。真心话大冒险游戏，玩不玩？”

    我的回答是：不玩！

    杨英翠失望地说：“玩一次好不好？我这辈子都没玩过，你不玩，恐怕以后再没机会了。”

    “……不、还是算了吧。”

    “为什么？因为王心梅吗？”

    我懒得说话，只是不停地点头、点头……

    但是就怪了，现在的杨英翠，姿态特别的软、特别的缠人：“就回答我一个问题，总行了吧？是私人问题。”

    要知道，在这个过程中，我还在不断地点头……

    于是我当然就上当了。

    杨英翠开心地笑起来：“哈，你同意啦！不能反悔不能反悔！”

    “烦不烦？都这样了让人怎么拒绝！”

    反正不管怎么说，我算是被动地同意了。

    “那好，我开始问喽：你恨我吗？”

    嗐、我以为是什么难以回答的问题呢，这不明摆着吗？简单……

    哦、不，突然发现其实这个问题很难回答的。

    如果一个女孩子问：“你爱我吗？”那么答案很简单：爱、或者不爱。

    答案就在一念之间。

    但如果是恨的话，为什么要恨、何以有恨？说来话长啊……

    我开始有些走神。

    而这个时候，杨英翠又拍了一下我的脸：“你这样不行。我知道你恨我，但这样子远远不够，恨是什么？要恨到骨子里去，那才算得上恨。”

    嗯？什么情况、什么意思？

    杨英翠说：“对，我就是要让你恨我到骨子里。”

    “……”

    接着，灯突然灭了。