
    也罢，被逼上梁山了！

    紧要关头，突然脑海中灵光一闪，我终于想到了一个既不让自己憋屈、又有些新意的礼物送法。

    这个办法是来自于老爸和我在睡前讲聊斋时提到的一个故事，也就是崂山道士向卖梨人讨梨吃被拒、最后用幻术来整治他的过程，那时候就让我记忆深刻、现在一下子就被鬼少给逼出来了。

    于是，在几双眼睛的注视之下，我把双手一摊、决定实话实说：

    “真是不好意思，鬼门百废待兴一大摊事儿，所以我来得太匆忙，不知道今天忌日庆典，礼物的事情还真是没有做到位。”

    “嗯？”宋老对我的实诚很感到意外，因为他已经提前和我打了招呼的，着实想不到我这么光棍坦率。

    田织则眨了眨眼睛，以她的孩子天性，并不认为我这样说有什么不对，所以好象也没当回事。

    杨英翠则似笑非笑，一幅看好戏的样子。

    再看鬼少什么反应？

    他嘴角微露讥诮地说：“哦、很忙吗？其实我对礼物什么的倒不是太在意，算啦、心意到了就好。”

    貌似在给我台阶下，其实是说，他其实并不把我的礼物看在眼里的。

    好吧，那我同样也不打算退步：“唉、这位大叔……”

    “噗！”

    杨英翠最先笑出声、然后夸张地赶紧捂上嘴巴。

    宋老也很惊异地望着我，田织莫名其妙的样子。

    而鬼少也是一愣，我猜他心里其实想对我说：“其实咱们是表亲！”

    好吧，解释一下：“你刚才和我的前辈宋老称兄道弟，所以才冒昧叫一声大叔；其实我看你的相貌也没大我多少，俗话说‘少年叔侄如兄弟’，叔也好、兄也好，只要大家舒心就好。哦对了，你不会怪我高攀了吧？”

    鬼少通过鼻孔哼了一声，低不可闻，可见他内心其实是不满意的，只是不便发作。

    鬼少终于还是沉不住气：“江恒是吧？刚才你自己说很忙，不知道在忙些什么呢？”

    我开始把他往正题上引：“忙什么？呵呵，主要就是种花养草啦。”

    “哦？这倒是很新鲜了，我喜欢花。要不你也别藏着掖着了，现在就给我种些花草出来，就当作礼物也不错啊。”

    开始刁难了？小样，不知道这正是我为你量身打造的圈套吗！

    不过我却一脸难色地说：“种花是没有问题的，不过就怕你等不得，不如我先准备着，明年忌日给你多送几盆，怎么样？”

    鬼少哈哈大笑：“我当然等不得了，本少更忙、谁有闲功夫等你到明年；就是现在了，立刻、马上！”

    “可我没有带花种啊！”

    “这还不简单！”

    鬼少说着，就又把手伸向宋老的画纸，把桃子摘下一枚来，说：“花种就在这里，我喜欢桃花。”

    嘿嘿……

    我继续忽悠：“大叔真是爽快，不如就把两枚桃子都赏给我吧，匆匆出门，我可是晚饭都还没吃呢。”

    鬼少顿时气结，也不多话，就又摘下最后一枚桃子，一起抛过来给我。

    “既然你要两棵桃种，那咱们增加点难度，你就种出两枝桃花吧，一枝红、一枝白！”

    我有点为难：“这不是同一株上的桃种吗？两种颜色好像不可能……这样吧，我家传的是石雕，要不我给你刻两枝石头花。”

    鬼少再次冷哼：“哼！咱们别再废话了吧？我不要什么真桃子，你就用术法给我弄出两枝桃花就好。”

    我不由得苦着脸，自言自语：“术法吗？貌似这个难度更大了哦！”

    这时杨英翠用眼神对我说：“你就作死吧！”

    但我没理他。

    接下来，众目睽睽之下，我开始吭哧吭哧地啃食从鬼少手里讨来的桃子，吃得汁水在嘴角流淌。

    鬼少的脸上马上露出厌恶的神情。

    这很正常，像他这种养尊处优的二世祖，尽管内心肮脏，但平时接受的就是习惯和礼仪教育，所以他对我这种乡下野孩子的不雅吃相相当不满，那是很合乎情理的。

    我才不管呢！只要宋老不出面制止，那就说明我的行为还在可以接受的范围以内。

    鬼少又说话了：“快点快点！我很忙、而且我的耐心是有限度的。”

    玛德，这德性！

    那好，大家都不装了吧！

    我一改之前的低姿态，抬着对他说：“我敬你是客，那是因为你远道而来；客随主便，这可是人都知晓的道理；哦、差点忘了你不是人、是鬼；不过这里可是在我江家的祖屋门前，这是我的地盘、你可别把自己当成主人了，所以人和鬼都不要装大尾巴狼的好！

    不是要看我种的桃花吗？不是要双色吗？看好喽……”

    说罢，也不再管鬼少或者其他人是什么表情，就从身上取出一瓶果子酒，然后就把桃核朝里面一扔、接着再把酒瓶端在手里。

    淡淡的酒味飘散开来。

    鬼少的怒色中多了一丝疑惑：“不用土、用酒，这样也行？”

    哈、我还以为面对的是江湖呢，这下你弱爆了吧！

    我开始闭目养神。

    而宋老、鬼少、杨英翠田织等，竟然没有再催促我，一齐静心等待，他们大概也想开开眼，看我到底如何用酒水里的桃核变出两枝桃花。

    我的绝招当然就是心镜之术了。

    在意念之中，我看着两只桃核里一点一点分别伸出一根嫩芽，然后不断地长高，探出瓶口。

    抽出茎条，然后生出米粒大小的花苞；一切都按照我在现实生活中所见到的过程来。

    只不过速度很快，仿佛就在须臾之间。

    两根桃枝，都是按照鬼少事先的要求来的，从蓓蕾到绽放，一红一白，煞是好看！

    有句话叫什么来着？“白色如玉、红粉如美人颜面。”

    而且还不止于此，桃花怒放时特有的气息也在一阵一阵地散开，扑入鼻翼；反正，现实中的桃花是什么样子，眼前的桃花就是什么样子，别无二致！

    ……

    “这样可以了吧？”

    我就将手里的酒瓶朝鬼少递过去。

    他没有说话，只是情绪复杂伸手过来接过酒瓶；他情不自禁地伸手出去，想要触摸一下花朵。

    但是我的心镜之术变化出来的，当然只是幻像而不是实体，有形无质。

    不过，在他的手伸向花丛的时候，我再一次用意念催动桃枝。

    这一下，更炫！在两根桃枝上，依次又开出了好几种不同的花型：有花白碧桃，五色碧桃，千瓣桃红，绛桃，绿花桃，垂枝碧……

    颜色有深红、洒金、淡红、纯白。

    这一下，一身黑底白纹的鬼少仿佛漫步在春天的桃林，美到极致的各种花色生机勃勃，反而更加生动地映衬出了他的诡异和死气。

    哈哈、宋老又在挥笔作画了！