
    问题是，杨英翠和金顺一直不肯进屋，而我的手电电池实在耗不起；最后宋老就叫我关了手电，也不知道他是怎么做了些术法上的处理，反正我和他就离开了书房、回到金顺的家里过夜。liudianxing.com

    有趣的是两伙人就这样掉了个儿：我们就在屋里放心大胆地睡大觉，而房子的主人金顺和他的搭档杨英翠却宁愿在外面忍受蚊虫叮咬之苦、而坚决不肯再进屋了。

    但我却知道这一次她们真正顾忌的是什么，因为实力强大的宋老变成了我的保护伞。

    一觉睡到自然醒，而金顺和杨英翠却始终没有再露面，也不知道他们去了哪儿。

    当然，我并没有在宋老面前再得瑟这件事情，毕竟金顺是地头蛇，事实上他可不会亏待自己、要在村里找个休息的地方那简直易如反掌，我可用不着操这份闲心。

    起床以后，我又被宋老叫上到村中道路上溜达了一圈，这是他每天雷打不动的日常锻炼，我算是个陪练的。

    看得出来，宋老的生活极有规律，完全不受外界因素的影响；单就这份定力来说，蛮让人佩服的。

    简单交流了一下，宋老却告诉我，不足为怪；等我到了他的年纪，过的也是差不多的生活，这是养老、安静等死知道不？人都免不了一死，区别只在于面对时的态度。

    呃……如无意外的话，貌似我还有好几十年好活，不如换个话题。

    比如说，巫门夜里偷偷摸摸的，什么意思？

    宋老云淡风清地说：“这很正常。大家既然选择了同在一口锅里吃饭，那总有人寻思着想要多吃多占；他们这是担心多出一个鬼门来分食，所以在提前作准备呢。

    再换个角度来看，你既然选择面对，那就必须尝试用实力说话、用真本事虎口夺食，因为在某些圈子里，弱者从来都不受人同情。”

    我听了忍不住涩然一笑：“他们还是不肯放过老爸老妈吗？”

    宋老则解释说，不是这样的。先前老爸选择了退一步，不争；但是巫门始终不放心，只是苦于不得其门而入。而现在我有可能和老爸老妈重新建立联系，这可不是他们乐意看到的。

    接下来，他们可能要想尽办法阻止鬼门的重新入局。

    而我是变局的引子，所以暗中得有多少双眼睛在紧盯着我的一举一动呢！

    所以杨英翠和金顺的异常只不过是冰山一角。

    淡定淡定，保持看戏的心态、该怎么的就怎么的。

    “……好吧！”

    这就令我又想起宋老的那句话：“树欲静而风不止”，换句话说就是“人在江湖、身不由己”。

    散步过程中不时会遇到早起劳作的村民，因为画像的关系，大家都客气地和宋老打招呼，看得出来宋老在这方面的确是个亲和力十足的人。

    话说也真是巧了，今天刚好就是江家村定期的农村集市开市的日子；也就是说周围十里八村的人们都会往这里聚集，带着各种农家特产来到江家村摆摊交易。

    所以村里比往日热闹了许多，我很方便地就在路边买到早餐，带回到金顺的院子里来和宋老享用。

    在这当中宋老漫不轻说地说了句：“今天会很热闹。”

    我当然知道他指的并不仅仅是集市这件事情，应该是说，今天的江家村是个大舞台，各方势力将会粉墨登场、“文艺汇演”的时刻就要到了。

    但，为什么非得这样？我不明白。

    宋老说:“因为你们江家在后山的祖屋啊！”

    唉、苦笑……

    整个上午，宋老都在院子里画画。

    我的意思是，与术法无关，他是真的在描摹乡情风土人情，习惯性地畅心怡怀。

    而我因为哪都不想去，索性就在院里不时煮茶添水，看宋老作画。

    等到去饭馆午饭的时候，我从窗口向外望去，外面整个市场真是热闹非凡！

    两边排满了摊位。一部分相对要规整些、是本地人用水泥和青石垒造的卖货台子，条件好一点的都依托着台子用毛竹捆扎起了雨布篷子。

    在这些篷子之间，则是由远来的小贩见缝插针地按先来后到的顺序分别占定了相对好一点的位置，就在方寸之地上比赛似的陈列上了他们自己带来交易的东西。

    中间留下了一条条窄窄的不规则丁字型通道来让赶集的人或牲口通行。

    在某些稍微宽敞的转角位置，则是立起了大伞，摆上小桌，但是一律没有凳子；这些就是村民们卖小吃的摊位了。

    中间塑料、柴米油盐、时鲜果蔬菜、家鸡山货衣服电器、皮毛铁器坛坛罐罐……各种货物夹杂着摆放，小贩们不时都要为争地盘而吵上几句；但他们的精力主要还是放在做生意赚钱上；这种时候，谁有闲心不作生意专门停下来吵架？那都是傻瓜！

    更远一些是大牲畜交易市场。

    就在这个时候，外面传来吵嚷喧哗声。

    抬头向外望去，丁字路口簇拥起一堆人，不知道在干什么；只是隐隐听得见有女子的尖利的哭泣声。

    忍不住和宋老告罪一下，出去看个究竟，他则让我等会还去金顺家的小院会合。

    挤进人堆，终于看清楚了他们刚才围观的是什么。

    道路中间跪着一个女子，面前还铺着一大张白纸，上面写满了字。

    我太熟悉类似的情景了。

    在沙柳镇的街上，偶尔会看到这一幕。要么是孩子、要么是学生装扮，要么是孕妇……而纸上写的大多是从外地来寻亲不遇，求给10元钱吃饭、或者求好心人给点车费。

    这是一个活跃在乡村集市的讨钱群体，眼前这个讨钱女子的年龄竟然和阿梅差不多，只是小腹微微隆起，但我觉得这多半是伪装出来的。

    如果是平时，眼前的这一幕再正常不过。

    但我的心中总觉得有哪点不对。

    这样一想，我就上了心，偷偷观察了一下，却没有发现什么异常。女子跪坐在那里一味哭泣，却总是低垂着头，这使得从我这个角度看不到她的面容。

    难道，首先上场表演的就是这个讨钱的女子？

    呵呵，不管是龙套还是主角，这个首先上场的，为什么是个女的、为什么是个漏洞百出的讨钱人造型？

    ――光天化日，不便比拼术法，所以就来这么一出吗？

    旁边的村民在指指点点议论纷纷，而我在想，自己是不是该做点什么，从而为即将到来的大戏揭开帷幕呢？