
    不过转瞬间，恶鬼眼中的那一抹厉色便消逝不见。

    这就让我挺佩服这个老家伙的深沉隐忍。

    他忽然换了一种腔调和表情：“小子，咱们不如来做个交易如何？”

    “不干！”

    我极干脆地拒绝。

    为什么呢？之前我就一直想和他做交易来着，为的就是换下王心梅；可是这只恶鬼怎么都不答应。

    而现在他怎么又主动来和我交易呢？因为处境不同了。

    之前他虽然身陷重重包围，但是为了保命而就什么也不肯放弃对王心梅的控制；而现在，显然他遇到了难题。

    所以，开什么玩笑！他遇到的麻烦我能帮助解决？

    我对自己的实力是有自知之明的，就算真能帮到他，恐怕要付出的代价也不是一般的大！

    当然，为了救王心梅，我死都不怕、付出算什么？主要还是因为我不信任这只恶鬼。

    我毫不犹豫拒绝的态度倒是有点出乎恶鬼的意料，他惊讶地望着我：“咦？你、难道连自己的女人都不管不顾了吗？”

    我没好气地说：“别拿这个来要胁我！我想好了，干脆大家一起同归于尽！”

    “呵呵！”

    恶鬼冷笑，他也不管我听不听，自顾自地说：“我的来历你多半有所了解、咱们也别废话了，如果你愿意潜到水下再帮我取一样东西，如果让我如愿，不光是释放这个小女娃、就连那根刺我也一并送你如何？而且我承诺从此不会伤害你们两个、而且愿意在你遇到困难时提供三次帮助。

    何去何从、好好想想吧！”

    这话让我听起来感觉奇怪：恶鬼的意思是，他要的东西就在河水下面，他的本体不是鱼人吗？为什么不自己下水、却要我代劳？河水中究竟有什么了不得的玄机？

    恶鬼低声解释说：“其实这条河并不是真正的河，是道门幻境。

    在我们眼前的河中，实际上掩藏着墓穴的入口；而这个墓穴就是埋葬恶鬼肉身的地方。

    现在道门已经找到了这里，暂时还不得其门而入，所以接下来就是谁先得手谁获胜的局面。

    至于你问我自己为什么不自己下水，很简单、对手就在那里，我必须留在外面就付、只好请你代劳了；再说，如果我自己下水，你女人肉身难保会受到伤害，你舍得？

    还有一个原因：我要的东西是自己生前的骨架，也只有你把它带出来，我才能重新依附，这样才能释放你的女人，之前不是我不放、而是实在没办法放啊！”

    听起来貌似合情合理，我有点动心了。

    其实我肯定不相信恶鬼说的话都是真的，但是换回王心梅把她救下来的冲动占了上风。

    一方面，我估计，恶鬼宁肯将我吞在肚子里的鱼刺送给我也要拿回那具骨架，可见那东西一定非同小可！只要落到恶鬼手里，他一定会实力大增，那到时要再制服他可就难了！换句话说，他到时翻脸毁约、为所欲为也不是不可能。

    与虎谋皮，结果可想而知。

    但是另一方面，这恐怕也是我救出王心梅的唯一机会；因为宋老那边，现在看来也只是在全力包围不让恶鬼逃逸。

    所以我去取恶鬼要的骨架，后面的形势要么向好、要么恶化，这是一个破局的关键。

    我不能不去。

    我不相信宋老那边对恶鬼的动作会没有任何准备和反应，也许他们也正好希望我和恶鬼完成这个交易呢？

    所以风险与机遇并存。

    “好吧，我去试试。”我答应了恶鬼，“但是我要怎么进入你的墓穴呢？”

    “笨哪！你的肚子里不是有那枚鱼刺吗？下水以后它自然会感应到墓穴位置为你引路；所以说，哈哈，这就叫误打误撞、也只你才能代我去取东西了！”

    我不满地横了恶鬼一眼，不过他喜形于色的样子，貌似一点也不在意我的态度。

    接着，我再朝对岸望了一眼，却见那个“渔人”还在专注着河面，一有动静就挥出网兜把企图逃逸的鱼儿重新扔回去。

    他似乎对我和恶鬼说什么、做什么一点都不在意。

    奇怪、貌似到现在为止，道门和恶鬼双方都是有恃无恐、等着看好戏的样子，这就让我非常疑惑。

    不过我也不是毫无准备，最终战胜恶鬼的念头让我坚定了信心。

    接下来，恶鬼交待注意事项：他说要从岸上用这样的方式入水，说着还做了个示范。

    我看得明白，这不是鱼跃动作么！

    恶鬼又传了一段咒语，他说这是入水以后激活鱼刺感应墓穴位置专用的，入水以后才有效！

    “你难道不怕我高声把这段咒语告诉对岸的人听到吗？”

    我笑着问他。

    恶鬼傲然地说：“哼！鱼刺就在你身体里面，你要敢乱来，就别怕痛死！快跳快跳、赶紧的！”

    我很想告诉他，我可不怕痛！

    不过现在作这种口舌之争毫无意义。于是我就慢慢走到河边，看了一下水面。

    而这个时候，“渔夫”竟然也停止了动作，同样低头看着水面；可惜我看不到他的面容。

    “嗖”地一下，水花四起，我已经落入水中、并且朝水处急坠。

    奇怪、恶鬼不是说，这条河不是真正的河、而是道门幻境吗？怎么感觉和真正的河水没有任何区别！

    一是河水冰凉、二是无法呼吸。

    不过视觉倒是没什么影响，我很快就触及到河底，落足处泥沙泛起、大大小小的鱼儿惊惶逃逸，而且水里的杂草什么的都看得清清楚。

    为了稳妥起见，我并没有一开始就用咒语激活身体里的鱼刺，先是四下里搜寻了一遍。

    ――这就是一条河嘛！哪有什么墓穴入口！

    然而这里胃部忽然有了一种轻微的不适感。

    感觉那枚鱼刺似乎睡醒了一样，动弹了一下。

    我去、这就醒啦？难道不需要要激活了？

    但之后它便又没有了动静。

    不行，憋气太久，气闷的感觉越来越强烈，不能再等了！

    我就试着默默念咒语。

    念完一句，稍微停顿一下，看看有没有什么不良反应。

    好象不错哦！身体里面的鱼刺就活泼地回应了一下，而且更妙的是，窒息感突然就消失了。

    看来这就是作为鱼人身体一部分的小东西给我带来的福利哦、我心中不禁一喜。

    看来没有问题，那就开始吧！

    我就把恶鬼告诉的咒语完整地念下去。

    鱼刺的反应更加明显，而且到目前为止，好像真没有什么不良反应。

    但是我刚把咒语念完，一种前所未有的剧痛从四面八方袭来、无所不在地包围着我，这种剧痛让我下意识地双脚一蹬，就往水面上蹿出去！

    “啊――”

    一声惨叫!

    我去尼玛的，这河水怎么一下子就被烧开了一样？

    但是我这才刚一露头，一只网兜迎面而来，又将我按回到水下……