
    喵儿善解人意，特意为我和王心梅腾出了独处的空间；长久的别离、相思之苦、以及这些天以来的担惊受怕牵肠挂肚……

    也真是够了！

    貌似相识以来就离多聚少，其间经历了太多考验。

    一方面我很感内疚，一方面又为我们之间的关系能一直维持到现在而庆幸。

    我是不是特别幸运，所以才遇到这样一个可爱的女孩？

    而我又是那么的不顺利，磕磕绊绊一路走来，而一路有她、王心梅。

    我庆幸我们经历了这么多还能在分开的日子里彼此思念。

    接下来我自然和王心梅讲了在脏衣服空间里所发生的一切，她一直守在岸边担心了这么几天，所以问得最多的就是恶鬼究竟是怎么欺负我的？

    而在我告诉她，恶鬼现在已经脱身不得、变成了墙壁上的一块补丁以后，她终于如释重负。

    因为之前她同样也被恶鬼劫持过的，对于恶鬼凶狠蛮横的作风可是真切领教过；现在恶鬼自顾不暇，虽然我还暂时无法从脏衣服空间里脱身，但是九死一生之余，现在这样已经是最好的结果了。

    至于我和恶鬼达成的合作条件、术法树什么的，我没有和她细说。

    我最关心的是，王心梅怎么会来到江家村、这是宋老还是杨英翠的安排？

    王心梅摇头说，都不是，而是她自己主动要求到这里来找我的，因为，她想我了。

    这句话的最后三个字让我听得心颤不已！

    既然是阿梅自己的意思、那就好。我还以为是某人刻意的安排，既然是王心梅主动来找我，那被人有意无意利用也就在情理之中了；不过这不算什么。

    我们就这样在河边一直相拥而坐，渐渐地，幕色渐浓。

    这才想起来，不知道宋老和鬼少他们去了哪里？王心梅也摇头表示自己不知道。

    这就让我感到奇怪：他们难道真的以为我的“病”没治了，所以才这么放心离开？

    而且喵儿竟然也一去不复返。

    王心梅突然羞涩而小声说：“带你去个地方。”

    我本来想问去哪，不过又把话咽了回去，只是安静地牵着她的小手，任凭她带我走、去哪里都可以。

    我们俩一直沿着河岸朝上游慢行；月光很好，不时有夜风吹过，摇曳枝叶、呼呼啦啦作响，地面上影影绰绰。

    穿过林子，途中惊鸟枭叫着扑翅飞遁，暗处幽光闪动，但王心梅仍然拉着我继续前行。

    顺着山湾上去，走了好远，终于到了河的源头，这里树丛渐渐低矮稀少，脚下芳草萋萋；眼前竟然是一个湖泊，在银色月辉下，波光闪跃。

    我终于忍不住了，就很猥琐地问王心梅，是不是想和我来个鸳鸯浴？

    然而她却啐了一口：“呸！咱们是来办正事的好不好！平安归来，肯定要先洗洗晦气。”

    咳……差点被呛到了，没想到王心梅竟然会有这样的安排？

    但是我猜错了，王心梅说，这不是她的安排、而是宋老临走前交待的，让她监督我。

    “宋老的安排？那行，你就在边上守着、可别偷看啊！”

    阿梅呸了一记：“德性，谁爱看你！”

    我不禁暗笑。

    三下两下的褪掉了外套长裤，然后踮着脚走到湖边伸手探了探。

    但是我马上把手缩了回来，同时“哟”地叫了一声：

    “我去、水真凉！”

    我咧了咧嘴――这里的水温真怪、下游差点烫死我、而源头却这么凉，真是奇了！

    我就扭头叫阿梅、让她把随身袋里的果子酒递给我对付一下。

    而阿梅早有准备的样子，说宋老已经准备好一瓶烈酒，说罢朝我一扔：“接住！”。

    酒来了。

    我咕嘟咕嘟地喝了几大口，这就叫做：为了心上人，不得不勇敢！

    不过我还是禁不住打了个寒战。

    在水边快速除去衣物，不着寸缕，踩着软软的泥沙下到湖中。顿时一种寒意从脚下不断漫延，转眼到了臀腰，然后是胸肩，最后浸入心脾和脑海。

    真是奇怪，我连阴寒都不怕的，怎么会对这个湖里的水这么敏感？

    不过，酒意却在慢慢扩散开来。

    阿梅却没闲着；我下水之后，她就在附近搜集些干透的树枝柴禾，显然是准备等会给我烧火取暖。

    大约坚持了三十分钟左右，我就对阿梅说：“还是冷得厉害。”

    “哦，那你上来吧，可别冻着了。”

    等到我从湖里出来，阿梅已经把火生起来了；然后她自己走开一段、好让我换衣服。

    嗯、下水虽然辛苦，不过用这个小小的代价换得美人心，倒也值得了。

    又过了一会，我已经收拾妥当，这才出声叫阿梅过来。

    两个人的心情都不错：

    阿梅的脸被火光映照着，红扑扑的，她还哼着歌呢；而我则继续收拾地下的一堆东西，这就准备回去了。

    又听见阿梅说：“我的事情都还没办完呢，要不你先回？”

    “呃、还有什么事？好好……我陪你我陪你！”

    我咧了嘴，重新把包放回到地上。

    阿梅则捂着嘴不停偷笑。

    她说：“我也要下去洗一洗的。”

    “啊？这怎么可以！”

    我说别开玩笑了！我下去都给冻成这样，阿梅就是一个普通人，怎么可以让她冒险！

    “哎呀、你可不能下去，天太晚了、而且水真的很凉、不骗你！”

    但是她坚持说：“哎呀，怕什么！没事，我会水！”

    这叫什么理由！我不同意。

    王心梅却说：“这同样也是宋老的安排。”

    我真是肠子都悔青了：“宋老……怎么他这回的安排这么古怪？早知道这样，还不好一起来个鸳鸯浴呢！”

    “别再废话了，你现在的任务就是，快到树丛后边去……给我把风，如果有人来就招呼一声！”

    “好吧，话说我偷看一下可以吗？”

    “不、可、以！”说罢王心梅作势要来揪我的耳朵。

    我只好落荒而逃，赶紧跑到了树丛背后。

    不过转念一想：不行，不让一起沐浴也就罢了，反正我就是要偷看、要不然这个男朋友可就白当了，我可不吃这个亏。

    ……

    阿梅真的就开始除去外衣物，但我突然就没有了脸红心跳的感觉；难道是因为水温消减了热情的关系？

    接下来真是让我大吃一惊：

    水这么凉，可是王心梅却浑然不觉，她只是象鱼一样开始畅游，远远离开了岸边，一直游到湖水中央，这才翻身换了个姿势，平平地躺在湖上，只把双眼口鼻留在水面上。

    这时候我再抬头看去，只见皓月当顶，仿佛是谁在用温柔的眼神注视；水中的她仿佛身处高天之上，无拘无束，又不担心会失去依托，她看起来内心宁静平和，感到很安全、仿佛找到了归宿一样

    而且奇怪的是，我现在竟然看得到，在她背上竟然有一条小小的鱼纹渐隐渐显，而且还能在月光和水波的映衬下流光闪动……(未完待续。)