
    囚禁恶鬼的地方，与其说是穴室，不如说更象一个小小的壁厨；其实就是在坚硬的石壁上开凿出来的一道石龛，只够放着一张狭长的案桌。liudianxing.com

    案上有只木盒，上面有无数条新鲜的裂缝，而且盒上的封印纹路黯淡、显然经过岁月消磨咒力渐弱失效，之后再被从内部大力撑破的。

    “咱们是不是来错地方了？”

    喵儿问我。

    我很肯定地回答：“绝对不错。”

    “可是这地方没法住人么！”

    问题是，外面那怪物不是人而是鬼。

    这是只抽屉式的木盒，看起来多半是用来装那件脏衣服的；那恶鬼就是一直是住在脏衣服里面的。还有这封印，本来是不可能失效的，不知道那家伙用了什么法子脱身。

    哦、对了，多半就是一开始那一声巨响中的爆炸帮了他的大忙！

    喵儿又和我商量了一下，要如何来寻找恶鬼所说的东西。

    因为根据恶鬼临走时话里的意思，他留下的东西要我“自己找、找不到不要哭”，说明这东西应该不太好找。

    既然眼前这地方很小，那么要找的东西应该不会很大才是；要是很显眼的话，还用得着去找吗！

    我先在整个石龛内部仔细地打量、摸索了一遍，从左到右、从上到下；仍然一无所获。整个石龛显然经历日久天长，但奇怪的是显得格外的干净，简直比自己在家里的时候用心擦洗过的桌凳还要干净！再一联想到那件令人作呕的肮脏衣服，这真是令人费解！

    再看盒子，除了破损的地方，也是一样的干净。

    实在忍不住了！我就回头对喵儿说：“我怀疑这那恶鬼在被囚禁的时间里闲来无事，就随时用那件衣服来作抹布搞卫生了。”

    我将盒子掂了掂、又轻轻摇了摇，空的。

    抱怨归抱怨，可是除了盒子没有查看里面而外，实在没有地方可以寻找了。

    说话间，我就把手探进盒子里去，小心翼翼地探查起来。

    盒子空得不能再空。

    但就在我的手伸到盒子最里面角落的时候，一个手指微痛，好象被什么尖锐的东西轻轻扎了一下。

    喵儿见我的表情微变，忙问：“怎么了？”

    “哦，没什么，大概是被一木刺扎到了……”

    我一边说，一边伸出另一个指头相助，将刺进手指里的东西拈住，小心地将手收回来。

    喵儿忙凑近来观察，我则皱起眉头，抬手细看：“咦，这是什么？”

    原来是一枚比针还要小的骨刺！

    经过反复仔细端详，喵儿最先认出来了：这不是骨刺，而是鱼刺。

    难道这就是恶鬼宣称留下来要送给我的东西？

    我又查找了一遍，这回再也没有什么东西值得特别注意了。

    这下我真是被恶鬼气笑了。

    这分明就是个圈套、或者干脆说是个恶作剧好了！

    煞有介事地忙活半天，就是为了用鱼刺扎我一下？果然恶鬼就是恶鬼:思维不同于常人，而且心眼这么小、闲来无事设个小机关扎人当乐子。

    想到这里，我便想把这鱼刺往地下一扔了事。

    可是喵儿可不这么看，马上制止我:“别扔，黑灯瞎火的，扔到地上要想找回来可就费功夫了。”

    我更困惑了。听喵儿的意思，这枚小小的鱼刺还很重要？

    喵儿就和我解释说:首先这枚鱼刺不可能来自恶鬼的牢饭口粮。因为恶鬼本身已经是灵魂体一样的存在，用不着进食。

    其次，就算他吃过鱼肉，剔出来的鱼刺随便朝地上扔便是，又何必神神秘秘地藏在盒子里面？

    听了喵儿这番话，我下意识地接过灯火，往案桌下和地上瞄了几眼，真的再没发现多余的鱼刺或骨头。

    我又问喵儿，会不会是因为年代久远，暴露在外面的风化腐朽掉了？

    喵儿问他，那脏衣服呢？是不是比骨质物品更容易风化呢？

    我抓抓头傻笑起来。

    ――想不到一进到这里，我的脑子就好像不太灵光了似的；而喵儿毕竟是猫，视力超强情有可言，但她的脑子怎么也变得不可思议的灵活了？

    喵儿再指着通道四壁让我细看，只见到处布满了各种各样奇怪的纹路符号。

    喵儿告诉我:这些符的分布和排列都是按照某种方式和规律来的，作用就是屏蔽和封锁，在通道基础上构造出特定的空间；恶鬼的灵魂体自从被囚禁以后，就在空间内生活，与常人几乎一样。

    所以，只要符阵和空间不被打破，其中的一切事物都是永恒不灭的，就连这鱼刺，木盒和那件脏衣服，甚至恶鬼本身，都不例外。

    解释到这，喵儿就叹息说:“所以尽管经过了百十数年的关押，恶鬼依然还是秉性未改。”

    而恶鬼一旦离开了这空间，更是一刻也无法离开那件脏衣服，――因为那件脏衣服本质上也是由符阵空间构成的。

    脏衣服本身是无法移动的。如果没人穿上脏衣服，接受恶鬼的指令，那么恶鬼同样寸步难行。

    我明白了:难怪恶鬼要以王心梅爸爸为要胁，诱骗王心梅穿上脏衣服。

    也难怪警察叔叔们先前束手无策:刀或弓箭，伤到的只会是王心梅的身体，所以恶鬼才会有恃无恐。

    再把关注点转移到鱼刺上来。

    外面那只恶鬼挖心思地让我来取鱼刺，那么这枚鱼刺有什么奥妙或秘密呢？

    喵儿对我说，他怀疑这鱼刺是取自恶鬼自己的身体。

    这话让我大吃一惊！

    宋老不是说，那恶鬼不是灵魂体么？怎么又会有身体、而且这是鱼刺啊！难不成，恶鬼是一条鱼？

    喵儿说，差不多。其实恶鬼多半是鱼人；因为他们身上具有某些鱼类特征:比如鱼刺，还能在水下生存象鱼一样呼吸、当然又可以上岸生存。

    “你怎么知道得这样清楚？”

    “因为喵儿爱吃鱼呀！”

    哦、明白了！

    喵儿判断，那件脏衣服空间内应该保存有恶鬼生前的一副完整的鱼刺骨架。

    恶鬼这次能顺利逃脱，应该就是借助了这副本体骨架之力。当然了，他为此付出的代价也不小，――就因为遗落了这枚鱼刺，骨架不完整了。对于外面那只鱼人鬼魂来说，这是很致命的。

    “那他为什么要暗示咱们来找到这东西？难不成还想要咱们把鱼刺给他送回去不成？”

    我没好气地说。

    “确实不排除他有此算计的可能，因为在他看来，这东西给了咱们也没用。而且，他能公开宣示要你来取东西，以便换回王心梅，但用这个来作交换才是他的最终目的。”

    我一听，兴奋地说:“既然咱们和他都有求于对方，那是不是说，阿梅不会有生命危险？”

    喵儿沉吟着说:“应该是这样的。”

    但是，如果把恶鬼的骨架完全凑齐了，岂不是让他的实力大增吗？恶鬼会不会就此给外面的所有人造成重大伤害？

    喵儿说：“不如在这枚鱼刺上动点手脚。”