
    然而让人又好气又好笑的是，还不等我去找人家，人家已经主动来找我了，怪只怪我太单纯、真当人家是吃素的？

    一开始我是站在人堆里，前面有两三个不认识的乡亲，所以一般来说这第一个登场的表演者应该不太容易注意到我的存在。

    但是怪就怪在，跪在地上的讨钱女子哭泣了一会，见围观的人多而投钱的人少，就开始变招了：她开始膝行着，一个挨一个地在人前磕头哀求，说着“行行好、行行好……”。

    而快要被她用双手摸到的人都一个学一个地不断后退或者闪开，结果不知不觉中我的前面竟然就没人了。

    我也准备闪或退。

    但是那女子猛然向我脚下一扑，然后竟然捂着肚子边打滚边叫唤；也就在同一时刻，不知道被谁在我的背上重重地推了一把，结果我就朝前扑倒下去！

    众人的惊呼声中，我自己也暗叫一声：“要糟！”

    情急之间，只得将手伸出去，在女子的身边拼命用力一撑，同时两脚用力，这样一来，就把身体弯成弓形，而女子就在横在我的身体下面翻滚。

    真是好险！刚才要是反应慢一点，压到她的身体上，那就是浑身长满嘴也说不清。

    不过，是谁特么的在背后算计我？站出来！

    当然没有人肯站出来了，人多眼杂的场合，大家都是陌生人，任谁看见了也不会把真相说出来。

    俗话说，浑水摸鱼，就是这么来的。

    我真傻，当时只把专注的目光对准地上的女子，而根据经验，做这种营生的往往都不是单枪匹马、肯定有两个以上同伙在暗中助力。

    接下来可没什么好说的，——“黄泥巴沾到身上，不是屎也变成屎了。”

    我仍然狼狈不堪地两头着地，竭力摆出弧形桥的造型，而心里却已经认命了，只看对方接下来要对我耍什么花招。

    但是推我的人好像挺沉得住气，没有更多的动作。

    现在只有假扮怀孕的女子还在我的身体下面哀哀哭泣。

    我只好两臂用力一撑、腰间用力，站直了身体。

    而地上的女子反应可真不慢，顺势将双手一拢抱住了我的腿再也不肯松开。

    我还顾不上管她，先向四周环视一遍。

    但是除了看到不认识的乡亲一脸同情，再也看不出什么猫腻来。

    在环视的过程中我还特意朝饭馆的窗口瞄了一眼，但是宋老早就已经起身离开。

    好吧，看来眼前的困境，真的只有靠我自己来设法解套了。

    我对自己说：沉住气！

    然后弯下腰对女子说：“你先起来吧，地上凉、这样对你肚子里的宝宝影响不好。”

    但是之前还捂着肚子的女子，现在却只是稍稍变了下姿势，反而把我的裤脚揪得更紧。

    这就说明什么？

    假的！什么怀孕，都是假的，只有碰瓷才是真的。

    我略略朝她伸了伸手，但是却避免同她接触——这倒不是我顾忌男女授受不亲，而是防止接触到她而给自己招来更多的麻烦。

    我说：“就这样躺着也不是回事，你看要不这样：我带你到村里卫生所去检查一下身体，这样好不好？”

    还是不松手。

    这倒是在我的意料之中。

    她不肯去，自然是担心假怀孕的事情在检查过程中露了馅。

    接下来我又对她提出了第二条建议：

    我请她吃饭、而且可以为她付车费，因为之前她铺在地上的白纸黑字不是这样写的么？都满足她，够意思了吧？

    这个女子仍然不言语，只是哭得梨花带雨，好委屈、好可怜的样子！

    好吧！我最后再拿出一个方案：

    先给她在小旅馆找张床休息一下，养养神，接下来的事情再商量，好不好？

    这么一说，刚才还死死揪住的手，马上就松开了。

    不过她马上又把手伸向我，看那意思是，要我先扶她起来。

    我皱了下眉，迟疑了一下，但是也没有更好的法子，只得托住她的双臂，朝上缓缓用力。

    而这个女子也就装模作样、半推半就地从地上爬起来。

    同时，她却就势锁住了我的双手小指，让我没法一下子挣脱。

    瞧这娴熟动作手势，怎么看也不像是生手啊！

    实话说，看出她是货真价实的碰瓷党之后，我心里反而一点也不紧张了。

    如果这真是一个遇到不幸的女子，我还真担心她会出什么事、或者不小心误伤；而要是碰瓷党么，那就兵来将挡、水来土掩吧！

    话说为什么提出到旅馆找房间她立马就同意了呢？这是因为在沙柳镇上有熟人遇到过玩“仙人跳”的，大都是这种套路：先由行骗的女人出马，同伴在暗中配合，让目标被套住，然后再把他引诱到旅馆里开个房间，她的同伙再伺机闯进去进行敲诈。

    我今天也是第一次经历这种剧情，可是没想到根据别人的经验，竟然试探出来，用的还是一样的套路和方法，真是醉了！

    看来再老套的路数，也百试不爽，所以碰瓷党们自然懒于及时创新行骗的方法。

    不过我心里又闪过一丝疑惑：这么容易就看得出来的方法让我遇到并看出来，是不是太刻意了点呢？

    难道她们另有深意？

    不管了，到了地头答案自然揭晓。

    然后，我和女子就一步一挨地顺着村中道路往前走，人群挨挨擦搾，而这个女子更过分，索性半靠半倚地贴了过来。

    这样一来，在别人眼里，我们变成了一对亲密的小夫妻。

    对此我的心里自然十分不爽，但是也只好强忍一时，且看她接下来要整出什么样的妖蛾子。

    其实江家村的地形我上次已经摸得熟透，所以很快就到了小旅馆。

    只是在门口被老板胖嫂婶的问话噎了一下。

    她对着我笑得两眼眯成一条缝：“哟，你又来啦？！要钟点床还是住一宿？”

    这真是让我气不打一处来！

    第一，她说的“又”字，我知道她是套近乎，但这个字听起来倒像我是个开房老手似的。

    第二，话说钟点房这种带着暧昧色彩的营业方式竟然流行到了江家村这种小地方，够葩的！不过，在这里竟然被胖婶婶给改成了“钟点床”，这实在是……难道还有多人间分享时间段的？

    第三，其实我是受害者好不好？

    总之……现在的我确实是无语了。

    然而接下来更让我吐血的是，同来的女子竟然飞快地接过话茬说：

    “我们要住一宿！”