
    昏沉沉地躺在河里，半浮半沉，我想自己大概离死不远了。

    虽然我知道自己其实是不会死的，因为我有镜中备份、真正死了以后这个游戏一样的世界就要被还原了。

    但是现在的状态生不如死。

    貌似浸泡在河水中以后，我身体里面生机流逝的速度更快，就像一只沙漏。

    心说：宋老，也许你们不会想到，这河水非但无法温养我的身体、还可能会把我的肉身变成水中鱼儿的食物、或者水生植物的肥料呢！

    所以您还不如种几颗莲子吧，让我在最后一刻把自己贡献给这种清新脱俗的花儿好了。

    突然又想起用莲花作肉身复活的哪吒来……

    然后也不知道自己是在做梦还是出现了幻觉，我又被一种神秘的力量从身体里抽离出来，我看得见自己的身体照样躺在水中、我还看见岸上的伙伴们，其中王心梅依然离我最近、她的表情最忧伤。

    我想自己这是再一次灵魂出窍了。

    这时，在远处和宋老交谈的鬼少似有所感，他就抬头朝我这里看了一眼。

    而且我还感觉到他偷偷收紧了蚕丝、而蚕丝这回又是拴在我灵魂体上的；我说过了，我讨厌这根狗带一样的存在；好像鬼少生怕我跑掉一样。

    我想进到脏衣服空间里去，看一看恶鬼现在到底怎样了，但努力了几次，都不得其门而入。

    我想不起来自己是怎么出来的、也找不到回去的入口；或者说，恐怕是恶鬼故意掩门闭户，把我拒之门外了。

    这是什么道理？其实我只是想看看恶鬼是否还活着而已。

    奇怪的是，除了鬼少，宋老、田织以及喵儿……他们都对我灵肉分离的情形视而不见、我好像又回到之前那种隐身状态。

    不、其实更糟糕，因为我的肉身还被脏衣服包裹着、我灵魂体的脖颈上还拴着根蚕丝。

    也许鬼少正是通过这根蚕丝才感知到我发生的变化。

    这时宋老貌似又开始作画，鬼少背对着我看宋老画画。

    但我知道他却是故意用身形挡住宋老的视线，他想干什么？

    这个时候我突然发现视力奇好、竟然能看到他的小手指朝向我轻轻地勾了勾。

    然后蚕丝一紧，我就身不由己地被拽向他那边。

    这家伙果然没安好心！

    但是我除了苦笑一下，拿他没什么办法。

    拉扯的力度越来越大，我离他越来越近、眼看鬼少就要得手了。

    这时候，鬼少突然惊叫一声，下意识地侧身一闪；接着，我就看见宋老那边“噗”地弹出一只拳头，打在了空处。

    差点被偷袭的鬼少于是恼怒地吼道：“宋先生你干嘛！”

    然后我才看清楚了，其实是直接从宋老面前的画纸上长出来一柄荷花花苞，似开未开之际，还真是像极了一只饱满的拳头。

    紧接着，荷花的茎继续伸长，一直伸到我的面前，然后篷地一声绽开，刚好将我挡住、并且再一次把我推落到河中，正好跌坐在我的肉身上面。

    我心说：“好险！”

    不禁抹了把冷汗。

    鬼少的脸胀成了猪肝色，他一下子就没话说了，原来他的小心思宋老一直都看在眼里呢！

    而宋老没事人一样继续作画，没想到他真是目光如炬！

    然后我的魂体再度与肉身合二为一。

    刚一回到身体里面，脑海中就再一次出现了恶鬼的骂声：

    “江恒你是猪吗？都不知道躲一下、差点就着了鬼少的道！难道想害死老子不成？”

    骂归骂，但我却蛮惊喜的，马上回应：“呃……你，你没事吧？”

    “还不赶紧给老子死回来！”

    我就顺着他说话的方向走了几步，但是却被脖颈上的蚕丝扯得打了个趔趄。

    恶鬼又骂道：“玛德，真是笨到家了！给你的鱼刺是干什么吃的、都不知道用一下吗！”

    “哦哦……”

    我这才想起来，连忙在身是摸了摸，幸好还在口袋里没弄丢！

    要不是恶鬼提到鱼刺，我压根就没想到用它来干什么；这下好了，他既然提醒我用，那肯定是有用的。

    于是赶紧掏出鱼刺来，按照恶鬼之前教我开窗的办法，在蚕丝扣处轻轻一划，没开！再划一下，还是没有割断蚕丝。

    这古怪的蚕丝，真是太讨厌了！

    恶鬼再骂：“没吃饭吗？就不知道用点力？”

    好吧、我面红耳赤地一手拈住蚕丝，再用一只手拈住鱼刺，一使劲――

    蚕丝这才被划断了，看来这东西还是没有骨爪锋利。

    不过丢人的是，因为用力过猛，鱼刺扎在了自己的脖颈下面。

    我顿时疼得呲牙咧嘴。

    这个笨手笨脚的行为，自然又招来恶鬼的一阵狂骂。

    而蚕丝在被划断的一瞬间，竟然像活物一样不迭地收缩逃窜回去。

    终于在恶鬼的声音引导下再一次回到空间。

    但奇怪的是，回到屋子以后，我里里外外地找了几遍，却没有发现恶鬼的身影，他这是又到哪儿去了？

    但屋子和我出去之前有了很大的不同，最明显的变化是变小了、变黑了。

    而且我则进入空间时还发现，这里的光线也暗了许多，好像暴雨之**郁沉闷的天色，完全没有之前那种清朗安静的感觉。

    难道是因为空间受损带来的后果？

    关键是，我找不到恶鬼了。

    又特意到之前恶鬼试图封堵的“漏气孔”处看了一下，那里已经像被车胎一样，贴上了一片肉色补丁，而且上面还画着恶鬼的头像。

    我不禁哑然失笑：难道恶鬼生怕别人不知道他的功劳，才刻意要留下自己的标识吗？

    话说我这是第一次看到恶鬼的作品，画工蛮不错的，眉眼神情都维妙维肖；不过这个头像的眼睛却被画成紧闭的。

    正在饶有兴致地研究这个头像的时候，一记如雷喝骂着实把我吓了一大跳！

    “玛德，看什么看！有什么好看的，难道老子还不够惨吗？”

    啊？！墙上这个头像竟然活了、正在朝我吹胡子瞪眼呢！

    “你是……恶鬼？你怎么贴到墙上去了？”

    这下恶鬼更是气不打一处来，接下来就十遍百遍地说：都是我害苦了他、害苦了他……

    又费了好大的功夫，这才让他平静下来，开始和我讲述事情的经过。

    原来，我被恶鬼赶出去一看究竟以后，恶鬼一直在拼命地想尽各种办法弥补破损处，但是都没有效果。

    到了情况最严重的时候，他已经彻底放弃，准备试着从窗口逃生。

    但意想不到的是，他的双手在不知不觉中竟然和墙面融合在了一起，天知道这是怎么一回事！

    到后到，从墙面上传到一股完全没法抗拒的力量，竟然把恶鬼的整个身体都吸没进去。

    也就是在恶鬼完全绝望的时候，漏气孔终于成功堵住了，代价就是，恶鬼牺牲了自己的整个身体，现在只剩下薄薄的如同画像一样的面皮了。

    呃……我想笑、但心里更多的却是对恶鬼的同情，谁能想到，曾经不可一世的恶鬼竟然落得这么个悲催的结局。

    恶鬼忿忿不平地骂道：“玛德，你还在那里幸灾乐祸？”

    我连忙回答：“其实并没有，是真的。”

    他哼了一声：“幸好老子还活着，要不然就便宜你小子了！跟你说啊，这事还没完、别看老子好像很惨，你也好不到哪里去、现在咱们谁也跑不了啦！”

    “为什么？”

    “嘿嘿、你没发现自己的生机在流失吗？要是空间无法复原、老子没法脱身，那你从此也要呆在这里和老子做伴了，哈、哈！”(未完待续。)