
    我和喵儿上了木鸢重新升空，往目的地方向飞了没多久，突然电光一闪，随即从那边传来“轰――”的一声，震天动地的巨响！

    动静太大了、我甚至在空中都能感觉到地面在颤抖！

    接着便看见漫山遍野地，突然现出一道道光柱，杂乱无章地到处晃动，好像有很多人兀然出现、正在朝着槐树林那边奔跑汇集！

    显然这一些人是事先埋伏的、在爆炸声之后就突然开始行动了。liudianxing.com

    喵儿的眼力比我要好，她惊奇地说：“咦？是警察！”

    呃、发生什么事了？

    我和喵儿你看看我、我看看你，不知道如何是好。

    算了，赶紧飞过去现场，不就知道了吗？

    ……

    但是我们没能靠太近，就被人大声喝斥着降落下来了。

    下面真是大批的警察，是自己人、我们能不降落么！

    刚一着陆，我就看见杨英翠；只见她和几个领头的警察站在一起，她先和他们打了声招呼，然后气喘吁吁地跑过来，她的脸色发白。

    “怎么回事？”

    “别太靠近。这是事先准备好的抓捕行动，但是在实施过程出了点意外。”

    “抓捕谁？出了什么意外？”

    杨英翠小声说：“鬼少和他的同伙啊。”

    什么？我越听越胡涂了！

    之前不是又唱戏又送礼物、挺和谐的吗？怎么突然一下子就翻脸了！

    再说，对于鬼少这种非人类的存在，动用警察的力量干什么、貌似没有用啊？

    不过这并不是我要关心的重点，好像和我没有什么关系吧？

    显然，这样一来我和鬼少的约会就算是泡汤了；或者说这场约会也许就是宋老他们布置的障眼法。

    至于说出了什么意外，大概鬼少也不是省油的灯，很快发现了不对、马上反击，于是就意外了。

    这么说我和喵儿其实被利用了，这让我很不爽。

    我就对喵儿说：“这里没咱们什么事了，走、回去！”

    转身要走，但杨英翠一伸手就把我拽住了：“等一下、我的话还没说完：意外就是王心梅，她落在鬼少的手里了！刚才营救失败，伤了几个人。”

    “……”

    我顿时呆住了！

    不相信这是真的，但是杨英翠很肯定地向我点头：“不骗你、千真万确。”

    我立刻不要命地转身狂奔、我得去救人，无论如何都要把我的女神给营救出来！

    但是一心想着救人的我，没冲出几步就被反应极快的警察叔叔掀翻在地。

    根本没有人听我解释！

    这是因为事发突然，最先到达现场的警察本来就对包围圈内的事态束手无策，正在恼火之际，又见外围来了生面孔、而且是从天而降的。

    虽然我看起来没有什么恶意、但行迹十分可疑，所以他们毫不客气地先把我捆住了再说，这种方法虽然简单粗暴但十分有效。

    而我对警察叔叔给自己来这一手，没有任何心理准备，再说即便是有准备也不可能反抗或与他们动手。

    几个捆绑我的警察将我从地上拖起来，准备把我带离现场。

    “放开我，我是……”我急了、让我过去啊！

    连忙出声想要表明身份。

    可是没等我把话说完整，“啪！！”一个脾气火爆的警察就扇了我一个耳光，凶巴巴地吼道：“不要瞎掺合！”

    心急如焚的我简直要炸了！

    这是什么道理？！不忙着救人、反而来和自己纠缠不清！

    可是现场所有人都紧绷着脸，个个都是要炸了的样子；即便是我一肚子的委屈，也是有冤不得申，看来在空中的时候警察们没有贸然用枪爆我的头、这就已经很给面子的了。

    我只得强忍怒火，环顾四周，想看看是否有认识的人；可是除了杨英翠，全都是生面孔。

    不过奇怪的是，我现在才发现所有的警察都没用带枪，身上的武器无一例外，竟然全部都是弓驽。

    太不寻常、太诡异！

    看来只能先察言观色，了解一下现场状况、再随机应变好。

    我就冷静下来，和周围同样焦急的警察一样，踮起脚尖察看包围圈内的情形。

    因为现在是僵持的场面，所以我一安静，警察也就不太为难我。

    这一瞅不要紧，一下子就看到一幅十分诡异的画面：

    两重包围圈的中央孤零零地站立着许久不见的王心梅，她的身形曼妙本来很是动人，但却穿着一件男人的衣服，好吧、是之前在鬼戏台上见到的那种男戏服。

    主要是，这件衣服看起来污秽不堪、仿佛从就从来没有洗过一样。――这样一件肮脏无比的戏服就这样披在一个妙龄女子的身上是什么感觉？

    这就是真正的牛粪拉到了鲜花上！

    而且还不止这些。

    王心梅的表情冷厉，象男人一样抱着双臂、叉开腿，大大喇喇地站在那里，俾倪众生、对眼前的一干人视若无物，仿佛什么都不放在眼里。

    而组成包围圈的人则正好相反，这么多人好象起不到多大作用，至少在气势上就低了一大截。他们小心翼翼地警戒着、但却刻意与她保持着安全距离。

    “咄！”

    王心梅突然大喝一声，这动作表现分明就是一个粗豪大汉，声音却是年轻女子脆生生的腔调，听起来着实怪异无比。

    王心梅继续粗声豪气说：“小子们，这缓兵计也玩得差不多了吧！老子憋得太久，要赶着去寻乐子，可没有时间陪你们耗！能管事说话的，到了没有？”

    ……

    我做梦也想不到，和王心梅竟然是在这样的场合、以这样的方式见面！

    更想不到的是，王心梅竟然变成了现在这个不阴不阳的样子。

    是的，起初他也不敢相信警察重重包围之下的女子就是王心梅；但是，就是刚才打我一耳光的年轻汉子站在我边上，目瞪口呆地说：“哦天哪！恶鬼附身，竟然能把一个小姑娘变成这副模样，这可咋办？”

    ‘王心梅’三个字入耳，让我百感交集！

    这时又听见恶鬼借王心梅之口叫骂道：

    “奶奶的，难道这里管事的成缩头乌龟了吗？老子虎落平阳还遇到乌龟，呸！倒大霉！再不让开道，就给这女子收尸吧！让是不让？”

    说罢，那恶鬼有些僵硬地指挥着王心梅的女子身体，大踏步向前行；而警察们的包围圈则立即随之移动、并继续保持着固定距离。

    恶魔对于警察们的这种狗皮膏药一样的防卫真是恼怒万分，于是狂暴地大叫道：“老子可没有耐心了啊！挡我者，杀无赦！”

    这恶鬼正要再往前跨步，人丛后面传来一个苍老的声音：

    “且慢――！”

    警察们立即欢声雷动：“宋老来了！”

    “宋老，宋老！”

    “太好了，宋老终于赶到了。”

    ……

    只见包围圈从外面分开一条道，将白发苍苍的宋老让了进来。

    恶鬼冷哼一声，停下脚步，望向宋老：

    “来啦？我还以为后辈娃儿们都不成器，只能当缩头乌龟了呢，哼！”

    “适才有事不能及时来见面，还请包涵！”宋老略一拱手，客气地答。

    “有事？怕是在布置困住老子的诡计陷阱吧！嘿嘿……”

    宋老正色道：“前辈是个明白人，只怕虽经苦心经营、多年筹划，到头来仍是竹篮打水一场空。”

    “哈哈哈哈，你当老子是三岁的孩儿，经不起吓？啊哈哈……让路！”