
    即便是身体外面包裹着一层蚕衣，我还是没办法抵抗这种滚烫疼痛感的侵入，简直……痛不欲生啊！

    是的、我上当了！

    还以为是宋老他们给恶鬼挖了个坑，现在我知道了，这里是有个坑、但却是恶鬼为我挖的，我特么真傻！

    现在，我感觉自己会被煮熟、肉和骨头很快就要分离了一样。

    然后我就看见恶鬼和那个一直看不到面孔的渔人，他们正在俯身朝水面察看。

    玛德，原来渔人就是鬼少假扮的！

    只听他问：“还活着？”

    “一时半会死不了。”

    鬼少有点着急：“快点！那老家伙快来了会很麻烦的！”

    恶鬼则说：“那你先缫丝吧，我还要等他的肉化了才能找到我的鱼刺。”

    说话间，鬼少就显得急不可耐。

    虽然很痛，但我的神智却清醒无比，只是不明白恶鬼的话：“缫丝？我又不是蚕，他这是要干什么？”

    但只是一分钟，我就猛醒过来，鬼少难道想要我身上的这层蚕衣？

    肯定是了！在民间土法丝织中的确有煮蚕缫丝这道工艺；难怪河水这么烫！

    我去、为了这一层蚕衣，竟然要我的命……

    还有，原来恶鬼耿耿于怀的，还是他的鱼刺。

    我真是悲愤莫名，但是现在感觉痛感渐渐侵透身体内部，反而没有一开始那样厉害了。

    接下来，鬼少开始探出一只手出来，在我身上整理出一根丝绪，再把蚕丝小心翼翼地引出去、然后将它绕在另一只手拿着的引丝器上。

    也不知道他是怎么摆弄的，很快，引丝器开始匀速旋转，把蚕衣里的丝渐渐抽走，越来越多。

    对我来说，眼前这一幕真是莫名其妙！

    我自己不是一直希望脱离蚕衣的束缚吗？但怎么也想不到，这一步工作竟然是由敌人来帮我完成的、而且接下来是以我的命为代价。

    这还不算，王心梅就在眼前，而我却自身难保、再也无法救她了，这是最让人难过的事情。

    心里虽然难过，但我根本无力阻止这一过程，只是心里感慨之极：“江恒啊、江恒！你到底作了什么孽！”

    引丝器飞快地转动着，上面的墨绿色越来越厚；同时我的皮肤上的束缚感越来越松驰。

    ……

    终于结束了。

    鬼少收起引丝器，快活地朝我一乐：“多谢表弟！”

    尼玛、原来他早就知晓我和他的关系，还一直装，这算什么亲戚！

    但是现在的我，就只能听只能看，连做个不满的表情也做不到。

    不对、明明可以动用意念的啊！

    ――好吧，我不是被煮死的、而是自己笨死的！

    接下来，鬼少对恶鬼说：“到你啦，快点！”

    但是恶鬼皱着眉头说：“咦？怪了！怎么还是看不到我的那根鱼刺？刚才分明还感应得到它的，这下又不见了！”

    鬼少指着不远处的河水说：“在那、它在那！他要跑、快快！”

    恶鬼赶紧朝那边看，他也嚷嚷起来：“这小子是什么做的，竟然还会动？”

    其实我是真的不能动；只不过，蚕衣已经被抽丝取走，我现在终于能把自己重新隐形了，我还在原地一动也不能动。

    鬼少和恶鬼现在看到和追逐的，不过是我用意念控制下鱼刺的虚影。

    紧接着，我用心镜之术来自救的效用越来越明显，“鱼刺”开始像鱼儿一样在河水中敏捷地不棕游走。

    鬼少大声叫道：“它朝下游去了……”

    恶鬼顿时慌了手脚：“快快快，用你的网兜啊！”

    鬼少却抱怨说，网兜太小，只能在我蹦出水面的时候用来对付，“你不是鱼人吗？赶紧下水去抓！”

    “那你把火阵撤了，要不然连我也煮熟喽！”

    恶鬼气急败坏地说。

    但是鬼少回答：“温度一降下来，江恒从里面跳出来怎么办？还是忍忍吧！”

    但是狡猾的恶鬼猛醒过来：“让我下水、你是故意的吧！想害我？”

    “咳……”

    被看破心思的鬼少恼羞成怒地叫道：“你这叫狗咬吕洞宾！算了，我不管了，你就在这慢慢等着，等到他的肉化了再下去捡骨头吧，我走了！”

    转身就准备离开。

    但是却又被恶鬼叫住：“站住！咱们不是合作吗？难不成你要的东西得手了，就想过河拆桥是不是？”

    鬼少则说：“那你想怎么办？难道想要等到宋老头他们赶来吗？”

    恶鬼把眼睛一翻：“少废话、把避火诀告诉我。”

    “也罢。”鬼少说，然后就一挥手，把一组金色的符号朝恶鬼洒过去。

    恶鬼就把这些符号紧紧攥在手心里，噗通一下就跳到河里，然后飞快地明“鱼刺”游走的方向追去。

    然后，鬼少就朝我这边走了几步。

    这就让我心里一紧：“难道被他看出破绽来了？”

    只听鬼少说：“哎、心静自然凉，连这个道理都不懂！”

    也不知道他这话是说给我听的还是说给恶鬼听的；不过，很快就听到恶鬼在不远下“呀”地一声惨叫，然后也像我入水时那样，一蹦老高。

    而鬼少早有准备，一挥手就将手里的网兜抛了过去，又把恶鬼压了下去。

    然后，鬼少蹲下身，伸手摸索了一下，这才提溜着我的头发一提，将我弄到岸上。

    好吧，果然被他识破了。

    不过，鬼少可没想要放过我，他摸出刚才收起的抽丝器，找到丝绪抽出来一段在我的脖颈上一绕、做成一个丝扣，然后又摸出我送他的那瓶果子酒，在丝扣接头处用酒水一浇，那一处的蚕丝马上收缩硬化了。

    玛德，这是打算把我当成狗一样来溜了！

    我只好收回心镜之术，现出原型，怒气冲冲地望着他。

    鬼少呵呵一笑：“表弟呀，看来你的脑子也不太灵光哦！怎么我救了你的命，也不说声谢谢？”

    “……”

    “不高兴？没关系，好歹咱们是亲戚，再说表哥我宽宏大量。哦对了，你受伤不轻吧？表哥给你煮锅鱼汤补补！”

    “住手！”我有气没力地说。

    “你说什么？这只讨厌的鬼，你不想惩罚他吗？”

    “废话！可是被他附身的是我女朋友啊，你不要伤害她。”

    “嗒！”鬼少打了个响指，“明白了。啧啧，看不出来表弟你还真是个情种啊，自己的命都快没有、还一心想着救人？哎、可惜已经自身难保……不过，你可以求我啊。”