
    田织和喵儿她们两个把头凑到一起商量了一下，这才对我和宋老说：“江恒来得匆忙，不如我们把骨爪送出去吧？”

    我一听就说：“不行不行，一则这骨爪本来就是巫门的东西，由鬼门当作礼物送出去实在不像话；

    二则我本来就拒绝收下这个东西，并且大家已经同意送给喵儿了，现在好意思再要回来、又送出去？

    三呢，过个忌日而已，送骨爪？可别把鬼少的贪心勾起来了。

    最后一点，鬼门现在是穷了点、小了点，但再穷再小，好歹也是个‘门’派，所谓人穷志不穷、我代表着鬼门江家的脸面，这块脸可不能丢了。

    所以……算了，还是由我自己来想办法吧。”

    不过实话实说，宋老事先刻意不说，这个袭击也搞得太突然了些，真让我有些急促窘迫。

    宋老却轻笑着说：“我正是要考考你的急智和应变能力，要知道对面可是你将来的对手，你可莫要甫一交手就输了气势。”

    哦，原来宋老是故意考较我来着，那好、我再想想，会有办法的、一定会有办法的……

    正在大伤脑筋之时，对面戏台上却已经有了新变化。

    准确来说，是“庆死”活动已经完成，那边的活动总算是搞完了。

    而这个时候，鬼少带来的随从们正在戏台上忙碌收拾，而鬼少本人则和杨英翠并排站在戏台边缘上，正朝着我们这边观望议论。

    宋老说：“他们要过来了，准备热烈欢迎吧。”

    什么、热烈欢迎？我没听错吧？

    宋老回答：“是呀，人家可是专程为阴蛇而来，和你干系甚大，今后既斗争又合作，眼前还是和为贵；心里是心里，但是台面上的交道还是不要刻意回避。”

    哦，好吧！

    说话间，鬼少的一个随从就从后面绕上前来，将肩膀上扛着的一根柱状卷筒放倒，然后往戏台前用双后一推、卷筒开始朝着我们这个方向滚动，同时像卷轴一样不断展开延长。

    我们看得分明，这原来是一卷黑底白花的铺路地毯！

    随着地毯的不断展开，这就在我们所在的位置与虚空里的戏台之间搭起了一座桥梁、飞挂虚实、连接阴阳。

    这简直就是外国元首来访，接机铺红地毯的排场，真是……无语了。

    但是鬼少看起来摆谱极了，并没有马上步下“专机舷梯”，还在和杨英翠交谈着什么。

    我在心里腹诽一句：“傻、真是太傻了！”

    哦好吧！接下来，竟然从鬼少和杨英翠之间突突地钻出一条黑影，径直上了地毯，打头探路，开始像缉毒犬一样飞快地搜索前进。

    这是什么玩艺儿？看清楚了，是一只肥嘟嘟、萌得要死的小短腿黑猫，好可爱的感觉！

    这大概是鬼少的宠物了吧？平时他一定宝贝得不行，要不然这样的场合任由它出来抢风头，其实是对我们道、巫、鬼三家极大的不尊重。

    这更令我对鬼少的好感度快速下降，看来这又是一位骄纵成性，习惯了排场礼仪、却又视排场礼仪为粪土的二世祖。

    猫儿虽然可爱，但是因为我对其主人没了半点好感，也就开始看它不顺眼。

    眼看着猫儿就快要到我们面前了，鬼少才开始动身迈步。

    不过让我吃惊的是，这家伙后发先至，竟是一眨眼就追上了他的黑猫儿，在他弯腰伸手的同时，这只黑猫嗖地一下就蹿到他的臂弯里安静不动了。

    鬼少就这样怀抱黑猫，下了地毯，向我们缓缓而来。

    在他的身后，地毯突然像海浪涌上岸滩，一下子就把落后老远的杨英翠推送过来。

    冲浪似的运动方式让杨英翠有些猝不及防，一时间摇摇欲坠，不过还好，没有摔倒、没有当众出丑。

    我看到宋老有些不满意，他微微地皱了皱眉。

    而我的心中倒是有些暗爽：杨英翠又是献舞、又是送蛋糕的，可人家还不是不把她当回事。

    不过话又说回来，再怎么说她也是我们这边出去打前站的接待人员，这样当着我们的面让她难堪，可见鬼少同样不把道、巫、鬼三家放在眼里；或者说，乍一见面，就来个下马威。

    这就让我摇头不已：这家伙做鬼七十年了，却没风度器量，不会来事、而且任性，看来这家伙没治了，今后跟我恐怕难免一番冲突。

    不过，宋老在边上，暂时还轮不到我出头，且看他怎么应对。

    还没等到宋老开口，最会来事的杨英翠已经抢先一步上前，一边指向宋老一边向鬼少介绍：“这位就是道门宋老前辈。”

    鬼少拱手：“宋兄久仰。”

    这句称呼不禁让我怒从心头起，特么、这不是故意占我便宜吗？！

    不过，宋老颇有涵养地也说了声：“远道而来，劳累了！”

    接下来杨英翠又介绍田织：“这是我巫门田门主。”

    鬼少听了以后看看田织，竟然一伸手就在田织的小脸蛋上掐了一下：“好可爱的小家伙，你好！”

    说完还扮了个鬼脸。

    田织马上就要发作，不过却被胞姐眼中的厉色制止住。

    接下来到我了。

    杨英翠说：“鬼门，江恒。”

    鬼少的变脸之快让人叹为观止，他再次变回到冷峻酷帅的模样：“嗯，好。”

    他拽我更拽。

    我连半个字都懒得和他说！

    眼看着这个过场就算走完了，我正想看宋老有什么安排，这时却听鬼少又问：“这位是？”

    问的是喵儿。

    杨英翠：“……”

    而喵儿突然就往我的背后缩，还不停地发着抖。

    也就在这时，鬼少怀里的黑猫突然叫道：“喵儿，她是我的喵儿！”

    好吧，我终于知道先前喵儿害怕成那样的根源了。

    原来那个所谓的“包办婚姻男”不是男人，而是猫、并且不是人间的公猫，而是一只鬼宠而已，我去尼玛的！

    只见黑猫挣扎着想要跳下地，但是却被鬼少紧紧抱住，它的主人还轻声说了句：“现在不要惹事，我会为你做主的。”

    不过有趣的是，也不知道宋老是不是有意这样安排，现场并没有设置主宾座位，大家就只好站着说话。

    接下来宋老就先表示他的心意，送出贺礼了。

    画纸展开，笔力苍劲的墨枝上挂着两枚娇艳欲滴的桃子，逼真就不用说了、我先前就知道它们是真的；而且有一股鲜桃特有的气息溢散开来，让人心情一下子就舒畅起来。

    鬼少马上就咦了一声，然后情不自禁地伸出手去，就在触手可及的那一刹那，画面上的桃子少了一枚、而鬼少手上就多了一枚桃子。

    他想了一想，仿佛恍然大悟，就说：“可惜，刚才吃得太饱，而鲜桃已经摘下，无法长久保存，奈何奈何！”

    说罢，竟然轻佻地就把手里的桃子随意往上一抛。

    眼看着就要滚落到泥地上。

    而宋老却哈哈一笑：“未必哟！”

    说话间画纸平平移动过去，被鬼少抛起来的桃子刚一落下，正好落到它之前所在的地方。

    画面中竟然又变回两枚并蒂桃！

    宋老这才说：“两枚桃子而已，不成敬意；等到小兄弟什么时候有食欲了再摘取吧，这画儿可以长久保鲜不坏。”

    说罢也不管鬼少什么表情，就转头向我：“江恒啊，巫门已经献舞，你鬼门的贺礼呢？”