
    从恶鬼的话里我听出些许玄机来：

    貌似我的生机流失与空间复原有直接关系；或者说，不单是我、就连恶鬼也把自己搭了进去。liudianxing.com

    难道这个空间的运转与人或鬼的生机关联？如果真是这样的话，它的复原，是要以我输入生机为代价的。

    恶鬼的意思是，自从穿上这件脱不掉的脏衣服以且，我和他的命运就捆绑在了一起。

    想通了这个，我笑了：吓我哪？看谁能吓到谁！

    于是我不再言语，转身就往外窗口走去。

    恶鬼在我身后大声叫唤：“特玛德，你又要去哪？”

    我就告诉他：“既然如此，那我也不想活了！我自己出去，叫人再把这件衣服戳个洞，哦、不，干脆戳成筛子眼，这样大家一起玩完算了！”

    照样用鱼刺一划，然后我就准备跨出腿去。

    这下恶鬼急了，他不迭地喊道：“等一下、等一下，别冲动嘛，听我把话说完！”

    我转过身朝他一乐。

    “原来你是开玩笑的？哦、吓死老子了！”

    “不不！”我强调说，这并不是开玩笑，我是认真的，我可不想永远这样下去，不但要给这个空间提供能量，这还不算，没有女朋友、还得整天陪着一只丑鬼，恶心死了！

    而且恶鬼动不动就对我又打又骂，这样的日子实在没有盼头，还不如一了百了……之所以说他是丑鬼、恶鬼，是我故意这么做的，看看他还会不会动辄发怒骂人。

    看来恶鬼这回是真的无招了，他竟然能忍住不生气，还能好方好语地和我对话。

    不过在我说这些话的时候，恶鬼一直在观察我，貌似他想看看我到底是开玩笑还是讲真话。

    ——看来他还是心存侥幸，那我只好再吓吓他喽。

    我就一偏腿跨坐在窗台上，这就叫可进可退。

    恶鬼终于认定我是来真的、他真的开始方了。

    他一脸的倒霉相，又开始装可怜：

    “江恒你不能这样，你可不能扔下我不管！”

    我冷笑：“你不是可以控制这个空间吗？要死要活不都是由你说了算！就算到死，这件脏衣服都算是烂在我身上了。”

    “也不是这样说嘛，咱们现在谁也离不开谁，只能同舟共济、要合作不要冲动，再说也不是没有脱离苦海的机会。”

    合作不合作什么的先别说，我现在就问一句：“你有没有讲真话的诚意？”

    恶鬼想了一下，终于无奈地说：“有，你想问就问吧，但凡我知道的都会言无不尽。”

    第一个问题，这个空间的维持运转，是不是得靠生机来补充能量？

    恶鬼回答，这是一个符阵空间，它的运转的确需要两种存在：一是鬼物的魂体，二是人的生机，或者合而为一，可以说需要消耗海量的精神力。

    也是由于他的精神力超强，这才拴回来一条命；不过即便活了下来，现在也就只剩下这张脸了。

    接着，他自问自答：那么在最紧要的关头，为什么不选择我来做修补“漏气孔”的填充材料？一方面这是因为我的精神力量和他相比太弱了，起不到封堵作用；另一方面他还指望着我穿上脏衣服空间带他跑路呢。

    这也就是说，当时的情况虽然险到了极点，但是恶鬼仍然有把握靠自己的力量完成修补；即便混到了只剩下一张脸的地步，他也理智地坚持让我继续作司机、坚信这辆破车依然还能往前开。

    既然如此，那为什么我在外面的时候还感觉自己的生机还在不断流逝呢？

    原因就是，这个空间的损伤太严重了，如果恶鬼不抽取我身上的生机的话，那他可能连这最后一张脸都无法剩下了。

    呵呵，人不为自己、天诛地灭，这个我倒是理解。

    从某种程度上说，恶鬼的确作出了很大的牺牲，所以牺牲我的一小部分看来也是可以理解的。

    本来我对这个空间内部还是蛮喜欢的，但听恶鬼这么一说，貌似也不过是一头吞噬精神力的大怪兽罢了，好可恶！

    可是恶鬼要我不要小看它。

    “它的确是活物，不过可不是只知道吃和拉的动物，严格来说它是一棵树、术法树，明白吗？”

    我说不明白，还是讲清楚吧。

    恶鬼就说：“术法树的意思就是，它会生长，虽然在成长过程中需要吸取主人的精神力，但是不要忘了，它会开花会结果，它的果实对咱们来说就是最好的回报。所以只要咱们善待它，到最后是两利而不是互相伤害。总之，术法树是懂得感恩的，这可比你自己去豢养一只凶兽保险多了。

    至少到目前为止，这件衣服空间仍然还能为主人提供保护和积攒下成长机会。

    实话告诉你，我当初被关进来的时候其实实力差劲得很，要不是享用了不知多少术法果实，我的实力怎么会有进步！当然了，在这个过程中自己的付出和辛苦，那就不用说啦。

    所以你明白了吧、即便是在最危急的时候，我也不愿放弃修补它的。”

    我听了就一乐：这就诚实了吧！他不是也有想从窗口逃走的动机吗？不是不想放弃、而是被套住了嘛。

    不过我没把这话说出来。

    接下来，恶鬼开始邀请我和他一起来做这个空间的守护者，他表示：只要共同努力、回报肯定是少不了的。

    但是，即便他说到这个份上，我还是不乐意。

    我不像恶鬼，他幽禁了上百年，就算这次要继续做牢，也算得上是二进宫了，他肯定耐得住寂寞。

    而我不行，我可没命熬到术法结出果实的那一天；再说以他的阴险，就算我等到了那一天，恐怕也是只能看一眼，有他在、轮不到我来享用的。

    而且最重要的就是，我有自己的女朋友在等着我回去，有自己的小日子要过、我凭什么要陪他坐牢？

    其实说一千道一万，根本原因还在于我不信任这只恶鬼；他这是给我画饼充饥哪。

    恶鬼把大道理讲得口干舌燥的，可我还是不为所动。

    最后，他无奈地说：“不愿意也罢，但是现在你是脱不下这身衣服的、我也帮不到你，这是事实。”

    这倒是个问题。

    不过我感觉恶鬼现在不惜委屈求全的样子，说明他目前的状况不容乐观；直觉上，只剩下一张面皮的他貌似已经和空间墙面融为一体了，变成了一块砖一样的存在，我不用怕他。

    但是控制空间的法门可是还在他掌控之中，这就是他最大的倚仗；另外他的思维能力和意识还在，精神力方面的海量经验积累是我远远不能比的。

    我需要更多的成长经验借鉴，莫过于从他身上获取来得更为直接有效；当然，能掏出多少就要看我自己的本事了。

    所以，我想了一下，暂时的合作应该是双方都最需要的，看来应该和恶鬼做个交易。

    我的想法是这样的：我答应像个背包客一样把这个空间带着自由行走，但前提是恶鬼也要给我行动的自由，不能无休无止地吸取我的精神力、另外也不能太多干涉我在真实世界的正常生活。

    我承诺的期限就是到自己的生命终结时为止，在此期间我可以适度为术法树提供基本的养分。

    恶鬼就笑道：“其实也不用等那么久。”

    “那更好啊，我当然希望越快越好！”

    恶鬼又问：“那你还有什么回报要求？”

    “帮我出出主意，对付对我有恶意的人，比如鬼少。”

    恶鬼说：“这没有问题，我正想借你的手去找他的麻烦呢！”

    显然他已经知道鬼少骗喵儿扎破脏衣服的事情了。

    我就又强调说：“喵儿可是我的好朋友，你不要对付她。”

    “嗐！她手里有骨爪，我躲她还来不及呢！倒是你得交待她，不能再干傻事了！”

    恶鬼惊魂未定，心有悸地说。

    好、成交！(未完待续。)