
    就在田织将要跨进商店门的那一刹那，我一把将她扯了回来。

    疑惑不解地抬头看了我一眼，想了想，她恍然大悟：“哦～我明白了！你是不是没带钱包？”

    我能说，你这孩子真聪明吗？虽然钱包是被喵儿摸走的，但结果都一样，我没办法付账了。

    田织问：“那咱们赊帐可不可以？”

    当然不可以，我和商店老板又不熟，他没有任何理由相信我的信誉。

    “那我就只好自己进去拿喽，反正他也看不到我；等你有钱了再来付账好不好？”

    也不可以。

    “为什么？”

    这里可是江家祖籍之地，我也姓江，这里都是我乡亲，兔子都不吃窝边草呢！再说，在自己的家乡做小偷？我可丢不起那个人！

    可是田织辩解说：“偷东西的是我不是你，没有关系的。”

    汗、怎么没有关系！小家伙你可是我的义妹哦！

    “我不管，我就要零食、还有饮料。”

    说罢，田织真的就准备往商店里闯，但是又被我一把拉了回来――小小年纪，我可不能把她惯坏了，行事可以任性、但是非还是要分清的。

    好吧，想起来了！

    从画面空间里出来的时候，我身上带了几瓶酒坊生产的果子酒，酒精度低，应应急、拿来当作饮料倒是可以。

    终于，有了喝的，田织的脸色终于舒缓了一些；同时也就同意了我的建议：我们再多走一段路，去找胖婶借点钱来花花，反正这笔账我得算在喵儿的头上。

    往东边旅馆方向走了一小段路，大概是果子里的酒精发生作用，田织的情绪开始升温、小脸儿酡红，看起来像极了一朵含苞欲放的山茶花，她还情不自禁地一步一跳地行走、并开始哼唱着我听不懂的小曲。

    但是刚一绕过转角，我又伸手扯她回来。

    这下田织不乐意了，大声说：“干嘛？你拉了我三次，衣服都被快被你扯破了……”

    “小声、小声，我看到杨英翠了！”

    “啊、我姐！她在哪？”

    哦，好吧，不用我告诉，田织的大声已经把杨英翠的注意力吸引过来了。

    或者说，她和金顺已经在这里恭候多时。

    田织一下子就变成乖乖女，可见杨英翠平时对她的约束之严格。

    我感觉田织一开始想溜，但是看到来不及了，反而镇定下来，但还是攥着我的手不放。

    貌似正主终于出场了。

    我就牵着田织走过去，杨英翠则和金顺站在对面旅馆招牌下面；我突然发现她们还真有点像一对放大版的迎宾门童呢！

    她俩一直注视着我们缓缓接近，差不多快到门边上，杨英翠忽然转身，率先进了旅馆。

    金顺也马上跟了进去。

    田织向我吐了吐舌头，我微微一笑，拉着她也进到旅馆里面。

    胖婶无影无踪，不知道被支使到哪里去了；这样也好，的确需要她回避一下。

    好久不见，有些感慨。

    不过，对于杨英翠，我希望最好不见；因为和她的每一次相见，都意味着麻烦事儿将会接踵而来。

    而人生都是这样，不想见的人总有可能凑到一起，而想见的人却总在品味分离的痛苦。

    果然杨英翠真的就平静地对我说了声：“江恒，好久不见。”

    我没有回应她，只说：“贵门门主要我请吃零食，但我现在一文不名，这才来找胖婶借点钱。”

    “哦，你都混到这种地步了，好惨淡。”

    是挺惨的，不过我没什么好尴尬的；况且我看杨英翠面容憔悴，比我也好不到哪里去。

    我们好像在各说各话，完全谈不到一处来。

    只听杨英翠自言自语地念叨：“借钱？吃个零食还用得着花钱吗！金顺？”

    金顺马上应了一声，就大踏步走出门去。

    田织不明觉厉的样子。

    而我却知道，这家伙出马的结果，无非就是蛮霸地明抢，反正他是地头蛇，商店店主也不敢惹他，只好自认倒霉。

    我本来想要制止的，但金顺肯定不会听我的；另外，这种事情在杨英翠看来，肯定不值一提。

    过了几分钟，金顺抱着一只大大的纸箱回来了。

    打开箱子，田织就欢呼一声：“哇～”

    各种东西，应有尽有。

    这么说，金顺大概把人家的货架都搜刮一空了。

    但是在杨英翠的面前，田织显得有些拘束。

    杨英翠说了声：“吃吧！”然后就不再说话。

    田织舔了舔嘴唇，却望望我：“这些东西，怎么来的？”

    我望向金顺：“问他喽，大概是抢来的吧。”

    金顺：“呸！难道花钱买的要比抢的味道好？”

    田织怔了一下，突然大声叫道：“我不吃抢来的东西，拿走！”

    她的反应真是让我们在场的所有人大出意料。

    杨英翠说：“别尽跟着江恒学，你看他越混越惨，可见他那一套是吃不通的。”

    但是田织却反驳道：“别来教训我，你是门主我是门主？”

    杨英翠气坏了。

    而我的心中暗爽，这倒不是我故意要幸灾乐祸，而是田织为小大人一样的表现感到欣慰。

    很明显，自从再一次面对之后，我和杨英翠并没有直接冲突，但是那种骨子里的不相容还在、而且从进门之前交锋就在进行。

    具体来说，就是下意识地在争夺对田织的影响力。

    而通过田织的反应和态度，我就知道在她的心目中，对我这个义兄的亲近要远远超过亲近她的亲姐姐。

    然而这并不是我刻意要这样，一切都是自然而然的真情流露。

    杨英翠在妹妹那里吃瘪，就转过来把气朝我身上撒：“你为什么要说，东西是抢来的？”

    我呵呵！为什么？难道不是吗？强盗行径，做了就做了，偏偏还不让人说，真是无耻之极！

    杨英翠不再和我纠缠这个，她对着田织说：“爱吃不吃！”

    然后就板着脸又对我说：“你不要再插手我巫门的事情。”

    插手？我可不这样认为。

    巫门很了不起吗？

    搞清楚：明明是你们阴魂不散，偏要到我江家的地盘上来搞事的好不好！

    我觉得杨英翠好像不再有以前那种总爱牵着人鼻子走的锐气，倒是像极了一个泼妇，动不动就开始胡搅蛮缠。

    还有一点：她有些焦燥上火的表现。

    至于为什么上火，很明显，大概是到江家村以后诸事不顺，才心情郁闷了吧！

    但是，无论她怎么变化，跟又我有什么关系呢？

    于是，我就非常刻薄地说了一句：“不想理你。所以你还是把火气憋在心里，回家找你丈夫发去吧，他年纪那么大了、应该懂得珍惜、应该知道该怎么样心疼人！”