
    我暗中告诫自己：一定要强忍、制怒。

    接下来自然是老老实实地掏钱，女子再次发声说要个单间；而胖婶婶的反应同样超快，马上脱口而出：“一百二十！”

    我去、在这样的偏远村庄里，可真够贵的！看来是平常少客来，能宰一刀是一刀啊！

    不过这不是重点，一百二十就一百二十吧！然而好戏还在后头呢。

    接下来胖婶婶再次让我吐血三升：“身份证拿来登记一下！”

    我去、我去、我去我去……

    这要是在沙柳镇上，住店要身份证这是理所应当的；但现在不是在村子里的吗？山高皇帝远的也要身份证？！

    呃、能不能通融一下？

    胖婶婶不屑于和我罗嗦，她的动作表情很明显：“完全没得商量！”

    好吧，身份证我有，不过不想拿出来。

    我慢慢回过味来了：没错，这正是冲我来的，这是想要验明正身的节奏。

    事实上我先前的预感应验了：这回碰瓷的确没那么简单。

    按照一般玩“仙人跳”的套路，自然是把我诱进房间，然后女子脱衣扑上来纠缠，再然后她的同伙踩着时间点儿破门而入，然后借着撞破奸情的理由让我大出血掏钱……

    应有的剧情不都是这样的么？！

    但是从胖婶婶开口要身份证开始，剧情发生戏剧性的转折了。

    原来对方图的不是钱，而是别的。

    而对方另有所图的前提，就是要确定我到底是不是江恒。

    不错，我就是江恒。

    但如果要证据，对不起，我没有。

    所以我就无奈地开口说：“这位婶子，我是真的没带身份证。”

    光棍地把手一摊：不信来搜！接下来，你们二位看着办。

    也许这平生每一次的开房就这样无果而终了吧？

    反正在我看来，胖婶婶和这个碰瓷女子都不认识我，难道她们之前的行动都是瞎蒙的？或者她们担心错认了目标？不应该呀！

    如果真这样的话，只能说对手实在太弱了、不值一提。

    胖婶用怀疑的眼光打量了我半天，才说：“没带？不可能吧！我听说露水夫妻都不敢亮身份证的，在我这里可不行。”

    我“噗――”

    这胖婶也真是怪了，这么坚守原则，难道她不是碰瓷女子的队友？

    接下来她又心有不甘地问：“那你在村里有没有亲戚或者熟人朋友，让他们来担保一下。”

    我差点笑哭：“这位婶婶，我要是有这种关系，还用得着来你这儿住店吗？”

    哎，还是地头蛇好，不用像我这样反复受她的刁难了！

    不忍心再和那尊“胖佛”僵持下去，我于是别过头对同来的女子说：

    “看来这店是没法住了，咱们还是走吧？”

    然而，哦天，这女子竟然说：“不，身份证我有。”

    然后就伸手在衣兜里摸出样东西递给胖婶，果然就是一张身份证。

    只听胖婶一边审视身份证一边说：“哦，将军庙村的呀！大老远的来这里干嘛？”

    我去、我感觉自己整个人一下子全凌乱了。

    我都被整胡涂了：这女子倒底想干什么？不开一回房至死不休吗？

    问题是，你在明面上可是怀着孕的呀，姐姐！

    好吧，该咋咋吧。

    我也就装出这才意识过来的样子，对胖婶说：“你看，她怀孕了，我……”

    心说你这下可不用再怀疑我来开房的目的了吧！

    只听胖婶说：“唉、就当日行一善吧，让你们住下。”

    卧槽！我可是花了钱的，可人家还是为了行善才让住下，这是什么逻辑！

    还有，现在才反应过来，刚才胖婶说这女子是将军庙村的，不知道是真是假？反正我不知道那个地方在哪里，只是从胖婶婶的话里知道，离江家村很远。

    这倒也是，兔子不吃窝边草，所以这女子才大老远的到这里来行骗。

    问题是，人家还真就带了身份证。

    这样明目张胆有恃无恐，我可是真服了。

    好吧，既然显露了有孕在身，女子更加肆无忌惮地靠过来，我只好再一次忍气吞声地陪着她进了房间。

    且看她这回想要怎么的？

    我低估了这女子的豪放无忌！

    一进到房间以后，这女子二话不说，当着我的面就把手伸进腰腹间开始宽衣解带。

    猝不及防之下我就被她结结实实地吓了一大跳！

    咳、难道我的预感还是错的、这仍然不折不扣就是一场“仙人跳”的局？

    节奏太快了、太快了……

    女子见我张口结舌的样子，不禁挑逗地抛过来一个媚眼。

    然后她从裤腰处抽出一样东西。

    我不好意思细看，连忙别过头。

    可是她说：“看仔细喽！”

    然后把东西直接向我扔过来，原来是一团海绵，刚才在集市上她就是用这东西来伪装孕妇的。

    让我更担心的事情倒是没有发生。

    她没有脱衣服，只是舒服地仰面朝天往床上一躺：

    “哎，好累好累，和你这种人打交道可真是累呀！”

    我这种人怎么了？

    嗯，其实不为所动就好。

    我于是退到窗前，警惕地问她：“你想干什么？”

    “呵呵，想干什么、我的任务完成啦！”

    哦，看来，她的同伙该适时登场了吧？

    我正冒出这个念头，这时候就听见楼梯口咣当咣当直响。

    刚才上楼时我就注意到那里有道栅栏门的，但是被收拢到一边的；现在的响声好像是有人把铁门给拉上了。

    这是怎么回事、想要关门打狗吗？哦、不，我可不是狗……

    又等了一会，却没有人朝我们这个房间过来的声响。

    我奇怪地看了一眼呈大字形躺在床上的女子。

    而她竟然像快要睡着了一样，完全无视我的存在。

    太诡异了！

    我有些焦燥，于是就检查窗户，但是外面严严实实焊着防盗条。

    我又开了门出去查看，只见楼上楼下的出口果然都被铁栅门封住、还上了锁。

    怎么回事、这究竟是怎么回事？

    看起来胖婶婶真是碰瓷女子的同伙无疑了，但是她把我们俩关在一起是什么意思？

    而且，我看碰瓷女子一点也不紧张，反倒很放松的样子，看来果真如她所言，她的任务完成了。

    那么和我关在一起，是为了就近监视还是其他原因？

    发着愣，想了半天我突然醒悟过来：咳、我掉坑里了！

    很明显，人家这是故意用一个很容易看出不对的老套剧情来诱我上钩的。

    让我看出来这是仙人跳，但实际上却只是实施了一半的仙人跳。

    而目的就是为了把我困住，时间长短未知。

    困住我干什么呢？大概是他们在外头有什么谋划不想让被我在现场搅局。

    那，是什么样的谋划，值得他们这样处心积虑？

    我想要么和后山的江家祖屋有关、要么和变成孤身一人的宋老有关。

    卧槽，这个女子倒底什么来路？