
    眼前的女子还在号哭，哭得恶鬼心烦意乱，他想难不成自己还要向他们认错不成？

    恶鬼对王心梅的灵魂体喝道：“哭哭哭，人都死了，嚎什么嚎？”

    王心梅怎么会听？所以继续旁若无人地伤心欲绝、哭得令人心碎。

    “唉……怕你了！别哭了行不？！”

    然而这话没用。

    “那你到底要怎样嘛？！”

    王心梅呜咽着说：“你救救他吧，你大人有大量，求求你了……呜呜――”

    “魂都没有了，怎么救？”

    恶鬼紧皱眉头说。

    “那你把我也杀了吧！”

    王心梅继续大放悲声。

    恶鬼心想，这怎么可能？她要死了，老子怎么办？只能曝尸荒野、魂飞魄散了，――这怎么可能！

    恶鬼于是又说：“要救他也可以，但你得答应老子一个条件。”

    王心梅摇头。

    恶鬼说：“那就没办法了，是你自己不愿意，所以怪不到老子了。”

    王心梅忽然止住悲伤，坚决地对恶鬼说：“你必须救他，否则我就死给你看！”

    “哈哈哈，拿这个来威胁老子，有用吗？”

    恶鬼笑得弯下了腰。

    但是王心梅继续说：“你总不可能一直控制着我吧？就象今天一样。但凡有一次机会，我就一定穿着这件臭衣服找个有水的地方跳下去，到时看谁先死！”

    这话让恶鬼笑不出来了。

    只见他的嘴张得老大，难以置信地说：“啊？你你，你……这也太狠了吧！我不会水。”

    王心梅不依不饶地问：“你到底救不救他？”

    恶鬼一脸的苦相，他这回真是遇到大麻烦了！这一对男女真是刁钻古怪，让他吃到苦头了。从来没有过的事。

    恶鬼叹了一口气，只得说：“好吧，其实老子只是让他重度昏迷了而已。”

    王心梅一听，更是眼泪尽情奔涌出来。

    “都说了他没事，你还哭？”

    王心梅白了他一眼，心说这是喜极而泣么，恶鬼也不是什么都明白的。

    但是她继续要求恶鬼：“即便只是昏迷，那也是你下的手，那也得救！”

    恶鬼听得十分火大：“受不了！你只要掐人中就好了，难道这么简单的事情也要老子亲自动手？”

    王心梅一听，笑了：“这么说，你同意我去见他？”

    恶鬼一怔：失言了，但是又不好食言。唉，算了吧。

    他于是对王心梅说：“好吧好吧，去见见！时间不要太长，还有不能让他知道我怕水的事情啊，要不然，老子有的是手段让他真正变成鬼！”

    这回王心梅倒是爽快地点头回应，算是给了他一个承诺。

    ……

    王心梅把我的身体慢慢地躺平到地面上，却不忙着掐人中，只是心疼无比地给我擦拭，轻轻触摸着我的脸，又开始不停流泪。

    这一幕又让恶鬼看不懂了：刚才哭着喊着要自己赶紧去救人，可是现在却又开始磨蹭蹭，这情景让他摇头不止、搞不懂！

    难道是因为自己与世隔绝不久，这就世易时移、人心不古了？

    “赶紧的赶紧的！”

    恶鬼很是不耐烦，催促着。

    王心梅就在心中横了他一眼，觉得这恶鬼真是煞风景。不过，这种被偷窥或旁观的感觉，对她的心境是很有影响的，让她不舒服。

    所以没有多久，王心梅就收起眼泪，按照恶鬼的说法，努力使我尽快醒转来。

    等到我呻吟出声的时候，王心梅慌忙收手，站起身，别过脸去不看我。

    又等了一会，我终于清醒了。但我并没有马上爬起来――恶鬼下手太生猛，让他很受罪。

    等了半天不见动静，王心梅就回过头来，却见我正躺在地上，精神虽然有些委顿，却目光炯炯，上下打量着她。

    “看什么看？害怕了不？还敢不敢惹老子？世上可没有后悔药啊！”

    王心梅故意粗声粗气地说。

    “我不后悔，阿梅。”

    我声音低低地说。

    “啊？”

    王心梅惊呼一声，不由得满面飞红、一副窘迫极了的表情。

    她只好蹲下来，轻声说：“你咋知道是我？喉咙痛得厉害吗？”

    我笑了：“你和老鬼的气质动作完全不一样。”接着又指了指王心梅的眼睛，说，“看，眼皮都肿了，恶鬼会为我流泪？而且这眼神完全是两回事，好美……”

    这话中最后一句让恶鬼在暗中骂起娘来：“妈的，这意思就是，老子的眼神丑得不行？真是岂有此理！”

    王心梅又想起我的伤，便说：“都怪我。你把那几个耳光打回来吧。”

    我说：“这怎么能怪你呢！你放心，报仇这种事情，还是自己动手比较爽。”

    这话，让王心梅粲然一笑，同时也让恶鬼闷气顿生。

    两人好久不见，直到现在才有机会好好地互相端详对方。

    王心梅说，我的人长壮了，皮肤色深了，面容也和过去大不一样；但给她的感觉还和上次见面的时候一样，没有距离感。

    王心梅说：“你呀……总是不停地给自己找麻烦。”

    “不是我去找麻烦，而是麻烦来找我。”

    “呵呵，还是不说了吧！”

    我微笑，忽然想起刚才散落掉地的莓子，便挣扎着想要站起来：

    “阿梅你等一下，我重新去给你摘地莓子去。”

    王心梅见我身体弯成大虾一样，连忙制止：“不用不用，不要去，你有伤。”

    而我则坚决地说：“你坐下，等着，我马上回来。”

    等到我再兜着一些精心挑出来的地莓子小跑回来时，王心梅坐在地上，正用甜美的笑迎接我。

    我递过莓子。

    可就在这时，王心梅的表情翻脸一变，一下子乌云密布。

    ――恶鬼又回来了。

    只见他劈手将地莓子一夺，往上一抛，再张嘴接住了，然后便是一阵粗鲁地大嚼。

    我目瞪口呆！

    恶鬼声音含混地说：“时间到！”

    “你大爷的！你大爷的！！”

    我顿时勃然大怒。

    “那么气急败坏干什么？”

    恶鬼满不在乎地说，“这黑东西味道不咋的。而且在这女子的嘴里，她的牙嚼的、她的舌尝的，最后也到了她自己的肚子里。老子只不过是帮帮忙而已，小子你不应该有什么意见才对。”

    “你――”

    我不由得为之气结。

    但这还不算完。恶鬼接下来又说：“不错，老子是打了你好几个耳光、还差点要了你的小命；小子你不是说自己动手会比较爽的么？来，老子就再给你机会，你有多大力就使多大力，打耳光也好、掐脖子也好，老子说不还手就一定不还手，赶紧的！”

    恶鬼竟真的把王心梅那张俏丽可人的脸凑了过来，一幅‘你打呀你打呀’的模样。

    但是我怎么可能下得去手！这家伙真的把我撩拨得怒发冲冠，简直要炸了！

    “欺负女人算什么本事？把她放了，冲我来！……”

    “就是，但你能奈我何？”

    恶鬼淡淡地说。