
    好吧，我能说：自己眼看着成功在望了，却很悲催地被这只半路杀出来的死猫给搅黄了吗？

    这家伙凶相毕露、气急败坏，和我卯上了。liudianxing.com

    我做梦也没想到，有一天会被一只猫给逼得无法前进一步，因为它疯了！

    这不单是我在心里说的，旁边的围观的乡亲都在这样说。

    因为在他们的眼里是看不到我的存在的，只能看见这只白猫对着空气一扑一纵、又抓又挠，还不停地嗷嗷叫。

    反正它现在势如疯虎，竭尽全力地不肯让我前进半步。

    当然，现在是僵持而已，因为我也不是好惹的、这只白猫也不敢靠得太近。

    它在以攻以守、而我则对它的赖皮战法相当头痛。

    僵持的过程中，我的手臂一不留神就被它挠到几下、被拖出几条血线，火辣辣地疼；而它也没有讨到好去，被我从院墙边上顺手扯到的荆条抽了好几下，弄得乱毛纷扬。

    而这一幕在乡亲们的眼里，却是疯猫正在和一根荆条过不去，反而把自己弄伤了。

    渐渐地，白猫已经退守到院门处，这里窄狭正好防守、我的荆条顿时发挥不出优势来。

    可见这家伙贼精着呢！

    我只得做了个假势子，趁着白猫一退一伏身的机会，把荆条扔了、然后飞快地捡起一块石头握在手里。

    我咬着牙齿喝道：“死猫，你要是再不让路，我让你脑瓜开花，信不信？”

    它也示威地说：“嗷――”

    “你凭什么要和我过不去？让开！”

    而它继续对着我张牙舞爪。

    我出其不遇地把石块朝身后一扔，石块骨碌碌地滚出去一段距离。

    白猫显然一下子懵懂了，它顿时搞不清状况，不知道我为什么把手里的武器给扔了。

    猫毕竟只是猫，因为刚才透过门缝我已经看到院内的情形了，宋老根本就不在院子里，所以我为什么还要执著地和一只猫过不去、傻呀？

    拍拍手上的灰尘，我调侃地对它说：“那你就在这当只看门狗吧，我不奉陪啦、哈哈！”

    转身打算扬长而去。

    去哪我不知道，但是只要这只疯猫不再缠着我就行。

    似乎白猫也累得够呛，它很知趣地没有再继续向我扑抓。

    那好，我真走了；感觉刚才势同水火的缠斗简直就是一场可笑的闹剧。

    谁知道才刚走出一段，我就看到胖婶正费力地朝我这里移动。

    晦气！

    那我换个方向好了。

    于是向左拐，继续在人堆里穿行。

    然而我走了一段路就发现，白猫竟然一直跟在我的后面。

    而且我发现，在我的四周，渐渐有些人的动作显出不同来。

    怎么说呢？

    这么说吧，貌似白猫起到了追踪定位的作用，所以无论我走到哪里，周围那些人虽然看不见我，但是只要以白猫为中心形成包围圈就行了。

    我走得快或慢、白猫都在，而那些人也就相应地调整距离，既不上前、也不离开。

    真是恼火！

    看来要跳出包围圈，先得摆脱白猫的追踪才行。

    问题是这家伙现在改了战术，就只是跟踪而不近身缠斗，这该如何是好呢？

    我就一边走一边寻思对策。

    现在的情况是，这只白猫出现得突兀而蹊跷，它是怎么找上我的？

    我已经在心里想到一种可能，它会不会就是那个叫喵儿的碰瓷女子养的宠物？或者要么就是那个女子的变身。

    否则它为什么这样怒气勃发地阻拦着不让我进入金顺的院子？大概是我能成功逃出胖婶家的旅馆，让他们气急败坏了。

    现在在集市上他们只在暗中包围跟踪而不急于出手，这同样也是因为人多眼杂的关系，就是我也不想横生枝节。

    那么双方想要再次出手一较高低，得找个合适的地方。

    也好，那这个地方就由我来选择吧。

    我不加思索地就选择了前往后山的道路。

    这么做是因为我有如下考虑：

    既然明的暗的势力都是冲着后山祖屋来的，那我就冒冒险，把客人都引到那里去，来个大聚会。

    我想宋老既然都不在院子里了，除掉中招的可能，会不会去了后山？

    即便他不在那里，那我现在把这些家伙往后山引，应该出乎他们的意料。

    联想到宋老可以通过画面来实施跟踪定位，说不定他现在正在幕后观察也未可知。

    如果能吸引到宋老那边的注意力往这里赶，那我又能和宋老在一起了，这样也许还有互助的可能。

    毕竟宋老以后需要我、而孤立无援的我现在最需要他的帮助。

    在我带着白猫和四周若隐若现的一帮人慢慢朝前走的时候，突然有一个背着高背竹篓的汉子一路快跑过来，越过我也朝后山方向而去。

    但是他和我、和包围我的人都没有任何交流。

    这个人同样出现得极为蹊跷，不过我现在可谓是债多不愁，如果这是敌人、多一个人算什么？如果是朋友，他既然敢来、而敌人敢放他过去，那自然就有并肩头战斗的时候，所以不用急在一时。

    ……

    不幸的是，刚出了村口，路上已经不见了其他行人；而我已经看到刚才跑过去的那个汉子站在路中间。

    他这是要来火上浇油呢、还是来为我打抱不平的？

    我就停住脚步静观其变。

    只见那个汉子从竹篓里取出一样折叠起来的东西，慢慢地展开来。

    这是什么？好像是放空了的气球人。

    不对。

    太眼熟了，竟然是旅馆里那个喵儿的画像！

    呵呵……

    然而白猫竟然一路小跑着上前去了。

    我苦笑一下：原来人家还是一伙的，算了、就当是再看一回戏吧。

    于是就在我的眼前，汉子也不知道是怎么摆弄的，将喵儿装进刚才那个“气球”里去了。

    然后真的就开始呼哧呼哧地吹气球。

    气球在慢慢的变得丰满起来。

    特么的！原来那个碰瓷女子不是人，它的人形就是用充气的方式来的，竟然是充气娃娃……醉了！

    接下来，似乎白猫也在里面变大。

    我眼睛都不眨地看着它渐渐地和喵儿外套合而为一。

    最后，它长长地伸了个懒腰，好像刚刚从旅馆的酣睡中醒来一样。

    真是奇葩的存在。

    好吧，白猫终于又变回到喵儿，她又开始说人话了：“江恒，你跑得蛮快的嘛，竟然趁我睡着的时候溜走；怎么，在旅馆里住着不舒服吗？”

    我可犯不着跟她客气，于是就笑骂道：“你这只死猫就爱装神弄鬼，说吧、到底想要干什么？”