
    恶鬼怪笑一声，便进入那个房间里去，显然是开心已极。

    谁曾想没过多久，又听见恶鬼凄惨无比地叫了一声：

    “啊！怎么会这样？怎么办、怎么办？”

    显然，他又遇到大麻烦了。

    反正这也不是第一次，我也不想出去触霉头，索性就呆在房间里静观其变。

    可这还是由不得我：不去找麻烦，麻烦反而来上身！

    ――恶鬼已经怒冲冲地踢开房门，不由分说就掐住我的脖子，将我拎进隔壁房间。

    “你想干什么！”

    “干什么？”恶鬼咬牙切齿地说，“你这回可真是害死老子了！”

    我摇头：“我不明白你什么意思。”

    “不明白？看清楚了――这是什么？”

    “鱼刺。”我看得很清楚，心说恶鬼终于把它从我体内取了出来。

    这并不意外，只是不知道他用了什么办法、剖开我的肚皮吗、还是其它？

    其实不管用什么方法我都不能拿他怎样。

    “那这又是什么？”恶鬼用手指了指。

    我一看，墙上挂着一副鱼骨架。

    恶鬼继续逼问：“看出什么不对了吧？”

    我笑了笑，看到了，鱼骨架上有残缺；我自然知道那枚鱼刺来自于哪里。

    恶鬼见我发笑，也冷笑，说：“看来你心里也明白得很。”

    “我明白啊，你为了脱困，不得折断了一根鱼刺下来作逃生工具；可是现在，无法复原了。”

    我一下子就全部想通了。

    不过，恶鬼那么大神通，当初虽然是不得已而为之，但他不会想不到会有这样的后果吧！

    或说，他应该事先准备好修复骨架的方案才对。

    我这么一说，恶鬼更是气不打一处来。

    他怒气勃发地叫道：“这还用你说吗？谁想到你会吞下鱼刺、而且沾染了你的血迹，所以驳接断口时产生了排斥、知道吗？”

    这么说怪我喽？

    咱们可得好好说道说道：当时不正是恶鬼言而无信先来攻击我的吗？要不是我有心镜之术幻化出一个虚影，那遭殃的就是我了。

    所以，是恶鬼不仁在先，这才有了我吞下鱼刺的不义在后。

    所以，自作自受罢了，怨谁呢！

    恶鬼不禁语塞，他懊恼之极：“他-妈-的-，这小东西无法归位，老子就成了有破洞的盆子、一直漏，精神力再也存储不到大圆满状态了。”

    “那你当初在折断前为什么不考虑一下后果现作决定？”

    “放屁，当初不这样能从那个鬼地方里出来吗！”

    恶鬼跳着脚嚷道。

    那还有什么好说的！我心想，这就叫自作自受吧？世上哪有不花钱白拿东西的道理！但是他没有说出口。

    恶鬼即不依不饶地说：“你们害惨了老子！当初要是不把老子弄到那个鬼地方关起来，会有今天这些事吗？”

    “你们？”

    好象这和我没有什么关系吧！

    但是恶鬼可不管三七二十一，他说到这里，就忿忿不平地指着我大骂，从上到下将我的先人逐一问候了个遍。

    我真是越听越恼怒！于是也对着恶鬼吼起来：“不就是根破鱼刺吗？他-妈-的-你也就值得这样来辱我先人？有本事你来把我的命拿走好了！”

    恶鬼要怎样便怎样，我不伺候了！

    “哐”地一声，我就砸门出去。

    但就在砸门的同时，整座屋子连带着地面突然一下子剧烈晃动震颤起来！

    我吓了一大跳：我去、这个空间不会是豆腐渣工程吧？砸下门而已、怎么会引起这么大的反应？

    但随后我马上发现了，这种阵颤和我砸门没有关系。

    地震、真是地震了！

    紧要关头，我也来不及想清楚，这术法空间怎么也会地震？

    我就东倒西歪地扶住门框，再度推开门。

    迎头撞上恶鬼，他也正打算出来一看究竟。

    “怎么回事、你又做了什么？”

    “什么又不又的！地震了。”

    “地震？屁、什么乱七八糟的！”恶鬼一脸的不相信。

    紧接着，我和恶鬼都听见，一股“咝咝”的声音不断从房间里传来，仿佛气囊被针尖刺破，整个屋子立即更大幅度地摇摆晃动起来。恶鬼也被晃得站立不稳、连连后退。

    恶鬼大惊失色！

    他好像才明白发生了什么事。

    “一定是衣服空间受损，如果不及时补救，其严重后果想都不用想，世间有千万种死法，就这一种能让永远人魂飞魄散。”

    须臾之间他已经不顾一切地扑进房间里去，我看见他的双手无意识地胡乱舞动！

    “找到了、拼了！要在最短的时间内，尽快把这破损堵住！活下来才是最首要考虑的问题、其他什么都来不及想……”

    而这一切我都还蒙在鼓里，真有那么严重？

    这时巨大的晃动又开始了，一下子就把他从房间里抛送出来、颠落到地上。

    然后恶鬼声嘶力竭地喊：“小子！快从窗户出去，制止攻击，快！制止攻击！”

    我没听明白他的意思，但也知道一定是出大事了。

    下意识地便使劲地去推窗户，可是使出吃奶的劲也无法推开。

    这时又听恶鬼吼道：“快去呀，磨蹭什么！！”

    ”我推不动――“

    我大声回答。

    这句话恶鬼倒听见了。是呀，他加持了封印的，没有解印之法、我怎么会推得动？

    但是现在他自己又在拼命去堵漏气孔，一点儿劲儿也不能松的。

    这是个死结，怎么办、怎么办！真是要把人逼疯了！

    这时屋子再次剧烈地晃动起来。

    再也不能等了！恶鬼咬牙大喊：“到我这来，快。”

    我总算踉踉跄跄地赶到了。

    这时恶鬼已经奋力腾出一只手完成了加持，然后把鱼刺递出去，大声说：“接着，拿去沿窗下边划一下，再推！”

    我伸手去接，屋子又一摇，没够到。

    恶鬼就骂了一声，再递，终于接到了。恶鬼说：“看来只能这样，是死是活就看你了、去看看是谁他妈在捣鬼！”

    然后继续全力地顶住。

    我再费力地回到房间，按照恶鬼说的做了一遍，终于打开了窗户，捏住鱼刺从窗口钻出去。

    ……回到现实世界。

    我感到河底的水流正在不断地拉扯，自己的身体正在摇摆不停、几乎就要从那条石槽中脱离出来顺流而下。我于是下意识地伸出胳膊，抱紧了河石以稳住身形。

    身体不再摇摆，但是我很快就觉得肺里的空气不够呼吸了，憋得慌！

    也不知道恶鬼是怎么做到的，让自己的身体在水下潜藏那么久都可以，而自己就不行了。

    但是又不能放手。

    我只得拼命抗拒那种快要窒息的感觉，在心里不断地告诉自己：“别松手，别松手……”(未完待续。)