
    看来天性使然，喵儿也喜欢玩猫捉老鼠、欲擒故纵的游戏。

    然而我可没情绪陪她玩，还是百试不爽的那一招：晾一晾、降降温就好了。

    反正我一动也不能动、也感到困了，我就反客为主下了逐客令，请喵儿离开勿扰、我要睡一会儿。

    “咦……”

    喵儿欲言又止，显得相当吃惊。

    她想了想，就扬手作出挠我的样子：“你可是我的俘虏耶，竟然这么拽？”

    我才懒得看她可爱，闭上眼晴松弛神经，让睡意尽情漫涌上来……

    小睡了片刻，也就是传说中的“猫打旽”了。

    然后我就被不甘心、不耐烦的喵儿摇醒：

    “别睡了别睡了，我真有事要和你谈！”

    呵呵~

    我心里暗笑：赌对了。喵儿虽然天赋聪明，但经验尚浅、几乎就是个雏儿。

    不过这情况下，保持沉默未置可否就的，这样反而显得高深莫测。

    喵儿先试探着问了一句：要是把我交给翠翠姐，我怕不怕？

    我反问一句：为什么要怕她？又不是没打过交道。

    一想到杨英翠这个名字，我就怒从心头起：“怕她？鸟才怕她，这个坏女人！”

    喵儿立刻笑嘻嘻地调侃道：“气急败坏了哦～看来没少在翠翠姐手底下吃亏。”

    我冷笑，心说难道杨英翠在我这里就没有一些把柄！

    喵儿眼珠一转，又补上一句：“其实她一直挺在意你的。”

    我再一次冷笑：“那你可得叮嘱她，守住秘密、可别被你那上了年纪的姐夫看出不对来，要不然可就热闹了。”

    “啊？姐夫！她咋没跟我说呢？赶紧给我讲讲吧！”

    喵儿一下子来了精神。

    看看，雌猫也不例外，母性生物都很八卦。

    不过我可没心思关心别人隐私，于是就果断地闭嘴。

    没想到这下反而吊起了喵儿的胃口，她开始像猴儿一样抓耳挠腮，急不可耐起来。

    哼哼，其实喵儿不知道的内情多着呢，只是我偏不说！

    喵儿坚持说：“讲讲吧，我想听；或者我们来做个交易吧？”

    交易？没兴趣。

    “你这人，今天不正好是集市吗？你真的就一点也不动心？”

    虽然现在的自己就和案板上的肉差不多，但我依然表示不爱在背后道人是非，即便她是我的敌人，我也不说。

    “唉……你这人，木头脑袋！不过蛮可爱的～”

    我有些脸红，实在不习惯被一只猫来评头论足。

    “哎、还是和你说正事吧。”

    “说！”

    “你知道王猫儿吗？”

    “知道。”

    “那他在哪儿？”

    “在我的家里。对了，好像他和杨英翠没有什么过节吧、难道你还要抓他？”

    喵儿赶紧解释：“不是啦，是我自己要找他。”

    接下来喵儿说，之前听翠翠姐说过，王猫儿可能和我在一起，所以才答应和她合作的。

    哟、这只猫小姐可真实诚！

    原来如此！

    我又问喵儿，她找王猫儿干什么？

    回答是：“听说江家村有只会术法的男猫、听得耳朵都磨起茧子了；所以我特地来看看，如果真不错，就把他抓回去、结婚……”

    唔哈哈、这个想法的，实在是清新脱俗，让我对喵儿的好感度立马上升。

    只是喵儿不是已经与杨英翠合作了吗！为什么又会和我说这些？

    喵儿坦承，杨英翠是答应过她，合作事成以后，就把王猫儿交给她。

    我听了就一摊手：“行，那没我什么事了，你请便、竭尽全力去搜捕未来的男朋友去吧！”

    而喵儿就抱怨我这个人好没意思，怎么不听她把话说完？

    那好，畅所欲言吧。

    喵儿说，首先，她感觉杨英翠虽然挺厉害的，但老头更厉害，所以估计杨英翠能成功的把握不大。

    再说对比下来，现在感觉我更坦承一些、也更容易打交道；而杨英翠呢，她开始发现有点不靠谱。

    其次，她要先确认一下，王猫儿到底是不是我的朋友？

    我不加思索地表示：当然是、而且共过患难。

    “那不就结了！”

    喵儿兴奋地一拍巴掌，接着说：“如果我和王猫儿的朋友做成了朋友，那大家增加好感度会不会更容易一些呢？而如果是朋友敌人的话……”

    “那希望肯定不大。”我机智地补充完整喵儿的话。

    这是真心话。

    我觉得喵儿的想法很赞。

    杨英翠想的是暴力破解进入江家祖屋，这谈何容易！

    换而言之，如果由我这个主人主动开门迎客，接纳喵儿，那种感觉当然要舒心得多。

    更何况我还可以居中牵线搭桥，何乐而不为呢！

    我只是不明白，精明如杨英翠，难道她就想不到喵儿毁约更换合作伙伴的可能吗？

    说不定她另有手段来防范。

    难道，这又是一个圈套？

    喵儿看出了我的迟疑。不过她并没有作更多解释，只说她会让我相信的。

    前提是我得想清楚了，要不要跟她会作。

    我说：“当然要合作、傻子才不干呢！”

    “哈哈，那好，咱们不如来定个契约吧，有了契约，互不相负、这样比较放心！”

    咳、我能说，喵儿其实粗中有细、做事滴水不漏吗！

    接下来，契约条款我俩商量一致，就是三条：

    一是约定合作，立契为证。

    二是互助，具体来说就是一起搞定王猫儿、共同防范杨英翠。

    三是违约后果。这一条由王猫儿来确定具体实施办法。

    喵儿的办法很简单：她有九只本命猫偶，现在拿出两只来作为约束义务的载体。

    简单说，如果她违约，则我可以毁掉手里的猫偶，则九命去其一，喵儿会死一次；而我要是违约，则个猫偶会以类似夺舍的方法占据我的肉身，那我的魂体别无出路只有去找老爸！

    契约订立的方式，刚是用我和喵儿各自刺破手指取出鲜血来让猫偶吸食而实现各自意念标识附着的。

    打个比方：契约就好比喵儿提供手拷把我和她锁在一起，而钥匙又都不在两个人手里，我们既相互分不开、又相互制约。

    关于契约遵守的保障，是由我用鬼门密签、喵儿则用她自己的手法，双方共同确认生效。

    哦，对了，喵儿和杨英翠先前有订过契约吗？

    喵儿否认。

    她说自己和杨英翠也不过是萍水相逢，大家互不信任，行事手段又各有千秋，所以也就懒得给自己套上圈圈。