
    呃、真是没想到，大黑猫春春的销魂大法这么难以对付……

    我立马就陷入困境了：

    我被意乱情迷的喵儿像蛇一样缠住，她的似火热情让我没办法专心控制木茑的飞行姿态。

    但她是一只猫，我怎么可以有非分之想？

    更何况，她可是王猫儿潜在的女朋友，所谓“朋友妻，不可欺。”

    更何况这一幕是当着大黑猫的面，他就是想让我出丑来着！而且，他当然不可能眼睁睁地看着自己的心上人被我吃豆腐、即便是主动送上门来的也不行。

    所以，大黑猫真正的目的，先是用声音控制喵儿，让她主动来干扰木茑的飞行；接下来，他开始控制着喵儿给我来一个“猫抱”，想要把我像老鼠一样按在爪下。

    这个过程真是惊险无比――

    被喵儿抱得实在太紧没办法挣脱，我只得用双脚在木茑背上用力一蹬、拼命用背把喵儿压在下面，然后再双手用力来分开她的十指。

    费了好大的劲之后，好不容易才将她的双臂分开，原地打滚，翻身趴在木茑上面，准备用双手把自己撑起来再说。

    但是我的腰马上又被她盘起双腿缠住了，而且这个时候喵儿开始在我的后颈上一通狂吻，弄得我一阵狂汗、真是臊得要命！

    情急之下我只得另想脱身办法。

    因为我下意识就想到一个问题：之前我可是和喵儿订立过帮助她追求王猫儿的命契的，现在喵儿在被迷情的状态下把我当成了释放情绪的对象，这算不算违背契约条款呢？

    也就是说，我可不可以用意念使用一次本体玉针，让它刺激一下有点神智不清的喵儿？

    先别管有用没用，试一下就知道了。

    我于是就尝试着唤醒喵儿心里的那根玉针……太好了，有反应！

    于是我就控制着玉针，小心翼翼地把针尖轻轻推进了一点点、只是一点点。

    “啊！”

    喵儿叫痛的声音短促，她的全身猛地一缩。

    同时她的四肢一下子就松劲了。

    机不可失、时不再来，我就势一扭腰，把她从身上掀翻下来。

    只见她无力地伸展手脚，平躺在眼前，还情不自禁地将眉头紧皱、闭着双眼。

    这一针轻刺，看来真是非同小可！

    “喵儿？”

    她一言不发。

    我有点担心：她难道是被玉针刺伤了？

    只见喵儿的脸上潮红，胸-部-不停起伏，她的呼吸好像没有刚才趴在我背上那样急促了。

    我想她的神智大概已经恢复清明，正在为自己刚才的疯狂举动感到害羞吧？

    大黑猫还在那里不停地叫春，试图再一次用声音诱惑喵儿。

    我突然想到一个将他擒住的办法。

    于是就势用双手按住喵儿的两只手腕，往下一趴、将头和脸贴近喵儿。

    “啊……”

    她再次惊叫了一声，开始挣扎、但是仍然没有把眼睛睁开。

    她一定以为我也动情了，有些惶急。

    然而我这么做只是为了说话方便、不要被大黑猫听到而已；我在她的耳边小声说：

    “等会这样，你听我的安排行事，咱们齐心协力把他抓住……”

    喵儿轻轻地点头表示明白，然后我们商定了等会配合行动的一些步骤。

    我控制着木茑一点一点地在空中下降，让大黑猫差不多能看清木茑上的情形，然后我们就开始表演了。

    木茑浮在空中，而且在有节奏地不停起伏颤动，我和喵儿还不时翻滚交换位置。

    没多大一会，大黑猫就开始凄厉惨叫。

    显然他已经看到了木茑上的表演，并且信以为真了，他的声音听起来气急败坏。

    他一定觉得自己弄巧成拙，反而成全了我们的“好事”。

    特别是，就当着他的面做羞羞事，他怎么忍得下这口气、简直目眦欲裂！

    但是木茑在很有技巧地缓慢下降、并保持在他拼命跳起来也够不到的高度上。

    这样一来，大黑猫就疯了一样，不停地在原地又蹦又跳，没多大一会他就累得不行。

    而这正是我的以逸待劳战术，目的就是为了消耗他的体力和精神。

    看着差不多了，我就示意喵儿，准备动手！

    于是一直在演戏的我和猫儿就一起表现出快要达到了心理和生理某个极致高度的样子：

    “呃、啊――”

    动作越来越大，等到“高潮”的那一瞬间，乐极生悲、木茑就侧翻了，我就向后仰倒、从木茑身上倒挂下来，但我的一条腿则仍然被喵儿缠住。

    这当然是我们故意制造的意外事故了。

    不过情急眼红的黑猫可来不及仔细往深处想，他觉得自己终于等到了这个机会。

    于是就纵身一个虎扑！

    而我同样也在等这个机会，立马伸出双手紧抓住黑猫儿的前爪。

    但是只抓住了一只猫爪，而黑猫不加思索地朝我张口就咬！

    不过之前我已经知道蚕衣对我有防护作用，所以只是将头一偏避开了他的攻击。

    然后我就毫不客气地给了他一拳，正正打在小腹下。

    黑猫“嗷”地痛叫了一声。

    “喵儿松手！”

    喵儿就按照我的话做了，我就带着黑猫急速坠落。

    快要和地面亲密接触的那一刻，我再把黑猫朝自己身体下面一甩，准备让他垫底。

    而黑猫也感觉到不妙，要是这一下落实了，他肯定会被双重压力挤成肉饼！

    所以，他就故技重施，让自己的身体像吹气一样鼓起来。

    而对我来说，这和安全气囊的作用差不多，结果黑猫还是作了我的肉垫。

    我在黑猫身体上摇摇欲坠，黑猫的反应也挺快，就势一翻身把我压在身体下面，顿时压得我喘不过气来。

    这时木茑已经稳稳着陆，喵儿一偏腿跳下，然后握着骨爪朝黑猫身上用力一扎！

    “噗哧”一声，仿佛气球漏气了，伴随着泄漏声，我身上的重压越来越轻、越来越轻……

    喵儿一把将我从黑猫的身体下面扯了出来。

    站定身子，我一看地上的黑猫，笑了！

    哈哈、现在的黑猫倒真像一只展开了双翼的蝙蝠，面积庞大、但是体积全没了，薄薄的一张，看起来又像锅里的一张烙饼。

    现在他的头还能动、眼睛也在骨碌碌转动，但是身体已经没法指挥得动，瘫软在地。

    再看看我和喵儿都衣衫齐整，显然没有他想像中的那么糟糕，他就有气没力、却又带着一丝安慰地说：

    “原来你们全是骗我的，唉……喵儿，怎么总向着外人？好歹我也是你师兄啊，竟然扎我！”

    喵儿说：“师兄对不起，我不能嫁给你。”

    “你……把我带回去……”

    说话间，黑猫身体里的气还在不断地泄漏，到最后，他像是心满意足地发出最后一声长叹。

    这回就连猫头也完全瘪了下去。

    黑猫终于变回到一张画儿的最初模样，不过在他的身上有了一个破洞。

    “他，这就算是死了吗？”

    我问喵儿。

    “不，只不过他身体里面的术法符号完全散掉了；如果我以后能把破洞修补起来、重新构建，他还是能恢复的。”

    哦，这么说的话，黑猫能不能复原，其实取决于喵儿了。

    喵儿就蹲下去，把黑猫画卷起来，又从身上摸出一只圆筒把画卷装了进去。

    接下来，我们要去找鬼少了。