
    一开始我很反对喵儿的提议。

    恶鬼既然敢放心让我来为他找东西，难道他就没有防到我们会给他来这么一手吗？

    在鱼刺上动手脚的难度肯定极大，而王心梅可是还在他控制着呢、要是他发现不对向王心梅下手怎么办？那可就得不偿失了。

    其实这事如果由宋老来处理，他肯定有办法。

    不过恶鬼显然也在防备着他，所以才要我自己来找东西。

    再说，恶鬼要的东西到底是不是鱼刺还不一定呢！

    尽管不确定恶鬼葫芦晨卖的是什么药，但营救王心梅一事在我的心中却是最迫切的。

    现在，眼前这枚鱼刺又引发了我一些新的想法。虽然我的设想有些大胆和冒险，但是值得一试！

    我且拿这鱼刺来打个比方：大家都知道鱼肉的鲜美，却容易忽视这肉中小小的刺。如果不仔细，最后被一根看似柔弱的鱼刺卡住喉咙，那也是相当麻烦的事情。

    “江恒哥哥，你的意思是，你的作用也可以像根鱼刺一样？”

    “怎么不可以！就是这意思。”

    我斩钉截铁地说。

    也许在恶鬼的眼里，我们这些人不过就是案板上的鱼肉、而我自己恰好就是一枚不起眼的鱼枚；如果真的能做到象鱼刺那样卡住他的喉咙要害，那就真的可以和不可一世的恶鬼来谈谈条件了。

    至于具体要怎么做，我是这样想的：手脚肯定是要动的、但却不能直接在鱼刺上动，因为如果让恶鬼无法回收鱼刺，那气急败坏之下的恶鬼肯定会直接撕票、这样我就达不到救人的目的了。

    我的想法还是让自己把王心梅换回来，然后自己再和恶鬼斗。

    恶鬼笃定了我不敢动手脚、而我偏要出乎他的意料、要让他看得到收回鱼刺的希望、但至少现在是拿不到手的。

    以小搏大当然有风险，但这个险值得冒！

    两人商量的结果，在如何应对恶鬼的策略上，喵儿同意我“示弱为主、以柔克刚”的做法。

    但是示弱的方式应该随机应变，低调或高调，不应该是固定不变的。凡事按照本心就可以了，我一个毛孩子，再怎么老成也比不过比宋老还要老的恶鬼；那我就以本心对待，毛躁一点也没什么，犯错难免，但决不犯致命错误。

    比聪明比不过的话，就和他比笨、就以我的本来面目应对他，我觉得可能还更有胜算。

    经过一番合计和精心准备，看着间恶鬼给定的时间期限也差不多就快要到了，“我”就从通道里出来。

    其实还是心镜之术映射出来的另一个我，这是可以以假乱真的虚影。

    恶鬼照样叉腿站在路中间，冷冷地瞅着“我”从通道里走出来，而且直接就走到了恶鬼的身边、根本不管什么安全距离。

    “我来了。”

    我控制着虚影开口说。

    “这么着急忙慌地赶着来送死？我要的东西呢？”

    我却不接恶鬼的话茬，平静地说：“瞧瞧这站立的姿势，一个女孩子，被你这样一搞很难看，我很心痛的；还有这件衣服，这么脏这么臭，哪里还有长辈的样子？不如脱下来我帮你洗洗吧。”

    恶鬼大概在心里说这小子是不是失心疯了？

    “你放心，我还没有出生母亲就死了，父亲一直带着我，所以洗衣铺床做饭我从小就会，而且做得不错。好不容易才订下的亲事，被你把这女子一抓，我俩的婚事自然也就泡汤了；但是不救她我还算男人吗？我又有力气又能做家务，放了她，你不吃亏。”

    恶鬼咬着牙说：“你要激怒我吗？我问你话呢，为什么要急忙慌地赶着来送死？”

    我说：“你先听我把话说完啊、着什么急！”

    恶鬼再问：“我说、让你找的东西呢？”

    我说：“你先放人。”

    但是恶鬼自以为得计，他怪笑一声，直接就控制着王心梅的玉手来掐我的脖子。

    结果，很显然，他的手就从虚影里穿过去。

    他顿时呆了一下。

    然后真正的我才出现在通道口，着着大家的面一抬手就把一样东西扔到嘴巴里面，并且马上把它咽了下去。

    这正是被我精心包装过的那枚鱼刺。

    “你虽然不讲信用，但我还是不想食言。”我张开嘴巴，指了指自己的喉咙：“现在在我的肚子里面倒是有一根骨刺，但知道是不是你想要的东西；如果是，放人、再来我的身体里面取。”

    说着，我这才义无反顾地朝他走过去。

    恼羞成怒的恶鬼暴跳如雷，他没想到我竟然敢用这样的方式来要挟他。

    于是：“啪！”

    一记响亮的耳光，少女的手很娇嫩、但力道却极大，直接把我抽倒在地上。

    握了棵草的，这可是众目睽睽之下，恶鬼就这样欺负我、还一点也不手软。

    不过那又怎样？反正别人靠不上、那就只好自己咬牙硬撑。

    我迅速爬起来，但是不等他开口说话，耳光又到了。

    等我再爬起来，恶鬼问：“还废话吗？”

    “你一个人闷了那么久，我可以和你做伴、给你解闷……”

    “啪”

    “啪”

    “啪”

    我挣扎着又站起身来，喘息，吐着血沫子。

    “小子，再说一句老子就让你死！”

    恶鬼狂暴地吼。

    “嘿嘿，我就是来送死的么！真想要我死你早下手了，还他妈装腔作势这么半天？”

    我的音调并不高，却字字入耳，让恶鬼窝火不已。

    “看来你这小子也是个牛一样的倔种。”

    恶鬼放低声音说：“那你想怎样？”

    “放了她。”

    “办不到。”

    “我我要是连自己的老婆老救不回来，那还不如死了算。”

    恶鬼咧嘴乐了：“那你是没指望了，不如就去找个没人的地方去死就是了嘛，何必要来老了这里找揍？”

    “她还活着，我为什么要死？你揍也揍了，气也出了，我不记仇便是了，你总该放人了吧？”

    我一脸无辜的样子。

    恶鬼冷笑：“以为这样就能打动老子？可笑！”

    “你很可怜知道吗？我好歹有个老婆，可以为她拼命；你有老婆孩子吗？有盼头的日子，说了你也不懂。”

    “嘿嘿，谁可怜？谁的老婆就在老子的手里？”

    我呵呵地笑：“说得不错，你这么大本事，却要靠女子来保护，究竟谁可怜、这不是很清楚的吗？”

    “你――”

    恶鬼真是气坏了。

    反正我就这样，蔫儿坏！基于那东西考虑，杀又杀不得，打重了就打坏了，打轻了他不怕，不打他更是让自己气不打一处来，他能怎么办？

    现在完全我确定，他要我找的东西的确是鱼刺，不过现在被我吞到肚子里，他除了附我的身才能取回鱼刺以外，肯定没有更好的办法了。