
    “噗通！”

    水花四溅，我果断地再一次跳进河里，再一次疼得直咧嘴，而蚕丝也终于在烫水中自然散开。

    鬼少完全没有预料到我会这么做，他愣了一下，随即对我破口大骂：“有病有病、你真是脑子被烫坏了，找、死！”

    我本来想说，自己最讨厌被人拴条狗带，“不自由、毋宁死”。

    不过，现在已经被烫得像一只快融化的雪糕了，实在没力气说话、爱咋咋吧！

    当然了，鬼少之前的话我可是记得牢牢的：“心静自然凉。”

    我就在滚烫的河水中尝试着让自己的心静下来。

    深呼吸、调匀心率，进入冥想状态……

    好像真的不那么热了。

    好吧，这么做并不是因为我有自虐的嗜好，而是只想做一件事情――

    那么脏的一件衣服，怎么可以强行穿在心爱的女孩身上？必须得把它扒下来！

    但我不是一入水就一动也不能动了么？而且我看恶鬼也一样，悄无声息地半漂半浮在远处。

    可见我们互相都拿对方没有办法。

    这时候，鬼少已经恢复到初见时又拽又酷的模样，他再一次懒洋洋地提醒我：想做什么，求他喽！

    我心说：自己就是没说错，他的脑子是真不灵光，还看不出来我在一直排斥他的帮助吗？

    不过，要怎样才可以接近恶鬼达成我的心愿呢？貌似除了鬼少的援手，我是真没办法。

    不、我才不想欠他什么，一定能想出办法来的！

    全身麻痹不能动、而思维倒是不受限制……那么、那么……有了！

    我是真想到办法了，哈哈！

    ――第一次跳进河里，我不是看见大大小小的游鱼吗？貌似它们完全不受鬼少设置的火阵影响，看来我只能请它们作帮手了。

    办法很简单，就是再一次施展心镜之术，变出饵料的影像引诱一下。

    如果不行就变作鱼的天敌，把它们向我这边驱赶一下。

    我的想法是，我在河水的浮力作用下，只要鱼儿在游走过程中稍微施加一点推力，就能让我向恶鬼那边移动一点点。

    速度慢点没关系、谁叫我一动也动不了呢！

    然而想法是有了，但实际操作起来真是不容易――

    我费尽心力折腾了半天，时而利诱时而威胁，鱼儿们倒是闹腾起来了，可老是不向我靠拢。

    我虽然把自己折腾得满头大汗，但是效果不佳呀！

    怎么办、难道真要去开口求鬼少？

    又气又急的我，不停地拿眼瞅那些来来去去的鱼，恨不得立马钻进它们的脑子里去控制它们的行为。

    等一下……

    我貌似想到了什么。

    控制？对，能不能找条鱼来对对眼试试？

    仿佛一下子柳暗花明。

    在水面下等了片刻，我终于等到了和侧对面游过来的鱼“对眼”的机会。

    只可惜鱼儿的视力都不太好，我白白浪费了太多表情；一直等到它快要转向回游的一刹那，我发送的求援信号才被它一不小心接收到。

    因为它马上停顿了一下，一脸懵逼的样子，好像在迷惑不解地问：“啥意思？”

    我只能用意识反复发射信号：来，顶我、顶我、顶我……

    鱼儿竟然听懂了！

    因为它摇摇摆摆地，径直朝我游过来、还像球员开头球一样，笃地顶了我一下。

    然后转身离开了。

    我又惊又喜：“哈哈、真的可以和动物沟通、这下我又多了一项技能！”

    只是美中不足的是鱼儿太小、产生的推力完全可以忽略不计。

    但是已经有了良好的开端，我对另辟蹊径的想法已经信心大增！

    这回我专门挑了一条看起来一身蛮力的傻大个来尝试，而通过眼神传送的信息就比较粗暴了：来战、傻大个！

    这是明显的挑衅……

    所以，接下来，被激怒的大鱼不但自己“一撸袖子”就冲过来了、而且还招来了一群小弟助拳！

    结果我当真如愿以偿、被推送到了王心梅的身体旁边。

    因为有了刚才的经验，我同样如法炮制，用眼神和恶鬼进行交流。

    恶鬼惊讶地望着我：“你想干什么？”

    干什么！刚才的一切你没看见啊？我和鬼少是表亲、你这回死定了！

    但恶鬼却答非所问：“没想到你竟然可以控制鱼类。”

    哈哈、怕了吧！

    那么赶紧放了王心梅、让我来当人质。

    而恶鬼这次的回应超快，他简直不加思索地告诉我：“那必须的呀！我算看出来了，你表哥是不会杀你的。”

    “对，所以要想保命，找我江恒就对了。话说你都动不了了，要怎么样才能脱掉这件恶心的衣服？”

    恶鬼回答：“两个字：意念！”

    不过恶鬼仍然不敢相信我是真心诚意地接受他的控制。

    他问：“为什么？你这是何苦！”

    好吧，其实我是想在临死之前和他来个旧帐新帐一笔算。

    这话让恶鬼的嘴都气歪了！

    接下来的事情就简单了。

    王心梅身上的这件肮脏外衣就自然松散开来，平铺着漂浮在水中。

    好吧、不能不说，恶鬼控制鱼儿的能力比我要强上不知多少信。

    因为在他的召唤下，来了不计其数的鱼儿，帮我穿上脏外衣。

    我几时享受过这样的福利、不禁看得目瞪口呆！

    “好了”，我看着恶鬼，“这下鬼少要投鼠忌器了。现在，让你的鱼儿去传信，就说：我有事求他！”

    很快，鬼少兴冲冲地过来了。

    只不过，面对穿上了脏衣服的我，他哭笑不得：

    “呵呵，终于还是扛不过去了呀，表弟！

    说、求我什么？”

    “求你，求你把王心梅拉到岸上去。”

    “嗯？”

    鬼少呆了一下，又说：“我还以为你想求我别杀你呢，好吧、铁了心自作自受……那就如你所愿！”

    “哗啦”一声水响，王心梅被鬼少从河水里提起来，甩到了岸边上。

    “她没事吧？”

    鬼少说：“没事，白里透红水灵灵，你放心上路吧。”

    “多谢！”

    “切、傻子！话说你到底想怎么办？可得先说好了：无论你说什么我都不会释放这只死老鬼的！”

    鬼少心有不甘地说。

    “你不是很想煮鱼汤吗？老家伙又老、味道也不好，那就让我来当佐料吧。”

    “……”

    鬼少顿时无语。

    “这次欠你的情，我会找机会偿还的。”

    说罢，我就用意识对恶鬼说：“让你的鱼儿带咱们走吧。”

    “去哪？”

    “哈哈，还能去哪？当然是去你的水底墓穴了！”(未完待续。)