
    总之，这是一次强按牛头饮水式的谈话。

    就像宋老说的那样，“不管你信不信，事实就是事实。”

    态度决定一切，我真是第一次发现宋老这么强势专横！

    不管我爱不爱听，宋老都坚持着把话点破说透，我没办法拒绝。

    此时此刻，我的内心是崩溃的……

    接下来宋老更是直言不讳地说：

    “现在大家都已经失去耐心了，因为你的父亲江庆生和你已经魔化的母亲阴玉珍已经成功逃脱。

    现在我们没有任何有关他们踪迹的线索，因为他们的危害性实在太大，为了防止造成严重后果，我们只能寄希望于你，江恒！

    我要求你抛弃一切成见和个人感情，务必和我们进行合作。”

    “呵呵！这是为了全人类、要我顾全大局，牺牲自我的节奏吗？对不起、办不到，我没有那么高大上；谁不是娘生爹养的？别说我老爸老妈不可能像你说的那么不堪，就算他们真的是人类公敌，我也不可能跟你们合作，因为，他们是我的爹娘！

    帮助外人来谋害血亲，这不是灭绝人伦吗？天打五雷轰也不为过！”

    宋老苦笑。

    阴龙说：“瞧瞧、宋先生，我早说了没用的，你还偏就不信；与其再做无用功，不如按照我的方案去做。”

    “不可以！”

    宋老一挥衣袖，斩钉截铁地说。

    “江恒，你的心情和痛苦我完全理解，而且我会再给你一段时间冷静下来，把问题想清楚、到那时再告诉我你准备怎么做。

    当然，现在为了保险起见，我们不得不对你采取一点必要措施。”

    我有气无力地说：“请便……”

    用脚都能想到，宋老所说的采取措施，无非就是把我困起来，作为人质或者诱饵罢了。

    至于具体什么样的措施，我猜不到、也懒得猜。

    接下来竟然再一次见到了鬼少！

    这是因为经过宋老和阴龙反复争执和讨论，最终决定下来，还是将鱼衣空间作为囚禁我的地方。

    如果我一直不肯合作的话，也许会被处死、也许会一直呆在这个地方把牢底坐穿。

    而又好气又好笑的是，在阴龙的坚持下，监狱长由鬼少来担任、狱卒则是他手下的那一帮鬼差。

    也许阴龙自有他的用意，但我不得不佩服他对鬼少确实够狠的！

    以鬼少的二世祖秉性，他在这个地方怎么能够呆得下去？这是陪我坐牢，无期徒刑啊！

    不过话又说回来了，这并不是我该关心的事；都这个时候了，还关心别人干什么呢？

    再一次回到鱼衣空间。

    鬼少带着他的一帮手下，正忙活着用嫁衣木修复屋子。

    “哈哈！表弟，你来啦？没想到这么快就又见面了，我还以为咱们要永别了呢！你放心，从今以后咱们有的是时间相处；表哥，我一定让你吃好玩好。从前过多了苦日子，今后保证让你快乐逍遥。”

    我去、这么热情！搞得我都不好意思再冷眼相对，只好皮笑肉不笑的对付了一下。

    可是连这都被他发现了，鬼少就说：“不想笑就别勉强自己，我知道你心情不好，这样挣扎着笑，其实样子好恐怖的！”

    我被他弄得哭笑不得。

    要知道，我这可是来坐牢的、不是来享福的。

    想了想，我就正色对他说：“你是不是阴龙亲生的？”

    “嗯？”

    鬼少一头雾水，满脸奇怪的表情，望着我：“当然是亲生的了，表弟你这话是什么意思？”

    “我还以为你是他半道上捡回来养大的，要不谁会把亲生儿子送来陪我坐牢？”

    “嘿嘿……没想到表弟你也会冷幽默！

    你误会了，其实不是老爸叫我来的、还是我主动要求让他同意我来陪你的；另外你这就不叫坐牢好不好？最多算软禁、算监视居住。”

    我再一次皮笑肉不笑一下：“有区别吗？”

    鬼少不容置疑的表示：当然有区别、而且是本质区别。

    “坐牢就得面对凶巴巴恶狠狠的狱卒，那你看看他、他、还有他，我这些手下，你凶他们一下试试，他们敢放个屁吗？

    我保证，他们绝对是天底下最有爱心的保姆！”

    抹汗！又不是我的人，我凭什么要凶他们？是闲得没事干了吗？

    “哈哈，先别把话说满了！马上你就会有大把大把的时间，闲极无聊的时候，随便抓一个来出出气也是好的，这很有必要！”

    “哎，你有病啊？算了，我想静静……”

    可这鬼少就爱顺杆爬，他马上对了一句：

    “这不还没安顿下来吗？就已经开始温饱思****了。话说静静是谁？好像不是你的女票哦！”

    “滚！”

    “嘿嘿，你赶不走我的，继续盖房子去！”

    鬼少不再理我？

    我只好自己一个人走到湖边，望着水里的倒影，困惑不已！

    貌似我的颜值并不高啊，鬼少这么死缠烂打的究竟算几个意思？

    我原本是抱着不成功便成仁的念头来的。

    心说要是宋老和阴龙既不肯把我弄死又不放我出去，那我不妨来学一学周文王，在坐牢的日子里推演八卦，修身养性。

    虽说永无出头之日，但如果无心插柳提升了境界，说不定又会柳暗花明。

    可是眼前现在突然多出来这么一个不停闹腾的活宝……真是醉了！

    难道这家伙真是宋老和阴龙，特意安排，经过精挑细选派来折磨我的？

    那可真是欲哭无泪了。

    我喜欢安静，可是这家伙喜欢玩、还喜欢让我陪着他玩新鲜刺激的，这还让不让人活了！

    我和他根本就不是一路人嘛！

    不过，我是囚犯、而他是牢头，貌似我只能乖乖的接受安排，哪有挑肥拣瘦的份儿！

    我一向很宅的，和人和鬼打交道，无疑都是一件头疼的事情。

    可是，我想过安静日子的念头没过几分钟就被残酷的打碎了。

    鬼少不过是找了个借口，到施工现场随便支应了一下；然后很快又跑到湖边来找我。

    “你又开始顾影自怜了！是不是有种形只影单的感觉？没事、表哥我来了。”

    “……”

    “你要学会接受现实，别再强行去自找自找苦头吃，要改变生活观念！

    从下一分钟起，咱们就开始游戏人生、尽情地享受生活吧！所有的烦心事全都扔给那些大人，让他们操心犯愁去，这不是很好吗？

    没事的，你这么聪明，不会可以学，表哥带你飞！”(未完待续。)