
    为了展现诚意，鬼少决定先满足我提出的第二个条件。

    一起来到院子里，他指着埋鱼骨的地方，说声：“动手。”

    也不用锄头镐子什么的，就是几个鬼差争先恐后地用手刨，结果鱼骨很快就被找到并起了出来。

    事情果然如我所料，阴龙真的就把阴阳镜留给了他的宝贝儿子。

    鬼少用它端来了一盆清水，又把被恶鬼寄生的那只鬼差变小扔到清水里去，快速地蘸了蘸，然后就把恶鬼的q版身体提取出来。

    我再一次见到了恶鬼，但是这个时候的他不是虚影，而是青蛙大小的真人；只是显得委顿之极，貌似刚才向我比划传达消息消耗掉了他全部的体力；现在又被强行从寄生的鬼差身上分离出来，他看起来更是像一条快翻白肚皮的鱼，奄奄一息的样子。

    “他快要完蛋了吧？”

    我担心地问鬼少。

    鬼少回答：“如果不把鱼骨给他，这是肯定的。”

    我就有些着急：“那还废什么话，赶紧把鱼骨放下去啊！”

    但是鬼少却一点也不着急，他慢条斯理地再一次向我确认：“你确定要救他？”

    不再说话，我只是用手指向阴阳镜，示意鬼少动作快一点。

    “好吧、表弟你总是为别人着想，真无私……”

    说罢，他的手比出势子，在空中连贯画出符号，把一道彩虹状的通道从鱼骨引向阴阳镜。

    然后骨架就像活鱼一样，摇头摆尾地游进清水中。

    鱼骨刚一没入水面，整个铜盆里的清水就像达到沸点一样翻腾起来；而刚才还在垂死状态的恶鬼马上就来了精神，一个鱼跃动作就蹿过去，像猿猴回到树枝上，他又活过来了！

    但他又开始向我吹胡子瞪眼，手舞足蹈地向我表达他的愤怒：

    “原来这就是你的办法？和他合起伙来坑我！你这个骗子……”

    显然，他误会了，以为我和鬼少合伙做局。

    我一脸的苦笑。

    而鬼少则哈哈大笑，他添油加醋地说：“你活该，就不会动脑子想想，我们可是不折不扣的表亲啊，怎么可能把胳膊肘往外人那边拐！”

    我让他不要再火上浇油了。

    然后对恶鬼说：“鱼前辈，我和他可不是一路人；不过如果不和鬼少合作，又怎么能保全你的性命！而且之前是你让我不要说出来，我正是按照你的吩咐去做的、这就是我想到的办法。”

    恶鬼一时语塞，但也气得胡子直抖索。

    这时鬼少又来帮腔说：“是啊是啊，先保命要紧，能活下来就不错啦，你还挑肥拣瘦的？信不信我现在就铰碎了你？”

    说罢就伸出手指去，几乎就要点到水面，开始画圈。

    恶鬼吓了一大跳，就趴在鱼骨上连连作揖求情。

    曾经不可一世的枭雄，现在为了活下去，不得不弯腰服软，这其实很让人难受的。

    我就叹了一口气，让鬼少不要再吓他，还是先做正事吧！

    鬼少就布了一个防护法阵把阴阳镜安置在屋里，接下来就轮到我做事了。

    先前的装修，鬼少不过是用嫁衣木做了一层板壁把房间遮住；现在又重新把木板揭开来，好让我动手。

    我这就准备按恶鬼教我的办法作开启房间门的动作了。

    但就在这个时候，一个声音响起：“慢着！”

    ――不早不晚的，阴龙出现了。

    一下子，屋里的空气就像被冻住了一样，鬼少张口结舌，对着我作出叫屈的表情。

    而这回轮到我怒发冲冠了。

    玛德！这一对父子在搞什么？虽然看起来鬼少也对阴龙的出现完全没有思想准备，但是阴龙来这么一手，那我之前的努力不都全白费了！

    我毫不客气地问阴龙：“你来干什么？”

    他却不理不睬地，先到阴阳镜那边去看了看恶鬼老鱼，点点头，一幅果然如此的表情。

    然后这才来到我面前，带着玩味的眼神盯着我看。

    实话说，我是真被他气得直喘粗气！

    不过以我目前的境界和实力，在阴龙面前实在不够看，所以无论他要怎么拿捏，我都没有还手之力的。

    但我唯一可以做到一件事就是：不再履行答应鬼少的条件；貌似这是阴龙无法用强逼迫我的。

    我看阴龙到底想干什么!

    只见阴龙随便将手一招，鬼少就身不由己地飞到他面前。

    我看见鬼少在瑟瑟发抖。

    “笃！”

    阴龙竟然狠狠给了鬼少一个爆栗子。

    眼冒金星、我真的看到鬼少的眉宇间飞出来一串串金色的小星星！

    然后鬼少就开始流眼泪，这是被敲得太痛的缘故吧？

    当然，我很快发现阴龙的目的并不只是惩罚一下鬼少这么简单。

    因为接下来，从鬼少脑子里飞出来的小星星越来越多，最后逐渐汇集在一起，成为人形，开始做动作。

    玛德！这分明就是在湖边时恶鬼教我那套动作的视频……

    这下遭了！

    果然，阴龙看过一遍之后，就一声长笑：

    “原来是这样……”

    我的脸都绿了，自己真是弄巧成拙，现在好后悔！

    接下来用脚都能想出来阴龙会怎么做。

    “螳螂捕蝉、黄雀在后”么，阴龙就是那只黄雀，看来我和鬼少都白忙活了。

    阴龙径直走到一道门前，开始做恶鬼教过我的那套动作。

    “轰隆！”

    一声巨响，整座屋子都在颤动，显然、阴龙的动作生效了。

    看着阴龙面带喜色、鬼少亦悲亦喜的样子，我气得在心里直骂娘。

    但是现在我什么都不能做，只能眼睁睁地看着阴龙为所欲为。

    动作完成以后，阴龙就去推门。

    轻推一下，没动静。

    “嗯？！”

    他惊异地加大了力道，再推；可是房间门还是纹丝不动。

    阴龙摇摇头，再去推另一道门，可结果依然是一样的。

    “哈哈哈！”我再也忍不住心中的爽快，就一点也不给面子地大笑起来。

    爽、真是太爽了！

    还有比这更让我开心的事情吗？

    再看阴龙，只是稍显失望而已，他转过身来静静地看着我笑。

    等到我笑够了，他才开口说话：“连我也打不开，所以你心里很爽，对不对？”

    呵呵，这还用说吗！

    “嗯，看来还是非你出手不可，这门实在太讨厌。”

    我说：“凭什么要听你的？”

    “好吧，咱们这么办：你和我儿子的约定依然有效，另外如果这事成了，不管你有什么个人要求，我都满足你，比如解开心结这种。”

    “真的？”

    “绝不食言。”

    “那好、我的条件就是――除非你赶紧给我从这里滚出去！”(未完待续。)