
    当然，在接近江家村范围以前，为了避免惊吓到乡亲、同时也为了防止宋老可能的定位追踪，我还用心镜之术开启了隐身法阵。

    没办法，经历了那么多的事情，我现在谁也不敢相信。

    另外还有一个目的，我也是心血潮突然想冒个险，也就是趁宋老他们不在，而且恶鬼在恢复期，进到画面空间里去一趟，作些出发前的准备，然后再上路。

    总之，隐身以后，我为了抢时间，于是将风之符法阵驱动到极致，真是像风一样直扑后山，然后进了江家祖屋、再一秒钟都不停顿地又进了画面空间，直到这时我才长长地吁了一口气。

    ――这下终于轻松多了！

    这里是真正属于江家的地盘，我的主场。

    当然，为了不引起太多的注意，我仍然没有关闭隐身法阵，径直就去了这里的祖屋。

    我的突然出现当然把斗月吓了一大跳，不过我一向都是这样神出鬼没，它反正也习惯了。

    然后就是我身上穿着的青袍让它再一次吃了一惊：

    “鱼衣？江恒，鱼衣怎么会到了你的手里、外面究竟发生了什么状况？”

    唉、别提了，我也正为这只蜗牛壳一样的存在烦恼着呢！

    不过斗月竟然认识这件青袍，它叫它鱼衣，这对我来说就是意外的惊喜了。

    “斗月，你认识这件、鱼衣？那你快告诉我，这东西究竟什么来历？”

    然而斗月告诉我，其实它也从来没有见过鱼衣，只不过早年主人偶尔讲过一些陈年旧事，说的是鬼门有一幅画儿失踪了、并且据说和这幅画一起失踪的，还有一件古老的法阵空间、也就是这件青袍了。

    不过鱼衣并不是鬼门的东西，所以斗月也不知道来历。

    “主人应该见过，所以他曾当着我的面笔画过鱼衣的款式以及上面的图案，所以我才认得它；这真的就是鱼衣吗？”

    “哦……”

    我略略有些失望，不过得到这些信息已经难能可贵了。

    而且我想到一种可能，也就是去大河源头的石穴里问一下祖灵，我想他多半知道这东西的来历。

    接下来就和斗月简单交流了一下，关于石马山正在开凿过山隧道的事情。

    斗月看起来沉稳笃定了不少，而且眼神也深沉了许多，看起来它应该已经吞魂成功了吧？

    对于我所说的事情，它不是太在意，毕竟那里和江家祖屋并没有多少直接的联系，只是随口说了一句：“那你的麻烦要来了。”

    “对，正是这样。”

    接下来我又问了一下画面空间里面的事情，比如王猫儿以及老王、参老的情况。

    斗月回答得轻松写意，看来它已经完全搞定这里的一切、再一次掌控了画面空间里的局面。

    看它志得意满的样子，我禁不住打趣道：“最近下象棋没有输得太惨吧？”

    没想到斗月坦坦荡荡地说：“输啊，输得更厉害了！”

    这一次它的心态真是不一样了！这倒是令我对它另眼相看起来。

    斗月解释说，自从上次交流以后，它彻底想明白了：

    “平时我把他们当成出气筒，在棋盘上他们都把我当成出气筒，这样其实再好不过。

    因为出完气之后，气就顺了，他们也就不会憋闷到要疯；至于我，如果在棋盘上受了太多气，大不了在平时再找被回来就是了。

    嗯、大致就是这样了，感觉现在大家过得挺和谐的，再也不像刚开始那样，动不动就摆出要‘炸’的造型。”

    说真的，这才是真正的王者风范，我很欣慰斗月能体会到这一点。

    本来我还一直担心，它在吞魂以后，地泉水鬼的一些阴暗心里会对千万负面影响；现在看来是我多虑了。

    如此一来，我的后顾之忧自然也就消除掉了。

    我最后又提醒斗月：“最近外面好多势力都在千方百计想要进入江家祖屋，不知道他们想干什么，不过恐怕来者不善啊！得提前预防、不可大意。”

    然而斗月却傲然地哼了一声：“哼！这里也不是谁想进来就进来的，我从前就和你讲过，除了江家人，其他想要进来的，除非他是死人――转生地这个称呼可不是随便说着玩的。

    这是主人从前创立画面空间时就定下来的规则。如果其他活人真能进到这里来，那也就意味着这个空间与外面没有任何差别，他们进来还能干什么？所以，放心吧。”

    嘿、说得这么霸气笃定，我不禁在心里畅快地大呼一声：“曾祖威武！”

    当然了，斗月最后又叮嘱我：“江恒你才是关键，只要你坚持得住不放行，我这里完全没有问题。如果你要放行，还是那句话，除非他是死人。”

    接下来我请斗月把王猫儿悄悄地带进来，有事要和他谈。

    这个对于斗月来说，摆出公事公办的架势就搞定了，其他精怪一般是看不出什么来的。

    过了一会，王猫儿到了，自然又是一番惊喜和嗔怪。

    王猫儿一个劲地数落我，还以为我只顾着在外头快活、大概把他给忘了呢！

    而我则笑着说：“怎么可能！我在外面担惊受怕的，反而没有你在里面这么逍遥自在。不过你的好日子大概快到头了，我已经给你找了个女朋友，等这段忙完了，就找个时间让你过小日子去！”

    “女朋友！”王猫儿惊得从地上跳起来，连声说：“别开玩笑了！我有男朋友的……”

    “你别不识抬举好吧！那个金顺本来就对你不满意，现在已经抱上巫门的粗腿了，所以你就是用十头牛也拉不回来啦！所以还是省省吧！”

    王猫儿抹了把汗：“好吧，是哪家的姑娘？面都没见着，你怎么就知道我们能成？”

    哈，要见面简单，一个心镜之术就能搞定，这对我来说完全没有难度。

    我于是就先简单介绍了一下喵儿的情况，然后又变幻出喵儿的虚影，先是人身、然后又是白猫本体……

    王猫儿貌似就有些动心，却又犹豫着说：“貌似还不错，特别是，也是同类？这就太好了！”

    “别臭美了，人家能不能看上你还不一定呢！还不快把定情信物交出来，我帮你带去给她。”

    王猫儿想了想，就把之前我和他初识时的换魂术咒语以及操作手势、法器道具等传授给我，他说：“既然大家都是同类，还要再套个人皮的话，那就弱爆了，不如抓只白猫来附体，那样才能和我般配。你就把这一套告诉她，这是猫语，她会很容易理解的。”

    “好吧，我照办就是。对了，你的谢媒礼在哪呢？”

    王猫儿呆了一下：“什么谢不谢的，咱们哥俩还用得着这一套吗？真俗气！”

    “少废话，快拿来。”

    王猫儿这才恍然大悟：“原来这才是你这一次回来的真正目的，嘿嘿……你到底要什么？”

    我就告诉他，我要的是经过老爸改良了的那只千幻面具。

    “面具？江恒你老实告诉我，在外面是不是遇到大麻烦了？”(未完待续。)