
    现在说一说，为什么在乍一看到小冰人的时候，我们觉得它是残破不堪的。

    估摸着在开棺之前，冰人应该完好无损，但是现在它已经在慢慢融化。

    也正因为这样，小石棺里才会有一半不明液体，也就是冰水。

    另外，在冰人造像的心脏位置，深埋着一粒种子，褐色、呈菱形。

    因为冰人融化了不少，才将种子显露出来。

    这一粒菱形种子，我并不认识；而恶鬼也表示，他从来没见过这东西。

    总的来说，在棺材里面放置这几样东西，很诡异，我和恶鬼都不知道这是几个意思。

    但可以肯定的是，对方放置这几样东西在石头棺材里面，这可不是拿来玩的！肯定有某种特殊的意义和用途，反正归根结底一条就是对我或者江家不利。

    但是无论如何，为了搞清楚他们的意图，还是需要我们自己来揣测分析一下，以便做出正确的应对。

    我让恶鬼先不要发表意见，我先来！

    “我希望这是对我的第三个强化训练。”

    恶鬼听闻以后莞尔一笑，显然他正是这个意思。

    那我就抛砖引玉喽——

    第一件东西：猫耳朵，刚才我们已经分析过，就是用来窃听和传递消息的；现在已经被恶鬼果断地吞食掉了。

    第二件东西就是照着我的样子制作的造像冰人，它的材质是鬼少从黄泉带来的极阴之寒。

    好吧，“极阴之寒”这四个字是我自己临时想出来的，这个名字有两层意思：

    一方面，极阴之寒和阴蛇老妈的阴寒是有区别的，至少从我自己接触以后的感受来看，极阴之寒要更纯粹更厉害，连我这所谓的温玉之体都被冻得受不了，可见世上再没有比他更冷更无情的东西了。

    另一方面，极阴之寒和阴寒又系出同门，它们的源头都是黄泉。这就好比酒坊生产的纯度有差别的两种酒品。

    那么，鬼少为什么要用极阴之寒制作我的造型，还把它放在棺材里？

    类似的一幕，在石马山黑暗的地穴中因上演过一次……

    除了让我相信这是老爸亲手所为以外，会不会是在暗示我的身世渊源、或者将来的归宿呢？

    还有这颗菱形的种子，越是来历不明，越觉得它将会带给我一种心惊肉跳的感觉。

    而且菱形种子是被种在我的冰人造型心脏位置，且处于萌芽状态。

    萌芽的种子，却处于冷藏状态，这是想让它活，还是想让它死？我不明白。

    不过，用人的身体来种植东西，这种手法让我一下子想到那一个人：巫门，杨、英、翠。

    那么，往石头棺材里放这几样东西，最大的可能性就呼之欲出了：

    这明显是集中了鬼少一方、以宋老为代表的道门、以杨英翠为代表的巫门，他们三方的集体智慧，而合力做的一个局。

    你还别说，一想到这个最大的可能性，我的压力蛮大的。

    甚至在心里想，要是将来真的被杨英翠拿来种植比红蘑菇还可怕的东西，那可真是我这生永远摆脱不了的噩梦！

    说实话，我真被自己的这个想法吓得浑身一哆嗦。

    恶鬼关切地问我：“你很冷吗？”

    我苦笑着回答：“不，我只是一想到要被人拿来做种子肥料，真的好吓人！”

    这就是我能想到的各种可能了，不知道恶鬼的意见怎么样？

    接下来我就做出洗耳恭听状。

    恶鬼说：“你想到的很细致全面，远远超出乎我的意料。

    不过这些都是主观臆断，对方究竟想要干什么？各种可能中也许只有一个正确答案。

    你希望面面俱到，这其实也是一种误区，很容易把自己陷入彷徨无计的境地。”

    按照恶鬼的意思，我们还是应该追根溯源，回到起点上来。

    他认为，对方千方百计想要我把小石棺送到江家祖屋里去，那肯定就有他们不为人知的理由。

    而那些人都是人精，我们再怎么揣测，都会存在思维的盲区。

    “所以，基于这一点考虑，我们为何不考虑一下满足他们的要求呢？”

    什么意思！难道恶鬼也同意我把小石棺带到画面空间里去吗？

    不行不行，我可不能让他们称心如意！

    恶鬼却轻松笑道：“我不是那个意思。我是说眼前不就有一个现成的空间吗？”

    他望向挂在墙上的那幅画，还意味深长地扮了个鬼脸：

    “我的意思是说，反正他们也不知道真正的江家祖屋是什么样子，我们只要弄出一个似是而非的来看看，接下来会发生什么事情，只要冷眼旁观就好！”

    我有点明白了。

    接着，恶鬼又拿眼睛盯着石头棺材说：

    “想知道他们要干什么，这很简单：如果你能模拟出和江家祖屋内相似或者相近的环境和条件来，那棺材里面的东西一定会发生相应的变化。

    我们要做的事就是在旁边看它们怎么变化，这样一来不就可以知道对方的想法了吗？”

    我忍不住兴奋的竖起大拇指：“真是个好主意！”

    不过，这个主意好是好，但却仍然有泄密的可能。

    在我心里有一些小心眼的想法和狐疑，且不方便对恶鬼直说。

    其实模拟出和画面空间一模一样的环境，我都可以做到——不是有心镜之术吗！

    但是不要忘了，恶鬼现在可以看、听、说，要是他别有用心的话，那我不就成嫁衣树了！

    恶鬼真不愧是经历了上百年锤炼心境的老怪，我才刚这么一犹豫他就瞧出了端倪。

    “……哈哈！江恒你是不是怀疑我是奸细？”

    “呃……”

    当着他的面抹了一把汗，心说菜鸟在老鸟的面前还真就和一个透明人差不多！

    我有点不好意思，就期期艾艾地说：“其实我真没有怀疑过鱼前辈，只是有点担心，咱们俩这么一折腾，会在无意中泄密。”

    “嗯，我明白，也理解你的心思。这样吧，我有两个意见，你自己考虑一下：一个就是你现在就把石棺里的东西想办法毁了，什么都不要做，就等他们找到我们，再谈。

    另一个呢，咱们还按刚才说的那个办法做，但我绝不参与！有个很好的法子：你再出去一趟把嫁衣木切一块来，放置在我和这幅画之间，把我的听觉、视觉完全屏蔽掉就可以了。”

    “唉、这样岂不是显得我太小器了？”

    “哈哈、你这小子！小气一点，总比吃亏上当强啊！你就别啰嗦了，该怎么做自己拿主意吧。”(未完待续。)