
    本来鬼少他们都在沉睡中，我要有所行动的话，这时候正是好机会。

    但是方才这只鬼差的动作很古怪，他的用意我一时搞不清楚，如果我轻举妄动，不小心落入鬼少他们的圈套怎么办？

    这就有点进退两难。

    不过，既然睡醒了，再这样辗转反侧的，不但自己难受，在有心人眼里更显得心事重重；我于是就爬起来，再顺着一根椅子脚溜到地面上，然后轻手轻脚地往屋外走。

    眼看着就要跨出门槛的时候，身后突然一声响亮的咳嗽：“咳――表弟，你醒啦、要出去呀？”

    卧槽、果然在人家眼皮子底下就是不方便！我有种被捉弄过后又羞又恼的感觉。

    回头一看，“肉垫”们还老老实实地躺着不动，只见鬼少正在揉眼睛、睡意好浓的样子！

    我就说：“睡足啦，我要撒尿去；完了之后就打算越狱跑路，你要不要一起？”

    “嘿嘿，表弟你真幽默！去吧去吧，我还要补觉，就不陪你啦……”

    不过，话虽这么说，他在躺下的同时又很随意地朝前蹬了一脚：“那个谁、赶紧起来陪表弟走一趟！”

    又好气又好笑，这回起身的又是刚才朝我吹凉风的那位鬼差，只见他一脸痛苦、一脸迷糊的样子。

    真是好巧啊……

    也罢，反正就是被监视跟踪，派谁来不一样！我无所谓。

    接下来我也不和他客气，就叫他照样把我送到肩膀上，由他驮着我、湖边漫步去――其实好郁闷的说！

    不过鬼差这回老实得出奇，让他环绕着湖水不停地兜圈子，我不发话就不要停；而他果真就一圈一圈地不间断行走，也不知道走了多少圈。

    但是我一直没有让他停下来休息，这是因为我气恼自己太过轻信这只鬼，以至可刚才差点上了鬼少的当，所以对他略施薄惩罢了。

    鬼差一直不停地走啊走，一开始还哈欠连天，可是渐渐地就没了声息。

    我一开始还没怎么在意，可是后来才发现，这只鬼差的眼晴虽然一直睁着，但是半天都不眨巴一下。

    好奇怪！

    接下来我仔细观察发现，他的身体虽然还在移动，但他的动作显得机械而僵直，我去、这家伙竟然睡着了！

    也就是说，他在一边行走一边睡觉，他在梦游！

    好吧，真是醉了……

    尼玛，这样都行！虽然湖边地势平坦地形并不复杂，但是他都能在沉睡中精确控制，在应该改变方向的时候果断调整角度，这就很厉害了！

    这种行走兼睡觉两不误的功夫真的可以称为“一绝”！

    只是不知道如果到了复杂的地带，比如上坡下坡、沟沟坎坎的这种，他是否可以一样如履平地？

    “嘿嘿……”

    我不禁坏笑一声，心想反正闲着也是闲着，要不就把他弄醒，到稍远一些的林子里去试试；要是摔个大跟斗，那才叫好玩呢！

    说干就干，我就伸手抓住他后颈的一根头发，狠命一拽！

    头发扯下来了，但他仍然没有醒过来。

    真能睡！不过我并不感到意外；我打算就用这根头发撩拨他的耳朵眼、鼻孔，看他到底醒不醒。

    这是一种情不自禁的恶趣味，和童年时拿竹棍儿捅鸟窝和马蜂窝的行为很相像哦！

    就在我快要把头发尖伸进他鼻孔的时候，突然听到他开口说话了：

    “萨比！”

    “啊？！”他竟然骂我、原来是装的！

    “啊什么啊？尼玛就是一个大萨比！萨比……”

    我顿时气坏了！哦、不，是很恼火，但是脑子并没有坏。

    因为很快就发现，他在骂完我之后，好像还在继续梦游。

    这这这……走路、睡觉外加瞅空骂人，这不是一心三用了吗？

    好本事！我差点笑哭。

    然而他又开始骂了：“萨比，你不会看水面吗？”

    话音刚落，他就再一次切换到梦游状态。

    而我正好就坐在鬼差的在肩上，也就是正对湖面的这一侧。

    所以当然就听他的梦话吩咐，偏头去看湖水。

    这下终于明白是怎么一回事了！

    这个湖就是一面大大的镜子，一切都纤毫毕现。

    我看到鬼差的身影，我的身影，而且还多了一张吹胡子瞪眼的面孔！

    竟然是鱼前辈！

    只见他头大身子小，妥妥的q版造型。

    这真是让我太开心了：“哈哈，原来你没死啊？”

    “嘘――”

    他的神色慌张，连忙对我做了个噤声的表情。

    显然，这是惊魂未定的征兆，更何况鬼差就在旁边，不可不谨慎。

    好吧，马上自动进入默片模式，我看、他比划，完全用动作来向我传达消息。

    恶鬼恨恨地“说”，由于一时的疏忽大意，才让阴龙猝不及防地进到鱼衣空间里来，他的魂体几乎遭到了毁灭性的打击，幸好当初为了以防万一他还在鱼骨里留了一手，这才避免了被阴龙彻底灭杀的噩运。

    之后的情形很惨，只能在煎熬中设法保命待机。

    也是在被眼前这只鬼差掩埋鱼骨的时候，他才终于得到机会，用秘法偷偷寄生在鬼差的魂体上。

    但是他现在的实力已经所剩无几，说是奄奄一息也不为过；就是附身的这只鬼差他现在也斗不过了，只能尽量在鬼差睡着的时候偷偷出来活动。

    原来如此！

    原来鬼差之所以能在睡梦中行动自如，全是恶鬼在暗中控制。

    所以恶鬼就气咻咻地责怪我真是萨比，一直没能发现他的存在，结果害得他白白浪费了太多的精力来刷存在感。

    汗、其实我和他都没错，谁叫我和他现在都在非常时期，陷在困局之中无力自救！

    恶鬼又告诉我，现在看到的影像是他最后的本钱了，现在必须同舟共济、否则大家一起玩完！

    我点头表示：这个当然，现在的我也正是孤立无援正需要帮手的时候，和恶鬼又有着共患难的交情，对他的合作请求当然求之不得。

    接下来自然是长话短说，恶鬼老鱼竭尽所能地让我明白，接下来我该怎么做。

    两个任务：

    首先，他要我设法把掩埋在院子里的鱼骨盗出来，直接扔湖里来。

    这个任务信息一收到，我简直肠子都悔青了――先前多好的机会，让我给浪费了，真是太猪头……

    其次，恶鬼要我自己去试试能不能打开那两个神秘房间，如果能成功，就这么做……

    他不停地在水中比划术法符号，让我不但要看清楚、还要照葫芦画瓢地比划出来给他检查。

    毕竟到了拼老命的时候，他也就不再废话不再藏私，真恨不得我把他最后的家底都消化掌握了，只有这样才保险啊！

    而我也很紧张，眼睛都不敢眨一下地拼命看着恶鬼的每一步动作。(未完待续。)