
    和大水鬼之间的合作真是让人愉快！

    这是因为首先他聪明，其次很好沟通。

    比如说在用术法方式构建飞行载具的问题上，我的意图和要求，他不但在很短的时间内就能领会、而且他的想法很有创意，这正合我的胃口。

    比如这一次他能想到用术法的方式来构建热气球，从而用术法的方式来完美体现科学内涵，这和我之前构建隐身衣的理念和思路完全契合。

    可见大水鬼实在是一个很好的合作伙伴！

    而他的天才创意还不止这一点――他大手笔地用光了所有的鱼膘存货，最终为我制作出了一件奇妙的多功能载具：

    平常不用的时候就折叠起来，一部分可以当成马甲穿在身上，而另一部分竟然可以作为一只背包。

    然而，不要忘了它最初的设计思路，作为一只术法气球，载人飞行才是它最主要的目的；要实现这个目的，只要把背包部分展开就可以了。

    马甲部分同样可以展开，作为集乘坐和飞行控制一体的舱室。

    而且载具的打开方式简单便捷，用意念控制，这样甚至比打开降落伞包还要容易得多。

    作为热气球，燃料和动能是个问题；但即便这样，大水鬼也完美地帮我解决了。

    因为我赠给他一大把铁香子的缘故，之前送出去的各种酒，他只是象征性的收下几瓶，其他的全部还回来让我用作热气球的燃料。

    用他的话来说就是：“有了这么多的铁香子，我还怕没酒喝吗？”

    很好、很强大！

    作为一个拥有斗月这种超高阶种植员、以及一个生产能力不低酒坊的我，这下还用担心燃料的问题吗！

    一想到以后可以随心所欲，带上女朋友和小伙伴、想去哪里就飞到哪里，那种自由自在的感觉，顿时让我的心情大好。

    貌似又有了活下去的勇气。

    临走的时候，老爸不是叮嘱我，无论发生什么，都要好好的活下去吗？

    不能颓废，不能绝望，我要振作起来、要代表他们活得好好的！

    终于，热气球冉冉升起，我俯身向下挥手。

    大水鬼则带着他的那一帮小弟，像睡莲一样漂浮在河面上，他们全都在仰面向我行注目礼，送别……

    就在这个时候，脑海里突然传来恶鬼老鱼的声音：

    “救……救我、江恒救我！”

    这声音微弱而凄凉，让我担心他很快就要断气了一样。

    怎么办？我现在不是正驾驶着热气球飞行吗，恐怕不能分心！

    这要是在从前，恶鬼醒来以后对我耍横发火，那我大可以不必理会他的。

    可是现在我不能不管他，因为之前他不是被寂寞阿果狠狠电击了一下的吗？从那时起恶鬼就一直悄无声息，我还以为他彻底挂了呢。

    没想到又活过来了，我不知道该称他为：鱼坚强呢、还是鬼坚强！

    只不过稍微犹豫了一下，我就决定还是先回空间去看一下。

    一则是因为热气球目前的飞行姿态还算稳定，应该没事；这二呢，刚才恶鬼不是向我求救吗？听起来挺惨的，我担心再多耽搁一会儿就听不到他的临终遗言了。

    所以只要快去快回，多半就会没事的。

    回到空间以后，眼前一片狼藉，令我十分吃惊！

    没错，之前寂寞阿果的一顿电刑，的确对空间造成了极大的破坏。

    大体来说，小院内的房屋到处是烟熏火燎的痕迹，明显是被雷击以后又起火燃烧残留下来的情景。

    屋顶已经全部垮塌了。

    叹息，真想收拾一下这里的惨不忍睹的现场。

    不过看见我以后，仍然镶嵌在墙壁上的恶鬼面孔反倒横眉竖眼凶狠异常，貌似他又活过来了、而且活出生龙活虎的样子，完全不像听到声音时那种大限将至的感觉。

    显然，他是装的、我又被这个可恶的老家伙骗了！

    既然他看起来没事，那我就走了。

    虽然空间里断壁残垣，但这里就不会下雨，我完全不用担心他会着凉感冒什么的。

    转身就要离开。

    而这时恶鬼老鱼就开口对我说：“哎，江恒，等一下、等一下。”

    又有什么事儿？

    “我就是想问你一下，什么样的食物最能补脑？”

    不知怎么的，这话让我几乎下意识的就想起，在沙柳镇上有一家很有名的鱼馆，那里打出来的广告横幅，上面有一句话在沙柳镇几乎无人不知，无人不晓。

    广告词是这样说的：“吃鱼的孩子最聪明――天天老匪鱼！”

    于是我就把这句广告词念给老鱼听，心说现在只剩下一块脸了、还整天想着什么东西最补脑……

    算了算了，不管他了，我忙着呢！转身就打算走出空间。

    然而饿鬼老鱼就在我身后大声的说：“你该吃鱼补补脑子了，大萨比！”

    我一听就霍然转过头去，心说这个老家伙、难道吃错药了吗？这不才刚捡回一条命就开始往死里作了！

    尼玛，肿么突然就换风格了、开始拐着弯、变着法儿来骂人哪！

    我就不高兴的哼了一声：“鱼前辈，你这是怎么啦、是在骂我吗？”

    我的意思是，如果你现在改口还来得及。

    可是没想到老鱼又把同样的意思重申了一遍：

    “没错，我就是在骂你，你就是一只瞎了眼没脑子的大萨比！”

    嗯？没想到，今天的老鱼嚣张的有点不正常啊！为什么破天荒的又暴走起来，故意来挑衅我。

    问题是，我最近根本就没有惹到他呀！

    不但没有惹到他，还兑现了承诺满足了他的请求，要不然他可能就被寂寞阿果收拾了，还能在我眼前这么嚣张吗！

    我这么说，并不是奢望你能怀着感恩之心，但是也不要太过分好不好？

    很不高兴，不过我没有生气，因为对恶鬼彻底失望了――这就是一个天性凉薄的家伙，翻脸比翻书还要快，我要是每件事都和他计较，恐怕都要被他气死了。

    走人走人，我可不想在接下来的时间里，为了一声无谓的口舌之争，而换来一场可笑的空难事故。

    可接下来，恶鬼说的话让我马上停下脚步、转身过去：

    “就知道你不服气，说你是萨比你不但不服、还搞不懂萨比在什么地方。那好，有种别走！为了让你死个明白，老子今天就一条一条地和你认证一下，你到底是不是萨比到家了！”(未完待续。)