
    既然我已经决定了留在屋里，鬼少当然也不好再说什么；而且他也不可能真的就在墙壁上敲钉子把我挂起来。

    那到底要怎么安置我？

    鬼少一开始仍然邀请我和他一起“滚肉垫”，但却被我严词拒绝了。

    一是这种对待下属的方法实在不人道，哪怕这些鬼差不是人，我也很排斥鬼少的这种方法。

    二呢，“滚肉垫”这个词到了耳朵里，听起来就像“滚床单”一样；一个鬼少就让我感到受不了了，如果再加上一堆男性鬼物，那可真是我万万不能接受的！

    最后一个原因则是，我之所以决定留在屋里居住，就是想找机会探查那两间打不开的房间，如果接受了鬼少的建议，我一有风吹草动他就立刻能掌握到。

    所以我不但拒绝，而且态度异常坚定。

    最后鬼少实在没有法子，只好将他的老式圈椅让出来给我当床榻。

    不，准确来说，以我现在的体量大小对比下来，圈椅的面积简直就和一间健身房差不多大小了。

    在圈椅上面已经铺了一层软软的垫子，不过我嫌弃被鬼少坐过，就叫他把垫子拿走，重新把鱼膘制作的热气球上马甲的那一部分拿来，照旧用人工方式充了气，这样一来，新床垫就弄好了。

    “睡吧睡吧！今天大家就不要闹腾了，我刚才被鬼少摇醒，现在好累！”

    我不客气地对鬼少和他的手下说，而且还真就打了一个大呵欠。

    但是对于习惯了热闹的鬼少而言，这个时候他的夜生活才刚开始呢！我的这个建议他可不乐意了。

    不过，因为我的不搭理和动辄以“死相逼”，他只得带着一帮鬼差到湖上去继续玩水床游戏，这样最好、我们互不干扰。

    一开始鬼少还想要留下一个鬼差照顾我，但是我同样表示拒绝。

    想想看：我一个大活人，自己睡着好好的，要是床边站着一只鬼，连想想都害怕，这还让不让人睡觉了！

    这是明面上对鬼少讲的理由，其实这当然是我的借口，我得为自己接下来的行动创造条件。

    不知道鬼少有没有看出来我的用意，至少他表面上是真的被我说服，带着他的手下找乐子去了。

    于是我就一个人留在了屋子里。

    也许我表现得过于明显一点，不过一是时间紧迫、不得不这么做；二是因为有嫁衣木发挥屏蔽神识的作用，只要屋里没有留守的鬼差，我要达到自己的目的，也不过就是分分秒秒就能搞定的事情。

    毕竟夜长梦多，鬼少他们离开以后没有多久，我就开始行动了。

    用了一个最隐蔽的姿势，从随身带中找到千幻面具拿在手中――让我又惊又喜的是，这只面具竟然也自动这种缩小到我现在的比例，扣在脸上不大不小正合适，这真是太好了！

    之前我还担心由于自己变小了，准备拿千幻面具来当被盖，就是不知道它能不能如我所愿，同时达到既变脸又变身的效果。

    现在，我发现它能随着我的身体比例自动变化，那么变脸肯定是没有问题的，变不变身问题不大。

    嗯，那就先来尝试一下！

    趁他们都不在，我下意识的就想变出掩埋了恶鬼骨架的那只倒霉鬼的模样。

    于是就在心里想像着自己就是那个鬼差……

    过了几秒钟，我不确定自己的这次变脸试验成功了没有，扭头在屋里巡视了一圈，就跳下圈椅奔到吧台那里去。

    因为那里有酒柜有酒瓶，表面滑细腻，光可照人，拿来当镜子正好。

    定睛一看，我不禁大喜成功了！

    只不过美中不足的是，我变出来的这张脸虽然分虚不差，但却是缩小版的，因为我现在的面孔也不过比指头大一些而已。

    不过我已经很满足了，接下来简单，只要把自己变成一只小老鼠模样就好了，这样最方便在暗中观察。

    但是，接下来，我的心却突然一下子绞痛起来！

    尼玛、心结法阵又被激活了！

    我捂着胸口，只是不停地呻吟，后悔自己真是太笨了！千幻面具要发挥作用，就得心随意动，那还不是要受到心结控制？

    现在惨了，一次疏忽大意就暴露了底牌！

    我非常后悔、然而世上哪有卖后悔药吃的？

    感觉越来越难受，然后我就白眼一翻，咕咚一下，直挺挺地往后便倒……

    等到再一次清醒过来的时候，就发现自己又躺在了鱼膘垫子上，但身旁的动静很大！

    我听到此起彼伏的呼噜声，大概是鬼少他们已经回来，而且正在呼呼大睡呢。

    悄悄活动了一下四肢，都没有被捆绑的迹象，这就让我稍稍放了心。

    正打算睁开眼睛，但这时候却感觉自己的脸上凉嗖嗖的，好像有风！

    我不由得微微缩了缩脖子，这才发现，哪是风、分明是谁在对着我吹气。

    呃……玛德、被发现了！

    也罢，反正是暴露了，那就光棍一些。

    我于是就猛地侧身、睁开眼睛，想看看是不是鬼少在戏弄我。

    结果发现完全不是我想像的那样。

    刚才的呼噜声正是鬼少发出来的，我看到他睡得正香，他的嘴角甚至有口涎淌出来。

    好恶心！

    便是也证明他不是装的，因为他要是清醒的时候，都很注意自身形象的。

    那刚才到底是谁对着我吹气？

    我再逐一细看，“肉垫”们都睡得好好的，只是除了一位。

    就是被我模仿他的面孔那个鬼差，他现在正把头侧对着我，下巴高抬着，同样睡得正香。

    而气流正是从他的鼻孔里斜吹到我脸上来的。

    但看起来他同样睡得很香很沉。这就让我不禁又好气又好笑。

    大家竟然都当什么事情都没发生过！真是的，难道是我过于敏感了？

    但是之前我明显是犯了“心绞痛”晕倒在地上的，他们已经把我从吧台那里移到了圈椅上，又怎么可能没发现不对？

    我还是不相信事情就那么巧，怎么就又是这位对着我吹气而不是别人！

    就这样，我一直紧盯着他不放，玩味、研究……

    很快，我发现了，他在动！

    他先是嘴角偷偷一咧，然后又飞快地回复原状，如果不是特别留意，根本发现不了这个细微的变化。

    然后，他就翻过身去，背对着我；不过却在有意无意中把一只手摊在地上。

    我屏住呼吸继续等待。

    果然，又过了好一会，他的小指尖指勾了勾，稍稍停顿了一下，然后依次是：无名指、中指、食指，都重复一遍之前的动作，就像在快速弹奏琴键。

    当然，我并不明白这个手势是什么意思。

    我又等了半天，但是最后却没有更多的动作了。

    那好吧，不管这只鬼差是什么意思，反正他肯定是在向我传达什么信息。

    最合理的解释就是，可能是鬼少安排他回来察看动静，于是他就看到我晕倒在地上；然后他就把我弄到圈椅上。

    而从他刚才的诡异手势动作来看，说不定是他帮我把事情遮掩过去了，鬼少他们完全不知情。

    如果真这样的话，那这个鬼差的身份就值得深思了。

    难道他真是内鬼、那么又是谁让他来帮助我？

    当然，也不排除是鬼少的安排，他们合起伙来捉弄我；我可不能盲目乐观，小心上当。

    那就静观其变吧……(未完待续。)