
    出于尊重，我本来打算当面向宋老明说我的意思；不过，这一天里他们还是没有露面。

    我有点不放心，本想带着王心梅到后山去看看，可是她让我哪都不要去，就在这里陪着她。

    看来王心梅的心里还藏着些事儿不想让我知道，但这不明摆着的吗――别人就想让她绊住我、而且她自己也不希望我这么快就离开。

    也罢，既来之则安之。

    又想了想，貌似我就是去了后山大概也掺合不上，那就随他们折腾去吧！

    天光大亮，晨鸟争鸣，这时候的湖水之畔反倒成为我们俩的天地；王心梅终于困了，就枕在我的腿上沉沉入睡。

    我一开始想拿青袍给她当被盖，不过又担心恶鬼在暗中捣乱，就脱下自己的外衣来对付着；毕竟我这样大白天的光着上身也不雅，想了想就把青袍重新穿上。

    这么做，当然还有个目的，就是想和恶鬼沟通一下。

    不过，这一回，青袍子穿在身上，和别的衣物没有什么不同，恶鬼一直都没有什么反应。

    对此我倒也没有当回事。

    这是因为如果他有这个意愿自然会召唤我进空间，现在要么是他自己不愿意，要么则是他在休养生息、积攒回血的能量。

    所以这反而是急不来的。

    只是，阿梅在睡梦中突然眉心微蹙，好像是有点不开心。

    就在我端详她的时候，她突然轻轻蹦出一句呓语：“江恒，你可别怪我……”

    我就望着她笑，心说傻女子，我怎么会怪你呢！不管你心中藏着什么事，我都不在意；我相信你是真心待我，所以你做的事情无论是对是错，我都不会怪你。

    现在没什么能给你的，除了感动和宽容。

    然而，天亮了、就会有许多事情要应付。

    比如说现在，我倒是有时间，可是别人不允许我们什么都不做、就这样一直黏下去。

    喵儿来了。

    她还真是属猫的，踮着脚尖朝我们走过来的过程中，一点声响都没有发出来。

    指了指矮树丛背后，用口形无声地告诉我：“田织来了。”然后又比划着示意，由她来接替我照顾阿梅。

    我点点头、表示知道了。

    接着就轻轻托着阿梅的头，将她放在喵儿用小包袱折叠出来的枕头上，然后也学着喵儿的样子、踮起脚尖走到矮树丛背后。

    我看来田织把自己藏在阴影里，看起来风尘仆仆的样子，小脸也弄得脏兮兮的、头发散乱。

    这副模样显然是经过了长途跋涉才来到这里的结果，这就让我心中一动。

    ――难道田织是从宋老、鬼少他们现在所在的地方来？那就意味着肯定有什么信息要告诉我。

    田织看着我，先是勉强笑了一个；但是女娃娃并不擅长掩饰，我看得出来，紧张、歉意、委屈，这些略显复杂的情绪统统都在她浅浅的笑容里藏着。

    看来是个坏消息……

    她正要开口说话，但是我在嘴唇上立起食指，示意她先不要说。

    我先说：“傻孩子，天大的事情都暂且放在一边，看你把自己的弄成什么样了，女孩子要漂亮，可不能太邋遢哦！”

    说着我就因陋就简地用手指当作梳子，为她简单整一下乱发、再用袖子为给她擦擦小脸。

    田织乖乖地坐着听凭我帮她收拾，少见的安静。

    慢慢地，她的情绪也就平静下来，大大的眼睛忽闪忽闪的、又回复到往日的聪明灵动。

    “说吧，有什么事情要我知晓？不要告诉我，你是偷偷跑过来的。”

    田织就很诧异地望了我一眼，那样子显然就是“你是怎么知道的？”

    不过接下来她却是这样说的：

    “也不完全是啦，我跑出来没有多远就被姐追上来；不过她却没有把我抓回去，她同意让我来给你报信、而且还让我把这个交给你……”

    说着就递过来一只小袋子，软软的、但是却看不出来是什么东西。

    报信、到底发生了什么？

    我无言地点头示意田织往下说，然后准备当着她的面拆开这只小袋子。

    但是，田织马上制止我：“先别拆！姐说了，要你先收起来，等以后见到她再拆。”

    这么神秘？！好吧。

    “那你说说嘛，究竟是什么事情让你大老远的跑过来？”

    田织犹豫了一下，这才小心翼翼地开了口：

    “其实，这几天我和姐都在石马山，而且昨天宋爷爷他们也赶过去了。”

    “怎么、出什么事情了吗？”

    我的心里突然就有了非常不好的预感！

    “呃、因为昨天要举行开工仪式啊，是石马山隧道工程的破土工仪式。”

    石马山！隧道、开工！

    我又惊又怒，呼地一下就站起身来。

    田织惊慌地连声叫道：“哥、哥，你不要着急嘛！”

    我怎么能不着急、我怎么能不着急……

    于是我就表情狰狞地望着田织：“你告诉我，这个破土动工，是怎么破的？”

    田织被我吓到了，颤声说：“爆、爆破，听说是用用炸药……哥、你的样子好吓人，别这样好不好？”

    呵呵～炸、药！

    我突然感觉胸口一阵滞闷，腥味上涌；不过马上被我强行咽了回去。

    好吧，镇定！

    其实现在急也没用，因为工开仪式昨天就举行过；也就是说，我即便要阻拦也来不及了。

    定了定神，我就柔声安抚田织，让她不要怕，我不是故意要吓她的、“哥谢谢你这么辛苦赶过来报信。”

    田织却“哇”地一声哭起来。

    而王心梅他们也就被吵到了，在那边连声问：怎么了怎么了？

    我长叹一声，就拉从矮树丛后面站起身来，打手势让她们俩过来。

    阿梅和喵儿就一前一后跑过来，阿梅连忙上前安抚田织，而不明觉厉的喵儿则以为我刚才欺负、就狠狠地瞪了我一眼。

    王心梅问我：“到底怎么回事？”

    “唉，宋老他们真不地道，昨天偷偷去石马山把我父母的坟给挖了，不、不是挖、而是用炸药爆破！”

    王心梅闻言没有说话，她看起来并不意外。

    只是喵儿不解地说：“不会吧？我不是听说，伯父伯母是安息在沙柳镇的公墓里吗？”

    我苦痛地告诉她：“那里撒着他们的肉身骨灰，石马山是他俩的灵魂居所……”

    “阿梅，其实你知道内情的，对不对？”

    王心梅先是无言地点点头，然后才开口说：“宋老他们让我不要告诉你……都是我不好。”

    “不，这不是你的错、我不会怪你的。我只是想不通，这么大的事情，宋老凭什么不让我知道、怕我到现场闹腾吗？的确，他先前是和我提过这件事情，还说要容我设法和老爸先沟通一下，可是现在来这么一出是什么意思？不地道啊！安排我们沐浴什么的，原来都是缓兵计！”

    “江恒，你不要激动。”

    我怎么可能不激动！如果提前沟通，给隧道让让路什么的，我不是不理解；可如今，一言不合就挖我父母的坟，还用的是爆破，天理不容啊！

    宋老、你是我一直敬重的长者，怎么会做出这种事情来？我实在不愿相信这是真的。

    这时王心梅小声说：“这事我也很难过，不过江恒你冷静一下，我觉得宋老不是那样的人，他有他的难处……或者这当中或许另有隐情呢。”

    田织和喵儿也在一旁不停地点头，看来大家的看法一致。

    其实我的想法又何尝不是如此！

    所以就斩钉截铁地对她们说：“对、也正因为如此，咱们赶紧走吧、现在就去石马山！”(未完待续。)