
    尼玛，看来这不过是一场大鱼吃小鱼的游戏；一转眼，恶鬼落得个为他人做嫁衣的命运，而且我也被赶出屋子外面、这才是名符其实的鸠占鹊巢啊！

    反正也摔得够呛，我再也不管满地的泥巴水，索性就躺在原地不动――不是故意要耍赖皮，元气大伤、就想回复一下罢了。

    又过了一会，鬼少又出来了。

    他在我面前蹲下来，不停哀声叹气。

    而我还那样，四仰八叉地躺着，冷眼相看、看他到底还想干什么。

    接着，鬼少就伸手往地下一抄，把我抓在手心里，然后站起身往湖边走去。

    我本想叫他放开我，不过想来没用，也就随他――

    这是，想把我扔湖水里淹死？好吧、这样也好，一身的泥巴，正好洗洗、干净上路。

    但是很快发现，我又猜错了。

    鬼少竟然把我放到了小石棺里。

    这下我真是忍无可忍了:“玛德，你干什么？快放我出去！”

    真是，死就死吧，好歹有湖有水有草地，风景不错；但是要把我关在这么一个密不透风的地方，那可就郁闷死了！

    鬼少对我说：“表弟，你的脾气实在暴躁，这可不好！

    要知道，我一直都在帮你，但是你太任性了、怎么就不听安排呢？其实你中要安安心心送快递，把我老爸哄高兴了，说不定就认了你这个外甥了；但是现在，你把我们带到这么个鬼地方来，这不是自作自受吗？看看，刚才还顶撞他，把老爸都搞得没耐心了。”

    “不理我？好吧……你就在这里暂时安身，大家都消消气，后面再谈、好不好？”

    看来话不投机，他也就失去了交流的兴趣，喀嚓一声关上了棺材盖子。

    但是才过了一分钟他又把盖子拉开一条缝，扔了个东西在我身上，然后才又将盖子合拢。

    下意识地把那个东西接住，在黑暗中摸索了一下，原来是那颗菱形种子。

    这真是让我又好气又好笑。

    想不到这只小石棺真的就变成了我的容身之所、想不到这颗子真的和我作伴来了。

    尽量把身体伸直试了试，不大不小、不长不短刚好，这只小石棺内部的长度和宽度和一张单人床差不多，就是刚好能满足“挺尸”的需要；没有理由不相信，它是特意为我量身打造的，看来也是早有预谋的。

    横竖没事可做，现在就把刚才发生的事情从头到尾地在脑子里过了一遍。

    显然，我和恶鬼老鱼都没有预料到，对手来得这么快！

    而大意轻敌的代价就是，恶鬼魂销魄散、而阴龙也对我略施薄惩。

    鱼前辈就这样“死于非命”，可惜了！

    现在来看，我可比恶鬼要幸运太多。

    因为阴龙一言不合就消灭了他；而对我虽然没有什么情份可言，但是可能因为我还有用，所以他才以“碍于老宋的情面”这个由头，对我手下留情。

    那我该感激他的“恩赐”喽？当然不是。

    刚才鬼少的话里也已经说得很清楚了，就是我没听从安排，把大家引入歧途，所以他们才恼羞成怒了。

    接下来，貌似他们志在必得，将会不择手段从我嘴里掏出老爸的去向和线索。

    然并卵、因为我根本就不知道老爸的魂体藏在哪里呀！

    不过，也正是因为从鬼少的话里得知老爸的消息，这才让最近倒霉到家的我略感安慰。

    我决定了：不管后面发生什么事，反正我从里到外都一问三不知。关于老爸老妈的情况，别说我就算知道也不肯说，问题是我真不知道。

    所以，无论主观或客观上，我想他们都要大失所望了。

    看来老爸事先什么都告诉我是对的，什么样的保密方法都比不上什么都不知道有效！

    打定了主意，我决定先睡一觉，因为困意开始涌上来。

    另外，阴龙不是说了，要等到宋老赶来？我也正好养足精神，到时候才好和他相见。

    不知道睡了多久，突然就觉得有些拥挤，翻身受阻了。

    这时候我正处于一半迷糊一半清醒的状态中，但是自己心里还是明白向在的处境的。

    我知道自己是被关在小石棺里面，而这里的空间和一张单人床差不多大，而且只有我一个人在里面。

    那么拥挤的感觉是怎么来的呢？

    好像身边突然多了个人。

    好吧，就是那种最亲密的姿势，两人相拥而眠的样子，我甚至能感觉到那种肢体接触的温软感。

    “好吧，这是梦、这是梦……”

    我反复告诉自己。

    又梦见王心梅了，大概是困境中的自己太想念她的缘故。

    ……

    断断续续地又睡了一会，但是那种被挤压的感觉越来越强烈，虽然接触到的地方还是绵软而有弹性的，就像是小石棺里有个气球，正在黑暗中不断地膨胀。

    这下终于把我惊醒了，伸手一摸，然后马上吓了一大跳，吓、开什么玩笑！

    我好像被什么东西缠住了。

    腿上、腰上、脖颈……刚才在梦中感觉到、拥抱我的臂膀，现在才发现其实是树藤一样的东西。

    好像是活物，有弹性、有体温；又像是气囊之类的东西，不太重，我的手和脚一用力就把它们拨拉开了。

    实在搞不懂这是什么古怪玩艺！不过在这个狭小空间里面，实在碍手碍脚。

    不过因为之前有着被透明人夺舍的经历，我不敢大意、生怕这又是鬼少搞的猫腻。

    于是就在身上摸索了一下，幸好身体虽然变小了，但是随身袋还在，我就把鱼刺取了出来。

    大概是身体变小的缘故，现在鱼刺变成匕首一样的大小，这样反而更加趁手了。

    接下来我就不由分说地握着鱼刺匕首不停划拉。

    “噗哧――”

    貌似这怪东西就被扎破漏气了。

    气流正对着我的脸释放出来，一种被水流冲刷的的感觉，蛮清爽的！

    我又伸手摸了一下，发现真的是气流而不是水。

    这气流没有味道，貌似也没有什么危险的状况发生。

    这就让我想不通了：之前鬼少先是掩上棺材盖，后面才又打开放进那颗种子来的，难道是它在我睡着的时候发生了什么变化？

    很有可能哦！

    因为鬼少把种子和我放在一起，一定有他的用意。

    至于是什么用意，恶意或者好意，我都搞不明白。

    况且，被我刚才用鱼刺匕首割破了；接下来会怎样呢？

    我不确定会有什么样的结果在等待着，不过静观其变好像不是正确的方法。

    因为如果后面有不好的状况发生，那我岂不是白白浪费了时间！

    这样一想，我就试着半坐起来，伸手去推棺材盖子。(未完待续。)