
    帅哥低声问道：“你现在感觉怎么样？”

    我也压低声音说：“哦，好象完全行动自如了；帅哥谢谢啊！不过还是麻烦你先把手拿开一点。liudianxing.com”

    “……叫帅哥太张扬，你还是叫名字吧，我叫寂寞阿果。”

    “寂莫、阿果……好潮的名字。你刚才不会是给我充电了吧？”

    寂莫阿果微不可察地撇嘴：“我擦，你以为你是蓄电池啊？果果我只是对老家伙动了一下电击手术而已。”

    接下来他又对我说：“自己把衣服脱了，快点。”

    我吃了一惊：“哈？脱衣服！”

    可是寂莫阿果说：“怕什么、趁着老家伙没醒，把这个祸害扔掉你就一身轻松了。”

    我猛然想起之前恶鬼拜托的事情，不就是要我别脱衣服吗！

    那我该听谁的呢？犹豫了一下，我觉得还是该言而有信，毕竟我现在面对的是一群刨了老爸老妈坟墓的家伙，我有种天然的排斥感。

    所以我就回答他：“当着这么多人，不好办，我还是先对付着吧。”

    “哟、还不好意思？”

    “那肯定的，梅川内酷、梅川内一嘛;我现在就只剩这一件衣服了。”

    寂莫阿果就斜着眼睛看我，还摆出一幅“真是醉了”的表情，大概觉得我实在不可理喻，摇摇头，就去收电线归位了。

    事实上刚才的幻象只是在我脑海中上演的、时间极短，帐篷里的人什么都不知道。

    好歹我总算可以开口说话了。

    不过我并不因为寂莫阿果帮了我就该对面前这一帮人有好感。

    除了璇真小师叔和change陈大叔以外，我觉得就连宋老都不值得深交了。

    为什么？因为我对他已经有了成见。

    之前的各种不快都不用说，就拿刚才的事情来说，他为什么不提前让阿果给我“解除封印”？非要等到朱县长强行把我塞进小组以且才恢复我说话行动的自由？

    我认为他这就是存心的、故意的。

    当然，我得顾及璇真小师叔的面子，暂时隐忍一下为好，先听听他说什么、了解一下情况。

    会议接着进行，宋老开始以权威专业的身份向大家介绍情况。

    以宋老的意见为主，大家初步认定石马山石像群离奇大逃亡、最后全部自毁的事件，应该是我老爸老妈为了对开凿隧道一事作出反应，在石马山内部策划的一次自爆行动。

    因为综合各方面的情况来看，石马山的法阵已经完全崩溃失效。

    在事情发生以后，宋老当即带领江家村那边的人手赶到现场进行应急处理。

    当时有两件至关重要的事情要做：

    一是迅速定位搜索，以便及时掌握老爸和老妈灵魂体的踪迹、以及准确位置。

    因为法阵的失效，这就意味着阴蛇可能彻底脱困，那她的本原，也就是来自黄泉的阴寒将会迅速扩散，这将会对石马山周边乃至整个沙柳以及周边千万严重的危害，这个后果要比当年阴蛇以荆果酒寒毒的方式造成的影响要大不知道多少倍。

    第二件事情则是在第一件事情的基础之上作出防护和补救，力争把负面影响控制起来，尽可能缩小范围，也就是再次把阴蛇困起来，不惜一切代价！

    然而诡异的是，宋老等人，再加上在暗处的鬼少，他们用尽浑身解数都没有在石马山周边地区发现老爸、或者是阴蛇的任何踪迹。

    也就是说，他们的灵魂体在这次法阵自爆以后失踪了，完全无迹可寻。

    并且之前让所有人心惊肉跳的阴寒也没有爆发或者扩散的迹象。

    会议的上半场已经知道，宋老在石马山忙活的同时，也没忘了逃走的石雕群像，所以他另外还安排了人手，分别沿着四个不同的方向去追踪查找。

    但是结果除了找到一堆自毁到面目全非的石料以外，石料上面仍然没有发现一丝阴寒气息附着的迹象。

    宋老等人最后认定，这些逃走掉的石头，应该是障眼法。

    也就是说，阴寒有可能还在石马山内部某处、以某种不为人知的方式存在着，仍然没有扩散出来。

    所以，经过和县里的领导商量，宋老决定临时成立应急小组，由他带队亲自深入到石马山内部的阴蛇巢穴进行探查寻找。

    宋老严肃地说：“为了石马山周边数十万人的生命安全，我们不得不承担起这个九死一生的任务。

    在座的诸位都是我们经过反复权衡选择，才最终决定下来的人选，特别是江恒。”

    随着他的话语，所有人一齐向我望过来。

    我有些恼，就在心里骂了句娘。

    双手一摊，摆出一副事不关己的样子说：“我？呵呵～在座的都是高人，我恐怕不但不顶事，还会变成大家的累赘，所想还是算了吧……”

    可是我的话没说完，却被宋老打断了。

    他的声音并不大，但却是前所未见的严厉：“江恒！你虽然姓江，但也不要忘了你也是沙柳人，我要求你拿出担当来！”

    change陈大叔在似笑非笑地望着听着，而璇真小师叔虽然也在看我、但是却一脸的忧色。

    可是我不讲真话不行了:

    担当不担当的其实我是真没想过；想一想老爸在石马山坚持数十年，到头来还不是落得个被挖坟的下场。

    领导和前辈们把我拉进小组，我想多半是希望我能大公无私地发挥熟悉地形的优势，做一个称职的带路党。

    对不起，你们做的都是高大上的事情，而我的心愿却很简单，咱们并不相容。

    你们想一想：如果我把父母的对手带到他们的面前去，这让为人父、为人母他们情何以堪，又叫为人子的我情何以堪！

    当然了，因为思念、牵挂和疑惑，我现在最想做的事情就是，亲自回到那个幽深的洞穴去看一看，如此而已；要不然我奔命似的从江家村赶到这里来干嘛？

    虽然目标不一样，但是客观上却必须要走同一条路。那么好吧，我同意加入这个小组，和大家一起去寻找老爸老妈存在的线索。

    但是我要强调一点：自私地讲，我不想有什么担当；我知道凭自己的力量无法阻止大家的行动，不过一路同行，你们做你们的、而我只是去探亲，就这么简单！

    所以，不要强迫我做不想做的事！既然宋老都说了，这一趟可能九死一生，那就各怀心思、各凭天命好了。

    在我说话的过程中，众人鸦雀无声地听着。

    说完了，宋老就淡然地点点头：”如何？既然小江都已经把话挑明了，那咱们就如他所愿、光明正大地各行其事吧。现在开始人员分组……“(未完待续。)