
    我实话实说：“哦，的确有点麻烦；这一次很可能要被道门、巫门以及鬼王那边的人群殴了。”

    “啊……我本来还指望你能带我出去看看热闹相个亲的，既然这么危险、那还是算了吧。”

    汗、王猫儿倒真是直言不讳，竟然一点也不在意我的心情，很受伤、很受伤。

    这时候斗月从外面进来，刚好听到我们的对话，就及时补了一句：

    “别逞强别硬扛！要是实在应付不过来，干脆就躲到这里来过逍遥快活日子，何必再去冒险！”

    “说得倒是容易，要真是到了应付不过来的地步，人家还会放我走脱吗？肯定是各种严讯拷打。”

    以半开玩笑的方式，我对这种提议表示拒绝，好意心领了。

    因为，人家都把我父母的坟给刨了，这要在过去，可谓“杀死之仇、不共戴天”，我怎么可以装作视而不见？而且还有女朋友、还有一帮伙伴在等着我，我怎么可以做缩头乌龟！

    “好吧，那就随你的便喽～”

    临走之前我又现斗月要了一批小瓶装的自产酒，有果子酒、也有纯度较高的老白干，以及一些有特殊成分的药物泡酒。

    之后我就打算前往大河源头了。

    斗月和王猫儿都对我用什么样的方式离开很感兴趣，不过我当然不能让他们看到，要不然这个空间真的就要乱套了。

    依旧隐身，然后一路飞奔去了石穴，因为我最关心的还是鱼衣、那幅画，以及恶鬼的来历，只盼祖灵能为我指点迷津。

    对于我的到来，祖灵倒是一点也不意外。

    和我想象的一样，他的反应也和斗月之前见到我时一样：

    “咦、鱼衣！你怎么把这个东西穿在身上了？”

    啊啊～其实我也不想啊！

    感觉这次是真的见到了亲人，并且是心灵导师、指路北斗这种级别的亲人，顿时眼泪花花的。

    那么快点为我答疑解惑吧――

    鱼衣是什么、鱼人是什么？恶鬼有什么来历？还有，被称为术法树的空间以及那幅有湖水草地的画，又是怎么回事？

    对了，还有石马山正在开凿隧道的事情，也请祖灵帮我拿个主意吧。

    ……

    貌似问题太多了。

    然而，祖灵还是那么高冷耍酷，他批评我依赖性太强，再一次把一箩筐鸡毛蒜皮的小事拿来烦他。

    “这些事情你自己想办法解决就行了，不要老想着靠我。

    你解决得好与不好，问题会朝着好的方向还是坏的方向发展，我都不管、也管不了！

    不过……”

    接下来，祖灵话锋一转，竟然提出了一个，让我哭笑不得的奇葩要求。

    他说自己对这只只剩下一张脸皮的恶鬼挺感兴趣的，要不我就把这身衣服脱下来留在石穴里陪他聊聊天什么的，“我在这里简直太孤独了！”

    我去、一大堆问题没帮我解决，反而敲起竹杠来了；这还是自家人吗？不行、我坚决不同意！

    祖灵虽然表达出想要这件鱼衣的意愿，但他又显得很淡然，一点也不强人所难。

    只是说：“如果你执意要带上他也无所谓，不过可要有心理准备，他会给你制造麻烦的。”

    麻烦？我的麻烦已经够多的了，所以也不在乎这一件两件的。

    其实我是想说，把恶鬼带在身边，万一有事还能提供咨询什么的，帮忙出出主意。

    毕竟我现在和恶鬼是捆绑在一起的，谁也离不开谁。

    祖灵哑然失笑：“恶鬼？别这么叫，你应该称他一声鱼前辈的。”

    我倒是无所谓，一个称呼而已。

    祖灵又说：“但是我要告诉你一点：没有谁离不开谁这种说法，你如果真想要脱下雨衣，只需要喝身上带的烈酒就行。”

    “这并不是秘密呀，我已经知道了，因为之前宋老就让我喝过一次。”

    祖灵噗哧一声乐了：“我知道啊！可是老鱼不但被灌醉了、而且还被阴寒冻成冰块，要不然你以为它是好相与的？

    也罢、这样也好，免得故人相见、分外脸红。”

    原来又是老熟人，而且，脸红……嗯，看来有故事，好想听祖灵细说。

    可是看来时机未到，暂且心照不宣吧。

    不过到最后，祖灵还是简单的给我解释了一下，鬼门的那幅画和鱼衣的关系。

    当年，鱼前辈穿着鱼衣来鬼门做客，结果看上了一幅画，于是就偷偷顺走了它、塞在内衣袋里带走了。

    但是后来，老鱼家门生变，一场变故横生，这就导致老鱼和鱼衣、还有画一齐神秘失踪。

    “鱼前辈被人布下法阵困在离这不远的池塘底下，前不久才逃脱出来；我和女朋友都吃尽了他的苦头。

    还有，我到鱼衣空间里去过、也见到了咱们那幅画，不过好像鱼前辈压根就不知道画面空间的存在，这是为什么？”

    祖灵说：“这就叫隔行如隔山喽，你当鬼门术法是吃素的？”

    哦，好吧！

    “鱼衣是老鱼的，但画却是鬼门的；你这一趟出去办完事以后，记得把他带回我这来。”

    我答应了祖灵。

    临走的时候祖灵又交代我，之前宋老让喝的烈酒属阴性，我倒是没什么，可是对老鱼不利；所以今后要尽量给他喝画面空间自产的阳性烈酒，这样有助于他的回复，而我也就能尽量少耗费精神力。

    当然在用量上还得，由我斟酌着做到合理控制，“要不然他实力恢复了又要折腾，那还不得上天了？那样的话，你又要有苦头吃。”

    我明白了。

    接下来，就该上路去过关斩将了，走起！

    于是再一次隐身、速度全开，一气呵成地离开画面空间、然后再从祖屋里出来，准备离开后山。

    在从后山法阵里出来的时候，我留意到不远处的树上伏着一只小松鼠，它似有所感、朝我这边看了看、又嗅了嗅，却又没有什么发现，于是它又继续在林子里跳跃觅食去了。

    我知道它是有人故意安排来蹲守的，不过我已经一点也不在意。

    之前和王心梅她们交流过，我已经知道江家村的具体位置，大致是在沙柳镇的东北边、石马山的正北方向，所以我一个人借助风之符赶路的话，只要一直往南疾走就行。

    不过宋老他们肯定预料得到我会选择这条路线，为了避免阻拦，我决定选择一些没有规律的路线，比如之字行走以及兜圈子等等。

    另外，一直保持隐身和驱动风之符，对精神力同样也是不小的消耗，这时候才发现境界提升有多重要！

    要是有个代步的脚力就好啦……

    但是，现在不但要保持速度、还要节约体力、还要防止被人发现，难度真是非一般的大！(未完待续。)