
    “不要怕，既然老宋出了手，我自然要留你一条命；不过，你还是得如实回答我的问题，要不然这阴阳镜会让你生不如死。”

    阴龙还那样，口角笑意不减地对我说话。

    阴龙和我说话的当中，又快速地抬手挥舞了一下。

    就象变戏法一样：他的鬼少一下子就缩小了，变成巴掌一般大小，被他抓在手中往水盆中飞快地涮一涮再抄出来、朝地下一抛！

    鬼少再次变大，只见他立足未稳、浑身湿淋淋，犹自惊魂未定的样子。

    但是脸上刚才那种心碎的表情不见了，完全被一种冷厉嚣张跋扈的神色取代。

    “对嘛，这才是我阴龙的儿子。”

    阴龙满意地点点头，又说：“去，把脏水倒了，咱们好好招待客人。”

    看起来身形笨拙的鬼少却是灵巧得很，马上端了铜盆，脚步轻快地出去；又过了片刻，他再次端着空盆回来、将它重新放回到案桌上。

    我就知道事情还没完，这回终于轮到自己了。

    “呼”地一下。

    也不知道阴龙做了什么动作，我感觉他们父子俩倏忽之间一下子变成山一样的大小。

    哦，不对，我突然反应过来了，不是他们变大、而是阴龙把我变小了。

    而且我好像被他施了定身法。

    说真的，现在的阴龙真难看！他脸盆一样大的瞳仁四周，有着一条条呈无规律四处延伸出去的血色纹路；他的眉毛像极了山洞上方的两蓬灌木杂草，还有他的鼻子、嘴唇和牙齿……总之一组先前看起来还算顺眼的器官放大到这种程度之后，一些细节部分看起来真的令人生厌！

    说实在话，其实这不过是幻像而已，眼前的景象不足为奇。

    现在，阴龙把我托在掌心里，他的手掌就像是一个十来平米、四面悬空的跳台，下面的铜盆现在看起来是一个大大的游泳池，但是里面已经没有一滴水。

    然后在他山洞一样的大嘴上，两扇门一样的双唇开始上下开启闭合，说出这句话：

    “我们开始吧。我问你答、要是稍有迟疑我就会把你扔下去摔一次、会痛得要命的！

    江庆生藏在哪儿？说！”

    这话让我既高兴又忿恨。

    高兴的是，原来他们是想通过我追踪老爸的下落；忿恨的是，恶鬼竟然就这样被他无情灭杀掉了！

    尼玛，别怪我不吱声、这可是你不让我说话的啊！哈哈……

    但是紧接着，硬梆梆的全身突然一松，我终于能动了。

    心情大好！我知道他这是给我说话的机会，但这个机会我可得拿来做点别的事情。

    尼玛，看来父子俩的脑子都不灵光啊！早就等待这一刻了！我一得到自由，也不去留意阴龙在说什么，四只脚奋力一蹬、就原地起跳、从平台上蹦了下去。

    我的举动太过突然。

    要的就是陡然生变的效果、我相信这父子俩一定猝不及防。

    只听见：

    “哎呀……”

    嘭！

    然后我就晕过去了。

    但是在极短的时间内我又被痛醒了，真痛啊！

    我忍不住呻吟着，挣扎着慢慢站起身。

    为什么要这样做？当然不是吃饱了撑的、我还饿着呢！

    对，你一定猜到了我的用意。

    冰人的下场就是最好的证明：既然落到阴龙的手里，一定是生不如死。

    ――我的无名怒火也就是来源于这里，因为冰人就是比照着我的样子制作的，灭了它，自然是在向我示威。

    但接下来，还是得争取活下来、再想其他办法。

    首先我得亲自试试，这所谓的高台跳会不会真要了我的命。

    第二我想告诉阴龙的是，既然弄不死我，那痛一点算什么？他儿子鬼少，一定还没有来得及告诉他，我是倔脾气、不信邪，

    我当然怕痛、但是痛不怕！阴龙想用疼痛来胁迫我，那我当然就要用这种方式来拒绝他。

    第三，我想说，这家伙，声音大太吵、又有口臭，还是离他远点说话。

    最后一点就是，根据我的经验，以前在沙柳和人干架，但凡有人威胁要我的命的时候，我总是不要命地上，最后就算打不赢也不会太吃亏。

    所以要狠要主动，这一点我认为最重要。

    阴龙要从我这得到什么答案我不管，但是哪有有问必答的道理！想知道什么？没问题。但是我也有疑惑要人解答，不如一问换一问好了。

    因此，我站在水盆中央，示威地朝着这父子俩的大脸叫起来：

    “尼玛，怕你啊？！凭什么告诉你答案，敢不敢让我再跳一次啊？”

    “哟，小东西，还真是小瞧你了！”

    阴龙的表情变得极为精彩，他笑吟吟地说。

    他的宝贝儿子则翻了翻白眼，没有说话；但那意思明显就是：您才知道呀！我可是早就领教过了……

    接下来，父子俩一左一右坐下，阴龙就象聊天一样对案桌上、水盆中央的我说了下面这番话：

    看来你要打算守口如瓶喽？那好，说真的，要不是你对自己这么狠，我倒真想不给老宋这个面子、直接把你弄死了事；现在我突然改主意了，那就这个难题扔给老宋吧。

    不过他人老腿脚慢，咱们只好等一等了。

    摇什么头？不相信？呵呵，我真的没兴趣问你什么了。

    我这样说是不是很客气？当然了。我对谁都这么客气、并不是专门对你才这样，这是我的风格。

    如果非要我专门对谁怎么样的话，那就只有“不客气”这三个字了。

    好啦，儿子，你送送客人，记住不要失礼！

    ――我真累了……

    “呼噜，呼噜。”

    话音一落，阴龙就象人断气一样往后一靠，双臂从座椅扶手上一下滑落下去，竟然鼾声大作。

    呃……竟然不鸟我！

    本来想与他讨价还价一番的，没想到这家伙做事不但出人意料而且一点都不拖泥带水，够狠！

    我终归不是对手啊！

    我有些懊丧。不过看样子应该不会吃太大的亏，也还不算太坏。

    只是鬼少会用什么样的礼节来对待我？

    只见他轻手轻手脚地站起来，取了床毯子，小心翼翼地为阴龙盖上。

    ――真是父子情深，那画面太美不敢看。

    我呸！

    接下来，鬼少就端起水盆往外便走。

    一直来到门边。

    这时一名鬼差连忙把门推开，鬼少向前跨出一步，将铜盆一倾一送，然后退回到门里去。

    站在盆中的我就被他象泼洗脚水一样甩到外面。

    离开水盆的一刹那我的身体却并没有变回正常大小，我却再次从半空中重重摔在地上，半天爬不起来。(未完待续。)