
    这时，就像是音响开关突然被打开，从小石棺里飘出来带着回音的脚步声、粗重的喘息，然后好像有人在打斗，惊呼，惨叫……

    接下来就是一连串清晰的对话声。liudianxing.com

    ——我听得清清楚楚，为什么这些声音听起来那么熟悉，因为这就是我自己弄出来的声响、以及和恶鬼的对话回放！

    从按照他的安排进入嫁衣树内部的平台，透明人夺舍失败以后，我被饿鬼臭骂开始，再到恶鬼指导我拆解法阵的全过程，一直到刚才感叹“看来这画终归还是鬼门的“，并让我开石棺，这些全都重放了一遍！

    尼玛，原来是窃听、还加上录音啊、真是太讨厌了！

    但这不是重点。

    关键是，除了开头一小段是我自己在树洞里行走弄出的声音，后面全都是发生在鱼衣空间里面的对话，完全是两个灵魂体之间的意识交流。

    连这种都能被窃听和记录下来，手段如此高明，这得有多可怕！

    真是太邪门了、没事被听个壁脚倒也罢了，这可是意识之间的交流啊……

    难道是术法版的棱镜门？

    这也就意味着，我在宋老他们面前，再也没有什么秘密可言，也变成了透明人。

    恶鬼不是说，这个嫁衣树里面可以屏蔽和隔绝神识吗？我看完全没有他所说的那种作用和效果。

    听完了“录音”，我再来看石棺内部。

    看过以后，我二话不说，赶紧合上棺材盖子，又一次不辞辛苦的抱着这种盒子，回到房间里去、把它放到了恶鬼的眼前。

    看得出来，恶鬼对小石棺的东西，也一样充满了期待。

    他问：“你的脸色那么难看，到底装着什么东西？”

    看来墙上挂着的这幅画隔绝了恶鬼对空间的感知。

    我就细致地向他描述了一下，我们之间的交流和对话被窃听泄密的经过。

    不过我为了证明自己所言非虚，再一次打开棺材盖，然而并没有什么声音飘散出来。

    故意耍我？这一下我更是气不打一处来。

    不过恶鬼却很镇定，叫我稍安勿躁，先让他看一看石棺里的东西再说。

    我就按照他说的做了。

    小石棺里就这几样东西：一只猫耳朵，一个残破不堪的小冰人和清徹如水的半棺不明液体，冰人身体里还有一粒菱形种子、不过已经冒出一小半白胖的嫩芽。

    现在就来探讨一下，这一样一样的东西，到底隐藏着什么样的秘密？

    猫耳朵就不说了，我一眼就认出来，这正是在江家村出村路上，被那只**的黑猫从自己头上扯下并放飞掉的那只。

    也就是喵儿说的，能给鬼少传递消息的“顺风耳。”

    并且刚才发生的事证明了，这只猫耳朵具有集窃听、录音和传递消息于一体的神奇本领。

    但我对这一只猫耳朵的恶感相当强烈，一则是源于对那只**的猫的厌恶，他老是和喵儿作对、而我同情并支持喵儿；这二呢？窃听本身是一种侵犯别人隐私的不道德行为，另外再加上泄密，这就更不用说了，讨厌！

    奇怪的是，恶鬼在见到猫耳朵以后也是反应强烈，他把牙齿咬得咯咯直响。

    这是为什么呢？

    恶鬼向我解释说，他只要一遇到和猫有关的东西，就会倒大霉！

    比如说上一次被喵儿在雨衣上扎破了一个洞，从此他的厄运就开始了……毕竟猫和鱼也是天敌呀！

    至于眼前这只猫耳朵，虽然是画的，但同样跟术法有关，“你是说他刚才不但偷听，还录音了？那好，你把它递过来，我要嚼碎了它！”

    呃、可别！万一有什么副作用呢？

    “副作用？怎么可能！这不过是术法构造，也就是我之前和你讲的那种肥料，可以提供术法树需要的养分。”

    我看恶鬼的食欲是真的，而且这只猫耳朵也着实令我不喜欢之极！

    好吧，如他所愿！

    既然恶鬼都说了没事儿，我也就恶趣地想：那么就让宋老他们听一听肠道如何消化吸收食物、以及某种臭气被释放似的声音吧。

    “这样真是妙不可言！”

    我就掏出鱼刺，对着猫耳朵扎了进去，而它就像有疼痛感的活物一样，一连抽搐了好几下。

    接下来再用鱼刺挑起猫耳朵递过去，恶鬼一张口就把它吞了进去。

    “嗞——这么凉、又脆又爽！”

    话音刚落，他的眉毛上霜华立现！

    不过我早有准备，烈酒跟上。

    恶鬼赶紧对付了一口，脸上红晕浮现，而他的嘴又开始咀嚼：

    巴嗒巴嗒……

    一会功夫，恶鬼就舔着嘴唇，意犹未尽的说：

    “味道还行，就是分量未免少了点！”

    好歹满足了部分口腹之欲，恶鬼这才为我解惑：

    “安啦！别那么忐忑，事情不像你想象的那么严重……”

    之前他说嫁衣木能隔绝和屏蔽神识，这确有其事。

    而顺风耳虽然能窃听和录音，但要说到感知意识交流，在一般情况下却又是不可能的事情。

    当猫耳朵遇上了嫁衣木，这就是特殊情况。

    正因为嫁衣木隔绝了鬼少对猫耳朵的操控，猫耳朵就凌乱了，逮到什么录什么。

    而且嫁衣木同样能隔绝我们的意识向外逸散，并把它局限在了树洞里面。

    或者说，是嫁衣木将意识交流的痕迹禁锢、固化成形了，这才能被猫耳朵“听到”。

    但猫耳朵的容量有限，只能记录一段、传输一段。

    我刚才开棺时听到的声音，就是猫耳朵的传输渠道被嫁衣木阻断以后，为了避免被撑爆而被迫进行的减压释放。

    释放完以后就又开始记录新的东西，所以恶鬼让我不必担心会泄秘。

    另外，猫耳朵现在也已经被他吞食掉了，相当于窃听器已经被拆除，所以，“把心放在肚子里吧，没事了！”

    现在再回过头来说，猪耳朵一到鬼口中，他的眉毛上就凝结寒霜的原因。

    这是因为，小石棺里面除了猫耳朵以外，还躺着一只栩栩如生的小冰人。

    在猫耳朵的旁边放一只小冰人，当然不是为了保险这么简单。

    好吧！大概是为了掩人耳目，欺骗我这个老实人，小冰人就是我的真人造像。

    和用来制作冰人的材料，自然就是黄泉极阴之寒。

    不用说这又是鬼少捣的鬼，企图让我相信这是阴蛇老妈的本源。

    恶鬼说，也亏得这猫耳朵被和冰人放在了一起，所以才被冻住了。

    要不然，一旦打开棺材盖子，它肯定会四处飞窜逃逸，凭我目前的实力，想要再抓住它可着实不容易！

    “你是不知道，当年玩猫的高手可真不少，我算是吃过不少亏，这才对这个一身邪性的怪东西有了一些了解。”(未完待续。)