
    恶鬼这么一说，我忽然就改变了主意。

    “呵呵，算了、何必多此一举！，你动脑、我出力气活，这不是之前的分工吗？其实没什么不可以见人的，不过是一座老屋而已！再说接下来不知道会发生什么样的事情，你在一边看着还可以及时拿主意。”

    正准备驱动心镜之术，但是我突然想到一个要命的问题：

    要模拟出一座一模一样的江家祖屋，这倒是不难，而且我们可以就利用现在的这间破屋子，在它的基础之上发挥一二就可以了。

    但是，如果持续的时间太长，我的精神力力量肯定不够用啊！

    情不自禁地望向恶鬼。

    但是他赶紧不迭地拒绝：“别看我，我现在这副德性你肯定是指望不上的。”

    咳……那么只好再采取像之前搬运小石棺的办法了，精神力量能持续多久算多久，不行就在中途暂停一下，养足精神以后再继续，这虽然很敷衍，但反正也是模拟，干嘛要那么严格认真！

    稍微准备了一下，我就在意念中默念：

    “心镜之术！”

    兀地，我们所在的这座屋子就变得和画面空间里的那一座江家祖屋一模一样，不过我特意把斗月灯换成了一盏大众款式。

    “鱼前辈你看，这就是这们江家的祖屋了……”

    话刚说了一半，眼前突然一黑。

    “江恒你怎么把灯灭了？”

    “鱼前辈，你怎么又来抽我的精神力？”

    我们俩同时向对方发问，然而很快就反应过来，这空间一下子就伸手不见五指，和我们两个都没有关系。

    于是我们又都不约而同地一怔！就连恶鬼都搞不懂这是怎么一回事。

    但是，可以肯定，一定有我们都没想到、也无法掌控的事情发生了。

    ……

    似乎只是一瞬间，然后屋里再一次亮堂起来。

    刚才难道是，停电了？

    哦、不！

    眼前所见到的情形，却不再是江家祖屋，又回得到先前的模样；也就是说，我的心镜之术，失效了！

    屋子里多了好几个人……不、不是人，是鬼；其中一只鬼自然就是我和恶鬼都厌恶的鬼少。

    “你们真能躲，叫我们好找！”

    “……”

    鬼少指指和他并肩站在一起的那位：“别害怕，介绍一下，这位是我老爸。”

    “幸会，我是阴龙。”

    原来大boss终于出场了。

    也就是说，这是我名义上的舅舅。

    他的样子起来清瘦俊雅，只不过是很随意地对着我笑了一笑，微微点头示意，而我就感觉到一股如沐春风般的暖意，貌似很舒服。

    我下意识地缩了缩身体，第一次发观阴龙的出众风姿竟然让我有些自惭形秽。

    和我打过招呼之后阴龙就不再言语，只是沉静地打量着室内环境。他甚至还从床边书桌的笔架上取了支小毫在手上试了试手感。

    接下来我和阴龙再没有任何互动，这让我的心里有些犯嘀咕，――既然善者不来，又何必摆出一幅做客的样子？

    但我没有了多嘴的习惯，也就收拾心性，做出低眉顺眼的样子，静观其变。

    又等了没多大一会，数个鬼差鱼贯而入，手里托着各种我见所未见的物事。

    他们先向阴龙躬身行礼，而阴龙直接无视了他们。

    只是阴龙突然望向我，目光如电、却又带着锐利无匹的寒意；我大惊，想要侧身避一避却是不能够，只感觉到一阵透心的凉。

    其实那阴龙只是瞄了一眼而已，而且只不过是须臾之间！却让我感到度日如年、出了身冷汗。

    所幸时间不长，阴龙便转身坐到一只椅子上，正襟危坐、目不斜视。

    在这当中，进来的鬼差们各自忙活着整理和布置带来的物事；我则目不转睛地注目，用心记住他们所作的每一个动作和流程。

    鬼差们很利索就忙完了，依次躬身行礼退了出去。

    接下来，阴龙刚在一只铜盆里净了手，一个鬼差正在小心地给他擦拭；而鬼少则被他吩咐着端盆出去倒水。

    又一个鬼差搬了一张案桌过来放在房间正中、鬼少回来以后就把铜盆轻轻地放在案桌上，并亲自往里面注入清水。

    在这个过程中，鬼差们一个接一个躬身退了出去；鬼少注满了水之后就垂手而立，我看见他的脸色越来越白。

    阴龙和蔼地说：“对不起了，最近事情太多，有劳二位久等。坐、坐！”

    墙壁上的恶鬼则哭丧着脸，一副前所未有的倒霉相。

    阴龙就自己落了座。

    当然没有鬼少和我的座位。

    鬼少忽然牙关打战，结结巴巴地说：“爹，你，能不能，能不能放他一马……”

    放我一马？这个人情讨的太有趣了。可是阴龙和我都不领这个情。

    “住口！！”

    阴龙的声音并不大，但是威势十足，吓得鬼少下意识地缩头。

    接着，阴龙便抄起小石棺里的冰人，开始翻来覆去地端详。

    我只能眼睁睁地望着，心跳得厉害。

    只见阴龙将冰人向上高举，然后用力向下一掼！

    “喀嚓！”

    冰人碎了。

    “啊――”

    鬼少惨叫一声，涕泪交加。

    我去、这冰人不是我的造型吗？和他有什么关系？不要说他这是在顾念表亲情份。

    然而阴龙立刻声色俱厉地吼道：“不许哭！”

    鬼少只得拼命强忍悲痛，然后又照老爹的吩咐来把我拽过去，好让我看个清楚。

    接下来，轮到恶鬼了。

    阴龙直接将反手一抓，就把恶鬼的面孔给揪了下来！

    眼前的铜盆装了清水，看起来就象一个鱼缸；而恶鬼现在就在里面，却是鱼身人面，完全行动自如，但是它明显已经方寸大乱，我看到它在水盆里不停地绕圈游动，似乎是想要找到一条生路，明明知道无济于事、但还是在无谓地狂奔逃窜！

    这一切让我看得真是毛骨悚然！

    阴龙笑了笑，然后伸出食指，朝铜盆中央点去。

    “啊，不要――”

    鬼少大骇，惊惶地叫起来。

    但是没有用。

    阴龙停都没停一下，指尖就落在水面上。

    然后水纹就一圈圈地荡开来。

    我倒吸了一口凉气！只见恶鬼在水中的身影就象有图案的玻璃一样，随着水纹的扩散，扭曲、破碎。

    最后碎成齑粉。

    阴龙收手，水面渐渐恢复平静；再看水中，已经清澈如初，再也看不见任何影迹。

    伤心。

    我颤声叫道：“鱼前辈……”(未完待续。)