
    好吧，原来是我想多了！

    阴龙之所以强行中止我的放风时间，又派了鬼差心急火燎的将我接回来，并不是因为我所担心的事情，而是他自己遇到了更大的麻烦。

    一步跨进小院，我就发现了太多不同寻常之处。

    院子里又多出来一棵树，而且比最早的那一棵长势还要子，真可谓枝繁叶茂，郁郁葱葱。

    最离奇的是，一度烟熏火燎的屋子，现在也焕然一新。

    院子里真热闹――几名鬼差干的全部都是家务活：

    生火烧水，清洗茶具，擦拭桌椅……

    而指挥他们忙这忙那的，竟然是鬼少！

    我去、这里怎么一下子就大变样了，整个就是开门迎客、居家过日子的节奏！

    阴龙难道打算在这里长住下去？

    我想问一问鬼少，这到底是怎么回事儿？

    可是他自从见到我以后就一直躲躲闪闪，好像很畏惧我似的。

    强行带我回来的两名鬼差也客气的不得了，竟然语气恭敬地说：“您请先进屋休息。”

    好吧、先前还是苦逼的阶下囚，怎么突然就变成座上宾的呢？

    我不适应，非常的不适应。

    算了，这满肚子装着的问号数也数不清，狐疑下去也没用；看来阴龙肯定在屋子里，我还是去向他问个明白吧。

    进屋。

    屋子里也再度大变样了，或者说完全复原了。

    也就是说，这里就象游戏回档一样，又变成了我被恶鬼抓进空间时的格局。

    不过明显不同的是，现在所有的房间门都是关闭的。

    这就更不可思议了！

    很显然，鱼衣空间在我离开以后发生了翻天覆地的变化。

    也许这种变化是由我开启房门以后，阴龙进入房间才触发的。

    但如果仅仅只是备份还原的话，那外面忙忙碌碌的鬼手和鬼差，就不应该存在。

    还有，被装在木桶里养金鱼的恶鬼到哪去了？

    阴龙又到哪里去了？难道房间是机关，把他关起来了？

    貌似现在屋里只有我一个人。

    就在我一通胡思乱想，不知该如何是好的时候，“吱呀”一声。

    有一扇房间门，开了。

    但却是我离开之前主动关上的那扇门。

    而且是被以里面向外推开的。

    推开门探出身来的是……

    “鱼前辈！怎么回事？你复原啦！”

    我不禁惊喜万分地望着他，只见老鱼和从前相比，外貌仪表倒是差不多，但精神气质里面多了一种喜气洋洋，精神抖擞的感觉。

    恶鬼不停的向我招手：“哈哈、江恒，快进来，快点！”

    既然恶鬼老鱼起死回生，我就安心了许多，赶快走过去，跨进了房间。

    原来这里也是一间书房，看起来和宋老带我进去过的那一间有点像，不过里面的陈设更老旧、完全没有电灯这种现代元素的东西，应该是上一个时代的产物存在。

    书房里除了我和老鱼，再也没有第三人的存在。

    “怎么回事、鱼前辈你叫我进来干什么？还有，阴龙呢？”

    恶鬼看起来心情相当不错，但他对我的问题却笑而不答。

    还作了个噤声的手势，示意我稍安勿躁，稍等片刻。

    也罢……

    我就自己找地方坐下。

    又等了一会儿，恶鬼起身推开房门出去；等到他再回来的时候，一只手上托了个木盘，上面有些茶盏；另一只手则提着茶壶。

    “鱼前辈，你不是叫我进来喝茶的吧？”

    但是恶鬼却卖起了关子：“茶当然是要喝的，不过可不是在这里。”

    “不在这里，那我们能去哪儿？”

    恶鬼两只手都不得空，就朝着我的背身后努了努嘴。

    我赶紧回头一看，刚才都没注意，在我身后的墙壁上竟然挂着一幅画！

    我明白了，原来房间里另有玄机！

    看来墙上的这幅画应该是又一个空间；只是我现在看来，画面上烟波浩渺，云雾缭绕，只觉得极其宽阔、却又什么都看不清。

    正在疑惑之际，这时老鱼说了声：“我们进去吧！”

    扯了扯我的衣袖，然后我就不由自主的和他凭空而起，倏忽一下就进入到画面空间里去。

    向四周看了一遍，眼前仍然云雾翻涌，让我完全分辨不清东西南北。

    恶鬼老鱼和我并肩站在一起，他突然对着云雾发出一声长啸。

    啸声过后，云雾依旧。

    不过在我们脚下突然传来水浪拍岸的声音；我低头一看，原来我们立身所在的地方是一个泊船的渡口。

    没过多久，就从云雾里伸过来一只竹篙，然后又驶过来一艘弯月状的小船。

    驾船的又是一名鬼差，也是阴龙的手下，我见过。

    在他的殷勤搀扶下，我小心地上了船；恶鬼老鱼却是自己轻松平稳地跨了上来。

    鬼差撑着船启航，而周围仍然是云山雾海，不知道目的地在哪里。

    嗯，对了，这是一只小船，貌似并不能在大海上长期远航；所以我们现在应该是在横渡某河流、要么是顺流而下。

    虽然云气缥缈有如仙境，但我总感觉有什么不对。

    鬼差，恶鬼，小船，云遮雾罩……

    鬼头鬼脑像是怕被人发现，这是在玩偷渡吗！

    我终于还是忍不住再次问老鱼，到底要把我带去哪里？

    “去黄泉，阴龙的家。”

    啊？！我顿时吓了一大跳。

    我们没事去那种地方干什么？不去不去，我不想去。

    我真是做梦也想不到，鱼衣空间竟然能够向黄泉；原来阴龙还在暗中伏着这样的后手。

    看来我和宋老都失算了。

    但是已经在船上、船又是行驶着的，就算我中途跳下船，好像也没法找到回去的路。

    我想放声大喊呼救，但却发现自己突然失声了。

    呃……这种强人所难的方式我可不喜欢。

    话说爆脾气的恶鬼怎么跟我玩起了这种弯弯绕？实在不明白。

    难道他起死回生之后，一下子就转了性啦？

    我又想到一种可能，难道是阴龙降服了他，让他做了奴才！恐怕真是这样。

    我不满地望向恶鬼，但他却像是明白我的心思，却不再说话，只是不断地摇头。

    好吧，事已至此，只好走一步算一步了。(未完待续。)