
    我独自在山野林间尽情奔跑，不停地上坡下冈，跳坎过溪，郁闷的心情在奔跑中得到释放和发泄，只觉得畅快无比。

    也只有在聚精会神赶路的过程中，才感到自由行走的宝贵。

    就在这个时候，突然听见有一个声音说：“好酒！”。

    由于我是在快速跑动过程中，只听得耳边呼呼风声，在这样的情况下，这个声音却一点也不受干扰、听起来却清晰无比。

    很是骇然！不过我很快就反应过来：这声音很熟悉啊！

    应该是恶鬼醒了，我分明是在意念中听到他的声音，而且这荒郊野外的根本就没有看见其他人。

    不过他好像不是在和我打招呼、只是称赞酒的味道而已。

    所以我就没理他，继续发力向前奔跑。

    “呼哧呼哧呼哧……”

    ――速度快，但是这样其实挺累的。

    然而正如祖灵所说，老鱼是没事就爱瞎折腾的那种性子，他会不断、不断地给别人找麻烦。

    比如说现在。

    他在说了“好酒”两个字以后，我不理，然后他就没了声息，这样一来我就以为他只是梦中呓语。

    那就抓紧时间、我再继续往前冲。

    但是再跑了一段路之后，他就咳嗽一声，清清嗓子，正式和我对话了：

    “小子，你这么玩命地跑，是要到哪去？”

    “别说话，我忙着哪！”

    “……”

    一分钟以后。

    正攒着劲儿、撒着欢儿往前奔的我，突然一下子被抽走了全部的力量、“啪嗒”一下酥软下去。

    然后在奔跑带来的巨大惯性作用下，我就一头栽倒在地上，摔了个七荤八素。

    玛德、又来这一套！

    这不正是紧要关头吗？！恶鬼竟然又在吸取我的精神力量和生机。

    于是很自然地，我的身体像个没人要的破口袋横在那里、而我的灵魂体则又一次被恶鬼强行召唤进了空间。

    我气得不住口地骂娘，但是一点用都没有。

    不过，一进屋我就感觉到这里与往日的大不同。

    一句话：屋子里寒气逼人、分明就是一个大冰箱；再到房间里一看墙壁，我差点笑出声来！

    墙上也结了冰，在恶鬼的脸上，眉毛胡子上还凝结着些霜花冰渣子；不过大概是他已经醒来、正在设法融冰，所以他的脸上，“泪迹”斑斑，看起来狼狈极了。

    所以恶鬼也是一肚子的火气，又开始厉声斥责我：“看什么看、没见过老子过冬吗？”

    好吧，还挺要面子！

    只能说：“我是真没见过！”

    “少废话！刚才为什么不搭理老子，瞎跑什么、赶着去找死吗？”

    我去、真把我当成出气筒啦？！

    特别是，刚才那一跟头，我着实摔得不轻，所以话里也就带上了火气：“鱼前辈，我要去哪里，你好象用不着知道吧？你这话很难听哦！”

    “谁让你不理老子的？你到是跑呀，跑呀！”

    玛德，我要是能跑，还用得着和你在这废话吗。

    但是，恶鬼不放行，那我就是说什么也白搭。所以用不着和他置气。

    二话不说，先说正事：“鱼前辈，咱们不吵架、好好说话行不行？好象还没到约定抽取精力的时间吧？你给我来这么一出突然袭击，这样会误了我的大事，知道吗？”

    “呸、多大的事能比得上老子的命重要？再不抽，老子就要被冻成冰了……你先说，那湖水、那酒是怎么回事？真是把老子整得够呛！”

    哦、原来他一肚子的气是从这里来的。

    但他又不是不知道，这是宋老和鬼少联手做的局，来找我撒什么气？

    当然，他们俩不在，所以就让我来当背锅侠了。

    真憋屈。

    知道了原委，接下来就好办了。

    我顺手从随身袋中摸出一小瓶画面空间自产的老白干，然后将瓶口凑过去：

    “喝一口，暖暖吧。”

    恶鬼警惕地望我一眼，看我没有强灌的动作，就自己先吸了一鼻子。

    妥了。

    我的酒和之前的酒有什么不同，这个很容易分辨的。

    恶鬼的眼中顿时放出光彩，不过防范心理使然，他只是小小地啜了一下，然后含在口中砸摸了一会，这才咕嘟咽了下去。

    这时候我已经把酒瓶收进了随身袋。

    紧接着整个屋子里就发生了明显的变化！

    融冰了。

    碎冰不断往下掉、化出来的水顺着墙壁到处横流，一转眼就把房间弄成一片狼籍。

    但是恶鬼却容光焕发，快活之极――他又活过来了！

    “哈哈哈，这是什么酒？这么够劲，真是太好了、给我再来一口！”

    我看着他猴急的样子，如果还有两只手的话，肯定二话不说就来抢了。

    不过现在么，不行、祖灵不是说要合理控制吗！

    所以我干脆地说：“今天的量够了！”

    这下恶鬼嘴都气歪了：“哎呀，臭小子真损！老子肠子都悔青了，刚才怎么就不大大的来一口呢？哎哟我的天！”

    他又是急又是怒，抓耳挠腮的样子真是让我看得解气。

    对、就是要这样，先把馋虫勾起来，那咱们再来好好说话。

    还敢拿我当出气筒不？还敢想打就打、想骂就骂不……

    当然了，这些话我都没有说出口。一口酒而已，没必要让他下不来台。

    我只是告诉他，以后再也不能不打招呼就抽取我的精力了，特别是现在，我要赶路，别没事找不痛快。

    这时恶鬼一下子想起来，就说：“哦、对了，你还没回答我呢，你到底想去哪？这么急！”

    我只好再把宋老他们刨我老爸老妈坟山的事说了一下。

    他听我一说就断然地表示：不允许我去作无谓的牺牲。

    “为什么？”

    “这还用说吗！等你赶到那里，法阵早就被爆了；一切都成了定局，那么去了还有什么意义？

    就算你提前到了那时，凭你的实力，能阻止得了他们的行动吗？不能。所以没意义。

    不管来得及来不及，你去了无非是带着仇恨去拼命，但是菜鸟、你除了搭上自己的一条小命以外，完全不能让对方有什么损失。

    所以，刷存在感吗？完全没有意义。”

    他最后又说：“我可不能眼睁睁看着你去送死。”

    他有那么高尚吗？当然不，他其实是担心我死了他也活不了。

    即便如此，我不得不承认他讲的有道理，但他不是我，所以这一趟我还是非去不可。

    然而恶鬼说：“不行。”

    他说不行就是不行，因为我要强行上路的话，他就要再次抽取我的精力，让我想要动弹一下都不能。

    我无奈地说：“打个商量，我给你酒，你让我走，行不行？”

    “不行，命都没了，我要酒干什么！”

    哎、我真是完全没想到，自从出发以来，第一个阻拦我的不是预想中的对手，却是恶鬼。

    这一关要怎么样才能通过！(未完待续。)