
    我本以为小石棺的盖子很难打开，当时也只是抱着试试看的心思去推一下的。

    但是没想到，手指才一触碰到，它就像电梯门一样，缓缓拉开、射进光线来。

    这棺盖当然不是我打开的。

    只见一只大手把在小石棺上方，一个青面鬼差正傻愣愣地望着下方。

    我也没反应过来，就和他对视了两三秒钟。

    然后他瓮声瓮气地说：“少爷有请。”

    少爷？我明白过来，他说的自然就是鬼少了。

    但我现在最关心的是，刚才在棺材里的充气物体到底是什么。

    于是就借着光照一看，不禁骂了声娘！

    刚才还以为是那颗种子搞怪，其实不是。

    而是我穿在身上那套气球装备，也就是大水鬼用鱼膘制作的马甲加背包，被鬼少弄到鱼衣空间里来了。

    刚才被我用鱼刺扎到的，就是它的一部分边角，也许是鬼少在把我弄进石棺的的候粗心大意把它卡在了棺材盖缝隙里。

    当然，也有可能是他故意这么做的。

    顺着这个边角望过去，我已经看见鬼少带着几个鬼差在在湖边忙活着给展开了的气球充气。

    我终于明白在石棺里膨胀起来的是什么东西了。

    而让我肉痛的是，我竟然把它扎了好几个洞……

    不过，眼下这只热气球被鬼少巧取豪夺了，兴许有个破洞反而是好事，嘿嘿！

    这么一想，我就装作若无其事地跟着鬼差去了湖边。

    “表弟你来啦！快，来帮忙，我想像你之前一样飞到空中玩玩！你别怕、老爸找宋老头去了，我们抓紧时间……”

    呃、我很无语知道不？我跟你很熟吗？这可是我的装备耶！我……

    反正太多的不理解。

    都什么时候了，这个二世祖还在抓紧时间见缝插针地找乐子，服了！

    我就冷冷地拒绝他：“我没心情陪你玩！”

    “你咋这样捏、我可是你的亲表哥哦！”

    真想回敬他一句：别说什么亲表哥了，就是我亲爸又怎样？不陪！

    不过，我突然又改变主意了，决定坑他一下。

    谁叫他们父子刚才对我那么狠呢？飞吧飞吧，摔不死你！

    ……

    不过接下来却出现了一个难题。

    因为热气球要升空，就少不了要酒来作燃料。

    虽然我很想制造一场空难，但我希望摔死的是阴龙而不是鬼少。

    谁让他表弟表弟地叫，这种关系我虽然不乐意承认，但也就不忍心下手了。

    谁让我容易心软呢！

    所以本意上只想不着痕迹地捉弄他一下。

    但这样一来，只是开个恶意玩笑的话，要我贡献出烈酒来，就得不偿失了。

    所以我就继续冷冷地告诉鬼少：“不好意思，燃料耗尽了。

    要不先前怎么会迫降！”

    鬼少半信半疑：“这样啊……不行，不管你用什么法子，反正得让我飞一次！要不然万一老爸和宋老头谈崩了，把你交出去，那我不就白瞎了！”

    嗯？哈哈哈……

    我差点笑哭了自己。

    “飞肯定是不可能的了，我又不会变出燃料来。不过，这里不是有湖吗？我建议你可以玩玩喷气式水床。”

    看起来鬼少倒是一个不钻中角尖的家伙。

    对于我退而求其次、换一种玩法的提议，他倒是挺感兴趣的，马上问我：

    “水床是什么？还喷气式，貌似很有意思哦！“

    “呵呵，那是当然的。”

    “行行，那你说说，要怎么玩？”

    接下来自然由我说了算。

    在我的指挥下，鬼差们卸掉气球部分，只留下舱室然后把它展开。

    接下来自然是进行人工充气了。

    我和鬼少当然是不可能亲力亲为的，这些苦哈哈的力气活就由鬼差们来完成。

    这个过程不用细说，鬼少既要抢时间又要高效率，硬是把几个鬼差的嘴唇都弄成了两瓣香肠，真让人又好笑又可怜。

    不过，好歹水床算是弄好了，气很足。

    鬼少还是那句话：

    “怎么玩？”

    这不废话吗？爬到上面去、躺好，就和平时睡觉一个样！

    而且不光是鬼少，就连众鬼差也被我以保护少爷的由头赶到水床上去，同样躺平。

    “表弟你不上来一起玩吗？”

    “废话！我要上去了谁来当司机？”

    说罢，我就拔出鱼刺在水床后下方切割出一个排气孔，然后用力一拉！

    “呼――呼呼呼……”

    气流带起一条长长的扫帚状水花。

    然后水床就离开岸边向湖心渐渐驶去。

    “啊哈，有意思、好玩！哟嗬――”

    一片欢叫声中，鬼少他们已经忘乎所以、乐疯了。

    我说：“萨比，早说了，你脑子不灵光的……”

    然后，惊叫声中，充气耗尽，一度鼓胀丰满的水床迅速干瘪下去。

    这一帮家伙全部落入湖水，开始慌乱扑腾……

    他们费了好大的劲才水淋淋地爬到岸上来。

    我本以为鬼少受了这般戏弄，肯定会破口大骂打出报复的。

    可是没想到他竟兴致勃勃地一边抹着身上的水迹，一边对鬼差的说：“哈哈，刺激、爽，再来！”

    “啊？还来！”

    这一次，鬼差们的脸全都绿了。

    但是鬼少的话他们怎敢不听？

    修补排气孔，吹气……

    等到水床再一次成形，鬼差们全都累趴下了。

    然而这回鬼少却意味深长地向我一笑：

    “表弟，你的气也撒得差不多了吧？这回不用喷气式了，就咱们俩，水床游湖去！”

    我去、这家伙原来是装的……

    也罢，要是我不陪他走这一趟，岂不是在他面前认怂服输？去就去、谁怕谁！

    湖上泛舟，还屏退左右，不用想也知道鬼少有话要说。

    我还以为他要继续来当说客，可是没想到鬼少却是专门找我谈心来着。

    谈什么？

    自然是老爸又当爹又当娘，把儿子拉扯成人的过往。

    单亲家庭的生活，其实我也感同身受。

    但是接下来，让我又好气又好笑的是，鬼少竟然说，他羡慕我的老爸老妈，他们冲突束缚追求爱情，真是勇敢、真是他的偶像……

    攻心、绝对的攻心！我可不能上当！

    然而接下来，鬼少语带伤感地说了句让我感触的话：

    “其实我应该象老爸一样，痛恨你们江家的；但是转念一想，你就是我的表弟，这已经是不争的事实。

    我很困惑：老爸为什么不顾大家的感受，非得要把已经发生的事抹掉，再度回到原点？

    当然，更痛苦的是，我不但没法改变和制止，还不得不参与到反对行动中来！

    这世界到底怎么了？”(未完待续。)