
    根据之前宋老向我或明或暗地提过，且被我多次拒绝的事实，可以肯定：

    他们这么耗费心机，目的只有一个，那就是要我配合他们、把小石棺带到祖屋里去。

    当然这一次是假借老爸之口说出来的，而且他们差点就成功了。

    之前想要我带人进江家祖屋，一计不成之后再生一计，这才让我带小石棺进去。

    显然，这中小石棺肯定有玄机。

    但他们为什么如此挖空心思地想要进入江家祖屋？

    恶鬼就在面前，他对这个问题怎么看？

    我自然就要向他讨教了。

    不过恶鬼却表示，别人的心思最难猜了，何必纠结这个、太伤脑筋！

    ”他们明进不成，就想暗进，这说明你们江家祖屋里藏着秘密、或者有着他们志在必得的东西，如此而已。至于说，是什么秘密或者什么不得了的东西，如果连你都不知道，我又如何得知？“

    嗯，好吧；既然如此，那就退而求其次，就从小石棺来寻找线索。

    我想，只要能搞清楚小石棺里到底装着什么东西，那就能大致判断出宋老他们的目的或者方向。

    我就请教恶鬼老鱼，我可不可以试着把小石棺打开来看看？

    恶鬼说：”可是可以；不过如果小石棺里藏着毒药或者炸药什么的，那岂不是把命搭上了？你不怕死，但劳资可是还没活够哪！“

    但我却认为没那么严重，其实恶鬼的胆子是越活越小了。

    难道宋老他们就没想过，在我把小石棺带在身边的过程中，万一我自己好奇，把小石棺打开来一看究竟，而石棺里的东西对我造成了伤害，甚至要了我的命，那他们岂不是白忙活一场？

    他们不会这么傻。

    不过倒是有一种可能，就是特意用法阵进行禁锢，让我根本打不开。

    可是老鱼却毫不在意地一笑：”你想多了，如果是封印禁锢的话，就没有打不开的，只是需要时间。比如我先前被困在那个地方，用个百十年来尝试，结果还是被我破解开了。“

    可是，我哪能等百十年啊！

    恶鬼老鱼说：”你又想多了，以宋老头儿和那个鬼少的境界，他们设置的封印禁锢，怎么可能要我花那么长时间！“

    这么说，恶鬼答应出手帮忙啦？我就有点小兴奋，就想马上出去把小石棺装在随身袋里带到空间里来。

    但恶鬼说，稍安勿躁，不如将计就计，先去石马山，等找到一个安全的地方再说。

    按照我的性子，是真想现在就把小石棺破开一看究竟的；宋老他们如此处心积虑地算计我，这让知道真相的我情何以堪！

    真恨不得立马就和他们撕破脸。

    但是恶鬼仍然不主张我这么冲动。他说，人在年少时候，什么事情都想用武力来解决，而到了他这个年纪，又开始厌恶了打打杀杀的。

    ”动动脑子就能解决的事情，何必要弄得头破血流的样子？再说，以你现在的实力，想要上打上门去讨个说法，这谈何容易？

    另外，别忘了，你那位好朋友多半已经被对方捏在手里了；还有你的小女朋友和那些伙伴，人家有的是拿捏你的手段。

    现在不动声色就好，等机会来了再说。“

    好吧，我听恶鬼的。

    接着他又交待我，之所以愿意帮我出出主意，是看在之前我对他还算行，没有狠到家。

    要是我之前做事情不留余地，他是宁愿同归于尽也不会和我联手的。

    另外，他在宋老那一帮人手里一次次吃大亏，这是说什么也要找回场子来的。

    只可惜屋漏偏逢连夜雨，以他现在的状况，也只能动动脑子，力气活还得我去做。

    毕竟我的实力太弱，胜算不大呀！

    但是如果不搏一搏，那就只能坐以待毙。

    这件事就这么决定了，接下来老鱼反倒催我赶紧回到肉身里去；

    ”你这么长时间没有动静，对方肯定会疑心的；不过也不用太在意，就让他们狐疑着，拿不准我们是否已经看出破绽，他们就会等着观察、不急于改变策略，而这也正是我们想要的，不妨顺水推舟当成缓兵之计嘛。“

    ……

    回到肉身里之后，热气球果然还在稳稳当当进往北飞；更巧的是，高空中的风向刚好和我前往江家村的路线一致，这样好，更省心了啊。

    我下意识地偷偷用眼角余光瞄了刚才放在身边的小石棺一眼，却是心中一动。

    这只小石棺的形制和本地款式一模一样，也是一头大、一头小。

    记得清清楚楚：在我被恶鬼唤回之前，小石棺放置的方向是小头向北的，但这回看到的却是大头向北。

    难道这里头装着的东西是活物，会自己动？

    当然，恶鬼说了要不动声色的，我就面目表情地望向北边，鸟瞰了一番风景。

    时间不长，大概四五分钟左右。

    但是等到我再一次回头的时候，小石棺的方向又自己调整到我之前摆放的那样。

    它大概真以为神不知鬼不觉吧？我在心里冷笑。

    眼看着江家村地界越来越近了，热气球却猝不及防地直线下坠！速度越来越快。

    事发突然，我不禁大吃一惊。

    不过马上反应过来，这大概又是宋老之前设定的禁飞法阵发挥作用了。

    真是大意了！因为这样一来，我恐怕要摔成肉饼的。

    不过呢，如此紧急的情况下，我的心里却又有了计较。

    假设一下吧，如果我就这样摔死了会怎么样？宋老他们肯定肠子都要悔青了。

    事实上我是不会死的，如果我真的丧命了，镜子空间的备份就会把世界还原一次，结果无非是我对到现在为止的这一段记忆被抹掉，变成空白而已。

    但是对宋老他们来说，就意味头前功尽弃了。

    所以我想赌一把、赌他们不会让我死。

    如果老鱼是对的，那么宋老他们就一定可以通过藏在小石棺里的东西掌握到我现在的紧急状况，从而作出反应。

    而我要是赌输了，无非就是一切从头开始。

    另外，我还想看看这只小石棺里到底藏着什么妖蛾子。

    好吧，其实这个想法就是在一转念之间就决定下来了的。

    所以，热气球一开始急速下坠，我就装作慌了手脚的样子，在舱室里东倒西歪、大叫大嚷。

    这并不是老鱼能预料的，的确是意外情况。

    所以我借题发挥，这样的反应如果在有心人眼里，再正常不过。

    于是，我的自救尝试反而无端添乱，让热气球失去了平衡，舱室像过山车一样大幅度倾斜。

    这样一来，身边的小石棺就从高的一侧向低的那一侧滑落。

    早有准备的我惊叫一声，猛扑过去准备抓住小石棺。

    但是，很不幸，我的手指头够是够着了，但就差那么一点点才能抓住它。

    我会说自己是故意的吗！

    结果，小石棺反而在我的指头用力推顶之下，加速滑落、然后就翻滚着从舱舷边掉了下去。

    ――我偏要看看，如果它不作出反应的话，到底是它硬还是地面上的石头硬！(未完待续。)