
    接下来的这一夜，阿梅一直被我抱紧在怀里，但是两个人都没有睡意。liudianxing.com

    火光闪动。

    分别久了，也就攒了太多的话，如今全都在柔情蜜意中悉数讲给对方知晓。

    我问阿梅想不想尽快回到沙柳去？

    她回答：当然想、最好以后都不要分开！但是现在怎么办？肯定一时半会还走不了。

    阿梅说：“不管要呆多久，我都会和你在一起。”

    “……”

    看来阿梅的体质的确特殊，但是在术法方面她看起来仍然是一张白纸，这一点让我很欣慰。

    想一想鬼门江家，因为术法方面的种种，付出太多，反而招致各种是非。

    这就让我萌生了退意。

    话说我这次出来，最主要的目的还是想寻找老爸离世的线索真相，其间的转折起伏就不用说了，而真相貌似才刚露出冰山一角。

    我已经打定主意，只要得到真相，那我就回沙柳镇去过正常人的生活。

    所谓正常人的生活，也就像我之前对王心梅说的那样，娶了她、然后努力赚钱过日子，再也不要居无定所和人勾心斗角。

    所以从内心上讲，术法这种东西对我来说，除非是为了保护家人和自己，能自保就行、我并没有想过要在这上面有多大的进展。

    而且我也因为术法上的奇遇而见识了太多负面的存在。

    按理说，世俗生活中同样也存在社会阴暗面，这是不可避免的；不过在术法的世界里，阴暗的东西却表现得更为直接和粗暴，在某些时候也更表现得绝情或无情，我实在不喜欢。特别是在过多接触以后，感觉身心俱疲惫。

    之前就想过多少回，不要再做制作墓碑的石匠了，随便什么营生都行、只要能养活家人；只是不知道王心梅会不会作如是想。

    只是基于相识以来的相互了解，我从直觉上认为自己应该相信阿梅。

    想想吧――

    一个姑娘家，愿意把自己后背的隐私展示给我看，这就是信任！

    照理来说，我大可以让阿梅成为我真正的队友，在术法的道路上相互扶持、这样可以走得更远一些。

    所以我有什么理由不把自己的后背放心交给她？

    但信任是一回事，关于将来的事情，我还是不希望她在术法方面涉入太多，因为我不希望她也作出身不由己的改变。

    但是，我真累了，我要退出。

    当然，这只是一厢情愿的想法。

    宋老、以及鬼少、杨英翠他们大概还不允许我这么快就退出吧？要不然，又怎么可能让我享受到这种大家一起为我服务的待遇。

    世上没有免费的午餐，那么我得到的应该是有偿服务，算是一场交易。

    在我流露出退意的时候，阿梅一个劲地笑我太理想主义；她认为：在这个世界上，有恨你的人，有爱你的人，而因为恨想要保持距离、那人却总像狗皮膏药一样粘过来，因为爱、但那人却常常不在身边，“比如咱们两个。”

    所以说，术法也好、世俗也罢，只要能“在一起”，其实并没有什么区别。

    为了证明她的说法，阿梅还让我看一张微信图片：一个男人坐在斑马线边，身体下面是一片沙子，上面写着：

    “只要心中有沙，哪里都是马尔代夫。”

    我不禁哑然失笑。

    阿梅问我，难道不觉得这句话很有启发吗？

    启发当然是有的，其实这只不过是吊丝的自嘲罢了、黑色幽默。

    生活中更多的真实是，还没等到乐够――“城管来了。”

    阿梅听了哈哈大笑。

    不过我又郑重其事地告诉她，这里当然不会有城管，不过现在好象真的有人来了。

    “谁？”

    “呵呵，喵儿吧。”

    但是阿梅说：“不，其实应该说，把风的人是喵儿，她一直都在的、她不会太接近。”

    我明白她的意思了。

    接下来要谈的话题貌似有点严肃，我有预感。

    “阿梅，除了让我们洗澡，宋老还有什么安排？”

    “哦，他的意思是，你下次进江家祖屋的时候，能不带个人一起去？”

    难道这就是我要为享受到的服务而付出的报酬？应该不止。

    但我仍然不加思索地回答：“不行。”

    阿梅微笑望着我：“那么如果这个人我呢，也还是不行？”

    “呃……我想还是不行。”

    之前喵儿不是也有过类似的要求，同样被我拒绝了。

    宋老曾经说过，想要进入江家祖屋的人是真不少，即始终不得其门而入，现在终于把主意打到阿梅身上来了。

    阿梅对我的回答一点也不意外，她问：“为什么？难道我不是你的家人吗？”

    “我当然相信你；不过，你还是不要掺合进来为好。”

    这显然是别人试图利用我和阿梅的感情，但是一码归一码，这是原则问题。

    我不想多说，只是对阿梅讲：

    “江家祖屋现在已经变成是非之地，而它本来应该是一个已经终结了的过去，没有理由再受到干扰，只是、树欲静而风不止啊……

    阿梅你要记住，你是我的家人、但是咱们的家会在沙柳而不是在江家村，这里不是咱们的家。所以，不论别人说什么，你都不要管。”

    “哦、我明白了。那我是不是该马上回沙柳去、免得拖你的后腿？”

    当然没这个必要了。

    既来之则安之，别说阿梅不一定走得了、就是真的回去了，别人仍然有办法让我和她都放心不下，所以还不如在一起的好。

    所以，阿梅并不是我的累赘，就呆在一块我反而没什么后顾之忧。

    不过我很是感慨：看来作为江家人，始终还是摆脱不掉“守门人”的宿命，我现在的处境就是这样。

    别人一直在努力尝试把我作为突破口，不行之后就迂回一下，把喵儿当作突破口、把王心梅作为突破口……

    话说我直到现在还搞不清楚，他们为什么这样热衷于进入江家祖屋。

    其实我并不知道自己这样苦苦坚持的意义何在？但是凭着本能，我觉得自己应该坚持。

    也许很快就要真相大白。

    貌似我总在被动应对；不过，感觉时间在我这一边。

    所以就耐心等着吧，天快要亮了……(未完待续。)