
    “表弟，你要不要看戏，我的扮相和唱功都不错的吆!”

    “表弟呀，要不咱们还去坐水床如何？”

    ……

    不管他怎么邀约，我都不停地摇头、摇头、摇头。

    到最后实在烦透了，我就突然扭头一脸寒霜地说：“阴先生来啦？有什么指教？”

    死皮赖脸和我纠缠的鬼少就真以为是阴龙来了，顿时吓得噤若寒蝉，从地上跳起来作立正状。

    ――乖得像只猫儿似的。

    看来，再怎么淘的男孩子，在威权教育下，无论长到多大，在老子面前都有习惯性的心理阴影。

    然后他这才发现是我在吓他，不禁啼笑皆非。

    我横了他一眼，心说：“早就说了，你脑子不太灵光的……”

    算了，还是狠心划清界限吧！免得后面不好做得太绝。

    我有种预感，我和阴龙之间多半会有一场争执，也许会达到撕破脸的那种。

    那么又何必让鬼少夹在中间为难！

    不能不说，鬼少的确很热情、很认真、很投入地在努力设法拉近我和他之间的心理距离。

    但我恐怕还是要让他失望了，无它、因为再怎么努力也无法改变一个事实：我是人而他是鬼，这种距离感是天然的。

    更何况我现在是一个人在战斗，而对手则是阴龙、宋老这些实力和心计都远甚于我的大老，我没功夫、也没心情和鬼少这种敲边鼓的龙套瞎扯蛋！

    但是他真的很烦、一分钟也不肯消停。

    那么，我只能强行“**丝酷”一回了。

    我先是皱着眉头不断地抬头看天空。

    鬼少问我，这是在干什么？

    我说，我是想看看月亮会不会真的打西边升上来？可惜这个空间里没有月亮。

    不过我就奇怪了：在人前鬼五人六的鬼大少，凭什么就甘心放低身段，这么刻意地来哄我高兴？

    “咦！你不是我的表弟吗？我不对你好，谁对你好！再说咱们俩都孤苦伶仃的，互相多个伴多好，你就别拽啦！”

    “不，说实话，我们真不是一路人。你老爸是黄泉那边厢的头面鬼物，貌似在沙柳这里也混得风生水起的，所以你是堂堂鬼少；而我却是通缉犯的儿子，小人物一个，人鬼殊途。

    最重要的是，你和你老爸是阴寒本源，而我是温玉，咱们并不是同宗，所以你就别叫我表弟了。”

    “唉，干嘛总是拒人于千里之外……那好，那我叫你什么好呢？”

    “你是高高在上的监狱长，而我是苦逼的囚犯，咱们必须得保持距离；所以你不如就叫我9527吧。”

    鬼少一听就蒙圈儿了：“9527？这是啥意思、有什么特定涵意吗？”

    好吧，这其实只是一个深入人心的梗罢了，没法用一两句表达清楚，反正、总之，就算是一个对犯人的称谓代号吧。

    不解释。

    见我这么高冷，鬼少就有些失落；此时此刻，貌似我和他的表现掉了个儿了。

    他叹息一声说道：“唉、其实你不用这么不领情的，我真是好意；我既非奸、也非盗，就是闲来没事献个殷勤罢了，你这是何苦！”

    我仍然坚持着，不肯将决心松动一下下。

    于是摇着头，十分落寞地回到他的同伴那里去。

    之后，鬼少他们把屋子修复好了，但是他却没有再来叫我回屋去住。

    对此我并不在意，就一个人独自坐在水边，看倒影、数沙粒，发呆……

    到最后困了，就还回到小石棺里去睡。

    谁知才刚合上眼睛没多大一会，睡意正浓的时候，突然感觉有一股力量在很快速地摇晃石棺，我的魂体就在里面不停地翻滚。

    这下还怎么能睡得着！

    我睁开眼睛一看，勉强认出来是鬼少在摇晃棺材。

    不禁怒火烧：他又想来做什么？

    我就朝他大吼：“干什么！滚开、劳子要睡觉！”

    于是就听见鬼少恶声恶气地回骂过来：“玛德，竟敢用这种口气和劳资说话，不想活了吗？”

    我却没有生气。

    呵呵～

    看来还是态度恶劣点比较真实，由此可见之前的热情都是装的。

    他的目的就是不让我好好睡觉；看到我醒了，石棺自然也就不再摇动。

    我正双目喷火呢，却又见鬼少在呲牙咧嘴地朝我做着奇怪的表情，貌似想要暗示我什么。

    什么意思？不管三七二十一就在石棺里坐起来，往外面再仔细一看，哦、明白了！

    原来鬼少是陪着阴龙一起来的，难怪他的态度变化这么大。

    我心里一下子就明白了：他这是试图转移阴龙的注意力，怕是担心我的言语惹怒他老爸、从而给自己带来麻烦呢。

    出发点是好的，不过我却知道，阴龙肯定无事不登三宝殿的。

    还是那句话：我不想打麻烦，但是麻烦自己找上门。

    阴龙可不是来送礼的、也不是来看望犯人送温暖的，只能一个解释，那就是我的麻烦到了。

    就这样和他对视着。

    阴龙还是那样，目光冷嗖嗖地看人。

    良久，他才开口说：“你考虑好了吗？打算合作，还是一条道走到黑？”

    嗬、还真是迫不及待。

    貌似他和宋老就是一个唱白脸、一个唱红脸的招数。

    我想到这里，不由得就咧嘴笑了一下。

    “你傻乐什么！”

    “你管不着。”

    阴龙说：“……嘿！还真是，又臭又硬！回答我的问话。”

    我也不望他，自言自语地说：

    “我的面前有两条路：走左边，会死；走右边，会死得很难看。”

    阴龙讥讽地说：“你倒是清醒得很！那么你会走哪一边？”

    “横竖是个死，好看难看有区别吗？右边！”

    “好吧，如你所愿。”

    阴龙说罢，不由分说地就凭空写写划划起来，手势相当复杂，看得我头晕目眩烦恶想吐。

    鬼少一脸焦急，但只喊了两个字：“老爸……”然后就再无声息。

    我知道阴龙在构建对付我的法阵。

    我还知道他肯定不会弄死我，只不过想让我受些罪罢了。

    那么，就请便吧！

    ……

    我一直盯着阴龙的手势看，虽然我的眼睛还跟不上他双手的运动速度，但到最后也勉强认得出来，他在空中“画”出了一个法阵。

    是一只金色的心形。

    不对，是一只心形的中国结。心形上的金线交织缠绕，看似有条理、却更像一团乱麻，我完全无法看清金线的来路的去势。

    阴龙这是要干什么？

    只见他翻掌一拍，就将这只中国结打入我的身体里来。

    就在金色中国结没入身体的那一刹那，我感觉自己的心开始像上面的金线一样纠缠绞绕，“嗷――”

    我痛得像孤狼一样嚎叫起来。

    尼玛，太痛了、怎么会这么痛，啊啊啊～

    疼痛像潮水一样涌来……

    这时又听到阴龙沉声说道：“这就是心结，你要是有本事解开它，我就自己打脸离开，哼！”(未完待续。)