
    宋老微叹一声，却又先不回答我的问题，而是指了指杨英翠说：

    “你知道我为什么让她也在场一起商量吗？”

    当然不知道了，所以我只好摇头，继续静听下文。

    宋老说，当年的旧事，牵涉甚广，不单是鱼人族，甚至鬼门、巫门、道门再加上黄泉那边，都和鱼衣空间有关联。

    具体来说，就是他提到的这几个术法派别都先后丢失过重要东西。

    黄泉阴龙家族丢失的自然就是我知道的阴寒了；鬼门丢失的是一幅画，这我也知道；鱼人族丢失的就是鱼衣空间。

    而道门丢失的是一本先贤笔记，巫门丢失的则是一些奇怪的种子。

    宋老之前就和我提过，偷走阴寒的正是我的曾祖父江恨，而鬼门的那画幅却是被恶鬼老鱼顺走的，现在就在鱼衣空间里面。

    道门的先贤笔记，我不了解其中有什么了不得的内容，宋老没有细说；不过既然有人偷，自然有着其独特价值。

    至于巫门的种子，宋老说，自从被盗走以后就一度失传了。

    这最后一句话中，“一度”两个字引起了我的注意，一度的意思是不是说，那些种子后来又再度出现过？

    杨英翠一直沉默着没有说话，都是由宋老和我解释，他说：“是的，并且是从你手上流出去的。”

    我吃了一惊！

    “小江你应该想到了吧？正是铁香子。”

    我赶紧对宋老说：“我手里的铁香子可不是从巫门来的，也不是鬼门传下来的，应该不是巫门被盗的那一批。”

    宋老则说，这个情况他们已经掌握了，因为他们已经找到大水鬼，他证实了我手里的铁香子是他给的。

    “然后？”

    宋老说，鱼衣出世、铁香子再现……从种种迹象来判断，大家一致认为，这些失窃的东西现在很有可能就藏在鱼衣空间里面。

    而且大水鬼描述他得到铁香子的地方，和阴龙看到的鱼衣空间里的环境很相像。据此，大家猜测大水鬼就是从鱼衣空间里出来的。

    我苦笑着问宋老：“这么说，鱼衣空间的东西都是赃物了；大家集合在一起，是为了找回失物并抓捕窃贼喽？”

    宋老则回答说，主要目的是找东西；至于抓窃贼，显然已经不现实，因为他多半已经不在人世，所以大家也就不想再追究了。

    宋老这话酌词斟句，说得非常委婉，看来他已经很小心地在避免刺激到我。

    不过我听了心里却仍然老大不快。

    因为之前宋老就告诉过我，阴寒是曾祖父江恨偷的；鱼衣是鱼人自己的东西、而且是被恶鬼老鱼带走的，应该不能算被偷走的。

    道门先贤笔记什么的，我更是听都没听说过，所以完全可以不理会。

    但是巫门的种子……明明大水鬼把它煮熟了才给我的，而我还回去的却是一大把铁香子；实情我自己是知道的，但这在别人看来怎么解释？没法解释。

    这也就意味着，五种东西，倒有至少两种和鬼门沾上了边；虽然事情不是我自己做的，但“小偷”这个词，让人听来着实不舒服。

    难道曾祖父江恨真的是宋老他们所说的贼？难道这些东西都与他有关？问题是，他要这些东西有什么用？

    再说，我始终觉得这事怎么看怎么不合理；虽然鬼门现在千夫所指，成为几方势力的矛头所向，但越是这样，我越觉得他们更像是在拿鬼门来顶锅。

    现在暂时抛开这个不说。

    宋老也说了，大家希望从鱼衣空里寻回属于自己门派的东西，这倒也无可厚非。

    其他东西倒是无所谓，可是阴寒可是事关我的老爸和老妈，这个恐怕得由我和阴龙代表的黄泉来商谈的。

    刚才宋老又说了，老爸老妈不可能藏在鱼衣空间里面；那也就是说，那两个房间里可能会有东西，有助于阴龙找到老妈。

    应该就是这样了。

    于是我就正色对宋老说表达了这个意思：除了阴寒，其他的都好商量；老爸老妈的事情，我希望单独和阴龙他们谈判。

    对了，我想到一个问题：“宋老，活人是不是无法进入鱼衣空间？所以你们才要和阴龙进行合作？”

    宋老回答：“除了你，我们的确无法进入；我想，你们江家祖屋对我们的限制大概也和鱼衣空间差不多吧？”

    我低头想了想，还真是这样！

    不过，江家祖屋虽然禁止除了我以外的活人进入，但是阴龙他们这种鬼物如果不经得我的同意，他们同样无法进去的。

    我又想到一个问题：道门巫门都对属于自己的东西志在必得，可见这些东西除了感情因素，恐怕对他们各自的实力都有加成作用。

    但是他们又不得不借助阴龙之手，难道就不怕阴龙来个“刘备借荆州、有借没有还”吗？

    对此，宋老解释说，这一方面也是没有办法的办法；另外，各家的术法自成体系，阴龙就是得到那些东西他也用不上。

    倒是阴寒这种东西，反倒被鬼门琢磨透了，调制成酒品，人鬼皆宜……

    这也算是一个例外了，毕竟鬼门和黄泉同源。

    正因为要求助于阴龙，宋老才和他约定，除了各家自己的东西各自收回以外，其他的好处就归阴龙了。

    当然，为了以防万一，还需要我发挥自己的作用，对阴龙的所作所为形成制约。

    另外也正如我判断的那样，真实世界的确是宋老和杨英翠的主场，他们为了防止阴龙动什么歪心思，也曾和阴龙强调过金色骨爪的威力，这同样也是有言在先、威慑加约束，不让他乱来的基础了。

    “小江啊，你夹在中间的态势很微妙：阴龙在源头上的确是你的血亲，但你不是鬼而是人，所以最好能做到不偏不倚。”

    这番话宋老说得语重心长，但我心里仍然不是滋味。

    是的，我是大活人，我有自己的小伙伴，有女朋友，盼望过上正常人的生活，这些因素都是我无法摆脱的牵绊和制约，宋老正是看到了这一点。

    而且事实上，阴龙虽然是我的亲戚，但我不喜欢他、和他们更不是一个世界的存在，从情感上我向来排斥，所以是不可能偏向他们的。

    宋老之所以找我谈话，自然也有借助我来防范阴龙的不可靠的用意在里面。

    这也就是说，宋老是想与我合作了，我不可能给他白干活的。

    可是，他又口口声声说，江家是“贼”……

    实话说，我很矛盾。

    宋老像是知道我的心思，他就又说：“我知道你无法接受我们的说法，但江恨偷过东西的确是事实；当然，他或许有自己基于善意的想法，只是没来得及实现罢了。”

    这话让我听了进去，感觉心里舒坦了一些；是啊，也许曾祖父这么做并不是出于私心，而是想做什么好事也说不定；只是在他生前得不到大家的理解罢了。

    再说了，就算他曾经的行为是不光彩的，与我何干？还是那句话：贼的品性又不会遗传。

    宋老最后对我说：“如果通过我们的努力，能证明江恨之所以甘冒天下之大不韪，其实有着不可辩驳的正当理由，那岂不皆大欢喜！你说是不是这个理？”(未完待续。)