
    先前恶鬼老鱼说，这里是黄泉、是阴龙的家，这是让我最不能理解的地方。

    难道鱼衣空间可以直通黄泉？可鱼衣空间不是可穿戴、移动式的吗？

    如果这样都可以，那真是太牛了！

    现在正是一个好机会，我就向阴龙请教这个问题。

    阴龙告诉我，严格来说，这里是黄泉祖脉，也就是说就像江家祖屋一样的存在。

    他们家族现在居住的地方不过是后来重建的，而现在这里才是黄泉之根本。

    我一路过来见到的碗状黑色山谷，事实上它的确就是一只碗、叫地碗，源源不断的阴寒正是从这里生出来的。

    地碗可谓是黄泉之母。

    而我们现在所在的位置，也就是红色岩石部分，则是阻断阴寒生长扩散的法阵构成，是后面才强行加入进去的。

    如果能把地碗带走，再把堵寒泉脉的红色岩石去除掉，那黄泉才算是真正活过来。

    多少年来，阴龙家族一直耿耿于怀的就是地碗祖脉的失窃事件。

    因为源头没有了，他们现在拥有的黄泉就成了无根无源的存在。

    一滩死水、用一点少一点，这也就造成了回收困难、并进一步导致阴阳两界的矛盾与纷争。

    “现在好了，我找到了祖脉，只要能让我把它带走，那阴寒什么的其实可以忽略不计、你们江家和我们的恩怨就可以一笔勾销！”

    嗯，我明白了。

    看来这个地碗对于阴龙家族来说，真是意义非凡。

    恶鬼这么快就能够恢复原状，大概就是以此为交换，引导阴龙到达了我们现在所在的地方。

    这无可厚非，为了自己的切身利益和阴龙进行合作，我之前不也是这样做的吗？

    恶鬼从来没有告诉过我，他知道那幅云雾画面的秘密，不过之前他就强烈表达过希望我能设法开启房间门的意愿，大概在那时候他就已经在布局自救了；而且他也终于达到了目标。

    那么，房间门的自动开启和鱼衣空间的部分还原又是为什么昵？

    按照我的理解，在术法构成上，法阵有简单的有复杂的，能发挥的作用有笨拙的有高深精妙的；但是法阵在某种意义上就和现在的计算机程序差不多。

    在运行的过程中，如果没有人为控制，就不会突然改变状态终止运行，这种可能是不存在的。

    也就是说，房间门并不是真的能够自动打开，恐怕还是有谁在暗中控制。

    阴龙接下来的话证实了我的猜测。

    “地碗为黄泉之母，也就是我家族的老祖宗；所以你的曾祖父江恨与我有夺母之仇、你的父亲与我又有夺姐之恨……

    江恨、江恨，多少年来我们一直在寻找他的下落，今天终于得偿所愿！

    江恒，我让老鱼引你到这里并不是为了复仇，而是想和你江家消除恩怨来的；江家还我地碗，那我们不但可以一笑泯恩仇、还可以真正做亲戚。

    你看如何？”

    “你高估我的能力了，其实我完全做不了主的。

    所谓：冤有头、债有主。

    就算你家家族是受害者，可那些都是我的曾祖父与你们的往日恩怨啊！至于我老爸，不单是你样，我不也一直在找他吗？所以你找我来好像无济于事吧？”

    我说的是实话，对于我这样的小菜鸟来说，就算我可以无视亲情，但要我助力搬走这座黑色山谷，那可真是一个笑话。

    另外一点，要我帮着外人对付自己的先辈，这可能吗？

    所以，对不起――这么重的责任我担不动、这个锅我不背！

    阴龙大概是因为找到了地碗，所以他的心情特别好、对我特别有耐心，就算我严词拒绝以后，他也没有发怒动粗，而是继续和颜悦色地和我讲道理。

    这真是少有的福利待遇啊，呵呵……

    我想，以阴龙的秉性，像这样对待外人，恐怕也是他有生以来的第一遭吧？！

    阴龙的意思是，他让恶鬼把我带到这里，并不是想要我承担起所有的责任，这并不现实。

    那，又是为人什么而来呢？

    阴龙说，他也是历尽千辛苦才找到地碗，因为我的曾祖父江恨在空间里布下了云山雾海作为掩饰。

    到在地碗虽然找到了，但是又没办法把它带回去；而且江恨一直避而不见，所以……

    等会等会！刚才阴龙说什么――“江恨避而不见”？！

    难道他老人家竟然还活着？

    不，应该是他的魂体吧！曾祖父早就去世了的、并且他的骸骨显然不可能存留这么久。

    不过对于他这样的大能来说，能够搬山移水，自创独立空间，我想肉身对他来说恐怕反而显得多余了。

    我越想越是禁不住叹气：

    “曾祖啊、曾祖，您的后代小辈给人欺负成这样，你咋就不现身来给我撑腰呢？”

    阴龙显然也是这样想的。

    他对我说：“江恒，你再怎么说也是江恨的直系血亲，我想他总不可能眼眼睁睁看着你吃苦受累不管吧？”

    这话我听懂了，大概就是想拿我来作人质的意思，想要逼迫江恨就范。

    这就叫：打孩子给大人看，下手越狠越揪心。

    于是我就淡然地回答他：

    “既然你们都说，我的曾祖父当年确实做过那些事，有鼻子有眼的事情，倒让我不能不相信；不过，据说术法修炼到了一定境界，就会忘情绝义，进入仙道的境界。

    恐怕我的曾祖父现在已经割断红尘，再也不理会人间俗事啦……”

    阴龙却马上打断我的话，他说：“这是托辞！江恨现在至多算是鬼仙，他要是真能抛弃世俗亲情，那之前的两扇门为什么我和老鱼都不能打开、而你就可以？”

    “实话对你说：虽然这里是他的地盘，但我未必就怕了他！

    江恒，我现在就问你一句话：愿不愿意帮我请他现身？”

    阴龙终归还是失去了耐心。

    我只好苦笑：请叫我背锅侠！

    其实我真不是我愿不愿的问题，我就是觉得曾祖父必然不会袖手旁观，但貌似现在大家都在以我作为事件发展的参照物。

    好像这是大家的考验，他们都在等着，看我如何表态，然后再继续一下步的行动。

    我不高兴、实在不高兴。

    我总是身不由己；而这些都是长辈大人们热衷的游戏，我只想置身事外啊！

    于是我就对阴龙说：

    “我想也别说谁偷谁抢、还与不还的了；这个世界本来就是强者的天下，有能力者居之、没能力的就只有当受气包的份。

    你怨恨我曾祖父、我老爸，这我能理解；因为我不也是因为实力不行，所以才落到你的手里？

    所以你就尽管拿我撒气吧，别客气！

    只要江恨他老人家不出手制止，你想怎么着就怎么着、我都接着！

    我想明白了，我是江家人，就有责任替江家人担着；至于担得动多少，却是我自己的事情。

    这样总行了吧！”

    这下，阴龙气得直翻白眼。(未完待续。)