
    看起来一切正常，进展顺利，之前一直紧绷的心弦就松驰下来。

    恶鬼交待我，如果挖出鱼骨以后没法送到湖水里来，就退而求其次，找个容器装些湖水带回去养着也行；如果连挖出鱼骨的机会都没有，那我一定要千方百计在埋鱼骨的地方浇一桶水，要是这个都做不到，那就真完啦！

    我听了就苦笑。

    其实他说的这三个可能，在我看来除非鬼少知情同意，然而恶鬼千叮咛万嘱咐，就是要对鬼少严防死守。

    所以这对我来说都是几乎不可能完成的，除非奇迹发生。

    恶鬼表示，这个情况他当然了解，也知道事情不容易做到，但这不是没有办法的办法么！他要是有办法就不会假手于我了。

    我苦笑了一上，就告诉他，其实办法倒是有一个，应该能成功；只是得冒点险，要不要听一下？

    “打住、保密！冒点险算什么？就照你的办法去做，不要告诉我是什么办法！”

    另外为了让我安心，恶鬼让我先去尝试打开那两个房间，只要按照他的办法去做，就有希望；而要是能随便打开一个房间，那帮他挖鱼骨这种事情，还算什么问题？

    “好啦，一切就拜托你了，只要我的问题解决了，你的问题就不是问题。”

    比划到这里，终于交接完了！恶鬼精疲力尽都快瘫倒了，而我则汗流浃背、同样不轻松。

    恶鬼说：“不行了，我要睡啦！你用鱼刺在他眉心扎一下以防万一，别再扎偏了、就这样……”

    我就照他的话做了，一针下去，鬼差的面色就渐渐转青，这回是恶鬼老鱼切换到了睡眠状态、鬼差则渐渐神色清明。

    这老实孩子回过神以后，就期期艾艾地请求我开恩：“我已经很累了，要不咱们歇一歇吧？”

    我肯定表示同意了，就问他：“还能不能走到屋里去？咱们回去休息。”

    见我这么好说话，他当然求之不得了！就振作精神驮着我回到屋里去。

    进屋一看，鬼少已经起床了，鬼差们正服侍着他整理仪容。

    他看起来心情不错，还婉转曲折地哼唱着戏文。

    但是我的心情就不太好了，因为他又把圈椅占了、而且还把我睡觉的鱼膘垫子当了座垫。

    “表弟回来啦？收获不小吧？我看见你在湖边又蹦又跳的，还一直手舞足蹈，有什么开心事拿出来分享一下啊！”

    这话让我听了之后，心里就咯噔一下！

    不妙！显然，我的一举一动都在监控范围之内，那我是不是太傻了、竟然以为自己和老鱼做得神不知鬼不觉。

    想到这里，我就冷冷地对鬼少说：“看来什么事都瞒不过你，说吧，你想怎么的？”

    “哎呀、表弟误会了，我只是担心你上当受骗而已。刚才我的确是看了一下，只是距离远、角度不佳，看得不太清楚，有图无真相呀！不如我把画面重播一下，你来配个音如何？要对口形的哦！”

    这话软中带硬，隐隐有些威胁的意思。

    我就笑：“鬼少，你不知道我从来不受人威胁的吗？”

    “表弟这话说得，我怎么可能威胁你呢！只是希望、希望我们能真心合作一次。”

    “我们？”

    “对，是你和我自己，不是你和老爸。

    当然，你可以选择拒绝。实在不行我还可以找鱼老聊聊，他现在能保命就不错了，我想只要把鱼骨还给他，有什么不好商量的？而表弟你，今后恐怕就不太好过了，我还听说你女朋友的游泳技术很高明哦……”

    鬼少的话让我仿佛被一瓢凉水从头浇下，从里到外都凉透了！

    玛德！竟然把主意打到王心梅的身上，确实够狠、而且精准之极！

    是的，王心梅就是我的软肋。

    我早该想到的，关于她身世的秘密，其实鬼少肯定能查到的。

    是宋老露的底吗？以他的人品，应该不会。

    那么会不会是田织或者喵儿中的一位？也不太可能。

    我想起来，之前在宋老画的空间里，我和王心梅下去游泳的湖水，就是阴龙或鬼少带来的极阴之寒；结果我都冻得受不了、只有王心梅像个没事人；那这种奇事鬼少怎么可能不知道！

    想到这里，我就定定地注视着鬼少：“我女朋友的游泳技术高明，恐怕不是你听说、而是偷看到的吧？”

    “不不不，表弟你不要用那种能杀死人的目光看我，好怕怕……这个问题其实不重要，但我得重申一下，真不是我偷看到的，我没那个嗜好！咳咳，咱们还是来谈谈合作的事情吧！回到正题、回到正题！”

    “哼哼，如果我要是拒绝，那你的意思是不是就要下手对付我女朋友喽？”

    鬼少倒也直言不讳：“我不会，不过老爸肯定会。”

    “那即便我答应合作，好像你也没办法改变阴龙的想法吧？”

    “表弟你真逗，你都答应合作了，那我还有必要把这个秘密告诉老爸吗？嘿嘿……”

    啊？尼玛，卑鄙、真卑鄙，难道这种属性真的可以遗传吗？

    我咬着牙齿说：“我从来不怕威胁，但这次，你赢了……”

    “是吗？哈哈，我好荣幸的说！那你说说，有什么条件，咱们商量商量！”

    条件一：不能动王心梅一根汗毛，要不然我会不客气的。

    对此鬼少回应道：“虽然表弟你现在自知难保，这样的威胁我大可以不理睬的；不过你这种情种特质我喜欢，只要你肯合作，我绝不告诉老爸就是！”

    条件二：请鬼差们帮忙把老鱼的骨架挖出来，扔到湖里去。毕竟这是他拜托我的事情，我不能失信于人。

    对此，鬼少摇头表示，这个不行，他可不想再给自己制造新的麻烦，恶鬼老鱼这家伙的鬼主意太多，他防不胜防。

    这倒是在我的意料中，于是我就退一步，又说：“其实要是确保老鱼在可控范围内，我想你恐怕也不舍得灭掉老鱼吧？”

    鬼少惊喜地望着我说：“哈哈、表弟你这么了解我？太好了，说说，怎么做到可控？”

    我就告诉他，这还不简单：

    如果你老爸的阴阳镜还在，可以装上湖水再把老鱼放进去，这样既能让他活命、而且又能把他的命控制在你手里，而且也满足了我的条件，这样岂不是皆大欢喜？

    “赞！我不得不说，表弟你太坏了、但是我是真心喜欢！”

    “……好啦，我的条件就是这两个，你说说、要我怎么配合你？”

    “哈哈！”

    鬼少喜孜孜地说：“你怎么就这两个条件啊？就没考虑过自己？傻！好吧，我的条件少你一个，就一个：去帮我打开房间，只许打开不准自己先进去啊！”

    我反问：“那要是打不开呢？”

    “你只要同意去试两次就算合作了，打不开不怪你；实话告诉你吧……其实我已经用同样的法子试过了，唉！”

    “我去、你都试过了，那我去不是白搭？”

    “这个你不用管，我不行，也许你就行！”

    明白了。

    ――看来这两个房间里藏着的东西着实非同小可呀！(未完待续。)