
    听我这么骂阴龙，鬼少简直惊呆了。

    而阴龙不怒反笑：“年轻人这么冲、只顾着自己一时意气的爽快，你就没有想想后果吗？”

    “后果？我特么都到这个份上，糟得不能糟了，还能怎样？有种你就来弄死我啊！”

    我接着破口大骂。

    还是那句话：论实力我是比不过阴龙，但是这股气不能输。

    我为什么敢于这么不给颜面地骂他？因为发现阴龙的表现大异平常，显得有些迫不及待。

    而宋老那边，对于阴龙一伙在鱼衣空间里的所作所为貌似不掌握情况，或者有些纵容的嫌疑。

    对于他们两方的表现来说，我感到不正常。

    就算按照鬼少的说法，对于我的处置是：肉身归宋老、魂体归阴龙；即便如此，宋老他们的无动于衷无所作为让我觉得不可思议。

    这样看来，合作双方的就体现不出平衡来了，纯粹一边倒的趋势。这是不可能的，宋老他们一定还有制约、甚至逼迫阴龙的手段，要不然阴龙不会表现得这么急！

    所以按照我的猜测，在空间世界里是阴龙的主场、但现实世界里却又是宋老说了算，这样才解释得通。

    而空间世界又不可能脱离现实世界而存在。

    这就好比我的魂体和肉身不能长时间分离的依存关系一样，如果阴龙一直控制住我不肯放手，那我的肉身肯定就会变成真的尸体。也就是说，我就会死、变成真正的鬼魂，这样就变成阴龙他们的同类了。

    而宋老他们肯定不接受这样的结果，要不然所有的利益不就全归阴龙所有了？

    所以才有之前允许我定时出去“放风”的妥协，而且我估计这个时间点快到了，所以阴龙想抢在这个时间点之前得到他想要的；不要然等我接触到宋老，也许阴龙的优势就要失去了。

    阴龙这么着急，是因为宋老那边不可能听凭他为所欲为；假如我是宋老的话，完全可以用喵儿无坚不摧的骨爪威胁阴龙，如果阴龙不就范，在外面直接把鱼衣空间再扎几个破洞，到时候阴龙、鬼少这一伙再加上我和恶鬼在内，都可以来个一锅端！

    这就是阴龙的软肋，所以他才急着尝试去打开那两扇门；而我的作用相当于钥匙，他现在是有求于我。

    正是因为看准了这一点，我当然有恃无恐了。

    至于这两扇门背后的房间里到底有什么，我想可能就是宋老和阴龙博弈的关键了，那到底是什么？

    我想试试，能不能从阴龙的口中掏出只言片语来。

    但可能是被我当着他儿子的面骂得狠了些，阴龙的脸上就相当挂不住，而他又不能把我怎么样，于是就悻悻地准备离开了。

    但是我猛然想起一件事情，就叫住他：“你又想食言吗？还不赶快把我的魂体变回原样大小，否则刻意开启失败可不要怪我！”

    阴龙竟是少有的隐忍，果然回头来兑现了诺言。

    我的个儿终于长到和原来一样，心情大好！

    而阴龙则一言不发匆匆离去，我估计他还得去应付宋老，给鬼少争取时间。

    接下来由鬼少来面对桀骜不驯的我。

    大概因为我不但敢骂阴龙、而且还真就把他骂走了，鬼少看我的眼神中满满都是不可思议。

    他就讪讪地探我的口气，问我还刚才的约定还算不算数了？

    “算啊、怎么不算！我只不不喜欢你老爸跳出来搅局而已，这是我们之间的事情，他来搅合什么！”

    鬼少听了大喜，竟然口不择言地附和我说：“是啊是啊，咱们年轻人的事情，老家伙来掺合什么！”

    哈哈，他这是得意而忘形了。

    我就冷冷地环视一遍鬼差们，才说：“鬼少刚才竟然辱骂自己的老爸，大家都听到了吧？”

    鬼少的脸立马就绿了……

    确切地说，我通过和阴龙、鬼少的一番互动渐渐找回了自信和勇气。

    好吧，接下来继续干活。

    我再一次问阴龙：“你之前说，我只要试一试就行，打不开也不怨我，对不对？”

    “对倒是对的，但即便是尝试也要尽力而为，你可不能耍什么花招啊！”

    “我的一举一动都在你们的掌握之下，还能怎么样？如果我也打不开，大概就是鱼前辈没有掌握正确的方法了。”

    嗯，不废话了，开工！

    于是我就像在做广播体操一样，开始有板有眼地表演整套动作。

    动作完成了，但是什么动静都没有。

    鬼少一脸的失望。

    而我倒是面色如常，心里想这样才好呢，要是真的打开了，其实我才真后悔。

    鬼少很失望，他喃喃地说：“难道直是术法不对？不可能啊！明明刚才老爸操作时都有明显异常的。”

    “那我还要不要继续了？”

    鬼少好像只顾着失望了，他没有回答我。

    我大可以趁机就此罢手的，不过为了将约定履行到底，做到仁至义尽，我还是下意识地伸手出去推门。

    “吱呀……”

    我去！这门、这门竟然被我推开了一条缝！

    而且它不是悄无声息的，反而高调地发出声音提示哪！

    我的心里那个悔哟……

    尼玛，这不是捉弄人吗！

    就在我心里掀起惊涛狂澜的时候，鬼少的声音在我身后响起：“开啦、哈哈，真的打开啦！”

    好吧，趁着他兴高彩烈忘乎所以的时候，我何不……

    谁知道这家伙可精着呢，眼神也特好使，这才刚一动身形，他就尖声大叫：

    “站住、你不准进去！”

    我苦笑着转过身去，却是一怔！

    因为鬼少在我心念电转之间已经作出了反应，他不忙着抢上前来，反而后退几步，把手伸向阴阳镜。

    “表弟，好事做到底，你再去试试另一扇门。”

    我满地说：“我这不是已经打开一扇门了吗？你真贪心！”

    “麻利点，要不然你朋友的好日子就到此为止啦！”

    玛德，竟然又来要胁我！

    但是人质就在他手上，我不得不从啊！

    只好再去推另一扇门，不过心里却在飞快地寻思两全其美的解决办法。

    结果一点也不意外，这个房间也被我打开了。

    鬼少简直欣喜若狂，他现在说话都明显不利索了：“天哪，两扇、两扇哪！江恒，你现在退后，快点！”

    是时候反击了！就是现在！

    我就出其不意地把这最后一扇门拉上、又迅速回到第一扇门边去，并作好随时动手的准备，这才叫他先把阴阳镜放下、鬼差们全都退到屋外。

    反正我已经履约了；现在门一共有两扇，如果我现在重新把另外一扇门再关上也不过是举手之劳，且看他能怎么办？(未完待续。)