
    就这样，在云和雾的掩护之下，我们终于到了对岸，这名鬼差又带着我们弃船登岸。

    再往前走，仿佛就来到了云雾的边界，虽然眼前仍然是灰蒙蒙一片，能见度极差，但是我已经感觉到森森的凉意。

    继续向前，这时候我已经看见前面有一大片黑黝黝的区域，鬼差的脚步一下子变得轻快起来，还开始小跑，他好象很迫不及待地想要快点进入那里。

    而我和恶鬼可就惨了！

    因为每跨出一步，脚底就不断有寒意升腾上来，这种被寒意刺激到的痛感，就和被烫到差不多！

    好痛、好痛……

    不由得带着怨恨的眼神去看恶鬼：我不明白，为什么要来这么一个鬼地方？

    恶鬼却还是不说话，摇头否决掉我萌生出来的退意，示意我必须朝前走。

    再向前艰难地跨出几十步，我骇然地发现，之前还半飘半浮的云雾已经凝冻成冰雪一样的存在，厚厚地堆积在地面上，但却是灰色的。

    再看前面的黑色区域，这时候鬼差已经跨了进去，他好像一下子就变透明了，融化在那片黑色里。

    渐渐地我就看不到他了。

    不过，在他经过的地方有一溜儿浅浅的灰白脚印。

    然后又过了一会，我和恶鬼也终于来到黑色和灰色交接的边缘，就是一步之遥。

    我还是犹豫着，不想再往前走了。

    但是恶鬼地突然抬腿，用膝盖在我臀部顶了一下，这就把我顶得向前一冲，终于一脚踏上了黑色区域。

    刚一和黑色的地面接触到，我立刻就发现了不妙！

    因为脚板马上就被冻住了，和地面粘在了一起，然后一股麻木的感觉渐渐上升，痛感一下就没有了，但我也失去了对自己双脚的控制能力。

    更糟糕的是，我本能地想要伸手拔一下，可这下连双手也给冻在了一起！

    玛德、这下好了，就是想再往前一步也是不可能的。

    那么恶鬼老鱼呢？

    恼怒地扭头一看，他好像比我好要得多。

    一步一步地来到我身边，然后提起茶壶往他一直托着的杯盏里注水。

    流出来的自然是茶水，热气腾腾的。

    我看来旁边的空杯子里竟然凝结了霜花，想来我注入了茶水的杯子中也不例外。

    然后恶鬼就把托盘托到我下巴处，示意我把茶喝下去。

    这能御寒吗？为什么不是烈酒？

    不过现在也顾不得那么多了，我就低头啜了一口。

    咦？茶水不凉也不烫，温温的刚好！

    很快，这种温软的感觉开始向全身扩散，在寒意之中，这种感觉很舒服。

    真不错，如果是开水直接灌下去，寒热相激，估计我的魂体就受不了了。

    原来恶鬼早有准备，原来这茶是专门为我准备的，貌似我误会了恶鬼的好意。

    终于双手松动了，然后脚板也能动了。

    然而恶鬼仍然示意我继续向前。

    我苦笑着，虽然一头雾水，但却无可奈何地听他的指挥。

    只不过，往前走得几步，我就又要被冻住，而恶鬼也就及时地倒茶给我御寒。

    本来我还疑心这里恐怕不是黄泉，经过这一番体验，终于有七分信了――这极阴之寒可真是厉害，连我这温玉之体都禁受不住！

    又想通了一件事情：为什么鬼差不怕极阴之寒？因为他本来就是鬼；至于恶鬼，之前也被冻过，这一次为什么看起来问题不大？可能就是因为他手里提着茶壶，可以暖身子。

    但是他不用喝茶就能抵御寒气，这可比我强多了。

    渐渐地深入到黑色区域，一直向下，我这时才发现，这里其实是一个碗状的黑色山谷。

    圆形的碗缘外面就是云雾笼罩的地方，碗形内部则被寒意和死寂充斥，没有光线，我听不到自己的脚步声，也看不见自己的影子。

    就好像正在被又冷又黑的存在淹没，不过每跨出一步却又总能踏在实地上。

    还是冷，如果没有荼水喝，恐怕我早就被冻成冰人了！

    沿着黑色的山坡下去，再跟着之前鬼差留下的一行脚印不停地走；渐渐地，灰色的云雾越来越遥远，慢慢由井口变成了一线天，然后就完全消失不见了。

    然而视觉却一直都在，恶鬼总是在关键的时候出现，他的贴心当然被我看在眼里。

    一路走来真是好辛苦！

    茶水耗尽的时候，我们终于来到一片黑色的山崖下，在这里，裸露出来的岩石却又变成了另一种色调、它是暗红的，像火、又像血。

    鬼差就等候在这里。

    恶鬼上前把托盘和茶壶交接给了他，然后又过来扯着我再往前走。

    岩石上既不热也不冷，刚才的寒意一下子就消失得一干二净。

    我终于又在这里见到了阴龙！

    现在的他，正背着手，头也不回地望着前面一块光滑平整的石壁。

    恶鬼老鱼带着我走过去，再把我往前推了一把，和阴龙并排站到了一起。

    我想弄明白，阴龙刚才到底在看什么？现在看来，前面除了石壁以外什么都没有。

    这里，就是阴龙的家？黄泉？

    可是除了黑色山谷，这里我怎么看都不像啊！

    这时阴龙开口了：“江恒，你能到这里来，有什么感想？”

    我没什么感想，真的。莫名其妙就被带到这里来了，我能有什么感想？

    于是就对阴龙说：“你就别绕弯子了，还是快点把前因后果给我讲讲吧。”

    “其实我到鱼衣空间里来、还能找到这里，真的要感谢你的带路。”

    咳……这我哪知道啊！先前在恶鬼老鱼的鼓动下进了嫁衣木树洞，本来只想躲避追捕、转移宋老和阴龙他们对江家祖屋的注意力，谁能想到竟然搞出来这么多的曲折？！

    算了，还是先听阴龙讲吧。

    他说，在我离开鱼衣空间以后，他就进了第一个房间，谁知道却大失所望，因为那里不过是一间储物室，里面坛坛罐罐倒是不少，但都是空的。

    一怒之下，他就把这里砸了个稀里哗啦！

    并不是他贪婪，因为宋老说的那些各家各派的东西本来就没有用，就算是有用阴龙也不会看在眼中。

    他恼怒的原因是自己估计失误，以为这里真的有自己想要寻找的东西。

    一些破坛罐算什么？这也就意味着这里恐怕只是被人用来故布疑阵的地方，那么此行就白费心机了。

    当然，既然来了，他当然不肯放过一个死角，只好等我回来开启第二扇房门看个清楚才甘心。

    谁能想到，不早不晚地，那扇一直紧闭着的门却自己打开了。

    阴龙在鬼少又惊又喜的呼唤下赶紧从屋里出来，看到的情形就我刚进书房时看到的一样。

    在这之后，阴龙也是费了好大的劲，最后才从恶鬼那里打开突破口，花了不小的代价与他合作，这才发现了进入云雾画面空间的路径。(未完待续。)