
    我去、这位领导你谁呀？怎么不问问我的意见就让我加入了什么劳什子小组！这也太强人所难了吧……

    貌似我又被人坑了。明明我现在这样子就是能看能听不能说和动的，所以就是不同意也说不出来啊！

    我想这要不是庄重严肃的正式场合，估计腹黑的领导就要说出“你不说话就是默认”之类的话来。

    但是这个父母官也太内个了吧，一点也不尊重个人意愿，抗议……无效。

    我正气不打一处来呢，脑海中就听到恶鬼在暗中幸灾乐祸地噗哧笑出声来。

    玛德，连你也来嘲笑我？看来我之前的好意又喂狗了……

    幸好，这位领导工作太忙，要离开了；这时我就听到宋老和他道别，还叫他“朱县长”。

    我在脑海里搜寻了一下，沙柳县长的名字好像不是姓朱？那，大概这位是副县长吧，待查。

    只要有名有姓就好，虽然我这样的升斗小民惹不起、报复就更谈不上，但是要在心里记恨他很多年，也是很合情合理的事情。

    尽管我被这种强行的安排气得一佛升天、二佛出世的，但这并不能改变什么。

    朱副县长安排好工作以后就和徐副一起抽身离开了，而会议依然还没有结束。

    不过现在变成了更小范围的商讨，这大概是因为灵异事件的影响太大，必须缩小知情人范围，这样更方便在暗中进行处理。

    帐篷里现在连我在内就只剩下八个人，感觉得到每个人都和术法有着或多或少的关联。

    这回是宋老主持会议，不过他在进入正题之前突然望我一眼，就笑着对他旁边的一个生面孔说：

    “一整天不能说话不会动，江恒恐怕早就憋坏了，你去帮他一把嘛。”

    这是一个文绉绉的帅小伙，比我要年长一些、而且他的眼神看起来很有种逼人的锋锐。

    宋老发话以后，他就起身来到我身边，不由分说地就来扣住我的中指，然后像把脉一样听了听，就很笃定地点点头。

    我还没反应过来他想要干什么，就见他转身出了帐篷，很快又回来了，而且在他的手里拖着一根长长的绳索。

    我一惊，也就不再偷偷摸摸地从眼睛缝里观察了，索性把眼睛睁开，来看他的动作。

    尼玛，想干什么、捆我吗？

    然而不是。

    我看清楚了，他拖进来的竟然是一根电线！因为在另一头接着一只插头。

    帅哥也不说话，将插头的那一端用力一抛，然后坐着的人中就有一个伸手接住、然后顺手就插在照明灯旁边的插板上。

    这下我开始冒汗了、难道这是要对我刑讯逼供的节奏？

    忐忑如我，自然赶紧将求助的眼神投向璇真小师叔和change陈大叔，可是看他们脸色平静的样子，又不像是要对我用刑啊，奇怪！

    好吧，接下来，见证奇迹的时刻到了……

    帅哥竟然把电线另一端裸-露出来的金属线直接握在自己右手掌心里面，而且看起来还若无其事的样子。

    然后他空闲出来的左手开始像打太极拳一样，划圈、抱球式，动作忽快忽慢，看得我眼都晕了，而且有一阵浓浓的睡意渐渐地升上来。

    但是我一直强撑着没有睡过去。

    感觉帅哥的手势里有种能搅动虚空的能量，而且我的脑海中果真就有浪潮涌动的声音，“哗――哗……”

    唉、不要秀特技、不要变魔术啊！

    但这种意象是我没办法拒绝的。

    很快，我就有了一种错觉，仿佛自己又回到了鱼衣空间里面，而且自己变成了鱼一样的存在，在那一泓湖水里摇头摆尾地游动。

    “这不是真的，不是真的，我是人、我是江恒，我是人不是鱼……”

    我很拒绝这种古怪的幻象，但却无力摆脱。

    而且，我有种念头，就是将会大难临头的恐惧，这就驱使我拼命地朝深水里下潜，下潜。

    但是无论我再怎么努力，都有一种陷入到罗网中的感觉，因为湖水中的水草正在自行交织，在我的周遭成为栅栏状。

    不对、这不可能，我怎么会是鱼呢！我是人，一定是恶鬼老鱼在故弄玄虚。

    我惶急地想着，但是也正如现实中的我一样，心里有万千想法也无法表达出来。

    就在这个时候，湖水突然被一股大力搅动，开始加速转动。

    我又感觉自己像被扔进洗衣机一样，开始随着水流高速旋转。

    然后水中突然多了一条无形的绳线在我身体上绕了几圈，然后收紧，线绳的另一端则传来一股巨大的力量，将线绳收紧、一扯！

    “嗖”地一下，我就从水面下飞跃出来，被线绳拉动着向半空里不断升高、然后就像钟摆一样晃悠着，在鱼衣空间的屋顶上来回飞荡。

    而这个时候，那座小屋就变幻成恶鬼的面孔来。

    他气势汹汹地瞪着我，等我荡得近一些的时候，就张开大嘴一口咬过来！

    我当然躲闪不及，只来得及惊叫一声，随即眼前一黑，已经被他吞在口中，而且又是一个翻滚，好像被他吞了下去。

    我又惊又怒。

    这是怎么回事？貌似我又不是鱼、反而变成了鱼饵的节奏？

    然后还没完。

    四周伸手不见五指。

    然后我就看见一道金色的光芒从捆在我身上的线绳另一端飞速而来，钻到恶鬼的嘴巴里来。

    “滋”地一下，又像之前的地震一样，我感觉自己的身体四周都在不停地摇晃剧震。

    然后感觉自己身体周围的空间在急速收缩，那种漆黑的存在本来是无形无质的，现在感觉越来越硬，像只果壳一样把我紧紧包围在中央、这下更是让我动弹不得。

    呃、呼吸困难。

    难道我被装在了一只布袋里面……

    然后。

    “醒醒，醒醒！”

    有人在用力地推我。

    我吃力地睁开眼睛，这才发现自己仍然躺在床上，只是自己把身体绷得紧紧的，紧到呼吸都困难。

    我一脸的懵逼：刚才发生什么事了？

    又听见帅哥对我说：“那么紧张干什么？放松、放松一下。”

    随着他的话音，我就让自己松驰下来，顿时感觉浑身酸麻。

    不过我突然意识到，貌似自己一度被抽空的精神力量全都回来了！

    真是又惊喜！

    不过我马上发现帅哥的右手仍然握着电线，而他的左手食指正顶在我的丹田处。

    而且，他的手指缝中间，隐隐有蓝色的电光闪动！(未完待续。)