
    我把自己完全放倒，松松垮垮地躺在平台上休息了片刻。

    不过我感觉这一次恢复很快，无论是精神还是体力上，没多大一会，就觉得精神百倍、干劲十足。

    难道自己是一只蓄电池，只要充足了能量，就又满血满血复活了？！

    之前恶鬼不是说，人的肉身本质上就是一个容器，说的大概就是这个道理了。

    那从另外一个角度说，现在的我是一只“小杯子”，如果能把自己的“容量”扩展成为一只大海碗、甚至一只脸盆会怎么样？

    好贪心的想法！

    眼看休息得差不多了，我就又一次离开肉身；果然这一次感受的痛苦比刚才轻多了。

    嫁衣木做的盒子就在身边不远处，盒子再过去有一道门――这就是通往鱼衣空间的入口了。

    之前被法阵做了隐形处理，这是因为恶鬼为了让我能顺利进入鱼衣空间，才把隐形法阵暂时关闭了。

    接下来，我的任务是把这只装了小石棺的嫁衣木匣运进鱼衣空间里去。

    之前我也不止一次进入过鱼衣空间，但都是被恶鬼老鱼“捞”进去的，也就是说体力活由他来做。

    而这一次不同，因为我要当搬运工。

    恶鬼说他的体力不行了，另外有必要抓紧时间对我进行强化训练，提升实力。

    而搬箱子就是训练内容之一。

    在这之前，每次前往鱼衣空间都是搭顺风车，偶尔也有让我独自前往的先例；但那个时候觉得自己的灵魂体身轻如燕，瞬息百里也不是什么难事。

    但这一次负重行走有着很大的不同，也许是因为自己的“蜗速”影响，我第一次发现目的地离我那么远！

    事实上，这一次前往鱼衣空间，我所走过的路程要数倍于实际距离。

    其实不是路太远，而是我的力道存量小、消耗快。

    原因就在于我必须抱着木匣子赶路，一寸一寸往前挪；然后在力量耗尽之前放下木匣、奔回到肉身里补充精神体力，然后继续搬运、再回来……

    如此重复往返。

    一路上的辛苦就不用说了，我真是勤劳的搬运工。

    然而，无论再怎么辛苦我都没有打算开口请恶鬼帮忙，硬是咬紧牙关坚持到了最后。

    如释重负、一身轻松，还有身轻如燕……好爽的感觉！

    我把嫁衣木匣子搬到恶鬼眼前，以便让他能就近观察仔细了。

    恶鬼眯着眼睛打量了半天，然后才说：“果然是鬼术禁咒封印。”

    鬼术？不是说这是宋老策划的阴谋吗！为什么不是道门术法还是鬼门之术？

    “道术？要真是这样的话，不被你一眼就识破了吗？宋老头可没这么傻！

    还有，鬼术和鬼门之术可不能混为一谈，虽然某些术法符号看起来有相同之处，但却是两个不同的体系，简单来说，就是一阳一阴、是两个世界里的应用。”

    哦，这倒是我孤陋寡闻了。

    不过这没什么不好意思的，毕竟我是菜鸟。

    接下来我就在恶鬼的指导下，把手里捏着的鱼刺当作针，以缝纫和刺绣般的耐心和细致，尝试着去剥离禁咒封印。

    恶鬼说，这又是对我的第二个强化训练内容。

    我的任务是化整为零，也就是说，需要尝试着去把完整的法阵拆解成最小单位――术法符号。

    关于术法符号和法阵，我以前分别从老爸、杨英翠、阴蛇老妈、大水鬼、还有宋老他们那里，或多或少的都接触过一些。

    但是因为他们都是分属不同的门派体系，我掌握到的东西都显得零碎杂驳，甚至可以说没什么章法。

    现在的强化训练，可以称得上是恶鬼对我进行的扫盲教育。

    从“识字”开始，一笔一画的“书写”，组词造句、篇章布局……

    我怎么有一种回到学校重新开始读书认字的错觉。

    只不过，我面对着老师是恶鬼，一个深陷困境、但造诣境界都不俗的前辈。

    这大概就是苦难之后的福利：拥有一个高明的老师，是取得进步的决定性因素。

    我不知道自己学习的效果如何，只知道自己学得尽心尽力。

    但是从恶鬼的表情可以看得出来，他挺满意的：

    “我有两个百思不得其解的问题：

    一是，你在术法方面的天赋真是不低啊，但为什么到现在为止你仍然是一只菜鸟？

    第二，那么多术法高手，为什么都对你无计可施？”

    我挠了挠头：“这个要怎么说呢？

    答案一，可能是我的运气太差，老爸生前没时间精力教我，而且也没有遇到一位像你这样尽心尽力的老师。

    答案二，可能就是因为我的运气爆棚了吧！”

    “哈哈，这真是两个滑头取巧的答案；不过你说的也对，运气差、运气好，这么多年来我再没有见过第二个像你这样的人了……”

    经过时间漫长的教和学，布置在小石棺上的法阵终于被我拆解得差不多了！

    在打开棺盖之前，恶鬼却抢先说出了我想说的话：“话说我真是好奇，宋老头他们到底在里面装了什么不得了的东西？”

    “那我还是打开盖子一探究竟吧！”

    说吧，我就伸出手准备掀起棺盖。

    但恶鬼说：“等一下！可别装着电啊、火啊什么的，咱们这座房子，可再也经不起烧了！而且，我怕电……”

    他老脸一红，不好意思的笑了。

    其实我觉得这根本不是问题啊，把小石棺拿到室外空地上，再打开不就行了！

    恶鬼莫名其妙的望着我：“室外？空地？我们这里哪有你说的地方！”

    哦，我差点忘了他是看不见墙上那幅画面空间的。

    好吧、索性让他开开眼！

    我就起身到了堂屋，把画从墙上揭下来，再提到恶鬼对面的墙上挂好。

    恶鬼不明觉厉的看着我忙活，不过他的眼神中有种难以言传的光彩在明灭闪现。

    把画挂好之后，我就弯腰抱起小石棺，吃力地从堂屋走到小院、又从小院来到了湖边。

    但我并没有马上去打开棺盖，又走回屋子去。

    在墙上挂着的那幅画中，湖水边上，果然多出了一支小小的石棺。

    恶鬼百感交集地盯着画面，喃喃自语：“原来如此！原来这画终归还是鬼门的……好啦，你现在就去揭开盖子吧！”

    ……

    我将双手轻轻抚在石棺上，稍微停顿了一下，然后就果断用力朝上一掀！

    “轰隆！”

    一声闷雷般的声响。

    但这声音却不是来自石棺里面，而是头顶上的云空。

    又等了半晌，却再也没有异常的状况出现。

    于是我就凑过去，小心翼翼的往石棺里看去――

    嗯？这是什么！(未完待续。)