
    恶鬼当然无法理解我现在的心情。

    他仍然在空间里对我骂骂咧咧：“你要是把酒给了老子，会醉成这熊样吗？会让老子一气之下让你动弹不得吗？现在倒好，被人轻松松地抓了俘虏，这回吓哭了吧！

    哼，还顺带把老子给坑苦了……”

    他竟然认为我是被吓哭的？呵呵～这大概就是传说中的“白天不懂夜的黑”吧！

    不过现在恶鬼大概也不敢轻举妄动，再次强行召唤我进空间、或者又来抽取我的精力。

    所以我没什么好担心的，也不用再怕他又来欺负人。

    没错，我是被抓了俘虏、但是落到朋友的手里，这总比落到杨英翠手里的下场好吧！

    我说的他们，自然就是好久不见、让我开心到想哭的璇真小师叔了，也就是宋老的宝贝女儿宋青菡。她是除了王心梅以外我最肯亲近的人，一朵荷花般的女子。

    另外一个人就是又古典又现代、又会道术又懂哲学、学贯中西的change陈大叔了，这是一个超有趣的人。我还清楚记得初识他的时候，他开着的火红捷豹suv、以及他驱赶着牛车和我们飙车并且还获得胜利的情景。

    change陈大叔一向都是璇真小师叔的守护神，所以这次他们俩一起出现我并不意外。

    而我现在终于明白了，原来自己正是躺在change陈大叔的那辆牛车上。

    为什么是牛车而不是他的捷豹suv？这很好理解啊！现在走的是山路，怎么可能行驶汽车！

    我躺在车上这么半天都没听到change陈大叔的大青牛叫、也没有闻到牛的气息，大概那头青牛也只是道门术法的存在，只是时不时被change陈大叔拿来当牛车的动力罢了。

    除了我听懂的尼采，他还真有老子的风范。

    反正不管怎么说，能再次见到他们二位，我真是好开心。

    唯一感到痛苦的是，我现在就像个植物人一样，没办法和他们进行交流。

    而他们二位也同样没有和我说话，甚至两个人之间也多半沉默，一路上很少说话。

    恶鬼在喋喋不休了半天之后，见我都不理睬他，也就失去了冷嘲热讽的兴趣，也就沉寂下来。我认为他被幽禁了上百年，所以就算从此不再开口也正常，因为应该修炼到耐得住寂寞的境界了。这样也好、省得聒噪。

    牛车摇摇晃晃地缓慢前行，貌似change陈大叔和璇真小师叔并不着急赶路。

    我反而有点难受，因为躺的时间长了，烦躁、又不能坐起来看看风景活动排解。

    可以肯定石马山现场一定出大事了；不过即便这样，他们都不着急、那我再着急也没有用的。

    不知道他们要带我去哪里？

    不过，现在这个样子，去哪里都不是我能说了算的。

    但如果不出意外的话，我想应该目的地应该就是石马山。

    ……

    渐渐地感觉牛车行进起来已经不再颠簸得厉害，地势渐渐平缓，而且我能清楚地听见汽车行驶的声音，看来我们已经到了公路附近。

    不过牛车还是一样不紧不慢地往前走着。

    这时恶鬼突然“咦”了一声，我正想问他是不是发现了什么，但是紧接着他又变得悄无声息，好像刚才那一声只是梦里发出的呓语。

    然后change陈大叔开始和璇真小师叔对话：

    “差不多啦，咱们给小家伙换车吧。”

    璇真小师叔则说：“也好。师兄，要不要我帮你？”

    “先等一下。”

    说着，车子停下、又晃了一下，change陈大叔跳下车跑开了。

    又过了一会，我听到鸣笛声，然后有辆车开过来，停住。

    change陈大叔叫道：“青菡，你过来把着车门。”

    璇真小师叔答应着跳车小跑过去，然后change陈大叔过来了，他的一双强有力的大手伸过来将我打横抱起，然后轻轻松松地就把我放到后排座位上。

    这车子好像就是他的捷豹。

    接下来的行进速度就快多了，不过车子行驶过程中仍然有点颠簸。

    这之后有来电，璇真小师叔接通以后向对方告知位置，说是已经过了杨村，大约半小时以后到达。

    大概对方又问到我的情况，璇真小师叔直言相告，说是我喝过一瓶烈酒、而且现在看起来身体仍然不受意识控制。

    过了二十分钟左右，车子停了下来。

    change陈大叔说了句：“徐副来了。”

    我猛醒过来，徐副？这不是那位热心肠，有着“有事找媳妇”说法的副局长吗！

    看来今天真热闹，熟人大概都快聚齐了。

    我静静地听着，徐副过来以后，和change陈大叔、以及璇真小师叔打了个招呼，道声辛苦，然后又解释说：“不放心小江的身体情况，所以才带了医务人员赶过来。”

    change陈大叔却埋怨他说：“徐副你添什么乱！这个小家伙的情况有点特殊，还是让宋老他们看了再说吧。”

    不过善解人意的璇真小师叔马上打圆场，说是既然来了也好，先做个检查吧。

    这一检查，大概又用了二十分钟，当中我还被医生揭开眼皮用小手电照了一下瞳孔，结论是生命体征平稳，正常。

    change陈大叔早就不奈烦了，他就开始赶人：“那行吧，我就说看不出什么来的；走走走、咱们赶紧过去。”

    徐副则一点也不在意，等到车子再一次启动，他就带人在后面跟着。

    change陈大叔一边开着车，一边和璇真小师叔数落徐副尽添乱；不过璇真小师叔则笑答：“算了吧，他也是好意。”

    在他们说话开车的当中，我突然感受到恶鬼的反应特别强烈，紧接着他再一次强行把我拽回到空间里。

    我还莫名其妙搞不清楚状况，而恶鬼却异乎寻常的和我客气起来：

    “抱歉抱歉，粗暴了点；不过等会恐怕没机会交流，我有件事情要拜托你。”

    咦？这真是太阳打西边出来了！恶鬼不是一向都凶巴巴的吗？现在是咋的啦？

    “怎么了，找我要酒来了？”

    “嘿嘿，酒当然也是要的，不过我要说的是另外一件事。等你见到宋老头，如果他们肯帮你脱下这件袍子，希望你千万不要答应，拜托拜托！”

    “……”

    我没有答应也没有拒绝，只是用玩味的眼神望着他；恶鬼看起来十分着急上火的样子，看来敏锐如他，一定是提前感觉到了有什么不利于他的状况，所以才把姿态放得这么低。

    恶鬼看到我的犹豫，更是忐忑之态尽显，他就咬咬牙，作出一副下定决心的样子：

    “江恒，只盼你能帮我一把，只要过了这关，后面的事情咱们好商量，行不？”

    么么，凶狠如他，又来扮可怜！这模样实在让我不敢看、不忍心看……

    那我要不要答应他？要知道，之前他可是动不动就抽走我的精力，让我遇事只能干瞪眼的。

    现在，终于有希望彻底摆脱他，这是多好的机会啊！(未完待续。)