
    我正生着闷气呢。

    这时候恶鬼老鱼突然把眉毛扭成一团，非常诧异地说：

    “嗯？有动静！是朝咱门这个方向来的、你快出去看看！”

    不会吧！难道宋老和鬼少他们的反应这么快、一下子就通过跟踪定位，搜索到我所在的具体位置了？

    恶鬼显得很焦虑：“不知道，反正动静很大、而且来势汹汹的；你就别磨蹭了，赶紧出去，自己看看不就明白了！”

    这倒也是，于是我就照样拈起鱼刺，在窗口下方一划、然后迅速推开窗子，跳了出去。

    刚一回到自己的身体里面，耳朵里就听见“咚”的一声闷响，紧接着就感到地面抖动了一下。

    然后，“咚、咚、咚咚……”

    声音越来越密集，就好像有人不断的扔铅球，把地面都砸的不停震动起来。

    其实这个描述还不算准确，应该是某种奇怪的活物正在朝我这边运动，大概它们的体重很有分量，每跨出一步都要朝地面重重地跺一下，这样才会带来沉重闷雷般的响声。

    在我的经验里，这大概只有大象一类很有体量的动物在行走，才能闹出这么大的动静。

    可是整个沙柳及周边范围内从来没有大象这种物种出没啊！

    由于之前我被恶鬼将全身的精力突然抽空，从而重重地摔了一跤，还在地上打了几个滚；不过现在是以侧卧的方式躺在地上。

    这就正好方便我努力的向前方观察。

    那里要真是大象一类的庞然大物出现，只要循声望去，那就肯定能够发现它们的踪迹。

    但是我错了，隐隐约约看见前方数百米处，好像是羊群朝这边过来了。

    羊？太奇怪了！以山羊的个头和体量，怎么可能有如此沉重的脚步和力度？

    没说的，只能继续观察、静观其变。

    “羊群”运动的速度特别快，好像没多大会功夫，距离我躺的地方已经不足百米了，而且动静越来越大，“duang、duang、duangduang……”

    像擂鼓似的节奏，几乎震得身体的每一寸肌肤都有点发麻。

    天哪！我看到了――

    哪是什么羊群，是石头！而且是一群会奔跑的石头、这简直太疯狂了！

    而且它们的运动方式千奇百怪，在凹凸不平的地面上，它们有单脚跳的、有快速滚动的、有像球一样在地面上弹跳向前的、踩着同伴身体蜻蜓点水的……反正，我能想到的和想不到的姿势都有。

    哦、我的天，要知道现在的我连翻身打滚都做不到，只有赶紧让自己隐身了；我可不想和它们撞车、不想在踩踏中被变成肉泥。

    也就是在几秒钟之内，我的心镜之术刚刚激活成功，这一大群怪石头就像潮水一样的涌来、不断从我身体的虚影中穿过去，又像流水一下的流走。

    好险！

    而且，刚才近距离的观察中，我看来这些石头在奔跑过程中还在互相抢道争路，不惜互相碰撞，试图把挡在自己前面的挤到一边去。

    而石头与石头拼命的结果，就是它们互相伤害的过程。

    在相互碰撞中，只见石屑飞溅、石块碎裂、石渣不停地掉地，然后又被后面的同伴跺成齑粉、在践踏中陷入泥土！

    本来就奇形怪状的石块们好像刚刚经历过一场超级恐怖的事件一样，所以他们才这样管不顾地组队大逃亡、却又在逃亡中为了争到先行的机会而展开惨烈的火拼。

    我看得眼花缭乱。这些石头绝对都是没有生命的，但好像又都有某种意识，因为他们无一例外都在朝着我来的方向狂奔、还知道互相抢道！

    如果不是亲眼所见，打死我也不愿意相信这是真的。

    特别是，这一大群石头才刚从身边过去，我心里的惊讶还没散去，而它们的来路上又来了一波、又一波……

    一共过了三波，唯一的区别是，它们的个体越来越小：第一波和羊差不多大小，第二波变得像足球那么大，而第三波则已经和老鼠差不大了。

    看来这是根据块头大小决定了逃亡的先后顺序。

    对于这个奇怪的现象我当然想到要去问一下恶鬼了。

    所以，在确定这三群怪石头没有了后续部队、而且好像不是刻意冲我来的之后，我就尝试着和恶鬼进行沟通，希望能和他谈谈。

    大概恶鬼也是百思不得其解，所以他很快就有了回应，让我回到空间里去。

    他的看法和我是一样的，这些石头确实没有任何生命迹象。

    可是它们为什么能有组织地运动呢？这就怪了。

    简单讨论了一下，恶鬼有几个问题问我，让我根据记忆片断详细描述一下。

    他要让我好好回想一下，刚才看到的这三群怪石头，是本地土著还是外来户？

    我闭上眼睛细细地对比了一番，这才肯定地告诉他，这些怪石头和我一路来看到的肯定不一样。

    为什么这样肯定？很简单啊、我们江家本来就做着制作墓碑的生意，所以我对石头材质方面的区分天然敏感。

    刚才一路来我看得清清楚，在我附近路边分布着的石头，都是颜色偏黯、风化特征明显的石灰石，也就是暴露在地表的时间很长，硬度不行。

    而刚才过去的这三波石头，则显然来自有些深度的土层下面，有石英成分，相当硬、是用来制作石碑的常见材料。

    “等等……”

    我猛然想起来了、这些石头不会是从石马山跑过来的吧？！

    恶鬼问：“你确定？”

    “应该是的，我很熟悉这种材质。”

    “嗯，这就很好解释了。你不是急着赶往石马山吗？这些石头既然是从石马山来的，不管这种现象是如何难以理解，但是很显然，那里一定出大事了。”

    我就责怪恶鬼：“都怪你，抽走我的精力，不但耽误了我的行程、刚才还差一点就让我变成了肉饼。”

    “哈哈，连石头们都吓跑了，那场面得有多恐怖！所以你得感谢我救了你的命！再说了，你刚才不过是虚惊一场，又没有真的被踩踏到。”

    算了，不争了。

    现在还是想想，要如何恢复我的精力吧！我还是必须到石马山去一看究竟。

    可是恶鬼仍然批评我太心急。

    他认为，说不定对方也正凌乱着、搞不定现场呢；我要是着急忙慌地赶着去，说不定正好被抓了壮丁。

    其实我暂时按兵不动反而更加主动，静观其变、伺机出手，这才是有脑子的做法。

    “耐心呆在这里等到完全恢复吧，说不定不用去现场，那边就会主动来人寻找你的踪迹呢！或者，就算不来找你，他们恐怕更很关心刚才这些石头最终的去向吧！”

    “你去现场是飞蛾扑火；而在这里蹲守，抓个人来拷问情况，这岂不是更好！小子真傻！”

    我想了想，觉得恶鬼的分析真是不无道理，好吧，被他讽刺没脑子的话就当没听见。

    看来姜还是老的辣。那我就如他所言，也别急着闯关了，就安心在这里，说不定还真的可以变被动为主动。

    “嗯，好吧，那我就听你一回。”

    “哈哈，这个主意可不白帮你出，现在总该拿酒来孝敬老子了吧？还不赶紧的！”(未完待续。)