
    在焦急的等待中，我想看个明白，这股帮我减弱心结法阵的神秘的力量来自何处。

    但是我还无法取得对肉身的控制权，不能动、不能听、也不能看，甚至连触觉和思维都是迟缓的。

    但是用意识审视肉身内部的魂体，却又很快捷容易。

    我能看到心结的金色在一点一点地淡化，但是速度太慢了、真是太慢了。

    我想，要是术法中也有先前鬼少用的那种引丝器可用就好了！

    但现在是心结法阵的消解，我发现它和蚕衣被引丝器抽出的那种方式又完全不同，更像是融化、吹散……

    在阴龙构建心结法阵成形的时候我可是亲眼所见，它是金色的法阵构成。

    但是现在，果壳一样的法阵里面，自己肉身的心脏位置兀然又多出来一样东西。

    我自己是知道的，在我心里不是有一只由两条小蛇衔尾而成的圆环吗？每当遇到致命危机的时候，这只圆环就会飞速旋转，为我化解困境；而一般的困难则只能靠我自己想办法解决。

    现在，我看得见，就在这只若隐若现的圆环中多了个游走不停的小圆点。

    经过仔细观察以后我这才发现，这个不安分的小圆点在圆环的映衬下，好像是一个气泡，在我的心率震颤影响下，它才以游离状态到处移动。

    而它的所到之处的边界就是由两条小蛇构成的圆环。

    也就是说，不管它怎么居无定所，但是活动范围总是不能超出圆环构成的闭合空间。

    然而圆环其实也在以几乎看不见的速度缓慢旋转。

    我发现，只要圆环的旋转完成一圈，心结法阵就会分离出一小部分，像扬沙一样被卷进圆环的内部，而在它内部的小气泡就显得异常活跃，一点一点地把金色的微粒给吞食掉。

    唉――这个过程像极了给养在鱼缸中的金食喂食。

    而气泡这么小，难怪法阵的消减这么慢！

    不过，值得高兴的是，貌似我自己终于能够借助蛇环和气泡自主化解心结法阵了，虽然看起来相当耗时、但有一分希望总是好的。

    再说，我已经表示不靠阴龙，要靠自己来化解心结，这不正好么！就这样悄无声息地把法阵散于无形，肯定能让他大吃一惊；关键是，打脸哪、到时候看他怎么办！

    一想到这个，我就在心里暗爽。

    也罢，那就耐心等待。

    心神已定，我就暂时放弃了对自己身体内部的检视，再来看自己对肉身的控制程度恢复了多少。

    还好，情况比想像中的还要乐观，我虽然还不能自主起身，但是好像说、听、看的能力又回来了。

    四周静悄悄的，但是我能感觉到真实世界的存在，有空气流动带来的风声，然后是烟火气息，有来自室外的说话声，偶尔还有农村特有的那种鸡犬声，特别响亮！

    看来我终于又活过来了！

    禁不住长长地吸了一口气，恨不得把所有的生机和活力都吸到身体里面去。

    然后再试着慢慢睁开眼睛，白天的光线自然是很刺眼的，但是眼睛里那种被光刺激的酸痛感反而让我开心，

    视野从模糊开始，渐渐清晰。

    我终于认出来，自己真是躺在金顺家里，不过先前的脏乱差状态已经消失不见了，屋子里被收拾得干净整齐，完全变了个样。

    我正在一处一处地打量，突然有人从外面向屋里走来，脚步声越来越近。

    于是我就睁大眼睛看着门口，平静地等待。

    来人是杨英翠，真是好久不见。

    她一进门就被我睁大眼睛的样子吓了一跳。

    她马上展颜而笑：“哟！你终于回来啦？”

    我朝她轻轻点头，平静地说：“回来了，听说这一段日子都是你在照顾我，辛苦了、谢谢你！”

    杨英翠听了这话，却是一怔。

    而我对她的反应一点也不感到意外。

    自打认识以来，对这个我不喜欢的女子，我从来都没有给过她一次好脸色、没有讲过一句好听的话。

    而这一次，可谓是劫后余生，心情大好的我再来看她，貌似也没有之前那么讨厌了。

    虽然还是不认同她的某些作为，不过感谢她这段时间的照顾，这个心意却是真的。

    良久。

    杨英翠终于反应过来，她咬了咬嘴唇，幽幽地说：“知道说谢谢了啊，有进步……还算你有良心。”

    而这个时候我却不想与她独处了，没别的，毕竟尴尬。

    于是就马上转移话题：“王心梅，田织，还有喵儿和宋老他们呢？”

    ……

    第二个见到的人是宋老。

    这一点都不奇怪。

    正是知道了我会出来放风，所以宋老特意安排王心梅带着喵儿去往沙柳办事。

    当然，我知道这自然是借口，不过现在的我仍然是身不由己的；而且宋老说，经过他和阴龙力争，我这一次放风的时间会有所延长，会给我安排与王心梅以及小伙伴们相处的时间。

    现在的情形和我在鱼衣空间里估计的差不多，宋老其实也正望眼欲穿地盼着和我进行交流。

    所以在他的干涉下，儿女私情这种只能暂时放到一边了，毕竟正事要紧。

    但这一次和我进行交流的人除了宋老，还有杨英翠。

    宋老最关心两件事情：一就是那两扇房间门的开启情况怎么样了，二就是恶鬼老鱼的死活。

    我也就直言不讳地讲述了和鬼少父子斗智斗勇的经过，而宋老一听说我打开了两扇门，本来很紧张的，但在知道我又把门关上以后，他的表情就轻松了一大半。

    “这样处理就很好，小江你做得好！”

    我笑了一下，不过没有想要再驳宋老的面子。

    而对恶鬼老鱼的处置方式，宋老却又赞同阴龙的做法，他也认为恶鬼是个麻烦，绝不可以给他死灰复燃的机会。

    大致情况就是这些，凡是宋老想知道的，我都知无不言、言无不尽了。

    至于阴龙父子现在里面折腾什么，会得到什么好处，貌似宋老并不在意，也许他和阴龙已经达成协议。

    但是我现在有问题要请教宋老：

    难不成他们都怀疑我的老爸就藏在那两个房间里面？

    宋老摇头说，这当然不可能。因为鱼衣空间是在我老爸失踪以后才被恶鬼带出来的。

    当然了，鱼衣空间以及鬼门的那幅画的过往，宋老和阴龙却是知情的。

    他们要在那两个房间里寻找的却是其他东西。

    “嗯，既然与你父亲无关，那你是不是同意和我们合作呢？”

    宋老蛮期待地望着我。

    我想了一下，还是实话实说：“那宋老可不可以告诉我，藏在那两个空间里的到底是什么东西，有什么不得了的，竟然搞得大家这么紧张？”(未完待续。)