
    好吧，之前的确连死的心都有过！

    但是现在我好不容易才振作起来，已经准备好好的活。liudianxing.com

    那恶鬼老鱼为什么要说让我死个明白、是有人暗中要置我于死地吗？

    “玛德，劳资的意思是说，你这臭小子是笨死的！”

    这话让我不禁抹了一把汗。一直以来我就知道，恶鬼的眼光很毒，毕竟人老成精么！

    他刚才的话里不是说，正准备一条接一条的给我摆事实、讲道理吗！

    “不听老人言，吃亏在眼前。”

    ――这个道理我还是懂的；而且我也愿意洗耳恭听、谦逊受教。

    不过眼下可不行啊，没时间！我不是得用心驾驶热气球吗？要小心坠毁、小心被风吹去一个莫名其妙的地方。

    “所以，鱼前辈，你能不能长话短说、到底什么事？”

    恶鬼老鱼吹胡子瞪眼的说：“都什么时候了，还操心飞行的事！这玩艺儿是无人驾驶的好不好！方向和路线没得选，可是，哼哼――飞的越快，死得更早。”

    我再抹了一把汗，什么？怎么这半天说来说去的，都离不开一个死字，真有那么严重吗？

    还有，老鱼说的无人驾驶、以及方向和路线没得选，这意思难道是说，大水鬼竟然又在暗中捣鬼，在构建术法热气球的时候暗藏了猫腻？

    于是就态度诚恳地说：“还请鱼前辈为我详细解说一下，那个大家伙到底对我做了什么丧尽天良的勾当。”

    “我就说你是笨死的嘛！”

    恶鬼老鱼就开始分析我的“第一笨”。

    按照他的说法，到目前为止，被他见到的、在我所有认识的人当中，大水鬼反而要算恶鬼老鱼最看得上眼的人物了，而且是唯一一个对我没有算计之心的人物，一，再没有多余人选了。

    “但是很可惜，这个突然蹦出来的大块头原本是个局外人（鬼），接下来却要被你害死了，我看他难逃此劫。”

    “我害了他，这话从何说起？”

    “劳资不是说了吗，他是局外人、又是异数，他的出现纯属意外；但是从你见到他那一刻起，他就已经被你拖下水了。

    虽然不是故意的，尼玛！做人要低调、财不外露这个道理你不懂吗？

    要知道暗地里不知道有多少双眼睛在盯着你的一举一动，你身上带那么多的酒，以及铁香子什么的，没事拿出来显摆干什么？臭德性！

    如果劳资没估计错的话，他现在很可能已经被灭口了。”

    我第三次抹汗。

    原来暗中有人在黑吃黑啊！但是我哪里知道背后有眼睛啊？

    恶鬼摇头叹息说，这就是他接下来要揭示的，我的“第二笨”了。

    他不是都说了吗？我根本不用理会，因为热气球现在就是无人驾驶，在按照预定的方向和路线飞行。

    “放心，在你被利用完之前，是不会出现所谓的空难或者偏离航向这种失误的。”

    “啊？！那你的意思是，大水鬼没问题、另外有一个人或者鬼怪在这只热气球上而且还能控制它？但这只热气球不是只有我的意识才可以控制的吗？”

    “好吧，都说了你是笨死的……一句话，你一直带在身边的那只小石棺有问题，明白了吧？哎，和你说话真累！”

    小石棺有问题？这怎么可能！小石棺不是老爸反复交待要我送到祖屋的东西吗？要不然我这一趟来干什么？

    我一脸不信的样子，恶鬼自然看得明明白白，他冷笑：“我就知道打死你都不会相信的。”

    “……”

    “你之所以认为小石棺没问题，是因为你认为你父亲没问题、或者说你相信自己的判断力，对吧？”

    “好像是。”

    “第三笨，连自己的父亲都会认错，简直笨到家了。第四笨，专门为你，人家联合排演了一场大戏，你竟然信以为真看进去了，第五笨……”

    等一等！等一等好吧，老鱼突然加快了揭秘的速度，而且都是猛料，这样的信息量让我的脑子根本就装不下、更不要说消化了。

    冲击力太大了！

    我可怜巴巴地说：“鱼前辈，你这玩笑也开得太大了吧！按照你的意思，这件事情从头至尾就是一场骗局，而且就是为我量身打造的？”

    恶鬼耻笑：“你以为呢？！从咱们上一次交流之后开始，你自己好好想想、想清楚，在任何细节上有没有什么很值得自己怀疑或者想不通的地方！”

    恶鬼和我分析：

    第一环节，电刑。表面上看是为了让我恢复自主行动的能力，其实这是一个一箭双雕的步骤，主要还是为了让恶鬼闭嘴，防止我们进行交流看出破绽。

    这个我倒是有些怀疑，不过我不满的是他们偏要等到朱县长离开以后才让我能动。

    这一步他们为什么不早做，而偏要留到最后？这就是一个时机把握的问题了，早了怕我提前表达不同意见，节外生枝。

    第二，进入山洞。这里的内外法阵其实真的全部崩散了，要不然阴蛇巢穴里怎么可能会感觉不到一点寒意。

    也就是说，我在黑暗中听着滴水声摸索到的水潭，那里的阻寒其实并不属于阴蛇，而是他们提前带进去布置在那里，等着我去上当的。

    恶鬼让我自己好好想想：既然我以前就接触过阴寒，那和这一次接触过的有什么不同？和在江家村后山湖水里接触过的有什么不同？

    嗯、后面两次应该是一样的，因为都能冻住我，而之**蛇老妈的寒意我感觉没事，的确是这样的。

    这么说，是鬼少捣的名堂了？

    第三，这是最关键的一点，就是那些被冻成冰雕、又被放进石棺里的小组成员们，他们现在是死是活？

    恶鬼说，既然是演戏，当然要逼真，他们当然活得好好的，只有我一个人相信他们死了。

    第四，突然变得魔性大发的老爸，在我现在看来，以他的秉性和境界可不可能？

    恶鬼说，其实我一直不肯相信的，只是他们演得太逼真，才让我不得不相信这是真的。

    但是，他其实是别人假扮的――

    “用脑子想想吧！不管演得再怎么逼真，但破绽还是有的。比如说，‘抱球式’，这么明显的道门手法，怎么一下子就变成鬼门的了呢？”

    呃、该死的抱球式……第四次抹汗！

    想起来了，的确是这样，我当时只顾着伤心悲痛了，就没有注意到这个细节。

    “这下傻了吧？！宋老头百密一疏，他本来就不该让那个擅长用电的小子来丢人现眼的，小子让劳资吃尽了苦头、那抱球式这种蹩脚手法怎么可能瞒得过劳资的眼睛？

    对了、他们大概以为劳资被电得挂掉了，所以才敢这样明目张胆。

    不过话又说回来了，如果换成宋老头自己，那就是我也看不出来破绽的。哦……不对，他自己也亲自出场了的、他还是人手不够。”

    好吧，这下我完全相信恶鬼的分析了。

    那么问题来了：他们这样大动干戈，为的是什么？(未完待续。)