
    也罢，恶鬼老鱼的这一番真情告白，是真心还是假意暂且不论；既然他主动示好，那我要是再不友善回应，就纯属不识抬举了。

    接下来就该办正事了。

    因为我们费了这么大的劲，不就是为了找一个隐秘而保险的地方，来破解隐藏在小石棺中的秘密吗？

    恶鬼老鱼把嫁衣树说的这么神奇，说它能隔绝神识，那不就跟屏蔽无线信号差不多嘛！

    现在的我就在嫁衣树的内部，如果从宋老他们的角度来说，那就是因为一场突如其来的高空迫降，把他们赖以定位追踪我的信号弄丢了，他们找不到我了。

    所以接下来他们一定会有所动作，比如说派人到事发现场进行地毯式搜索。

    只要他们有那些动作，也就印证了恶鬼的说法是对的。

    我们现在哪都不用去，就在这里和他们捉迷藏。

    在被找到或者我们自己主动现身之前，这段时间用来探查小石棺里面藏着的秘密，已经足够。

    但是，接下来的事情就很尴尬了。

    因为之前我明明知道小石棺已经被透明人吞到了肚子里的。

    然后透明人先是抢占了我的肉身，接下来，我心脏部位的漩涡突然运转起来，又把透明人给消化得连渣都不剩了。

    那么小石棺呢？

    我就浑身上下的摸索了一遍，没有。

    这时候恶鬼老鱼就告诉我：“不用找了，它就在你的肚子里面。不信可以伸手，沿着肚脐下方按一下。”

    我满头大汗，就紧张地伸手一摸、一按！

    果然，很硌手的感觉。

    这下我差点哭出声来――

    不是说：“看一下又不会怀孕吗？”

    我又不是吃肉不吐骨头的那种动物，它莫名其妙就跑到我的肚子里，征得我的同意了吗？

    现在怎么办？

    想了想，我就咬咬牙对老鱼说：“要不，我还用你的鱼刺在肚子上划条缝，直接来个剖腹产得了！”

    “你不要命了？这可不是闹着玩的！”

    唉……

    老鱼带着试探的口吻说：“我倒有个不中听的建议，但又觉得是一个馊主意、不太合适。”

    唉……我又叹了一口气。

    其实我觉得老鱼没必要用这么小心翼翼的方式和我说话。

    这大概就是他向我表示臣服以后带来的负面效应吧。

    其实我以前对他不满地方就是，他对我非打即骂的方式太粗暴。

    不如有话直说，这样显得霸气直接，这多好！

    算了，不纠结这个。

    接下来我就问老鱼：他的主意是什么？

    什么样的态度并不重要，得看办法有效无效――这才是关键。

    “刚才你的身体不是连鸠鹊都能消化掉吗？我想只要你愿意，把这只石棺消化了，也并不是在话下。

    如果可能的话，你可以用神识控制消化过程，只要石棺消化掉，里面藏着什么东西不就都看得到了吗！”

    好吧，其实我知道这个建议并不专业。

    因为恶鬼老鱼不明觉厉是正常的；而我能不知道自己身体里面的玄机吗？

    那个漩涡就是老爸生前为我制作的两条小蛇，阴阳虚实、一条黑一条白，他们互相衔尾构成一个圆环状的存在。

    总的来说时灵时不灵，而且只有在我遇到致命危机的时候才会发生作用。

    它并不受我的控制的，就好像我的守护神一类的存在。

    从这个角度讲，老鱼的建议显然无效。

    不过，老鱼的话里提到用神识控制，这个办法给了我一点点提示。

    那我可不可以尝试一下，用心镜之术？

    因为刚才看得明明白白，小石棺先是被透明人吞到了肚子里；然后在他试图夺舍我的肉身的时候，才把小石棺带进了我的身体。

    那我现在，也可以用灵魂体再把它带出来呀！

    不过以我目前的境界，还无法做到让自己的灵魂体主动离开肉身。

    那也就是说，还得再一次请老鱼帮忙，让他召唤一下，看我能不能用灵魂体把小石棺带到鱼衣空间里去。

    把这个想法说出来以后，老鱼表示，他自己也不知道这种被动的方式是否能行？

    算了，为了表示他的诚意，他决定还是把进入鱼衣空间的方法告诉我，让我自己尝试一下，看看那个想法能不能行。

    呵呵～

    老鱼这就算是对我彻底消除戒备、从此不再设防了吗？

    不管怎么说，相互之间的信任能达到这种程度，挺好的。

    不过接下来我们又商量了一下，生怕就这样把小石棺带到鱼衣空间里去，万一这东西很邪门、弄出什么不可预料的事情就不好办了！

    所以还是稳妥一点好。

    接下来老鱼就发声指挥着我，用鱼刺在树洞洞壁上划下好几片木材来。

    然后再用这些木材，做了一个简单的盒子。

    第三步则是在盒子上布置了一些防护法阵。

    接下来的事情就由我来做。

    这是我和老鱼商量好的一个借壳生蛋的办法。

    也就是由我来尝试用心镜之术，同时再借助老鱼的离魂咒，尝试着用灵魂体把小石棺从身体里带出来；然后再把这颗石蛋蛋“下”到用嫁衣树木材打造的巢里。

    之后我只要把木匣子带进一空间，然后再来尝试破解的办法。

    整个过程看起来倒是并不复杂，但是在具体实施过程中，我却用了九牛二虎之力。

    没办法，因为我是术法世界里的菜鸟。

    不过第一次尝试主动离开自己的肉身，虽然辛苦，倒也蛮有趣的。

    在这个过程中，恶鬼不断的向我解释：

    肉身不过是容器一般的存在，如果灵魂体能在自己的肉身里进出自如、而且能够有效防止别有用心的夺舍，那就能在术法世界里生存下去、并且有所进步了。

    关键是，那种自由自在的感觉实在美妙！

    哎，其实我知道，老鱼是在用沟通交流的方式来为我转移注意力。

    以前被动的被抽离肉身，虽然也很痛苦，但是时间很短。

    而选择由我自己主动来剥离灵魂体和肉身的联系，这个过程中的痛苦被放大了不知道多少倍！

    而且我是第一次操作，感觉时间特别漫长！

    好不容易才从自己外壳一样的肉身里完全挣脱出来，我感觉自己像是变成了新生的婴儿。

    脆弱、无力。

    而这个时候，老鱼已经把入口展示出来了。

    我就蹒跚学步，摇摆着，踉跄着，咬紧牙关，向入口走去。

    没办法，肉身是实质形体的存在。

    灵魂体则是有形无质、那是透明状虚影一般的存在。

    而现在，我却要用灵魂体把小石棺搬运到木匣子里去。

    尼玛，太沉了！

    好容易才完成任务，而我却虚脱了，一下子扑倒在自己的肉身上――我是摔进去的，“鼻青脸肿”地回到自己的肉身，惨哪！

    好在听老鱼说，世间的第一次都会有痛苦，不过这对锤炼我的心神意力是很有好处的。

    “等到你的境界再上一个层次就会发现，曾经像登天一样的高度也不过就是一步之遥。”(未完待续。)