
    事实上我和鬼少之间还真的就只能聊个天、排解一下郁闷的心情而已。

    因为无论是他或者是我，说了什么都不作不得数，掌握大局的阴龙和宋老这会正在讨价还价呢。

    鬼少倒是一点也不掩饰，他告诉我，关于我的去处，阴龙的打算是：魂体归他、肉身归宋老；不过他们父子都认为宋老肯定不会那么容易就赞同这种分配法，兴许还要付出其他替代性补偿。

    我自然对这种蛮横无理的利益分配方式嗤之以鼻，话说他们这样打算，问过我的意见了吗？

    当然，现在的我在他们面前和案板上的肉没什么区别，我就算不同意又能怎样？他们分明就没有把我的感受考虑在内的。

    水床在湖面上随处漂行，我和鬼少聊着漫无边际的话题，可惜长辈们不容许时光就这样一直自由散漫下去。

    阴龙终于派了鬼差来叫我，就是宋老已经来了，要我赶紧回到肉身里去见他。

    而这也就意味着我和鬼少的交流到此结束，也许今后不会再有这样的机会了。

    我倒也罢了，而鬼看起来却有些失落的伤感。

    “表弟，”他甚至有些留恋地拉拉我的手，然后又说：“我从小就没有一个亲近的玩伴，所以在我知道自己突然多出来一个表弟的时候，就希望能早一点见到你。但是看来咱们不得不分开啦！

    你就要走了，还是不肯叫我一声表哥吗？”

    “……”

    我竟无言以对。

    其实我和鬼少真的不是一路人，永远都不会是。

    虽然从名义上说，叫他一声表哥也没什么；不过，因为我对阴龙的憎恶，所以这层关系还是不要揭破的好。

    “唉、好吧！既然你不愿意，我也不强求；其实我挺羡慕你的，从小到大我要什么有什么、想干什么就干什么，但是因为有老爸在、我的话永远都作不得数；而你不一样，只要你一念之间就可以改变自己的命运。

    希望你好自为之……”

    奇怪，鬼少给我的最初印象是酷帅高冷的，想不到临别之际他却女气十足，多愁善感的样子。

    他的阴柔伤感貌似更加映衬出我将要面对冷硬的未来。

    因为我的灵魂体被阴龙压制成了巴掌大小，所以接下来的路程就由鬼差带着我跑。

    其实这样挺轻松的，我坐在他的头上，双手紧紧抓他的头发，就像策马奔驰；而这个鬼差则发力狂奔，不多时就来到鱼衣空间入口处，然后扬把我扔了出去。

    哭笑不得的是，因为灵魂体被变小了，我的肉身现在变得像一件超大号外套一样，这就让我不适应之极。

    而且再也不能像从前那样随心所欲地指挥着肢体做各种动作。

    好吧，这其实就是阴龙的下马威，我果断接下。

    看来他真是做好了肉身和灵魂体分离的准备，现在就看宋老怎么表态了。

    ……

    仿佛我的肉身已经变成大礼堂一样的存在，我进入肉身以后，又用了好半天才来到自己的识海里面。

    现在这里已经变得像一间几十平方的大房间了，我气喘吁吁地坐下来休息了一会，然后这才费力地推开窗户，哦、不，是睁开眼睛。

    这就看见宋老和阴龙就坐在我的肉身旁边。

    我的肉身已经被移到嫁衣树外面的空地上，现在是夜里，有几缕月光、冷意凛然。

    只见宋老和阴龙相对而坐，中间放着一张长条画纸，上面画着一张样式古雅的案几，但是现在这张案几却又和真实的没有区别，上面还摆放着茶壶、两只杯子、上面冒着热气，貌似有茶香味儿从杯子里飘散过来。

    不用说，这自然就是宋老最擅长的以画为真的道门幻术了。

    但我却很不以为然，心说太摆谱了，谈判无非是勾心斗角之后的妥协交换罢了，却偏要搞得这么温文尔雅。

    因为我被变小了，现在就连控制视觉都费力得很。

    一开始宋老竟然没有看出来，他还向我问了几句话，但是我只看得到他的嘴巴在动，却听不到他的声音。

    显然这样子是没办法进行交流的。

    大概阴龙也觉得不耐烦了，索性把手向我这边一伸、再一收！

    然后我就身不由己地被他再一次从肉身里拔出去，然后直接抓到手里送到宋老的眼前。

    阴龙把手掌摊开，而我就像像孙猴子一样，形只影单地站在他的掌心。

    而我的五识终于又回来了，只是觉得魂体周身无一处不痛，似乎只要再多呆一会我就要被夜风吹散了或者吹化了一样。

    我咬牙坚持着，但是痛苦万分的样子是没法掩饰的。

    宋老就很吃惊。

    他不高兴地说：“阴先生，咱们不是都还没谈拢吗？你怎么就抢先动手了！”

    阴龙则打着哈哈说：“没事，我先把灵肉分开，反正这事等下也要做的，先做完了等下更省事。”

    “你怎么就笃定我会同意分离？还是恢复原状吧，时间久了会伤到他的。”

    阴龙却满不在乎地说：“你会同意的。就这样啦，分都分开了，何必再多此一举！”

    宋老显得很无奈，但是却又从身上掏出一样东西朝我这边一扔。

    东西落到阴龙的手上，篷然打开。

    阴龙马上像被烫到一样，赶紧不迭地抽手。

    而我就直接被他的手掌掀落下去。

    幸好，宋老扔过来的那个东西像小船一样自动飘过来将我接住。

    定睛一看，原来是一朵盛开的荷花！

    在花的中央，是一只翠绿的、莲蓬一样的凳子；我不由自主地就坐在了上面，然后花瓣就收拢过来合成花骨朵的样子，把我包围起来，只露出头在外面。

    暖烘烘的感觉从花蕊涌出，而那种被夜风吹入骨髓一般的酸痛感渐渐消失。

    “呵呵，我就知道你一定有办法的。”

    阴龙彬彬有礼地说着，但是他的眼角却是一抽搐，显然很不高兴的样子。

    宋老淡然地说：“阴先生，我还是不同意你的方案，毕竟江恒不是主要当事人、更何况他又没有大错，我们可没有权力剥夺他的生命。”

    阴龙说：“但我家才是他最好的归宿。”

    “然而江庆生和阴蛇的去向才是我们合作的重点，不是吗？虽然是最后归宿，但你现在就带走江恒，这未免太早了点，他至少还有几十年的光阴。”

    “哼！那你有本事让这小子配合咱们做事吗？事实明摆着、不能吧！”

    宋老轻笑一下：“还是让我和江恒单独谈谈吧。”

    “不行，有什么话不可以当着我说的？既然是共同利益，我必须得在场。”

    宋老苦笑一下，望着我：“江恒，那你的意见呢？”(未完待续。)