
    我仿佛身在摇篮里面，任凭小船将我带往该去的地方。

    又像是再世为人，现在依然在母体中，被黑暗环绕，顺着新生的航向，等着破体而出那一刻的到来。

    但是整个过程中，我一直泪流不止，因为剜心之痛，难受！

    上一次得知老爸的死讯，是山崩地裂的感觉，只觉得从此再无依靠；而这一次见到他灵魂的结果，却是信仰的彻底坍塌，让我失去了人生的方向。

    所以，再也没有比这更痛苦的事情了。

    可惜还被冰冻着，没有办法用号啕大哭的方式来尽情宣泄这种痛苦，只能任由它凝冻成冰，支棱在心中，每一分每秒都在疼……

    接下来，视界里的黑暗却在渐渐变薄变淡。

    仿佛我是沉沦在黑暗深渊的最深处，木棺现在成了一只潜艇，它正带着我朝着光感渐强的水面上方浮升。

    我绝望而颓废，但却一直睁眼看着，想看看它到底会把我带入一个什么样的“新世界”。

    这一段旅途从死寂和黑暗开始，又经过一段漫长的灰色地带，终于来到一个雾蒙蒙的地方。

    在棺木的上方都是浓雾，能见度极低、但我却知道自己终于回到真实世界里来了。

    因为棺木现在就漂浮在水面上，我能真切地听见流水的声音，尘世在早晨醒来时应该有的各种喧闹嘈杂和欢腾，生机勃勃的样子。

    这是再逼真的幻像也没办法模拟出来的。

    但是现在的我，身体也好、心境也好，就和一个死去的人差不多，感觉棺木外面的一切都和我无关。

    棺木浮上水面以后就开始顺着水流的方向漂流。

    我既然没办法掌控自己的命运，那就随波逐流吧，无论它漂到哪里都可以。

    当然了，这个世界让人无语的地方就在于，没有谁会在意我的想法，并不是决定放弃了就可以解脱一切的。

    也就是说，就算我变成一具没人理的死尸，被抛弃在荒野里，那些肉食动物同样也不会放过我，因为我依然还有果腹的价值。

    因为在水面上漂流了一段距离以后，很突然地从迷雾中探出几根又像长臂又像章鱼爪子一样的东西，将棺木紧紧缠住，然后在一片千奇百怪的欢叫声中，这些触手就把棺木再一次往水面下拖去。

    好吧，我本来就是一直睁着眼睛的，倒想看自己接下来是怎么个死法……

    这一次没有再回到黑暗里去，河水虽然浑浊不清，但我却知道这是在河底一个相对隐秘的地方。

    被拖行在水里的过程中，我已经辨认出来了，哪里是什么触手怪，是好几条水蛇！

    好吧，看来我真不幸，竟然遇到了一拨打家劫舍的非人类。

    但是这些水里淘生活的水蛇们会不会如愿以偿捞得一票呢？显然不会。

    他们把我躺着的这具棺木拖到地头以后，我竟然在这个龙宫一样的地方看到了一位故人。

    这真是悲喜交加！

    大、水、鬼！

    原来我从石马山内部出来以后，竟然再次来到了地龙河中，这个多日不见的大家伙在小弟们的簇拥下来到棺木边上，貌似迫不及待地就想开棺，但是摆弄了半天都弄不开盖子。

    之后他又就叫小弟游回去取来了一枚骨牙，然后才用它来连撬带扳地继续开棺。

    最后终于成功了，不过当他一看到被冻成一坨冰的我之后，就吓得往后蹦开一大步，再跳回来，非常震惊地叫了一声：“江恒？！你怎么会在这里面、死了吗？哦、一定是中了那条臭蛇的阴寒。”

    他这是在自问自答。

    我当然没办法回答他，别就现在没法说话，就是能说话也是一言难尽。

    不过大水鬼人可不笨，他可是个识货又精明的家伙。

    只是在惊讶了一分钟以后，他就吩咐手下取了一口大锅来，直接就把我连带整口棺木放到大锅里去。

    这难道是要把我煮熟了来分食的节奏？

    其实不是。

    在我被放到大锅里之后，大水鬼就取出来一大坛酒，径直就往锅里浇倒。

    真是大手笔、竟然是铁香叶泡酒！

    洒香四溢中，他那些奇形怪状的小弟们就都疯了，他们全都发狂地伸长脖颈到锅里来拼命吸食酒液。

    我只能苦笑。

    而大水鬼则在边上抱臂坏笑。

    因为就是片刻的功夫，抢酒的家伙们全都被冻住了。

    接下来，在等待铁香酒散阴寒的过程中，我仍然无法说话，而大水鬼则在边上不停地唠唠叨叨，大致意思就是见到我他是如何如何开心，真是太长时间不见、他还以为我死了呢，要不然就是把他忘了。

    他还说，做梦也想不到，派小弟出去捡漏，竟然能把我给捞回来，这下赚大了！

    “对了，江怛，你浪费了我这么一大坛好酒，不如今后就给我打工吧？这可是我存了好几十年都不舍得喝的，好酒啊！”

    当然，整个过程中我都没法说话，大水鬼一边说话一边不停地忙活着，为帮我解除阴寒作些准备工作；看起来他之前真的和老妈打过交道，所以经验丰富。

    不过这一次的阴寒十分厉害，化冰的时间之漫长远远超出了大水鬼的意外。

    差不多用了一天一夜的时间，我身上的寒冰才化得差不多，但是我的身体仍然透心凉。

    这时候大水鬼才开始在大铁锅上布置法阵，采用缓慢加热的方式来给我泡热水澡。

    ……

    终于能开口说话了，而我的第一句话就是：“大家伙你好，谢谢。”

    大水鬼开心地大笑：“吼吼吼！赚大了赚大了，江恒你这回欠我多了――一条命再加大坛酒，给我打工一辈子也没办法还上！”

    可我现在不想多说话，可还是不得不强打起精神说：

    “大家伙，最近竹龙棺不多吗？看你这么轻闲。”

    “失业啦！可是这么多小弟要养活，日子难过啊！”

    失业？为什么会失业？难道仇家的运棺生意清淡，做不下去啦？

    大鬼水神情落寞地回答：“不是啊，仇家现在攀上了高枝，已经不再做这趟生意了。对了，他们现在正在清理地龙河道，准备大干一场呢；咱们呆不了几天就要赶紧走人了，惹不起呀！”

    好吧、连你这都混不下去，还想雇我？不现实吧。

    转念一想，我记起来老爸在临别这际叫我把小石棺送回祖屋的嘱咐，就决定做做大水鬼的工作，看他愿不愿意跟我走。

    “大家伙，你不如陪我去个地方，到时候我真的会让你大赚一笔。”(未完待续。)