
    不错，我是在赌！而且是抱着大不了一死的念头、赌注就是我这条命！

    结果，整只热气球包挟着我，就像高台跳水一样一头猛扎下去！

    而且整个过程中我都扶着舱舷、一直瞪大眼睛，紧盯着自己早已在地面上选中的一个参照物，就这样看着它在视野中由小变大、像头蛮牛一样迎头撞过来。

    我已经准备好、在自己即将变成肉饼之前，大喝一声：“嘭！”

    但我还是赌赢了！

    在热气球加速撞到被我视为参照物的一柱石笋之前，大约还有二三米的样子，停下来了。

    感觉像是陷入到一层厚厚的棉花堆里，然后再被一股强大却温柔的浮力托住。

    热气球在三米多高的地方一起一伏，仿佛地面之上还有一层看不见的湖水。

    我心里实在快活极了，忍不住咧开嘴无声的大笑：“哈哈，果然不出所料啊……”

    但是恶鬼却被我突然来这么一出吓了个半死。

    我偷乐了没有一分钟，就听见恶鬼在我的脑海里破口大骂：“玛德，你想找死是你的自由，可也别拉劳资来背啊！尼玛，差点被你吓死……”

    我没接他的话茬。

    然后这热气球就像降落伞一样温柔触地。

    接下来我连热气球都来不及收，就开始在落点范围内搜寻起来。

    也不知道小石棺有没有我们这样的“幸运”；如果没有，那真的要看它硬到什么程度。

    不过我想它应该没那么容易摔坏，要不然接下来该怎么玩！

    有趣的恶鬼老鱼自顾自地骂了半天，见我都不回应，大慨十分无趣、也就不骂了。

    反倒开始热心的和我一起寻找起来。

    终归是姜还是老的辣，恶鬼老鱼虽然虎落平阳，但境界原本就不低，所以还是他先于我发现了小石棺的踪迹。

    在他的提醒下，我终于也找到了小石棺。

    热气球是落到了一片空地之上。

    空地旁边有三两棵大树，而小石棺现在就在最大的那棵大树的树干里面。

    这个情况要特别说明一下：

    小石棺也是一路俯冲而下，它的大头和树干顶端迎头相撞，竟然就像子弹一样穿透进去。

    我是在老鱼的提醒下爬上大树去搜寻它的。

    等我费了一翻功夫爬上树顶，这才发现小石棺像楔子一样插在大树的“脑门”上，只露出小头一截在外面。

    然后我就伸手去握住，用力往外拔。

    但是意想不到的是，小石棺竟然像活起来了一样，不但不配合我往外面退、反而挣扎着拼命往里钻！

    一开始我还不相信这是真的，以为是错觉、或者是被树干夹得太紧的缘故。

    然后我就拼命往外用力，好容易拔出来了一些，我就略松手缓一缓，准备攒点劲来次猛力。

    但是，我才刚一松劲呢，小石棺竟然从我手中哧溜一下，像泥鳅一样钻到树干里去了！

    咦！真是奇哉怪也，这年头、连棺材都有灵智了吗？妖孽呀！

    我一头雾水、简直不敢相信这是真的。

    而老鱼在空间里嘎嘎嘎……笑得快断气了一样。

    我恼怒地骂了他好几句，他才上气不接下气地回应我：

    “哈哈……你太狠，所以这家伙胆都吓破了，宁愿给树妖当食物，也坚决不肯再和你呆在一起了！”

    树妖？别吹牛了！我咋没从这棵树上找出半点妖的迹象呢！

    要说小石棺因为怕我而不肯出来，这倒有可能；因为我一直怀疑它就是活物、套了个石头外壳而已！

    这时恶鬼老鱼终于笑够了。

    听见他郑重地对我说：“咱们的机会来了，快！”

    “什么？”我莫名其妙。

    而恶鬼却迫不及待地催我：“下树、快下树，去把气球收了。”

    好吧，听他的。

    我尽可能快速地下到地面，把气球变回到马甲加背包的模式，穿戴在身上。

    然后恶鬼就指挥着我重新回到树下。

    他说：“用鱼刺、用鱼刺在树身上画个门字。”

    我随手摸了一下，树体冷硬，太硬了！

    不过，在恶鬼的连声催促下，我就画了个门字。

    这个字刚完成，树皮叭哒一声掉下一个矩形方块，竟然露出一个黑黝黝的通道入口。

    恶鬼又催我：“先进去，隐身，一直往里走，看见那家伙就用鱼刺扎它的眉心！”

    我去、还真有树妖啊？

    不过现在这个时候容不得我细想，看来只有按他的话去做了。

    于是我就像恶鬼说的那样，先低头俯身从入口进去，隐身……

    进入通道以后，恶鬼就悄无声息了；貌似她平时和我交流，就像是通过无线信号一样，而到了这里就被屏蔽掉了。

    眼前很黑、很黑，即便是我在黑暗中拥有夜视能力，现在也无济于事。

    无奈之下，我只能先将鱼刺咬在门牙间，然后手脚并用地往前摸索行进。

    幸好大树内部的路线并不复杂，就是窄窄的笔直的一条通道一直向前，坡度相当大、几乎接近直角，不过奇怪的是手和脚所到之处都有阶梯，仿佛这条通道就是为我准备的一样。

    我就一步步挺小心的往上爬。

    大约爬了六七米的样子，我突然听见头顶上有呼哧呼哧喘气的声音。

    心弦一紧，下意识地低头、屏息。

    喘息声继续，除此之外，好像再没有什么异常的动静。

    我就试探着伸出手轻轻的向上摸索一下。

    这才发现已经到了阶梯的尽头，我的手触及的地方是一个平台的边缘。

    不知道为什么，突然紧张的要死，心怦怦怦的直跳！

    不过倒也没有忘了出发前恶鬼的交代。

    想了一下，我就鼓足勇气，将头一点一点的朝上探出去。

    眼前的情景差点让我，惊讶的叫出声来！

    平台上躺着一个透明人。

    准确的说，平台上仍然也是黑漆漆的；可是这个赤―身-裸-体-的透明人却被我看得清清楚楚。

    这是因为他的肢体和五官的轮廓都有玻璃一样的光感，微微带一点绿色的光泽。

    他是侧着身子斜斜坐着的，正昂头张口向上观察着。

    而他的肚子鼓鼓的，就像一个孕妇；而且就在她的腹部隆起的位置中央，正是那只小石棺。

    如果不是有之前的经历，我甚至会以为那只这小石棺正被他托在手中紧贴肚皮。

    但是现在因为有透明的轮廓衬托着，我可以肯定小石棺，已经到了他的肚子里。

    很多，刚才小石棺不是自己逃走的、而是被这个透明人从我的手里夺走的？

    但是这些都不是重点。

    恶鬼交待过的，办正事要紧！

    我就一步一步轻手轻脚的爬上平台，然后蹑手蹑脚的，慢慢向他靠近。

    取下鱼刺拈在手上。

    然后探手出去，对准眉心，刺！

    而就在这时，透明人似乎察觉到了危险，他飞快地低头闪避……(未完待续。)