
    这真可以叫做：“人生事不如意者，十之八九。”

    或者说，人生总是充满了意外，哪能干什么都如心所想呢！

    比如说现在――

    恶鬼老鱼叫我一见到透明人，就用鱼刺比他的眉心。

    我都按照恶鬼交代的去做了，但谁知道透明人在关键时刻做出了闪避动作。

    当然，我既然蓄势已久果断出手，也就不可能落空，我扎到他了！

    但由于透明人反应及时，这就导致我没有如愿以偿地扎到他的眉心，而是扎到了他的脑门后上方、差不多到了百会穴的样子。

    从这个角度来说，我和透明人各自都成功了一半，失败了一半。

    不过对于暗中偷袭的我来说，差之毫厘、谬之千里，既然没有扎准，谁知道接下来会发生什么样的意外情况？

    也许从老鱼的专业角度来说，这也就意味着我的失败。

    我当时就暗叫一声：“可惜！”

    紧接着又说了两个字：“糟了！”

    因为我又遇到了同样诡异的状况，就和之前往外拔小石棺的时候差不多。

    鱼刺在扎入到透明人百会穴的一瞬间，我就感觉到它就像活了一样，迫不及待的、拼命的往里钻。

    这下我就急了，要知道这鱼刺是从老鱼身上拆下来的呀、竟然一下子就不受控制了，怎么会这样诡异！

    所以我就坚决不肯松开食指拇指，仍然死死地掐住鱼刺的末端，然后我的手指就被鱼刺牵引向前。

    紧接着手指尖稍微遇到一点点的滞阻，感觉就和碰到一块豆腐差不多；再接下来，我的手竟然直接就探入到透明人的头颅当中去。

    而且还不止于此！

    接下来的一幕让我差点惊掉了下巴！

    好像有一股力量从透明人的身体里面传导过来，缓慢、但是不可阻挡的将我往后推，我就是再怎么用力对抗都没用，感觉自己在一步步往后退。

    如果只是这样，倒也没什么！

    问题是，我发现自己的身体根本没有移动；那这种被推得连连倒退的感觉又是怎么一回事？

    很快，我看到了一个惊人的事实：

    我的手臂从与透明人接触的部位开始，正在一点一点的消失！哦、不，其实是那种有着玻璃一样透明感的轮廓正在一点一点的沿着沿着我的手臂向身体攀缘、侵蚀。

    也就是说我的手臂被透明化了，如果不出意外的话，接下来将会轮到我的头、胸、腰以及双腿，我的整个人也会变成透明的。

    这是视觉感。

    而从身体内部的感受来说，我的身体好像变成了一只轮胎，被不断地往里面充气，然后我的灵魂体正被一点一点的排挤出去。

    天哪，这家伙难道在夺舍吗？这种抢占肉身的方式也太奇葩了！

    好吧，作为这一具多灾多难的肉身的主人，现在只能眼睁睁的看着自己的身体一点一点的陷没到透明的可怕的沼泽中去，孤立无援的滋味没法形容。

    恶鬼老鱼到底怎么样了？竟然也不出声指点一下，我该怎么应对这样的窘境！

    接下来的事情毫无悬念。

    我这个真正的主人被扫地出门，现在没我的事儿了，只能悲催的站在旁边，目瞪口呆的看着透明人一点一点的侵入我的身体。

    貌似我的肉身变成了一个容器，他把自己像水一样注入进去，于是他就把自己变成了和我一模一样，但却是透明的。

    到了最后，透明人让自己的形体到达了我肉身的每一个角落，然后一虚、一实重合，透明的影子和实体的肉身完全契合。

    我想我完了！因为我把自己的肉身丢了，现在的我变成了孤魂野鬼，甚至就连鱼衣空间也没办法进去了。

    我感觉自己和鱼衣之间的那种无法摆脱的联系，现在全都断了。

    来不及伤感，我只是觉得好奇怪，难道自己再一次落入了别人的陷阱，从而被他们成功算计了？

    还有一个更为严重的问题：离开了肉身和鱼衣空间的庇护，我发现现在所在的这个地方、也就是树身内部，对于灵魂体感知的灵敏度似乎有消减作用。

    也就是说，我的视觉、听力以及触觉，真的一点一点在变弱，这地方越来越暗、越来越安静，渐渐没有了那种脚踏实地的感觉，自己正在变成云团一样的质感，渐渐的往空中飘浮！

    尼玛，这还真是、无语了！

    无论心理还是对外界的主观感受，我都觉得一种窒息感开始从四面八方包围过来。

    玛德，这次亏大了，玩来玩去、还是把自己给搭进去了啊！

    ……

    就在我自己觉得快要彻底解脱的时候，眼前突然闪过一道光芒，它来得快也去得快，就像一道闪电。

    也就是这一道刺眼的闪电，将我从昏昏欲睡的状态中一下又拉了回来。

    重新振作精神，定睛一看――

    哪是什么闪电！

    我又看到透明人再次出现，不过这一次貌似他的处境不妙啊！

    只见他的双手紧紧的扒在平台边缘上，整只牙咧嘴的往前使劲。

    而他，只有上半身从我的肉身里探出来，现在就像橡皮筋一样，被扯得老长。

    越来越长！

    我估摸着好像是我的身体内部，有一股力量在将他往回扯；而看他这样子，好像是拼命要逃出我的身体一样，可惜只成功了一半。

    奇怪，我自己的肉身我是知道的，好像没什么古怪呀？

    难道是恶鬼老鱼捣的鬼？

    我虽然不明觉厉，但是看到透明人的惨状，心里是情不自禁的好爽！

    眼前这种拔河的状态并没能持续很久，貌似来自我肉身内部的拉扯之力占尽了优势。

    很快，被拉扯到变形的透明人并没有像橡皮筋一样绷断，他就在我面前做了一个绝望和痛苦的表情，无声地张开嘴巴惨叫，然后就在拉力中迅速弹回到我的肉身里面去。

    接下来，奇妙的一幕再次发生。

    和刚才我的肉身被透明化的过程不同，而且完全颠倒过来了。

    我看见透明人，仿佛正在一点一点的融化。

    他并没有能够脱离我的肉身，而是渐渐的就消失掉了。

    什么鬼？要走你就赶紧走，把我的身体腾出来，让我回去啊！

    等了有一会儿都没动静，我都等不及了，就情不自禁的尝试着靠近我的肉身，想要看看有没有再回去的可能。

    这时候突然有一股吸力从我的心脏部位弹出来，“嗖”地一下就把我拽了进去！

    我吓了一跳，但已经躲闪不及；然而等到清醒过来，马上一阵狂喜：

    “哈哈……”

    我又回来了！

    但是并没有忘乎所以，在最短的时间内，把自己的肉身从里到外都检查了一遍，完好如初！

    不过有所不同的是，在我的心脏里面能感觉到一个漩涡正在飞速旋转。

    原来如此！(未完待续。)