
    ”咔嚓、咔嚓……“

    地面突然剧震，带来一阵令人牙酸的声音，潭里的水面在不停地晃荡，感觉洞穴马上就要坍塌了一样。

    心想：这样也好，这里本来就是老妈和老爸的灵魂安息之地，看起来将要成为我的埋骨之地，说不定我也就能真正和他们在一起了呢！

    这样一想，我就平静下来，接下来不管发生什么事情我都会处之泰然。

    岩石崩裂的声音继续，却又好似骨骼舒展。

    然而整个洞穴并没有像我想像的那样坍塌下来，我什么也看不见。

    不过，我身体所在的地面部分却在以小幅度的超快频率，左右倾斜、上下起伏，好像之前有什么活物潜伏在地层下面，现在醒过来了、并试图顶破地表的岩石脱身出来。

    折腾了好一会，我感觉自己、水潭所在的部分与地面被撕扯分裂开来，被下面的这只怪物背负在身上了。

    但是不管它怎么做，我都无能为力，因为完全被冻住了。

    奇怪的是潭里的水既没有凝冻、也没有在刚才地面被顶破的过程中泼洒出去。

    我正疑惑不解呢，这时就感觉到这只怪物开始带着我移动了。

    虽然什么也看不见，但是我感觉得到身体下面这一块在轻微晃动起伏，这就和之前躺在牛车中的感觉有点相像。

    不过这一次更平稳一些。

    我仔细感受了一下，突然恍然大悟！

    是的，我现在可以确定，驮着我和水潭移动的，不是安装了轮子的车辆、也不会是千年巨龟，最大的可能是，一条蛇！

    难道、难道是老妈的本体已经脱困，这才借着黑暗的掩护来带我离开？

    这么一想，不由得精神大振！于是，虽然身体仍然一动也不能动，但是心情却轻松多了。

    不过心中还有疑虑：如果真是老妈，那她为什么不对我说话？

    但是到了现在，不管是老妈还是什么怪兽，也只能任凭她/它将我带到哪里算哪里了，走一步算一步。

    我还是什么也看不见，任由这条蛇在黑暗中轻车路熟地穿行。

    终于，前面突然有一道炫目的亮光突然迸射过来，这突如其来的光明反倒让我的眼睛反而什么看不见了。

    接着，感觉到大蛇不再前行，只是用身体把我不停地往前推，一直推到那银色的亮光里去。

    好不容易才适应了这光亮，我终于看清楚了眼前的一幕。

    光源是被聚拢在一起的符灯。

    灯光照耀下，一排石棺正在面前整齐的排列着。

    石棺后面，竟然立着好几尊姿态各异的冰人雕像，一个熟悉的背影正在把抱着的一具冰雕放到石棺里去。

    狂喜中，我就在脑海里大喊一声：”老爸！“

    但是老爸却感应不到我的呼唤，还在那里不停地往石棺里装冰雕。

    接着，更远处的黑暗中传来一阵脚步声，越来越近；随后，一个步履蹒跚的老人走近了老爸，竟然是，宋老！

    只见他形容枯槁，一双眼睛寂然无波。

    我看到那样的眼睛都禁不住吓出了一身冷汗，只觉得一阵莫名其妙地害怕。

    宋老开口说话了：

    ”江、江……庆生啊！你怎么可以这样！他们、他们活生生的，你没有权力这样就剥夺他们的生命。“

    什么意思？难道冰雕是进山洞来的小组成员？

    老爸听若不闻，又抱起最后一具冰雕，正准备放到石棺里去，但是却被宋老一把扯住。

    这下我看得清清楚，竟然是璇真小师叔！

    如果不是宋老的出现，又说了这一番话，我还真以为这只是比照真人制作出来的冰雕而已。

    但是真正的冰雕，制作得再逼真，又怎么可能连恐惧的表情以及眼神都能刻画得分毫不差！

    我的心就不受控制地怦怦怦快速跳动起来。

    这是我的老爸吗？这真是我心目中的燕南天大侠能做出来的事情吗？

    然而眼前的一切又由不得我不信。

    其实在宋老以这样凄惨的面貌出现以后，我就心软了。

    想想之前的交往，的确有个别人让我痛恨，但是毕竟大部分人是无辜的。

    我想说，老爸、放过他们吧。

    但是身体被冻住了，这难道又是老爸老妈怕我多事，才故意这样安排？

    接下来，老爸抱头被冰冻的璇真小师叔，只是一转身，就把宋老摔了出去，然后璇真小师叔同样被放进石棺里去。

    大概宋老这一跤摔重了，一时间爬不起来，他只能拼命挣扎着抬起一只手：

    ”庆生哪！求、求你，我求求你，青菡她和江恒很有情谊，放、放……“

    老爸哼了一声：

    ”宋兄什么时候变得这么不堪一击了？你女儿是人，那我老婆、我的儿子就不是人？“

    说着，竟然倏忽就到了宋老的面前，把他从地上拽了起来、拖到石棺面前，大叫道：

    ”我为什么要放过她？就是你，也哪有往日情谊！念在曾经是朋友的份上，我允许你自己爬进去，快点！“

    宋老气得发抖，他说：”你既然无情，老夫也不惜命；但是你当着自己儿子的面做这种事情，就不怕魔性侵染了自己的亲骨肉吗！“

    我也禁不住在心里一遍又一遍地说：是啊，老爸你究竟怎么了，为什么要这样……

    可是老爸更加怒不可扼地吼道：

    ”人性都没有了，要来有何用？魔性？魔性又如何，有什么不好！

    也罢，你既然贪生怕死，那我来送你上路吧！“

    说完，一把提起宋老，直接把他扔到石棺里去，然后轰地一下把棺盖推上了。

    ”老爸不要啊！“

    我泪流满面地叫道。

    ”老爸，你快放我出去呀、我要救人！“

    这时候，老爸慢慢地转身对着我，目不转睛地看。

    这个被符灯照耀着的空间里，弥漫着一股让人绝望到极点的味道。

    然后，同样被冻成冰块的我被蛇身卷起来，放进一只木棺里。

    老爸慢慢地走过来，把一只小小的石棺放在我旁边，然后说：

    “江恒，不要怪老爸老妈，因为我们最终要和他们同归于尽的。小石棺里是我们从祖宗那里得来的东西、很重要！你必须把它带进祖屋保存。

    今后不论发生什么你都必须好好活下去，这是你老妈和我的愿望，别让我们失望，懂了吗？”

    ”……“

    可我真不知道说什么好啊，老爸！

    老爸微笑着，用他的手掌隔着冰块抚摸了一下我的脸，然后开始做手势：抱球式。

    眼前的刺目银光消失得无影无踪，顺带着将那几具石棺也化为了虚无。

    接下来又是无边无际的黑暗，但是我感觉得出来，自己所在的这一具棺材像小船一样，调整姿态，开始。(未完待续。)