
    现在的我可谓心急如焚，恨不得立刻飞到石马山去一看究竟；不过我们当中大概只有田织可以做到这一点，因为她是灵魂体、大可乘风而去。

    至于我们，最先想到的方法当然还是“飞”，也就是借助宋老之前给我的那只木鸢作为载具。

    但这一次除了我和喵儿，田织、还有王心梅，不知道载不载得动？

    毕竟木鸢是简单制作出来的，现在同伴一下子就多了起来。

    但是等到取出木鸢以后，我却发现意念已经激活不了附着在上面的飞行法阵了！

    也就是说，宋老大概为了防止我赶去闹场，直接就让木鸢失去了飞行效用。

    这就让我不爽不爽、实在不爽！

    然而心里一直想不通：在我眼中的宋老，不应该是这样的人啊？怎么一下子就变成这般器量狭窄的人了？

    我恼火地对同伴们说：“这只木鸢用不成，那我现在就赶工一只，不信它飞不起来！”

    可是她们忽然一下子就都沉默下来，不肯附合我的意见。

    这是什么意思？

    王心梅小声说：“其实，是宋老和鬼少商量过的决定，就是在这个范围内作了特殊处理，不允许术法载具飞行，以免惊吓到附近的乡亲。”

    握了棵草、原来是这样，那怎么办？要怎么去、现在就成了个大问题。

    难道走着去、跑着去？别开玩笑了！

    但是不管怎么样，石马山这一趟我势在必行。

    王心梅见我这么坚持，就说：“要不，术法不行，咱们就用现实的方法来解决，要不我们向标哥求助一下，请他派一辆车来，好不好？”

    我愣了一下，心说我和标哥渐行渐远，到了现在，按理说再也没有联系的必要。

    不过现在我是真的没有其他办法了；那行，就当我又欠他一次情吧，这个电话就由我来打。

    但是伸手在随身袋里摸出手机一看，好多天不用，手机电源早就耗尽了。

    我只得苦笑着对王心梅说，还是她打电话吧、接通以后再由我和标哥说。

    王心梅就准备拨打标哥的电话，不过又被田织拦住了；她说：“还是不要了吧。”

    “为什么？”我感到奇怪。

    田织说：“因为，因为隧道工程项目本来就是由标哥家负责的，他这会正在施工现场呢。”

    我明白了……

    不禁悲愤地想：也是哈、我特么就是一萨比！不但傻、而且就是穷吊丝一个，标哥他现在混得风生水起的，我特么还腆着脸去向他求助、然后再去砸他的场子？省省吧！

    现在就算标哥答应派车，这样的好意我也没脸接受的。

    王心梅苦笑着，还叹了一口气。

    我有点不高兴地对她说：“阿梅，其实杨家揽下道路工程的事情，你也是知情的，对不对？”

    她为难地点点头。

    “你不要有顾虑，这件事我真不怪你；我想你大概是还在想尽力挽回我和他的友情，所以才要打这个电话的吧？

    这么说吧，你的好意我全知道。不过现在看来，我和标哥已经成为两条道上的人了，所以不要做无用功。”

    王心梅难过得想要哭的样子。

    其实我的心情也相当不好受；不过当着大家的面，一个大男人怎么好意思哭鼻子？

    所以我就努力让自己的脸色尽量好看一点，佯装成若无其事的样子说：

    这样吧，那咱们只好走一段路回江家村去，然后从那里先乘车去沙柳、到了沙柳再想办法去石马山去吧。

    这样子当然很耗费时间，但这不是没有办法的事情吗！

    事实上隧道工程已经开工，我即便到了现场也无法阻止工程进行的；只不过，我就想去看看、想看看老爸老妈的坟被刨成啥样了。

    我此刻的心情，大概就和一个家被强拆的钉子户差不多，就想去现场，去断砖瓦砾上最后再看一眼，心碎的感觉不外乎也就是这样了、还能有什么办法？

    呵呵，难道我真的要像宋老说的那样，选择站在对立面去做螳臂挡车的傻事？我也不想、但那里毕竟有着我父母的灵魂啊！凭什么不让他们安生？

    当然，这么多年了，石马山虽然一直和我们江家有着太多的不解之缘，但我貌似没有理由去和那些人对抗，因为石马山又不是江家的，有什么理由霸占着不肯放手？他们确实没有理由为我家让路。

    我没这么贪心，只是想不通：怎么就不先通知一声、一言不合就这样开干啦？

    一边朝江家村方向急走，一边把自己的思绪顺着时间线索倒回去反复想，还是想不通。

    的确，也许宋老他们是有过给我时间考虑的念头，也许是工程期限限制，他们已经尽到了最大的努力；也许是顾忌我在现场情绪会失控，所以才这样瞒住我。

    宋老一直在表达别人的意思，就是希望我带他们进入江家祖屋；但是在这一点上我是不会让步的，毕竟祖屋是我江家的私产，我有这个权利不允许别人进入。

    我觉得进祖屋和石马山那一摊事儿，是两码事，怎么可以混为一谈？

    也就是说，石马山的事情，我可以理解、可以让步；但是祖屋这边，不可以的。

    好吧，我宁愿从所有人的角度着想一下，但是他们考虑过我的感受没有？

    前往江家村有好几公里，一路上我都一言不发，只是在心里不停地想问题，总也想不利索事情怎么就变成这样了？

    又走了一段路，田织和喵儿倒还好、而王心梅却有些吃不消了；我不得不放慢脚步，甚至不进停下来等她。

    最后阿梅气喘吁吁地对我说：“不行，这样子速度太慢；不如你一个人先走，我和田织、喵儿慢点走，咱们到达以后石马山再汇合吧。”

    我想了一下，就说：“也好！”

    因为突然想起来，之前恶鬼在我有双腿上附着过风之符、刚才试了一下好像还有效，刚才怎么就没想到利用一下呢？宋老不让我飞就罢了、总不可能又不让快些走吧！

    虽然之前说过，我和阿梅这一次说什么也不分开了；不过我现在很心急，还不如一个人轻装上路；而且又想到，这一次的石马山之行，虽然不能和关云长千里走单骑相比，但恐怕那些人不会让我很轻松很顺利地到达石马山，他们虽然不把我这个人放在眼里，但毕竟多一事不如少一事，所以半道上的阻拦多半少不了。

    所以，就让我一个人来面对吧！

    “那我就先走了，记住：我一定会在石马山等着你们的到来。”

    说完以后，我就按照恶鬼的手法激活符阵，顿时就像风一样狂奔起来！(未完待续。)