
    看得出来，宋老是想趁着这一次难得的机会来个趁热打铁，让我完全信服他的理念，但这怎么可能！

    宋老略略有些失望，不过我不这是刚从鱼衣空间里出来吗？别那么急！

    再说，我私心想着，索性拖一拖时间，尽量让身体里心结法阵被消减干净。

    因为放风结束以后就又要和阴龙打交道，心结不消除就得受制于他，这始终是个真正的心头大患。

    而如果我能在神不知鬼不觉中把心结解除掉，在合适的时候不就可以用事实来的脸，到时候阴龙的表情越精彩，我的心里就越爽快。

    我告诉宋老，再给我点时间，我打算用这几天“放风”的机会养养身体和精神，把他讲给我听的信息好好消化一下，然后再告诉他答案。

    这时候天光已经大亮，我就准备起床到村里去走走，同时也让宋老好好休息。

    杨英翠就殷勤地来为我整理床铺，我虽然对这样的服务不太习惯，但当着宋老的面，也只好随她了。

    然后就自己到院落中，从石缸里打盆清水准备洗脸。

    也许是受到鱼衣空间里那只叫阴阳镜的铜盆的影响使然，我一边用力拧出布巾里的水分，一边下意识地借着天光、朝水波荡漾的盆里瞅了一眼自己。

    我发现曾经澄澈如水的眼睛里，不知不觉已经堆上了一种经历沧桑才会有的东西，看起来有了一些深沉的意味在里面，也许这是我人生的第一抹深浓的色调。

    很感慨。

    不知道为什么，心潮起伏之际，视线突然就模糊了。

    就好像是铜盆中的清水无风自动，波纹荡漾，一瞬间就让我在水中的影像支离破碎。

    又好像是我突然眼花了。

    嗯，大概还是魂体刚回到肉身，不适应的缘故吧？

    情不自禁地揉了揉眼睛；又等了一下，视野终于恢复清晰。

    我再朝水面瞅了瞅。

    可是，不瞅不要紧，我看到自己在水里的那张脸完全不受控制开始变化，先是我自己的脸，短暂停顿之全，就像书本一样自动翻过一页，显现出老爸的面孔，老爸的嘴唇在动，好像在说什么；然后又翻过一页，这回显现出来的却是老妈那张平板脸，但是眼神却是我最熟悉的那种。

    然后三张面孔就失探一样地快速切换：我、老爸、老妈……

    我顿时一激灵，“哐”地一下掀翻了水盆！

    然后一下子就呆若木鸡、听任清水在地面上肆意横流……

    动静不小，所以杨英翠在堂屋中就听到动静，她马上从探出来门口问我：“咋啦？”

    这时候我已经重新打来清水，正背向她赶紧用布巾擦着脸，一边回答她：“没事，是我不小心把水盆打翻了。”

    说着，就把水倒了，一边继续擦拭着一边匆匆地往小院外面走去。

    刚才这一幕，绝不是神经过敏才导致的幻觉，我很清醒的。

    而且也绝不是千幻面具在发生作用；我在擦脸的时候才发现千幻面具已经不在我的脸上了，刚才一边走一边检查过随袋，没有。

    我记得自己在鱼衣空间的屋子里晕倒过一回，醒来之后就一直没顾得上留意，现在想来，它会不会落到恶鬼老鱼的手里了？

    怎么会这样？现在还来不及细想，但是我下意识觉得刚才这一幕大概是失踪好久的老爸老妈在给我什么暗示，或者在我身上隐藏着和他们踪迹有关的线索。

    要知道现在多少人在满世界地搜寻他们的踪迹呀！

    我绝能不让人发现这个秘密！

    很显然，因为宋老和杨英翠在场，屋里是怎么也不能呆了。

    但是现在光天化日的，村里人多眼杂，到处游荡也不行啊，我得赶紧找到一个隐秘的地方看看这到底是怎么一回事！

    我就这样一直用布巾遮住脸，有些慌不择路地往村外奔去。

    去哪、去哪？现在我到底能去哪儿？

    后山吗？不可以，因为阴龙还在鱼衣空间里哪！

    这时候从我身后，远远地传来杨英翠的声音：“江恒，你要去哪儿？”

    这下我更是像受惊的小鹿一样，连忙不要命地往加速往前奔跑。

    但是她的呼喊声越来越近了：“站住、你站住！”

    情急之下，我只得死马当作活马医地一拍双腿，就去催动之前恶鬼老鱼布在我身上的风之符，幸运的是它们竟然还能激活。

    风声呼呼而起！

    我终于再一次飞奔起来，很快就把杨英翠远远抛在了身后。

    这是一次近似逃亡的奔跑，其实我是无可奈何而为之，相信很快就会被宋老的定位跟踪术法锁定，但我现在也顾不得那么多了，尽量能跑多远就多远。

    不知道我朝着哪个方向逃走的，也不知道跑了多长的路程。

    ……

    好吧，终于跑不动了。

    因为风之符经过多次使用，再加上这一次玩命地催动，终于能量耗尽、一下子崩溃掉。

    失去了法阵的动力支撑，我的双腿乏力，就依着惯性朝前踉踉跄跄地奔出几步，然后我的整个人就无力地朝前扑倒下去。

    但我仍然努力地尽量躬起腰，用自己的脸去着地――

    这也是没有办法的办法，我希望把自己的脸摔得血肉模糊、就算是毁容也在所不惜，只有这样才不会让人发现我的面孔切换的秘密。

    然而我还是失望了，因为在我摔落下去的地方竟然是一条溪流。

    “噗通！”

    水花四溅。

    但是我再也没有体验溺水的感觉以及控制自己肢体的机会了。

    因为我的魂体再一次被强行抽离肉身，嗖地一下就进入到鱼衣空间的入口处。

    而两个鬼差显然已经等候多时，不由分说地把我朝滑竿上一按，然后就开始飞奔！

    看来阴龙已经发现我身体的异状了，所以才派鬼差来将我强行带回空间。

    我真是欲哭无泪：这次放风机会被剥夺都是小事，关键是老爸老妈的面孔怎么会突然在我身上出现？

    无奈之下我只得拼命朝两名鬼差大叫：“放我下来、快放我下来！”

    但是他们根本不听。

    我想硬撑着跳下滑竿，却被后面的鬼差扬手一按，又坐了回去。

    鬼差跑得更快了！

    完了完了！

    接下来等待我的多半是各种刑讯逼供。

    吃点苦头我倒是不怕，关键是，以我现在的实力，根本没有办法接得住阴龙的手段，比如搜魂之类。(未完待续。)