
    我知道阴龙之所以会卖宋老一个人情，同意把我的魂体恢复到原样大小的原因:

    这一方面固然是他理亏在先，宋老施加压力的结果。

    另一方面，却是因为他已经在我身上种下了心结法阵，已经达到控制我的目的。

    所以这次让步不过是让宋老无话可说而已。

    在我要求返回屋子居住以后，鬼少看起来却又面有难色的样子。

    他婉拒说：“老爸这几天实在太忙，还抽不出时间来给你解开禁咒，所以只好委屈你再在石棺里等一等。”

    嗯？这话我一听就意识到，其中一定有猫腻。

    先前鬼少不是哭着喊着要我住屋里，怎么一下子就变卦了呢？他越是这样，我还非得回去看看不可！

    想到这里，我就笑着对鬼少说：“你老爸解不解禁咒，和我回不回屋好像没有因果关系吧？

    没事，他既然没时间，我也不着急出去放风，这个可以从长计议；但这石棺我真是住得有些厌烦了，我还是回屋去住吧。”

    “呃、这……”

    “哦，是不是房间装修过了，住不下？没关系的，你看我现在的个头就这么大点，根本不占地方的。就是随便找个不起眼的角落敲一枚钉子，把我挂在那里不就行了吗？安啦！”

    “哦……那好吧。”

    鬼少犹犹豫豫地说。

    就这样，我就不客气地攀到鬼少肩上，由他带我回去。

    结果一进小院，我就发现许多不同寻常的地方。

    首先，小院里曾经有一株树的，但是现在光凸凸一片，地面平整，显然被处理过。

    “树呢？”

    “莫名其妙就枯死了，我们正好缺木料，所以就把它拿来搞装修了。”

    我点点头：“嗯，这样挺好，回收利用、绿色环保嘛。”

    “嘿嘿！”

    “你笑什么？那么诡异！”

    但是接下来鬼少没有接我的话头，而是开始吆喝指挥着鬼差们里里外外地收拾。

    我可不管那么多，就连声催促着鬼少带我参观房间去，毕竟现在小胳膊短腿的，不方便；所以就把鬼少当成观光游览车来使用了。

    然而一进屋我就大吃一惊！尼玛、难怪我就要回来住，鬼少推三阻四的。

    屋子的格局和装饰已经面目全非。

    最主要的变动就是，原来作为恶鬼老鱼和我卧室的那一间，以及一墙之隔、被他用来悬挂鱼骨的那一间，再加堂屋，现在被鬼少把隔断完全打通变成了一个大间。

    而恶鬼一直打不开的两间屋子现在已经消失不见，被从嫁衣树上切割来的木板蒙了个严严实实，而且四壁上还上了一层乌漆，地面和天花板上画满了纹饰，有法阵、有纯装饰性的花纹和画作。

    一句话：民居式的屋子已经被鬼少搞成名符其实的鬼屋了。

    在这样的环境氛围之下，鬼少偏生又添加了太多不伦不类的东西：比如吧台舞池这种现代意味很浓的格局，另外还有那张老式圈椅，这两种时代差异和文化差异天壞之别的东西强行放到一块，怎么看怎么不舒服。

    玛德，鬼少这是在搞什么！他的审美情趣怎么这么怪异偏门？要么就是他没文化；眼前这一幕，我看得实在郁闷、都要吐血了！

    这还怎么住得下人了？就是按照我先前的想法，在墙上敲钉子把自己挂起来也不可能了，我怕自己睡着的时候会做恶梦。

    所以，我想我还是回石棺里去住吧。

    不过有几件事情我想搞清楚：

    难道鬼少在这里没日没夜地娱乐自己不眠不休？歌舞升平是对的，夜夜笙萧也没什么不对；但问题是，困了累的时候，他睡哪里？

    鬼少指着鬼差们告诉我：“玩够了的时候，他们就在地上躺倒成一片，就睡地上。”

    “他们是他们，你呢？”

    “我当然睡他们上面啊，现成的肉垫，为什么不用?”

    “肉垫吗……”我差点忍不住就要内牛满面！

    罢了，罢了！

    那恶鬼老鱼的骨架呢？被鬼少弄到哪里去了？

    结果鬼少专门指定一个鬼差来回答我的问话，他是经手者。

    见的的神色十分不善，这家伙就战战惊惊回答：

    “少爷说那东西丫丫叉叉的，一不留神就会扎到人，叫我处理；刚好大家在刨院子里那棵树，好大一个坑，于是我就把骨架扔里面，又把土填平了。

    我，我不知道是您喜欢的东西，要不、我再去把它刨出来？”

    “……算了，入土为安吧，这样也好。”

    我无可奈何地说。

    其实照我的理解，恶鬼的本体是鱼，让骨架回到湖水里也许才是最佳处理方案；不过现在恶鬼已经被阴龙不由分说地就灭了，他的魂儿都不在了，那鱼骨的归宿是哪里或许都不重要了。

    我关心的第三个问题是，那两个被封闭了的房间现在还在不在？

    要知道，先前恶鬼可是告诉过我，他尝试了好多年都没能打开它的，难道阴龙一进来就把它们攻破啦？好像不可能。

    连宋老见到恶鬼都要叫一声前辈的，我想老鱼的实力不容小觑。

    阴龙二话不说就把恶鬼灭了，并不是他的实力超过老鱼，而是老鱼遭到了暗算，差点被墙壁给吞没掉了，这才惨遭阴龙的毒手。

    但是，墙壁这么厉害，鬼少他们又是怎么把三个房间给打通了的呢？我又猜测，会不会是阴龙打不开门，就指挥鬼用暴力手段，直接把墙体推倒了呢？

    但是我就在湖边，貌似也一直没有听到异常的动静。

    突然想起来：对了，恶鬼不是说，嫁衣木可以屏蔽神识的吗！难道鬼少他们是先用嫁衣木瞒住我再破墙的？

    虽说好奇害死猫，但我还是忍不住好奇。

    不过，关于这个问题，我并不想直接拿来问鬼少。

    因为，如果真有什么猫腻的话，他不会告诉我实话的。

    那就只有自己暗中寻找机会探查一下了。

    这样一想，我就不打算回石棺里去了，毕竟在那里呆着也不是长久之计。

    还是就留在屋里将就着吧，虽然说在这里鬼少和他的手下难免时时监视到我的动静，不过我应该能找到机会的。

    那接下来该怎么办？

    先前我才施展心镜之术，就被阴龙打断了，再加上现在身体里有心结法阵，我不太确定心结对我的心镜之术有没有影响；但是为了保险起见，还是不要冒险了吧！

    左右寻思之下，我突然想到，上一次离开画面空间的时候，我不是向王猫儿讨要了经过老爸改良的鬼门版千幻面具？嗯，这个倒是可以拿来一用。

    但是具体要怎么操作，我得先好好想清楚步骤……(未完待续。)