
    “你是说，让我带着这么多张吃饭的嘴巴一起离开吗？唉、还是算了吧！我看你差点连命都没有了，还能铺排出多大的摊子；肯定不行，恐怕就得让它们吃饱肚子都成问题。

    所以你的好意我心领了，但是你有你的难处……再说，在地龙河里生活了这么多年、就这么离开也舍不得，我再想想，还有没有更好的办法。”

    大水鬼这么一婉拒，我就知道他对我目前的状况其实并不看好，这也难怪，毕竟好久不见，他一点也不了解我的情况。

    也罢。

    大水鬼刚才提到，仇家攀上高枝什么的，我并没有放在心上；不过他又说仇家在清理河道，准备大干一场，貌似接下来就连大水鬼都会没有立足之地，这到底是怎么一回事？.

    我这是没事权当聊个天的问题，大水鬼告诉我，听说仇家是准备转行做什么旅游项目，好像是漂流吧？现在正要拓深河道、消除安全隐患呢。

    “当然，我们这一大家子现在也都成了安全的隐患了。”

    大水鬼既苦涩又不平地自我调侃了一句。

    我明白了，那么，所谓的攀高枝，多半就是和县里推动的旅游开发配套项目有关联。

    可见随着仇家的转行，大水鬼今后想要继续在地龙河里讨生活已经不是那么容易了。

    但是我不理解：大水鬼和仇家交往这么多年，即便仇家转行，多他一个应该也不算多呀！更何况大水鬼的实力不俗，仇家怎么会看不上呢？

    “是我愿意再呆在他们家了。”大水鬼神色黯然地说，“他们认为我这么多小弟全是累赘，但我又怎么舍得下……”

    嗯，看来大水鬼也是一条汉子，有情有义，我得帮他一把。

    但是从刚才的言语来看，大水鬼一则是不相信我能帮到他、二则是在地龙河里呆惯了不舍得。

    我决定再努力劝他一下。

    先从大水鬼对我信心不足的这一点开始。既然他不敢相信我，那就得先让他眼前一亮，然后才好把话题继续下去。

    而我身上能体现实力的地方，巧了、除了最能打动大水鬼的两样东西以外，的确没有什么能拿出手的。

    第一样当然就是酒，我就一瓶一瓶地从随身袋外往拿，果子酒，铁香叶酒，各种泡酒，还有那种改进提纯工艺以后生产出来的烈酒……

    好吧，从数量上说，当然不能和大水鬼用来救我的那一坛子相比。

    但是我带在身上的酒品种有这么多，确实让大水鬼和旁边的小弟们眼睛看都直了！

    “你你你、你怎么也会有铁香叶酒，难道……”

    我摆了摆手，笑笑。

    大水鬼真是聪明，他已经猜到一星半点关联了。

    没错，我手里的铁香子确实是从大水鬼那里借种来的。

    不过人多眼杂，即便这些都是他的小弟，我也不得不谨慎；接下来我就让大水鬼找了个隐密安全的地方和他单独面谈。

    在这之后，大水鬼就把我带进密室里去；当着他的面，我就从身上抓了一大把铁香子出来，递给他。

    这下大水鬼完全震惊到呆了。

    他喃喃地说：“铁香子、铁香子，难道你也到‘那个地方’去过了吗？”

    他指的是哪里？

    “我不记得了，但是那里有满山遍野的铁香叶啊！”

    哦，这么说的话，他说的那里和我猜想的画面空间显然不是一个地方。

    于是我就直言相告：“其实这些铁香子是我和朋友一起培养出来的，就是用你给的那粒豆豆作的种。我正是想带你去那里。”

    可是大水鬼一下子跳起来：“怎么可能、这怎么可能，你们做不到的。”

    “但这的确是真的啊！”

    “咳……”大水鬼被呛到了，他咳了好几下，这才眼泪兮兮地抬起头来，还自我辩白说：“我不是感动哭的，是被呛出了眼泪。”

    我哈哈一笑：“你真逗，我什么都没说啊。”

    “江恒，你说这些铁香子真是用那一粒豆豆种出来的？”

    “对呀、有问题吗？”

    “……算了，我还是告诉你实情吧。其实，给你的那一粒豆豆是种不出苗苗来的，因为给你之前就被我煮熟了。你如果说的是实话，那除非你的朋友是位神仙！”

    我这回可真是无语了。

    还真是人不可貌相，大水鬼这种看起来四肢发达脑子简单的，当初竟然也对我耍出这种小花招！

    当然，现在来说这个已经不重要了。

    因为斗月的确就是用大水鬼煮熟了的豆豆作种，而且还就种出了一批又一批的铁香子，这个怎么解释？还真就像大水鬼说的，除非斗月是个神仙。

    而我知道的，斗月真不是神仙，顶多算个冥界来的精怪。

    再说当初斗月貌似也没有发现这粒豆豆是煮熟的呀！

    那么就只有一种可能，就是被称为“转生之地”的画面空间，还有太多我所不知道的玄机，比如能起死回生这种。

    不过这个没法向大水鬼解释清楚。

    我只是再一次强调，煮熟的豆豆的确是种子之源。

    另外，我还是要感谢大水鬼对我说了实话，虽然他是在这种不可思议的尴尬当中，但是相信今后就可以交心相处了。

    但是大水鬼仍然不好意思地说：“当初咱们还不太熟，咳，不过我本不该对你耍小心眼的。”

    “知道就好、要是我真的有急事找你帮忙，那你可真就害苦我了。”

    “我知道我知道，从今以后你这个朋友我是交定了，如果相负、天诛地灭！”

    “唉，言重了言重了……”其实我能理解大水鬼的小心眼和防范心理，不过他真没必要发这样的重誓。

    接下来我认为大水鬼总该答应跟我走了吧？

    可他却再次出乎意料地婉拒：“以后吧，我再努努力；如果真的混不下去了，我一定一定去投奔你！”

    好吧，也许每个人都有自己的坚持，并不是别人都能明白的，理解就更谈不上了。

    大水鬼这么做，一定有他自己的理由或者苦衷，不说就不问。

    接下来我突然想起来要拜托大水鬼两件事。

    因为接下来我得前往江家村啊！而且和王心梅他们约定了在石马山相见的。

    我要请大水鬼帮忙的第一件事情，就是要他再为我制作一支飞行载具，至少可以捎带王心梅、喵儿的那种，而且我要求这东西在不用的时候方便收藏起来，用的时候可以很容易地注入能量或动力。

    大水鬼想都没想就回答我：“这个没有问题，我恰好收集了很多鱼膘，不如用它来构造一只类似热气球的法阵，另外动力的事情也由我来解决。”

    这样啊？妥了！

    第二件事情就是，请他设法给王心梅或者田织，任意一位传个信，叫他们在石马山等我，我去完成老爸交给的任务以后很快就回来。

    大水鬼爽快地说，这更简单，那他就派小弟在地龙河里上下盯着，一旦看到她们就设法联络。

    这件事情也就搞定了。

    话说我这一趟石马山之行真是悲苦之极，不过能遇到大水鬼并得到他的帮助，却也是难得的意外之喜。(未完待续。)