
    阴龙生气极了。

    一般在盛怒之下，要么被气坏了身体、要么是找个出气筒来发泄。

    阴龙是强者，所以他当然不可能傻到把怒气憋在心底，从而把自己憋坏的程度。

    所以只能寻找渲泄的的对象。

    这就是强者和恶人的特权。

    但我也不是他的出气筒。

    因为我虽然弱小、而且又是惹怒他的人，但他有求于我不是吗？

    我是人质，不呵护好了就发挥不了诱饵的作用、也就钓不到江恨这条大鱼。

    那阴龙该怎么办呢？以他的实力和秉性，是不可能忍气吞声的。

    所以恶鬼就惨了，阴龙已经让他的魂体恢复原状，这是多大的福利！

    阴龙的好处已经给足，是时候该恶鬼回报一下了；所以接下来就只能由他来充当这个出气筒。

    结果就是这样：

    阴龙一挥手就把恶鬼扔出红色岩石区域，恶鬼重重摔到极阴之寒上，然后就被迅速冻结成冰人。

    阴龙再一招手把他抓回来、握在掌心，还把牙齿咬得格格响：

    “我让你复原，而你却不办好事，给我带来这么一个脑子不开窍的，哼！”

    这是把恶鬼连带着我都骂了一回。

    阴龙冷哼完了，就用力一捏，恶鬼就碎成冰渣子，像流沙一样纷纷扬扬，从阴龙的指头缝间撒落。

    我看得十分揪心――明明当事人是我，却拿恶鬼出气，这算什么好汉！

    哦、不对！阴龙本来就不是什么好汉！

    接下来，恶鬼却没像意料中一样魂消魄散。

    他碎成齑粉一样的魂体落到红色岩石上，融化成水珠微粒，然后又聚合融为一体、最后再回复到本来的形状。

    现在看来，恶鬼仿佛就没经历被扔出去、冻成冰、又被捏碎这一过程。

    他好像只是被抡到地上，然后再艰难地爬起来。

    恶鬼老鱼好悲催，曾经也是强者，但是现在魂体虽然恢复了、实力却是大减，被收拾成这样！

    只见他呼哧呼哧直喘粗气，看起来着实够呛！

    方才说过了，我很揪心。因为事是自己做的，而痛苦却让恶鬼来承受。

    阴龙的用意就在这里了：他既然没法让我屈服，于是就变着法的来折磨恶鬼，让我旁观他的惨状，看我还能忍得下心不？

    不错，我就是个吃软不吃硬的主。

    我说：“尼玛，罢手吧！”

    不就是想让堵塞的泉眼重新出水吗？我决定了，我来给你开凿泉眼！

    “你？”

    阴龙差点气笑了。

    他终于想起来了：“你们江家不是一直经营制碑业务吗？你当然是个不折不扣的小石匠。

    可是你竟然意想天开地要捡起愚公精神，要来开凿泉眼！

    知道这是什么地方吗？这可是术法空间、知道吗？

    你竟然想要用人的力量来和法阵的力量对抗！你是不是脑子出问题了……

    好吧好吧！不能不佩服你的想像力。不过，虽然你有这种精神折腾，但我可没有功夫陪你在这里耗下去！”

    我就知道阴龙会这么说，作为他眼中的弱者，不服服贴贴地听从安排、反而异想天开地出馊主意，估计也只有我一个了。

    但我却不是开玩笑、是说真的。

    于是就在阴龙轻视的目光中，我狂放地大笑，然后就旁若无人地对恶鬼说：

    “怎么样？我早就说过，不单是鬼少，大概黄泉来的脑子都不灵光，只会钻牛角尖。”

    恶鬼吃惊地望着我，显然、我不把阴龙放在眼里也就罢了，当着他的面这样说，不是自己找罪受吗？

    只不过，本来应该我受的罪恐怕又要落到恶鬼的身上，所以他就显得十分紧张。

    和阴龙话不投机，没罢继续；所以我不想再跟他说话。

    而且看到恶鬼紧张成这样，就更加不忍心，就提醒他一下：“鱼前辈，难道你忘了上次鱼衣空间是怎么破的吗？”

    恶鬼皱起眉头想了想，忽然似有所悟：“哦、你的意思是……”

    我摆摆手叫他打住，索性卖个关子，把这个功劳让给恶鬼，由他自己和阴龙去说。

    恶鬼自然明白我的用意，他就一板一眼地对阴龙说：

    “如果单靠江恒自己肯定是不行的，不过如果有趁手工具的话也并非不可能；江恒的朋友手里有一支无坚不摧的骨爪，之前把鱼衣都扎了个大洞，我也是那时吃了大亏的，这事鬼少也知道。”

    破坏法阵的工具可是很少见的，阴龙一听就两眼放光，他显然明白这对他来说意味着什么！

    这样一来，他的脸色终于舒缓多了。

    也就是说，在他心里，我的提议至少有了一两成把握。

    具体工作不需要我去做，也不用作过多解释；关于骨爪的事情，刚才都说了，鬼少也知情，所以阴龙只要向他儿子了解情况就可以了。

    鬼少肯定知无不言言无不尽，那阴龙就会知道我所言非虚。

    接下来要做的事情就是，要么把鬼少叫到这里来、要么自己去找他核实情况。

    我和恶鬼无法独立穿过黑色极寒区域，看来阴龙得亲自跑一趟了。

    对此阴龙倒是和我们的看法一致，把我和恶鬼扔在这里的确是最好的选择，不怕我们会跑掉。

    唯一的担心是在他离开以后，万一曾祖父突然现身和我相见，到时候怎么办？

    好吧，对于这种脑子不灵光的家伙，我只得善意地提醒他一下：“你不是对我布下心结了吗？是不是担心我曾祖父三下五除二就破解了它？”

    阴龙恍然大悟的样子，他彻底放心了：“是啊、我咋就没想起来呢？哈哈，要是江恨真的现身出来，我倒要看他怎么破解！”

    说完想了想又补上一句：“你这小子，是聪明是傻我也搞不清了。”

    他的意思就是：我总能想到办法，这是聪明；但我的主意却是对他有利对自己不利，这不是傻吗？

    对此我笑而不答。

    接下来他就安排鬼差们就近监视我和恶鬼，自己则三步并作两步地离开了这里。

    阴龙走后，又沉默半天，恶鬼就责怪我说：“你怎么尽给他出主意，反而给自己人找麻烦！”

    我回答他：“不然能怎样？总不可能眼睁睁地看着你代我受过。”

    “……”

    “对了，阴龙走了，咱们正好敞开谈谈。

    你对云雾画空间这么了解，看来和我曾祖父一定很熟吧？”

    “那是当然，不过我们很久不见了。”

    “鱼前辈，那你肯定他就在这个空间里面吗？”

    恶鬼想了想，才回答：“不，我不知道。如果他在这里，为什么不肯现身帮咱们一下呢？”

    “哈哈，也许你把阴龙引进来，他不高兴了呢。”

    恶鬼却很笃定地对我说：“不会，以他的手段，比起阴龙只强不弱；要不然怎么会自己把房间门打开，要知道房间门不打开我们也进不来的！”

    “可是他要是不打开，后面我还是会打开的啊！他是不是请君入瓮的意思？”

    “我不知道。”

    (未完待续。)