
    我很开心。

    这是因为，除了老爸生前的强力压服能让我不得不顺从以外，我在骨子里一向是有些固执己见的。

    所以我这次算是平生第一回，自觉自愿地听从了别人的意见而改变了出发前的想法，而且心里没有半点憋屈感。

    要知道，恶鬼之前可是让我吃尽了苦头，让我恨不得除之而后快的；但是现在，我想把他当朋友来看待，因为他给我出了个合情合理的主意。

    所以我高兴、这一高兴就忘了祖灵要我控制恶鬼老鱼的饮酒的叮嘱。

    老鱼要我拿酒，我就真的掏出他喝过的那瓶凑到他的嘴边；同时自己又摸出一瓶果子酒来陪他喝。

    结果我的好心却被恶鬼当成了驴肝肺。

    他没有马上喝那瓶烈酒、而是带着不满嚷嚷道：“凭什么我喝的和你的不一样？我要你那瓶！”

    好吧。

    我就苦笑着把酒瓶交换了一下。

    恶鬼大大地含一口果酒，却又“噗”地一声全给喷了出来，说：“玛德！这叫什么酒？太淡了、不够劲！”

    我同样也含了一大口烈酒，却咕嘟一下全咽了下去，一股烈火般的灼热马上从胸腔里升腾起来，很冲、呛得我没法接恶鬼的话茬。

    恶鬼还是不迭地叫我把烈酒给他，但是被我拒绝了。

    “我是真心诚意地想要感谢你，而你却浪费了我的诚意；是的，你的确给我出了个好主意，但是因为你不信任我，所以今天的酒你就只能喝果子酒了，爱要不要、不要我收回啦！”

    恶鬼也恼了，他吼道：“不喝就不喝！老子就是轻信别人才被关了那么久，凭什么今天要信任你！”

    而我则说：“随便你啊，我本来是打算和你坦诚相待的；既然如此，那我们还是不做朋友好了。”

    说罢，就从空间里出来，回到自己的身体里面。

    但现在暂时还不打算隐身。

    也许是因为刚才恶鬼吸走了我的精力，后来又用烈酒补充了一下，感觉我的手稍稍能动了一些、勉强能再把酒瓶取出来送到嘴边。

    反正也还不能动弹，我就惆怅地侧卧在原地，对着酒瓶小小地饮一口，说不清是自得其乐还是借酒消浇愁。

    如果要说现在什么心情，反正就是：孤独、前所未有的孤独感。

    举目无亲、又是荒郊野外，这只恶鬼的态度给我浇了大大的一盆凉水。

    刚才我说过了，本来打算和他朋友相待的；可是他不信任我、还带着那么一点优越感，那么，也就别怪我和他比赛傲娇了。

    从现在起，如果他一直意识不到平等相待的重要性，仍然想通过手里的优势来拿捏我，那就请便、我不怕！

    可气的是，恶鬼这个人的气性倒是不大，尽管当时气势汹汹的，但是只过了一小会，他的气就消了，又在空间里一连召唤了我好几次，还道了歉、要我赶紧把烈酒送进去给他喝。

    但是我都没理他。

    我这个人，可以说吃软不吃硬的。

    特别是现在，我不打算再迁就他，以免把他惯出坏脾气；

    而他大概还没有意识到自己在我面前已经没有多大的优势可言，还想像从前一样对我呼之即来、挥之即去，但是、哪有那么好的事情！

    于是，我和恶鬼就这样十分无趣地耗下去；我的优势就在于有酒喝，而他没有。

    一开始，见支使不动我，他就一会喝斥威胁、一会又温言商量，一会气急败坏、一会又扮可怜……反正无所不用其极、不停施展变脸绝活，目的就是想让我给他酒喝。

    但是我都坚决不予理会。

    这样子过了不知道多长时间，可能是我酩酊大醉了，也可能是恶鬼彻底失去了耐心、他又开始疯狂抽取我的精力。

    反正迷糊之中，我从浑身无力到完全成了一滩烂泥。

    在快要失去神智的时候，我感觉酒瓶咕咚一下就倒了，也不知道瓶里还有没有酒，反正有也只能随它流干。

    然后我的头一歪、眼前一黑，就什么也不知道了……

    我还以为自己死了，其实不是、只是沉醉地睡着。

    等到意识再一次回到脑海里的时候，我感觉自己的身体在有节奏地不停起伏摇晃，貌似身在车上或者船上。

    一开始还以为是酒劲未消的错觉，但是很快发现，这种被动的动感是真实的。

    因为我还感觉到光线明暗变换，大概是在林子里的道路上穿行；眼帘上方时而晦暗时而刺眼、身上时而灼热时而清凉，不时有风吹过-裸-露-在外的部分肌肤。

    但我还是一动也不能动，刚才试着睁眼，但是却没有成功。

    我尝试着用在意念中叫了一声：“鱼前辈？”

    但是他却没有回应。

    唉、那我只能自己努力辨识自己目前的处境，这高低起伏、左右摇晃的，好像正在被谁运送到什么地方去。

    能听，能想，能闻，只是不能睁眼看；就连脚指头都属于我似的，一动都不能动一下。

    然后我就闻到两三种不同的气息。

    最明显的是干稻草的味道，而且身体下面软软的，还随着我身体的摇晃窸窣作响。

    为什么是干稻草？那就是说，我不是在船上、也不是在车上，难道是……摇篮？！

    然后是人的气息。

    但可以肯定这气息不是老鱼的，因为这只恶鬼是魂体存在，所以他是没有气息的。

    两种都是我有点熟悉的味道，好像是一个女人，还有一个男人。

    女人的气息要更亲切点，好像有股子花开时的清香；但是我却想不起来是谁的；男人的气息则更加难以判断。

    他们也许是故意的，都沉默着不肯讲话。

    但是我可以肯定，这气息不是王心梅、或者喵儿中的任何一个，更不可能是杨英翠。

    是谁呢？在我接触过的所有女子中，还有谁，身上带着这种味道？

    搜肠刮肚地回忆了半天，我甚至连王奶奶和法医师哥的味道都拿来对比了一下，但都排除了他们俩。

    还有谁？还有谁呢……

    徒劳地想了半天，还是一无所获。

    然而，就在我快要失去耐心的时候，毫无预兆地，那个女的突然在我身边开口说话了：

    “江恒你醒了！感觉怎么样？”

    哎呀、原来是她！我真笨、笨得要死啦！

    一时间，又是惊喜、又是百感交集、又是情不自已，我的喉咙里竟一下子就干涩发硬，鼻翼也在一瞬间酸意上涌。

    眼泪竟是不争气地迸流出来！

    “好啦、好啦！你多大的人了，还动不动就哭鼻子，羞不羞啊！”

    可是，我的眼泪却流得更快更多了。

    ——我这是打心眼里的高兴啊、喜极而泣！(未完待续。)