
    我的表情阴晴不定，这就让恶鬼悬着的心被升得越来越高，貌似只要我一说出“不行”两个字，马上就会掉到地上摔成八瓣！

    所以，他惊恐万状地望着我、可怜巴巴地望着我，而且这一回不是装的而是真情流露了。

    我长叹一声：“唉……”

    欲言又止。

    于是恶鬼就像提线木偶一样，面部肌肉一哆嗦、然后他的嘴角开始不停地、神经反射般地抽搐起来。

    就在他几乎快要崩溃的时候，我却来了这么一句：“我答应你。”

    高度紧张之下突然听到这四个字，恶鬼反而一下子茫然地望着我，他不敢相信这是真的，他以为自己听错了：“呃、啊……”

    “我说，我答应你的请求！”

    “哈哈……”笑声戛然而止，然后恶鬼就痛苦地呻吟起来，“哎、哟――我的心脏……原来你是故意、戏弄我来着。”

    好吧，我的确是故意的；但是一口唾沫一个坑，我是说话算数的――谁叫我这么富有同情心呢！

    当然我也不想做一个傻缺的滥好人，虽然答应了他、但也不是说答应就答应的，恶鬼需要付出的代价就是就是让我恶作剧一下，他紧张我偷乐，这就叫作来而不往非礼也。

    谁叫他之前不守信用把我整得像个植物人似的！

    这件事这这么定了。

    然后，在恶鬼一脸苦笑的注目礼恭送下，我“趾高气扬地”出了空间、重新回到自己的肉身里面。

    而这也不过是一会儿的功夫，change陈大叔或者璇真小师叔都没有发现异常。

    一路上还是有些颠簸，我估计现在走的就是当初change陈大叔一言不合就亲自开挖掘机前往石马村，从而开辟出来的那条路。

    事实上我们还是没能到达石马村就在半道上停了下来；因为前面不是正在施工吗？各种工程机械，各种交通拥堵，所以没办法再往前啦！

    车子停下来以后，徐副带来的几个医护人员马上抬来担架，将我从车上接下来，这时候我已经勉强能睁开眼睛了。

    偷偷从眼睛缝向外观察，我发现这个位置刚好过了桥头不远，在高挂的白炽灯照耀下，这里分明是一个凌乱而忙碌的工地。

    空地上扎着好几排帐篷，不远处还有正在装卸材料渣土的车辆，另外还有穿工装戴安全帽的工人走来走去。

    也就是边走边看得到的景象，很快我被被抬进一个相对宽敞帐篷。

    在徐副的指挥下，医护人员小心地把我置在行军床上，然后就离开了。

    帐篷里同样灯火通明，很多人聚拢在一起，其中就有我认识的人，比如宋老，杨英翠和标哥；他们好像专门等候我的到来。

    看到这个场面，我禁不住在心里嘀咕一句：“我去、我啥时候变得这么有面子了……”

    其实却是我想岔了。

    因为接下来还有一些人进到帐篷里来，只不过除了我是躺下的而外，其他人都自觉坐到了一起，看起来好像是要召开一场会议的样子。

    在把我安顿妥当之后，徐副就和change陈大叔、璇真小师叔一起过去，和宋老以及旁边的人打了声招呼、然后就自己自己找地方坐了下来。

    在会议开始之前，坐在宋老旁边、一个戴眼镜的中年人朝我这边看了一眼，然后偏头向宋老说了句什么。

    宋老随即点点头，再向坐在他另一边的一人耳语了一番。

    然后会议正式开始了。

    我就这样躺着，虽然只是旁听，大概也是有生以来第一次参加这种规格的会议了。

    主持会议的正是那个中年男人，几句简单的开场白之后，就是听取工程样关人员就石马山隧道开工以后的情况进行汇报。

    从讲话的套路和风格上听，中年男人应该是位领导，他就今天的现场会进行了指导性的总结，然后作出了分工。

    这倒是很明白，也就是，他兼任工程领导小组长，副长某某，组员若人，我在他念到的组员名单中果然毫不意外地听到标哥父亲的名字，他的职务是工程指挥长。

    整个会议过程不外乎是一些数据和人员调度安排，以及目前取得的进展和存在问题等等，这些都与我无关，我当然不太有兴趣听，索性就左耳进右耳出了。

    好在会议持续的时间并不是很长。

    我不感兴趣的部分很快就结束了，与这一部分相关的工程人员迅速退场，然后只留下了那位领导、宋老以及几个陌生人；人数倒是不多，但是帐篷里的气氛却突然一下凝重起来。

    我明白了：刚才的上半场应该是例行公事的过场，而下半场虽然经过刻意的低调处理，但却是重点。

    因为在刚才那一部分人退场以后，徐副还特意对照着名单进行了点名清场。

    这时候中年男人就谦逊地表示他在环境资源方面完全是个门外汉，今晚就是带着问号来学习的，云云……

    之后就客气地请宋老主持会议后面的部分。

    先是情况说明，由宋老来向大家通报。

    其实环境资源这个说法，就是灵异事件的隐晦表述。

    我默默地听宋老说：“……接到有关人员报告以后，我们紧急赶往石马山现场进行验看，事实上，早在隧道工程开工以前，石马山范围内的各种石雕就发生了异常的移位现象，具体说即是雕像的头尾进向发生有规律的移位，分别集中在四个方向。”

    后面的情况是，几乎就在定向爆破启动的同时，所有的石像就像突然活了一样，分别沿露着不同方向快速移动。

    然后宋老等人临机应急处置，安排了人手朝四个方向进行追踪搜寻。

    综合各个方向反馈回来的情况，这一次石马山石像群异常“出逃”的范围分布在以石马山为圆心、半径约二十公里的范围内。

    而且所有的石像都在几乎相同的距离处静止下来，但无一例外都已经残破不堪面目全非。

    又经过检查分析，排除了人为故意损坏的可能。

    听到这里，中年男人插话说：“如果不是由宋老亲自看的现场，我怎么都不相信这种不可思议的事情竟然就在咱们沙柳发生，――石头竟然会走路，这真是千古奇闻啊。”

    听他这么一说，我不禁在心里说：在术法的世界里，没有什么不可能的；只不过，很少见到、当然就觉得难以理解罢了。

    接下来，中年男人就对此次事件的后续处理作了安排，主要就是由宋老牵头来进行，县里将会尽全力给予支持。

    不过，为了避免造成不必要的负面影响，他要求所有参加会议的人严格遵守工作纪律，绝对不可以对外散布个人主观言论，所有意见必须经由宋老过目，形成统一意见口径。

    “对了，那位小朋友、小江是吧？他也是咱们沙柳人，也就是制作这些石像的匠人江庆生的儿子。只可惜江庆生师傅已经不幸辞世，我提议让小江加入小组协助宋老的工作，大家的意见怎么样？”

    “同意！”

    “同意！”

    ……(未完待续。)