
    等到我重新掌握肉身的控制权以后，终于收到老鱼的召唤，真是久违了的感觉！

    刚才这一番惊心动魄，也只不过是须臾之间的事；我这个当事人倒还没什么，可恶鬼却再一次被吓得够呛。

    所幸他阅历匪浅、再说这一关也有惊无险地捱过，所以无非是让心脏再接受了一次考验。

    不过恶鬼的心情却是极为不爽的。

    他一旦不爽，当然不肯憋着，就要渲泄。

    而自打相识以来，我就不自觉不自愿地扮演着受气筒出气包的角色。

    所以，刚一见面，我就迎来暴风骤雨式的一通狂骂：“玛德，你真是吓死劳资了、吓死劳资了……”

    他气得声音发颤，看来是真的吓尿了。

    而对我来说，经历了刚才那一番生死惊魂，眼前这顿骂已经不算什么了。

    他骂我听，用这种方式把刚才被吓掉的魂儿又找了回来。

    接下来自然是总结经验教训，心平气和地进行沟通交流。

    恶鬼老鱼破天荒第一次进行了自我批评，他表示都怪自己看走眼了，没想到我的近战能力那么差、差到连对付这样一只树妖都失了手。

    汗、这不还是拐着弯的讽刺我是菜鸟吗！

    恶鬼总在说，凡事不要总想着倚靠武力解决；但事实证明他大意了，本以为动动脑子就解决的事情，谁能想到竟然掉链子了。

    不过我们俩经过讨论后一致认为这真是一场意外。

    没想到透明人的危机感这么灵敏，没想到百会穴不是他的死穴而是圈套……不、不是没想到，而是没有在小石棺的先例上引起足够重视。

    总之，吃一錾长一智喽！

    现在来说这株内部有妖怪的大树。

    之前恶鬼不是说‘机会来了’吗？这棵树是什么树、妖是什么妖？还请他为我科普一下。

    恶鬼就说，这叫嫁衣树、而透明人叫鸠鹊，他们是如影随形的伴生关系，“树为鸠鹊做嫁衣、人欲弃树遭雷避。”

    “他们相伴一生，就和夫妻一样。”

    我挠了挠头，疑惑不解地说：“夫妻、人和树？不明白。”

    恶鬼说他就是打个比方而已，反正嫁衣树和鸠鹊一辈子不离不弃，他们之间的关系反而比某些夫妻要稳固得多，因为谁也离不开谁、相互都需要。

    我还是似懂非懂，因为即便这样，他们和我们有关系吗？特别是这一段旅途有和宋老他们斗智斗勇，难道这棵树和这只妖怪对我们有帮助？

    “作用大了去！

    我这么跟你说吧，嫁衣树的材质特殊，它能起到隔绝神识的作用；也就是说，除非你认得出这种树，要不然别想发现在他的身体里面能藏得下一只妖怪。

    就这一点来说，咱们要隐藏形迹，暗中研究小石棺里的藏着的秘密，再没有比嫁衣树内部更合适的地方了！

    至于说鸠鹊这只树妖，实话跟你说吧：他是我目前最需要的帮手。

    因为他有一项特殊的天赋，就是能从石头、金属、甚至动物骨头里吸收对他有用的能量，而他的排泄物就是嫁衣树存活和生长必不可少的养分。

    这下你明白了吧？如果刚才一举成功，我们就可以把嫁衣树移植到空间里来，再加上鸠鹊，那我就再也不需要，从你身上吸取生机了。

    往远了说，将我这架鱼骨架补齐、白骨生肉起死回生都不是梦！唉，只可惜……”

    哦，明白了。那也就是说，由于我的失败，坏了恶鬼的好事。

    那怎么办？反正现在我是没办法变出一个透明人还给恶鬼的。

    嗯，恶鬼则仰天叹息，说这种事情本来难逢难遇，今天好不容易遇到了，却又阴差阳错，让机会白白溜走。

    看起来好像因缘际会，但是却又与幸运之神擦肩而过，这难道是命中注定？

    “也罢，既然如此，那我只好厚着老脸向你求助来了，还请成全！”

    这话说的认真严肃，但我还是表示不明白，恶鬼这是什么意思？

    合着我倒成了他的救世主似的！

    恶鬼明明知道我就是一只菜鸟，他这么说难道是因为，我把他的事情搞砸了，所以他一怒之下要强迫我来做这个接盘侠、也就像之前大水鬼说的，让我为他打一辈子工来偿还？

    恶鬼见我一脸懵逼的样子，他就苦笑着说：“江恒，我不知道在你身上究竟隐藏着什么样的秘密，我也不想打听。

    但是有一条：鸠鹊号称能消化一切，他的妖名可不只是说来听听的；但现在的事实是，他竟然被你消化掉了！”

    “……”

    我张口结舌，说不出一句话来。

    恶鬼苦笑一下，接着说：“反正从今以后，老汉我决定紧抱你的大腿，从你这里讨条生路就是了。

    从今天起有事你说话，老汉我虽然只剩下一点点脑子了，但是好歹这块脸还在。

    咱们再这么说吧，不管你有什么需要，老汉我这块老脸不要也要给你想出法子来！”

    听了这番话，我再一次重重地抹了一把汗。

    还是不明觉厉。

    我觉得我就是些菜鸟，在和恶鬼老鱼打交道以来，最现实的目标就是在别人的算计中、恶鬼的算计中，能存活下去。

    再还一点的目标就是，希望得到恶鬼的尊重，希望他对我不要非打即骂，最好能朋友式的相处。

    至于收服他什么的，这纯粹是从来都没想过、也不敢想的。

    而现在他给我来这么一出，信誓旦旦地表示臣服，我真是不敢相信这是真的。

    而恶鬼老鱼的样子又不像是在开玩笑，这就让我不知道怎么办才好了。

    幸福来的太突然，真让我觉得这是祸不是福，貌似我没有那么大的福气享用恶鬼的效忠。

    在我心里浮想联翩的时候，恶鬼早就在一旁察言观色半天了。

    所以对我现在的一些想法，他显然已经琢磨透了。

    于是他就再进一步说：“话说到这份上，我也就不瞒你了。

    其实鸠鹊浑身剧毒，真正的噬骨销魂；而现在，你的肉身把它消化了，什么事都没有反而生龙活虎的，这说明什么问题？

    也是，你现在的实力并不强，但他为什么奈何不了你？

    这说明你身上的秘密就是你最大的倚仗，同时也是我的倚仗。

    我知道你还不敢接受我的好意，但咱们可以边走边看，相处一段时间再说，怎么样？”

    恶鬼老鱼一脸的诚意，热切……

    这叫我怎么说呢？这叫我怎么说呢？

    这老头，搞成了像示爱一样的节奏嘛！

    咳……赶紧伸手扶额。

    老鱼就很殷勤地问：“你怎么了？累了、还是刚才受了内伤？”

    哦、不，其实我只是不习惯和他对眼而已。(未完待续。)