
    我就带着讥诮的口吻说：“反正我也是二位的口中食，要怎么的我说了不算；不如你们现在就干上一架，见个高低分出胜负，让获胜者说了算！”

    我这话大概很出乎意料，阴龙和宋老你看看我、我看看你，一时间有点蒙圈了的样子。

    因为这是两位人精，早就过了一言不合就用武力解决的时候，早已经习惯了用脑子来解决问题。

    所以我这种莽撞少年式的建议让他们颇不适应，不知道该怎么应答才好。

    而后，阴龙终于“噗哧――”一声，竟然笑喷了。

    宋老也禁不住一时莞尔。

    阴龙说：“哟，这小子在使离间计哪！宋先生，亏得你这么百般照拂，然而他却不领情，看来一番好意就这么浪费了啊！”

    宋老笑笑说：“这也难怪，咱们的所作所为的确不够光明正大，小江有意见不足为奇。”

    阴龙：“嘿嘿嘿……”

    但是很明显，我仍然抱着不合作的态度。

    这很正常――一帮大人老鬼，联手欺负我这个刚过成年没多岁的菜鸟，羞不羞！

    但是不管我合不合作，这场对话迟早都要来，也许这就算摊牌吧。

    阴龙知道我不待见他，倒也知趣，只旁听、不发言。

    不过宋老很迂回，摆出一副长谈的架势：“小江你知道鬼门的来历吗？”

    “不知道，不过以我现在的处境恐怕也没必要知道了。

    鬼门到我老爸那里就算终结，我不想再承担什么了……”

    宋老反问：“你在逃避什么？难道这是你父亲的遗愿吗、还是你自作主张？”

    这话顿时让我无言以对。

    宋老也不管我愿不愿听、听不听得懂，就自顾自地讲起来：

    在很久以前，天地一体、世界是混沌而没有存在意识的，就象一枚巨大的蛋；后来慢慢孕育出了盘古大神，成长以后把一方天地撑破，世界就分出了阴阳清浊、冷热和日夜。然后有了男女、也就有了生死。

    但实际上我们的本源是一样的：都是盘古大神身体的一部分、只是以不同的形式充盈于更加广阔的空间里。

    这么说吧：咱们在本质上都是阴寒，灵魂体则是阴寒在天地初开时被分成的各个独立的不同形态表现。

    阴龙所在的黄泉之地好比是一只大大的盆子，装满了阴寒。

    而阳世万物则又有如大小形状各异的容器，阴寒经过轮回成为灵魂体，被漏斗一样的鬼术把灵魂体分别装进不同的容器，这就有了男女和各种有生命的世间万物。

    而容器作为器物总是会用旧损坏的，这就有了人或物的衰老和死亡，又经过轮回完成回收过程。

    这一段背景讲述所用的时间真不短。

    随着了解的不断深入，我渐渐有些明白了。

    本质上大家都是阴寒，这个是没有疑问的。

    但是经过轮回转生，所有的鬼魂在外形上就有了差别：这就好比是将泉水装进桶状、装大进水缸、装进水壶、装进饮料瓶、以及装进盆里，水的形状取决于容器的形状。

    当然，阴寒和千差万别的肉身相融比这些还要复杂得多；道理上是一样的。

    肉体容器损坏之后，阴寒回到冥城，但是又保留着原来的肉身形状，这就是鬼魂。

    轮回转生的过程其实就是打碎形状差别回到阴寒状态，再进入新的肉身。

    鬼术是为灵魂体构建容器的方法；而鬼门术法在最初只是一种器物修补技术；鬼门术法则是在鬼术基础上发展起来、用人的身体来取巧、借以容纳鬼魂的一种方法。

    简单来说，鬼门术法在本质上是通过修补或取巧的办法来延长器物的使用期限、尽量延缓阴间对灵魂体的回收。

    由此可见，鬼门术法其实和真正的鬼术是相悖的。但是在过去，这两种存在还能相安无事、甚至相辅相成。

    现在不同了，因为鬼门术法的发展，打破了千百万年来阴阳界形成的平衡、突破了底限。

    为什么？因为鬼门可以能过一些手段来制造新的容器灌装灵魂，照此发展下去，就可能将灵魂体永久留在阳间；这样一来，阴间的轮回机制就会被彻底打破，无法正常完成回收和重新分配的过程。

    换句话说，本来阴寒是通过循环来实现取之不尽、用之不竭初衷的；但由于江恨这个天才的鬼门匠人的出现，他有私心，不断地来把阴寒偷走且不再还回来。

    这样一来，阴间能掌握的阴寒份量就会越来越；照此发展下去，阴间就没有存在的可能了。

    这种状况如果是在天地未开之前，是没有任何坏处的；但现在，如果阴间突然不存在了，阳间也不可能存活下去。

    “江恒你想一想：如果阳间的人不老不死不生，是没有问题的；而如果不老不死、又有新的生命不断出生，那结果怎样？”

    听了这话，我抬头望望宋老说：“这个很明显，我以前玩过气球的；如果不断地往里面吹气，气球就会‘嘭’地一下，爆了、没了。”

    宋老微笑着说：“正是这样，你的话比我所说的好理解。”

    但是我说：“打住。咱们往回捋一捋――你刚才说，我的曾祖父偷了阴寒？你说他是，贼？”

    宋老说：“这个名声的确让人不舒服，但这是事实。”

    我哼了一声。

    不想和宋老争论，因为他既然有备而来，自然会备足让我无法辩驳的证据。

    好吧，就算我的曾祖父是所谓的“贼”吧。

    但这和老爸、和我有什么关系？

    千万不要告诉我，贼的品性会遗传。

    我不懂科学，但是也知道应该讲道理。

    接下来宋老又说：“其实石马山是江氏储存阴寒的地方。并没有阴蛇从黄泉逃逸到此的说法；所谓的阴蛇，其实是江家掩人耳目编造出来的传说。”

    我冷笑，不信。

    但是接下来的话，石破天惊！

    宋老继续：“江庆生授意陈一山用阴寒制酒，结果弄巧成拙酿成大祸，直接的后果就是导致石马村成为鬼村。”

    “江家同样也是受害者：你母亲尚在孕期即受阴寒侵蚀，为了让你获得生机，她甘愿接受阴寒化形。”

    “江庆生费尽周折才得到温玉，好不容易才用它将你滋养成形；但是你现在的形态又与鬼魂或阴寒有所不同，因为你的本源是玉。”

    “你……你胡说！”

    我暴跳如雷地向他吼道。

    宋老一脸悲悯：“我知道你不信，但事实就是事实，孩子！”(未完待续。)