
    我的这番动作让鬼少再次傻眼，他一时气极，这回索性连表弟也不叫了：“江恒你到底在干什么！”

    其实我也是急中生智。

    之前是为了履行我和鬼少之间约定，现在门我也打开过了，而且我也没有抢先进入房间，之前又没有说过我把门打开以后不可以再关上的，所以鬼少没有指责我的理由。

    另外，我不是也还留着点余地的吗？还有一扇门没有关上，只看接下来双方第二次谈判的结果再决定怎么做。

    留下一点希望，这样才不会让鬼少气急败坏。

    鬼少怔了怔，恼怒地说：“你信不信我……”

    “呵呵，灭了老鱼是不是？让你爸对付我女朋友是不是？看好了，如果你真打算这么做，那我只好再把这一扇门也关了。”

    “……才发现你这么赖皮！好吧，你又有什么新的要求，快点说出来。”

    “我还是那两个条件，不要对我的朋友们不利。”

    “咳……我不是都答应你了吗？”鬼少快要气哭了。

    但是，我告诉他，嘴上说了不算，因为阴阳镜不还在他手上吗？放心，我不要他的阴阳镜，只要把恶鬼老鱼放回到湖水里就行。

    “这个我可做不得主，要是让老鱼缓过劲儿来，我会很麻烦的；得不偿失的事情我可不做。”

    那就没得谈了。

    我就作势准备再把门拉上。

    鬼少顿时慌了，他连忙不迭地喊：“慢着慢着！要不这样吧――我给老鱼换个容器，这样总行了吧？”

    我同意，但是那就只能开一扇门了，我得留下一扇门去跟阴龙谈谈判。

    鬼少在心里权衡了一下，这才回答我：“也罢，能打开一扇门也不错了，那你快点离开门口吧。”

    但是我为了保险起见，还是坚持让他先把容器换了，再放到我认为安全的距离。

    当然，鬼少最担心的还是我趁他不注意再把门拉上，在给恶鬼换地方的过程中，他一直让鬼差戒备着，如果我有异动他就作出反应。

    直到我走向盛装着恶鬼的木桶、两名鬼差占领了门口位置，他才松了口气，三步并作两步地赶过去，然后布置了防止门再次关上的法阵，到这个时候他的脸上这才恢复了笑容。

    他半是玩笑半是认真地问我：“表弟，你就不担心我再把老鱼抢回来吗？”

    我当然不担心。

    不是还有一扇门的吗？鬼少现在已经知道我能够打开它，他要是出尔反而，那就别想再让我配合他了。

    这一步步的走下来，我的思路反而越来越清晰、情绪也越来越冷静。

    “哦对了，门已经开了，鬼少不想进去瞅瞅吗？”

    鬼少深深吸了一口气：“当然想啊，不过我不敢，万一里面有危险那我不是惨了。”

    我终于明白，原来鬼少的任务就是设法让我开门；现在他的任务算是完成了一半，接下来就该阴龙出马了吧？

    “那行，你赶紧发信号给你家大人吧，就说大功告成，让他赶紧来探险寻宝。”

    鬼少倒也不墨迹，对着鬼差们一挥手，而其中的一个就心领神会，立即向空间外面飞奔而去。

    我去、还以为鬼少和他老子用什么先进的法子传信呢，没想到这么原始！

    ……

    阴龙来得倒是极快！

    而且报信的那名鬼差就是扯着他的衣襟借力一起到达的，这一幕让我感到非常好笑。

    在见到我之后，阴龙依然还绷着脸，不过他的眼神里的喜色却是再怎么矜持都掩饰不住的。

    鬼少就心情激动地将开门的情况向他老子叙说了一遍。

    在这之后，我以为这家伙就会过来和我谈条件、让我去打开第扇门的；但是我却猜错了阴龙反应。

    他这回并不急于让我去开门了。

    竟然先对我说了声“谢谢”！好难得啊!不过这并不能改变我对他的恶感。

    然后阴龙却要我回肉身去，他说已经和宋老商量好了，可以让我在江家村放放风，活动活动肉身、放松一下心情再回来。

    嗯？一下子就明白了：阴龙父子现在可是急着要进房间去探宝哪！这是为了防止我旁观到他们的秘密，所以才特意要把我支开的嘛！

    好吧，虽然我对房间里的东西很好奇；不过人家不乐意，我也没能力赖在这里的。

    但是我离开以后，恶鬼老鱼怎么办？我再一次对阴龙提出要求，要他把老鱼放回到湖水中去。

    阴龙的意思却和鬼少一样：他不想给自己找麻烦。

    不过他保证让恶鬼就维持现在的状态，绝不再去伤害他就是了。

    我想了想，反正后面不是还有最后一扇门等着我去开的吗？阴龙还有求于我，所以我认为他应该会暂时信守诺言的。

    也罢，那我就去见见宋老好了。

    大概因为我能打开房间门，这是阴龙自己都做不到的，所以我现在终于被另眼相看、有额外的特权和福利了。

    我离开的时候，阴龙特意派了两名鬼差，不知道怎么变出来一架滑竿，让他俩抬着我一路飞奔而去。

    很快到了空间出口，我这才发现阴龙让两名鬼差同行，并不仅仅是作脚力这么简单。

    因为空间入口已经被阴龙重新布置了法阵，如果我自己到来的话，是完全没法出去的。

    鬼差开了门再侧身让我出去，就在跨出脚的那一刻，他们同时往我背上用力一推，我就像高台跳水一样急坠而下。

    然后像是落在一团棉花上，再陷没进去。

    我终于回到了自己的身体里面！

    但是这一次回归，得到的体验和以前有了很大的不同。

    大概是因为离开肉身有一段时间的缘故，我的魂体一进入肉身就感到热烘烘的，觉得自己像是被放入冰窟以后再拿出来，有一层冰一样的外壳正是融化、然后再迅速地向肉身的每个角落渗透。

    我想动、但是动不了，感觉肉身就像铁制的，格外沉重！

    尼玛！怎么会这样？

    又开始心绞痛了……

    可是我现在并没有驱动意念啊？！

    幸好，心痛持续的时间不是很长，我惊喜地发现，被阴龙用来束缚我的心结好像有松动的迹象！

    那种被捆得紧紧的感觉正是一丝一丝地被抽走；而那种想要尽快释放的鼓胀感不断扩大，让脱困的心情变得格外迫切。

    然而，解困的力量却仍然不受我的控制，还是那样不急不燥地消减心结。

    唉、这真是让人心焦，能不能速度点啊？

    ――“快点吧，我等到花儿都谢了……”(未完待续。)