
    想不到就是这一句话，一下子激活了我的勇气和斗志。

    其实一直以来，我在内心深处都潜藏着一种怯懦、容忍和退让的心理，希望息事宁人、要求自己得过且过。

    但是现在，完全不一样了。

    我就像被电击一样，从刚才的痛感体验的茫然中一下子找到了目标和方向。

    是的，就是眼前的这个叫阴龙的鬼物，他看不起我、他认为我不可能克服他设置的难度，真是这样的吗……

    我霍然抬起头，定定地看着他。

    在我眼前的是一个俊美而妖孽的中年男子，他的面孔线条柔和顺眼，但是他骄傲、霸气外溢，他的眼神锋锐气势逼人，他的实力的确深不可测，我在他的面前不值一提。

    然而我仍然毫无畏惧地坚持要用目光和他进行殊死搏斗！

    ――这是在一个鬼少没办法旁观的空间里。

    此刻在我的眼里只有搏斗、搏斗，就像一只小白兔奔向一列呼啸而来的火车。

    弱小又如何？粉身碎骨又如何？我可以死、但绝不能输！

    对、正是一往无前的勇气和斗志，而不是那种虚张声势张牙舞爪的自我保护意识。

    又好像，自己是一只小地鼠，而阴龙正向我张开血盆大口；就在他快要把我吞下的时候，我却抓住时机死死钉在了他的嘴唇上，狠狠地咬、饥渴地吮吸他的血。

    他就“吼”地一声痛叫出来，一巴掌就把我拍飞了。

    但是我很快又跑回来，再次纵身而上。

    阴龙很兴奋，在他冷血的意志中，有一股野兽般的捕猎兴奋感和吞噬欲望被我的不屈唤醒了。

    他的眼神越来越亮。

    现在的我，突然变成了一只凶狠的小狼，正在雪地上躬身戒备、伺机反扑。

    而阴龙却又变成了经验丰富的驯兽师，不时瞅冷挥出皮鞭，而落点总是让让我痛叫不已。

    因为我防护的弱点在哪里，他全知道。

    但是我不怕痛、不屈服。

    除非我死了，否则我的目标只有一处，那就是他的喉管！

    以小搏大，终归还是我受的伤最多；不过，即便如此，胜负依然难料。

    好吧，其实我和阴龙连身子都没动一下，就是在对视中刀来剑往地进行目光的交战、意志的比拼而已。

    如果能看见，一定是血肉横飞的场面。

    ……

    最终还是阴龙先失去了耐心。

    他开始念念有词，而我的“心绞痛”马上就犯了，一下子就失去了抵抗能力。

    他傲然地说：“和我比，你永远不够看。”

    而我则说：“你真卑鄙。”

    “哈、你这小东西！你不知道卑鄙也是一种很有用的武器吗？我随便动动小指头，也能把你碾成肉泥！不过我现在很忙，没有时间跟你纠缠不清。”

    然后阴龙就把我扔在一边不管了，他把鬼少叫到一边，父子俩嘀咕了几句什么；然后阴龙就匆匆忙地离开了鱼衣空间。

    尼玛，这个“心结”还真是我的大麻烦！

    我一边难受着，却又一边扶着棺材边沿让自己不至于瘫软倒下。

    现在唯一能对抗心结法阵带来痛苦的，只有仇恨这种情绪。

    我定定地望着阴龙的背影，估摸着他这样来去匆匆，多半是趁着宋老不在，“偷鸡”来了。

    而他在我魂体内种下的心结法阵就是他此行偷到的成果――

    心结法阵，可以作为要挟我、下一步再和宋老讨价还价时新增加的筹码。

    阴龙的实力倒是不俗，但这种背后瞅空咬一口的行为十分令人不齿！偏生他还自鸣得意地说，“卑鄙也是一种很有用的武器”。

    鬼少在阴龙离开以后就一直在原地徘徊，既不回屋去、也不肯向我走近一步。

    好吧，其实我很明白他的心思……

    好在心结法阵排山倒海地带来一阵疼痛之后，就就又像退潮一样散去。

    如果不是因为浑身的冷汗、心悸，以及被掏空了精神力以后的虚弱感还在，我会以为刚才发生过的一切不过是幻觉。

    但是，这是千真万确的。

    阴龙不是唐僧而是敌人，我也不是悟空，但是现在身体里面却多了个类似紧箍咒一样的存在，真是郁闷！

    我又用了一段时间恢复元气，好不容易攒了点精力，这才嘶哑着嗓子呼唤鬼少。

    很快，他听到了，这才向我小跑过来；还隔着几米就关切地问：“表弟，你现在感觉怎么样？”

    不好，我感觉自己非常不好。

    这心结貌似不但会带来难以忍受的疼痛、还有一种束缚心魂的作用，我很难受！

    准确地说，我的内心世界本来是一方绿草如荫的小天地；但是现在，就象遭到外来物种的侵入，藤蔓疯长、荆刺遍地。

    “唉、表弟呀！你刚才太任性，老爸从来说一不二的，你又何必逞能血气方刚？要是像我，及时服个软，不就没事了吗？”

    说罢，他还意犹未尽地又补了两句：“你这叫自讨苦吃！现在傻眼了吧？不好意思，现在我也无能为力了，只有大把大把的同情，你要不要？”

    “少废话！”我艰难地喘息了一下，接着说：“我可没有输。话说，你爹真不要脸！”

    听到“不要脸”这三个字，鬼少的脸竟然唰地一下，红了。

    他小声说：“表弟，他可是你的舅舅……”

    “呸，我是真比不上沉香；可他也别把自己当作二郎神。”

    我恨恨地啐了一口。

    话说，让鬼少当监狱长、再加上心结，阴龙这么做是不是为了方便他时不进就偷跑进来欺负我一下？

    当然不止于此。

    我又想起来阴龙先前说过的那句话，他不是说，如果我有本事解开心结，他就自己打脸、离开？

    呵呵、这么拽！

    看来我今后的生活是真的有目标和方向了，除了吃饭睡觉以外，就是一门心思地破解这个心结。

    我必须得让阴龙兑现自己的诺言。

    虽然他一向把卑鄙当作武器，但是今天当着自己儿子的面把话摞那儿了，我不相信他真能把说出来的话再吞回去。

    所以我就对鬼少说：“你记住，你老爸可是要自己打脸的，因为我一定会解开心结。”

    “你开什么玩笑！”

    鬼少当然是不相信的，他告诉我：心结这东西，我并不是第一个受害者。

    “老爸以前就曾在一个家伙身上试验过，好好的一只鬼，结果就变成了神经病一样，老婆离开、一个朋友都没有了。

    是真的，你是不知道，这心结一旦种在魂体里，会有多可怕。”

    的确不一般，刚才已经领教过了。

    再一次强调：我也不是开玩笑，一定要证明给他们父子看。

    鬼少无可奈何地摇摇头：“真搞不懂你，服个软就有那么难吗？为什么要把自己搞得那么惨、那么累！”

    “因为你不是我、我也不可能是你。”(未完待续。)