
    还是在我睡着的时候、还是用摇晃石棺的办法来把我叫醒。

    鬼少这家伙，我也真是醉了！

    我怀疑阴龙和鬼手他们父子俩就是故意的，这是合起伙来用车轮战术折腾我来着。

    但我实在太累了，索性连眼睛都懒得睁开，话音里带着火药味儿骂鬼少：

    “又有什么事儿？是不是你老爸又带来了什么阴招，想要我尝一尝味道好不好？要动手赶快、利索点，反正我逆来顺受就是了！”

    “表弟，你想多了！这次是好消息、好消息呀！”

    什么好消息坏消息的，我都倒霉到这份上了，还能有什么好消息？反正宋老和阴龙是不可能将我无罪释放的，这一点我很肯定。

    “是你的女票、你妹妹，还有那只白猫，他们要见你。”

    “原来是他们！”

    我重重地叹了一口气，本打算起身的，却又颓然地把自己放倒下去。

    “唉……不见！”

    “哎，你这人就怪了！你不待见我也就罢了，几个小姑娘可是你的死党啊！一听说你现在很惨，就哭天抹泪地大老远从石马山赶过来了，你竟然不见？就不知道怜香惜玉吗！”

    我呵呵一笑：“既然大家都知道我现在很惨，那见面以后岂不是更加伤心难过？再说了，你老爸把我的魂体变到这么一了点儿大，我即便回到自己的肉身里面，也只能指挥得动器官的一部分，这个样子和植物人有什么区别？即使见了面也没办法交流啊！”

    听我这么一说，鬼少就忧心忡忡地望着我：“表弟，你实话告诉我，是不是心结的影响越来越严重了？不行，我得去求老爸，请他手下留情！”

    说罢转身就准备离开，但是却被我厉声叫了回来。

    因为我说如果他真的去求阴龙，那就别怪我给自己来个狠的！

    说话间还取出鱼刺匕首，对准自己的心脏部位。

    这一下鬼少顿时慌了手脚，赶紧不迭地叫我不要冲动，“不去了、不去了，我肯定不去了！”

    我就知道，只有这招对他最管用。

    因为我要是在被看管期间出了什么岔子，那鬼少肯定吃不了兜着走，首先他老爸阴龙就不会饶他。

    “你太狠了！我这叫做吃力不讨好，两边受气！”

    鬼少委屈而又愤愤不平地说。

    但是接下来，他只能无可奈何的将我的意思转达给前来探视我的那一帮小伙伴。

    我还特意让他强调一句：“阴龙自己打脸之日，就是相见之时。”

    “我的天，你还认真起来了？我想怕是永无相见之日喽！”

    但我让鬼少不用管，就这么说！

    “呃、好吧……”

    鬼少去了好天才才精疲力尽地回来，见到我就一屁股坐在地上，心有余悸地说：

    “太可怕了、太可怕了！才发现，几个女孩子凑到一块，就是几头母老虎啊！我差点被她们给吃了！还有那只猫，特么竟然挠了我一下！”

    我横了他一眼：“吃？难道你的味道很好吗？你们父子俩这么欺负我，就不允许我的伙伴们表达一下不满吗！”

    鬼少苦着脸说：“表弟我是冤枉的……”

    我让他别尽说那些没用的，告诉我，外面现在是怎么个情况？

    见我难得有交流的兴致，鬼少就一五一十地和我讲了一下。

    首先是，我的肉身已经被运回到江家村，就安置在金顺家里。

    又是金顺？唉、算了吧，反正身不由己，他们受怎么办就怎么办。

    但是接下来鬼少的话让我很不高兴。

    他告诉我，因为现在魂体和肉身分离，为了防止我的肉身发生生理病变什么的，宋老特别安排了人来做特殊护理。

    而护理人就是杨英翠。

    “什么？我不喜欢这个女的，还是让我女朋友来照顾就好了。”

    我不满地说。

    “嘿嘿，你不是口口声声说自己是做牢的囚犯吗？派来照顾你是政府的事情，哪有自己指定人选的说法？你有这个权利吗！”

    我去、怎么就没有了？除非我被判死刑，在这之前我要是在狱中出了意外，监狱长不也脱不了干系吗！

    鬼少却说：“正是基于这样的考虑，才安排了杨英翠这样的专业人士来做护理啊！你懂的，对肉身的了解，再没有超过巫门那一帮人的了。”

    我汗！

    鬼少却不停地坏笑，分明是不怀好意。

    也罢。

    就算他说的有道理。其实我也并不是非要王心梅来照在我，这可不是一件轻松活儿。

    只是，杨英翠……唉，我总会联想，她会不会趁机在我身上种几朵红蘑菇？

    不禁一身冷汗。

    但是正象鬼少说的，我现在身不由己，没得选的。

    第二个情况就是，我果然没有猜错，阴龙果然是趁宋老不在，才偷偷进来给我种下心结的。

    结果宋老回来以后，就和阴龙起了冲突。

    但是阴龙已经得了先手，木已成舟，宋老也没有更好的办法；只是要求阴龙作些补救。

    最终他们妥协的结果就是：阴龙同意将我的魂体从小变回原样大小，并且同意我定期外出放风。

    也就是说，我可以定期回到肉身，在江家村他们指定的范围内活动，算是监视居住。

    “怎么样？够意思了吧！我老爸已经让步了。也就是说，你可以去见你那几个伙伴了。”

    “不去、说不去就是不去。放什么风，我不要。”

    我再次断然拒绝。

    这下鬼少就无法理解我为什么这么坚持了。

    “你是破解不了心结的，所以还是不要钻牛尖了，认命吧！再说，你要是坚持不去见她们，我的日子可不好过呀！”

    我冷冷地说：“能不能破解先不说，你的日子不好过我可是很开心啊！因为能让我的伙伴们替我出气，这多好！你要是受不了，为什么不去找你老爸？”

    “你――”

    鬼少气坏了，“我先前老爸说，你这家伙很危险，要我小心，我不不信呢；原来，你的心真是石头做的，哼！”

    我再一次强调：“不是石头，是温玉。”

    “那又怎么样？被心结侵入，你现在都不愿意见人，开始‘自闭’了知道吗？”

    “不是自闭，是闭关。”

    “呵呵，闭关？闭棺等死还差不多！”

    ……

    我和鬼少竟斗起嘴来，一时间竟然不分胜负。

    不过我突然想起一件事情：鬼少不是说，阴龙已经答应恢复我的魂体到原状了吗？那么这只小石棺怎么还住得下？

    于是我就对他说：“别吵了，我现在就要搬回屋里去住。”(未完待续。)