
    时间过得真快，一眨眼十年就过去了。

    石马山周边成为了远近闻名的万亩荆果花海观景，每逢花期，游人如潮。

    据说这里已经成为最大的天成花园，目前正在申报吉尼斯世界纪录。

    一条漂亮的旅游公路穿山而过。

    杨村现在已经建设成温泉小镇，地龙河也成了小有名气的漂流首选地。

    在这十年里，沙柳镇得益于旅游业发展的助力，发展势头喜人。

    我家在西郊的老屋终于成为阻挡经济潮流的落后标志，面临拆迁。

    对此我倒是抱着顺其自然的态度，也没想过要去做钉子户，走正常程序，拆就拆吧！

    ……

    另外，由标哥和杨英翠投资、我和王心梅技术入股的荆果酒厂也已经投产运作了好几年，社会和经效益都很不错。

    也就是说，我们都结婚成家了，但又在经营着共同的事业。

    当然，其实主要都是王心梅和杨英翠在管理酒厂。

    这十年里，我的大部分时间都住在石马山。

    成了甩手掌柜的我，在这十年里几乎啥也没干，整天在石马山上，心无旁鹜地和那些石头打交道。

    我依然没能成功改行，一直做着小石匠；我用十年的光阴在石马山上各处留下了大大小小形态各异的石雕。

    今天同样是花期，也是旅游旺季。

    不断有游客上山看花海，研究那些石雕上他们看不懂的纹饰，顺便也偷拍了我的一些工作照和石雕照片准备一并发到网上，他们还说，得呼吁一下：“石马山惊现成规模的民间石雕艺术作品，建议政府以博览园建设的方式加以适当保护”云云。

    对此我倒真是有点受宠若惊，因为在我看来，这些石雕的存在不碍眼、不被强拆就很满足了，没想过会得到这种正能量的关注和评价。

    面对这些游客的善意和关切，我只能对他们说：”能够在漫天花海中制作石像，这就是我最喜欢的工作，在以前想都不敢想的，我很享受这里的时光，就是这样了。“

    其实建博览园什么的，真没想过。

    咳……怎么说呢？实际上，这些石雕的存在其实还有另外一种特殊的意义，和普通人真不方便说的。

    今天是个特殊的日子，我必须要早点收工，王心梅就开了车过来接我。

    车子开到面前，阿梅跳下车来，二话不说就催促我赶紧收拾东西准备走人！

    试想一下，一个时尚的大美女和一个灰扑扑的小石匠，当着一帮远道而来的热心人这样亲密接触，这冲击力得有多大？

    我不知道。

    反正看刚才和我交谈的游客们眼睛都直了。

    他们肯定在心里说：”哦、天！好白菜被猪拱了。“

    其实我想告诉他们，我每天都能享受这个福利的。

    接下来王心梅带我去了趟杨村温泉，让我打理了一下个人卫生；之后我和她才又往石马山方向驶去，这个时候游人已经渐次下山，夜幕降临。

    车子行进过程中，王心梅突然对我说：”标哥的生意越做越远、越做越大，简直牛逼上天了。“

    我听着就微笑起来，对她说：“远、大？这有什么牛逼的！咱们就只做家门口的小生意，那又怎么了？这才叫牛逼！”

    王心梅哈哈一笑：“这倒也是哦。”

    我说的是真话。

    我在石马山上布置的石雕直到今天才完成了法阵布置，我的地盘我作主，对我来说意义非凡。

    也就是说，经过十年的漫长准备，我的生意今天晚上才算真正开张揭幕了，这是真牛逼、标哥比不了的。

    当然，主要是我的顾客都是非人类，这个生意标哥没法做。

    我在石马山上的非人类茶酒吧今天晚上形式开门营业。

    请柬已经发出去，预计宋老和璇真小师叔以及change陈大叔要来，田爷爷和田英杰，标哥和杨英翠要来，王猫儿喵儿要来，鬼王和阴小蛇要来，还有黄泉家族也要来人……

    好激动啊！

    我的非人类茶酒吧，其实是类似江家村后山祖屋空间一样的存在，今后我仍然作甩手掌柜，主要由小魔女田织和仇家那个叫玉亭的小帅哥共同打理。

    王心梅话唠了半天，就是担心两个年青的当家人嘴上无毛办事不牢，万一到时出纰漏呢？那就丢人了。

    而我则平静地对她说：“尽管放宽心，开张筹备工作紧张有序进行，现在已经完全到位了。”

    换句话说就是，田家人的精明是种天赋，而田织是杨英翠的亲妹妹，她自然会出面力撑，把事情做到位，完全不用我们操闲心的。

    王心梅点头认可我的说法，可她的心情还是没法控制地激动。

    人一激动就会情不自禁地忆苦思甜。

    所以这个话头是由王心梅首先挑起来的。

    她一本正经地叫我：“老板？”

    我噗哧一笑：“你还是叫老公比较亲近。”

    “好吧，老公，咱们还是靠边停下来说几句话吧。”

    “嗯，什么事？”

    王心梅感慨地说：“十年了都！”

    “什么意思？”

    “我是说，十年之期到了，现在总可以告诉我，当时到底发生什么了吧？无错不少字”

    “当时啊……”

    当时，我听到鬼王决定让老妈作为黄泉家族的代表，顿时就懵了；后来表兄阴小蛇又叫我自己去问鬼王。

    对，然后我就冲进鬼王的帐篷，过了好一会就红肿着双眼、脸色苍白地从里面出来。

    不过却是躺着被鬼王派人抬出来的。

    这是典型的竖着进去、躺着出来；然后我就一直躺在马车里，回到现实世界，然后就守着一个秘密过了这十年。

    王心梅一直想知道这个秘密。

    “好吧，我现在告诉你，在帐篷里发生了什么。

    鬼王借助阴阳镜给我动了个手术，把双蛇小环给取了出来。

    而那两条小蛇，其实就是老爸和老妈；我都没想到，他们失踪以后竟然就藏在我的身体里面，还救了我的命很多次。

    不过，为了藏得更隐密更安全，他们付出了很大有代价。

    过了这么多年，他们的身体大概已经恢复得差不多了吧！”

    “原来是这样，那他们今晚应该会来参加咱们的开业仪式吗？”无错不跳字。

    我惆怅地摇摇头，表示自己不知道。

    王心梅又问：“那你一直不肯要孩子，也因为这个吗？”无错不跳字。

    “……是！你能理解吗？”无错不跳字。

    “能啊，可是你应该早点告诉我的。”

    “我有苦衷。”

    “好吧。”

    王心梅再次启动了车子；我看得出来，她还是有点不开心。

    我又想起一件事情，不知道说出来以后会不会让她的心情好起来？

    “阿梅，还有一件事，其实几天前我已经收到老爸老妈的来信；他们说今晚还会有一个新朋友来，他叫孙远。”

    “哦，这有什么，来就来呗。”

    “不不不，这个孙远和别人可不一样，老爸老妈说，这个是人不是鬼、而且他的到来跟咱们未来的孩子有很重要的关系。”

    王心梅很惊奇：“跟孩子有关？老爸老妈不会是想强行给咱们安排一个孙子吧？无错不少字”

    我抹了把汗：“呃……你想多了，生孩子完全是咱们自己的事情；老爸老妈很开明的，他们要做的不过是锦上添花罢了。”

    “哦，这个孙远，真有那么神奇、比你还厉害吗？”无错不跳字。

    “不知道，等着看吧。”(未完待续。)

    