
    我是第一次出远门，不过现在有城际列车，不到三小时就可以直达省城，实在方便。liudianxing.com

    因为事先就和璇真小师叔电话联系过，所以她开车来接我，直接把我送到家里。

    今天刚好碰到周末，宋老却在外面有事，就先让璇真小师叔来接待我。

    好在我和小师叔两个人本来就相熟，我在她面前反而更自在些。

    两人对坐着聊天，璇真小师叔还半天玩笑地一个劲向我抱怨宋老说：

    “这家这个老先生也真是的，有什么事情在电话里说不就行了么，偏偏要你大老远地赶过来。”

    我说：“不是啊！宋前辈肯定是可怜我从来没有到过省城，这才叫我来见世面的。”

    “哈哈……”

    璇真小师叔被我的话逗笑了。

    不过她也真是雅人，连笑的时候都没忘捂着嘴。

    然后她突然想起一件事情，就兴致勃勃叫我一起，到书房里去看她的最新画作。

    我只看了一眼就惊异地说：“咦，这不是石马山吗！”

    画中远景正是石马山群峰，看起来很像巨鸟头上的王冠、当然也可以说是海面的礁岛、桑叶的锯齿状边缘。

    而在山体中，璇真小师叔凭她的想像，画了一个椭圆的空间。

    这个空间看起来像一只大大的蛇蛋、又像蚕茧。

    还有一条小蛇蜷伏其中，却不可憎，宛如婴儿一般在沉睡。

    我当然知道她画的是我的老妈，也就是凶名赫的阴蛇；但此时，老妈却被画成一条美女蛇，她的面容姣好，看起来宁静、平和，正在沉睡中。

    在椭圆形空间之外：仿佛是墨一般海水，波浪诡谲；又仿佛是深不可测的夜色，看不见却感觉得到有风呼啸而过的轨迹。

    又仿佛是一只巨鸟，将羽翼尽情向无边无垠处延展开，护住身下的一枚大蛋，精心呵护着、孵化着，等待着破壳而出那一刻的到来！

    我顿时热泪盈眶，把全部心神都沉浸于这宏大的方寸之地中。

    却听璇真小师叔带着美中不足、有些惋惜的口气向我解释说：“若是有足够的墨和大毫，泼墨出背景，会更好。”

    “不不不！已经很好了，很好了，谢谢！”

    我说。

    虽然这幅画有着刻意美化之嫌，不过我真是蛮开心的。

    ……

    宋老终于回来了。

    我主动起向向他打招呼：“宋老辛苦，周末都这么忙！”

    “都是些琐碎小事，倒叫小江见笑了。”

    “哪里哪里，宋老眼里的小事，在我的眼里真正是牵一发而动全身的大事啊。”

    见我说话的口气，璇真小师叔就责怪我说：“江恒怎么也变俗气，在家里都这么客套！”

    宋老微微一笑。

    他说：“好容易‘偷得浮生半日闲’，先不忙谈正事，小江现在可愿陪老夫好好聊聊？”

    我说：“和宋老谈天，求之不得，我的来意本来就是这个。”

    谈什么呢？自然还是离不开术法。

    而与术法相关的，自然和沙柳的田家、杨家和江家有关。

    在我看来，貌似巫门、鬼门的术法和道门相比，好像有些不入流。

    “小江客气了！鬼术、巫门两家非但不简不拙，反而源远流长、与我道门相得益彰啊。”

    “哦？宋老的这种说法很是新鲜啊！我看田家和杨家誓不两立、巫门和鬼门也是矛盾重重，您却说相得益彰，有什么依据？”

    “如果真的誓不两立，你和我又何必浪费时间坐在这里对谈？地可一分为二、而天却只有一片、何必自欺欺人地喊出‘不共戴天’的口号？”

    我说：“不过是见仁见智罢了。”

    宋老却说：“然则合则两利，败则两伤。”

    我问他：“伤口可以恢复，然而田家和杨家之间的裂缝如何消弥？”

    宋老说：“这个到后面再讨论，现在只考虑生存之道。”

    我认同他的说法，现在谈论话题的确为时尚早。

    然后我又郑重地说：“宋老，我这次来有个不情之请。”

    “小江切莫客气。”

    “宋老对术法之一道，浸润太久、精研很深，不知道可否在应用方面，对我有所教诲？”

    “沉迷既久是真，精研则谈不上。小江既然有兴，咱们不妨互相交流一番吧。”

    “是。”

    “那老夫就抛砖引玉吧！”

    “……”

    我于是正襟危坐，专心听宋老讲解他所明悟的术法之道。

    “有人叫符、有人叫咒；在符咒的应用上，虽然不那么径渭分明，但大方向上还是显而易见的：从发展基点上来看，有人重法、有人重术；再从实际应用上来看，有人重器物、有人重精神。其实这是同根同源的两个分支。”

    “宋老说的透彻，我深以为然！正是因为有此缘故才有了不同的门派和各自的秘术。”

    “那在小江看来，两种应用方向，谁优谁劣？”

    “这个在下还真不好说。”

    “不妨直言。”

    “按照我的理解，以器物为侧重点，既可珍视为宝、亦可弃之若弊履，可藏可弃，只看持有人是什么态度；器物既然要为我所用，当然要力图使用起来方便，故而总在不断改进创造、推陈出新、唯快不破。不过人才是最重要的，器物终归还是死的，没有精神！

    而以精神为术法侧重点的话，精神积累的过程漫长，加之惯于墨守成规，‘不弃’、‘漫长’而最终导致应用上滞后于实际需要，所以精神方面的术法才在大部分时间里滞后于器物流派。。”

    “然而历经岁月，器物多半损坏，终究还是精神不灭。”

    “宋老说得很对，这正是我要说的精神不灭的重要特性！着重器物的术法看起来简拙，但因为有精神，而又生生不息。”

    宋老笑道：“干嘛非左即右？不偏不倚才是正道啊。”

    “比如一个人走道，方向很重要；但并不是说，遇山不可以绕开、逢水不可以迂回，前方是断崖，坚决不回头直走，那不是作死么？

    无论选择的方向如何，皆足以令我等中吸取经验教训，适时改进调整，何必闭门造车、抱残守缺？”

    宋老于是慨叹道：“小当这样年纪，却已经有这般见识，真是不错！

    人生一世，志同道合的最多不过两三人，其实多数时间里都是孤独寂寞！

    岁月不饶人，老夫终归是要到幽府去见老友故人的；所以这世界终将还是你们年青人的，善自珍惜、好自为之啊！”

    我诚恳地谢过宋老的告诫。

    其实宋老在大多数时间里都是深居简出的，除了偶尔不得不出去做些事情，他最主要的活动就是不停地作画。

    貌似石马山的背景色调太过幽暗的，让我时时感到压抑；而现在终于真正找到了快乐，那就是看宋老作画。

    虽然展现在纸上的依然只是黑白两种颜色，但是画中世界让我兴趣盎然：

    墨色浓淡变化，运笔轻重缓急，鬼物喜怒哀乐，花开花落，树影摇动，远山近水……

    我忽然就怦然心动，――如果心中念想可以借这笔、这墨来尽情表达，那可真是太好了！

    一些我曾经遥想而不可触摸的，现在却都能以另一种形式呈现在纸张上，让我得以沉浸其中，我很快乐、是真正的快乐。

    在画画的时候，宋老的话语不多、脸上的表情也很少变化；但这又有什么关系呢？

    他作画、我看，突然觉得日子就这么过下去，也不是不可以接受。

    然而心里揣着的正事却总是那么让人头疼，不得不一样一样去和宋老进行商议……(未完待续。)