
    法医的此次行动当然不会成功，因为宋老已经提前作了安排。

    等到他发现不对，失望地准备闪退的时候，我和宋老已经悄无声息地站到了他的背后。

    在宋老的示意下，我叫了他一声：“师哥！”

    然后就见他一脸苦笑地转过身来，也不忙和我说话了，先向宋老行礼。

    “宋先生好。”

    法医这句话并没有说完，而是作为打招呼的话语，然后他才向笑着向我示意。

    虽然失手了，但他却并不怯场；这样就避免了在这种情况下见面，给他带来的尴尬。

    这是因为他和宋老还不是很熟、加之身份差别以及利益主体不同的缘故，这称呼中虽然有着自然而然生出来的敬重，但是更多体现出来的却是某种距离感。

    从法医不慌不忙、不卑不亢的样子来看，他在法医面前并没有太多的心理压力，显得轻松而镇定，泰然自若。

    我在心里说：“这是一个久经历练的老手。”

    这个须发浓密却又收拾得齐齐整整的男子，大概因为职业关系，他把自己收拾得十分爽利，显得健康活力、却又老成稳重，这让我在刚一见面时就有些喜欢，即便到现在也依然如此。

    连宋老都不由自主地感受到法医的这种气场，并且很能接受他的这种表现。

    我虽然表面上平淡地朝他点点头，但是思绪却一下子沉浸到自己曾经有过的那些岁月：年少轻狂、任性甚至跋扈，那是人一生中多么美好的一段日子呀！

    尽管也不时犯二出错，但始终有着永远不能忘怀的记忆。

    法医向宋老行完礼、又等宋老点头以后，他就自然而然地看我们们作何反应。

    他的脸上依然平静自若，微微地带着笑意，耐心地等候宋老的问话。

    这就更让我由衷地喜欢他这性子了！

    虽然看起来他和杨英翠又是一伙的，但作为对手的我，还是更喜欢他的这种气质。

    宋老说：“听小江说，你是法医？难道在墓园里也有公务？”

    “我是法医，姓田；来墓园却是为私事，没办法正大光明的来，谁知还是让宋先生见笑了。”

    他这话，宋老倒是没多大反应，而我听了却是十分的揪心――又是田家。

    田氏是杨英翠的本姓，自然又是巫门中那支多年不显山不露水的力量，谁知道在渐渐浮出水面之时，我才发现田家真是不简单：不但在巫门中已然占尽上风，而且已经把触角伸进了沙柳镇世俗层面、而且公然和宋老这样的术法力量代表者开始角力。

    只听宋老又说：“是杨英翠那姑娘让你来的吧？”

    “不，她认为宋先生一定会发现我的行踪，让我不要在高人面前现丑，不过我还是想来看看。”

    这话说出来以后，轮到宋老无语了。

    说是初生牛犊不怕虎吧？他这气定神闲的样子，怎么看都不像。

    明明知道会被发现，偏偏还要来，这是什么意思？以他的智慧，肯定有特定的目的，不可能做无用功的。

    宋老对这个年青人的表现很是意外，他皱眉想了一下，这才开始正式问话：

    “你刚才说你姓田？那你也是橡树林田家后人喽。”

    “是，田英杰见过道门前辈。”

    田英杰很恭谨地再向次宋老行礼，一边说：“晚辈的公开职业是法医，术法方面，刚才前辈也看到，贻笑大方了。”

    这次行的礼却是术法门派之间的见面礼仪。

    “哦，既然不是杨英翠，那就是巫门门主你来找老汉的吗？”

    “巫门门主还年幼，暂时不能理事；不过我田家长辈的确说过，在适当的时候可以来求见宋先生，不过晚辈因为一开头就遇到了麻烦，所以只好自作主张来请你老指点迷津了。”

    “看来是你自个儿的主意了。那我且先考考你如何？”

    “是。”

    “你为什么相信老汉帮得到你？”

    “因为宋先生无私，国家为先；晚辈也是。”

    宋老听得这话，不由得轻笑起来。

    “老汉想，你此行的压力不小；不然怎么会明目张胆地就来了呢？”

    “这是阳谋。”

    “你详细说说。”

    田英杰坦然地说：“宋先生无私且顾大局，旁人只会认为晚辈此来绝无不可见人之事；而晚辈所要做的，恰好正是见不得光的事，目的却又是正大光明。”

    “唔，真是吃惊！想不到沙柳竟然还有你这样的青年才俊、想不到田家竟然雪藏了这样一块美玉！”

    宋老的脸上泛起少见的光彩，一连说了两个竟然，平生仅见的誉美之词脱口而出。

    “哦，宋老谬赞了，晚辈怎么敢当得如此夸奖……”

    宋老摆摆手说：“不不不，老汉说的可是真心话。巫门中，青黄不接久矣！如今有你这样的俊才，真是大好消息呀！”

    “我的来意宋先生应该知晓了，但事情何去何从，还请宋先生教我。”

    “此事虽然迫切，但倒也未必急于一时；老汉坚持一生，自以为问心无愧，而现在来看，总还是有些牵绊，比如故人之情……也罢，这回老汉就袖手旁观一次吧，不想再事事争先了吧。”

    “啊？难道因为我是田家的子侄，宋先生您就……”

    “哎，你这年青人，看来还是年轻了，老汉与田家不过是道不同不相为谋而已，怎会象你想的那样不堪！老汉的意思，不过是想给再你找几个帮手罢了。”

    哎呀！田英杰这下真是又惊又喜！

    “这样一来，可真的就帮了田英杰的大忙了！”

    激动之余，却又听宋老说：

    “时辰尚早，反正也要等待时机，不着急回去吧？你可愿意陪老汉叙叙话？”

    “当然不急，晚辈求之不得。”

    宋老听了，不住地上下打量田英杰，开心之极，他禁不住展颜而笑。

    人生就是那么奇妙！宋老和田英杰以前从未见过面，而今天初次见面，却又都有一见如故的感觉。

    田英杰倒也还罢了；对宋老来说，这种感觉就如同见到当年故友木隶一样；不、其实还要胜过一些，因为田英杰是一匹术法黑马啊！

    从感情上讲，宋老与田英杰能很快地融洽相处，这是他们在术法和理念方面共同的、命运使然。

    再有一方面，宋老孤独坚守了这一生的大部分，老来与术法门派中正当年华的人才相交、而且意气相投，这在他而言更是弥足珍贵、深感安慰。

    相对来说，和我的相处就属于不得不为之的层次了。

    大概田英杰也没想到他自己会得到宋老这样另眼相看，这是打着灯笼也难找到、难碰上的好事呀！

    我和璇真小师叔就被晾在了一边。(未完待续。)