
    “表弟”

    “表弟醒醒，表弟……”

    耳边的声音嘶哑、而且有些飘浮不定。

    可是我睡得很沉，并没有在呼唤声里马上醒来。

    呼唤的声音却一直在房间里飘荡：“表弟，表弟，表弟……”

    这声音简直像钻到我的脑海中来了一样。

    我终于醒了，迷迷糊糊地回应：“谁呀？”

    “是我，鬼少。”

    “嗯，鬼……鬼……鬼少？！”

    太突然了！我给吓了一跳，然后一下子从床上坐起来。

    于是我就看见床前地面上伏着一个人。

    “你你你你，你是、你究竟是谁？”

    “表弟莫怕，我真是你的表哥，鬼少！”

    我真不敢相信自己的耳朵。

    但这声音听得分明，确实是鬼少的腔调；可是他为什么会在自己的房间里？还有，杨家兄弟呢？

    心里想着，朝四周看了一下，却发现房间里只有我一个人。

    我稍稍镇定了一下，对面前的人说：“你真是鬼少？你怎么……会在这里！抬头让我看看，到底是不是你！”

    “我的脸已经被毁容了，看了会吓到表弟的。”

    我坚持：“不让我看？那怎么知道你是不是冒充的！你抬起头来，我不怕。”

    面前的黑影慢慢地背对着我站起身来。

    我按了一下床头的开关：“转过来！”

    他慢慢地转身。

    一张满是伤痕、非常吓人的面孔呈现在我的眼前。

    我震惊之余，下意识伸手掩口，差点惊呼出来。

    大着胆子又端详了一会；是的，我看得清楚。在这张脸上虽然满是凌乱的伤痕，但轮廓分明、特别是眼神，这正是鬼少！

    “你……”

    “表弟莫怕。”

    鬼少伤感地安慰我，“我在流放途中吃尽苦头，本来已经死过一次，再加上鬼王庇佑，这才又捡回一条命来；不过我现在已经是废物一个，伤害不到你的，表弟请宽心。”

    “怎么会这样！为什么会被流放、怎么会弄成这样？”

    鬼少伤感地说：“表弟难道还在装胡涂？老爸得到地碗以后就完全像换了个人一样，表弟难道真不知道这是为什么吗？”

    “呃……始便流放也没必要把人毁容吧？”

    鬼少不由得惨笑了一下：“不这样，难道还要怎么样？表弟莫不是以为这流放是让我去做官享福么！”

    接着，他简单地向我叙说了一下流放途中发生的一些事情。鬼少讲得平淡概要，但我已经听得惊心动魄，不由自主地一阵酸楚。

    心说看来在精神意志方面的拼斗中，恶鬼应该已经完全掌握到了主动权，要不然他怎么会对鬼少下这样的狠手！

    “唉……不管怎么说，能活下来总是好事吧？对了，你来找、我有事吗？”

    “是鬼王救了我的命，又让鬼使把我送到你跟前来啦。”

    “鬼使在哪？”

    “他就在这屋子里。”

    “那我怎么看不见？”

    “表弟，看得见的话那还是鬼使么！”鬼少苦笑。

    “那，你？”

    “表弟是不是看我成了这副样子、废人一个，怕给你惹麻烦添累赘？”

    “当然不是啊，我的麻烦一直不断，再多个一件两件的也没什么啦。好果你真的没有去处，那就留下吧。”

    “傻孩子，这流放途中逃回来可是大罪，你还真是不知道天高地厚。”

    我苦笑道：“不是啊，你都找到我了，就算后面有天大的麻烦又怎样？就冲你叫了这么长时间的表弟，我也只好硬扛了。”

    鬼少就露出感动的神色。不过很快他又紧张地说：

    “不好，我得离开了。等到没人的时候我再来。”说罢，就见一道黑影一闪，鬼少凭空消失了。

    我顿时目瞪口呆。

    仔细听了听，没有奔跑跳跃的脚步声或其他动静。

    然后环顾四周，门，窗，都没有打开又关上的痕迹。

    我不由自主地下了床，悄悄地到处查看寻找，还是什么都没发现。再到外间看看，杨家兄弟两个睡得正香、呼吸平稳。

    “我这不是做梦吧？”我想。

    但自己明明是醒着的呀！这是怎么回事？

    “鬼少！鬼少！”

    我轻声呼唤着，但是，这回鬼少没有再出现。

    我只好重新躺回到床上。

    但我还是百思不得其解：自己会不会是梦游，出现了幻觉？刚才这一幕是那么真实，难道，鬼少当然是鬼；难道真的有鬼使这种存在？

    我怔怔地想着，失眠了。

    第二天，一到夜里就有些莫名其妙的情绪。

    在我想来，那天晚上的事情应该是真实的，因为鬼少的出现和离开显得那样离奇和不可思议，给我的印象和带来的冲击是如此强烈，这绝对不是梦境或幻像。

    回想起鬼少脸上的伤，他的眼神和他说话的口气和样子，一切都历历在目，给我一种真实的感觉。

    鬼少的样子由不得我不心疼。

    其实自打认识以来我和他的相处一直都没有太大的矛盾。

    现在想起来，他确实是在流放过程中吃了太多的苦，整个人都变了样子了。

    正如鬼少自己所说，他真的成为废人一个了；好不容易逃出来，第一个想到的就是来找我。

    这就让我有些内疚，有些难过。

    再一想想自己的处境，情绪就更是无法平静。

    那么，恶鬼对他的刑罚处分是不是有些过了？因为他真正的敌人是阴龙，而他现在已经是胜利了，没必要赶尽杀绝吧？

    此外，鬼少能从流放地那么远的地方逃亡到这里来，说不定他说的是真的：如果没有鬼使，受了重伤的他，怎么可能走过那么遥远的路程！

    只可惜自己当时又惊又怕，一心只想让鬼少马上走。鬼少好象也有些意见，要不后来怎么喊他都不再出现？

    好可惜！

    我就这样一个人左思右想，慢慢地开始有些期待着鬼少能再次出现。

    夜里。

    我带着心事躺在榻上，一直等到其他人全部入睡，这才悄悄地坐起来，一时思绪纷飞。

    周遭一片寂静，漆黑一片。

    我侧耳倾听，确认了一下，没有任何动静。

    于是在心中默默地祝祷了几遍，这才轻声尝试着唤了一声：

    “鬼少？”

    鬼少果然又再次凭空出现，他遍而伤痕的脸上微微地露了一下笑意他看起来已经褪尽消沉之意，看起来精神一振的样子。

    “你看起来好多了。”

    我悄声说。

    他就叹息一声：“我都成这样了，好与不好其实都没什么区别。

    对了，其实我是被鬼使托梦送过来的，只能呆一会就得离开。所以抓紧时间说吧――

    表弟，你抽空去请宋老帮他忙，让他送你到黄泉去一趟，向老爸求个情，请他让我回去，好不好？

    你告诉他，不论到什么时候，我都只认定他就是我的老爸。”(未完待续。)