
    也许我本该回避的，不过看起来他们都不介意我的旁听，那我索性也来聆听一下他们的交流好了。

    而他们两人的谈话反而有意避开了正事，开始天马行空。

    当然，主要还是学识渊博的宋老在讲，他的谈兴很浓。

    田英杰则是听的时候居多，不过他不时插上一句，也很是契合、极有见地，这就引申出宋老更多的精辟话语。

    看起来宋老真的很久没有过这样舒心惬意的谈话了。

    ……

    第二天。

    “对田英杰这个人，你怎么看？”

    宋老一上来就开门见山、单刀直入地发问。

    大概他知道就这事而言，纸包不住火，特别是在聪明人的面前，反而用不着遮遮掩掩的。

    我则在心里对宋老这种直言不讳的问话吃了一惊，愣了愣。

    宋老把这一切看在眼里。

    我说：“嗯，不作伪、不矫情，这反而让他这个人看起来显得本色。”

    宋老又对我说：“有个事情让你独立去办，要办好喽！”

    我轻轻点头，平静地等待他的下文。

    宋老接着说：“我和青菡就要回省城了；接下来你就负责在我和田英杰之间的联络人。你就用这身份自由往返、一个人独立去查一查那件事。”

    我想了想：“好！不过，是什么事？”

    “方才不是说，要给田英杰找帮手吗？你就算一个。”

    “好的。”我很干脆地回答。

    宋老却讶异地看着我：“你一点也不介意和他合作吗？鬼门的诸多变故，可以说跟他或者田家有莫大的关联。”

    我笑了：“宋老你这是考较我来着。对于我来说，鬼门的事情不是已经在曾祖父手上终结了吗？也许你们还放不下，可我已经放下了。”

    宋老笑：“哈哈，怪了！今晚上，两个年轻人都让我刮目相看啊！”

    “嘿嘿，宋老，我答应帮你们做事；但后面也请给我彻底的自由。”

    宋老点头：“那是自然。对后面的事情，我跟你交个底：我可以不预设前提，但凡与之相关的任何人、任何事都可以查；但是不可以太出格，就在暗中悄悄地进行。

    先休息几天，然后就你可以在适当的时候去找找杨英翠，就说是我让你去的。”

    我答应了。

    宋老又问：“可需要什么额外的支持或帮助，可以趁现在讲出来。”

    我回答：“不要了。”

    “哦！当真？”

    “既然是要悄悄进行，就尽量靠我自己了，不用再麻烦其他人。”

    ……

    然而还没等到我去找田英杰，杨英翠却主动找来了。

    难道她也闻到了什么味儿？

    “江恒别来无恙？我们又见面了。”

    杨英翠还是那种招牌式的平静自如，笑得阳光灿烂、露出满口漂亮整齐的白牙。

    这就衬显出我微微皱眉的样子是多么的不应景：

    “说吧，到底有什么见不得光的事情要我去做？”

    “你说笑了，既然是合作，自然是为对方做自己不方便做、力有不逮的事情，哪能以见光不见光来区别。”

    话虽如此，杨英翠的确也是相当的坦承；但是我就是不喜欢。

    在她看来，做事归做事，但是心有没有善恶之分，一切都以利益为出发点、即便做了坏事也强调是为了大局，这让我憋闷得很！

    我不喜欢杨英翠，就是因为这一点。她好象对一切都心安理得，没有负罪感，不内疚，甚至看不出心中有一丝波澜。

    从表面上看来，杨英翠好象是阳光的；但是我感觉，她的心志坚定，好象除了自己心里所想，一切外物都不能让她心有所动。

    人一旦没有了感情的话，这算什么？

    很可怕。

    但是我不惧怕她。

    虽然这样显得自己小家子气，不过我一点也不在乎。

    语气中带着讥诮说：

    “所以你就代表见得光的部分、而我只好做阴暗面。”

    杨英翠便微微一乐：“我们不过是分工不同罢了。再说我也同样也做着阴暗，只不过江恒你看不到罢了。”

    “我很敬重田爷爷。”

    “我也一样，不过他太老了。”

    “那么田英杰呢？”

    “你怎么看他、我就怎么看他；而且，他现在已经是咱们的伙伴了。”

    “好，说说你所谓的正事，不会是又要我去偷鸡摸狗吧？”

    杨英翠大笑。

    她一边边笑一边说：“虽然这个说法十分不雅，不过倒是比较贴切。再一方面，我本是田家人，却要请别人去偷自己的鸡、摸家里的狗，说实话我的心情真是不爽。”

    我冷笑：“巫门不是有着鸡犬不留的传统吗？难道就只好去别人家里偷鸡摸狗。”

    杨英翠听了，竟然笑出眼泪来！

    这个样子倒真是实实在在的，对于她的抗打击能力，我深有体会。

    杨英翠随后取出一个物事，告诉木隶说，这是一份名单。

    木隶没有接。

    杨英翠苦笑说：“就知道你不会白干活。”

    他详细解释说，这是一份特意挑出来的名单，任务是要把一些重要的信息，要让这份名单上的人知晓、再通过他们自己的渠道扩散传播出去。

    “就这些？”

    “对，这就些。”

    “注意事项是什么？”

    我这一问，让杨英翠直接伸了大拇指：有潜力、有进步！这就是职业意识和高素质！

    杨英翠强调：“这份名单规定和限制了传播范围，如果超出了，别说弄得满城风雨、就是多一个人知道，都可能引起别人的反弹、到时就都是你的责任。”

    “有风险啊！那我不做可不可以？”

    “当然不可以。”杨英翠干脆地说，“再也没有比你更合适的人选了。”

    “好吧，最后一个问题：为什么要这么做？”

    这才是重点么！杨英翠苦恼地望着我。

    她绕了半天，这才算是真正的重点。

    “……我说到这个程度上，清楚了吧？你可有想清楚该怎么做了？”

    我的嘴角弯弯：“可以展开行动了。”

    杨英翠又开玩笑：“行动可是有风险、有性命之虞的。”

    “是吗？如果真这样的话，为我收尸的事情，多半又是你来做。”我毫不客气地说。(未完待续。)