
    阴龙这里才刚出现异常，鬼差们就发现了不妥。

    他们大概护主心切，须臾之间便呼啸而至，全都争先恐后地去搀扶阴龙。

    结果毫无意外地，就都被冻成了和阴龙一样的冰人。

    我心中一动：难道这就是曾祖父给阴龙下的套？

    于是就望向“恶鬼”，但他面无表情，对眼前的异常无动于衷。

    呃、貌似剧情不对。

    我还以为接下来曾祖父会让我趁机夺了地碗一起跑路的。

    接下来，眼前的几个冰人又马上发生变化了。

    从几名鬼差开始，一阵炒豆般的爆裂声中，他们魂体上的凝冻再度开始融解。

    鬼差们就又恢复了行动能力，他们一获得自由，就一齐脱离了阴龙。

    有的茫然思索，有的回味享受，有的则对我怒目而视……

    但他们都有一个共同特征：好像精气神更足了。

    要知道，他们一开始可是恹恹欲睡的样子；而现在，红色的岩石好像已经失去了影响力。

    难道，是这次黑冰冻结为他们进行了加持？

    很快，阴龙也苏醒过来了，他大喝一声：“滚！”

    鬼差们纷纷抱头鼠窜，奔逃到了黑色区域。

    再看阴龙脸上的表情，也是一样：茫然，思索，顿悟，享受……

    然后带着点美中不足的遗憾，说：“可惜太少，还被这些家伙趁火打劫抢走不少！”

    他指的是什么？是从地碗底部渗出的极寒吗？

    阴龙突然想起什么，就不高兴地问我：“嗯？你一路捧着地碗来，难道也落了不少好处？”

    哎、这叫我怎么回答？

    我无话可说的样子，在阴龙看来显然就成了默认。

    他的眼神里就有一抹怒色飘过。

    我有些不安，因为空气一下子变得凝重。

    这时，“恶鬼”就来打圆场：“毕竟江恒把地碗取出来了，你看……”

    “胡说！我不是已经谢过他了吗？你以为，有几个人受得起我的大礼！”

    汗！这么说，在阴龙心目中，没什么功劳苦劳的概念，他只要行个大礼就可以一笔勾销喽？

    我虽然不奢望他能知恩图报，但他的薄情还是令我十分不快。

    好吧，惹不起、我还躲不起吗？我一走了之，行不行？

    当然不行。因为画中画空间还在阴龙控制着；先前他不是说了，没有他的同意，谁也别想把我的小伙伴们带出空间去。

    而阴龙这副德性，他要是真耍赖，我又能拿他怎样？

    貌似我和阴龙话不投机，没得谈了。

    曾祖父是怎样想的？他不会想不到这些吧？

    我就疑惑地望向他。

    当然，“恶鬼”还是一副面无表情、事不关己的样子。

    我知道他大概还不想揭破身份，所以没办法表现出对我的半点亲近来，那样会被阴龙看出不对来的。

    接下来，阴龙眼神不善，目光闪烁了一会，大概在憋什么坏招。

    不过他并没有冲我发难，只是冷哼一声。

    然后自己托了地碗，抬高，准备放到头顶上去。

    只是，才刚一有动作，他忽然全身一震，黑冰再次从他的手掌处漫延过去，又把阴龙变成冰人。

    而鬼差们再一次呼啦一声，全部奔上前去虎口夺食。

    然后冰人们先后苏醒，鬼差们又被阴龙骂走。

    但有趣的是，接下来同样的情节又连续重复上演了好几次。

    阴龙只要一抬高石碗就会被冻住，而厚脸皮的鬼差们大概已经食髓知味，总是一次次上前趁火打劫。

    这就让阴龙十分无奈。

    而这样的老套的戏码，我在旁边也着实看得厌烦。

    这时“恶鬼”发话了。

    他小心翼翼地对阴龙说：

    “不如让江恨试试，他或许能帮到你。”

    阴龙不屑一顾：“他？哼哼……”

    不过阴龙又想了想，就语带讥诮地调侃“恶鬼”说：“还是你来吧。”

    “恶鬼”慌了手脚：“不不不，我不行的，我怕冷！”

    阴龙得意地笑了，显然，“恶鬼”的这种的反应早在他的意料当中。

    “恶鬼”却又建议道：“地碗不是江恒取回来的吗，所以我想……”

    阴龙不由分说地打断“恶鬼”的话：“好吧，看来也只有他了！”

    “江恒你去吧。”

    “恶鬼”如释重负地说。

    厉害！

    我在心里赞了一个。

    看来曾祖父一直在不动声色地引导着事态向着他期望的目标发展。

    但我并没有马上听从他们的吩咐，决定借题发挥一下，比如使使小性子什么的，这样才能让剧情更逼真。

    我就对阴龙说：

    “可是我也怕冷。”

    “还不愿意了？别忘了你的伙伴的死活还掌握在我的手里。”

    “你不是说过，要把画中画空间带出去的。”

    阴龙懒洋洋地说：“可是我打算反悔啦！”

    我咬牙切齿地骂道：“玛德！”

    阴龙十分得意地笑……

    在“恶鬼”的转圜下，我和阴龙各退了一步：他承诺继续遵守约定，而我则十分委屈地答应帮他的忙。

    显然，这一次次博奕的结果，我吃亏大了。

    这正是阴龙想要的局面。

    而在他看来，我总是在随着他的指挥棒跳舞。

    我的憋屈就是他的快乐。

    那好，大家就各自偷着乐吧。

    我之所以对曾祖父有信心，是因为恶鬼的消失不见。

    这应该是他的刻意安排，我想恶鬼恐怕才是曾祖父的秘密武器。

    接下来就顺理成章的了――

    大家都作好了准备，我就“无可奈何”地上前去，从阴龙手上端起地碗，向上移动。

    鬼差们又在虎视耽耽，准备冲刺！

    然后，我的手心里就像落了一块烧红的火炭，钻心的疼……

    但是让鬼差们失望了。

    期待中的黑冰并没有在我的身上漫延开来。

    我只是痛苦地咧了下嘴而已。

    鬼差们显然都不明觉厉，全都大失所望。

    而阴龙却猛地仰头看我，满满的不可思议。

    他一下子呆住了。

    而我却不管那么多，就将地碗往他的天顶上轻轻一放。

    阴龙全身一震！

    然后他的身上不断地泛起黑冰，消失……

    如此反复多次。

    地碗好像和阴龙完全长在了一起。

    隐约听见曾祖父说：“退！”

    我赶紧离开阴龙。

    这时，就见阴龙怪笑一声，长身而起，竞是气势大涨！

    而所有的鬼差全都跪在地上，浑身止不住地打战。

    这时的阴龙头戴地碗，睥睨一切就像一个真正的王者。

    他望向曾祖父，再望望我，志得意满地问：

    “你们为何不跪？”(未完待续。)