
    按照约定，我是在宋老离开沙柳镇以后才出发前往杨村的。

    但是根据要求，我这次要仍然单枪匹马地出发，王心梅和喵儿以及田织都不可以随行。

    临行前，田英杰问我：“知道我们为什么要你一个人去吗？”

    我哈哈一笑回答：“知道啊，因为你们需要一大堆人质。”

    他顿时抹汗不止。

    相对于宋老离开时，县领导大张旗鼓刻意送别的大场面，我的行程却需要低调再低调。

    为此我还专程回了趟家，和王心梅以及喵儿、田织作了交待，又把千幻面具又要了回来，之后就又去到沙柳街道上去，随便挑了个年龄身材和我相仿的大众脸男青年，然后就借助千幻面具把自己变成他的模样，这才乘车出发。

    之所以这样费劲折腾，自然是为了避免被人认出来；而且用一个新的身份更方便我今后在杨村的行动。

    至于我现在的身份，是某工程队临时找来的小工，白天不时往石马工地运送材料，到了晚上就在杨村，负责夜间值守并看护物资。

    对于我来说，杨村已经是熟得不能再熟的地方了，但是到了这里却意外地发现，原来我要驻扎的物资仓库正好就是杨家的房子；而且负责为大家做饭的人竟然就是房东杨家爸爸！

    这真是太巧了；或者说，人为安排的痕迹太明显了。

    杨家爸爸是在我之前回到杨村的，在主管把我介绍给大家认识的时候，我留意到他的脸上微微一怔，不过很快就又恢复了平静。

    看来，我选择了个和自己身材相仿的人来假扮，貌似有些失策；恐怕我得小心在意，千万不能暴露。

    因为在我到来之前就辞职走了一个人，所以我是来临时补缺的，不知道会呆多久、能呆多久。

    这是主管在和我介绍工作情况时候的原话。

    反正都是苦哈哈的力气活儿，所以交接工作很简单，就是说一下工作时间、工作的主要内容以及注意事项等。

    我本来就担心夜长梦多，再加上现在当着杨家爸爸的面，只好表现出和真正的我差别很大，很少说话、很好使唤的那种样子。

    主管交待完了，大概是为了考察我做事尽不尽心，干脆就直接安排我参加今天晚上的值守。

    只是，出于我初来乍到不熟悉地形的原因，他又给我安排了一个同伴，具体怎么办就由我俩商量着办，事情就这么定了。

    因为大家白天劳累了一整天，所以晚饭过后没多大一会，四五个同伴就呵欠连天地自己去睡觉。

    剩下我这个新人和被派来一起值守的那个中年汉子，我们可是没有床睡的。

    都是大男人，而且我又是新来的，就该听从他的安排，这没什么好说的。

    他的分工就是，两个人轮流值守，我上半夜他下半夜。

    所以我们只是简单交流了一下，他就把强光手电什么的巡夜工具交给我，自己就轻车路熟地在成堆的物资中找了个地方往下一躺，然后让我自己先出去走走看看，如果有什么事情就叫他。

    我心里暗笑，这不说是明显的欺负新人吗？我出去走走倒是没什么，但在巫门的地盘上，真要有事，哪里还来得及叫他？

    当然，这却是不可以明说出来的。

    在明面上，我当然就表现得和所有想努力表现的新人一样，满口答应了他，还要他放心睡，这一夜就归我啦。

    如此一来这个同伴当然求之不得，没多大一会就睡得昏天黑地鼾声大作。

    我就握着手电出了仓库，就在杨家附近转悠起来，天色也就渐渐变暗。

    夜里的杨村还那样，就和我第一次到来时差不多，黑灯瞎火再加上没有鸡鸣犬吠，一片死寂。

    好奇怪的感觉。

    因为现在和从前毕竟不一样，桥头就是工地，而村子里因为成为物资转运地，人员增加了许多；但为什么还是一点生气都没有？

    也正是因为大环境已经安定，宋老才同意田英杰的请求，让我到杨村来帮忙处理巫门的事情。

    而这样一来巫门的平静还能维持多久？或者说，随着我的到来，平静即将被打破。

    浮想连翩之际，杨家屋子里忽然有了动静：

    “啪、啪啪……”

    这个我已经有了心理准备，反正在夜幕掩护之下，不怕我的反常反应被杨家爸爸发现。

    我没有改变步幅或姿势，继续在仓库这边游荡，但却已经把耳朵竖起来聆听正屋那边的动静。

    从刚才的声音，我听出来这是杨家爸爸用来开路的响竹。

    这么晚了，他却要出去、去哪？

    其实如果仅仅只是这种响声的话，并没有什么奇怪的。

    因为这里是他的家，这里是杨村；杨家爸爸当然有权利自由行动、爱去就哪去哪。

    同样，我的任务是值守看护物资；所以只要与物资无关的事情，都与我没有关系。

    心里作如是想，我就摇晃着手电，继续在仓库外面游走。

    然后，手捏着竹棍拍拍打打的声音却径直朝我这边过来了。

    这样一来，我就不好不出发声了。

    “谁呀？”

    顺便将手电光斜射过去。

    只见杨家爸爸扬起一只手遮光，一边说：“是我呀，老杨。”

    “杨伯伯！您有事吗？”

    “没事，就是睡不着，出来找你说说话。”

    “哦……”

    我只是哦了一下，就没有下文了，实在不知道对他说什么好。

    因为在我印象中，杨家爸爸是个沉默寡言的，什么时候变得会主动向我搭讪了！

    我不说话，杨家爸爸却自己主动叨叨起来了；无非就是问我姓什么、家在哪儿之类。

    这些我都一一作答，反正是事先做过功课的，不可能在履历上露出什么破绽来。

    不过接下来杨家爸爸竟然问我的属相是什么。

    这个和他有什么关系！

    不过这种看似平常的交谈其实容不得我花时间仔细思索的，于是我就给自己减了一岁，告诉他我属狗的。

    他就沉默了一下。

    然后才幽幽地说：“原来你也属狗呀！”

    嗯、什么意思？谁也和我一样的属相？

    没等到我发问，杨家爸爸就指了指仓库里面，说：“他也是属狗的，大你一轮。”

    我知道他指的是被安排和我一起值守的那个同伴。

    接着，杨家爸爸又说：“我儿子是属鸡的。”

    呃……这话越说越不着边了，你儿子属鸡，和我们有关系吗？你还会不会聊天了！

    我无语中。

    然后杨家爸爸又说：“我儿子死啦，属狗的、属狗的……”

    这话没头没脑的，但是我突然想起从前了解到的那句话：“巫门献祭，鸡犬不留。”

    天哪！杨村是巫门的地盘，不养鸡不养狗也罢了，难道连属鸡属狗也不可以吗？这也太霸道了吧！(未完待续。)