
    因为我现在假扮的是一个沉默寡言的角色，再加上杨家爸爸神神叨叨自说自话的风格，我们其实话不投机。

    特别是在这样一个黑暗的夜里，大部分时间里我都保持沉默，谨言慎行；就只听见杨家爸爸一个人在那里，不停的唠唠叨叨。

    好容易等到他自己也觉得无趣了，就转身拍打着竹棍回到屋里去。

    我总算松了一口气，反正也闲极无聊，就握着手电、沿着杨家的屋子绕了两三个大圈。

    这个时候已经到了午夜。

    可是，我才刚一回到仓库门口，就听见里面传来继续沉重压抑的喘息、挣扎和踢打，东西翻倒滚落在地面上的声音。

    嗯？莫不是真的有小偷摸了进去和我的同伴在搏斗？

    我心里一惊，赶紧不假思索，撒腿就跑了进去。

    在手电光柱照耀下，只见那个中年汉子的身旁一片狼藉。

    他正在用两只手拼命的掐自己的脖颈。

    只见他额头上青筋暴起，脸色发青。

    原来他竟然把自己掐得眼睛珠子往前凸出、都快掉下来了。

    他的嘴巴大张着，“嗬嗬嗬”地嘶吼着、却说不出一句清晰完整的话。

    他的两条腿还不停的在那里又踢又蹬，拼命的挣扎着！

    眼前的一幕着实诡异无比。

    这是闹鬼了吗？以我的经验来判断，应该不是。

    那么很有可能就是梦魇。

    我赶紧把手电放在旁边，调整了一下位置，让光亮能够直接照到他身上；然后自己马上半蹲下去，一边尝试着去叫醒他，一边伸手去松开他的手、可不能任由他把自己掐死。

    然后他的两只手非常有力，我拉扯了半天，却是纹丝不动。

    但是我又不能眼睁睁的看着他送命。

    没办法，只能一边继续拉扯让他缓缓劲，一边扭头朝着杨家正屋方向大声喊：

    “快来人！快来人！有没有听到？快来人……”

    其实正屋和仓库所在的偏房都在一个院子里，虽然院子很宽敞，但距离不算太远。

    特别是在寂静的夜里，情急之下，我这样放声大喊，就算同伴们在沉睡当中，也应该会有人能惊醒。

    但是也就怪了，我的呼喊声持续了好半天，正屋里都没有回应或者其他动静。

    左邻右舍就更不用说了。

    尼玛！真想不到，我这才刚初来乍到的，就遇到了这样的麻烦事！

    眼看同伴梦魇的状况越来越严重了，再这样下去，可真的有性命之虞。

    但更麻烦的是，临出发前为了掩藏行迹的需要，我的一些应急的酒品和必备用具都没带在身边。

    我去、心急如焚的做了半天无用功，只落得满头大汗。

    在手电光的照耀下，同伴的脸色由青转紫，他又蹬又踢的动作显得更加急促。

    看来情况越来越严重了！

    这可是活生生一条人命啊，再怎么说，我都不可能眼睁睁的看着他就这样被扼杀掉。

    我又想起一件事儿，刚才大声呼喊叫人帮忙的时候，好像忘了把声音做些掩饰。

    也就是说，杨家爸爸不可能听不见，所以他很有可能已经看破我的身份了。

    那么他这样装聋作哑的就是故意的啦？

    巫门无情，而我却做不到绝灭人性。

    所以什么伪装也好、身份暴露也好、大局也好，为了救人，我都顾不得了。

    就算这是杨家爸爸为了识破我的身份而故意设的局，那我也只好硬着头皮往里钻了。

    作为人，如果连人性都没有了，其它的一切不都是瞎扯淡吗？

    我就起身一阵风跑向正屋，用拳头擂门，用脚踢，用肩头撞……

    玛德，都弄出这么大动静了，可屋里的人全都像睡死了一样！

    难道屋里面没人？不可能的！

    因为我面前的这道门是从里面闩上的。

    而且真tm坚固！

    又徒劳地折腾了半天，我终于放弃了，再次转身跑回到仓库那边去。

    一边跑一边还在心里说：“哎，这位大哥，你就认命吧，我已经尽力了！”

    但是跑到仓库门口，我立马止住身形。

    灯光里，梦魇汉子的身旁站着一个人，虽然只是背影，但我已经认出他就是杨家爸爸。

    这时，他正用两只手抱住一个黑色的坛子。

    之前我明明看到他已经回去到屋里去了，而且刚才我也发现门被从里面门闩上的，那他又是怎么出来的？

    真是神出鬼没啊！

    不过现在没工夫去想这些。

    叹了一口气，我就用本来的腔调说：“杨伯伯，麻烦你看一下，他还有没有救？”

    “嗯？你是……小江！这到底是怎么回事？”

    好啦好啦，你已经认出我了，都特么别装了。

    我就耐着性子说：“咱们先救人好不好？其他事情后面再说。”

    杨家爸爸却说：“那你先过来帮我抱着坛子。”

    我听了就在心里骂了一句：“什么不得了的玩意！直接放地下不就得了吗？”

    不过巫门的人从来神神秘秘，摆弄的都是一些稀奇古怪的东西；他既然不肯松手放下，自然都是有它的理由。

    而我现在又有求于他，算了，抱一下就抱一下，没关系！

    于是我就伸出手去。

    杨家爸爸说了两个字：“小心！”

    然后就小心翼翼地把坛子往我的手上一放。

    卧槽、里面装的什么呀？这么沉、这么冷，简直和阴寒差不多！

    我当时就被这是坛子压得差点失去平衡，还好之前他有提示要小心，我加大了力度，好不容易才抱住坛身并保持住平衡。

    只是一股冷飕飕的凉意从坛子里不断传入到我的手背和身体上来。

    十分不舒服，要不是之前有在画中画空间的经历，恐怕我还真的扛不住！

    再来看杨家爸爸，他蹲下去，在中年汉子身上又掐又按摆弄了半天。

    然后这才掏出一支小瓶，揭开盖子，直接把瓶口凑到，中年汉子的鼻孔下方。

    过了一会，我闻到有一股奇特的香味慢慢地飘过来。

    这种香味让人浑身酥软，无力昏昏欲睡。

    可以想见，我想要抱稳坛子，就得加倍全神贯注了。

    当然在这个过程中，我也没有忘了留意一下中年汉子的情况。

    只见杨家爸爸伸手过去，轻轻松松就把他的双手给，弄开了。

    看来就是这一瓶药发挥了作用。

    我不由得多嘴问了一句：“他现在怎么样了？”

    “睡着了，可能要睡个十天半月的。”

    “啊？！有这么严重！”

    可杨家爸爸却说：“能睡觉是好事，总比把命丢了强。”

    说完拍拍手就朝正屋方向走。

    我站在他身后想说一句：“你是不是忘东西了――坛子……”

    不过还是没有说出口。

    算了，看来抱着这样一只坛子着实不轻松；索性好事做到底，我就帮他把坛子送回屋里吧。(未完待续。)