
    我只是呆了一两秒钟，就条件反射地从房间一下子蹦到了堂屋里。

    真想大喊一声：“救命啊、快来人！杨家人疯了！”

    不过，刚才我在门外又是擂又是撞的，屋里的人都没有回应；这说明杨家兄弟俩已经作了妥善布置，他们只要用那些稀奇古怪的药物下在饮食中，就可以让我的同事们一觉不醒直到天亮。

    所以我只好又回到房间里去，问杨家兄弟俩：“你们开什么玩笑？”

    “我们是认真的，不是开玩笑。”

    “这不可能。”

    我说，“鬼门现在已经就只剩下我一个人，连养活我自己都成问题、这么小的庙又怎么可能容得下二位大神。”

    另外，心里还有一句话我没有说出口，怕伤了和气：

    难道他们兄弟俩现在在巫门落了下风，又见我落了单，就想加入鬼门来个借尸还魂东山再起？

    想得美！

    要是老爸还在世，杨家兄弟提出这个要求的话我还能考虑一下，毕竟有老爸镇住场子。

    可是现在，这二位都是和田家那些人精鬼精一路勾心斗角下来的，我怎么应付了得？别给自己找麻烦了！

    所以，没说的，不用考虑了，我只能作揖求放过：“鬼门快没人了，江家的家底也快被我败光了，所以二位就别想着到我鬼门里来能落得到什么好处了、就是想要帮忙还债也不必要，好意心领，但是真的不用了……”

    真是的，这二位怎么想一出是一出呢？

    抛开以上不好言明的暗的理由来说，明的方面同样有若干条理由，比如：

    一、门派有别，杨家是巫门，而江家是鬼门，从江湖规矩上讲，改换门庭就意味着背叛，尽管平时斗得你死我活的，但他们这么做恐怕田家首先就不答应。

    二、我本来是居中调停来的，杨家兄弟这么一搞，就完全改变了我的中立立场，事后田家或者其他门派会怎么想？这不是恶意挖人墙脚的行为吗？妥妥的拉仇恨啊！

    三、大概是看人家强强联手，杨家兄弟才想要找我这个孤家寡人来抱团取暖，我可不可以说这也叫祸水东引呢？

    反正说一千道一万，本来是巫门的内部事务，如果真要按照杨家兄弟说的来，那私仇也就变成公愤了。

    所以，是阴谋也好、真诚的善意也好，都给我打住、打住，这个问题完全不用商讨了。

    果断拒绝！

    杨家兄弟相互对望了一眼，显然对我作出这样激烈的反应早已经有所预料、成竹在胸。

    他们安抚我说：“你多虑了；其实这事不急，慢慢来。”

    “不不不，是根本不能让这种事发生。”我反驳道。

    啊啊！看我满头大汗的样子就知道了，现在的我是多么的着急上火……

    看到我态度这么坚决，杨家兄弟俩倒是不好再说什么了。

    冷场了一会儿，杨家爸爸又说：“好吧，既然你强烈反对，那这事就暂时先放一放。”

    听到这话我终于松了一口气。

    那么，我可以走了吗？感觉在这房间里呆得越久我就越憋闷得慌。

    看我十分不自在的样子，杨怜生在一旁无声地笑了：“你该不会是担心咱们不肯放你走吧？”

    “哦，这倒不是。要说刚进屋那会我是真有点担心，不过现在我却知道二位是不会为难的我。

    这很好理解：一方面我是居中调停人，另一方面二位恐怕还不死心、在等着我答应把你们收进鬼门呢；所以我肯定不会有危险。”

    兄弟俩相视一笑：

    “其实我们真的是诚心想加入。要不然哪有那么麻烦？很简单，只要用药物控制住你的意识、让你开口答应就行了，对不对？”

    呃、抹汗！

    看来没法再继续聊天了。

    看瞅着时间已经到了下半夜，我就向他们辞别，想再去仓库看看那位同伴的情况如何、然后再巡视一圈。

    现在看来，在杨家兄弟的地盘上，肯定没有谁敢于小偷小摸盗取物资。

    不过我既然是以新身份来这打工的，不能不虚应一下故事啊！

    再说，可以以此为借口赶紧出去，这房间里的气氛好压抑。

    ……

    天亮的时候，我再一次用千幻面具变回了新身份，补觉一上午。

    等到午饭的时候再见到杨家爸爸，但这时却分不清他是兄弟俩中的那一个，完全没有差别嘛！

    只不过明面上两个人又变回一个人，也不知道另外那个在暗处做什么。

    下午，从石马山工地上过来车子拉物资；本来主管看我晚上值夜，不打算派我跟过去装卸车的，不过我却自告奋勇地主动提出去帮忙，因为实在不想再和杨家爸爸过多接触。

    而夜里和我一同值班、但却偷了懒的中年汉子看起来倒像是熬夜过来的，精神不振的样子。

    结束主管见了反而以为夜里受到照顾的是我而不是那个汉子，于是就让他休息、让我跟车过去了。

    又等到黄昏时分从石马山工地回来，我已经很疲惫了。

    不过今天晚上的值守已经安排了别人，正好睡大觉。

    话说我现在倒真希望杨家兄弟给我服用那种沉睡不起的药，这样就可以抛开心事睡个痛快了。

    然而我的这个愿望注定要落空。

    因为在天黑下来以后，同伴们照例又在杨家兄弟的服侍下，安安稳稳地进入沉睡。

    而我则在睡着没多大一会就被摇醒。

    睡眼惺忪地看了杨家爸爸一眼，我说：“还要谈？如果还是那件事的话，就算了吧！”

    然而他却回答：“不是，今晚带你去见一个朋友。”

    “朋友？你们的还是我的？不会是说客吧！”

    杨家爸爸地笑而不答，只说见到就知道了。

    我真是一头雾水。

    心里只想以工作当借口来表示拒绝；不过我又不是真的到这儿来打工的，这种借口可蒙不过杨家爸爸。

    夜色掩护之下，杨家两兄弟一个守在家里、另一个则带着我悄悄出村往温泉方向前行。

    话说我蛮好奇的，因为温泉那里，先前探险小队就多次去过，而且我和杨英翠、杨家爸爸就在那里发生了很多互动。

    那么这一次是去见谁呢？可以肯定，杨家爸爸说那人是朋友，那就不会是杨英翠。

    还有，要我去见他干什么？杨家爸爸一直卖着关子，难不成他真的指望那人能说服我不成？

    不管它，反正到了那里就会知道内情。(未完待续。)