
    既然我提出要求，曾祖父当然没有拒绝的理由。

    谈话的地方也是现成的――鱼衣空间保密性甚好，于是就被我们理所当然地暂时征用了。

    因为是曾祖和曾孙之间的私密对话，我们还进行了清场。

    被我不客气赶走的人，自然就是王心梅、杨英翠、田织和喵儿了。

    说到她们几个，先前不是说她们无法进入鱼衣空间的吗？

    本来的确是这样，不过曾祖父江恨在此，这个限制自然就失去作用了。

    曾祖父直接打开了画中画空间和鱼衣空间的通道，于是我就再一次见到了小伙伴们。

    只不过，曾祖父这次仍然以恶鬼的身份和大家打交道。

    我的理由很简单：我还有事情需要恶鬼协助，但又担心宋老等太久，所以就让女孩子们先去通报一声，并把该归还的物品也一并带去。

    当然，小伙伴们是知道曾祖父的存在的，只是不知道面前的恶鬼其实就是他而已。

    她们以为我是想让恶鬼帮忙去见曾祖父一面，所以就很善解人意地先行离开了鱼衣空间。

    自家人相见，第一件事自然是大礼参见。

    我就请江恨上座，然后恭恭敬敬地给他磕头：“曾祖父在上，请受曾孙儿一拜！”

    曾祖父嘴里说：“唉……其实我不喜欢这种俗礼的。”

    不过他还是坦然受了我的跪礼。

    接下来，曾祖父就问我：“想说什么？”

    没想到我的第一句话就让他吃了一惊。

    我说：“孙儿想见您一面。”

    他就一愣：“咱们这不是见到了吗？”

    我就毫不客气地批评他：“您这叫草草应付！孙儿的意思是，想见您的真容；作为您的后代，我想这个要求并不过份。”

    “嘿嘿嘿……你这孩子！其实我和你很像的。”

    什么意思？他指的是性格还是外貌？

    反正不管他什么意思，我已经打定主意，如果连这点诚意都没有，那我宁愿取消对话、不谈了！

    曾祖父沉吟了一下才说：“也罢，又不是见不得人，那就见见；不过你还是把您下面的心去掉吧！”

    我马上回答：“成交！”

    “咦！你这孩子，和老祖也谈交易？”

    我“呵呵”一声。

    曾祖父不再废话，说了声：“看好了！”

    话音刚落，我眼前的恶鬼就消失不见。

    然后就多了个江恒。

    我哭笑不得地说：“江恨，现在可不是开玩笑的时候。”

    “哎！你这孩子说什话哪？哪里跟你开玩笑了！”

    我说：“那你变成我的样子干嘛？真假美猴王的游戏，一点也不好玩。”

    “我为什么要变成你的样子？这就是我年轻的时候啊！”

    咳……这个糟老头子，难道他的思维还停滞在年轻时代？

    貌似曾祖父也终于回过神来了。

    他又开始变幻形貌。

    于是我面前的江恒开始变化他的胡须。

    壮年的江恒，中年的江恒，老年的江恒，形容枯镐的江恒……

    “这下你满意了吧？”

    我点点头。

    而曾祖父又强调了一次：

    “并不是我模仿你的容貌，而是庆生小子照着我的模样生了你。”

    “……”

    “这事千真万确！”

    呜呜呜，老爸呀、老爸，看你干的好事！

    原来我才是山寨货……

    我只好委委屈屈地选择相信曾祖父的说法。

    好了，接下来是第二个问题：“小江恒，你还要和我说什么，是想让我指点你的术法吗？”

    “不不不，术法多没意思！我只是想问问你恶鬼老鱼的事，要怎样才能把他救出来？”

    “术法没、意、思……”

    曾祖父吃惊地重复一遍，一副真是醉了的表情。

    他又问我：“为什么要救鱼儿出来，那里就是他的归宿，他就应该呆在那里，为什么要救？”

    “可我之前明明听见他呼救的。”

    我坚持说。

    “那又怎样？”

    “我们是不是该问问他愿不愿意呆在里面呢？”

    曾祖父既想哭、又想笑，开始翻白眼：“你这小子，脑子里怎么会有这种难以理喻的想法！咳……

    人生在世，有多少事情的发生并非出自我们的本意，难不成也要命运之神一件一件来询问你的个人意见？”

    “可你又不是命运之神。”

    “唉……和你说话怎么那么累呢！算了、反正你就是个爱和自己较劲的呆瓜，怎么想是你自己的事情；爱咋弄咋弄、反正别瞎搅和我的事就行。”

    很显然，话不投机，没办法继续了。

    而且看样子，曾祖父气得不轻。

    ――难道这就是传说中的代沟？

    算了，换个话题。

    不知道曾祖父了不了解老爸的事情呢？

    毕竟这是家事，也是这次谈话的重点，曾祖父倒也没有回避。

    他表示，老爸的事情他自然是了解到一些的，“庆生小子可比你强多了！至于相关事宜，我自有安排；而且接下来就要和小宋商量，妥善处置此事。”

    “总之，结束了！你不用再过多介入，以后就开心过自己的小日子吧。”

    “那曾祖你，还有老爸妈呢？”

    曾祖父却不想细说：“你真是木瓜！我们自然会呆在自己该去的地方。毕竟人鬼殊途，各得其所就好，不必深究细问。”

    “哦，好吧……”

    曾祖父又想了想，貌似还有些放心不下，就又说：“算了，反正你媳妇儿虽是鱼人，但始终还是江家人，我做主了：鱼衣空间还是由你来掌管吧！

    这东西虽没大用，但当作蜗牛壳，用来自保还是绰绰有余的。”

    听了这话，我不禁大喜！

    这是为什么？

    毕竟鱼衣空间大小也算个术法空间，曾祖都说了，用来自保绰绰有余。

    而且这可是个随身空间，适当改造一下就可以用作我和王心梅的私密空间，这可是我最迫切的需要啊！

    曾祖父见我一个劲地傻乐，就笑骂一句：“没出息！”

    他已经看出来了，我现在除了一门心思想娶媳妇以外，在术法方面真的是不学无术、而且还不求上进。

    不过他的天性随和，在这方面倒不像老爸那么专断，他只说：“也罢，你既然不喜欢，那就顺其自然吧。”

    祖孙二人的谈话进行到这里，终于稍有一致，不再各行其是。

    我也就大着胆子说出自己的真实想法：以曾祖父和老爸的境界实力，尚且有自己的困境，就更不用说还处在菜鸟阶段的我了。

    所以今后我想把重点放在赚钱养家上面；至于术法方面，还是尽量少掺和吧。

    曾祖父说：“那也只好随你，不过你有什么赚钱打算？”

    “呃、我的初步设想是，把祖屋空间里的酒坊运作起来，做个酒商就很不错。”

    曾祖父听了之后，表情很是精彩。

    这是怎么了？

    曾祖父却笑而不答。

    他最后开心地说：“哈哈，天意呀、天意！”(未完待续。)