
    更加不可思议的是，恶鬼不见了、黄泉不见了，而我的脚下的泉眼也不见了，只有一片干燥的沙粒。

    我腾出一只手拨弄了几下就见底了――只有暗红色的岩石，连一道裂缝都没有。

    刚才恶鬼在最后一刻对我说什么来着？救他。

    可是让我到哪里去救他！

    我怔怔地站在原地，把整个事件捋了一遍；结论就是，刚才那个通道是由恶鬼自己在黄泉里打开的，那么恶鬼多半就还在黄泉里。

    另外，因为地碗被我取了出来，所以黄泉才消失了。

    也就是说，恶鬼会不会在地碗里面？

    赶紧集中精神来观察被我托在手中的这只碗。

    只见它的样子古旧破败，外面灰黯粗糙，分明就是一只工艺水准不高的土碗。

    再来看碗体的内部。

    从碗口内壁开始，我看到黑色的陶釉呈螺旋状一圈一圈地向下延伸，或者也可以说是从下面往上延伸出来。

    我想这大概就是之前我跳进去的旋涡了吧？

    但是我在螺旋中看来看去，哪有恶鬼的样子！

    顺着螺旋的纹路一直看下去，在螺旋中心位置，也就是碗底，竟然有个眼！

    也就是说，这只碗实际上是破的，根本装不住液体。

    难道这真是鼎鼎大名的地碗吗？这么简陋、这么破……

    不过它刚才被我托在手中时，不是有那种能带来钻心剧痛的寒意侵入手掌再到身体吗！这就证明了它的确就是地碗，有着不凡之处。

    但我最关心的还是恶鬼的下落，他到底去了哪里？

    在把地碗翻来覆去地研究了半天之后，我仍然一点收获都没有。

    那现在怎么办？

    看来还是只有继续端着地碗沿着恶鬼过来的通道出去了。‘

    恶鬼的来路是曾祖父安排的，我想出了这样的意外曾祖父他不会想不到。

    另外，无论曾祖父还是阴龙，他们对地碗的了解肯定要比我多得多；所以恶鬼是否还有救、要怎么救，恐怕还需要听听他们的意见。

    就这么办吧！

    我于是就托着地碗，走进了恶鬼之前过来的通道。

    这一次通道却不再是平坦笔直的，我好像置身于地碗中、从碗底螺旋中心的孔洞进去，不停地旋转着，一圈又一圈地拾级而上。

    在这个过程中，我手里的地碗内壁上仍然不时沁出汗粒一样的水珠来，然后渐渐汇集起来，从碗底的孔洞流出去。

    而我的手掌就又和之前那样感受到钻心的寒意，然后它又不断进入到我身体里面，又在蛇环里消失不见。

    而心结法阵开始加速淡化。

    到了最后关头，最后一丝由术法符号连接而成的金色纹路就像蚯蚓一样被抽出来，掉落到蛇环里面，被气泡一口吞掉！

    我一下子有种解脱感。

    寂然的心里忽然一动。仿佛冰雪消融，滴水叮咚一声脆响，落入到初醒的溪泉，溅起一种明亮的音乐般的感觉。

    我只觉得自己欣然地融入到那种希望在成长的喜悦之中去了。

    甚至连心态都发生了质的变化；此前总以为凡事看淡就好，自己算不上是超然于悲喜、但随意而安是能做到的。

    而现在，破茧而出，化蝶飞入另一个天地，才觉人生在世间、是一件多么美好的事情。

    有趣的是，在体验这种幸福和愉悦感的过程中，我竟然睡着了，是在行走中入睡的。

    我在梦中，又仿佛不是梦。

    我的魂体仿佛升在半空，在观察行走中的自己。

    最后，终于来到了通道的尽头。

    这里有一道拱形的门洞，就和阴龙让我离开时一样。

    不过也正像他所说的那样，门洞被结冰凝冻，封闭了。

    但是我完全没有在意，就取出骨爪，按照杨英翠之前的提示，就开始在门上割划开口。

    如同摧枯拉朽一般，冰块开始崩碎散列，掉落。

    最后，轰然一声响，我一眼就看到了那面红色的岩石。

    两道身影闻声转回头来，他们的脸上满是震惊和不可思议。

    我看到，并排站在一起的是阴龙和恶鬼。

    好吧，其实我已经明白过来了，应该不是恶鬼而是我的曾祖父江恨，他借助千幻面具假扮成了恶鬼的样子。

    然后阴龙就朝我这边奔过来。

    他一边跑一边骂道：“臭小子，你让我等得好苦啊！”

    可以想像，看他这目眦欲裂的模样，接下来多半要把我揍个半死才甘心。

    这个时候我已经收起了骨爪，端着地碗，沿着虹桥朝他走过去。

    而阴龙这时突然就石化了一样，脸上失色、呆在原地。

    原因有两个：

    一是他看到了我手里的地碗。

    其次就是，他发现我是以魂体和肉身一体出现的。

    而我倒是气定神闲地先朝阴龙的身后招呼了一下：“鱼前辈！”

    由曾祖父假扮的恶鬼也就用他的习惯腔调大叫了一声：“江恒，你还活着哪！”

    然后他又讨好地对阴龙说：“我就说嘛，江恒的骨爪很有用的，你没有白等，看看，他已经把你要的东西取来啦！”

    这时阴龙才回过神来：“江恒你是怎么做到的？快把地碗给我！”

    真的要给他吗？那消失不见的恶鬼怎么办？

    我的目光越过阴龙望向“恶鬼”，而他微不可察地点了点头。

    那好吧！

    我就微笑着向阴龙伸出手：“这真是你要的地碗吗？不会是假的吧！”

    阴龙已经眼泪花花的了。

    他似哭似笑地也伸出手来，我看得到他的手在情不自禁地打颤。

    我就半开玩笑地提醒他：“小心点，可别打破了。”

    阴龙把地碗托在手中看了又看，突然开始唱歌。

    那是一种没有歌词的陌生曲调，起伏宛转，显得沉郁苍凉。

    严格来说，与其说是歌唱，不如说是哭泣。

    难听。

    好像在不停地说：“娘啊、娘啊……”

    而且让人听得心情立马就变坏的那种，我相信再听下去，恐怕真会有种肝肠寸断的感觉。

    难道这只地碗真是假的，所以阴龙才会这么悲痛欲绝？

    唱啊唱，阴龙真的就开始泪水横流。

    然后他就在我面前跪了下去，竟然朝我行了个大礼。

    我吃了一惊，马上下意识地侧身避开；而这时候，从阴龙托着地碗的双手开始，一股黑色的寒冰以我之前见识过的速度向他的身上席卷过去，犹如浪潮涌上岸滩。

    一眨眼之间，阴龙就被冻成了一尊黑色的冰雕！(未完待续。)