
    从家里出来，想不到还有送行的人，这个人就是杨怜生。

    也就是说，哥俩还是老规矩，只来了一个人。

    在秋夜的冷雨之中，他也不打伞，在怀里抱着一只坛子，站在那家小吃店――“牛魔王”外面的路边。

    他把自己藏在阴影里，还特意避着远远近近稀疏射过来的灯光，但田织还是一眼就看到他并告诉了我。

    一看到坛子我就想到里面可能是牛牛，于是就有种不太好的反应。

    但还是让小伙伴们停下来稍等一下，我自己走过去、耐着性子问他：“杨家爸爸，你怎么来了？”

    “来给你送行。”

    “哦，那多谢了啊！”

    我淡淡地说。

    “还有件事情要告诉你，水鬼他，走了。”

    “什么、走了？他去哪了？”

    我一时没反应过来，就着急地问杨怜生。

    他半天没有说话，只是用悲哀的眼神对着我。

    我顿时一怔，明白了，心情一下子就降到了冰点。

    对于人来说，走了，是远走的意思，是离开人世的意思；而对于鬼魂来说，还能去哪？走了，就是永远的魂消魄散。

    也就是说，大水鬼的魂体受到了严重的伤害，在我去省城之前就一刻也离不开温泉的养护；现在，杨怜生带来了坏消息就是，我再出见不到他了。

    在我所有的朋友当中，给我帮助最大的就是大水鬼；他怎么就走了呢！

    不行、到了黄泉以后，我一定得为他讨回这个公道！

    转身就要继续上路。

    但是杨怜生却再一次叫住我，他还有话要说。

    大水鬼临走之前托他转告我一句：“不要感情用事，一了百了；和气生财！”

    我一听，眼泪就下来了。

    这家伙，自己的命都没了，还在为我着想，留下这么个喜感十足的遗言。

    尼玛，不要感情用事、人如果连感情都没有了，那还叫人吗！

    然而杨怜生依然还托着那只坛子站在雨中一动不动。

    我恼火地问他：“你还有什么话，说吧！”

    他尴尬地望着我，没有开口。

    其实我心里知道的，他是想让我把牛牛也带走。

    我本想说，劳资又不是收破烂的！

    但大水鬼不是说了吗？不要感情用事。

    好吧，听他一回；这样一来，下回就不用听了。

    我就问杨怜生：“你真舍得自己的儿子到那边？”

    他一脸戚容地说：“他不听我的话，会惹事的；不如早去早投胎……反正我是没指望了，就指望他吧。”

    可怜天下父母心哪！

    我就沉着脸，一言不发地将坛子接了过来。

    尼玛，真沉！

    ……

    来到路面上，我才突然又回过头去，对着正要离开的杨怜生大叫说：“当着巫门门主田织的面，我就把话说明白吧：杨家爸爸，我们不在的时候，你尽量抽空来家里，简单照看一下。”

    杨怜生那边沉默着没有说话，我想他大概对我突然作出的这个决定震惊了。

    但我没有功夫再和他墨迹。

    反正黑暗中送行的又不止他一个，我的话也是不止是让他一个人听的，大家都是聪明人，就这么办好了。

    这一次去黄泉，我选择的是水路。

    其实以我现在的眼光来说，阴阳两边的分界到处都是，从任何一个地方出发跨界都是可以的。

    不过我还是决定感情用事一回，决定沿着大水鬼从前驾驶竹龙棺的路线、也就是顺着地龙河道迂回一下。

    之所以选择这么做，一是因为那里曾经是大水鬼的地盘，就冲着故人之情，我想走一趟；顺便看看到底被仇家人折腾成什么样了。

    此外我当然还想看看石马山，毕竟那里是寄托了我们江家太多情感的地方。

    ……

    仇家村渡口。

    我，王心梅，田织以及喵儿现在就站在地龙河边。

    这里就是我认识大水鬼的起点。

    望着在幽暗背景下微微泛着白光的河面，眼前还真像一条宽阔平坦的大道。

    但是王心梅这丫头却有点犯傻，她竟然问我：“没有船，咱们要怎么去呢？”

    我本来还糟心着呢，这下却被她可爱的犯傻给逗笑了。

    于是就半开玩笑地说：“是呀，没有船，那咱们怎么去得了呢？”

    这下喵儿不乐意了，她大声说：“不许欺负阿梅！”

    好吧，不开玩笑了。

    交通工具自然是现成的，是由璇真小师叔设计、宋老建造，再由我装修过的那一辆马车。

    我从身上取出画卷，激活法阵，于是我们面前就出现了一辆宽大的古式马车。

    几个女孩子就哇地一声惊叹，争先恐后地往马车上爬。

    乘坐马车，走的却是水路？

    没错，就是这么吊炸天！

    但是喵儿却也来故意犯傻了，她来凑热闹说：“我们又没有马，江恒，难道你要来拉车？”

    当然有马。下面，见证奇迹的时刻到了！

    之前被我从黑谷中收走的黄泉专用墨，在云雾画空间里已经被我揉成一团又捏成了一匹骏马，现在正好派上用场。

    取出来以后，它就在我们眼前变大，变得和真马没什么区别。

    我叫喵儿下来给马套上驾具。

    她倒也听话，就手脚麻利地开始忙活，三下两下地就搞定了。

    不过喵儿在回到马车上的时候却嘀咕了一句：“怎么是黑马？多难看啊！要是白马就好了。”

    我笑了：“哈哈、还是黑马好，白马太显眼了，低调、低调！”

    小伙伴们在车上继续兴奋地叽叽喳喳，东摸摸西看看；而在这个过程中，我却没有闲着。

    我取出宋老送给我的笔，以及自己的专用墨来，开始照着记忆中大水鬼的样子，开始用鬼符构建一个新的大水鬼。

    很快就完成了，它就和真正的大水鬼一模一样，唯一的差别就是，他和黑马一样，是个黑炭头――没办法，因为专用墨本来就是黑色的啊！

    田织是见过大水鬼的，她就惊奇而夸张地叫了一声：“哇――”

    这个黑炭头当然不是真正的大水鬼啊，是我临时起意把他画出来给我们当车夫的。

    不过，我想这一趟旅途缺少了大水鬼貌似美中不足，所以就当他是大水鬼吧。

    接下来我就对着黑马和“大水鬼”说：

    “这一趟路远难行，就拜托你们了；出发。”

    只见黑马长嘶一声，身体后倾、四蹄蹬地，正准备蓄势待发。

    但“大水鬼”却自己从驾驶位上跳了下去，把马车拖住了。

    嗯？竟然不听我的指挥？他这是要干什么？

    我们静观其变。

    只见“大水鬼”三下两下就把黑马从驾具中解脱了出来，重新放长了马车上的缰绳。

    接着，他就把缰绳挽在了自己的手腕上。

    咦？难道他想自己来拉车！

    接下来，“大水鬼”就一甩绳头，在黑马的臀后抽了一记。

    黑马吃痛，就一下蹿了出去，在河面上狂奔，脚开开出朵朵水花。

    然后又见“大水鬼”凌空飞跃而起，稳稳地落在黑马的背上。

    他反手向手用力一扯，我们的马车就被拖得腾去驾雾一般向前驶去。

    速度很快，但却非常平稳。

    这下，车上所有的乘客都是又惊又喜！

    真没想到“大水鬼”还会自作主张地给我们来这么一手！

    貌似“大水鬼”和真正的大水鬼有些共同的地方，但又有一些明显不同的地方。

    他愿意帮助我们，但是又不愿意做车夫，要做骑手。

    同时又和从前的大水鬼一样，对纤夫行当轻车路熟。

    难道这是因为我创造他的过程中，揉和了自己对大水鬼的记忆和感情，另外又赋予了他一些自己潜意识里的东西，这才让他呈现出了这么有性格的一面？

    现在，只见黑马如离弦的箭，在地龙河上风驰电掣。

    黑马的背上是黑炭头一样的大水鬼，拖着一辆黑色的马车。

    我们已经在路上，在夜幕和秋雨中，向着黄泉方向急驰。(未完待续。)