
    我这边的任务这才算是完成了，精神松弛下来，顿时觉得好累、简直累到脱力趴下。

    接下来鬼王只是派阴小蛇带着军士到黑谷中查看了一遍，并再一次向我确认，终于相信阴龙这回是真的没办法挣脱出来，他这才放了心。

    大家全都松了一口气，紧接着，因为阴龙“精神失常”而苦不堪言躲起来了的黄泉家族老老小小们这才从藏身处走出来。

    先是拜见鬼王。

    然后就在阴小蛇的引见下，我一个接一个地去和他们打招呼。

    其实我并不喜欢现在就和他们相认，但就是因为他们都是老妈的娘家人，所以不得不扮演好这个后辈的角色。

    人太多、而且都是生面孔，我只能机械地跟着阴小蛇称呼这个、称呼那个，七大姑八大姨的，好一番折腾；但是到最后我一个人都没有记住。

    这个过场也就算走完了。

    接下来鬼王对我们重申，黄泉家族的内部事务他不好插手，他这一趟，只是看在阴小蛇送出阴阳镜的份上而来的。

    后面他要做的就是对黄泉家族推举出来的家族代表人身份进行官方确认。

    作为鬼王，他很忙的；所以他希望黄泉家族尽快召集成员如开家族会议推举代表。

    听完鬼王简明扼要的一番交待，我情不自禁地喜欢他这种快刀斩乱麻、干脆利落的处置方式。

    本来还以为鬼王会坐山观虎斗、适时出手借机捞取好处的，但是一直到最后再见到鬼王，什么事都没有。

    另外还有一点就是他的光明磊落。

    你看啊：当着大家的面就直截了当地说了，无利不起早，阴阳镜是阴小蛇送给他的、所以他才愿意来协助黄泉家族处理麻烦事。

    但是他又分得很清楚，并不因为收了阴小蛇的好处，就区别对待，利用身分干预黄泉家族的内部事务；相反，他强调自己只在最后履行官方的职责。

    这就让我对他好感大增，觉得他和我打过交道的那些长辈和强者们比，形象高大多了。

    鬼王讲话的过程中，我还一直留意观察一下黄泉家族大部分人的表情。

    在提及阴小蛇把阴阳镜送给鬼王这件事的时候，他们的反应很正常，只是苦笑了一下，并没有明显表示反对的表现。

    这说明在送出阴阳镜这件事情上，他们应该是事先商讨过并达成了共识。

    面在鬼王谈到推举家族代表的时候，从他们的眼神就感受到了一些不周寻常的的东西。

    有一句话叫作：眼睛是心灵的窗户，从眼神看得出来，他们的心态显得秀复杂。

    不过这不是我要关心的，鬼王不是说了吗？黄泉家族要开会，那我和小伙伴们就不掺合啦！

    一是因为太累想休息，二是我想借机找鬼王聊聊天，和他亲近亲近。

    但是我才跟着鬼王走出几步，鬼王就转身问我：“小江恒，你不参加会议，跟着我干嘛？”

    “啊、我也要参加？”

    阴小蛇这时赶过来说：“你当然要参加，鬼门也是黄泉家族的分支啊！不单是你，还有弟妹也要参加的。”

    “呃……我和王心梅不是都还没结婚吗？”无错不跳字。

    “表弟，这可就是你想岔了；王心梅参加会议，并不是因为你，而是因为她鱼伯伯。”

    “恶鬼老鱼？”

    “正是。”

    “哦！”我顿时恍然大悟，想起来了，王心梅身上不是有鱼纹吗？她的身份和恶鬼当然有密切关联。

    不过我不知道王心梅愿不愿，就征求了一下她的意见，结果她表示，我参加她就参加。

    那好吧。

    接下来牛牛、田织和喵儿就得回避了；我就拜托表兄阴小蛇安置一下他们。

    不过这时鬼王却又派人过来说，可以先让牛牛他们到他帐篷里去陪他聊天。

    看来鬼王多半想要了解一下我的伙伴他，这没问题；有鬼王看着，牛牛应该不会生事。

    而且我把牛牛带过来，他投胎转生的事情多半还要请鬼王帮忙，所以让他们先接触一下也好。

    这下终于可以放心地去参加会议了。

    ……

    我们又回到了黑谷之中。

    话说黄泉家族真是挺倒霉的，远的不说，就从阴龙的人间之行开始；本来嘛，好不容易找回了地碗，这是天大的喜事；但是接下来阴龙“精神失常”，就把整个黑谷整得鸡飞狗跳的，最后不得不送出阴阳镜，这才请来鬼王出面帮忙。

    最后又费了九牛二虎之力才把我弄到黄泉来出力制服阴龙。

    现在可谓是百废待兴，最迫切的需要重新推举一个带头人振兴家族事业。

    但是情况特殊的地方就在于，由于地碗现在和阴龙紧密联系在了一起，根本无法分开；所以阴龙依然还是明面上的黄泉家族领头人。

    所以接下来要推举的黄泉家族代表，虽然是事实上的决策人，但在身份上却名不正言不顺，只能算作是权宜之计、经过鬼王同意的通融办法。

    也就是说，这就好比国王没办法治理朝政，只能暂时设立一个摄政王来代行职权。

    如果那一天阴龙的神智恢复正常了，现在推举出来的家族代表身份就失效了。

    所以我认为这个家族代表其实是一个吃力不讨好的角色。

    另外我也看明白了，黄泉家族其实是把利益攸关的各方都召集到了一起，试图来达成共识、制定解决方案。

    比如我和王心梅的参会，这意味着什么？这就说明，对于我们江家和恶鬼老鱼和现状，整个黄泉家族其实都清楚，大家只是心照不宣罢了。

    虽然老妈的娘家人给了我推举权，但我对让谁来作代表是真的不在意。

    然后会议就开始了。

    既然是家族会议，自然就有族老，他们的职权相当于常任理事，终身制。

    接下来都是套路。简单回顾了一下黄泉家族的光荣史，然后要求所有人团结一心面对当前的严峻形势。

    这些程序性的流程匆匆而过。

    接下来就是家族代表的职责介绍和代表推选。

    我没想到的是，预计是一场团强结的大会、胜利的大会，到了这个环节却卡壳了。

    因为在候选人问题上，大家产生了争执、而且分歧还不小。

    初步选定的代表候选人是阴小蛇，另外竟然还有我和王心梅。

    阴小蛇作代表我倒是一点也不意外，而选中我和王心梅是什么意思？

    而让我更加意外的是，阴小蛇也态度坚定地推辞；他的理由就是，鬼王已经答应征召他到军中效力，所以不可能兼职担任代表的。

    其实我能明白阴小蛇的心思，他现在多半是抱着避祸的心态。

    因为恶鬼和阴龙的斗争依然还没有结束，恶鬼时时有可能占上风，如果发现代表是阴小蛇，那随后作出的反应可就够他喝壶的了。

    貌似参加会议的都知道这个原因，所以自然而然地，大家就不约而同地把重心转移到我和王心梅身上来，

    渐渐地，我发现这个会越来越不对味了：这哪里是推举了？分明是事先合计好的，大家一起来说服，想要把这个代表帽子安在我或者王心梅的头上。

    心说：“上当了，这一趟来黄泉，恐怕就是个圈套。”

    我和王心梅交换了一下眼神，于是就达成了共识：不当就是不当，坚决不当；理由同样很充分，我们是活人，没办法承担另一个世界的工作。

    我们俩可是大活人耶！怎么可能常驻黄泉？就是有事没事两头跑也是很累人的一件事情。

    所以我和王心梅都坚决不肯当这个代表。

    会议也就进行不下去了。

    最后族老们经过一番交头接耳，就决定还是把决定权交由鬼王来定夺。

    这没问题，既然他们都表示同意，那我和王心梅当然没有问题了。

    于是皮球又被踢到鬼王那边。

    大家就在黑谷里安静地等着鬼王决断。

    过了一会，鬼王终于派人来宣布人选；从这来人的脸色看得出来，鬼王很不耐烦很不高兴。

    整个黄泉家族全部起身，肃然而立，听来人宣布鬼王的决定。

    鬼王先是公事公办地数落了一番近来在黄泉家族内部出现的乱象纷争，以及对黄泉家族在代表人推举一事上久拖不决、效率低下的问题进行了严厉批评，最后才宣布说：“经本王审慎权衡，现决定，黄泉家族的代表人是……”

    “阴玉珍！”

    一听到这个名字，如同遭到时雷击，我的整个人一下子就都不好了。

    “什么什么什么？代表人竟然是……老妈？！”

    我和王心梅面面相觑。

    而黄泉家族所有人都显得神色平静，貌似他们已经知道会是这个结果。

    我顿时懵了。

    内情到底是什么、怎么就只有我和王心梅被蒙在鼓里？

    良久之后，我还是忍不住颤声问阴小蛇，还有其他人：“鬼王说的阴玉珍，不是我的老妈吧？无错不少字”

    他们全都摇头。

    “好吧！”我咬着牙说，“那也就是说，你们知道我老妈、还有我老爸的下落？”

    他们还是全部摇头。

    这时阴小蛇苦笑着说了一句：“表弟，这事你最好自己去问鬼王，我们什么都不知道。”(未完待续。)