
    “不，这已经不是阴龙的阴阳镜了，它现在已经归本王所有了。”

    “啊？”我抹了一把汗，“原来是抢的……鬼王你都多大岁数了，还跟我们这些小辈抢东西？就不怕有失身份吗！”

    我很为鬼少，也就是阴小蛇鸣不平，所以就摆出一副天不怕地不怕的样子数落鬼王，毕竟再怎么说我和鬼少也算是亲戚呀，俗话说“打断骨头连头筯”，我觉得鬼王这样趁火打劫真是有些不地道！

    “嘿嘿，小江恒你这话可就说得没水准了啊，想帮你表兄也不是这么帮的、这是帮倒忙懂不懂？”

    “你以为本王什么身份？堂堂鬼王，有你说的那么不堪吗？实话给你说吧，本王原本是不稀罕这个破烂玩艺的，不过本王远道而来可不能给阴家白干活，这是报酬、报酬、报酬，重要的事情说三遍！

    要是惹恼了本王，马上拍手走人，那你表哥等会怕不得把你吃了知道吗？”

    呃……被数落得够够的。

    我赶紧陪笑着转移话题：“鬼王，我知道了，对不住对不住、你多包涵；那咱们还是办正事要紧吧。”

    鬼王余怒未消，还在那里骂骂咧咧：“哼、本王什么身份，犯不着和小辈计较。”

    我只好视而不见、听而不闻，走上前去看阴阳镜里到底有什么玄机。

    随便看了一眼，却大大吃了一惊！

    原来阴阳镜正在直播黑谷里的实况，只见一条人首怪蛇正在广场上表演印度蛇舞。

    嗐、其实我是开玩笑的啦！

    其实我一眼就看出来，这条怪蛇正是阴龙；只见他现在已经完全进入癫狂状态，正在阴阳镜中不停翻滚扑腾。

    他好像头很痛的样子，不断地用自己的头去撞击阴阳镜的内壁。

    而那只地碗仍然还顶在他的头上，每一次撞击都会让地碗和阴阳镜相碰撞，发出丁丁当当的声音。

    我开始还担心地碗被撞碎了，不过事实证明这个担心是多余的，地碗一直都完好无损。

    只不过，在阴龙和自己过不去的过程中，只见冰碴子不断从他的身上脱落下来，融化在阴阳镜中，然后又消失不见。

    “怎么会这样！”

    我情绪复杂地说。

    鬼王哼了一声：“装什么糊涂！”

    说罢对着阴阳镜开始比划手势。

    眨眼间，阴阳镜里的场景又变了，这回是阴龙一脸铁青地不断伸手向头上的地碗里又抓又掏的，而人首鱼身的恶鬼则灵动无比地在地碗里流动，和阴龙捉迷藏。

    我顿时无言以对。

    又想了一下，觉得不反击一下实在不甘心，就问鬼王：

    “你让阴小蛇带我来，就是为了看这场好戏吗？”

    鬼王摇头：“不。打架有什么好看的？聪明人只用脑子解决问题。

    本王这么做，只是为了防止两个愚蠢的家伙打架毁了更多值钱东西。

    而且这是阴氏家务事，本王不便插手，只有靠你啦！”

    汗、显然，鬼王对阴龙和恶鬼的内斗门清！

    不过他还说，这事得“靠我？”我想说，这跟我有什么关系！

    不过转念一想，还真是有关系。

    一方面，黄泉家族的确是老妈的娘家，阴龙是我舅舅阴小蛇是我表哥，这是事实，更何况我和阴小蛇也还有那么一点点交情。

    另一方面，恶鬼和阴龙现在的争斗，也的确是我配合曾祖父给他们做的局。

    那么我现在能做什么呢？

    鬼王说：“你得去劝架，让他们消停一下。”

    “我？”

    “对呀，就是你。因为你不是外人，而且有足够的能力，去吧！要不然你到这里来干什么？”

    我又嘟囔了一句：“我有什么能力！”

    鬼王却不耐烦地说：“快快快，别墨迹了，去了就知道！”

    说罢就朝我一扬手。

    就和先前被阴龙扔进阴阳镜一样，我就身不由己地腾空而起，倏忽就到了阴阳镜里面。

    再看看四周，我发现这里已经不再是阴阳镜，大概是被鬼王送到了真正的的黑谷当中，也就是碗状山谷的底部中央的广场。

    但是眼前一片狼藉，已经被狂暴的阴龙破坏得惨不忍睹，立柱被撞得东倒西歪，断腕折腿的样子，简直惨不忍睹。

    这还不是最主要的。

    只见一条巨大的蛇身正在不断翻滚，仿佛无形中有谁在挑衅撩拨，让他暴怒地用头撞、用身体缠绕、用尾抽打，每一次在山壁上撞击都带来震耳欲聋的轰隆声！

    呃、怎么办？

    我看了看自己的小身板，和阴蛇相比就像一只小虾米，这个架要怎么劲？开什么玩笑啊！

    突然想起鬼王刚才说的“聪明人只用脑子解决问题”这句话，貌似记得从前恶鬼也这么说过。

    现在想想太有道理了。

    因为我现在想要和暴走中的阴龙斗力，纯粹是异相天开！

    所以最明智的选择就是斗智不斗力。

    但是办法呢、办法呢？灵感在哪里？

    我一拍脑门：有了，就这么办！

    不思索想到的还是心镜之术，我想试试用唤醒记忆来转移阴龙的注意力。

    于是就心随意动开始驱动心镜。

    转眼间，凌乱的广场不见了，取而代之的是云雾画空间里的那道黑色山崖，以及殷红如血的岩石。

    好像有效耶！

    因为阴龙化成的巨蛇一下子就安静下来，疑惑地四处扭着看。

    我再化出阴龙和我一起面对山崖时的身影。

    而巨蛇也把自己变回人形，不过却仍然比我虚拟的阴龙影像大了不知多少倍。

    然后巨大的阴龙又开始像翻书一样切换面孔，阴龙、恶鬼、阴龙、恶鬼……

    最后终于定格成恶鬼的那张面孔。

    我大大地松了一口气：“鱼前辈！”

    “江恒？你怎么来了！”

    我正要叫他设法让阴龙消停一下，但是他又开始快速切换面孔了。

    唉、真是无奈，我只好继续等，希望在这个转盘游戏中自己能有好手气。

    但是，我今天的赌运不是那么好，因为变脸很快结束，我再一次面对阴龙那张狰狞扭曲的脸。

    只见他嘶声大叫：“江恒？原来是你、原来是你……”

    吼声中，他又变回巨蛇，狂暴地朝我扑过来！

    哎呀、真倒霉！

    急切之间，我只好收起心镜之术，赶紧作出闪避动作。

    怎么说呢？形势相当危险，因为巨大的蛇身所到之处，坚硬的石块就像全变成了豆腐块，要是被它碾压到，我怎么受得了！

    唯一的优势是，和巨蛇相比，我的体量太小，闪避起来倒是灵活，只要及时进入巨蛇攻击的死角就行了。

    但优势也是劣势，因为我和他相比，太小、太弱，要是这样一直拼体力，也是拼不过的啊！

    别的不说，巨大的蛇尾一扫一大片，我的双腿再快也会有来不及跑出攻击范围的时候，这可怎么办呢？

    急切间，没有更多的倚仗，我还是只有再一次用心镜之术救急，不时虚拟出一个自己来迷惑阴龙的眼睛，我的真身则躲在隐蔽的角落里继续想招。

    现在看来，还是得想办法先把巨蛇制服了，比如把他束缚起来，然后再设法和恶鬼进行交流。

    但是面对这么一个大家伙，用什么办法好呢？有了！

    阴符兵阵、阴符兵阵！这么好的助力为何不用？

    对、专用墨不是在自己身上吗？怎么一下子就把这东西给忘了……(未完待续。)