
    关于杨家的事情，我信守承诺没有向宋老透露杨怜生不是一个人而是双胞胎的事实；因为杨家一向神神叨叨的，宋老倒也没有多问。

    但杨家想要求和、而且打算出走不再呆在巫门、流露出想要投入鬼门的意思，我倒是向宋老来了个兜底一倒而空。

    宋老虽然意料到杨家有求和之意，但是对于杨家想要干脆直接地了结纷争、而且想法这么极端，却是着实没有想到。

    他显得啼笑皆非。

    不过宋老倒也能理解杨怜生的心思，他没有表态要我同意杨家转投鬼门、而是和我的看法一样，宋老也认为应该先合作、后面何去何从再另行考虑，这样一来，给大家一个缓冲期。

    看来我和宋老的想法一样，都是从稳妥的角度来作决定。

    然后就是田家的动向。

    事实上田英杰虽然已经向田爷爷报告了我的想法，也就是把之前的一页翻过去，面对新的未来。

    那天的谈话，田爷爷之所以亲自出马，主要还是通过大打感情牌的方式，特别是强调田织和我的义兄妹关系，极尽安抚之能事，目的就是为了消除我和他们之间的芥蒂。

    当然了，许诺给我的好处也是不少。

    因为田家现在和沙柳镇明面上的世俗力量打得火热；巫门内部占到了上风、甚至就连过去一直隐伏的仇家也开始浮出水面为田家助力。

    田爷爷的意思是，我想要转行造酒，他最有发言权，这是好事，田家会全力以赴的支持，为此他还向我承诺了很多方面，还分别一二三四五的向我作了交待。

    当然，他的话里话外，还是对老爸老妈的去向不明表示关注，可见他还是不放心；而我当时也故意装胡涂，坚决不予表态。

    现在当着宋老的面，我也对他有一说一；另外，我同样也就老爸老妈的事情向宋老请教，请他为我解除疑惑。

    因为我私下里细想了一遍，如果老爸老妈的魂体下落真的线索的话，恐怕就只有宋老一个人掌握最全面了。

    可宋老却说：“你曾祖父江恨已经了结一切，所以这个问题不会再追究了、你也不必再纠结；或许过很长一段时间时机成熟了，你就会知道，顺其自然吧。”

    呃……看来宋老的确知道内情，只是不便让我知晓；也罢，听宋老的意思，老爸老妈应该不会再被打扰或者追责，应该能过上安生日子，那我也就放心了。

    至于田英杰委托我的任务，宋老说事情有轻重缓急。这个可以放一放、或者转手换人来做也行。

    因为我还提到黄泉家族那边的变故，引起了宋老特别的关注，他要和我深谈。

    这时候我和宋老才有时间聊了一下那阴龙得到地碗的细节。

    我和恶鬼在曾祖父的安排下，终于让阴龙如愿得到地碗，宋老终于完整地了解到这个过程。

    基于过往在沙柳镇上所发生的事情，实质上都和黄泉家族有着必然的联系，可见黄泉家族的动向对大家的影响太大了。

    宋老认为黄泉家族内部有纷争对我们有利，可以让他们在内耗用分不出精力来对世俗世界施加负面影响。

    因此黄泉家族内部，如果优势朝恶鬼这边一边倒，那也就意味着纷争会快速结束，这样就有违曾祖父的初衷了。

    所以宋老也认为我的这一趟黄泉之行很有必要，而且还得抓紧时间。

    不过存在一个问题:我这一次的远行和与往相比完全不同。

    以往进入江家祖屋也好、鱼衣空间也好，甚至石马山内部也好，这些地方要么是自己的主场、要么可以在现实世界与术法空间之间随时切换。

    而这一次去黄泉，风险很大！

    一是宋老这边根本没办法帮得上忙。

    二是黄泉家族对我的态度难以捉摸。

    特别是现在对阴龙与恶鬼的争斗情况到了什么程度，其实我们并不能精确掌握；现在得到的信息也只是凭鬼少的一家之言。

    所以在保障我过去以后的人身安全至关重要。

    宋老的意思是，我这一趟可以把田织和喵儿带过去帮把手。

    另外他竟然说，王心梅和杨英翠也可以和我同去。

    但我是这样想的：

    王心梅可以去的依据，是因为她的鱼人血缘，必要的时候可以和今非昔比的恶鬼进行沟通。

    杨英翠同去我则有些不乐意，她这个女子精明无比，但我和她一直不对付，还是不要给我添乱了吧！

    其实如果可以，我倒是非常希望璇真小师叔可以和我们一起。

    不过宋老不开口，我可不方便直说；再说这是去黄泉，前途未赴、凶险难料……好吧、我只是说说而已！

    宋老却看穿了我的想法，他就笑着解释说：并不是他私心作祟、不舍得让自己的女儿去以身犯险。

    这是因为，宋老自己不但是道门中人、而且就在民宗局工作，介入这方面的事情再正常不过。而璇真小师叔呢？她是省旅游系统的公职人员，如果和我一起去，明面上会相当不好解释。

    不过，接下来的时间里，璇真小师叔却是要为我们出大力的。

    因为我这一趟，和遨游太空的性质差多，我和小伙伴们需要一艘“飞船”，这样才能穿梭阴阳。

    宋老的意思我明白，他所说的飞船也就是便携式空间了。

    这种东西我有，鱼衣空间不就是吗？但是这一次却不能带它去。

    这是因为鱼衣空间和恶鬼有着不解之缘，而我们对恶鬼的认知却不一样了。

    按照我的理解，阴龙和恶鬼现在是共享魂体的，这就好比是阴龙被恶鬼在一定程度上夺舍，他们仍然还在争斗控制权。

    如此一来，鱼衣空间在由阴龙和恶鬼组成的混合体面前，就没有任何优势可言了。

    总之为了自身安全，我们需要重新构造一个便携式的术法空间，这样才能把主动权牢牢掌握在自己的手中。

    所以经过一番交流，我很容易就和宋老达成了共识。

    事实上，在我到来之前宋老和璇真小师叔就已经有了这方面的考虑并作了一些前期的准备工作，只是在细节上还要和我一起再作深入讨论。

    大致来说，就是以鱼衣空间为借鉴，由璇真小师叔发挥她的绘画天赋进行空间结构设计，再由宋老来进行框架性的术法构造，而我的工作主要就是用鬼门术法进行“内部装修”了。

    这是我和宋老的第一次术法意义上的合作，我和璇真小师叔都是信心满满的。

    不过宋老却不像我们这么乐观，他认为构建这样一个空间，存在着一个最大的难点，需要尽快地、完美地加以解决。(未完待续。)