
    鬼少的话让我黯然无语。

    看来，恶鬼果然给黄泉家族造成了很大的麻烦；甚至就连曾经意气风发、二世祖气质十足的鬼少也沦落到了这种悲惨境地。

    不过我不得不承认，鬼少真是聪明绝顶！

    一方面他显然已经发现阴龙的不正常与我有关，或者他相信我一定知道内情，所以才在一见面的时候说我装胡涂。

    但另一方面，他选择了隐忍。

    从他刚才的话里，我听出来他想要表达的意思、或者说是代表阴氏透露出求和之意。

    他要我转告阴龙（恶鬼）的这句话很关键：“不论到什么时候，我都只认定他就是我的老爸。”

    意思就是，他已经识破了恶鬼的身份，恶鬼毁了他的容、还把他流放，即便在这样的情况下，他还是愿意把恶鬼当父亲一样来看待。

    这当然是一种隐忍的方式，不过我觉得更多的恐怕是阴氏家族流露出想要息事宁人的一种表态。

    这些话当然不便直说出来，所以就只好通过我作中间人来传话。

    好吧，我再一次成为了避不开的调停人……

    为什么避不开呢？

    这大概就是来源于老妈与黄泉家族的渊源。

    虽然我在情感上一直不肯接受阴龙是我的舅父，不过鬼少表弟表弟地叫了这么久，有种造成既成事实的感觉。

    或者说，尽管我不肯承认，但事实就摆在那里，这种关系是无法割裂的。

    再说了，即便想置血缘关系于不顾，出于对鬼少的同情，我也不好坐视不理。

    要不然老妈在不知名的某处，她对我的做法会怎么想？

    当然，这些都是从感性角度来考虑。

    理性一点的话，就得冷静考虑我的所作所为，对各家术法门派将来的兴衰会产生什么样的影响、会造成一种什么样的格局？这不能不通盘考虑清楚。

    所以我认为鬼少聪明绝顶的第三点就是，他显然也看到了这一点。

    所以他才要我去找宋老，请他“帮忙”。

    他这么做，首先自然是为了打消我的顾虑，并要我不必急于作出决定，先听听前辈的建议。

    其次就是，大局观是宋老的强项，主意由他拿、再由我来贯彻执行。

    第三一点，造成阴氏家族现在这个局面的始作俑者，我的曾祖父江恨现在的幽居之地就在宋老掌握着。

    虽然曾祖父之前已经说过，他从些就会自我隔绝，也就是不再过问世事的意思。

    这一点鬼少显然不了解，但他能了解到曾祖父的幽居与宋老有关，显然这就是做了功课的。

    找宋老不一定有用，但主要目的还是传话和表明态度。

    至少阴氏家族的生死现状能让宋老关注到、后面看他的态度再决定何去何从。

    看来我又得掉头赶往省城去见宋老了，这个联络人实在不好当啊！

    正好，巫门田、杨家两家的纷争需要了结，这个态度也需要听听宋老的意见。

    我把这个意思向杨家兄弟表明以后，他们倒是不反对；但是却千叮咛万嘱咐，要不绝对不可以把他们是双胞胎的情况透露出去。

    我答应保密，毕竟大水鬼现在这样，需要他们尽心照拂。

    虽然没有明说出来，但这是心照不宣的事情，大家心领神会。

    从杨村回到沙柳，我打算去找田英杰。

    不过他在电话里说，正好休假，现在正在距离离沙柳二十多公里外的墨湖公园，和一帮朋友们在一起，要我自己过去。

    蒙蒙细雨中，我只得又赶了过去。

    到了那里，看到廊亭茶室里一片喧闹的场景，原来是田英杰的朋友圈聚会；他叫我过来，大概有些引见的意思。

    但我还是喜静不喜乐。

    特别是目前这种应酬的场合，每个人都对我热情得很！可我依然不喜欢。

    要是在过去，我就会头痛得之极。

    不过，如今的我心境大变；虽然一样不喜欢，不过已经没有了那种痛苦的感觉。

    这就好比信马由缰地驰骋:以前苦于颠簸带来股肌酸痛和疲累，如今则泰然自若地享受两地之间往返的方便快捷。

    表面上看，我和大家打成了一片，好象如鱼得水，其实是鱼学会了呼吸。

    一条会呼吸的鱼，混在争食的同伴之中。他在水中看，水面之上的食料不时撒落、于是引来一阵又一阵哄抢。

    但我只是个矜持的旁观者而已！我的目光穿过水面，盯着喂食者专注地研究起来。

    喂食者，人情百态。

    或带着优越感，赏赐般地投食；或引见夸奖，或切齿指认；或闲适随意，漫不经心；或专门刻意，或怅然若失；或套着近乎讨好，或警惕而防备；

    这鱼儿忽然若有所思，旋尾而动，转身向深水中下潜……

    正当我怡然自得于人丛之中的时候，田英杰借着添水换茶的机会，凑上前低声对我说。

    “爷爷要见你。”

    我点点头，示意知晓。

    想不到田爷爷也来了，又是一个好久不见的前辈露头了。

    更想不到，真正要见我的人原来是田爷爷、而不是田英杰。

    等了一会，我于是悄然起身，顺手取一把伞出了廊亭。

    众人正谈得欢、鱼水交融之际；大多数人没有注意到我的离去。

    仅有的几个有心人中，有人贼贼地问：“他这是要去哪？”

    “噤声！……”

    “还能去哪？那位……无非是要与他谈生意呗。”

    田英杰正在外头等着我。

    见我执伞而来，便浅浅一笑，简单说声：“咱们走吧！”

    然后就主动在前头引路。是时烟雨迷离，一路曲径通幽；我们并肩默默缓行，一时无话。

    田爷爷是鬼魂，所以特意选择了一个人迹罕至的林间凉亭，在那里见我。

    凉亭还挂着牌子，上面写着三个大字：“霞远亭”，貌似显示出田家隐忍之外的志向，此刻此地丝毫也不加掩饰。

    这大概也正是田爷爷自己心中的写照，很是应景。真的，确实应景。

    但我却觉得十分不妥：

    田爷爷独坐霞远亭，“瞎眼听”，不知道他反应过来后会不会骂娘：是哪个不长眼的，为亭子取了个这样奇葩的名？

    这里有现成的石桌石凳，进去以后田英杰就忙活着给田爷爷和我倒茶，然后我们俩却以碰酒的形式一一饮而尽。

    之后的谈话，田爷爷却把田英杰支开了，不让他听。

    ……

    良久出得亭来，却见雨过天晴，湖光山色，真是别有一般情趣。

    我和田英杰又像来时一样往回走，两人都感到心情舒畅。

    他还十分殷勤地问：“要不要我找车送你？”

    但是被我婉拒了。

    虽然我这是第一次去省城，但我相信自己绝不会迷路，嗯、放心吧。(未完待续。)