
    沉寂已经已久的女孩子们一听说目的地快到了，一下子就兴奋起来，又开始叽叽喳喳问这问那的。

    我被她们吵得实在头大，就不断地求放过：“大家消停一下吧，我也是第一次来、什么都不知道；反而马上就要到了，到时候自己看个够……”

    马车正在行进过程中，突然大幅度地颠簸了一下，很突然、很剧烈，就像船在海上突然遇到风暴，被大浪托起来再重重摔下去。

    所有人都站立不稳，随着马车左右摇晃起来。

    怎么回事？

    只见前方的地平线也在左右倾斜，我还看见黑马人立而起，长声嘶叫。

    同时，黑谷里面传来沉闷如雷的轰隆声。

    地震了、肯定是地震了！

    我于是就紧张起来，连忙大声吩咐小伙伴们：“地震了，各自找地方抓紧抓稳、不要松开！”

    心里真是百思不得其解：这里可是黄泉啊，怎么也会地震？

    这个时候“大水鬼”已经骑着黑马转向马车这边来了，我就探出头去问他前面到底是怎么个情况？

    可他却回答：“不知道。”

    汗！

    地面的震动和闷响还在继续，只是力度时大时小的。

    我只好叫“大水鬼”收起绳索，先把马车停稳了，先等等、看情况再说。

    真是奇怪了，这地震不早不晚的，偏巧我们刚一到这就开始了，很不寻常！

    就这样在原地呆了一会，大家倒也不慌乱，只是黑马看起来显得极为烦躁不安，不停地在原地踢蹬兜圈子，拉都拉不住，看它的样子只想往黑谷那边跑。

    我心中一动，难道是黄泉家族出了什么事情？不行，我得去看看。

    三言两语地把我的意思说了一下，女孩子们倒也没有什么异议。

    我就匆匆作了安排：“大水鬼”留下来和大家一起，我骑黑马过去就行；但大水鬼却想跟我一起去。

    我不动声色地用眼神示意他留下来，当心牛牛坏事，他一下子就明白了，就没再言语。

    实际上我从来没有骑过马，不过黑马本来就是我用黄泉家族的专用墨捏成的，让它驮着我完全没有问题。

    就这样，我翻身上了马背，黑马就接连几纵跳出去，“得得得得”一通急赶，没多大一会就冲过了进入黑谷的山口。

    再要往前却是不可能的了，因为前方路上横着一队黑甲方阵，正在高高的临时栅栏后面严阵以待，但是却肃杀无声。

    咦、难道这里还有一支阴符兵阵？

    我就勒一勒黑马，让它停下来，暂且不要上前。

    其实我现在并不担心兵阵什么的，因为这个我也会，专用墨在手，要多少人都可以快速地变出来。

    关键是得先把情况搞清楚再说。

    这时候剧震又开始了，好像震源就在黑谷中央，现在声音大得吓人，听起来好像是什么东西在撞击山谷内壁，这才才产生了巨大的声音和震动。

    难道不是地震？但我实在想像不出来有什么东西可以折腾出这么大的动静。

    就在这个时候，对面的黑甲方阵突然唰地一下从中间分开一条缝，然后就有一个戴着银色面具的武士一路向我小跑过来。

    “表弟、表弟……”

    听出来了，是鬼少。

    只见他气喘吁吁地来到面前，对我说：“你终于来了！快下马。”

    “这些黑甲军士是你的家兵吗？出了什么事？”

    “不是不是，咳……一言难尽！你跟我来吧。”

    说完就一把扯着我朝军阵中走去，黑马自己在后面跟着。

    不过没走出几步，我们人倒是过了，但是黑马却被几名武士拦了下来，他们凶巴巴地吼道：“把马留下！”

    我就转身走回去牵了马，武士们眼看着就要发作。

    我奇怪地对鬼少说：“怎么，这点面子都不肯给？”

    鬼少回答：“不是啊，这些是鬼王殿下的禁卫；表弟你别……”

    鬼王？他怎么到这来了！

    看样子鬼少很担心我会惹事。

    我微笑一下，就一招手把黑马变小放在手心里，三下两下就把它团成一只小圆球。

    然后对武士们说：“看到了吧？它不是马，是橡皮泥。”

    大家顿时无语。

    不过好歹这一关算是过了。

    再往前走一段，前面依然黑鸦鸦地站满了军人，防护严密，我完全看不见山谷中央的情况。

    事实上早在云雾画空间里的时候我就知道，整个黑谷就和地碗的形状一样。

    现在，碗沿上被布满了栅栏一样的东西，把黑谷包了个严严实实。

    鬼少拽着我一直来到方阵背后，进了一个大帐篷。

    奇怪的是，尽管外面山摇地动的，一进入帐篷，这里却一点动静都听不到。

    显然这又是一个强者控制着的空间。

    鬼少说：“表弟，快来见过鬼王。”

    说着就拉着我准备下跪行礼，但是被我甩开了。

    鬼少只得自己跪了下去，我则躹了个躬；因我们分别属于两个不同的世界，各行各的礼仪，我想这没什么的吧？

    再来看鬼王，倒也不是凶神恶煞的样子；相反，看起来挺大众脸的一个中年人，没多少王八之气。

    我说：“鬼王你好，我是江恨，刚从沙柳镇赶过来。”

    大概是想不到我在鬼王面前都这么淡定大胆，鬼少吓得脸都白了。

    这个叫鬼王的中年人也不说话，兴趣十足地盯着我不住地看。

    他这样，看得我浑身不舒服，心说我既不是少见的怪物、更不是绝色的妹纸，有什么好看的！

    谁知道我这才刚一有这个念头，鬼王马上就说：“你这小子，本王不喜欢稀奇古怪的东西，也不好色，看一下都不行么？”

    “啊？”

    我顿时被吓了一大跳，鬼王竟然会读心术？厉害啊word哥！

    这个反应又被鬼王看穿了，他乐得哈哈大笑，笑得我汗流浃背。

    因为在他面前没有任何心理秘密可言，这就被脱光衣服有什么区别？尴尬呀！

    这时鬼王又对鬼少说：“阴小蛇，去、把江恒的同伴们带过来吧。”

    哈、我到现在为止才知道鬼少的名字竟然叫“小蛇”……

    鬼少明明是戴着面具的，但他却情不自禁地掩面冲出帐篷去了。

    这就又引得鬼王一阵哈哈大笑；你别说，他的声音听起来中气十足，洪亮得很，这说明他很强壮，就是不用术法，拼体力我多半都不是他的对手。

    这鬼王厉害，要是有什么不对，我和小伙伴们跑都没机会跑啊！

    ——我带她们来，是不是冲动了些？

    正在心里习惯性地东想西想。我却忘了鬼王会读心术的；他又说：“对呀，跑不了，你就等着吃后悔药吧。”

    “呃……”

    我张口结舌的样子，又引得他一阵大笑。

    接下来，鬼王问我：“远道而来，累不累？”

    废话！

    我就赌气地说：“不累！”

    “嗯，不累的话，咱们就开始办正事吧。”

    “什么？”

    我不明白鬼王所说的正事是指什么。

    “你过来看。”

    鬼王指了指他面前的案桌，那里摆了一只铜盆。

    我一看，不禁惊奇地说：“咦？这不是阴龙的那只阴阳镜吗！”(未完待续。)