
    名单倒是拿到了，但是我要扩散的信息却还在法医师哥手里；也就是说，我得再去见田英杰一趟。

    从回到沙柳镇开始，宋老也好、田英杰以及杨英翠也好，在我面前都表现得神神秘秘，既要我做事、又不告诉真相。

    这就让我如同坠落到五里雾中一样。

    不过我都懒得在乎了，因为已经打定主意做个正常人、过回正常的生活。

    只不过，曾祖父江恨了结了恩怨，但仍然还有一些小尾巴需要我去作最后的切割；也就是说，宋老和田家、巫门，他们还需要我去做一些他们不方便做的事情。

    作为交换，他们会还我清静和自由。

    而我之所以答应他们，是基于以下考虑：

    一方面，我只是决定不再掺合到各种纷争里去。所有的恩怨已经消弥，从今以后，我的生活里只会有生意上的合作伙伴而不再有对手和敌人。

    另一方面，我在画面空间里的酒坊，今后的生产也好、销售也好，都免不了要继续和非人类、术法世界里的各色人等打交道，看在钱的份上，大家和睦相处比较好。

    所以即便是杨英翠甚至杨家爸爸，我都可以视为客户，这种互动已经与人格品性没有任何关系。

    作为生意人，我宁愿只关注利润多少而不会再去操心他们每天的争斗或者胜负。

    我和田英杰见面的地方是在他的办公室而不是第一次见面时的那个黑房间，老爸已经不在人世只剩下我自己，而他也摇身一变、成了一个阳光活力的青年。

    可见他现在已经今非昔比了。

    见面以后，我就直言不讳地把自己的想法和他交了个底。

    “避世隐居？师弟你的这个决定有些消极哦！要知道，江湖凶险，很多时候都是身不由己的。”

    田英杰半开玩笑地说。

    但我却对他的忠告不以为意，避世的想法是有的，消极隐居却做不到。

    古人隐居是在什么样的条件下达成的？要么衣锦还乡、要么就是人生不得意才荫生去意。

    我连这样的基本条件达不到，不过是看到此路不通，想要另起炉灶罢了。

    另外，我的生意都还没开始起步，就算谁眼红的的钱也还为时尚早，至少也要等养肥了再杀吧！

    所以在赚钱以前，谁也不应该急着来杀鸡取卵；所以我想过上一段平静日子的愿望应该能得到满足。

    显然，田英杰并不看好我的理想，他说：

    “呵呵，你的想法太天真；不过每个人都有自己的坚持和理由，我只好祝你心想事成。”

    这个话题暂时揭过不讨论，我和他又谈到鬼门和江家的事情。

    严格说来，因为法医师哥是田家后代，我不清楚老爸当初是否知晓他的身份，今天正好趁机向他问个清楚。

    而田英杰则表示，他了解我的想法。

    “事实是，师傅对于我的身世是知情的，但这并不影响之前我们之间的合作。只不过，他对于田家卧薪尝胆、试图回归巫门、东山再起的决心没有予以特别的重视而已。”

    “所以从这个角度而言，我虽然一直都不是内奸、自然也就谈不上从鬼门反水；不过我得承认，我们在行事的过程中扮演的角色不光彩，甚至一定程度上损害了鬼门的利益。”

    “其实我到现在都不敢相信：师弟你就真没想过要为师傅报仇、就没想过当面质问我一句？”

    望着田英杰不解的目光，我想自己要是不表个态，把事情说敞亮了，恐怕就无法消除芥蒂和顾虑；那么接下来的合作中他恐怕也会一直耿耿于怀的。

    我暗笑：看来要是不把话说透，表现得阳光的法医师哥就会膈应着，没办法静心做事。

    貌似之前在宋老的面前，我们还是看走眼了。

    于是就掏心窝子地对他说：

    “不管怎么说，其实在世俗的世界田家和江家的相处一直都还算不错，比如我和田爷爷、田织，以及你和我老爸；至于术法的世界，强者胜、弱者败，这没什么不能理解的。

    主要还在于，我已经放下了、你也要放下。咱们有过去的交情在、那今后就没有过不去的坎。所以你无需顾虑太多。”

    事实上自从曾祖父江恨出手了结一切以后，之前我和宋老以及巫门甚至县里的世俗力量之间的那种不可调和的矛盾冲突，其基础就不存在了。

    虽然现在老爸老妈的踪迹依然成谜，但已经不是大家关注的重点。

    我看得出来，宋老反而最在意巫门的动向。

    因为之前的纷争由曾祖父和宋老一起画上了句号，道门鬼门以及黄泉家族都可以算是各得其所：

    黄泉家族如愿取回了地碗，但阴龙现在却精分了，在他和恶鬼分出胜负之前，至少会有很长一段时间的消停。

    宋老代表的道门则得到了安定团结的大局，事情终于再度回归到可控的轨道。

    而鬼门呢，因为我决定改行造酒，今后自然也不会影响到其他术法门派的兴旺发达。

    所以算下来只有巫门是个例外。

    巫门内部的纷争主要就是在杨家和田家，而到现在为止，杨家已经大势渐去，被田家通过各种手段不断借力、借势挤压，现在可以说，田家已经占尽上风，在巫门内部田家已经达成了目标。

    不过现在的问题在外部。

    我可是看得明明白的，法医师哥以前肯和老爸合作，田爷爷舍得把蛇骨送到江家、还让田织做了我的义妹，这都是基于家族利益借势、借力的需要。

    可以说他们的策略就是隐忍为主。

    不过现在内部整合完成了，外部的目标他们却一无所获。

    比如说，一直以来，杨英翠都尽心尽力地与宋老合作，不都是想要在最后为巫门分一杯羹吗？

    但是前面说了，道门、鬼门和黄泉家族都各得其所，而巫门好像没有得到明显的好处。

    以田爷爷的老谋深算，以杨英翠的过人精明，他们会甘心吗？恐怕不会。

    所以回城以后才会有一连串的异动。

    虽然我现在还不清楚巫门想要的是什么，不过相信通过和他们的合作，可以渐渐揭开盖子。

    接下来我就开诚布公地和田英杰简单讨论了一下目前的形势，以及我的个人判断。

    我的想法很简单：我就是个龙套的戏份，不管接下来的大戏如何精彩，反正收场以后我就要抽身而出。

    “不知道这样说以后，你明白我的意思了吗？”

    田英杰点头表示理解了我的想法。

    “师弟你得辛苦一趟，去杨村。”

    “啊？”

    我很吃惊。

    不是说，一切都结束了吗？还要我到那里去干什么、难道又要回到原点从头开始?

    但我马上恢复了平静，心说：作为龙套，何必越位去管主角的闲事，那就出发!(未完待续。)