
    然而女孩子们太“热情”，她们应该是早就商量好了的――

    我这才刚一有异常动静，她们就配合默契地开始行动了！

    手脚都被按住，而采用的方式就是分腿骑坐在腰部、双手再分别按住我的左右手，这是谁、动作简直不要太豪放！而且力量这么足，肯定不是王心梅，那么就是杨英翠了。

    咳……当着王心梅的面，这真是让我又羞又急！

    然后我的头也被一双温软的玉手托腮把住，这又是谁？

    当然是王心梅。

    接下来，又有一只小手捏住了我的鼻子，还脆生生地喝了一声：“张口！”

    这显然就是义妹田织了。

    其实不用她发话，为了呼吸，我当然要张口的啊！

    这才刚一张开嘴巴，一股清清凉凉的汁液就及时流到舌头上，然后又迅速地进入食道……

    在这个过程中我还被呛得直翻白眼，可是田织这个傻丫头却只知道死死地堵住鼻孔、拼命灌药，唉、差点没把我憋死或者呛死！

    不过药倒真是好药，安神定魂有奇效。

    我感觉魂体和肉身的互斥状态渐渐弱化，一直想要分离的双方终于被粘合起来，开始亲密无间地相互融合。

    很快，我马上又感应到双蛇圆环开始转动、而那个小气泡又开始吞食从心结法阵上分离出去的微粒。

    但是我的呼吸仍然很急促。

    想想看：鼻孔仍然被死死地封闭着、身上还压着一个人，能顺畅得了吗！

    然而这几个丫头好像都还没有反应过来，仍然还在观察我的身体状况、还叽叽喳喳地要我回答她们的问题：

    “江恒你好些了吗？”

    “江恒，说句话好不好？”

    “醒醒、醒醒，你到底怎么啦、是不是不舒服？”

    ……

    而且我也真是糊涂，好半天才想起来用眼神交表达不满。

    终于用瞪得像鸡蛋大的双眼把田织吓得哇地一声大叫，一个鱼跃动作蹿到半空中。

    王心梅也被吓到，赶紧松开双手。

    我这才深呼吸，然后用尽量平静的语气小声说：“杨英翠，能不能请你移开贵体，当着我女朋友的面，摆出这么夸张的造型……这样真的好吗？”

    杨英翠的脸腾地一下就红了。

    不过也只是一两秒钟的时间，她的反击超快的，马上大声叫人：

    “阿梅，田织，你们怎么就松手了、傻了吗？还不快过来救人，江恒都翻白眼了！”

    很快，田织和王心梅带着哭腔又扑了过来，重新按照刚才的分工，准备对我施行急救。

    大家手忙脚乱中，除了我和故意的杨英翠，谁还有功夫去分清真假！

    这还不算，杨英翠又开始嚷嚷：“人工呼吸、人工呼吸，阿梅、你来还是我来？”

    这下我可真是被气得直翻白眼。

    拼命一扭头，摆脱田织和王心梅的手，大声说：“我要，我要阿梅来做人工呼吸……”

    所有人一下子静默住了。

    杨英翠马上起身，咯咯笑着跑开了。

    然后田织也再次升空，尖叫、大笑。

    只剩下王心梅泪光盈盈地跪坐在我身边。

    她伸出手来在我的脸上摩挲片刻，这才重重一掐：“你这个……骗子！”

    我啊地一声大叫，原来这就叫痛并快乐着。

    “不如真的来次人工呼吸吧？”

    “哼哼，想的美！”

    这个时候，杨英翠和田织已经很自觉地背过身去，偷笑、笑得肩头不停耸动。

    不过我马上想起来一件事，连忙大声叫道：“时间、时间，我只有一柱香的时间啊，现在还得及吗？”

    王心梅奇怪地问我：“什么一柱香两柱香的，为什么会来不及，你着急忙慌的想去哪、干什么？”

    嗯？不会吧！难道临出发前宋老竟然没有告诉王心梅，我往返画中画的时间限制？

    于是就赶紧叫杨英翠和田织，当然还有喵儿也一起聚拢过来，再一次问她们，是不是都不知道这件事情。

    让我欲哭无泪的是，她们全都茫然地摇头表示不知道，宋老没有说过啊！

    呃……真是一脸的黑线！

    罢了罢了，我没时间纠结这个，现在最要紧的是让喵儿快把骨爪交给我，我得赶回去呀！

    “那么，喵儿，骨爪呢？快点给我。”

    可是更加想不到的是，喵儿现在看起来更加茫然，她好像变成了一只普通的家猫，貌似根本听不懂我在说些什么。

    这又是怎么回事？

    这时杨英翠说了一句：“宋老说了，这个临时空间会影响喵儿的听力和视力，本来不让她来的，可她死活不同意，结果就变成这样了。”

    “那么骨爪呢？不要说你们也不知道这一趟的目的吧！”

    想不到杨英翠一摊手：“目的？我们不就是陪阿梅来见你的吗！还能有什么目的？”

    我快要哭出来了：“阿梅，真是这样的吗？”

    王心梅同样一脸茫然地点头。

    完了！

    既然如此，那我只好赶紧回去告诉阴龙，骨爪没有带过来，让他再跑一趟吧。

    以他的秉性，恐怕少不了又要拿我或者恶鬼出气了。

    我就垂头丧气地起身，准备寻找出口离开。

    才刚才走出几步，身后所有的女孩子全部尖声大笑；当然，还有喵儿。

    “哈哈哈，太傻了、简直太傻了……”

    我这才恍然大悟：原来这一帮人是事先商量好，合伙整我的恶作剧来着！

    “好吧好吧，姑奶奶们，这可不是开玩笑的时候，我赶时间好不好？快把骨爪给我吧。”

    但是杨英翠却对我说：“说你傻、你还真的傻！就知道你担心通道被冻结以后出不去；不过这有什么好担心的，到时候你不会用骨爪直接开个口子出去吗！”

    貌似好有道理的样子。

    不过要真是这样，那之前宋老和杨英翠他们不是一直想进江家祖屋吗？怎么不用骨爪开路？

    杨英翠解释说，如果用骨爪破墙倒是可以的，但是江家祖屋外面还有法阵保护，无处着力呀！

    而画中画这种，不过是一层纸，如果不考虑安全因素，捅破它很容易的。

    明白了。

    但是如果通道冻结以后，我如果贸然用骨爪开路，同样存在安全问题呀！

    “你多虑了。其实完全没有必要用骨爪开路，你想在这里呆多久就呆多久，哪有什么一柱香两柱香的限制。

    宋老之所以和阴龙约定，是因为阴龙自己说维持彩虹桥要大量消耗他的精神力。

    其实除非你一直不肯出去，耽搁一会完全没有问题，他再累也会等着你把骨爪拿出去。

    所以你索性多耽搁一会，累死他才好呢！”

    “汗、你这个女人可真狠！”

    “呸！我这不是在帮你出气吗？真是不识好歹！”

    杨英翠气呼呼地转过身去，不理我了。

    这时候王心梅又掐了我一下：“杨英说的很对呀！”

    “哪一句话对？是要我晚一点出去，还是说我不识好歹？”

    “咯咯咯，都对……”

    咦？！这是什么情况？

    为什么我着急上火的，而她们几个却都像没事人似的，一点也不在意。

    难道说，宋老已经找到了应对阴龙的法子？(未完待续。)