
    我这次到云雾画空间里来，唯一有价值的发现是：在石马山下的时候，自己对双方的搏斗只能作一个看客，而无法发挥任何影响力。

    这样子我虽然倒是没有生命危险，但之前看着那孩子白白丧命，心里真不是滋味。

    而上山进了密林以后，遇到白羽，就不一样了，云纹部族完全能感受到我的存在。

    根据这一点，我相信云纹部族一定在石马山上布置了某种我不知道的自我保护装置，比如法阵之类的存在。

    也就是说，只是因为阴兵的进攻来得太突然，所以云纹部族在一开始遭受到了不小的损失。

    但牺牲的都是慌乱中被猎犬驱赶下山的普通百姓，云纹部族并没有战士出动的迹象。

    这就使得我坚信他们现在可能出于某种策略而选择了隐忍待机、并利用牺牲部分人的代价来迷惑阴兵。

    另外，貌似阴兵只能在山脚的密林里折腾，而到了山腰以上他们就无能为力了。

    所以在白羽问我是不是来帮助云纹部族的时候，我就直言相告，自己只是进来寻找答案的。当然，如果我成功了，这个空间里就可以恢复往日的宁静。

    “好吧，我想你要的答案可能在江恨那里，也就是黑谷，但我们不知道什么时候族才能打败阴兵，所以你得耐心在这里等下去。”

    看来我是得再去黑谷一趟，但不是现在。

    另外，我才发现白羽竟然是这个部族的指挥者，就想借机看看她的本事。

    我问：“你们打算反击了吗？”

    白羽点头：“我们就在在山上观战。”

    接下来，出乎阴兵的意料，战斗是是由石马山这边开启的。

    云纹部族前方潜伏小组派出部分战士，在下半夜发起了突然行动，对部分阴兵营区进行不断的小规模搔扰。

    他们的目的就是为了激怒阴兵，吸引搜索小队前来追击。

    阴兵一开始倒也还沉得住气！因为云纹部族仅仅只是夜间不停袭扰，不敢发起大的攻击行动，自然不被他们看在眼里。

    所以阴兵只是冷眼旁观，一直按兵不动，看看云纹部族到底想干什么、能干什么。

    这的确是稳健的应对方法，看来他们打算看一步、走一步，准备随时捕捉有利战机。

    另一方面，带着猎犬的小队的也活跃起来，显然他们也是以此来回应云纹部族的袭扰。

    而白羽眼见阴兵一直不为所动，心中有些着急；加之阴兵取了守势来应对小队的袭扰，便决定大胆出击一次。

    白羽派出去的成员自然也是经过精心挑选出来的，胆大心细、本领高强；更重要的是在潜伏过程中憋得有些狠，报仇心切，恨不得立马与阴兵见个高下！

    被选择率先出击发动自杀袭击的一个青年，真是有股子少见的狠劲。

    他自己经过精心准备，故让出生对方巡逻小队逮了个正着，被俘虏了。

    这是主动送上门去的；没错，阴兵也并不总是不由分说便取人性命。

    特别是在山下望着山上徒劳兴叹，他们也正想抓个俘虏来寻找一些突破口。

    搜索小队遵抓到这个青年以后，如获至宝地将他送往大帐。

    然后那个勇敢的死士就果断引爆了自己的身体。

    “轰！”

    阴兵大营中的惊天一爆，死伤无数。

    在蛮军大营之中的爆炸，初步实现了白羽事前的构想：就是给阴兵来个中心开花；虽然没有伤到阴兵的头领，但这的确大大激怒了敌人。

    对于阴兵方面而言，此次引爆让他们从似睡非睡的骄狂迷梦中清醒过来。

    原来，云纹部族也并不是只会一味采取守势，现在也能发动攻势了。

    原来，云纹部族并不是只会做缩头乌龟，也会露出獠牙的啊！

    原来，云纹部族并不是象先前一样，只能像猪羊一样被屠杀，逃遁；而是可以适时往自己的要害扔大杀的器。

    人家可不是零敲碎打闹着玩的，一整就惊天动地！

    那他们还用得着客气么？

    进攻！报复性的进攻！

    但是阴兵不清楚，石马山上的云纹部族正中下怀。

    更多的猎犬闻风而动，阴兵还从各处营地里抽调人员参与围剿。

    不多时，就看见为数不少的云纹族人被从藏身处逼出，慌不择路地往山上逃逸。

    而先前阻止阴兵前进的某处防护法阵竟然失效了！

    于是大批的阴兵开始突进。

    包围圈不断缩小，看得见敌人越来越集中。

    谁想得到，这回云纹部族用的却是火攻之计！

    在阴兵身后，终于又突然出现一批云纹部族，开始发动先前的机关布置，喷油、点火！风助火势，飞快地往山上漫延。

    阴兵不知道，云纹部族最大的优势就是多年经营下来，在石马山上预留的逃生通道，不过不是空间通道，而是经过一番改造并作了精心掩饰的一条条天然或者人工暗洞。

    另外，云纹部族在山上还准备好了各种大大小小的单体洞穴可以分散藏身；这样一来，即便后面阴兵气急败坏展开更大规模的报复时，也可以为不小心散落在防护法阵以外同族人的生存创造条件、作足准备。

    而被烈火追逐的阴兵则只好继续往山顶跑。但是怎么跑得过火势？能往哪里跑？

    不用说，这一下，阴兵的损失惨重！

    石马山上，阴兵大败；焦头烂额之际，且看他们这回如何收场！

    石马山上的云纹部族被阴兵压制了这么几天，这回总算是狠狠地出了口恶气！

    不单是后方一片欢腾；前方零星分散在潜伏的人员、蜗居蜷伏的小股作战力量、还有一度恐慌度日的家属们，大家喜悦的心情溢于言表。

    但是白羽却不开心。

    她开始在口中轻轻哼唱出一段不知名的旋律、但我却不清楚含义的歌词。

    苍茫夜色中，只见密林中灯火明灭，白羽的同胞们正围火起舞的时候，白羽的歌声响起来了！

    在我听来，这歌声凄婉悠长，一派焦虚的情绪中辗转冲突，白羽似乎在尝试寻找一个突破口；仿佛妙龄女子正轻舞绸带，而末端却缠系着一只秤砣，在百般挣扎、想要摆脱……

    那是因为她的心中悲苦，平时有意抑制、这时候却在歌声里无意释放出来。

    谁愿意承受重压？

    就连我也深受感染，心中很是悲怆和怜悯。

    我知道，这种情绪不过是个绳结，是云纹部族人的苦难缠绕着阴兵的仇恨而化成的绳结。(未完待续。)