
    两两相对的时候，让我十分意外：

    “鱼前辈！怎么是你？”

    一秒钟以前，我还以为自己马上就会见到曾祖父江恨呢、白白激动了半天！

    我一肚子的问题。还没等恶鬼开口回答，我就又问他：“是不是阴龙等得不耐烦，这才让你来催我的？”

    恶鬼这时才有空说话，他说：“不是啊，是江恨大人让我来找你的。”

    这么说，曾祖父知道我在这里喽？那他现在在哪、难道已经和阴龙对上啦？

    恶鬼告诉我，其实他还是在我之前先进入通道的。

    这怎么可能！之前离开的时候，恶鬼还在我身旁睡了一觉，真没想到又在这里遇到他。

    不过我突然想起来一件事情，就是在我打盹醒来的时候发现异常，有谁向我接近而后又迅速不见、而且后来发现有股陌生的气息。

    原来就是在那个时候，曾祖父和恶鬼在鬼差们的眼皮子底下来了个狸猫换太子。

    但是曾祖父为什么要这样做呢？

    难道他不是阴龙的对手，或者因为盗走了地碗而不便以真面目面对“失主”？

    结果恶鬼却摇头说：“不是啊，其实是江恨大人突然心血来潮，他拿走了你的千幻面具、想要和阴龙躲猫猫。”

    汗！都什么时候了，都多大年纪了，还这么任性，为了玩竟然连我这个至亲后代都顾不得接见一下。

    恶鬼察颜观色，他就知道我为什么摆出一幅啼笑皆非的表情。

    他赶紧解释说：江恨大人安排他在通道里面等我，就是要向我交待一些事情的；他还说了，正事办完以后有的是时间交流，不要介意。

    好吧……搞得我倒像个局外人似的。

    不过曾祖父到底有什么事情要我去做呢？该不会是由他去和阴龙打马虎眼、再由我来转移赃物吧？

    然而恶鬼却不满地对我说：“江恨大人哪有你想像的那么不堪！正好相反，他就这只地碗已经玩厌了，人家来要就还给他吧；他还说，既然你来了，力气活就让年轻力壮的后代去做；他迫不及待要去找老朋友聊聊天。”

    唉、怎么我的长辈都是同一副德性！

    接着，恶鬼耐心地向我解释说，不要担心，其实我们一路走来看到的黑色山谷也只是地碗镜像体罢了；真正的本体就是一只被法阵保护起来的碗，只要找到它以后就明白了。

    也罢，反正我手里正好有骨爪作工具，出点力气活算什么？谁让他是我的长辈呢！具体要怎么做想来自有恶鬼在旁边指挥。

    不过我无法理解的是，怎么突然又决定物归原主了？我原以曾祖父叫我们进来，是要在证人的面前大作文章呢！他不会是怕了阴龙吧？

    恶鬼再一次把眼睛一瞪：“都说了，江恨大人哪有你想像的那么不堪！你怎么就对自己的长辈那么没有信心呢！”

    就算我心理阴暗、总习惯于把曾祖父的人品往坏处想，也是因为宋老和阴龙他们众口一辞地反复向我洗脑的结果。

    不过，我就不明白了：貌似恶鬼比我还要热衷于维护曾祖父的脸面与尊严，可见他们的关系非同小可。

    那他们是什么关系呢，主仆？上下级？

    恶鬼回答：“其实我早先和江恨大人是仇敌，因为我叫阴鱼，曾经是阴龙的师兄；只不过后来阴龙变成了我的仇敌、而江恨大人却变成了我的救命恩人。”

    说了这句话，他却不愿意再往下谈，就以“一言难尽”结尾。

    也罢，我向来不喜欢强人所难，或者打听别人的阴私作为八卦谈资的。

    于是就指着面前那个血红的恨字、以及被困在下面的黑冰问恶鬼：

    不是说要把地碗挖出来吗？

    看起来这眼黄泉的水量着实不小，我要怎么对付它？该不会是要我潜水下去寻找那只碗吧！

    恶鬼却神秘一笑，要我稍安勿躁，铃声一停就跟着他手指划叉的动作，只要用骨爪在恨字上写个恒字，这样就完成了第一步；后面听他吩咐。

    我就点头应允下来。

    只见他在身上摸索了一会，取出来一只看起来普普通通的铃铛。

    他把手一扬，我就听见叮叮叮的声音响起来。

    铃声中，恶鬼开始做手势，口中还念念有词，让声音去与铃声相应和。

    刚才还不断翻滚起伏的黄泉一下子安静下来、平滑如镜。

    但是我和恶鬼明明就站在水边，却根本看不到我们的倒影；正好相反，仿佛面前的不再是一滩水、而是一个黑暗的、能吞噬一切的大口。

    仿佛是一头怪兽在警惕地看和听，看恶鬼到底想要做什么。

    我情不自禁地打了个寒战！

    魂铃在恶鬼的摇动下，声音清脆、格外的响，而且有些瘆人和刺耳。

    不知道为什么，魂铃的声音让我特别的不舒服，有种心惊肉跳的感觉。

    但我还强忍着。

    魂铃声继续，让我又有了在红色岩石面前的那种恍惚、想睡的感觉；为了不错过恶鬼的吩咐，我就有意使劲咬了咬自己的舌尖，经过疼痛刺激，终于清醒了许多。

    魂铃又响了一会，恶鬼的咒语继续，但是却将手一顿，魂铃不再摇动，只是余音不消。

    恶鬼没有看我，只是他的手指却动了，对着泉水方向划个交叉的一撇一捺。

    我早就把骨爪握在后中，跟随着他的动作开始写：“恒”，江恒的恒。

    最后一笔是一横。

    我把它写完以后，随即眼睁睁地看着之前那个血红的恨字四分五裂。

    恶鬼突然大吼一声：

    “退！”

    我就噔噔噔，一直退到到这儿来的通道口里面。

    而这个时候，刚才写出来的恒字突然变幻出金色外形，随着我的后退，像吊桥一样由平铺变为直竖，就像一道玻璃门挡在我的面前。

    一道黑色的旋涡就从我刚才用骨爪划过的地方长出来。

    我看得清清楚楚，它的中心是旋涡，但外形就是一只黑色怪兽张开大口，蛇形伸出！

    想不到，就在我退后、防护生成的一刹那，恶鬼却嗖地一纵身跳到旋涡里去了。

    我都还来不及吃惊，就见“蛇口”合拢，然后蛇颈下面出现一个鼓包，并且在不停向下滑去。

    这时候我才反应过来，不由得大喊一声：“鱼前辈！”

    不会吧！就算让蛇头吞了我都很正常，反正我也被别人算计过不止一次两次的；这一次我其实也是有心理准备的。

    但眼前的一幕再次出乎意料：恶鬼怎么就这么勇敢地把自己献给怪蛇当作食物了呢？

    好残忍！难道这又是曾祖父的安排？

    不过，在黄泉幻出蛇头并吞了恶鬼之后，它好像吃饱了，就消掉凶气，又收缩到了地面以下。

    然后，有我名字的那道保护门突然迎头向我罩过来，然后我的身上就多了一层金色的保护膜。

    我好像隐隐听见恶鬼的声音从黑色的旋涡里传来：“江恒，快进来！”(未完待续。)