
    我不知道这个广场以及黑洞是不是黑谷真正的面貌，还是地碗被取走以后，才由阴兵自行建造的。

    又或者，以前看到的黑色山谷和血红色岩石都是法阵制造的障眼法。

    如果我眼前现在的景象才是真实存在，那幻影一样的阴兵的出现又怎么解释？

    也许前后两种景象都是幻像呢！

    究竟谁是真实谁是幻像，的确真假难辨。

    但是可以亲自验证一下。

    比如说，如果广场中央的黑洞真是通往黄泉的入口，那我只要钻过去、到了尽头，就必然会见到阴龙和恶鬼的混合体。

    那么我要不要现在就出发？

    之前宋老不是说了：一要喵儿、王心梅以及田织随我一同前往，二要为我打造一个便携式的防护空间。

    如果我现在贸然前去，真的到了黄泉，会不会有难以意料的事情发生？

    现实点讲，就是我个人的安危以及可能影响现实世界的事情发生。

    再三考虑之后，我还是决定就这样进黑洞一趟，没错、就我一个人。

    我是这样考虑的：

    黑洞里是不是真正的黄泉，这还不确定；我既然是来寻找答案的，如果就此打住，其实就是半途而废。

    而如果这里就是真正的黄泉，正好！还是让我一个人去冒险吧。

    小伙伴们不能陪我去，其实更好，因为就算碰到危险，我只要考虑自己一个人就好，用不着分心。

    这样来看的话，如果我一去不复返，此行付出的代价也就只是我一个人罢了。

    也就是说，小伙伴们与我同去，只能算是宋老的临时安排，并不是充分必要条件。

    而且根据我的观察，一直以来宋老对于黄泉的具体情况其实并不太了解，黄泉其实是他的短板；所以我没必要完全遵守他的安排。

    就这样决定了！

    我就抬腿朝山谷底部的广场走去。

    一路上阴兵队列不断朝我走过来，我和他们互相穿过，一点也不受阻碍。

    又用了一段时间，我才来到广场上，我还特意用脚跺了跺，发现这是真正的实地，地面上的石板都很坚硬厚实。

    又到旁边去抚摸了一下立柱，上面的纹饰触感同样是真实的，而且还带着冷嗖嗖的凉意。

    定定神，在广场上平静了一下，我将自己从出发到现在的经历都捋了一遍，觉得自己应该没有出现过大的纰漏或过失。

    那么现在就进黑洞去吧，无论后面是好是坏，都是我自己独立选择的，不后悔！

    打定了主意，我就迈步走向黑洞。

    黑洞里面什么都看不清，但阴兵还在一个接一个地从里面露头出来。

    我迈出一步，却意外地发现自己的膝盖以下的部分不见了。

    不，其实动动脚指头也还是可以的，说明我的腿足只不过是被黑暗淹没掉了。

    但我落足的既不是水、也不是实地，倒好像踩在了一只软软的垫子上。

    然后身体就一点一点地慢慢下沉。

    每下降一点，我的身体就被黑暗淹没得更多一分。

    然后渐渐地，我的双脚就感受到一股力量从黑洞内部传过来，顶着我的脚板，像是想把我挤压出去。

    这个时候我的身体还有大半露在外面，突然发现从黑洞里冒出来的阴兵一下就少了很多。

    要知道在我进入黑洞之前，他们可是一个跟一个出来的；而现在，之前出去的大部分已经列队完毕，但我的身边阴兵冒出来的数量已经大大下降。

    咦？难道我的身体进入黑洞中，对阴兵出现速度产生了影响？

    那我岂不是起到了堵漏塞子一样的作用！

    突然有了一个大胆的想法。

    我在想，假如这黑洞就是一个水潭，那它就会有出水孔，而阴兵的出现过程会不会就像水从泉眼里涌出来一样？

    在外头的时候，我无法对阴兵施加任何影响；但是我一旦进入黑洞，就影响到了它们的涌出速度。

    之前我是脚最先进入的，那现在改变一下，如果我在黑洞里屈身改变一下，让头先接触那股挤压力，在黑暗中会不会“看得见”什么？

    一不做二不体，我就蹲身闭眼屏住呼吸，将双足调整向后，做了个蛙泳动作。

    整个身体都没入到黑暗之中，然后我才试着呼吸了一下，竟然可以！

    心中一喜，于是就大胆地睁开眼睛。

    啊……

    这里哪是水潭！

    原来这个黑洞是某种胶质体一样的存在，在里面都是人的身体，在我的四周挨挨挤挤。

    其实它们也不完全是人，准确来说是腹中胎儿，无数像葡萄串儿一样挤在一起的胎儿。

    我看得见他们只要成形就会渐渐长大，只要长到成人大小就会继续长出护甲，然后就从黑洞里分离出去。

    也就是说，这个黑洞是类似女人子宫一样的存在，能够专门孕育这些黑甲的阴兵。

    这个发现让我真是啼笑皆非！

    就在这个时候，我的眼前出现一个大头娃娃，肥头大耳的样子，虽然黑乎乎的，但是看起来也蛮可爱的。

    我就忍不住好奇地伸手摸了他一下。

    但是我的手刚一碰到那张小脸，他竟然就化掉了。

    真是，就像冰激淋被快速晒化了一样，他就在我的眼前快速融化，变回到胶质体状态。

    这下我真是目瞪口呆！

    不敢相信！我想会不会是错觉？

    我想再抓一个娃娃来试试，但是看来看去，这些刚成形的小东西让我实在不忍心下手。

    又向四周寻找了一下，终于发现一个正在生长黑甲的家伙，看起来面相凶恶十分可憎，我就一把将他拽了过来。

    他惶急地向我吹胡子瞪眼，不断作出威胁恐吓的表情。

    好可恶、如果让这家伙分离出去，恐怕又是一个屠杀云纹部族的狂魔！这么一想我可就没有什么心理负担了。

    索性就用另一只手在他的脸上抹了几抹。

    于是，就像捏泥人一样，他被我弄了个面目全非。

    我再狠一狠心，索性用双手像揉面一样，毁了这家伙，让他又变回到胶质体。

    有了第一次、第二次，我就渐渐放开了手脚，心里也一下就想通了――

    这不正是我改变战局的最好机会吗？与其等到他们成形以后出去和云纹部族打仗，不如我现在就来个釜底抽薪，胡乱搅局一番，让阴兵无法顺利生成，这样一来白羽他们那边的压力肯定要小得多。

    就这么办！

    于是我就打消了一切顾虑，手脚并用地开始搅拌、搅拌、不停地搅拌……

    到最后，整个黑洞里就变成了面汤一样的存在，只要有胎儿生成，我就毫不客气地用手或脚一搅，让他不能成形。

    虽然之前分离出去的阴兵我没办法阻止他们前往石马山，但是现在要断了他们的后援简直轻而易举！

    忙活了一会，我抽了个空从黑洞中探出头去看了一下广场上的情况，不禁喜笑颜开！

    因为广场上的阴兵队列被我打断，这最后一个庞大兵阵貌似还差几个人，于是他们就这样傻傻地站在那里等着，一动不动。

    看来他们这是要等到凑足了数才会成建制地出发去作战。

    这下好了，又拖住了一大帮生力军！

    咳、我却又贪心不足地想：现在要是有办法把这个兵阵再拖回到黑洞里来变回面汤就好了！(未完待续。)