
    原来恶鬼还活着！这就让我揪着心的一下子松驰了大半。

    再看黄泉水，蛇口一样的旋涡依然还在，里面除了漆黑还是漆黑，什么都看不见。

    不过恶鬼既然开口喊我快进去，至少没有大问题；于是我也学着他刚才的样子，一纵身就跳了下去。

    这一跳，就真正坠入冰窟，寒冷到了极点！

    不过旋涡的中心却没有水，黄泉在四周飞速转动，貌似我已进入又一条空间通道，而终点和目标就是放置地碗的地方。

    凭借着身上那层保护膜的微光，我终于看到了恶鬼。

    就像卷起来的纸人，他竟然用自己的身体弯成一道弧，既像桥、又像一道拱形门。

    而且他的鱼刺骨呈放射状在弧形边缘支棱而出，像短矛、像剑尖。

    而那黑色没有光泽的黄泉水就只能围绕旋转而不再把旋涡眼缩到更小。

    没想到恶鬼还有这种本事！

    “还在磨蹭什么、快进去呀！”

    恶鬼喘息着说，显然此刻的他并不轻松。

    我就弯腰朝里走。

    通道并不宽敞，清冷，黑暗、寂静，随着我行走时的晃动，微光闪动明灭不定没有暖意。

    深一脚浅一脚地走着；远处好像有两丸绿色幽光、有如挂在天边的灯盏，诡异之极。

    我不禁在想，难道它是一对蛇瞳？那我现在怎么又会在它的身体里面行走？

    然而等到幽光伸手可及的时候，我一摸索，却是的两个扣环在黑暗中自行发亮。

    毫不犹豫地拉着扣环用力一扯，感觉地面震动了下、还听见恶鬼惨叫了一声。

    面前的隔断就分别向左右两边收缩分离，我再伸后往里面一探，没有去路了。

    微弱而黯濙的光照之下，我终于又看到了自己最熟悉的鬼门江氏石雕。

    一尊没有面孔的坐像，头上顶着一只碗。

    和老爸以前告诉我的原则一致，石像连半成品都算不上，只是勉强雕出了身体和大体姿势；但是制作石雕的人把所有的功夫都花在了头发上。

    那只碗是黑色的，而石像头发同样也是黑色的；如果不是恶鬼事先告诉，我此行的目标就是来取地碗的，我会以为石碗和石像是根据天然纹路雕成的、他们是浑然一体的。

    因为石像其他部分制作得粗糙而草率，就更显出对头发部分刻画的精细入微来。

    石像的发型是女式的，在很早以前那些年代流行过的，虽然是石雕，但是被制作得栩栩如生，连头发的纹路走向以及蓬松感都表现出来了。

    头发上还被一根暗红的束带收紧，束带雕刻成被风吹得飞扬起来，它的末端就很自然地搭到碗边上去。

    事实上，从术法的角度，头发和束带都是由法阵构建而成。

    这也亏得恶鬼先前为我进行了一番体系化的速成培训，我才能识别得出来，地碗的本体和头发、以及束带并不是与生俱来就是一体的。

    接下来要考虑的是怎样才能把地碗取下来带走。

    也许曾祖父要我来取地碗，就是想要我借助手里的骨爪，直接用暴力方式把它切割下来。

    不过我看石像头发部分的法阵制作水平很高，有些不舍得直接把它破坏掉。

    情不自禁地伸出双手去端住地碗，想要用蛮力试一试，看看能不能把它给扳动、再想法取下来。

    但事实证明我的想法很天真，地碗和石像就像长在了一起。

    这真是图样图森破！

    好了，那就不浪费时间了吧！

    我就取出骨爪，这回就用它来解除石像头发部分对地碗的束缚，物理的和术法的束缚，通过过骨爪一步到位地解决掉！

    不过为了避免骨爪对地碗千万损伤，我很小心进操作，用上了理发师为顾客打理发型时的耐心。

    把石像的头发一绺一绺地绞下来。

    再把那根束带割开……

    眼看差不多了，就收起骨爪，再用双手去托地碗。

    离开石像头顶的那一刹那，地碗在我的双掌中似乎还自行摇晃了一下，然后地面再次震动。

    不过有了之前的经验，我站得很稳。

    担心夜长梦多，我就托着地碗转向朝恶鬼那边走。

    这才刚走出没有几步，我突然感觉到石碗底部突然漏下一滴钻心的寒意，飞快地落在掌心里，然后它就像有生命的活物一样，闪电般地进入我手里面，再沿着我的左手向身体飞快地“游”过来！

    是的，是“游”。

    仿佛我的身体是水一样的存在，对它的行动完全没有阻滞。

    而这个时候我呼痛都还没来得及呢！

    这种突然袭击，没法形容的难受。

    怎么说呢？之前我从黑色区域一路走来，那种被冻住的感觉，是从足底渐渐延伸，速度不算太快。

    而现在这种钻心的寒意，一个是极冷，另外则是移动速度太快了、快到超过了我的痛苦体验。

    甚至我连脚步都还没来得及停下来。

    才感觉它落入掌心，但须臾之间刀锋一样的寒意已经进入了身体。

    它就像是有灵识的存在一样，在我身体内部左冲右突一番，最后来到心脏部位，就嗖地一下钻了进去，然后消失不见！

    它一消失，那种极致寒意也就消失得一干二净。

    这真是太不可思议了啊！

    直到这时我才注意到，在我身体里面，那只由两条小蛇构成的环状体好像醒了一次，但也只是加速转了几圈就又恢复了先前的速度。

    更多来自心结法阵的金色微粒被卷到环状体里面，而那个小气泡一样的存在却显得异常兴奋，在极短的时间内就把微粒吞食得干干净净。

    再看束缚我的心结法阵，好像黯淡了许多。

    这下我终于放心了。

    看来从地碗里传来的极寒能够被环状体化解，并对我化解心结法阵有帮助。

    这样的话，痛苦一点真没什么啊，蛮好！

    我明白了，这大概就是曾祖父江恨要我来取地碗的用意所在吧？

    说不定他已经知道了阴龙对我的束缚，才通过这种方式来给我奖励和帮助。

    于是我就托着地碗继续往外面走，一直走出由恶鬼的身体形成的那道拱形门。

    在这个过种中，我又遭到来自地碗的两次极寒袭击，痛并快乐着。

    而恶鬼则说：“快上去、救我……”

    看来他已经支持不住了，但我还没有弄明白，他让我快上去和救他有什么关系。

    难道我现在不可以腾出手来扯他一把吗？

    嗯，还是听他的吩咐，不要自作主张。

    于是我就继续向外面走。

    等我到达旋涡的中心，眼前不停旋转着的黑泉水正在以惊人的速度下降并收缩！

    就是几秒钟的时间，我的面前就只有地面和泉眼，而黑色的黄泉水就像被抽走了一样，一滴都没有剩下。

    呃……恶鬼呢？(未完待续。)