
    “好象宋老这次闭关的时间很长，看来收获不小吧！”

    我满是期待地对璇真小师叔说。

    宋老终于出来了。

    我们俩一齐迎上去，又是我抢着着问：“宋老，怎么样、找到办法没有？”

    宋老摇了摇头。

    “连我曾祖父也没办法？不可能吧！”

    “不，是我们没有办法联系上他。”

    “啊？“我心中不由得一沉。

    想不到曾祖父说再不管红尘俗事，就真的什么都不予理会了。

    和我同样，一脸郁闷的是璇真小师叔。她此刻正气鼓鼓地坐在旁边，很不开心。

    这也难怪，辛苦了这么多天，忙到额头上的头发都竖起来了，现在又得到这样一个坏消息，任谁也高兴不起来。

    因为她只能模拟分析而不能实地看宋老的实验成果，只是凭感觉，猜测我们一定取得了不小的进展，心中不由得十分高兴。谁想得到关键时刻掉链子，竟出了这档子事！

    貌似我们的工作已经山穷水尽、到了没法再前进一步的时候。

    也就是说，就算完成了99%，就差那么一点，也仍然算是失败。

    当然，宋老就不用说了，璇真小师叔和我都不是那种轻言高放弃的人。

    不是有“行到山穷处，坐看云起时”的说法呢？

    我们的思路应该是在某处出现了偏差，只要发现问题所在、应该会有柳暗花明的转机。

    三个人又合计了片刻，开始对各自的分工互相进行了一番检讨。

    但还是全无头绪。

    宋老就让我们暂停一下，大家各自去休息，因为神经绷得太紧了、不如彻底放松一下，明天再说。

    无可奈何之下，我和璇真小师叔只好互道晚安。

    我睡觉的地方被安排在宋老的书房里，从鱼衣空间里带出来的那幅云雾画就挂在我对面的墙壁之上。

    但我只是随便瞄了一眼，没有精力细致观察。

    突然发现这么多天里自己就没有好好地躺下来休息过；不单是我，为了忙活空间的事情，貌似宋老和璇真小师叔都被弄得疲惫不堪心力憔悴。

    所以，尽管心中有事，我还是一挨枕头就进入了梦乡。

    但是正如宋老所说的，神经绷得太紧了；人倒是睡着了，可是在潜意识中，其实并没有完全放下一切。

    反映在脑海中就是，我做梦了。

    梦见我正在一个完全陌生的地方，这里是一片无边无际的雪原，我正在雪地上艰难跋涉，向前向后都看不见目标或者来路，只是下意识地不停疾走。

    有时狂风呼啸而过，扬起地面上的积雪，遮住眼前的视野。

    风如刻刀，雪则是在雕刻之间掉下来的碎屑。

    但我仍然在路上不知道疲倦地行走，夜以继日。

    旅途中的某一天。我忽然停下来，独自进行一个儿时乐此不疲的游戏：

    我用冰雪造了一座房子，又开始在房子面前做雪人。

    雪人中有两个是大的、中间则是个小的，大雪人没有五官，小小的雪人，面上也只有一张咧着笑的大嘴巴。

    我模仿着老爸和老妈的腔调，说：“儿子快点长，长到比老子还要高！”

    “老天保佑我的小子没病没灾、辈子平平安安……”

    这是梦境。不过我似乎又清醒得很，这是在通往自己内心的路途中，我明白自己是一个路人、只是偶然从自己的出生日旁边偶然经过。

    我记得老爸说过，“爹娘在，家就在。”

    可是如今他他们都不在了，关于家的全部记忆也就成为一只上了锁的匣子。

    匣子就在积雪下面，从今以后，这里就是埋葬它坟墓。

    作为一个过客，我再一次继续前行，不知道要去哪。

    而好像冥冥中有默契一样，无边无际的风雪又开始在这个奇怪的世界里漫涌，堆积，雪藏了一切……

    又等到再一次醒来的时候，我回想起梦中的情形，不禁为自己这个感性十足的梦而哑然失笑。

    等到从书房出来，看见宋老在院子里晨练、璇真小师叔则在认真地打扫着卫生。

    这下，我的内心着实有些惭愧：我睡得太沉太死，起得迟了；要知道我可是在别人家里作客啊、这样真是太失礼了！

    赶紧奔回去，匆匆洗漱完了，这才出来和璇真小师叔俩寒暄几句，接着再到院子里看宋老打太极。

    等到早餐的时候，我终于还是忍不住和他们父女描述了一下这个奇怪的梦，其实是想请宋老解一下，为什么会做这个怪梦。

    谁知道才刚开了个头，璇真小师叔就惊奇地说：“你也梦见了雪景？这么巧！”

    璇真小师叔就说，她梦见一片茫茫雪地，还有一丛梅花开放。

    然后宋老也望着我们两个，说了声：“咦？！”

    不用说，宋老的反应已经说明，他多半也做了同样的梦。

    宋老说，他的梦境，也是雪地；不过主体却是一块无字石碑斜躺在地上，被积雪半掩。

    这下，我们三个人顿时面面相觑。

    如果仅仅只是璇真小师叔和我的梦境相似也就罢了，算是巧合；而要是再加上宋老，恐怕就不是巧合二字可以简单解释的了。

    梦见有关家的记忆，梦见雪地梅花，梦见残破的无字石碑。

    这些意味着什么？

    宋老若有所思地想了一下，就说：“先吃东西，然后咱们就去书房，画一画。”

    原本按照我的心思，哪里还吃得下早餐！恨不得立马就过去的。

    然而看着淡然的宋老、气质沉静的璇真小师叔，我还是在心里自惭、觉得自己还是太年轻太浮躁。

    ……

    我三下两下地就吃好了。

    宋老见我这么猴急，就莞尔一笑：“哈、等不及你就先过去吧，笔墨伺候！”

    这是让我先去作准备的意思。

    璇真小师叔也对我说：“那你就先去吧，我等着收拾好了就过来。”

    这样也好，不知道怎么的，我在他们父女俩面前突然就有些不自在起来。

    于是就起身去书房。

    进门以后，无意中又朝墙壁上看了一眼，眼前看到的情景让我怔住了。

    接着，我揉揉眼睛再看一眼，终于确定自己没有看错。

    然后我就一路小跑着奔出去找宋老父女。

    “宋老、宋老，小小小师叔……”

    宋老依然很安静，璇真小师叔则奇怪地望着我说：“江恒你怎么了、一惊一乍的？”

    我气喘喘吁吁地说：“画，那幅画，变了。”(未完待续。)