
    又等了一会儿，天色完全逼退了黑暗、视野慢慢开阔起来，现在看得更清楚了。

    但是眼前的景象却让我简直不敢相信自己的眼睛！

    咦、我怎么又回到石马山了？！

    没错，从山形来看，这毫无疑问就是石马山！

    要说有谁比我更熟悉石马山周边的地理环境，除了老爸、杨家爸爸以外，恐怕再没有别人了。

    特别是，我现在站立的位置，好像是桥头。

    我明明来过石马山多次的啊！

    但是这里现在只有一条清亮透澈的溪流，那座石桥不见了；正在开工建设的石马山隧道工地就更不用说，压根就不存在。

    好吧，我知道自己其实是在云雾画的空间里面，这里的石马山也许只是画境而已。

    但是地理环境和真正的石马山完全一致。

    当然，也有太多似是而非的地方。

    比如说，我的身后没有杨村，远远近近的树丛长势特别好，就是远处的石马山，也完全长满了郁郁葱葱的密林，由花蛇变成了青蛇。

    看来这里存有石马山的一个场景副本。

    我再转过身来向杨村方向看，杨村也没有了，那里只看得见一大片空旷的野地。

    不过，树丛掩映中，前方不远处隐隐约约好像有青烟在风里摇动升腾。

    犹豫了一下，我就慢慢地朝那里走过去。

    走近了才发现，原来这是一家独门独户的屋子，但令人失望的是，现在已经只剩下了些断墙残壁。

    刚才看到青烟，是因为屋子不久前失火了，几乎被焚烧殆尽，到现在都还有残焰在微风中摇动。

    原来空间里面还有人哪？！这就让我的心绪霎时凌乱了。

    我于是决定还是先到断墙内去察看一番，找找没有什么有用的线索。

    慢慢地向断墙靠近，再躬身从残破不堪的门进入到院里去。

    我看见一把柴刀还嵌在一段木头上、但是外露的部分已经锈迹斑驳。

    再分别到三个露天的房间略略查看，烧过的各种物品中，并没有发现尸体。

    经过一番查看，我判断这应该是一家小酒店；但它的屋顶现在已经完全烧毁、院落里风吹日晒火灰乱飞。

    好象再呆下去也没多大意思，我就转身朝外面走，打算先去石马山看看再说。

    谁知道才刚要走出院门，突然听到“咻”地一声尖啸！

    然后近在咫尺的地面上就多出出来一样东西，竟然是一支羽箭！只见它的一大半已经插入到泥地上，外面只剩下一截箭杆，而且箭杆还在高速颤动！

    我顿时吓了一大跳，尼玛、这里怎么会有这种犀利的原始武器，而且就是冲我来的，差点就给我来了个透胸对穿！

    下意识地抬头望向远处，我不禁大惊失色！

    哦、天哪！

    前方竟然出现了一支古代装束的军队方阵。

    只见冲天烟尘，红旗、黑甲，他们在地平线上如同黑色的潮水漫涌无际，呼啸奔腾、势不可挡！好象世间再也没有什么力量可以阻拦这只军队前突的决心和意志。

    他们恣意狂叫呼喝着，正排山倒海地向我这边急弛而来。

    并且还伴随着猎犬的咆哮由远而近。

    哎呀糟糕了！

    难道是宋老所说的阴符兵阵被激活了？我下意识地就想转身朝石马山方向撒腿狂奔。

    但是，晚了。

    这支军队的速度快到不可思议，倏忽就到了眼前。

    惊恐万状地仰望着他们的身影被加倍突然放大，就在我的眼前，一只只巨大的脚掌，没有穿鞋，五个脚趾分得很开，不断迎着自己的脸部落下、落下。

    每一记踏实后的轰鸣和震动都让我紧绷的心弦抽一下，似乎随时都会挣断。

    我以为自己就要变成肉泥了呢！

    然而我很快发现自己仍然无恙。

    尽管一只只大脚不断地踩踏过来，我却毫发无伤，就像是在看一场立体电影。

    只不过我现在是的虚影，而这些士兵以及狂踩我的大脚则是实体而已。

    这支队伍很快就像潮水一样从我的身体上穿行过去，直扑石马山方向。

    望着他们远去的背影，我这才心有余悸地抹了把冷汗。

    ――终于明白我看到的石马山为什么似是而非了，这是一个古代副本，显然和真实世界所处的时代相差甚远。

    这真让我有种穿越到古代的错觉。

    不过好像和穿越又有所不同，因为我虽然置身其中，却只能看电影。

    我决定跟随着这支赤脚奔跑如风的队伍，去看看他们到底要干什么。

    一天以后。

    又是一个金光四射的早晨。

    我现在就站在石马村的位置，记得先前我还和探险队伍在这里住过；但是现在，这里已经变成了血腥的战场。

    但在我的眼里，这支红旗队伍就像在表演独角戏。

    因为石马山上密林里除了隐约出没的白旗以外，看不到红方队伍的敌人。

    但是红旗队伍却像打了鸡血一样亢奋。

    “叛贼且听着！”

    红旗下面，一个意气风发的军官傲然屿立，高声叫阵:

    “你等既然求死、今我大军到此，为尔等送行！”

    他的部下顿时欢呼雷动，喝彩助威。

    眼看这蛮人其实年纪不大，唇边初茸，却是强壮得很。

    很明显，他对这欢呼很是享受，于是继续他的演讲：

    “我家头领说了，概不受降！尔等死路皆不可免！世间惟有热血战士，可笑你却如野鸡露股，只知道钻头觅缝！与其被我吓死，不如前来战死。

    阴氏之血，赐尔荣光！”

    “来战！来战！来战！”

    他的部下一齐以刀盾互击来呼应他，当真是气势如虹。

    然后，红方队伍中，巨大的臂膀整齐划一地同时轮出，投枪、弓箭，就呼啸而去。

    密林中惨叫连连，紧接着，猎犬狂叫着奔跑而去，很快就有一些士兵被从密林里驱赶出来，再被扑倒，更多的猎犬蜂涌上去。

    一眨眼有功夫，地上就多出一具具干净光洁的骨架来。

    好恐怖、但又不可思议的画面！

    现在的我完全是一个孤独的看客，只能强忍着暴力场面带到的强烈刺激，貌似对这样的剧情完全不能改变一丝一毫。

    他们为何而战、为谁而战？我不知道。

    之所以到这里来，明明是听从了宋老的劝告，想要寻找关于阴符兵阵答案的。

    如果仅仅只能看电影，那就没意思了！为了正事，我还是离开吧。

    但是接下来的一幕，让我一下子就挪不动脚步了。(未完待续。)