
    我和宋老都知道，云雾画空间之前是被悬挂在鱼衣空间中、屋里某个房间的墙壁上的。

    它首先是云山雾海的一幅画，同时它又是一个云遮雾罩之下的空间世界。

    最主要的是，这个画面空间是被曾祖父江恨用来藏地碗的地方。

    事实上我曾经乘船去过那个黑色的寒冷的碗状山谷，知道它的中心位置有暗红如血的一片山崖。

    但是除此之外，这个空间世界的其他部分是什么样子，我一无所知。

    这个云雾画空间是曾祖父送给宋老的，宋老私底下是否研究过它我不得而知；但是我这次来到宋老家以后，发现宋老是把它当成一幅真正的画来悬挂的。

    话说昨天晚上我临睡前还瞄过一眼的，我清楚记得画面上的内容仍然是云和雾。

    但是一觉醒来，画面上竟然就云开雾散了。

    现在，宋老、璇真小师叔和我正对着这幅画目不转睛地看着，一边看，一边惊叹说：真是不可思议！

    画面主体竟然是由我们三个人各自梦见的一部分内容组合而成。

    从画面左边斜逸出一枝寒梅，积雪掩映之下，枝头花色如火。

    梅枝下面是一行足迹往视线尽头延伸西去。

    画面稍右，宋老梦见的残破无字碑则倒伏在稍远一些的树丛之中。

    树丛再往右边则是一条溪流转折蜿蜒，蛇行向东，一直没入黝黑的群峰。

    溪流边上泊着一条小船，但却空无一人。

    整幅画的视野大气开阔，而近景却又刻画得细致如微、又不觉得琐碎。

    在画面的最上方是寥寥几行题款，笔走龙蛇，气势狂放，末尾铃着两枚阴阳朱印。

    好奇地辨认了半天，但画面上的文字我一个都不认识。

    在我看来这些文字不太像汉字，反而更像是姿态各异的人物象形。

    很快，宋老和璇真小师叔的对话证实了我的猜测。

    璇真小师叔和我一样也不认识这些文字，就开口询问宋老。

    而宋老皱着眉头说：“这是失传已久的阴符兵阵，其实也就是控制画面空间的鬼兵符阵。”

    ”阴符兵阵？很厉害吗？“

    我有些不知天高地厚地问。

    宋老说：”那是当然！这可是黄泉家族的看家本领、守护地碗的特殊禁制；看来这幅画应该就是随着地碗从阴氏轶流到阳世来的。“

    宋老说得委婉，其实他的意思是说，地碗本来就在云雾画空间里保存，并由阴符兵阵守护着；而曾祖父为了地碗，直接把画从黄泉偷出来了。

    那么之前的云山雾海，是不是刻意不让这幅画的真正内容显露出来呢？肯定是了。

    但宋老也不知道云雾是原本就有的、还是由曾祖父江恨后来加上去的。

    但是现在为什么这层云雾遮罩突然就消失掉了呢？

    个中玄机，我实在不懂。

    对此宋老淡然一笑说：“几事都讲机缘，看来是你的机缘到了。”

    “我？”

    这下我更不明白了。

    明明这画是曾祖父送给宋老的，现在怎么又变成我的机缘了呢？

    宋老解释说，这还得从阴符兵阵说起。

    之前阴龙从画中带走地碗时，他不可能不知道这幅画的存在，但他为什么不带走画、而只带走地碗呢？

    据宋老的估计应该有几个原因：一是由于曾祖父江恨的存在，才让阴龙有所忌讳，所以他选择了带走地碗而不便再提过多要求。

    把地碗带走、把画留下大概就是他和江恨经过博弈以后折中的妥协，毕竟地碗比画重要多了。

    另外根据我的描述，阴龙把地碗项在头上，这应该是完成了某种仪式，用这种办法让地碗和他联系在一起再也不能分开。

    第三点就是因为恶鬼当时对阴龙进行了干扰，他们互相进行了精神上的一番纷争和苦斗，这样才让阴龙无法分身来要画，只能退而求其次。

    最后一点则是，江恨留下阴符兵阵，肯定另有深意。

    虽然这幅画是送给宋老的，但是因为我的到来，一夜之间画上的云雾消尽，这说明由于我的存在，激活了画中的某种特殊法阵，从而才让阴符兵阵显现出来。

    也就是说，我起到了钥匙的作用。

    但是这也不能说明是我的机缘啊！

    就算是钥匙，现在门开了，说是宋老或者璇真小师叔的机缘又未尝不可以！

    但宋老摇手说：

    “非也非也！我和青菡能看不能进；对于我们来说，门派不同，术法就有着天然的排斥；阴符兵阵凶险无比，说得严重点就是有去无回。

    而江恒你不同，你有阴氏血脉，完全可能会在画面中找到控制兵阵的奥妙所在。

    我想这正是江恨前辈让老夫保管画作的原因，其实也是帮你代管而已。”

    “哦……”

    我不禁想起和曾祖父谈话结束时，他大笑着说：“天意呀、天意！”

    看来曾祖父当时意有所指，而他指的大概就是我一定会见到阴符兵阵这个结果了。

    接下来宋老又告诉我：看来昨天困扰我们的难关，克服的希望就在这幅画作当中。

    为什么呢？

    阴符兵阵的防护效果非同小可，如果我能充分掌握，那去黄泉的安全保障简直小意思了。

    所以接下来，我应该进到这个空间里去探索一番、自己去寻找答案。

    “当然，空间里一样有风险和困扰，江恒你愿意再去一趟吗？”

    “我愿意。”

    我不加思索地回答。

    到现为止，我心理上的顾虑已然烟消云散，对解开隐藏在画中的秘密很是期盼。

    事不宜迟，于是稍加准备之后，我就在宋老的帮助下，开启了空间，独自进去。

    大概是因为第二次进入，再加上这几天的不顺利窝得太狠了的缘故，我在云雾空间里的行进速度奇快。

    画中的时间和现实世界相比好像稍微滞后，我进去以后在昏晦中行走了大约一个小时，这时天已破晓。

    有亮光如利剑刺破厚厚的云层、放进些光束来。

    远远望见黑黝黝的树影背光耸立，这就让我的心中泛起一种奇怪的感觉。

    明明此行就是来寻找答案的，既想见、又怕见！

    这大概就和一种情绪相类似――“近乡情怯”。

    事实上这里当然不是我的家乡，只是隐藏着一些与血缘有关的东西罢了。

    只是不知道我为什么会有这么奇怪的情绪产生。(未完待续。)