
    事实上我没能如愿看到石马山。

    马车明明是沿着地龙河道飞快前行的，但在不知不觉中一切就变了。

    貌似骑马拖车的“大水鬼”以及马车一下子就静止不动，只见夜色挟带着漫天的秋雨扑面而来、又无声地穿透我们射向身后不知名的地方。

    那种奇怪的错觉突然又出现了。

    也就是，“大水鬼”、黑马以及马车和我们所有人都变成了虚影；而真实世界正在融化成液体状，加速从我们四周向身后倾泻而去。

    仿佛我们正不断被流水洗涤冲刷。

    我们这会真的就像黑色的礁石一样，任凭眼前的流体形状的世界向我们迎头而来！

    就在这个时候，马车的整个车身突然剧烈地震动了好几下，然后前面的“大水鬼”和黑马一下就消失不见了。

    女孩子们一齐尖声大叫起来：“啊――”

    我们的眼前突然就空空荡荡的了。

    再仔细一看，原来是我们的马车正从瀑布顶端飞跃而下！

    奇怪、我不记得地龙河上有瀑布啊？

    而且它的落差竟然这么高，我们就像坐过山车一样高速向下运动，都过了半天还看不见瀑布下面的水潭。

    然后就像进入了一个淹没一切的黑洞，我们的眼睛再也没有任何参照物，“大水鬼”、黑马和马车被紧绷的绳索连接成一个整体，貌似又进入静止不动的状态。

    王心梅突然朝我的腿上一趴，说了声：“好困哦！”

    我正想说点什么，但却像是受到她的传染，困意涌上来，禁不住大大地打了个呵欠。

    然后竟然不争气地“睡着”了。

    不对，好像我又是清醒的，因为我发现自己依然还在马车之中。

    只不过，马车里的空间好像变大了一倍，而且被玻璃状的透明物质分隔成了两个部分。

    也就是说，琉璃隔断的那边突然多出来一个房间，我看到王心梅正伏在我的腿上，而我也是低垂着头，两人睡得正香的样子。

    而再看看这边，王心梅和我都端端正正地坐着，旁边是田织，喵儿，另外角落里还蜷手蜷腿地坐着一个墨绿色的家伙，牛牛。

    也就是说，只有我和王心梅发生了这种奇怪的变化。

    很快反应过来，这大概就是灵魂出窍吧？因为我和王心梅是活人，而田织和牛牛是魂体，喵儿则是用术法画出来的存在、和魂体差不多。

    王心梅看看我又看看自己，再看看另一个房间里的我和她，相当震惊的样子。

    我就拉拉她的手，让她放松，没事的。

    而田织和喵儿却对突然多出来的牛牛不乐意了，她们警惕地开始质问他：“你怎么会在我们马车上？”

    牛牛苦笑着望望我，然后这才慢慢站起身。

    原来他刚才就是坐在坛子口上的。

    田织和喵儿这才恍然大悟：“哦～原来你一直躲在坛子里呀！”

    接下来，田织年纪小，看起来倒是没太在意牛牛的存在。

    但我却发现牛牛看田织的眼神却是相当不善。

    我就给他打预防针说：“虽然你们杨家和田家不对付，但那是上一代人的事；而且田织是我的义妹，你是搭车的，所以可别自找麻烦，知道吗？”

    牛牛只好点点头。

    经过这一番周折，再看马车外面，仍然没有到达瀑布底下的迹象。

    这就让我们十分汗颜：这么久、我们难道是进入无底洞了吗？

    不过，经历了灵魂出窍，我们肯定已经过了阴阳分界，现在应该是真正踏上了通往黄泉的道路。

    话说我们几个都是第一次体验这么漫长的远程旅行，对这种枯燥漫长的等待完全没有准备，感觉时间过得太慢了！

    渐渐地，新鲜感没有了，大家都昏昏欲睡。

    我也开始打盹，只是时不时就会醒过来看一眼小伙伴们。

    让我感到欣慰的是，不管我什么时候醒来察看，喵儿都把田织妥妥地护在怀里；而且我看得很清楚，喵儿的手始终抚摸着存放骨爪的套子――这显然是在时时戒备着牛牛呢！

    这丫头……

    不知道过了多久，我终于被女孩子们大呼小叫的声音吵醒了。

    而且感觉好冷！

    于是就费劲地睁开眼睛一看，几个女孩正挤在马车前方指指点点，而牛牛却被赶到我的旁边蹲着，他也睡醒了。

    “这么吵、到了吗？”

    牛牛摇摇头：“我不知道。”

    我就站起身来也向马车外面看。

    最先看到的是骑黑马的“大水鬼”，但是他们现在都大变样了。

    这是因为前方冷风卷雪，不断地在他们身上堆积、冻结，黑马变成了白马、黑人变成了雪人。

    这是到哪了呢？怎么有种熟悉的感觉？

    我于是就大声呼唤大水鬼，让他把马车停一下，我想下车看看。

    于是马车戛然而止，我吩咐女孩们就呆在车上不要动，自己就跳下车去。

    哎呀我的天……眼前的一切让我大吃惊，难以置信地揉了揉眼睛，再看。

    前方远处，那不是黑谷吗？！

    没错，我们又来到桥头了。

    不过这个桥头不是杨村到石马山的桥头，也不是我在云雾画空间里去黑谷时见到的桥头。

    怎么说呢？

    准确说，这里应该才是真正的桥头和真正的黑谷；而云雾画空间里的桥头和黑谷大概是江恨的画作。

    因为我到那里去过一次，所以眼前的景象我再熟悉不过；但实景和画境还是有区别的。

    最大的区别就是，这里的实景还要大，要更广阔得多！

    别的不说，就是眼前这座天然的石桥，简直太大了！马车从桥面上过去，慢行恐怕得用半小时才能到达对岸。

    至于远处的黑谷，虽然处于视线尽头，但看起来也是高得离谱。

    脚下的道路从桥头一直延伸过去，一直没入双门夹峙的两座黑色山峰之间。

    最主要的是，冷！

    这种寒意就和恶鬼带我第一次去见阴龙取地碗时的体验差不多。

    算了、还是赶路要紧！

    我马上回到了车上，大声叫大水鬼加把劲，就快到了。

    然后就匆匆忙忙地取出准备好的烈酒分发给女孩子们，还有牛牛。

    “大家听着，前面是黑谷，也就是说我们快到黄泉了；马上就会冷得要命，所以你们得不时用酒对付阴寒，要不然会被冻僵的，这可不是开玩笑。”

    这时王心梅说：“我好像用不着吧？一点都不冷。”

    对，想起来了，她的体质是挺特殊。

    不过有备无患总是不错的，我还是硬塞了一瓶在她的手里，等会即便她不需要，也随时可以给别人救急啊！

    王心梅又问：“那大水鬼和黑马呢？”

    “他们啊？没事，这里本来就是他们的家。”

    ……

    马车继续朝着黑谷行进，我很好奇：不知道里面是黑色山谷加红色颜石，还是那个古怪的广场？(未完待续。)