
    就在我的眼前，又一群百姓装束的人被猎犬从密林里驱赶出来。

    然而百姓的战斗力怎么可能和一帮嗜血的战士相比？战斗场面一样的惨烈。

    不过，虽然形势一边倒，百姓们却都在不屈不挠地和敌人肉搏缠斗。

    就在这当中，一个瘦瘦小小的身影绕过所有人向我这边不要命地奔跑过来。

    “咦，怎么是个孩子？”

    要知道，在他的对面、也就是我的身后，可是有数千如狼似虎的敌人在严阵以待；他这不是飞蛾扑火吗？

    在这样的情况下，我情不自禁地就想救他，可这又是不可能的。

    于是他就一阵风似地穿过我身体的虚影，继续奔向敌人。

    他当然不会知道，朝前方奔得越快，自己流沙一样的生命、在沙漏中的存留便越少。

    这个小男孩怒目圆睁，边跑边喊：“我跟你们拼啦――”

    他胸腔中的忿怒混着热血，让他不知道疲倦地，逆风、奔跑、如飞！

    速度很快，我感觉他几乎就真要飞起来。

    但这又有什么用！

    在他的对面，成百上千的成年士兵终于忍不住爆发出阵阵哄笑，他们在讥笑他的不自量力；他们甚至懒得上前迎击，就站在原地等候少年的到来、等他来以卵击石。

    我转回头，无助地、怜悯地望着他的背影。

    而这幼小而勇敢的少年正奔向他生命的终结。

    又有几只猎犬吠叫着向他追去。

    但是少年跑得真快，连猎犬都被他拉开了一小段距离、再拉开一段距离。

    前方是个缓坡、坡上敌兵如林。

    他忽然止步，似乎想要回头再看一眼同伴；但是已经来不及了。

    红方队伍中终于有个士兵动了，只见他跨前一步，摇摇头，看样子是失去了耐心、懒得再等，就抬起驽机、端平，瞄准，再果决地一抠！

    “咻”地一声。

    少年的眼前就有黑影闪电般飞来，噗！

    “呃……”。

    他只叫了半声。

    然后，左眼剧痛，无力，垂首，跪下，麻木，血冷。

    从前方斜射进来的驽箭是毒箭，瞬间发作。

    他死了。

    又有士兵抽刀上前，准备去他的头颅。

    扣动驽机的那名士兵的脸上却有了种莫名的神情，他制止道：

    “罢了，再怎么说也是个孩子，给他留个全尸吧。”

    他的同伴于是再次收刀入鞘。

    而这人也收起驽弓，两人一起退后一步，然后就消失了在了队列中，仿佛他们从来就从没有出手过。

    而稍远处的战斗也结束了。

    那几个百姓无一幸免、全部毙命。猎犬们在撕扯争抢着死者的肢体，他们的主人纷纷在死去百姓的衣服上擦拭刀上血迹、开始列队。

    山上更远一些的密林中，有人悲痛难抑，绝望的嗥叫声响起。

    而回答他们的，是投枪、弓箭和投石。

    我叹息一声，就离开红旗下的队伍，开始进入密林，向石马山上攀缘。

    其间，时不时还会遇到山下红方军队派出的，由猎犬和精干人员组成的驱赶小队。

    但是我也好、红方搜索队也好，再也没有发现白方人员的任何踪迹。

    应该说，在这一天里，白方军队并没有成规模地现身作战，只有不少百姓无辜丧生。

    这就让我十分担心：难道白方已经被赶尽杀绝？

    如果真是这样，那也未免太不堪一击了吧！

    这一天终于过去、天色终于黑了下来。

    我在石马山上的密林里不停转悠到现在，也感觉到了疲惫，就想先找个地方先休息一下。

    于是就背靠着一棵树，打算坐下来打个盹。

    而就在这个时候，我却听到仿佛从树身里面传来一个女子低低的、肝肠寸断的哭泣声。

    在黑暗的树林里，这声音不大，但却声声入耳、无处不在。

    哭声显得诡异异常，让人听得情不自禁想要随着她伤心落泪。

    奇怪的是，这个女子的声音听起来很熟悉，嗯？好像是……

    我猛然一下子转过身，哭声却马上停止，眼前仍然黑漆漆一片。

    这就让我不惊反喜。

    因为，之前在山下时，那支红旗队伍根本就不知道我的存在。

    但是现在，好像有点不同了。

    我只是转身动作大了一点，而对方似乎却能察觉到。

    我就轻声问：“谁？”

    没有回应。

    想了想，我就用指节背在树身上试着敲了敲，“笃笃笃……”

    似乎还是没反应。

    不！仅仅只过了几秒钟，我突然听到树身里也响起同样节奏的三声敲击。

    这下我真是又惊又喜！

    紧接着，更想不到的一幕出现了。

    就是刚才敲击树身的时候，我的后背一直靠着的部分，突然像门一样被人猝不及防从里面用力一拉！

    然后，我就仰面朝天地摔了进去。

    我重重地摔倒在地上，然后感觉有好几个人扑上来将我死死压住。

    马上，我的大腿上被针扎一样的痛，疼得我大叫了一声，然后一丝麻痒感觉慢慢地扩散开来。

    放我进来的门又无声地关上，隔绝了夜风。

    在我的头顶突然出现一盏灯，是光线非常柔和的那种，一点也不刺眼。

    “咦？”

    我和提灯人同时惊奇地望向了对方。

    这是一张我朝思暮想的脸，难怪刚才的声音那么熟悉！

    我就大声说：“王心梅、阿梅！怎么是你？”

    但是这个双目微微浮肿的女孩却疑惑地望着我说：“你是谁？”

    原来不是王心梅……

    女孩又重复了一遍：“你到底是谁？”

    “我是江恒。”

    女孩这才说：“你也姓江？原来是误会！”

    ……

    在灯光和夜幕的交替掩护下，女孩费力地扶着精疲力尽的我，不时闪避着步履踉跄的战士，绕开火堆，悄悄地在人丛里穿行。

    挨了一针之后，我渴睡得要命，只能任由她半牵半扶着我向前走去。

    这名刚认识的女孩显得有些狼狈，但她却任由凌乱的长发或绕颈或覆面，更无暇理会同族男子们伸出来讨便宜的手或他们的污言秽语，只是扶着我跌跌撞撞地往前走。

    我不知道她带我去哪。

    因为她之前问了一下我的情况，就只说了一句话：“跟我走。”

    当然，不时也有清醒或迷糊交错、连声唤着“女人……女人”想要扑上来的醉汉，未等近身，却全都被护卫们给推到一边。

    最后，我被带进了一个帐篷。

    我实在没有精力和她客套，这女孩索性将我往榻上轻轻放倒，让我躺舒服了，然后忙着给我喂水服药。

    唉、就当她是王心梅吧，且让我缓一缓。

    “你先休息一下。”

    女孩说完，就又轻快地出了帐篷。

    只见她在外头把厚实无比的帐帘放下，这就把一切危险和骚扰全部隔绝在外。(未完待续。)

    ps：　　那么悲伤，多么孤单……