
    杨怜生再补上一句：“准确说，是我们上了田家的当了。”

    按照他们哥俩的话来说，这么多年来田家一直在韬光养晦、暗中实现重返巫门的计划；而杨英翠来到杨家就是这个计划实施的核心部分。

    很明显，这是一个老套的、不能再狗血的美人计剧情。

    简而言之，就是杨英翠从小就被刻意遗弃、然后被杨家收养，然后和巫门杨家将来的继承人牛牛一起长大、并积累下了一段青梅竹马的感情。

    接下来，田家人适时向杨英翠挑明了她的身世，要她设法搞乱杨家，从而为田家重返巫门铺路。

    而杨英翠执行田家计划的主要方法就是离间杨家父子三人的感情，并断了杨家的香火。

    具体过程就是制造杨家爸爸或者杨怜生酒后强上了杨英翠这一段悲情剧，于是就成功地破坏了杨家兄弟和牛牛的父子情，生成了夺妻恨。

    之后杨英翠借机杀了牛牛并控制了他的魂体。

    “悲剧酿成以后，我们才发现这完全是杨家在搞鬼。

    我们为什么会在酒后丧失理智？就是因为那酒被田家动了手脚，加入了催情成分。

    江恒你是知道的，田老头制作泡酒可是很有独到之处啊，呵呵～”

    抹汗……

    这么说的话，杨家是受害者喽？

    杨家兄弟一齐点头，并说：“其实翠翠也算是受害者，只不过她是心甘情愿喝下催情酒的，而且后来又渐渐变成了帮凶。”

    听起来的确挺像那么一回事的样子。再一想想刚到杨村的时候，对我使用催情酒的不正是杨英翠吗！

    虽然说，当今这个时代，对女孩子的贞节问题大家不那么看重了；不过，杨英翠能够以牺牲自己的肉体和感情为代价来帮助杨家实现目标，这得需要多么坚定的毅力和坚持呀！

    不得不说，这个女人对自己可真是够狠；还有，不得不说田家对后人也真是够狠的。

    后面事情的发展我已经有所了解了：

    牛牛因为父亲的酒后乱性而在心里种下仇恨的种子，并且还为此事丢了性命。

    其实这同样是田家为了回归而作的铺垫，先把杨家的香火断了。

    再然后就是杨家的反击，结果我的义妹田织就成了两家斗争的牺牲品，不但被杨家夺去性命、肉身还被制作成了干尸。

    这就算是两败俱伤了。

    但慢慢的杨家终于还是大势已去。

    在杨英翠的帮助下，并借势于江家，田织终于成了为巫门门主。

    不过问题就在于田织已经是魂体不是活人，她的继任门主不过是权宜之计，是杨家和田家的暂时妥协。

    因为田织既然能当门主，那牛牛一样有机会在必要的时候来当门主。

    到现为止，田家和杨家争夺的焦点仍然是由谁来当门主的问题。

    因为巫门真正的门主必须是活人；杨家爸爸表面上已经丧失门主资格，而杨英翠虽然有实力，但她已经失去了继任门主的资格。

    事实上，因为杨家爸爸的存在，田家一直忌惮他会卷土重来。

    只不过他们没有料到前任巫门门主竟然是一对双胞胎兄弟。

    同样，杨家兄弟出于抱复的目的，果断下狠手把田家最有术法天赋的田织的性命给夺了，这也是断绝田家后路的釜底抽薪之法。

    但是杨家兄弟也有一个情况没有料到，就是田家竟然还有一个后人，就是田英杰。

    杨家爸爸也是这一次进城才掌握到这一情况。

    所以巫门中两家争斗到现在，成了这样一个态势：

    一方面两家都有所得、又有所失，得就是都成功伤害了对方，失就是自己也失去了继承人。

    另一方面，双方都有对方没有料想到的后着，杨家是一对双胞胎、而田家有田英杰，这就是两个变数。

    杨家兄弟现在已经知道了田英杰的存在，但是田家对杨家兄弟的认知却还没有搞清楚、他们只是感觉到了不对；但另一方面，杨家兄弟明面上的大势已去，在争斗中居于弱势，不过也还有反击之力。

    这就是双方现在陷入僵持的原因所在。

    显然，田、杨两家现在需要一个中间人来为他们解套。

    大致情况已经了解到了；但我还是不明白：难道他们认为我就是这个中间人？没理由啊！

    我只是一个苦逼的小菜鸟，德不能服众、实力声望就更不用说了，所以找我好像没有用吧？

    所以我就实话实说：“其实你们两家去找宋老来协调更适合啊。”

    杨家兄弟苦笑：“宋先生操心的大事，巫门这种家长里短是是非非，恐怕他也头疼啊！”

    这倒也是，在我看来，宋老擅长的是事业而不是事务。

    难怪他把我推给田英杰，还高调离开，这是在表明不想掺合这一摊阴私烂事的态度了。

    嗯，看来我还是太年轻，不加思索就接下了这个烫手山芋。

    杨家兄弟说：“现在无非是这样：要么各退一步，坐下来谈谈；要么继续互相伤害、但谁也奈何不了谁。

    江恒你的到来我们就知道，看来大家都累了。”

    哈、原来我成了送信的……

    看来田英杰让我先来杨村，就是想探探杨家的态度；而杨家兄弟从我这里同样也得到田家想要缓和一下的信息。

    难怪临出发前田英杰要我不带同伴、不带酒口骨爪等秘密武器，这就是求和谈的节奏。

    而从我自己来说，上和宋老打过交道、中与田爷爷、田织、田英杰有交情，下和杨英翠有过节但也有合作，并且和牛牛以及杨家兄弟都有并集。

    这样来看的话，还真是，这个中间调停人非我莫属。

    我不担纲这个角色可不可以？当然也是可以的，因为鬼门现在只剩下我自己了，而且我早就想改行做生意，大可不理会术法门派中的事情。

    但是，从另一方面来说，我今后总是免不了要和术法门派打交道。如果真的能把好人坏人都协调在一起，大家和谐相处，我的生意做起来不是更顺当？

    嘿嘿……

    “那么好吧，我就竭尽所能为大家撮合一下。

    对于田家和巫门，今后的发展，二位有什么话要我带到？”

    “我们有两个想法：

    第一是想请你转告田家，我们想要分家；具体来说就是，杨家可以全部让出巫门门主的位份，而且杨家从此离开巫门，不再参与巫门事务。

    就像从前田家离开巫门一样。”

    “呃、那田家会不会担心你们也会卷土重来呢？”

    杨家爸爸说：“谁知道呢！他们爱怎么想就怎么想，最好想得寝食难安，嘿嘿……”

    我去、这就是传说中的以退为进吗？好阴险、都这么阴险！

    “第二个想法，先和你交个底，可这事只能让你知道的，不要和田家讲。”

    “是什么？”

    “我们之所以同意退出巫门，是因为想要加入鬼门――江恒你先别忙着表态，请慎重考虑一下。”

    “啊？！”(未完待续。)