
    一夜无眠。

    这天凌晨时分，我向白羽告别。

    她问：“怎么？你没有耐心等到我们获胜吗？”

    我就实话实说，其实曾祖父江恨已经离开黑谷；并又告诉她自己并不是没有耐心，而是时间实在不允许，因为这一次的停留时间很有限，我必须尽快出发去寻找自己的答案。

    从我在现场观战的情形来看，云纹部族的反击更像兔子急了咬人的那种；反击过后就没有乘胜追击的实力和动力，毕竟他们还是太弱了，接下来只邓凭借防护法阵困守。

    而阴兵这边呢？在尝到苦头以后，终于收敛起了最初的骄狂和傲气，开始稳打稳扎地实施包围，观望，并不急于冒进攻击。

    云纹部族的反击过后，现在的局势开始僵持、并且会持续一段时间，也许是猴年马月。

    这样的话我可等不了。

    从实力对比来看，云纹部族仍然处于下风，至少暂时要处于下风；也许他们的苦日子才刚开始，长期消耗下去对他们其实是极为不利的。

    所以这样的形势就迫使我必须想办法为他们做点什么，尽快结束纷争。

    我这是为了自己，也是为了云纹部族、为了白羽。

    因为夜里那一段歌声对我的内心有大的触动，让我更清楚地看到白羽以及她代表的部族感性的一面；相比较之下，我很厌恶阴兵的残暴和无情。

    我对白羽说，这其实就是一个策略问题。

    如果能让阴兵的头领下令收兵，一切就完美解决了。

    记得在战斗开始之前，我曾听到这支阴兵的带领者在骂战时提到“我家头领”如何如何，这也就是说，也许在黑谷中真的存在着这样一个boss，我如果能降服他，让他下令把阴兵撤回，事实不就解决了吗？

    所以我得去找到那个头领，设法介入或影响他的决策。

    至于白羽，希望她带领部族暂时拖住阴兵，最大限度地保全自己。

    我会赶往黑谷去探寻问题的解决之道。

    不用担心我自己，因为事实已经证明，离开石马山以后，阴兵反而无法对我造成伤害，所以我的安全完全不成问题。

    白羽最后说：“好吧，你和江恨一样神秘，我相信你们的善意。”

    ……

    我再一次回到桥头附近。

    因为在出发之前我一直在考虑一个问题：

    从与他们接触过的情况来看，云纹部族更像是我的同类，也就是活人；而阴兵肯定是鬼了。

    那么阴兵会不会是通过阴符兵阵以术法的方式生成的？

    因为当初进入空间之前，我曾看到在阴符兵阵在画面上是以类似文字一样存在着的，而我进入画面看到的阴兵却是会说话会行动的真人。

    也就是说，我认为阴兵只是外在的表现形式，我如果能找到阴符兵阵并且参悟明白，不就可以为云纹部族消弥兵灾了吗？

    只是不知道阴符兵阵是以什么相的形式存在，是一本书、还是布置在特定位置的法阵？

    云雾消散以后，宋老父女和我还在画面上看到一块倒伏的无字残碑，它绝不会毫无理由地出现在画面中并让我们看到。

    也许是因为我们江家本来就是制碑出身，这就令我对这块无字残碑产生了兴趣。

    也就是说，我觉得它可能与我要寻找的答案有某种关联。

    根据记忆中画面上石碑的位置，我决定回到桥头，以溪流为参照去寻找这块石碑。

    “画面偏右的树丛、溪水……”

    我喃喃自语着，站在溪边向对岸仔仔细细地搜索，特别是有树丛的地方。

    但是却一无所获。

    不过我一点也不气馁，因为我现在所处的这片空间实在太大了，以记忆里的画面来作参照，出现偏差是免不了的。

    既然一时半会找不到，我还是先放一放、去黑谷吧。

    于是就顺着溪水南岸一直往东边走，去寻找那条小船；一路上的辛苦自不必说，唯一的好处是不会偏离方向。

    然而接下来越走越迷茫、越走越心惊！

    因为随着我不断向前，溪流的水面渐渐变宽阔，在不知不觉中，溪水变成了一条宽宽的大河。

    我自信方向是不错的，但是我再也找不到那条小船。

    在路上差不多走了两天，眼前出现一座桥，是由一块天然的巨石横卧在河面上形成的。

    桥下水流奔腾喧嚣、桥上则有一队黑甲红旗的阴兵源源不断地从对岸过来。

    再向对岸远处看，我却勉强辨认出来，那里就是黑谷、阴兵正是从山谷里开出来的，而他们行进的目标正是石马山方向。

    怎么会这样？

    因为我从附近观察到的环境知道，这里正是我们当初前往黑谷的地方。

    但是为什么只有一条小船的渡口，现在却变成了跨越天堑的天然奇景了呢？

    如果眼前是一座人工搭建的桥我还能理解。

    这真是太不可思议了！

    而最不可思议的还在于，我和阴兵的存在形式倒了个儿。

    我现在倒像是一个游魂，就是和阴兵面对面撞到，他们也只是穿过我身体的虚影，对我无法造成伤害，而我对于他们也同样。

    百思不得其解中，我就啼笑皆非地过桥去，向黑谷进发。

    一路上阴兵队伍看不见头尾，这就让我十分疑惑，黑谷里面到底发生了什么，怎么会容纳得下这么多的人？

    这又是一两天的行程。

    当我来到黑谷入口的地方，眼前所见再次刷新了我原本的记忆！

    这里已经没有了云雾的遮挡，站在山顶就可以鸟瞰整个山谷，但我已经完全不认识谷底平地上的景象了！

    那里已经变成了一个广场。

    在广场中央，只见一根根高高的立柱，纹饰古朴、精美绝伦。

    被立柱围绕着的是一片圆环白色区域，在中间又是一个圆形黑洞，二者组合在一起，看起来就像一只睁开的眼睛。

    从这个黑洞里发散出一种不可言传的死亡气息，让人看不过来、不敢看、却又无法把目光移开。

    远远望去，阴兵正源源不断地从黑洞里钻出来，在广场上列队，然后出发前往黑谷之外的世界。

    难道、这里已经变成通往黄泉的入口了吗？(未完待续。)