
    蘸饱了浓墨勾、点、抹、提，大滴的墨汁散入虚空……

    倏忽之间，孔武有力的斗者一个接一个，像复印一样从我的鬼符中生长出来，但是他们来不及列队组成兵阵了，因为广场仍然被阴龙庞大的身体占据。天籁小说．2

    按照我在创造他们过程中下达的指令，每个斗者一旦成形就自主向阴龙扑上去。

    看着他们不要命地拼杀，貌似我有了一种触摸到强者门槛的感觉，好爽！

    这就是他们此刻带给我的成就感，我感到从未有过的满足。

    不过我只得意了几秒钟。

    我还是高兴得太早了！因为没有组成兵阵形成合力，我的斗者们都是单打独斗各自作战；而看起来强大无比的他们，在阴龙的面前仍然不够看！

    所以我的攻势很快就土崩瓦解，尽管每一个斗者都悍不畏死，但是阴龙在摇头甩尾之间很轻松地就把他们一个个弹飞，抽打到山岩上摔成肉泥，或者在巨蛇翻滚过程中躲闪不及被碾压变形。

    呃……阴龙的实力也太强大了，远远出了我的意料啊！

    当然了，如果轻轻松松就把他制服，其实我也会很意外的。

    我肯定不会轻易认输，于是继续让鬼符生出一些斗者继续去和阴龙缠斗，同时脑子里又开始想其他办法。

    现在我就认准一条：一定得找到一个能在很短时间内形成合力的办法，要不然就只会在这里白白空耗下去；而我明显是耗不过阴龙的，他现在可是正处于“癫疯”状态，必须战决！

    怎么办呢、怎么办呢？

    阴龙挣扎的力道这么猛，硬碰硬肯定不行，这样一来我就太吃亏了；只能以柔克刚。

    具体要怎么才能体现出柔来、而且正巧就是阴龙的克星？

    我还在绞尽脑汁地想，咳、真是头大！

    大概是我的精力太过集中了，于是就忽视了阴龙时时可能威胁到我安全；我正忘乎所以呢，而这个时候，眼前突然一黑，我一惊、抬头，却见阴龙的尾梢正对着我藏身的立柱抽打过来。

    糟糕！

    想要闪身躲避却已经来不及。

    我在心里直骂自己真是太作，说是来帮忙的，却先把自己给搭了进去，这不是天大的笑话吗！

    但现在来不及就是来不及，我只能闭目等死了。

    眼看蛇尾就要落到身上。

    而就在这时，“唰”地一声，我的腰间被什么东西缠住，还不等我反应过来，一股巨力嗖地将我拖开。

    “嘭！”

    手臂粗的蛇尾末梢重重地抽打在身后不远处，不计其数的碎冰碴子就弹射在后背上，痛得我嗞嗞嗞直吸冷气。

    这时阴龙的身体再次翻腾离开我所在的位置。

    这才有空看仔细了，原来是一个斗者在我身处险境的时候把他的手臂像橡皮筯一样拉长，这才把我够到并及时拖开，好险！

    不过让我更意外的是，斗者竟然能自主判断形势来救我，这可真是太好了！

    最最关键的一点，他那条伸缩自如的手臂顿时给我灵感，我找到对付阴龙的办法了！

    说真的，这也是我的脑子一时转不过弯来，竟然奢想着创造斗者去和阴龙硬拼，真是太蠢了啊！

    接下来我就毫不犹豫地再次画鬼符。

    不过这一次我生成的可不是人形了，而是一种我自己也从来没有见过的东西。

    其实也就是灵机一动突其想创造出来的怪物罢了。

    很快，它就成形了。

    总的来说，它的样子以蜘蛛为主，长着八条腿，可以在地面和斜坡上快奔跑。

    所谓天下武功唯快不破，我要的就是它的快，因这样可以及时避免与阴龙冲撞或接触。

    另外最有用的就是它的丝了。

    我在蜘蛛的身上画了一段蚕的头，可以在接近阴龙的过程中源源不断地往外吐丝。

    这条黑丝的韧性和弹性都足够，而且黏性极强，只要沾上阴龙的身体就别想轻松摆脱，同时根本挣不断。

    我的想法是，不断生成更多的蜘蛛和蚕的混合体，以数量取胜，越缠越多，这样就可以用它们的丝来尽量折腾阴龙。

    嗯，给它们取个名字吧，就叫蛛蚕！

    于是，激动人心的一幕终于来临。

    只见鬼符中不断涌出核桃大小、不计其数的蛛蚕，像浪花涌上沙滩一样朝着阴龙席卷而去。

    然后，蛛蚕开始攀爬到阴龙的身上，到处布丝。

    效果十分理想，简直比我想像的还要好！

    最有趣的是，阴龙翻身打滚的时候，这些蛛蚕只需要沿着阴龙的身体表面奔跑就可以避免被压到。

    而阴龙身体上被布上黑丝的部分就会像抹了胶水儿一样，一旦接触到地面，就会对阴龙的行动起来阻滞作用。

    随着阴龙身体上的黑丝越来越厚实，黑丝的那种天然粘性所挥的作用就越来越大，从阴龙的动作渐渐迟缓就可以看出来，我的办法确实奏效了！

    好激动好激动！

    再接下来，我又画出更多的蛛蚕，不过却给它们添加了两对小翅膀，这样一来就可以直接飞到高处布网了。

    当然，这样一来蛛蚕的样子就更怪异了。

    因为黑谷的内壁大致是圆形的，所以蛛蚕飞来飞去，渐渐就织出了一张八角形的大网，越来越细密；从而也就慢慢取得了“制空权”。

    这样一来，地面有胶水粘、空中有网罩，阴龙的动作幅度越来越小，它再也没办法昂起蛇头来威了。

    阴龙渐渐被困住，而我们就渐渐取得了主动权，蛛蚕们布丝织网的度越来越快。

    到最后，困住阴蛇的已经不能叫网，而应该叫茧。

    我决定锦上添花再给阴龙玩个大的，要爽就爽得干脆彻底一点！

    我就在鬼符中加了一个固化黑丝的符阵。

    这是从前被喵儿用阴蚕围困的记忆里得到的启。

    想想那个时候我很是吃了一番苦头的，现在不妨就让阴龙也来尝尝味道怎么样，哈哈……

    最后，毫无意外地，蚕茧开始慢慢硬化，收缩。

    本来就被极大限制了活动能力的阴龙这下可就惨了，他就像被装进了一只铁制的长套中，再也不能动弹半分。

    我估计他现在已经快要喘不过气来了。

    也就是说，在这场实力完全不对等的比拼中，我终于取得胜利。

    只见阴龙的眼睛睁得老大老大，貌似连眼珠子都鼓胀得快要掉到地上了。

    也不知道是被气的，还是被蚕茧勒得实在难受的缘故。

    嘿嘿，尼玛、你也会有今天？！