
    “大家伙，怎么会是你？”

    我震惊地望着被浸泡在温泉里的大水鬼。

    身体肥硕的他四周白汽升腾，看起来就像一只在蒸锅里快要煮熟的超级大番薯。

    从来没见过鬼也能泡温泉，而且从来没有见过庞大到水潭都快装不下的鬼像这样泡温泉。

    大水鬼在蒸汽里望着我，看起来也是心情激动，他面部肌肉不住地抽搐。

    但他很无力地说：“江恒，没想到还能见你一面。”

    而且，说完这句话以后，他就显出极为疲惫的样子，双眼皮下垂；然后他的头一歪就睡死过去，而且还打起了呼噜。

    这是怎么一回事？

    我回头望了望杨家爸爸，恼火地说：“你对他做了什么？”

    杨家爸爸把手一摊：“不是我啊，是翠翠把他送到这里来的，还说他受了刑，现在只能用温泉养着。”

    受刑？而且还要用温泉养着？

    也就是说，他是被阴寒一类的东西所侵害喽！

    记得早前我也曾经着了杨英翠的道儿，一样被扔在这个温泉里。

    我就恨声对杨家爸爸说：“杨英翠送他来的时候，没有和你说具体吗？大家伙受到了什么刑罚？”

    杨家爸爸摇头说：“她没说，水鬼也不肯说，只是要我把你带到这里来。”

    原来是这样。

    我心里有些大致猜测的可能，大水鬼现在成了这样，也许是受到了我的牵连。

    之前他帮我制作鱼膘汽球以后，我不是给了他很多铁香子吗！

    铁香子本来就是巫门失去的东西，所以不说宋老，但阴龙也好、杨英翠也好，他们不眼红才怪。

    大水鬼大概就是因为这个才受到了伤害。

    想到这里，我不禁有些愧对大水鬼，觉得是他给我当了背锅侠，感觉蛮对不起他的。

    又想到一个问题，杨英翠把大水鬼放在这里，是什么用意？

    她肯定知道我会到这里来。

    那么她是想用大水鬼来要胁我、还是以之向我示好要我调停田家和杨家的关系？

    心里钻进了太多问号。

    但是具体是什么情况，还得向大水鬼询问。

    我就问杨家爸爸，有没有办法让他清醒过来。

    他奇怪地望着我：“你这次没带酒过来吗？”

    “没有啊！”

    唉、好后悔……

    杨家爸爸说：“没有你的酒，不太好用药；这样吧，我只有一些蘑菇水，倒在温泉里试试，不过没有酒、药效要慢得多，只能耐心等着。”

    “那就等！”

    我说完就催促杨家爸爸赶紧给大水鬼用药。

    皱着眉头，看着杨家爸爸掏出小瓶，把那种黑乎乎、脏兮兮的药水倾倒在了温泉里面。

    大水鬼好像有些痛苦，想要翻身挣扎，但却挣不动。

    我情不自禁地想要伸手帮他一下，但是却被杨家爸爸制止住了。

    心情很糟糕，不想说话；而杨家爸爸很明白我的心思，也就没有再多聒噪一句。

    两人默默相对，在温泉边上等了好半天，大水鬼这才慢慢醒转过来。

    我看了杨爸爸一眼，他就很知趣地起身走得远远的，让我和大水鬼单独谈谈。

    我一开口就说：“是谁把你弄成这样的？”

    大水鬼苦笑一下说：“那个阴龙真是厉害！你要给我报仇吗？放弃吧。”

    果然是阴龙。

    那么杨英翠她有没有份？

    大水鬼摇头否认。

    这样还好，我心里的气微微散掉了一些。

    接下来我想的第一件事，就是想试试，能不能用意念驱动自己身体里的小蛇环状体，看看能不能为大水鬼抽取掉一些寒气。

    但结果很失望，貌似这只蛇环只对我自己有用。

    大水鬼倒是很认命的样子，他让我先别忙活了，和他谈谈，要不然等一下他又要睡过去。

    “好吧。”

    大水鬼正色对我说：“我请老杨带你来，是想让你跟他合作。”

    “汗！大家伙都你自身难保了，还有闲功夫为别人当说客。”

    “不是为别人、是为咱们自己啊！你误会了。

    不是老杨主动要合作，是我先给他建议跟你合作，现在才又来向你建议的。”

    “这是为什么呢？”

    大水鬼说了三个字：“和为贵。”

    接下来他详细解释了一下。

    他的意思是，其实杨家现在离开巫门是最好的选择。

    因为他从杨英翠身上看出来了，田家心气高着呢！今后他们所追求的目标成与不成暂且不论，但是与杨家显然不是一个路数。

    杨家要是继续留在巫门，就像骨头卡住喉咙一样，大家难受；所以不如尽早离开，这样大家都舒坦。

    因为杨家和田家的仇怨不是一天两天结下的，无法化解；所以最妥当的做法就是互相不碍眼最好。

    我说：“其实这些话你应该和巫门的人自己说啊！”

    “已经说过了。”

    大水鬼又说，其实杨英翠那个丫头精明着呢！杨家人对田家人来说其实是个心理负担，如果杨家转向鬼门，田家甩脱了包袱反而更轻松，到时变成了鬼门的麻烦，所以他们不会有意见的。

    最主要的一点就是，杨家人在养殖和种植方面很有些独到之处；“江恒你不是想要发展造酒事业吗？杨家的东西完全可以形成助力。”

    我听到这里就插话进来，把自己先前想过的诸多顾虑和理由向大水鬼讲了一遍。

    大水鬼问：“你的意思是，最大的顾虑就是担心杨家最后会祸害鬼门？”

    “对，正是这样。现在来说，杨家可谓是落难了，但保不齐他们今后又要兴风作浪；所以我可不想把鬼门当作收容所。

    所以，我的想法是，适当合作可以接受；但要是他们想投入鬼门，这可就不行了。“

    大水鬼又说：”我好像听老杨讲，他儿子牛牛说你父亲生前也流露过想要把他收入鬼门的意思。你不如去问问他本人。”

    我一听就摆手说：“他们的话不要信；毕竟老爸已经不在人世，死无对证，他说过什么话还不得由他们随意编排？”

    大水鬼却问：“如果他们有证据呢？”

    “那也不行。现在鬼门是我作主，我说了算；老爸都不在人世了，就算他有这个遗愿我也可以不予执行；咱们小门小户的，坚决不搞垂帘听政的那一套。”

    大水鬼浅笑了一下：“也罢，那就按照你的想法办，先合作。

    哦对了，正事谈完，我突然想到一个问题：“大家伙，你的那些小弟呢？”

    大水鬼一听就神色黯然地说：“都完了。”

    “完了？”

    “是的，那个阴龙把它们全冻成冰，然后全部捏碎了。”

    “……”

    看来我是哪壶不开提哪壶，问错了问题。

    我不安地想了一下，就安慰大水鬼：“别难过，虽然你们吃了大亏，但是我估摸着阴龙现在也不好受，因为他已经精分了。”(未完待续。)