
    唉――

    曾祖父究竟是什么样的人？

    其实我给阴龙出主意，就是想用骨爪试试，如果真的能在红色岩石中开凿泉眼，这样一来能不能逼他现身相见呢？

    其实我也不知道这事能不能成。

    我就想当面问一问他，把各家的东西“偷”来，是要做什么？

    其实我一直认为，古今成大事者不拘小节，曾祖父就是这种做大事的人；不拘小节也就意味着很任性，做事情随心所欲没有理由也不解释。

    就算所有人都认为他是“贼”，我却仍然相信他的品性，不是简单地用贪婪和野心这类词就可以准确形容的。

    他不肯解释自己要做什么，这可以理解，

    我最想知道的是，这么多年过去，他成功了没有？

    可惜这个空间被云雾填充，他一直都躲在幕后不肯主动现身。

    而我为了得到答案，甚至不惜与阴龙合作。

    因为，作为曾孙，我想以自己的任性方式逼他出来见一面。

    在我和恶鬼谈话的过程中，几名鬼差一直都在旁听；不过奇怪的是他们都显得心不在焉，不停地在红色区域和黑色区域之间跨过来、跨过去，反复这么做。

    他们这在干什么？

    恶鬼小声说，在我到来之前就是这样了，因为红色岩石本来就能克制阴寒的嘛！

    刚才是因为阴龙在这里罩着他们，但是现在他们的这个大靠山不在，所以就只能借助黑色区域的极阴之寒才能勉强抗拒红色岩石对鬼体的伤害。

    哦……

    又过了一小会，几名鬼差竟然都摆出了同样的造型，就是两腿分开，一只脚踩在黑色区域、一只脚跨进红色区域，直挺挺地站在那里一动不动。

    我看他们全部努着嘴，怒目圆睁，简直就是一组摆放在广场上的英雄雕像群。

    这下更有趣了，我就笑着问恶鬼：“鱼前辈，这又闹的是哪一出、不会是你搞的鬼吧？”

    想不到恶鬼长长地打了个呵欠，竟然显现出精神不振的样子，他一边揉眼睛一边说：“你看我现在的样子，像是能搞事的主吗！他们大概是受阴龙严令监视咱们来着；那咱们就别再说话，让他们安心一点，怪可怜的。”

    “哈哈，你还别说，其实我也挺累的，真想打个盹。”

    这句话说完以后，我和恶鬼就都没有再说话，貌似受到了几名鬼差严肃情绪的传染。

    但是真的好困！

    我心里隐隐觉得好像有什么不妥，就一直努力和睡意交战。

    渐渐地耳边却传来恶鬼发出的呼噜声，他竟然睡着了。

    又过了一会，我感觉自己的上下眼皮直打架，实在撑不住了啊！

    唉、索性我也睡一会吧，反正这是在曾祖父的地盘上，又有鬼差们守护着，能有什么事！

    ……

    其实我睡了个猫打盹，感觉到不舒服，就把身体动了一下、但是眼睛还没有睁开；这时我却感觉后背有动静，貌似有活物在身边悄然而快速地经过，“嗖”地一下，带起一阵凉风。

    我就很警觉睁开眼睛扭头察看四周，但是视野里空荡荡的，鬼差们还保持着同样的姿势戒备着。

    再看恶鬼，他仍然睡得很香，不过现在却没有打呼噜。

    奇怪！难道是我敏感了？

    可我明明感觉到有动静的！难道刚才是什么野物出来觅食活动？

    然而我却马上反应过来：这里可是寒冷到极点的地方，除了有鬼，怎么可能有其它野物的存在！

    不禁为自己刚才的这个荒唐想法哑然失笑。

    转念一想，却又连连在心里埋怨自己真是笨！其实刚才有没有东西出现，只要走几步过去问问鬼差们不就知道了吗？何必自己一个人不停地瞎想。

    为了不把恶鬼吵醒，我就悄悄地站起身，向鬼差们那边走过去。

    但是，最经典的一幕出现了――

    我发现这些家伙竟然也是睡着的，而且是排成排、睁着眼睛睡觉！

    哈哈、笑死我啦！

    当然了，也不排除他们中有谁刚才摸到我们身边去，然后又很快溜回来和大家一起装睡也说不定。

    算了，懒得再调查，他们想干什么、或者干了什么，我都不想再理会。

    这样一想，我就回到原来的地方去，再次坐到恶鬼的身边，淡然地看着他睡得昏天黑地的样子，又有了想笑的冲动。

    正想搞个恶作剧，大声叫大家起床，而这时我突然闻到恶鬼的身上多了一股不同的气息。

    嗯？这是……

    迟疑了一下，我在心里说，貌似我刚才冤枉那几名鬼差中的谁了。

    一路走来不时接触，恶鬼的气息我已经很熟悉了，怎么突然就变了呢？

    这么说，刚才的动静多半是他弄出来的。

    我努力地回忆了一下刚醒来的细节，感觉恶鬼应该是在大家睡着的时候离开了一会，然后才又回到我的身边。

    不过因为我只是打了个盹，他好像没有走出太远。

    看来恶鬼还是没有完全对我说实话，他肯定还藏着秘密；只是不知道是不是跟曾祖父有关？

    也罢，那我就不动声色地等着吧，接下来会发生什么精彩的剧情。

    当然，我的恶作剧还是开始了，因为我不想让恶鬼知道我发现了他的秘密；而最好的掩饰方法就是把他们吵醒。

    我就猛推他一把：“醒醒、快醒醒，阴龙来啦！”

    “哦哦哦，在哪呢哪呢？”

    恶鬼就一激灵醒过来，呼地一直站起身，而这个时候他的眼睛都还没来得及睁开呢！

    我在心中暗笑：“装得真像！继续装……”

    因为我弄出的动静不小，所以鬼差们那边很快也就有了反应，一排队列凌乱了一下，他们还接二连三地打呵欠。

    然后终于都清醒过来，大家都心照不宣地装作不知道对方刚才也在睡大觉。

    不过我把大家叫醒还是很有先见之明的，因为没多大一会阴龙的身影就出现了。

    哈哈，说不定鬼差们正在心里感激我呢！差点就被阴龙抓到他们偷懒的把柄。

    阴龙风尘仆仆的样子，一见到我就开始不停数落，表示他上了我的大当了。

    这是为什么呢？

    因为他当时听了我的建议之后，倒也没多想细节，以为这是一件没什么大不了的事；只是在见到鬼少以后，父子俩商量之后才知道骨爪掌握在喵儿的手里。

    而鬼少可是在我的伙伴们那里吃过苦头的，知道和一群女孩子打交道是一件十分头大的事情。

    阴龙仍然没有接受鬼少的忠告，就直接出空间去找喵儿协商暂借骨爪的事情。

    结果就因为他强行结束我的放风时间，被喵儿、田织以及王心梅围起来理论，叽叽喳喳吵得他快疯了。

    然后还得面对宋老和杨英翠的质询，因为他们把我突然发疯狂奔的异常行为归罪于阴龙，说是他在暗中弄的手脚。

    总之阴龙这一趟真是大吃苦头百口难辩。

    我一边听他诉苦，一边笑个不停，完全能联想到他当时的苦逼样。

    最后我才问他：“讲正事，话说你把骨爪带来了吗？”(未完待续。)