
    宋老告诉我，今晚的主要任务还是定位、观察和跟踪。

    而白天已经看到，杨家爸爸在城里的行为低调隐蔽，看来大家都觉得束手束脚施展不开。

    在这种情况下，墓园就是一个最好的观察点和竞技场。

    只是还需要我的配合，发挥所长做些布置。

    “青菡你就留在屋里。”

    宋老吩咐了一句，就带着我出门了。

    在夜色掩护之下，宋老还谨慎地撑开了一把黑伞，带着我悄悄地来到墓区之中。

    这是要干什么？

    宋老交待了，要我发挥制作墓碑方面的“专业知识”，和他一起弄出个以假乱真的格局。?就在伞底下，宋老取出一块缀满符文的黑布交给我。

    我便依照他的吩咐，扬手轻轻一抛，黑布准确地落到面前的墓碑上、盖住了墓主的名字，也就暂时阻拦住了四面八方流转面来的那股神秘力量。?我于是伏身下去，把宋老扛在肩上，然后站起来。?高度够了。

    宋老便在我头施展道门秘术，然后叫我手伸到黑布底下，轻松地把一件圆球状东西取下来，有如从藤蔓之上摘下一只青瓜那般自然。?是的，那东西就被我递到宋老的手中，连我都能感受到它的凉意。?就着这块黑布，宋老小心地用它将那东西包裹起来，又掏出个小匣子，将包裹放进去，再小心地合上盖子。

    妥了。

    宋老示意我伏身，然后他就从我肩上下来。?宋老在前头撑伞行走；我小心翼翼地跟着，手上托着盘子、盘子上是匣子。?夜幕下，屋里有光自明。

    三人无语静坐，等待着某一时刻的到来。?在屋里有一只老式的摆钟突然当当当地响了起来。

    就那一刹那，我们三个人都感到匣子轻轻震动了几下，像是有什么东西醒过来，但是很快就又恢复了平静。

    然而墓园里面突然响起一阵沙沙声，像是在下雨。

    三人下意识地一齐朝窗外看去，可是，仿佛墓园也被黑布所笼罩着，窗外什么都看不见。?但是，接下来又发生变化了。

    从窗口向外望去，我看到，从四面八方汇集而来的、密密麻麻的符图排列组成的一根又一根金色丝线，正复杂而有序地从这一端向另一端延伸、交接、交错。

    金色丝线渐渐就构成了一张疏落有致的超大蛛网。

    蛛网继续延展密实，变成一张细眼大渔网。

    然后，渔网又变成一张轻纱，把我们所在的这间屋子完全罩住。

    最后，仿佛湖面上波纹扩散，轻纱与屋子完全融合为一体。

    轻纱不见了，轻纱范围内的所有事物忽然失去质感、随风轻漾不已，成为蜃景一样的存在。

    屋子里的一切都有如幻梦虚影。

    我不禁在心中感叹道:“毕竟是道门术法，每一次都会让我大开眼界！”

    当然，我还是不知道接下来会发生什么。

    但是接下来，我们眼前多了一幅符阵地图。

    我讶异无比地发现，这竟然是一幅沙柳镇的城区图，制作十分精确细致。

    宋老说，这是璇真小师叔根据测绘数据“画”出来的，所以接下来就由她向我具体解说。

    于是，在璇真小师叔的引导下，我找到了地图上的三个小红点。

    三个小红点，一个代表杨英翠、一个代表田织，最后一个自然就是杨家爸爸了。

    代表杨英翠和田织的两个红点还在同一个位置停滞不动；代表被跟踪的杨家爸爸那个红点则在城内移动，渐行渐远。

    这时候璇真小师叔凑过来，看了看，皱眉，无声地比划：“咱们不会是判断错误吧？”

    我当然摇摇头，表示自己着实不知情。

    宋老则提笔写下一个字：“静。”

    璇真小师叔不好意思地吐了吐舌头。

    ……

    一直到深夜，正当我和璇真小师叔眼瞅着判断为代表杨家爸爸的那个红点，苦苦盼着他在符阵地图上的红点向杨英翠靠拢的时候，他偏生置气般到处移动，但是却始终不向杨英翠靠拢。。

    “哟，这就和咱们耗上啦？”我说。

    然而话音未落，两人几乎同时发现了异状。

    在另一个方向上，多了个小红点。

    这是有人从黑暗中潜行而来，几乎难以察觉地向我们这边而来。

    “怎么回事？咱们看错了？”璇真小师叔向我比划。

    两人于是凝神观察，最后索性关掉空间内的照明符阵，一人看地图、一人打瞌睡，轮换着值守，以便专心留意着那人在夜幕掩护下的一举一动。

    可是在我他们两人默默注视下，逐渐靠近的那人却依然十分小心谨慎。

    这让璇真小师叔有些紧张。

    她捅捅我，指指自己、又指指外面。

    我明白她的意思，是请示可以让我抢先出去以防万一。

    这时候宋老已经将那人的身形姿态通过符阵地图描摹比对一番，很快得出了结论。

    他微微一笑，拍拍她的肩说：“不用紧张，你只要旁观就好，不要干涉。”

    听宋老有此一说，身形姿态一直如弯弓待射的璇真小师叔这才松驰下来。

    显然在这方面她缺乏经验。

    但她自然是信任宋老的，虽然心中还是不明觉厉。

    感觉时间过去好久，那人终于接近了杨英翠居住的房间；又逡巡良久，这才移动一点点。

    他的动作很慢，走几步，停一停，好象是在试探、思索、计算，有把握了才朝前继续。

    我和璇真小师叔则饶有兴趣地盯着他的一举一动；我想，若是换成自己，怕是不会那么伤神费力，直接出声唤名字得了。

    不过，就算是他唤名字，自己此时也偏不回应，让他一直找下去；这就是互相考较的乐趣吧？

    这时，那人已经摸到墓园附近，又在墓碑上下细细地摸索起来。最后，终于笃定地把手伸向碑顶，找到了！

    他欢快地轻呼一声，却不敢怠慢，用一只手小心地捏住了什么东西、另一只手则轻轻地抚在墓碑上。

    他轻声说：“走吧，咱们换个地方……”

    借着符眼法阵的幽光，看得再清楚不过。

    这下我乐了，原来是早前在江家村找我求援的那个法医师哥呀！

    难怪这么轻车路熟，话说这种任务少了他还真的不可以！

    我也在无声地笑着。

    在法医师哥开始躬腰忙活。

    我再看符阵地图上，几个红点就像被打了鸡血，竟然全都动起来了！(未完待续。)