
    喵儿终于把骨爪递过来，我伸手接了、放在随身袋中。

    王心梅又让我看窗外。

    顺着她手指的方向，就像隔着车窗玻璃，暗红色的岩石正被黑色区域包围，很像是一道伤口，看起来怵目惊心。

    她说：“那种地方，讨厌死了、而我这么可爱……你仍然坚持要回到那里去吗？”

    我当然不想离开，我希望永远也不要再和阴龙他们打交道。

    “那就不要离开啊！”

    傻丫头！我担心阴龙等得太久会不高兴，他一不高兴就会出状况，比如说把我们所在的这个画中画空间毁了、或者干脆将画留在这里。

    而画中画空间里几乎都是我的好伙伴，好几个鲜活生命呢！

    特别是，这里还有我心爱的女神，我可不想让她出半点差错。

    “哇、这么有担当，来、奖赏一个！”

    王心梅出其不意地在我的脸上啵了一下。

    我顿时就幸福得傻掉了，情不自禁地闭上眼睛，仿佛可以让这个吻进入身体直达内心。

    再一次睁开眼睛，眼前的红岩又像一朵巨大的彼岸花、盛开在幽暗之中；恶鬼、阴龙就变成了伏在花蕊上吸食养分的小昆虫。

    “好啦，别再腻歪了、让他走吧。”

    闻声向杨英翠看去，只见她的身边突然多出来一道拱形门，同样有光影从里面射出来，不过她好像生怕被光影照到，特意躲到了一边。

    我就迎着光影走过去，刚一被它所笼罩，就有一股强大的吸引力拉扯着我凭空而起，然后噗通一声落在门洞里。

    我吃了一惊，因为在被拉过来的过程中，一直浑身剧痛，因为魂体在不停挣扎，想要脱体而出；但是却没有成功。

    也就是说，我的肉身和魂体一起被拉扯到门洞里来。

    难道我离开画中画空间的努力失败了？

    我得赶紧回头看王心梅她们那边，问一下是个什么情况。

    可是才刚一扭头，我却发现门已经被关得严严实实。

    不甘心地伸手摸了一上，却是连一丝缝隙都没有留下，浑然一体，仿佛这里从来就不曾有过一扇门的存在。

    我不禁愕然。

    不过想想这通道入口是由杨英翠打开的，伙伴们应该不会害我，再说骨爪就在我手中，如果真的想要再回到画面空间里去，应该不是一件很困难的事情。

    也许不是失败、而是真正进入了通道。

    下意识地又转过身来打量前方，只见通道中虽然没有光照，但也能辨认清楚，通道笔直向前、没有分岔。

    那就试着往前走走看，实在不行还可以再退回来。

    打定主意之后，我就沿着通道慢慢向前走。

    过了百余步左右，通道的四壁开始变得冷嗖嗖的，而且色调越来越深沉，估摸着我已经步入黑色区域。

    看来一切正常。

    唯一不同的是，阴龙送我离开的时候是魂体状态，而现在却是一个正常人出现，不知道待会阴龙见了会不会大吃一惊？

    又往前走了五十多步，四周冷得更加厉害了。

    糟糕！也不知道还要走多远，这种极阴之寒的存在，连魂体都受不了，更何况是肉身！

    但我又在心里鼓励自己再咬牙坚持一下，同时加快脚步，只要能在被冻成冰人之前冲出门去，阴龙就不会坐视不理。

    “嗵嗵嗵嗵！”

    几乎是闭着眼睛冲刺，我的脚步声和回声混杂在一起，真是动静不小！

    也不知道是运动产生了热量的关系，好象没有刚才那么冷了。

    我就眼大眼睛看了一下左右，却惊奇地发现，洞壁的颜色现在已经变成暗红色的。

    心中一喜——看来我的估计是对的，现在已经越过黑色的阴寒地带，到了红岩区域。

    再看脚下和前方，通道仍然是笔直的一条；这下我不再犹豫，就放心地往前继续走去，想来出口已经不远了吧！

    果然，在走了大约二百步以后，我终于看见前方的色调又出现了变化，好像红色鲜亮了许多，隐隐约约能看到光线变化的动态，不再像之在洞壁深处那样单调。

    我赶紧加快脚步走过去。

    是真的，我已经过了通道。

    但是这里却又不是阴龙所在的地方，而是一个人工开凿出来的石室，只有差不多十来个平方。

    我一眼就看到石室的地面上有个大字：“恨”。

    这个字的颜色有如新鲜的血液。

    在血字大字的下面，则是寒气逼人的泉水，它仿佛有灵智一般，不断地把黑浪升腾地来，去冲刷、侵染血字的每一个部分，似乎想要将它也同化成其色如墨的存在。

    一看到这样的情景，我的心神禁不住陡然大震！

    感觉自己的身体里面有一种莫可名状的情绪、能量被唤醒。

    我仍然呆呆地注视着血字以及黑水，但是视野里看到的却又是另一番景象。

    许多画面在脑海中快速变换：

    仿佛由于我的到来打破了平衡，犹如火上浇油一样，本来已经消停安静的石室又开始了新一轮冲突。

    黑色的獠牙怪兽被血红的绳索牢牢捆缚，它在不停地狂怒挣扎；而我就是这根红绳。

    烈焰升腾，玄冰怪兽在大鼎中翻腾，融化，沸腾；而我又变成了怪兽。

    忽然又变幻出血色的栅栏，黑色的怪兽在后面绝望挣扎，疯狂地抓扑唭咬！

    那种力量的对撞让我感同身受，无论是哪一方受到的伤害都让我体验到被撕扯和分离的剧痛。

    最终，火与冰交战的结果，就是相互融合在了一起，暗红的液体渐渐晕染开来，从对面的通道入口流去。

    貌似这种同归于尽式的结果让我觉得理当如此，但是心里却又有了一种悲悯和凉意。

    但这是他们的终点，不是我的。

    因为对面还有一个通道口。

    其实一进来的时候我就已经看到了它。

    两个通道和石室构成了一个去掉“中”字中间的格式。

    只是不知道对面的入口会通向哪里。

    所以我现在面临一个艰难的抉择：

    要么掉头回去和伙伴们呆在一起；要么，就从这个纠结万分的“恨”字桥上穿过去，继续沿着通道去往一个吉凶莫测的所在。

    这分明又是一个恼人的问题……好累，也许我应该在这里休息一会。

    正当我心绪不定的时候，对面那个通道中突然响起“嗵嗵嗵”的声音，好像是谁也正向石室这边走来。

    这脚步声让我的心怦怦直跳！(未完待续。)