
    我跟着杨家爸爸到了门前，他并没有推门，而是清清嗓子，咳嗽一声。

    然后门就吱呀一声开了。

    原来这就是暗号，杨家爸爸和屋里自己人约定好的，就算我知道，照样清嗓子、照样咳嗽也没用的。

    然而我心里还是十分的不平，因为在巫门的地盘上，开个门都这么简单。

    要知道之前我可是相当花费了一番蛮劲的，可是此路始终不通。

    开门的人把自己隐在黑暗的门背后，刻意不让我看见。

    杨家爸爸就当先朝门，又对我说了小心二字。

    尼玛，其实他并不担心我摔跤，而是担心我因为摔跤而弄坏他的坛子。

    当然了，因为拥有夜视能力，即便屋里漆黑一团，我依然能看见。

    杨家爸爸在前面挡着我的大部分视线，然后开门的那人就在他的前面迅速闪身进了房间。

    进了堂屋，杨家爸爸又说：“抱进来。”

    于是我就再跟着他朝房间里走。

    先进去的那人背对着我，在黑暗中坐着，不出声。

    杨家爸随口问了一句：“怎么不掌灯？”

    但那人还是理会他。

    杨家爸爸就自己弯下腰在一只靠墙的坛子里摸索了一下。

    等到他的手再次伸出来时，掌心里就多了一样东西，明亮亮的。

    我有点吃惊，不过倒没有太过惊讶。

    看到了，他手上托着的是一柄蘑菇，只不过这只蘑菇在黑暗里能释放出蓝幽幽的莹光。

    这样一来，房间里的视界也是蓝色调的了。

    杨家爸爸再把手里的蓝蘑菇朝墙壁上一捺，它就粘在那里了，还有乳汁一样的白色液体慢慢地在墙上往处淌，像是谁的眼泪。

    我一直站着。

    杨家爸爸这才伸手把坛子接了过去，照样放在墙边。

    这只坛子一靠近，之前杨家爸爸取出蓝蘑菇的那只坛子里就有了反应，好像是一种活物在里面急切无比地抓挠坛子的内壁，咔咔直响。

    难道是，牛牛在里面？

    抹汗啊、抹汗……

    这时杨爸爸说话了：“江恒来了，你见见他吧。”

    但那人依然悄无声息地背对着我，不肯言语。

    嘿、好大的排场！

    杨家爸爸则自我解嘲朝我苦笑了一下，然后又对那人说：“还是见见吧？”

    那人的身体终于动了一下，他轻轻叹了口气，心头似是有太多的愁绪堆积。

    然后他就出其不意地猛然转过身来。

    我这回真真是被惊到了，差点失声叫出来：“杨家爸爸？！”

    怎么会有两个杨家爸爸？

    不，不可能的。

    我抬手就把脸上的千幻面具揭了下来，然后就指着刚转过身来的这一位说：“你也把面具摘下来吧。”

    然而这位只是摊了摊手而已。

    带我进来的杨家爸爸说：“他没有带面具。”

    我去、还真的有真假美猴王啊？

    巫门之中，还真是太多不可理喻的状况出现！

    终于明白为什么我明明没有看到杨家爸爸出来，而刚才他却突然出现在仓库里面，原来人家是一对儿。

    我有点不甘心地说：“你们就别装了，到底谁是真的谁是假的？别卖关子了！”

    然而带我进来的那位说：“我是真的。”

    另一位又说：“我也是真的。”

    哦，明白了！

    “二位是孪生兄弟？”

    终于答对了！因为我看到两人同时点头。

    汗！进房间时我还以为背对我的那一个是牛牛借助千幻面具假扮的呢！

    “好吧，抱歉了！但是二位谁大谁小、怎么区分呢？”

    结果他们回答：“不知道。”

    这是因为，这一对双胞胎兄弟都还没生出来，母亲就过世了。

    结果上一任门门主就以妻子的肉身养胎，这个和种蘑菇的方法差不多。

    而兄弟俩出生以后，门主同样没有告知谁大谁小；后来一直共用一个名字叫“杨怜生”，甚至共有一个老婆、也就是牛牛的母亲。

    最后又共用一个门主的身份。

    至于谁才是牛牛的父亲呢？答案同样是：不、知、道！

    可我还是无法理解：既然这样，那兄弟俩私下里是如何自我区分的呢？

    结果他们说：“不用区分，多年来已经习惯了，反正抛头露面的始终只有一个人，另一个正好去种蘑菇。”

    也就是说，兄弟俩从来不会一起出现，都是分别轮流执行不同的任务了。

    我汗！

    目瞪口呆地想了半天，我又问他们：“那么，究竟是谁强上了杨英翠，这个总该不会又是一起的吧？”

    “……这个问题，我们不想回答你。”

    好吧，我气笑了。

    还真是兄弟情深，一个主动包庇、一个心安理得，唉，我真是醉了！

    接下来，两个杨怜生还颇为自得地告诉我，还从来没有人发现巫门门主竟然是他们兄弟俩一起在做，就连杨英翠也不晓得。

    也就是说，除了他们兄弟俩，我是第二个知道这个秘密的人；第二个自然就是他们的儿子牛牛，不过他已经死了。

    我不禁苦笑起来。

    听起来貌似是他们哥俩给我的福利，但我知道这其实意味着什么。

    人家既然肯把保护了这么多年、这么大的秘密告诉我，可不是对我另眼相看的原因；他们要么是有恃无恐、要么是借此和我做交易来着。

    也就是说，我既然知道了这个隐私，那么只有想尽办法保守秘密、或者为之付出相应代价。

    好吧，既然都是债，欠一块是欠、欠一万块同样也是欠；那么请继续：

    “二位为什么要在我面前同时出现呢？”

    “因为宋老回省城了。”

    “呃……”

    兄弟俩告诉我，其实他们知道，宋老离开的目的就是想逼他（们）露头，这是明显的引蛇出洞。

    既然看破了宋老的用意，再加是巫门原门主是两个人而不是大家以为的一个，这个变数就是他们的机会。

    我明白了。

    这就好比钓鱼，我是饵料；结果鱼儿非但没有上钩，还顺带着把饵料给夺走掉了。

    看来我已经身陷绝境了。

    我在心里决定了这样区分两个人：引我过来的是杨家爸爸，另外一个就叫他杨怜生。

    然后我又有了一个问题：牛牛在哪里？上一次江家村一别，好久不见了啊！

    引我进来的杨家爸爸指了指被我抱进来的那只坛子：

    “这孩子、真能躲！我也是费了好大的劲才找到他。”

    嗯，对于牛牛的心思，我倒是挺能理解的。

    你想啊，两个父亲，两个情敌，要放到我身上我也受不了啊、不跑才怪！

    但杨家爸爸却说：“其实牛牛和你都想错了，我们没有那么龌龊，事实上是我们上了翠翠这丫头的当。”(未完待续。)