
    我不禁哑然失笑！

    尼玛、还真是给你点颜色就打算开染坊啦？切！

    我冷冷地说：“你还真是不要脸！”

    “哈哈……”

    阴龙畅快地大笑，不过他只笑了一半。

    然后他马上警觉地望着“恶鬼”：“你干什么？”

    原来，不止阴龙，曾祖父也会唱刚才那首哭丧一样的古歌！

    而是他唱得更加流畅宛转。

    鬼差们本来就伏在地上筛糠不上，现在全都如丧考妣，痛哭流涕。

    而这一次，曾祖父的哭唱对我却没有丝毫的影响。

    我终于震惊地发现，古歌把谁唤醒了，是恶鬼！

    只见阴龙的眼神时而迷茫时而阴狠，然后他的面孔开始切换：恶鬼，阴龙；恶鬼，阴龙……

    其实这相似的一幕我之前已经亲身体验过一次了。

    但现在又在阴龙这里看到，仍然心跳不已！

    只听阴龙说：“我……你是谁？”

    这是他在自言自语。

    但我却在心里对他说：

    “嘿嘿，我是江恒啊，你是鱼前辈吧？”

    这时阴龙又变回犀利的眼神，逼视着“恶鬼”：“你是阴鱼？”

    “恶鬼”神色恭谨地说：“我是。”

    “那我又是谁？”

    “你是黄泉家族的带头人，你是真正的王者。”

    “王者？对、我是王者，哈哈哈啥……”

    阴龙手舞足蹈，乐得像个孩子一样。

    尼玛！不用说，这家伙肯定精分了；明明顶着只破碗，他却当成是王冠。

    而创造这只蛇精病的始作俑者正是我的曾祖父，江恨。

    我估摸着，被困在地碗里的恶鬼，能够以地碗为媒介，对阴龙的意识施加精神上的干扰，从而影响他的思维活动。

    所以，从阴龙头顶地碗开始，他的行为就显得多么的不可理喻。

    比如说我试探性地要求他带“恶鬼”、我、以及画中画离开的时候，他一开始出于本能地就显示出想耍赖不想兑现承诺的样子。

    但是一秒钟以后他就欣然答应我的请求，并且还不迭催促我们赶紧上路。

    而没走出多远，他就推翻了自己的决定。

    然后再次否定了自己。

    如此反复无常了很多次。

    这样一来鬼差们就无所适从，完全不知道该怎么办才好了。

    而我却心知肚明。这分明是阴龙的自我意识和恶鬼的意识相互交战的结果。

    现在还谈不上谁占优势，但双方就这么互不相让地耗下去。

    阴龙现在根本不能分心对付曾祖父和我，曾祖父江恨的手段可见一斑。

    而表面上，鬼差却看不出什么端倪，我从他们的表情判断，他们应该以为阴龙之所以成了现在这样，是因为找回了地碗，欣喜若狂之下，得了失心疯了。

    我虽然觉得阴龙蛮可怜的，但不是有句话叫作“可怜之人必有可恨之处”？

    而假扮成恶鬼的曾祖父却一直不慌不忙，任凭恶鬼和阴龙相互折腾。

    貌似游戏才刚开始。

    我发现，恶鬼在实力下降以后，在阴龙面前本来是居于下风的。

    但可能因为他有地碗相助，所以对阴龙的精神意识造成极大的干扰。

    而且在我们走走停停，反反复复的路途中，恶鬼占优的势头越来越明显。

    也就是说，阴龙这个明面上的王者，实际上正在被恶鬼渐渐架空，变成提线木偶一样的存在。

    虽然偶尔也有反复，但阴龙大势已去！

    慢慢地，我们在不知不觉中已经离开了黑色区域，再一次登上了能在云雾里行进的独木船。

    我发现进来时瞬间就能把我冻住的黑色区域，现在对我已经没有影响。

    原因有二：一是作为极寒源头的地碗已经被我取了出来；二则是因为我身体里的蛇环已经能轻松化解黑冰的侵蚀。

    很快，我们顺利地从云雾画面空间里出来，回到书房里。

    但是除了挂在墙上的云雾画，书房已经被扫荡一空。

    我想这多半是鬼少干的好事。

    但是现在有了恶鬼这个大杀器，我倒是一点也不担心。

    我甚至相信恶鬼一定会给鬼少一个“惊喜”。

    结果一点也不意外，阴龙只说了两个字：“逆子！”

    然后忠心耿耿的鬼差就开始不折不扣地贯彻阴龙的意志。

    亲生儿子又怎样！况且作父亲的已经变成了傀儡。

    ……

    暴力画面，不忍直视。

    反正我见识了黄泉阴氏家族的绝情。

    恶鬼老鱼终于显示出他恶的一面，果然名不虚传。

    其实鬼少待我一直都蛮好，不但表弟表弟地不停叫着，凡事都留着余地的。

    所以我真是不忍心见他受到那么惨的惩罚。

    但是恶鬼这次根本不给我面子，把鬼少收拾了个半死。

    最后还煞有介事地说，他这叫初登王位，不立威不行；谁让自己的儿子不争气，自己撞枪口上了呢！

    并且，因为阴龙头顶地碗的缘故，鬼少对这个便宜老爸的不徇私情没有起半点疑心。

    接下来，在阴龙的主持下，开始“分赃”。

    其实就是物归原主了。

    黄泉阴家志在必得的地碗已经到手，其它的东西，就算是阴龙自己也看不上眼的，更何况做决定的已经变成了恶鬼。

    《先贤笔记》肯定要归还宋老的。

    而“奇怪”的种子，我本来就有存货，所以这次连本带利都可以搞定。

    阴龙当着鬼少的面交待，鱼衣空间还是恶鬼的。

    云雾画归鬼门，也就是我。

    阴龙分配完了，什么都没给鬼少留下。

    鬼少自然是十分不忿的。

    但是他在一贯凶横的老爸面前，虽然心中怨恨不已，但当面连屁都不敢放一个。

    不过阴龙最终还是给了鬼少一点安慰。

    这是在我要求阴龙收回心结法阵的时候，恶鬼心领神会。

    他就很鄙视地对我说：“这辈子你就别想了，黄泉欢迎你。”

    瞧他那一本正经的样子，我差点笑哭！

    就这样，因鱼衣空间而起的争斗，被曾祖父不动声色地变成风平浪静。

    阴龙带着鬼少以及鬼差们离开了，甚至都没向宋老告别一下。

    然而我却知道，真正的麻烦才刚开始，因为接下来，是该面对宋老的时候了。

    只是，在这之前，我希望能和曾祖父先谈一谈。(未完待续。)