
    在此借住一宿，然后坦坦荡荡回村而去……

    正当我临窗听雨，浮想连翩之际，猴子终于出现在窗口，只见它一身的水痕，手上却捧着些红红的果子。

    我一看便笑了起来，心说这家伙倒真是一个聪明剔透、有情有义的，而且善解人意。

    也不知道它这是奔走了多少路程，才找到这些酥桃给我送来。

    “你远道而来，不至于是专程来还我人情的吧？”

    猴子却不理不睬的，把几枚酥桃往我的怀里一塞，自己又取了一枚大嚼起来。

    我见它都这么洒脱，自己当然就不好意思矫情了，于是也取了酥桃来食用。

    又见猴子把桃核上的果肉啃得干净无比，这才把桃核扔过来给我。

    这只猴子真不简单！真的。

    它竟然知道酥桃的药效最佳的部分集中在桃仁里面。

    如果说第一次送还五枚桃核让我认为可能是偶然的话。那么这第二次从猴子自然而然的动作来看，它应该是经过主人相当长时间的潜移默化教诲了。

    主人不简单，而这只猴子的灵性也是相当少见的了。

    换句话说，猴子吃过的酥桃大概比我所能想象到的还要多！！

    这就给了我相当震憾的感觉。能够拿这极不容易找到的珍贵物事当饭吃，这是什么概念？

    霸气！

    奢侈！

    我对它的景仰之情真是难以言表！

    吃完了桃子、抹抹嘴，猴子便向我示意它要离开了。

    而我才刚一点头，它已经嗖地一下就蹿了出去。

    这也难怪，虽然猴子少见的通灵，但始终不是人类，随心所欲不懂什么客套的。

    所以等我扬手向它道别时，它已经头也不回地远去。

    而等我再回过头来的时候，却是一怔：

    桌子上多了一样东西，好像是一块石牌，上面还刻着字。

    这东西显然是猴子带来的；不过我还没来得及细看，院门外已经传来宋老他们的声音。

    我只好赶紧把石牌收进随身袋，打算再找时间细细研究。

    ……

    终于又回到沙柳来了！

    在宋老的陪同下，又有璇真小师叔，杨英翠、王心梅，以及白猫喵儿作伴，我被前后簇拥着，一直朝城西门方向而去。

    几个人穿行在久违的街市，其实并没有引起多少人的注意。

    宋老平静地走着，旁边是释然而放松的我，两人轻声交谈着。

    但是顾盼之间，我却意外地从人群中发现了一个熟悉的身影。

    这不是杨家爸爸么？虽然他换了一身风格完全不同的衣服、还频频借着过往行人来遮掩自己，但却还是瞒不过的眼睛。

    我抽空侧身，佯作不经意地向宋老以眼神问询、他则微不可查地作了个心领神会的手势回应表示，自己也发现了异状。

    当然，这一切都在电光火石之间发生，杨英翠以及周边的人并没有发现什么异常。

    很显然，从杨家爸爸的身形动作来看，他就是在有意掩藏形迹，刻意不让人认出来；同时他好象也没有意识到自己其实已经被我和宋老看破。

    这老头儿正全神贯注于前方、对周遭近处的环境反而有些失察了。

    那么他这是在关注什么？有什么会如此吸引他的注意力呢？

    我一边若无其事地虚应着伙伴们的问话，一边在心里琢磨着。

    继续不紧不慢地前行。

    看来自己这一行人应该并不是杨家爸爸的目标。

    那么，如果杨家爸爸的行动真与我无关，那就井水不犯河水；但是如果他是冲我来的，那就只能另行设法搞清楚状况了。

    至于现在，就且静观其变吧。

    在宋老一行人的陪伴和“保护”之下，我终于来到县城西郊的家门外。

    枯燥无味而又必不可少的官方程序终于走完程序了，然后才轮到两人来谈谈私人感情。

    我于是郑重地向宋老行礼，虽然是”珍重”、“一路顺风”之类的毫无新意的词语，但我的态度可是很认真的。

    而我的严肃和庄重引得宋老也只好肃然地、有板有眼地向我道别。

    虽然我和宋老都知道，这是演戏，但是必须演得像真的一样。

    于是，在这个过程中，心中不免有些歉然和哭笑不得的味道。

    在接下来的时间里，我多半不会重操旧业，只会消隐踪迹，匿形于民间了。

    虽然只是一个旁观者、但也同样不可避免偶尔要做一个部分参与者――这是宋老的原话。

    互相道别完毕，宋老一行人和我以及小伙伴们依次对饮一杯，离别的浊酒入喉，倒也没有感伤的味道、反而觉得一阵如释重负的爽利散开来。

    两伙人就此别过、我进了家门，宋老和杨英翠都不约而同地掉头就走，彼此都没有回头，想要刻意地留给对方一种决然的态度。

    径直朝屋里走去，我的后面跟着王心梅和喵儿。

    又等了一会，我才叫王心梅和喵儿过来，轻声交待她们就留在家里，顺便帮忙收拾一下。

    因为我另有任务，之前在街上宋老已经偷偷在我手中塞了一样东西，要我带回来自己看。

    所以三言两语之后我就进了卫生间去看宋老留给我的消息。

    作为此次掩藏身形最重一环，反正有千幻面具，所以办法是现成的；我还打算让喵儿化妆易容成自己的模样守在在家里，以免出现什么不必要的纰漏。

    王心梅自然是没什么好说的，将来这里也是她的家，所以即便我不说她当然要留下。

    然而田织则坚决要与我同行，还连带划地把理由说了个一二三来。

    不过最后她还是被我说服了，同意留下来和王心梅一起。

    这天晚上，按照约定的地点和时间，我一个人去了墓园。

    黑灯瞎火的，但我悄然接近门口听时候，站在外面的王奶奶却似有所觉地一回身，她向着我笑了笑，但并未朝我迎面而来、反而慢慢转身进了屋子。

    我在窗外就看到宋老又在不辞辛劳地画画了，璇真小师叔竟然也在一旁观看。

    我轻轻地说：“宋老真是好兴致。”

    宋老这才惊觉，而璇真小师叔连忙伸手扶了他一下。

    三人相视而笑，坦然面对，有些东西正烟消云散、有些东西则光华流转。

    却见宋老平和自如，衣衫朴素，松石气质、竹梅风骨。

    璇真小师叔今天晚上的打扮却有些不同寻常，貌似虽然是宋老叫我到这里来，但他现在却打算由自己的宝贝女儿来和我交流要谈的事情。(未完待续。)