
    在搅啊、搅的过程中，我又想到一个问题，也就是指挥所有阴兵开展行动的头领，到现在为止我都还没有发现他的任何踪迹。

    现在知道了，黑谷显然就是阴兵的大本营，阴兵是从黑洞里生出来的；而他们的头领是什么来历、他在哪里？

    这个头领会不会是阴符兵阵本身以一个虚拟的将军身份这种外在形式出现，还是另有其人？

    这些情况我都不知道答案。

    所以我就一直不停地扮演好这个搅局者的角色。

    其实这么做倒也歪打正着起到了一石二鸟的作用：一是在黑洞里不断地破坏阴兵生成的过程；二是用这种方式逼那个所谓的头领现身――如果他真是个有意识的人的话，应该会现身出来阻止我的搅局行为。

    但我是真没想到，这个家伙还真沉得住气，无论我怎么搅和，他都一直不肯现身。

    难道我猜错了，所谓的头领其实并不存在？

    最关键的是，难道我就要这样在黑洞里一直忙活下去，做个永远的泥瓦匠？

    突然意识到这个问题就是：我如果要继续阻止阴兵的生成，就得不停地搅啊、搅；只有这样一直不停地持续下去，才能让阴兵一个都不要生长出来。

    然而这却是不现实的，因为我要吃饭要睡觉要休息，否则会把自己累死的。

    而如果我停止搅和，阴兵又会继续生成。

    咳……才发现这竟然是一个进退两难的境地。

    看来这个黑洞就是陷阱，这样轻轻松松就把我陷进去了。

    怎么办？这样下去可不行，我如果继续被绊住的话，肯定会耽误正事。

    很显然，一味在黑洞里搅拌，这只是一个治标不治本的办法。

    解决问题的根本在哪里？还是控制阴符兵阵的方法，一是控制阴兵能否生成、二是控制生长出来的阴兵让他们不要离开。

    我想阴兵应该就是阴符兵阵的表现形式；而他们的头领也许同样是表现形式、也许是阴符兵阵的某个关键部分，还可能就是控制兵阵的方法本身。

    所以他才神龙见首不见尾，显得这么神神秘秘。

    是神也好、鬼也罢，那就把他找出来！

    当然，这个念头想想很简单，而实际做起来却很不容易。

    因为我手上的搅拌工作仍然不能停，虽然可以短时间暂停一下，但不可以就此罢手的。

    所以我现在现在做的就是一心二用、两者兼顾。

    先是借着搅和动作，潜游下去，将黑洞底部摸索了个遍。

    最后发现黑洞同样也是一个碗状存在，但是内壁和底部都没有发现类似泉眼一样的孔洞，除了黑色的胶质存在，就连纹饰也没有，十分光滑。

    我同样没有发现有法阵存在的迹象，这真是奇了怪了！

    随后我就改变了主意，决定把注意力转向黑洞外面。

    具体来说就是，把头颈探出黑洞来用眼睛观察搜寻，看看这个广场上还有没有其他不同寻常的线索。

    而脖颈以下则继续不停地手舞足蹈，让新的阴兵不能从黑洞里生长出来，一旦有露头的就果断把他连拉带踹地扼杀在黑洞中。

    然后再忙里偷空仔细观察广场上的边边角角、一切事物，期望能尽快找到能证明自己预想的明证。

    唉、一心二用真痛苦；一个字：累！

    但是再累也得坚持下去呀，我相信自己的视力、我更相信自己的判断。

    你还别说：不看不知道，一看吓一跳；虽然没有到吓一跳的地步，不过广场的布局倒也让我看出了一些特别不同寻常的地方。

    首先最吸引我注意力的地方，就是那些立柱。

    之前我已经触摸过，立柱柱身上雕刻着精美的纹饰，而且还有些凉凉的感觉，只是当时一心想着进黑洞探察，没有细看立柱的整体形状。

    现在从稍远距离来看，在我的眼睛里就发现，这些立柱在外观上粗细高矮均不太一致，而且怎么看怎么像一支支巨大的毛笔。

    而之前被我摸过的纹饰，明明是雕刻上去的，但是从我现在的角度看过去，显得动感十足，而且很很像文字。

    不过，这些文字一样的纹饰和之前在云雾画面上看到的阴符兵阵又不一样，好像是……鬼门术法符号！！

    是的，我看得清清楚楚，绝不会错的。

    这个发现让我的心立马怦怦怦加速跳动起来！

    白羽不是说，从前曾祖父就是在这里镇守，不让阴兵走出黑谷的吗?不用说，肯定是曾祖父江恨留下的遗迹。

    这个发现顿时让我心情大好。

    现在还有什么好说的、自然要专心来研究立柱主的术法符号，看看它们是什么意思、如果组成法阵又有什么意义和作用。

    我在想，立柱上的这些术法符号，会不会就是控制阴符兵阵的法阵分解呢？

    但是，等到我把立柱一根一根地看过来，上面的内容却让我一头雾水十分费解！

    怎么说呢？

    立柱上的确都是鬼门的术法符号，但它们的排列组合完全脱离了我的认知。

    这就好比：汉字我们都认识，从字、词、句，到段落和篇章，外加标点符号，它们的排列习惯和组合规律等，都是我们能理解的，这样才有实际意义。

    但我现在所看到的术法符号的阵列，就象脸滚键盘弄出来的一篇文字，完全没有规律可言。

    也就是说，这些术法符号完全没经过真正的排列组合，毫无明确的指向或意义可言！

    呃、难道曾祖父离开黑谷之前，留下这些符号，是故意跟大家开玩笑来着？

    不、会、吧！

    我想了想，还是否定了自己的这个想法。

    因为根据我对曾祖父的了解，他是个极聪明的人，却没有捉弄人的恶趣味。

    他这么做，一定有他的用意，绝对不是心血来潮整篇乱码文来糊弄人的。

    等等、乱码文吗？

    我貌似想到了什么。

    一个乱字，没有规律可循的凌乱，似乎又说明了什么。

    会不会是曾祖父担心有别人会看懂这些术法符号，才用这种方式来迷惑大家？

    也就是说，只有鬼门后辈看到，才有可能从一片凌乱中找出规律理出头绪！

    好吧，我想最大的可能就是这个了。

    反正现在手脚不得闲，但我的脑子却可以用来思考啊！

    这么一想，我就心平气和地来，开始去尝试从这些杂乱无序的术法符号中寻找解码的钥匙。(未完待续。)