
    “嗯？”

    我怎么有种再度掉到坑里的预感！

    不过接下来即便我想尽办法去套话，曾祖父都不肯再多吐露一个字，只说日后便知、到时候自然就明白。

    接下来我可就开心不起来了，因为曾祖父已经交待完了一干事务，他要和我告别了。

    其实同一个意思他刚才就表达过，现在我才意识到他所说的“人鬼殊途”是什么意思。

    我和曾祖父分别属于各自的世界，我不是不能理解。

    但曾祖父还说了一个意思：他的现身，是为了“了结一切”。

    也就是说，从此以后，他和我将不再会有任何互动和交集。

    这就让我十分不开心了。

    人的一生，再见这种剧情总在重复上演，也许任何人在别离之际都开心不起来。

    接下来，该去见宋老了。

    曾祖父说走就走，一点不拖泥带水。

    我们从鱼衣空间里出来，回到金顺家的小院，宋老已经恭候多时了。

    而且，王心梅她们又都不在。

    这恐怕又是宋老特意安排的，要她们先行回避。

    对此，宋老简单解释了几句，说是璇真小师叔来了，而且恰逢江家村赶集日，大家陪她逛街去了。

    好吧，这的确是一个不错的理由。

    由于即将和曾祖父分开，我突然有些不舍，就打算赖在这里不走，旁听一下。

    而曾祖父和宋老倒也不要求我也必须回避。

    曾祖父和宋老的对话是从鉴赏一幅画作开始的。

    我一眼就认出来，这幅画乃是出自璇真小师叔的手笔，画中内容是数片荷叶、一柄菡萏。

    且看曾祖父如何评价？

    曾祖父只看了一眼，就说：“画得不错。一花一世界，立意正好契合我的心境，可见很用心。”

    “也罢，反正这是我的幽禁之地，索性再啰嗦几句。”

    “啊、幽禁？”

    我震惊，以为自己听错了！

    但现在又不好插嘴，只能全神贯注地聆听，哪怕一个字也不敢漏过。

    只听宋老谦逊地说：“这是小女所作，能得前辈点评，深感荣幸。”

    曾祖父也点头说：“嗯，一看就是女子的笔力画风。”

    “具体来说，从术法本身，以你我的境界、眼光，这画儿的水平不怎么样，甚至比之江恒都有不如。

    但就绘画角度来说，真是天赋惊人、后生可畏呀！

    你不如她、我也不如她。”

    宋老也表示认同曾祖父的评价。

    同时可能也有为我打消顾虑的意思，他说：“小女怎敢在术法方面班门弄斧遗笑大方！”

    “就术法而言，如果不是前辈自愿选择闭关，天下人有什么禁制能困住大名鼎鼎的江恨？”

    曾祖父哈哈一笑，算是默认了这种说法。

    这下我听明白了，曾祖父显然是以闭关的名义选择了幽居自囚的生活方式。

    而他的归宿就是他所说的一花一世界。

    难道这就是他所说的“了结一切”？

    一定是了。

    他用自己的“投案自首”来给大家一个交待，恐怕也就有为我换取自由生活的想法在里面。

    唉、真是人生无处不博奕！

    看来这就是宋老答应合作、而曾祖父必然要付出的代价。

    我高兴不起来了。

    姑且算是曾祖父有他的担当吧，但我仍然有顾虑。

    我觉得曾祖父有些一厢情愿了。

    根据经验，事情往往不会以个人的意志为转移，即便是以曾祖父现实的实力，他也做不到事事都能随心所欲。

    他想让纷争在他的手里结束，到此为止；但是未必能如愿。

    比如说，黄泉阴家会不会卷土重来？

    再比如说，杨英翠身后的巫门，是否真正能听从宋老的安排？

    还有，在曾祖父幽居以后，某些人行事会不会更加肆无忌惮呢？

    不过，这些想法只在我的内心里闪现，我并没有在长辈面前得瑟的打算。

    人不能总依靠别人的照拂过日子。

    曾祖父仿佛看穿了我的心思，他说：“我只是把自己的门户关上了，从此整个世界都是你们的啦。

    其实如果没有我这样的老家伙碍手碍脚，你们反更加得心应手。年轻人，怕就怕没有进取心，怕就怕过度依赖。”

    ……

    曾祖父终于把所有想说的话都说完了。

    接下来他要和宋老商量有关他自我幽禁的一些具体事宜。

    我该回避了。

    为此，宋老特意把我带到他的空间书房里，还交结说：我可以随意翻阅他的书籍。

    我表示自己想看看道门那本先贤笔记，可以不？

    宋老爽快地回答：“当然可以！”

    因此我才能真正静下心来，在里头挑灯夜读。

    通过这本书，一个他从来想象不到的大陆开始在他的面前慢慢展开，一幅瑰丽壮阔、悠久辽远的画卷完全抓住了他的心灵。

    在一篇《莳花水山录》中这样写道：莳花大地广远三万余里，南北向，北南狭收而东西鼓放，如鹏鸟收翅立、如花欲放……

    显然，说的是莳花大陆这一称呼的由来，只是不知道为什么不称做“鹏鸟大陆”反而叫了“莳花大陆”？

    而另一篇《东旅记》中则记载：人族在西北而鱼人住西南，两部占其地十之八九；自北而南，东向，其状垂带，分蛮、夷计十八部。皆人族遗系，莳花为世居之地；地无大小，族无众寡，皆兄弟也、天下一家。

    我特别在意这种天下情怀。

    看来在很久远以前，大陆上所有族人都是一家人，之所以能够和睦相处，原因就在于大家秉持‘地无大小，族无众寡’这一观念。

    我不止一次地赞叹：这个世界真大、大到无边无际！

    那么写下这册书页的人，又是何等的了不起：既能壮怀远游、又能幽思上古、还能世代传承握管落笔，巨细靡遗、眼界宽宏、视野之开阔，令人怦然心动。这是一些何等样的人，让人甘愿跟随他们去作万里之行、千年之叹！

    我隐隐觉得，在这之前，自己是不是因为囿于一时一地而过于小家子气了？

    应该从一个小小的地方跳脱出去、进入到一个更大的世界，那才是他一直想要而没法找到出口的；现在，门户已经打开了。

    关键是自己有没有决心和勇气跨出去第一步、能否割舍得下那些爱我的至亲和我爱的人？

    我不知道。

    毕竟我在鬼门成长，对道门理念虽然很是认同；但实践起来，却未必都能做到。(未完待续。)