
    宋老所说的难点，就是指要怎么样才能把道门和鬼门的手法，完美的结合在一起。

    这是因为：

    首先，道门的术法和鬼门的术法分别属于两家不同的门派，在时间漫长的发展过程中各自形成差别很大的体系。

    而且这并不是方言与方言的简单差别，而是类似于汉语与英语这个语种上的差别。

    其次从两个门派术法的表现形式上来看，道门擅长用作画的手法来构建空间，着力点是通过画面意境来展现某种特定的精神气质。

    而石匠出身的鬼门则主要擅长于石像和雕刻，以及与此相关的实体器物。

    也就是说，鬼门更注重把器物的实用性功能和术法结合到一起。

    我们两家现在要联手打造的空间，就是要克服以上种种差别，即能发挥各自所长、又能扬长避短，推陈出新。

    说到利用画面来构建空间，宋老在这方面造诣，可以说无出其右；所以一想到要构建便携式空间，大家都会想到用画境来作为切入点。

    但由于这一次的任务与目标很特殊，要求也就不一样了。

    因为这一次我要前往黄泉，而且是在没有阴氏家族的配合之下去往那里的。

    宋老的画境空间有一个最大的弱点，恰好就是携带不方便――之前在云雾画空间的时候，阴龙不是还拿这个来要挟我吗？如果我当时要是不满足他的要求，他就要把我的伙伴们所在的临时空间留在里面、不带它离开。

    所以这一次我们打算构建一个可以自主控制的空间，就像飞船飞机，或者车辆一样的存在，安全可靠行动自如，想停就停，想走就走。

    也正因为如此，宋老才一再强调这事的难点。

    当然强调难点的目的是为了引起足够重视，而且难点是可以克服的；如果真的做到了，也就意味着，道门和鬼门都在术法方面取得了突破。

    对于研制构建新的术法空间这个任务，宋老安排是这样的：

    把设计图的事情交给璇真小师叔，让她依靠绘画的天赋来尽情发挥想象力。

    宋老负责根据设计图来进行空间构建。

    而我初通鬼门术法，有反复进出过不同门派不同类型的各种大小空间，有着足够的体验和实践经验，这样一来我就可以在空间构建过程中，提出我自己的看法和建议。

    而且我将来要扮演的角色就是这个便携空间的携带者和操控者，也就是类似于司机的角色。

    所以我的个人观感和体验同样重要。

    接下来的几天里，我们这个临时组建的小团队经过辛苦努力，已经取得了足以让自己骄傲的进展。

    璇真小师叔的天赋和努力真是很惊人。她在几天的时间里忙里偷闲，一有机会就记忆方位尺寸、一直在脑中对大家所提出来的目标要求进行模拟分析，构图，出草图。

    效率非常之高！

    而宋老同样热情不减，不停地和我讨论：

    要实现此种效果，得用到哪些符、它们又该如何排列？如果用另外一种符作为替代，功效又如何？如果改变排列方式，又会有什么样的结果？

    根据璇真小师叔悄悄发出的空间结构图以及不断作出的一些新的修正，宋老又根据我的体验描述和要求不断进行模拟运行，测试，解构和逆向分析，再重新构建。

    ……

    不知道经历了多少次失败，还好大家的心理承受能力够强、加之以宋老的渊博学识和术法造诣，总能在遇到瓶颈时找到新的思路，于是我们眼前柳暗花明、使得工作得以继续向前推进。

    最初，宋老我曾对着璇真小师叔传来的空间结构图目瞪口呆无所适从：这不就是平时起房屋的设计图么？看起来没有任何与众不同的地方。

    可见，画画与术法实践，既有共同之处、又有本质区别。

    但是当宋老开始模拟运行时，我们再来看金光流动的空间结构图，自然又是另一番景象。

    原来这是一些事先规划好的通道，符就在其中规规矩矩地流转运行，这就将部分现实世界按事先要求分隔成了独立不受干扰的空间。

    我不禁啧啧称奇。

    宋老则因为在其间浸润多年，自然知道原理，再弄清了我的思路方法，原来如此，所以见怪不怪。

    接下来，在宋老的指导下，法阵的制作、负责通道规划、运行控制，小团队终于成功复制出了类似于鱼衣空间的一个同比例框架。

    在接下来的数天时间里，小团队继续采用这样的合作方式进行辛苦攻关；最后我们这个团队也已经成功得到一个近乎完整的空间拷贝。

    可以说，龙形已近大成、就差点睛一笔。

    工作间里，我和璇真小师叔都不禁都欢欣鼓舞、眼看胜利在即、成功就在眼前了。

    只差一点了。但是，就因为还差着那么一点，也还是不能算成功。

    因为这恰好是最重要、最关键的一点，眼巴巴看着到了99%，但还不能说是100%。这从本质上来说，是截然不同的。

    打个比方：我们眼中的鱼衣空间，是一只鲜美可口的桃子；而我们山寨出来的，是照葫芦画瓢复制下来的、大小一致、色彩相同，简直可以以假乱真。然而，假的终归还是不能用来果腹。

    这就是区别。

    再换个说法就是，鱼衣空间就好比是桃子从树上自然长出来的，是个活物，不但可以靠叶和柄附着在大树上，不时还可以从大树获取水分和营养，还可以在外表上长得更完美、在口感上更香甜。

    而我们团队的复制品，又好比是个脱离了枝干的桃子，是个死物，不能因应后来的变化，随着时间的推移还将会眼睁睁地看着它坏掉。

    目前所欠缺的那一点就是：终于弄清了桃子的结构和从树上长出桃子的机理，但是没有桃树、或者说没有一颗能长成桃树的桃核。

    也就是说，如何保证自己复制的空间运转所需的能量可以源源不断地供给？

    具体来说，团队已经知道，某个法阵环就是大树和能量，至少也是一枚桃子上的柄；只要解决复制空间与它的驳接与运行问题，就是百分之百的成功了。

    本来不是问题，但是恰好在驳接处还设有入口通道和启闭装置，这便成了一个大问题！

    没有入口通道和门，那么这样的空间有何存在意义？

    而一旦设置了由我用鬼门术法可以控制的启闭装置，便无法正常驳接；这是个悖论。似乎无解？但是鱼衣空间的存在已经证明，这确实是有解决之道的，那么它的制作者又是怎样做到的？

    看来，差距就是差距啊！不得不承认！

    百般无计之后，貌似大家的思路都进入了死胡同。

    看来只好等宋老尝试一下，看看能不能和曾祖父沟通一下再说了。

    宋老于是吩咐我们暂且休息片刻，现在不过是徒然，即便绞尽脑汁，亦是无济于事。

    入夜。

    又到了宋老闭关的时间。

    我和璇真小师叔一脸的热切和激动，我们庄严目送宋老进入书房，仿佛在举行虔诚的祭祀仪式。

    只盼宋老出关时能给我们带来一个大大的好消息。(未完待续。)