
    大概是因为服用了解药，我只小睡了片刻就醒转来。

    虽然只是小睡，但由于睡眠质量高，现在已经神清气爽、觉得精气神又恢复了。

    不加思索地就掀开被子翻身下榻，殊不料，双脚才刚一探到实地，我的整个人就被一声惊呼弄得浑身不自在。

    原来，那姑娘不知道什么时候竟然回到了帐篷里；只是她没有燃灯，把自己隐在黑暗中；等到我醒来以后做出这么豪放的动作，就把她吓得叫起来、连忙侧身、掩面。

    我马上意识到了原因所在。

    因为从她的装束来判断，这个空间里的居民貌似古风尚存；我的下床动作却又是打小形成的习惯动作，在她的眼里就很不文明了。

    这也怪我，一是没想到她在我睡着的时候回到了帐篷、二是因为她的容貌和王心梅神似，所以我就没把自己当做客人。

    其实已经猜到这姑娘就是帐篷的主人，她能把床榻让出来让我休息已经很够仁义的了；也就是说，我在她的面前有些失礼。

    苦笑了一下。

    其实我倒没什么，毕竟是现代人；而她却处在深深的尴尬和羞惭当中。

    现在要赶紧消除尴尬，而最好的办法就是迅速转移注意力；要有效转移注意力，自然就是找到一个合适的话题，俩人谈谈。

    “咳！”我在黑暗中清了清嗓子，假装自己什么都看不到；然后就对她说：

    “姑娘，能不能掌下灯，这里好黑呀！”

    我故意强调黑，也就是想让她相信我看不到她的表情动作。

    听我这么一说，她明显就松了一口气，然后屈指一弹，点亮了先前那盏灯。

    还是一样柔和的灯光，我快速地瞄了一眼，只见这姑娘的脸上还有些红扑扑的色彩。

    于是就自顾自地继续说：“姑娘什么时候回来的？真是对不住，我竟然睡着了。”

    姑娘却带着歉意说：“其实是我们对不住啦，还以为是坏人，所以我的同伴才用麻针扎了你一下。”

    “没什么，都是误会，这是小事情，一枚针而已；其实你们已经很仁义了，换作我的话恐怕就一刀剁下去了，哈哈。”

    姑娘见我这么轻松调侃，也就捂着嘴轻笑，更加放松了。

    接下来简单快速地沟通了一下。

    我就干脆地自报家门，说自己姓江名恒。

    姑娘则说自己叫羽，以部族为姓，所以我可以叫她白羽。

    因为我先前听这姑娘说了句“你也姓江”，估计她认识曾祖父，于是就单刀直入地问她：“白羽姑娘，你认识江恨吗？”

    “咦？难道你也是从另一个世界来的吗？”

    白羽的这一问，证实了我的猜测。

    我就给了她肯定的回答，并且又告诉她，我就是江恨的曾孙。

    “曾孙啊？”

    她露出不可思议的表情，又说：“他没告诉过我，嗯、都有曾孙了……”

    很感慨的样子。

    我心中一动，很鸡贼地想：“嘿、白羽姑娘不会是曾祖父的红颜知己吧？”

    白羽又问我：“到这里是不是来寻找江恨的？他住在黑谷；不过现在两部纷争，我恐怕一时半会到不了那儿了。”

    从她这话里我听出来，白羽姑娘貌似还不知道曾祖父已经不在这个空间了，而且她也不知道我其实已经是第二次来到这里。

    那么，我要不要把实情告诉她？

    想了想，还是先看看情况再作决定。

    接下来我从白羽姑娘的口中了解到，这个云雾空间的世界由来已久，她的部族为了躲避战乱来到这里很久了，就是白羽自己，在这里出生、现在都有百多岁了。

    呃、汗！

    这也就是说，白羽姑娘都是上百岁的人了，却还这样年轻如花，看来这个空间的玄妙之处还多着哪！

    不过我最关心的问题是，白羽说，她的先辈是为了躲避战乱才来到这里，意思也就是说，这里曾经是与世无争的世外桃源，白旗和红旗两部的战争是不久以前才发生的喽？

    这么一想，我就换了个方式来表达我的问题：

    “白羽姑娘，山下那些打红旗的黑甲军队是什么来历、怎么这么残暴无情？”

    “这些是阴兵。”

    接着，白羽忧心忡忡地说，“我从前听江恨说，他不可以离开黑谷，就是为了防止阴兵出来作乱。

    现在多出来来这些兵，难道江恨那里出事啦？”

    脸上焦急的神色尽显。

    我苦笑了下，就在心里感叹道：看来白羽姑娘还真是一个傻白甜。

    对了，阴兵之乱是什么时候发生的事情？还有，之前这个世界里不是到处云雾吗？我想试试，还能不能从白羽这里了解到一些线索。

    经过询问，白羽自己说：大家发现阴兵的踪迹有些日子子；但也就是昨天，阴兵才向她们这个部族大举进攻。

    至于云雾什么的，她不知道，应该没有吧！不过，她们这个部族的倒是最喜爱云朵，比如在衣物上绣着云纹、器具上也刻着云纹……

    听着听着，貌似我有些明白问题的关键所在了。

    貌似云雾画的变化揭示了一切。

    一开始这里是云纹部落的乐土，那是因为地碗被存在黑谷中，其实是阴符兵阵被曾祖父用某种特殊办法压制在黑谷中。

    我之前看到黑色山谷以及暗红色的山岩，应该就是黑甲阴兵和红旗。

    那么遍布空间里的云和雾，看来就是云纹部族在画面上的外在表现了。

    黑色阴兵之所以能在这个空间里纵横肆虐，原因就是地碗被阴龙带走了、曾祖父也离开这个空间，阴兵符阵的守护责任和压制它的力量都不存在了。

    所以说，云纹落部族现在遭到了灭顶之灾的大难，在画面上表现出来就是云雾消失不见、并露出了像题款一样的兵阵，而阴阳朱印其实就是红旗。

    这么说的话，云纹部族现在陷入了困境，罪魁祸首其实曾祖父江恨、阴龙和我。

    这么一想，我真是惭愧，脸红，不安到了极点。

    从感情上讲，自从我进入空间以后就看到阴兵的残暴无情，以及云纹部族的不屈和抗争，再加上和王心梅长得神似的白羽姑娘，所以我心里的天平自然而然地就向云纹部族这一边倾斜。

    那么现在问题来了：我此行本来是为寻找控制阴符兵阵的方法而来的；现在为了云纹部族，我更应该义不容辞地担下为白羽姑娘提供帮助的责任。

    二者似乎并不矛盾。

    但要怎么样才能消弥阴兵带来的灾祸，我仍然像在宋老家里一样，没有半点头绪。

    可是哪壶不开提哪壶，白羽问我：“是江恨让你来帮助我们抗击阴兵的吗？”(未完待续。)