
    “如君所想，幸不辱命。”

    “愿闻其详。”

    那边顿了顿，似乎因为不被相信而着恼，已听出对方有吊胃口的味道:

    “阴龙，你很令老夫佩服。”

    “不敢，大人谬赞了。”

    “你当得起的！老夫是说真的。想当初那阴鱼领你入门，代师传艺，恩情不浅哪！――便是如此你都下得了手，果然够狠够辣啊！”

    “老家伙，你不知道我还更会装呢！”阴龙在心中恼怒道。本想提醒他莫扯远了，转念一想，却又笑意吟吟，轻松快活地作出想要长谈的架势。

    “大人想知道什么？阴龙知无不言。”

    “哼，只怕是知无不言、言有不尽吧。”

    “呵呵，大人说笑了。”

    “算啦，老夫本就没有害人的兴致，只要法诀！你的破烂阴私就不想管喽。”

    “咳咳……”

    阴龙差点被呛翻，心道老家伙偷师倒不慢，这么快就装上了。

    随即听那人道：

    “且把符咒的最后那几句念来。”

    阴龙冷笑一声，心想总算绕到正题了。于是正色道：“大人，既是交易，哪有不验货就先付钱的道理！”

    “嗯？！”石壁那边，江恨气血上翻。只得气呼呼地说：“如你事先所说，确实有见到蝌蚪。褐色者已经意识洗尽，顺流而下，怕是已至转生之地；绿色者尽被墨色侵染，被我阻拦，游回了来时的通道。”

    “啊，这就好，这就好。阴鱼总算还有口气在。”

    说完，阴龙忽觉后背汗涌，大感轻松。心想事情到这一步，才算真正大功告成，苦心不白费，后续的谋划总算是基础牢固了。

    “这回你总该相信老夫了吧？”

    “相信了相信了。”

    “念符咒吧。”

    “……”

    “阴龙，你莫非想赖帐不成？”

    “前辈明鉴，阴龙是在想怎样才能破开这石壁，助你脱困啊。”

    “若是真能破开，老夫怕是要被灭口了吧，哼哼！”

    “所见略同。”

    “还真是有恃无恐啊，小子。”

    “阴龙从来不做无把握之事。前辈的符咒就只差最后几句法诀，那便永远也不完整；想是不用想了，在下不想说出来啦。前辈还是再想想其它法子，比如纵身一跃，意识散尽，转生去也。否则只好就这样继续，一直困守下去，前辈甘心否？”

    ――转身便要离开。

    “且慢。”

    “前辈有何吩咐？”

    “我这里还剩只金色蝌蚪，你且说说要如何处置？”

    “不会吧？”

    阴龙下意识地说，心里却是一沉。

    “哈哈哈哈，让你也来开开眼。”

    那边摸索半天，阴龙正有些不耐；然而却见石壁间突然现出一处孔洞，微光闪动，正是一只金色蝌蚪。

    阴龙脸上失色。

    真是：不试不知道，一试吓一跳啊！

    于是老老实实地说：“既如此，前辈说怎样，那便怎样吧。”

    “咱们一拍两散。老夫自用养魂水护着它，说不定哪天有心送回通道、金绿二魂自然相会，让阴鱼自己来告诉你师姐真相，她自然会和你计较。”

    “呵呵，前辈说笑了。”

    “老夫是惯于说笑的人么？”

    “阴龙以为还是合作的好。”

    “说说。”

    “晚辈诚意在此：符咒最后几句是这样，前辈仔细听好……..”

    “……唔，这几句倒像是真的；不过么，符咒没有什么问题吧，有些不妥哟！老夫可真怕有什么意外啊！”

    阴龙苦笑，讪讪答道：“好教前辈知道：其实这符咒就算完整了也轻易施展不得，因为到关键时要有人掐准时机出手相助，才能过关。阴鱼修习的就是这个符咒，将至大成；不过晚辈是先前安排了人，将木隶吸引片刻，错过襄助时机，故此他才成了现在这样子。”

    “好手段！”

    “唉，虽然晚辈不过是因势利导而已，心里也还是有些……”

    “废话就不用说了吧！哼哼，我说你怎么转了性，原来还有后着。然后呢？”

    “晚辈还有保证稳妥施展符咒的法子；晚辈之意，这金蝌蚪么，就不要留了吧？还请前辈成全。”

    “老夫还能再相信你么？”

    “晚辈这里备有留音石，晚辈赖以存身的符咒都在其上。此外，晚辈还愿将阴鱼的死因详细陈述留存在内，以供前辈研习时参详，只望前辈万万不要以此作为晚辈的把柄啊。”

    “嘿嘿……也罢，老夫倒也曾有过一粒留音石，你且留音、随后抛过来！”

    “……前辈，留音石来了！”

    “嗯，这回你小子还算老实。”

    “前辈，请送金蝌蚪出来吧。”

    阴龙正焦急催促间，却突然察觉对方正吞咽物事，金光消失了！

    “你，你竟能吞魂？”阴龙惊怒交加。

    “呃――”

    却是江恨回味中打个饱嗝，顺便将口中臭臭的味道吐进孔洞，熏得阴龙连忙扭头欲呕。

    “哈哈哈，老夫还是觉得吃亏了，这就算添头如何？”

    “……爆！”阴龙狠狠地说。

    “你说什么？”江恨犹自问道。

    轰――！

    留音石在他手中化为齑粉。

    只闻惨呼声传来，然后悄无声息。

    又等了片刻，阴龙大声才道：“前辈，祝你好运不死啊！告辞。”

    ……

    石壁这边。

    许久之后，江恨幽幽醒转。只听他恶狠狠地道：

    “老夫当然不会死，老夫有那么容易死吗？嘿嘿嘿！阴龙，你还真算个少有的人才了啊！”

    只听得咳嗽声连绵不绝。

    江恨呕出什么东西来。

    江恨苦笑着端详自己的手掌，那里有一粒金色蝌蚪。“吞魂，吞魂，老夫吞吐的是自己的魂，阴龙你终于没想到吧？”

    ……

    委顿半天，江恨愁容满面地复又仰首看天。

    可这天仍然有如一只倒扣的锅子，无边的混沌而不辨广远。

    多少年来都是一成不变，不昼不夜。

    江恨不禁怒气上冲，便又想高声斥骂贼老天！

    可是自己骂了这么些年又顶什么用？

    老天不开眼。

    这老天分明是死物！

    江恨恨声道:

    “还偏生就给这死物磨得快没脾气了，娘的！”

    ……

    江恨醒了。

    恍然一梦，自己仍旧卧在大石中央。

    怅望大河，他意兴阑珊，口中不由叹道：

    “金魂啊，金魂，你可莫要辜负老夫的一番心意呀！”(未完待续。)