阴鱼已处在濒死关头。

    无论再怎么呼唤，他总是不应。

    谁也不知道，他的灵魂已化身为最初的形态，宛若游鱼。

    随着生机逐渐流逝，蝌蚪状半透明的微粒开始沿着地下河一样的通道，依着本能朝着某个方向游去。

    结伴同行的小小蝌蚪其实只有三条，组成一个三角形的队伍。

    按颜色来看：前的一条呈金色，体形最小，但却出最明亮的光辉，起着引导前行的作用；褐色的一条居中，俨然在指挥和协调，控制着队伍的整体度；最后那条绿色的最大，肥胖无比，不断地摇头摆尾用着劲，显然是在为前面的两个同伴提供着动力。

    游啊，游啊，不知道终点在哪里！

    “儿啊，我的儿啊！”

    这是一个妇人的声音，嘶哑而无力。

    “你醒来啊，求求你快点醒来啊……”

    这是一个年轻女子急促的声音，伤心欲绝。

    无论在场的所有人如何呼唤都无济于事，他听不见、也感觉不到了。

    悲伤，泪流成河。

    泪水的注入反而让地下河波涛奔涌，流不断加快。

    受惊的蝌蚪加快度前行。

    呼唤声愈加急促，却越来越远。壹看书

    通道内的空间越来越暗，最终漆黑如墨。

    也不知道过了多久，三只小家伙还在不知疲倦地游着，只是生了些变化。

    居末的那只，原本极为肥硕的身体竟然变成三只中的最小、颜色也已经变成墨绿，在黑暗中几不可辨。

    ……

    面前大河横亘，浩浩汤汤，不知来处亦不见尽头。

    溪水自幽深的洞口流出，一路迤逦而来，便在此地汇入河流。

    身体精瘦的江恨选定某块较为平坦的石头，便在中央铺开蓑衣以为床，一只罐子侧立枕畔。或坐或卧，颇有闲看风景的余遐和兴致。

    他不时取食啜饮，时不时便会坐起来劳作。

    他的工作简单而重复：或手抄、或用网兜一舀，再往罐中倾倒。

    不时有鱼儿成群结对而来。

    被捕离水面者毫无例外都会在进入罐里那一刹那仓皇奔走，没有方向地胡乱寻觅生路，然而不多久便泄了气，偃旗息鼓，老老实实给人当了解馋的零食。

    有些鱼总是被放行，到了溪口便会依着本能向右一拐，扭头甩尾，快活无比地顺流而下，畅快中不费半点气力。

    江恨使网事毕，正当他舒服地往下一躺，准备再次进食的时候，却见溪水物事中有如灯盏，飞快地向溪口游来！

    “咦？”

    江恨惊奇。  要看书u

    甚至来不及惊奇。

    江恨这当儿反应却比年青人还快，既然来不及用网，索性便张开手迎着那金色物事一兜，再一抄。

    仔细一看，却见三色的小东西相互衔着尾，粘作一团。

    “原来真是他！嘿嘿，少见，少见，真是百年难有一遇啊。”

    江恨忙扯了网兜，将三个小伙伴圈在水中，仔细观察，口中还对它们连声称赞个不停。

    末了，江恨公事公办地对褐色蝌蚪喝道：“你自去上路吧，凑什么热闹！”说罢抄手将它向右边下游一扔了事。再顺手将金色蝌蚪放进罐里，然而接下来对如何处置它却犯了难。

    待沉吟良久，江恨却是面色郑重地嘱咐墨绿蝌蚪说：

    “如你这般存活到此，也算是不易，老夫自然要给你指点路走走的；也罢，放你前行，你就向左逆流而上，虽有难处却也不是没有希望，切不可向右、且去吧！”

    随手一挥，墨绿蝌蚪便似明白，颔一番，摇摇摆摆，便缓缓向溪口大河游去。

    江恨意味深长地注视着墨绿蝌蚪，自言自语说：“且看他如何把握。”

    正在这时，江恨脸色忽然一变。

    他耳边隐隐传来啼血悲声：“儿子啊……”

    其实那呼唤远在天边。只不过在幽深的通道中经过百转千回之后，余音袅袅，若有若无，听得不大清楚，却体味得出其中缊含着不尽的悲情，真是让人肝肠寸断。

    然后声音戛然而止，显见那妇人已经昏厥过去了。

    江恨怆然无比。

    回头却已见那墨绿蝌蚪在那溪口停止不前。片刻之后，水线竟朝着渔父的脚下而来，墨绿蝌蚪竟打算游回通道去。

    “你疯了么！”

    江恨气急败坏地骂着，却又不阻拦，只好任由他慢慢地回游。

    江恨犹自不忍地指指点点跟着游动的蝌蚪走：“你可要想好了，这一去百死而无一生。”

    ……

    “看来还是落入某人的算计中了啊！”

    江恨却又转念一想，“啊，我瞎操什么心，这家伙本来不就已经死了么！”，于是恨恨地坐下，不再去看那墨绿蝌蚪。

    最后还是不甘心，江恨复又从罐里找到与他同来的那条金色蝌蚪，托在掌中喃喃自语道：”罢罢罢，他不领情便罢；我老人家偏就要把一份大大的人情给你。“

    说完竟将金色蝌蚪向大河上游扔去，口中连声说：“大造化，大造化呀，哈哈哈哈……”

    也算了了一番心事！

    江恨于是畅饮一番，将网兜往溪中一扔，不管不顾，任凭过往的阴鱼自行入网。

    这老头子竟然呼呼大睡，不知何时方才醒来。

    河水悄无声息，夜以继日，流向那不可知之地。

    黄泉。

    转眼到了下半夜时分。

    但见各处洞府内，人们大多数都沉沉睡去。

    阴龙犹自面壁跌坐。然后进入梦境。

    梦中同样也是石壁；他起身摸索一番，赫然现一道门；再一推，轰然洞开，现出一条黑黝黝的通道。

    阴龙在黑暗幽深中踉跄而行。

    不多时来到尽头，又见一间石室。阴龙复又如同先前一般，向壁跌坐。

    又过了片刻，咳嗽一声，同样踉跄的脚步声由远而近，有人摸索着渐渐到到石壁那边，驻足不动。

    “大人您来啦！”

    阴龙精神一振，忙道声辛苦、有礼了，只是在他心中直觉得自己才真辛苦；有点不想起身，正心想:势子也不要作了吧？

    却听石壁那面冷冷地说：“算啦，行什么礼，反正老夫又看不见。”

    “大人说哪里话。”

    阴龙暗骂一声，却正冠整衣，规规矩矩地伏身说：“给大人见礼。”

    对方似是才有些满意，语气淡淡地说：“起来说话。”

    “谢大人。”

    又问：“不知大人今天下网，得鱼几何？”