
    阴龙回答：“当然带来了，要不然这一趟岂不是白白被你坑了！”

    什么叫作我坑他？难道是因为在几个女孩子那里吃了苦头，这就把账算到了我的头上？

    也罢，反正我和她们是一伙的，也相当于她们替我出了口恶气，这笔账我认！

    但阴龙却说：“这算什么，我可没你说的那么小器。

    我的意思是，你是不是嫌事不大不够刺激，这才把巫门道门也一并拉进来，大家一起联手折腾我？”

    咦？其实我先前真的没想太多，现在发现还真是，无心插柳柳成荫，本来是随口一说，没想到效果奇好。

    因为宋老和杨英翠一旦介入，无形中我就多了帮手，对阴龙形成了制衡，真好！

    看来阴龙在说服宋老和杨英翠的过程中，肯定大伤脑筋、还付出了不小的代价。

    不过这事也不能全怨我。

    因为阴龙和宋老一直都主导着针对江家的合作事宜，宋老他们本来就有参与进来的权利。

    另外，谁叫阴龙总喜欢偷偷摸摸做事，这叫宋老如何能放心？

    所以让他吃点苦头才是应有之义，不然合作还怎么维系？

    我于是不客气地对阴龙说：

    “行了，别再得了便宜还卖乖！骨爪呢？你可不能占为己有！“

    “呸！有宋老头这个人精在，我就是想占便宜也占不到，给！”

    说罢就没好气地塞给我一卷东西。

    我定睛一看，认出来这正是宋老的画。

    “开什么玩笑？我要的是骨爪、不是画，好不好！”

    阴龙不耐烦地说：“自己打开看看就知道了。”

    我就半信半疑地展开画轴，一看，不禁又惊又喜！

    一眼就认出来画面上半倚半躺双眼紧闭的人，这不是我自己么！

    旁边怀抱白猫的女子，正是王心梅；只见她伫立翘望，好像正在朝我这里观望，心情迫切的样子呼之欲出；

    而白猫反而要安静得多，像是正趴在王心梅的臂弯里睡觉。

    稍远一点，另有一个女子抬头张望的背影，我认出来她是杨英翠；再顺着她视线方向看过去，一个小女孩漂在空中，表情恼嘟嘟的样子，像是生着气准备离开，而杨英翠正在呼唤她转来。

    这幅画墨迹很新，除了用线条勾勒的人物，留白的部分很多，甚至必要的背景都没有，显然是赶时间画出来的。

    然而即便如此，这几个人仍然画得十分逼真传神，我很容易就认出来她们分别是谁。

    接下来阴龙就向我解释说：“这是宋老头临时构建的一个简易画面空间。

    因为几个女子实在难缠，非得见你一面；所以宋老头就用这个办法让我把你的伙伴们带过来；但她们中除了那个小女娃，其他人仍然无法进入鱼衣空间。

    同样，我也进不了这个空间，所以你得自己进去取骨爪。”

    哈哈哈，这个办法真不错，既简单又保险，终于可以和自己人在一起、而且还可以一定程度摆脱阴龙的限制，真是太好了！

    特别是宋老竟然把我的肉身也送了过来，这就令我很窃喜了――这下暗中化解心结法阵就更方便啦。

    阴龙见我喜形于色的样子，却又正色告诫我：丑话说在先，千万不要耍什么花招，因为他虽然进不了我的这个小圈子，但是画儿可是他带进来的；如果不经过他，谁也别想再把这幅画带出鱼衣空间去。

    也就是说，如果惹恼了他，那我们这一帮人、喵儿以及田织那只小鬼，就只能永远留在这儿。

    对于他的警告，我表示欣然接受；既然是合作，当然是要在互相制约的前提下发挥各自的优势，谁都不可能把所有的好处都占了。

    不过兴奋劲过去以后，我终于意识到一个问题：那我现在要怎么样才可以进入临时空间去和伙伴们相见呢？

    阴龙二话不说就从我手里夺过画，三下两下地卷起来，然后就走向那几个鬼差，吩咐了几句。

    鬼差们就开始忙活起来，很快就在紧挨红岩石的黑色区域里搭建起一座拱形门。

    阴龙把画挂在了门洞里面。

    接下来也不知道他是怎么弄的，一套奇怪繁复的手势动作之后，从门洞里就射出来一条彩虹光影，从黑色区域里一直延伸过来、到了我的面前。

    现在看起来，光影若实若虚，变成了一座拱形桥。

    我去、进入一个空间而已，怎么搞得这么麻烦！

    如果阴龙不是故意的，那就是他对空间法阵的造诣实在太差劲。

    这时阴龙对我说：“从桥上过去，快去快回，一柱香的功夫，足够你把骨爪取出来了。”

    “什么意思？”

    “意思就是说，你每次往返临时空间的时间以一柱香时间为限，如果超过时间限制，门洞就会自然结冰，关闭虹桥，那你就只能一直呆在临时空间里面，成为画中人。”

    “啥、还有时间限制？想和小伙伴们多呆会都不行啊？你搞什么飞机！之前我不是还有没用完的放风时间吗！”

    我真想破口大骂，因为阴龙这种小心眼的做法让我实在无法接受。

    可是阴龙无奈地解释：这并不是他故意这么做的，事实上他和宋老反复研究、好不容易才想到这个办法。

    因为这个空间一直禁止活人进入的，所以只能退而求其次，也就是构建这个画中画空间来“违规载客”，为了稳妥起见，只能用一柱香的时间里保证安全。

    “你以为我不怕麻烦啊？你每次进去我都要重新构建入口，这样很耗费精神的知道吗？”

    咳……那我还是赶紧进画中画吧！

    好容易才听他解释清楚，但我的时间也已经浪费了不少！

    桥面上的寒意仍然刺痛入骨，于是我就心急火燎地踮起脚尖一路小跑过桥，口中还不停地念叨着：“一柱香、只有一柱香时间……”

    顺着彩虹光影一直进去，过了门洞，眼前一片耀眼的白、白得什么也看不见，然后，像是进入到一个旋涡里面，天旋地转！

    嗡地一下，我感觉自己正从高空飞快地坠落，那种难受的滋味无以言表。

    紧接着，“轰！”

    我的魂体真的就狠狠地砸到自己的肉身里面，然后就像皮球一样反复弹跳起落，在肉身里以小幅度震荡，这就带来了精神和肉体上的双重冲击。

    痛啊痛啊、啊啊啊！

    我的天，这种回归方式也太粗暴了吧！

    痛得眼泪直流，咬牙、身体失控地不停抽搐！

    只听见女孩子们齐声叫唤，先是惊喜然后转变为担心：

    “江恒你醒啦？”

    “哥！你怎么了怎么了？”

    “江恒、江恒！”

    然后喵儿也来凑热闹了：“咪～呜～”

    我知道她们关心我，可是大伙，能不能先别吵吵，让我缓一缓，哎哟……(未完待续。)