
艾巧巧再次醒过来的时候，发现自己躺在马车里。

    车轮颠簸着，她被车轮绞到的手臂一阵阵的抽疼。

    “姑娘醒了。”身边传来小童稚嫩的声音。

    艾巧巧侧过脸，在她身边坐着个梳着总角的小童，圆圆的小脸，红扑扑的，就像大苹果。

    他拿了湿毛巾覆在她的额头上面。

    马车又是一颠，胳膊上传来的剧痛让她皱起眉头。

    “听雨，你去外面告诉听风，让他稳点行。”悦耳的男声响了起来，她这才注意到车里还坐着另外一个人。

    紫铃花一样的男子手里把玩着白纸折扇，吩咐照顾艾巧巧的小童。

    原来这两个小童一个叫听风，一个叫听雨。

    “是，公子。”小童转身出去了。

    马车的速度变缓。

    艾巧巧躺在那里望着他，一时间竟有些呆呆的。

    她生在小户人家，全家指着父亲开的小饭馆为生，自小她也算接触到了不少行行色色的人与事，可是像这样的男子她还是第一次见。

    容貌绝美，优雅冷漠中透着些慵懒。

    就像摇曳在风中的一树紫铃藤，随风起舞，幽香逼人。

    感觉到她毫不遮掩的视线，对面男子略有不悦的动了动眉梢。

    艾巧巧这才意识到自己刚才的举动有些失礼。

    她是个姑娘家，才不过十三，怎么好直直勾勾盯着个男人看，而且眼前这个人听着语气和善，但实则他的眼底却根本没有温度。

    这样的人，与她根本就不是一类人。

    移开视线，她弱弱的说了句：“多谢公子救命之恩。”

    男子打量着她的脸色，说了句：“勇气可佳。”

    艾巧巧表情局促，显然对方已然知道了她是故意拦车，以至于被车轮绞伤。

    不过她别无选择。

    好在那位公子也没有再深问她其他，艾巧巧躺在车里一直半睡半醒。

    迷迷糊糊中她几次感觉到有人想往她的嘴里喂食东西。

    上次被人强行喂药的遭遇她还记在心里，所以就算在昏睡中她也紧紧闭着嘴。

    “公子，药喂不进去。”听雨小童一脸为难。

    “去取个筷子来，把她嘴巴撬开些。”紫衣公子慵懒的靠在矮桌后看书，头也不抬道。

    “我已经试过了，还是喂不进去。”

    艾巧巧浑身酸软无力，隐隐听到有人在耳边说话，她微微睁开眼睛。

    模糊的视线内，有人俯身在她面前，手里拿着白瓷碗。

    那晚在马车里，也是这般被人喂下不知明的药物。

    不要，我不要吃那碗药……

    恍惚中，她好像听见了母亲低低的哭泣。

    “巧儿啊，娘的巧儿……”

    “不要！”一声尖叫冲口而出，艾巧巧猛地扬起手臂。

    虽然她的胳膊没有什么力气，可是端着碗的那人显然没有什么防备，白瓷碗被她拨洒了些，溅落在紫色的衣袍上面。

    “我不要吃，我没病……我还活着，娘……不要把我丢了……”艾巧巧含糊不清的呼喊着。

    车帘挑起来，听雨小童从外面伸进头来。

    “公子？”

    “无事。”

    男子打发了小童，似乎叹了口气，探手从紫莲封腰的边缘处抽出一枚银针，熟练的在艾巧巧的颈侧一刺。

    艾巧巧的身子一下子就软了。

    她清醒了些，刚才挥动手臂后，包扎过的伤口又渗出血来，疼的她头上直冒冷汗。

    “这回看清楚了？”男子俯身看她，“这是能解了你体内残余毒物的解药，吃了它就不会再高热不退。”

    艾巧巧胳膊疼的厉害，她侧着身子想要坐起来，然而却失败了，不过她咬着牙，最终还是半支起身子，接过了白瓷碗。

    毫不犹豫的喝了下去。

    男子看着她痛快的喝下药，连个眉头都没皱，就算胳膊上的伤再疼，整个过程她更是连一句也没吭，不由得微微扬起眉梢，露出意外的表情。

    她这样子，不知怎么竟勾起了他的记忆中某个遥远模糊的部分。

    “你叫什么名字？”男子随口问。

    “艾巧巧。”艾巧巧强忍胳膊上的疼痛，坐直身体，“多谢公子搭救，不知公子如何称呼，救命之恩日后我定当报答。”

    “报答？”男子面无表情的将银针收回到腰间，艾巧巧似乎看到他的眼底闪过一抹不屑。

    就在她以为对方不会回答她的提题时，男子幽幽开口。

    “夜离殇。”

    艾巧巧呆住了。

    夜离殇这个名字，她太熟悉了。

    相信就连炎国的皇室都有听过他的名号。

    “你……你是三针救命的……神医夜离殇？”