
    艾巧巧与张伍两人拉着平板车，带着蓝氏离开益草堂。

    夜离殇提议确实令她心动，然而她却不想依靠着别人过活。

    求人不如求已，她当面不好驳了夜离殇的面子，只能应承下来，答应回去会考虑这个提议。

    她前脚刚走，后面夜离殇便把听风和听雨召到身边。

    “你们去益草堂挑几个信得过的人来，让他们去川字岭小房村，打听下艾巧巧他们家的消息。”

    听雨听风对视一眼，谁也没有开口提出疑问，双双退了下去。

    艾巧巧回到小房村时天色已晚。

    麻氏在上房骂骂咧咧的，抱怨艾巧巧占用了一天的平板车，就好像他们家每天都要用平板车拉货一样。

    艾巧巧心里清楚，除了农忙时，平板车摆在那里都落了灰，根本没人会动用。

    她任由麻氏在屋里骂着，先扶了蓝氏回了耳房。

    幸好她从夜离殇那里带了些吃的东西，在回来的路上，他们全都吃饱了肚子。

    麻氏根本没有给她们留饭。

    艾巧巧一进耳房便觉得有些不对劲。

    “娘，你早上动过箱子了？”艾巧巧问。

    蓝氏一脸茫然。

    艾巧巧打开箱子，只见里面的东西乱糟糟的堆在一起。

    她母亲最爱干净，别看她精神不太正常，可是爱干净的习惯却从没改变过。

    就算她们母女衣裳再破旧，她也会洗的干干净净的，叠的整整齐齐，从来不会像这样堆成一堆放着。

    艾巧巧翻了翻箱子，见里面没有少什么东西。

    “娘，你再仔细想想，早上咱们走的时候，你真的没有动过箱子吗？”

    蓝氏侧着头，想了半天，重重点头，“没有啊，那箱子里只装了我们俩的衣裳，你爹的东西我都放在床底下的藤条箱里……”

    蓝氏话音未落，窗外传来细微的“咔吧”一声。

    就像有人踩断了地上的枯枝。

    耳房外面便堆着一小堆干柴，为了生火方便，平时钟氏和秋氏她们总是从这边往厨房里抱柴。

    可是这个时候，厨房里早就熄了火，又不是寒冬腊月，根本不可能有人过来抱柴火。

    艾巧巧耳朵一下子就竖了起来。

    嘴上她却没停着，继续对蓝氏道：“娘，你再好好想想，你把爹的东西真的都收好了？”

    “嗯，收好了，你就放心吧。”蓝氏自顾自的点着头。

    艾巧巧紧靠着墙，贴近窗户。

    隐隐的，她看到窗外有一道黑影，虽然隔着窗纸缝隙她看不真切。

    她先服侍着蓝氏休息下了，然后把她挣来的那半贯钱用布包结结实实的包好。

    她与张伍在回来前就把那些钱分平了，不过她没敢当着蓝氏的面提这件事。

    她把凳子放在桌上，然后踩着凳子用棍子把藏着钱的包裹挑到了房梁上面藏好。

    做好这一切后，她钻进床底下，拉出一只藤条箱来。

    这是当初她们从家里带来的东西，原本里面装的都是贵重的首饰和值钱的财物，现在它已经空了，里面只放了一套她父亲留下来的刀具。

    她父亲极为珍爱这套刀具，不过对于普通人来说，这些刀具没什么特别，只不过是锋利些，形状特别些。

    这套刀具一共只有三把，分为批刀，斩刀，以及前批后斩刀。

    艾巧巧小心翼翼的把它们从护具的皮套子里抽出来，利刃向外，重新放回了藤条箱里，然后扣上箱盖，把箱子再次推回床底的原位。

    做完这一切后，她悄悄出了趟屋，在窗外的柴堆上抽了根胳膊粗细的棍子。

    她用手握着，试着挥了挥，觉得挺顺手，于是把棍子带回了屋。

    蓝氏睡的很沉，艾巧巧的眼睛却是一直睁着的。

    别人家十三岁的娃子还是在父母跟前撒娇的年纪，而她却要担负起保护母亲的责任来。

    对此艾巧巧并不觉得委屈。

    相反的，她及其自豪。

    爹，你在天有灵，睁大眼睛好好看着吧，你的女儿绝对不会给你丢脸的！

    过了午夜，窗外响起细微的脚步声。

    艾巧巧瞬时精神起来，她拉起被子，一直盖到了下巴上。

    房门被人轻轻推开了。

    像这种农家小院，向来没有晚上锁门的习惯。

    艾巧巧屏住呼吸，躺着一动不动。

    房门越开越大，门外的月光照射进来，把一道黑色的影子拉的老长。

    艾巧巧在被子底下紧紧攥住了手里的木棍。

    黑影来到床前，似在察看床上的人有没有睡实。

    艾巧巧闭上眼睛，强忍住内心悸动。

    过了一会，黑影挪动脚步离开了。

    艾巧巧暗暗松了口气，她微微睁开眼睛，只见黑影在床边蹲了下去，好像在床底够着什么。

    艾巧巧缓缓坐起身，拎起手里的棍子，正对着床底下的人。

    床底下的那个人把整个脑袋都钻进了床底，翻腾了一会，突然发出一声惊呼。

    艾巧巧手里的棍子瞬时便砸了下去。

    第一下，她打中了对方的背，那人闷哼一声，开始还想忍着，可是第二下艾巧巧用尽了全身的力气，只打的对方痛呼出声。

    “别打了，别打了，是我……”

    对方把脑袋从床底伸出来。

    不用看脸，光听声音艾巧巧也能听出来，这个人就是她的二伯母钟氏。

    艾巧巧手里棍子却是毫不留情，直接照着对方的脑袋砸了下去。

    “打的就是你。”

    钟氏被打的眼冒金星。

    艾巧巧从枕头底下抽出个布口袋来，直接套住了钟氏的头，拉紧袋口后，一通乱棍招呼上去，嘴里还不断的叫着，“来人啊，抓贼啊！”

    蓝氏被惊醒了。

    为人母的天性使她在第一时间便扑上去保护自己的孩子，她也不问对方是谁，直接将钟氏按倒在地。

    艾巧巧手里的棍子劈头盖脸的一通狠揍。

    耳房这边闹腾的声音很快惊醒了院子里其他各屋的人。

    秋氏披了衣裳探头出来。

    麻氏那屋的灯也亮了。

    “什么声音？”麻氏不悦道，“大半夜的不睡觉嚎丧呢。”

    秋氏不安道，“好像是三弟妹那屋的声音，说是招了贼。”

    艾老爷子这时也醒了，“天诚呢，让他过去看看。”

    秋氏只得回屋叫了她男人出来。

    艾天诚匆匆穿好衣裳到了耳房这边。

    屋里面艾巧巧和蓝氏还在暴打地上的贼人，见艾天诚进来，艾巧巧迅速扔了棍子，带着哭腔道：“大伯父，半夜有人往我们娘俩的床上爬，我好怕啊。”

    听了这话，艾天诚面色一变。

    如果只是进贼人的话事情倒还好办，要真的有人夜里闯了这娘俩的屋子……传出去了，他们老艾家的名声也不会好听。

    艾天诚一把扯住那个“贼人”挥手揍了一拳。

    布袋里发出一声女子的惨叫。

    “大哥……别打了……是……是我，是我呀……”

    