
徐掌柜拿着艾巧巧留下的衣裳回了后院。

    听雨迎上来，“这是……”

    “这是那位姑娘留下的。”徐掌柜把衣裳交到听雨手里。

    听雨展开那件衣裳，“果然是巧巧姑娘来了。”

    听风正想接话，忽听上房内传来瓷器摔碎的声音。

    听风一惊，连忙抽身进了上房。

    散落了一地的白瓷茶盏，夜离殇歪在榻上，左侧衣袖垂落下来，几乎触到地面。

    一本药典掉在榻底下。

    听风抢步上前，捡起药典送回榻上。

    “公子，您想喝茶吗？我帮您倒。”

    夜离殇皱着眉头，“谁来了？”

    听风暗暗吐了吐舌头。

    公子是有武功在身的，他们在院里说的那些话怕是逃不过他的耳朵，所以听风便实话实说了。

    “巧巧姑娘来过，是来还公子衣裳的。”

    夜离殇靠在绣团花的长枕上，低垂着眉头，眉宇间隐隐带着些痛楚之色。

    “她说了什么没有？”

    听风愣了愣，“徐掌柜没说，她只送了衣裳来。”

    夜离殇抬眼瞥了听风一眼。

    虽然嘴里没说什么，可是听风马上就意识到，公子这是不高兴了。

    “我这就去问。”听风连忙出了上房。

    夜离殇缓缓抬起手来，似想拿起那本厚厚的药典，可是他的手腕根本使不上力，只勉强把书拿起来一点就重新把书掉了下去。

    听风挑帘回来时看到这一幕，心中不由得一酸。

    公子这边把消息封锁的很紧，就连外面益草堂的伙计都不知道他现在伤情如何。

    可是他跟听雨却是知道的，这次回来，公子伤的极重，两手的手腕筋脉尽断，对方明显就是故意留他性命，要他这神医失去了最赖以生存的东西。

    手上没了力气他便不能再用他的银针为别人治病。

    传说中救命三针，只怕是再也使不出来了。

    不能起死回生，就不算是神医。

    公子的手腕要是治不好，这一生怕是要真的废了。

    听风悄悄把地上的药典再次拾起来。

    “徐掌柜刚才说，巧巧姑娘走了。”

    “嗯？”夜离殇猛地抬头，“走了？”

    “是，她只是让徐掌柜传话，跟您说……谢谢……”

    夜离殇墨发披散在身后，面色苍白的就像张纸，但是一对眸子却显得愈加幽深。

    黑漆漆的瞳仁里倒映着深暗的紫色，宛如他身上披着的那件黑紫相间的宽袖锦袍。

    “谢谢……”他似在喃喃自语。

    听风不敢抬头与他对视，把手上的东西放在桌上。

    那是艾巧巧还回来的衣裳，洗干净后，叠的整整齐齐。

    夜离殇只看了一眼就闭了眼睛。

    听风见状悄悄的退了下去。

    门外听雨正端着晌午的饭食站在那里，一脸的苦相。

    听风见了闪身躲在一旁，示意他送进去。

    听雨迈步进来，把托盘放在桌上，“公子，用饭了。”

    夜离殇合目靠在那里，动也不动。

    听雨小心翼翼的提高了声音，又唤了句：“公子？”

    夜离殇睁眼瞥了下托盘里的饭食，语气不怒不喜：“放那吧。”

    听雨老实的放了托盘退出去了。

    夜离殇盯着盘子里的菜看了会，心里却丝毫生不出食欲。

    他自认这一生都行得正坐得端，就连他的师傅都对他的品行夸赞有加，没想到有朝一日居然会被扣上盗窃药王谷绝世医书的罪名。

    要不是他为了护着艾巧巧被那伙人的毒箭所伤，他也不会那么容易就败在他们手里。

    那些人没有杀他，却独独挑断了他的手筋，就是想逼他交出绝世医书。

    可是东西真的不在他的手里，就是把这条命交出去，如果能洗清他的罪名，他也认了。

    但是那些人却根本不会相信这些。

    他这辈子，难道就真的毁了吗，就连他的师傅也不肯相信他吗？

    悲怒交加，心口痛的令他眼前发黑。

    他夜离殇这辈子真的就这么废了？