
艾巧巧跟着少年来到山脚下的一处土窑洞里。

    洞里用石头和稻草搭着床铺，洞顶悬着竹篮子，还挂着一排排带着兽皮的猎物。

    “这些都是我爹在山里捕来的，等下次去镇上赶集的时候带去卖掉。”少年解释道。

    “你们难道就住在这里？”艾巧巧不解道。

    “是啊，我们的房子用来还债，所以我和我爹只能住在这里。”

    少年开始还有些拘谨，不过在他生火的时候艾巧巧过来帮忙，他很快就被艾巧巧熟练的生火手法引吸，言语也变得健谈起来。

    从简短交谈中艾巧巧得知，这个少年名叫张伍，村里人都叫他的外号五毛，他的父亲以狩猎为生。

    早年张伍的母亲得了重病，为了治病他们家里借了高利贷，结果最后母亲的病没治好，只挺了一年左右就去世了，家里欠了一屁股债。

    张伍的父亲只能把房子跟地全都卖了抵债。

    幸好他有着狩猎的手艺，带着儿子在山脚下的窑洞里安了身。

    张伍把鸟蛋放在火塘边，对着艾巧巧憨厚的笑了笑，“一会烤熟了给你吃。”

    艾巧巧看着张伍从一个袋子里刮出来半碗面粉，因为受潮，面粉半湿的黏在碗里。

    张伍提着水壶就想往碗里倒水。

    “你要做什么？”艾巧巧拦住了他动作。

    “我爹进山前只给我留下这点粮食，没想到受了潮，我把它冲成面糊糊吃。”

    “你这里没锅吗？”艾巧巧注意到从进来后，一直没有看到做饭的器具。

    “锅被我爹带走了，进山狩猎有时要待好几天才能回来，不能让他饿肚子。”

    见张伍又要往碗里冲水，艾巧巧索性把碗抢了下来。

    “你这么弄怎么吃啊。”

    “没有锅子，我每次都是这么吃的。”张伍嘿嘿笑着，“用开水冲成糊糊就能吃了。”

    艾巧巧撇嘴，好好的吃食都让他弄糟了。

    目光在洞里搜寻了一番，她找到了一只牛皮纸袋。

    “今年我过生日时我爹进城赶集时给我买了点心。”张伍解释道，“袋子我没舍得扔。”

    艾巧巧拿起袋子来看了看，“这个你还要吗？”

    “你想做什么？”张伍迷惑不解。

    “用它来当锅子。”

    “啊？”张伍彻底蒙了。

    牛皮纸怎么能用来当锅用呢。

    艾巧巧笑嘻嘻的把牛皮袋子展开，把里面清理干净。

    “你要看好哟。”她得意道，“我们就来做个……煎蛋饼吧，你这里有油吗？”

    “有肥肉，可以吗？”张伍好奇极了，他从没见过这样的做饭方式。

    “那更好。”

    张伍从洞顶的钩子上取下半块肉，“这是上次我爹在山上猎到的野山羊，我们用盐把它腌了一下，可以吃很久呢。”他从上面片下一些肥肉片。

    艾巧巧撑开牛皮纸袋，把肥嫩的肉片平铺在牛皮纸的底部，铺满后又把刚才张伍摸来的两个鸟蛋拿起来，把蛋液打在里面，最后把那点面糊倒了进去，把牛皮纸袋的口封好。

    张伍蹲在一旁静静的看着，眼睛睁的大大的。

    “这样就好了？”他惊讶道，“纸袋会被火烧着的。”

    “不会。”艾巧巧自信满满，“你就等着吃香喷喷的煎蛋面饼吧。”