
艾巧巧进了马车。

    车里弥漫着淡淡的酒香。

    夜离殇略显慵懒的坐在矮桌后，绛紫色的披风被他解了，丢在一旁。

    墨长色长发被拢在身后，他一手捏着酒杯，幽深的眸子看过来，转瞬间流转出的光彩令人有些不敢直视。

    就连艾巧巧自己都搞不明白，她并不怕他。

    然而对方的身上却自然而然的流露出一种摄人的气势与冷凝。

    果然他们不是一类人啊！

    心里默默的叹息了声。

    “公子，您叫我？”

    “坐吧。”夜离殇懒散的用下颌指了指对面的位子。

    艾巧巧大大方方的坐了下来。

    她不是大家闺秀，并不在意车里此刻只有他们两个。

    夜离殇用筷子把盘子里的鱼夹起，翻了个身。

    “吃。”他递了新的筷子来。

    艾巧巧愣了愣。

    她真没想到夜离殇居然会给她留一半鱼。

    “怎么，不想吃了？”夜离殇尝了口酒，不知是不是因为酒气的关系，眸中带了层薄薄的醺意。

    艾巧巧嘿嘿笑了几声，拿起筷子上手便挑了最肥美的一块鱼肉。

    夜离殇手肘支着桌面，目不转睛的看着艾巧巧大口大口吃的痛快。

    “你以前学过厨艺？”夜离殇见她吃的差不多，开口问道。

    “是跟爹爹学的。”艾巧巧也没有隐瞒自己的身世，把她的事情简单说了。

    她父亲在小城里开了个小饭店，他们一家三口原本过的挺幸福，父亲一手好厨艺，母亲又是心灵手巧，温柔贤惠。

    可是有一日莫名的就飞来横祸，一天晚上一伙人闯到他们家里，重伤了她的父亲，还把她母亲吓的精神失常。

    饭店被迫关了门，她父亲在病床上勉强撑了几日后就咽了气。

    临死前说要回归故里，正巧又有父亲族人寻上门来，她这才陪着母亲返回父亲故里。

    没想到半路上，有人竟然想弄死她，强喂了她毒药，称她已死，弃于路边。

    回想起那天晚上她听到的声音……

    当时车上只有她跟母亲，还有就是陪着她们一起回川字岭小房村的二伯母钟氏，再就是赶车的车夫。

    艾巧巧情不自禁的抿起嘴唇。

    也不知她的母亲现在怎么样了，她真的想不通，自己的二伯母为什么要对自己下手。

    虽然没有什么证据表明是她二伯母害她，可是在当时那种情况下，她想不出还有什么其他人会这么做。

    夜离殇看到她逐渐绷紧的嘴角，推了面前的酒杯，转身从旁边的柜子里抽出件衣裳来丢给她。

    “嗯？”艾巧巧的思路被打断，茫然的看着对方丢到她怀里的衣裳。

    一袭紫色衣袍，是夜离殇的衣裳。

    “公子，这是……”

    “换了，穿着湿衣裳睡觉容易着凉。”夜离殇淡淡道，随即唤了听风听雨进来收拾餐具。

    艾巧巧本想拒绝，这些天来她根本就没有衣物可以替换，又没什么机会沐浴，要是真的穿了这衣裳，以后怕是这件衣裳夜离殇就不会要了。

    可是转念又一想，夜离殇是什么人啊，他怎么可能会缺了这么件衣裳。

    于是艾巧巧大大方方的向他道了谢，拿着衣裳出去找了没人的地方换了。

    雨势已经停了，火塘边烘烤着艾巧巧换下来的湿衣裳，听风听雨支了简易的帐篷，艾巧巧睡到半夜，被尿憋醒了。

    起身迷迷糊糊的到了马车后面小解。

    夜风里尽是湿湿的雨气。

    一阵风迎面吹过来，艾巧巧闻到一股奇怪的油味。

    咦？这种味道是……护刀油？

    她父亲本身就是厨师，所以家里各色刀具向来养护得当，长大一些后每次养护那些刀具时都是她亲自上手。

    所以这种味道她怎么可能会认错。

    突然间她打了个寒战。

    荒郊野外的，这种味道意味着什么？