
艾巧巧正想看清迎面来的是些什么人，忽见身边夜离殇挑了车帘，纵身自车厢跃出，跳到听风和听雨的身后，接过了缰绳，并狠狠抽了马一鞭子。

    马儿吃痛，嘶鸣一声冲出去。

    小路上，马车迎面与数匹疾驰而来的马匹错身而过。

    艾巧巧看得真真切切，那些骑在马上的人一个个黑布罩面，手里拿着雪亮的家伙……

    刀！

    艾巧巧浑身的血都凉了。

    马车在夜离殇的操纵下与那些人擦身而过，夜离殇一头墨发被风吹的向后扬起，幽深的眸子里倒映出对方手中的刀光，有几人扬起刀来，但是却被他的气势震慑，有一瞬的迟疑。

    夜离殇的马车便借机冲出重围。

    马车在路上颠簸的更厉害了。

    艾巧巧几乎在车厢里滚起了汤圆。

    她听到车厢后传来一阵叮叮当当的金属撞击声，紧接着听风便急急叫起来，“公子，他们放箭了！”

    艾巧巧全身缩的更紧了。

    马车疾驰，拐过两道弯，后面的马蹄声越来越近。

    “公子，他们追上来了。”听雨叫道。

    马车怎么可能快得过单人独骑的马匹。

    这一点所有人的心里都清楚。

    又一波箭雨响起，敲打着车厢外壁。

    “公子，不可！”听风叫了一声。

    艾巧巧抬头向车厢外看去，只见夜离殇在马车拐过急弯时，一手抓起听风，将他甩下马车，丢到了路边的河中。

    河水很深，但却不急。

    夜离殇丢下听风后，又抓起了听雨。

    听雨哭的满脸是泪，“公子，我不怕死，不要丢下我们……”

    对于听雨的苦苦哀求夜离殇无动于衷，他再次扬手丢了听雨到河里。

    艾巧巧整颗心都抽紧了，她扑到车窗边，看向外面。

    马车驶过，后面追来的马匹并没有去管丢进河里的两个小童，而是继续追着他们的马车而来。

    “出来。”夜离殇低喝。

    艾巧巧心里噗通噗通的跳。

    她不是傻人，自是知道夜离殇此举的用意。

    他知道这车早晚会被那些人追上，所以先保全了两个小家伙的命。

    “你水性怎样？”夜离殇转头看向她，面容显得有些苍白，眸子里的光华却丝毫不减，反而变的越发幽深。

    艾巧巧重重点头。

    夜离殇嘴角扬了扬。

    他不会看错，这丫头昨天能钓到那么大的鱼，怎么可能不会水。

    他一手握缰绳，一手抓住艾巧巧的衣裳，强行把她拖到身边。

    就算她知道他这么做是为了保全她的性命，可是马车速度这么快，她还是有些害怕。

    “低头。”夜离殇突然按住她的脑袋，把她护在身下。

    又是一阵箭雨掠过。

    艾巧巧吓的一动也不敢动，耳边似乎听到夜离殇倒抽了口气。

    怎么回事？

    箭雨过后，她艰难的抬起头来，想看个究竟。

    手里却被强塞了个东西进来。

    “怀安城……益草堂……有事可以以它为凭……”

    艾巧巧来不及看清手里的东西是什么，身子便腾了空。

    夜离殇趁着马车再次转弯的时候，把她甩了出去，丢进了河里。

    被河水漫过的瞬间，艾巧巧最后看到的一幕便是夜离殇斩断车辕，在箭雨中跃上马背，逆风扬起的素袍就像一抹轻烟……自她的视线中消失不见……