
    听风听雨两个小童挤在门外偷听。

    艾巧巧揭开桌上其它几件盖碗，拿了筷子给夜离殇夹菜。

    夜离殇在看到她拿起筷子放到自己面前的时候，眸光深处掠过一丝幽暗。

    他手腕的伤虽然好了，可是手指的力道却不足，更别说拿筷子了，所以最近他用膳的时候都会把听风他们打发出去，就是不想让别人看到他的狼狈。

    想他夜离殇向来自命清高，没想到也会沦落到让人伺候的废人地步。

    艾巧巧把筷子放到他的面前后直接拿起公筷，在盘子里夹起一条撕成细条的凉拌茄子。

    “公子尝尝这个。”

    盘子里整整齐齐的码着撕成细条的茄子，上面撒着红红的辣椒圈、翠绿的芫荽和蒜泥，上面还浇着酱汁。

    夜离殇的手还没等碰到筷子，艾巧巧的筷子便递了过来。

    仍是要喂他的模样。

    夜离殇有些不淡定了。

    他抬头打量艾巧巧脸上的表情，他觉得，定是外面的两个小家伙对她说了什么。

    不然一个姑娘家怎么可能会大大方方的在这里做这种伺候人的差事。

    艾巧巧见夜离殇扬头看过来，脸上笑意不减，“公子快点张嘴，不然酱汁可就要滴到衣裳上面了。”

    夜离殇推拒不得，只好张了嘴。

    艾巧巧见他半张着嘴不由得皱了皱眉头。

    “吃饭时便要痛痛快快的，我爹常说世间最痛快的事莫过于大块吃肉，大碗喝酒，只要吃的香，睡的沉，什么样的烦心事都会一扫而光。”

    夜离殇嚼着菜的动作一滞。

    看着眼前小姑娘真挚的笑脸，他的心里莫名的升起一股酸涩。

    “公子再来尝尝这个，鱼片粥。”艾巧巧端起盅碗，舀起一大勺子粥来。

    夜离殇下意识的微张着嘴。

    艾巧巧把勺子停在半空。

    “不对，要张大嘴。”她向着夜离殇张大嘴，夜离殇几乎都能看到她喉咙里的小舌头。

    他忍不住轻笑了一声。

    他果然没有看错人，这小丫头绝对是个可人爱的。

    别看她年纪不大，考虑的却很周到，没有高门大户的那些龌蹉心思。

    夜离殇用膳时来向优雅，这是他自小便养成的习惯，在师傅那里，每个人都要成为“君子”，故此多年来，他已经不记得自己什么时候像这般自在了。

    他张大了嘴，艾巧巧笑嘻嘻的把一勺子粥喂到他的嘴里。

    “怎么样，好吃吗？”艾巧巧颇为自得。

    看来她对于自己的手艺极为自信。

    艾巧巧夹了更多的菜喂过来，夜离殇都痛快接了。

    一口气居然把桌上的菜一扫而光。

    “对了，你吃过了吗？”夜离殇见艾巧巧收拾起桌子，突然问了句。

    “没呢。”艾巧巧一边忙活着一边回答，“我一会还要带着我娘回村里去，没空吃了。”

    “那就带些在路上吃吧。”夜离殇淡淡道。

    听了这话艾巧巧有些意外。

    在她的眼里，夜离殇是个极为清淡的人，虽然她知道他是个好人，不过像这样直接了当的对人示好，却是没有见过。

    当初夜离殇救了她在路上，两人于车厢里相处了好多日子，就算他会亲手给她喂药，也都是板着脸，一副公事公办的样子。

    在不知不觉间，他们已经这么相熟了吗？

    艾巧巧暗暗摇头，甩开了这“不切实际”的想法。

    对方可是神医夜离殇啊，她只是个乡下的小丫头，他不过是随口一问，她乱想些什么啊。

    收拾了碗筷，艾巧巧向夜离殇屈膝福礼，准备退出去。

    “巧巧……”夜离殇突然叫住她。

    艾巧巧微微一愣。

    以前他都是叫她巧巧姑娘。

    这么亲密的称呼让她觉得有些不自在。

    “公子，您还是叫我大名好了。”

    夜离殇垂眸看着自己面前的白瓷茶盏，也不知有没有认真听到她的话。

    “巧巧……如果有一天，你不会再做菜了，你会觉得遗憾吗？”

    “不会做菜？”艾巧巧歪着头，“公子指的是什么？”

    夜离殇顿了顿，“比如说，你失去了厨师赖以生存的东西。”

    “比如味觉？”

    夜离殇眸光一闪，“对，如果你失去了味觉，你做出的饭菜不再被人喜欢，你会觉得遗憾吗？”

    艾巧巧嘟着嘴巴想了想，“我想……遗憾总是难免的，不过却不至于让我遗憾终生。”

    “哦？你不是喜欢做菜吗，如果你不能再做你喜欢的事，岂不是要难过一辈子？”

    艾巧巧忽地笑起来，“我虽然是个乡下姑娘，不懂你们所说的那些大道理，不过我爹在世时曾跟我说过，人这一辈子，活着才是最难的，只要没死就得挺着，除非是对于生存无望，那就两眼一闭，蹬腿去了干净利索，也就不用再痛苦的纠结后半生了。”

    “就像我跟我娘，虽然我娘的病很可能永远都治不好，但是日子总要继续下去，只要活着，人总能看到希望。”

    夜离殇向后仰靠在榻上，眼眸里似乎染了淡淡的水气，他若有所思的看着艾巧巧。

    “你真的不考虑留在我这里做厨娘吗？”

    听了这话，艾巧巧郑重的再次福礼。

    “我知公子对我有大恩，我本不该拒绝，就算是不要工钱，我也应该答应下来，可是我家里的情况实在有些难……”

    “是嫌二两银子少了么？”夜离殇淡然道，“如有不方便，我可以再给你加些。”

    “不不。”艾巧巧急急摆手，“不是少了，我的意思是，太多了……”

    “太多了？”夜离殇皱眉。

    他只见过嫌弃工钱少的，从来没见过还有人嫌弃工钱太多的。

    “我那日跟徐掌柜说起过，他没有告诉公子么？”艾巧巧有些意外，她原本以为徐掌柜会把她的事说给夜离殇听。

    “徐掌柜这几日不在怀安城。”夜离殇眉头微蹙。

    徐掌柜是为了给他寻药才离开的怀安城，当时走的太急，他还没来得及问有关她家里的事。

    艾巧巧只好把她家里的事大致说了一遍。

    当夜离殇听说蓝氏的脚伤是被艾巧巧的二伯母弄伤的，他看向艾巧巧的目光中更多的是带了探究之色。

    “你是担心进城做了厨娘，家里人会亏待你母亲？”

    艾巧巧苦笑。

    要真只是亏待还好了，她们明明就是想要寻机置她们于死地。

    “如果我允你带着你的母亲来我这里做工，你觉得如何？”夜离殇慢悠悠的开口道。

    这话似他随口说出来的，但是在艾巧巧听来，却极为令人心动。

    她拼命的想法子挣钱，不就是为了想早点带着她的娘离开艾家，出来另立门户吗。

    夜离殇的提议着实令她活了心思。

    