
上房内，炕上坐着麻氏与艾明山，艾天诚坐在凳子上，蔫头耷脑的，好像正在跟老两口说着什么。

    听了艾巧巧的话，麻氏不悦道，“不过是被砸了个脚指头，又不是什么大病，请的什么大夫。”

    “再不请大夫来，我娘的脚指头可能就要保不住了。”艾巧巧急道。

    “一个脚指头缺了就缺了，又不耽误吃饭。”麻氏嘴里说着，脸上情不自禁的露出不屑的神色。

    艾巧巧咬着牙根，眼底一片血红。

    就算之前麻氏不待见她们母女，她对麻氏却没有什么恨意。

    那时她更多的是怨。

    麻氏总归是她的奶奶，亲奶奶！

    她相信就算麻氏不喜欢她，只要她不触动麻氏的底线，一家人总还是能勉强过下去，等到她挣到了足够多的钱，就寻机会带蓝氏离开。

    可是现在，她真切的感受到了麻氏的轻视。

    在她眼里，自己跟母亲的性命甚至比不过他们家里养着的猪。

    没错，要是她现在跟她说猪生病了，麻氏绝对没有二话，马上就会去找人来看，可是她的母亲病了，却说什么……少个脚指头不耽误吃饭。

    艾巧巧瞪着血红的眼睛转向艾老爷子，“爷，村里有大夫吗？”

    麻氏见艾巧巧不理会她，直接去问艾明山，更是不满，用鼻子哼道，“村里没有大夫，只有个赤脚大仙。”

    艾明山看着艾巧巧满眼盼望的望着他，眼底流露出一丝不忍，“天诚，你去把村里的大仙请来吧。”

    老爷子的大儿子艾天诚老实巴交的站起来，应了声。

    麻氏鼻子不是鼻子脸不是脸，撇嘴道：“不过是砸破了点皮，还要请大仙来，到时又要打点……”

    艾巧巧装作没有听见，跟着大伯父艾天诚出了上房。

    两人前脚才出了门，后面就听到麻氏与艾明山争吵起来。

    艾天诚看了艾巧巧一眼。

    艾巧巧听见上房的争吵，紧抿着嘴唇一语不发。

    艾天诚低低道：“你别担心，我一会就能把大仙请来，你先回去照顾你娘吧。”

    艾巧巧“嗯”了声，末了补了句，“多谢大伯。”

    艾天诚似乎觉得不好意思，闷头加快脚步出门去了。

    艾巧巧回了耳房照顾蓝氏。

    蓝氏一直用被子盖着脸，不管艾巧巧如何问她脚伤的原因，她始终不说话。

    艾巧巧怕她母亲再受了刺激，所以也不敢多问。

    很快，艾天诚把村里的赤脚大仙请来了。

    说是大仙，其实不过是个四十来岁的婆子，披头散发的，脚上穿着草鞋，腰里扎着草绳子，怎么看都像是个疯子。

    “大仙”进屋给蓝氏瞧了病。

    钟氏和秋氏都抽空过来，说是探病，可是艾巧巧总觉着她们脸上的表情更像是在看“热闹”。

    大仙先是拿出个铃铛来，在屋摇了一阵，嘴里念念有词，过了一会她从桌上取来只水碗，用手指在水里搅了一搅，道：“好了，让你娘把这水喝了，她的病就会好了。”

    艾巧巧瞪着眼珠子盯着那碗水，“大仙，我娘伤在脚上，你确定喝了它血就能止住，伤口也能长好？”

    大仙一愣，掀起被子看了蓝氏的脚。

    “……怎么不早说，是伤了脚……”她嘀咕了句。

    艾巧巧心中更是警觉。

    这个大仙，别是个骗人的吧。

    她刚想到这里，只见大仙走到门边，抬手从门框上方抓了一把大陈年的浮灰下来，回身直接就按到了蓝氏的伤口上。

    “妥了。”大仙得意道，“看在大家都是乡里乡亲，我也不要啥，你们就留我在家里吃顿饭就行了。”