
    艾永贵低着头，乖乖听着艾老爷子训话。

    艾巧巧躲在艾明山的身后，时不时探头出来，打量着她的这位二伯父。

    不管怎么看，艾永贵都是一副富态相，与她大伯父艾天诚截然不同。

    显然这位二爷的肚子里尽是油水，当厨师的日子比在乡下种地要好的多。

    艾明山训斥了半天，麻氏终于忍不住从外面进来，“老二才回来，你便训个没完，你这做爹的总得给孩子留些颜面才是。”

    艾明山哼了声，“你当我不知道，他在外面翅膀硬了，觉得自己是个人物了，所以便猖狂起来。”

    “爹，我哪有。”艾永贵一副委屈相。

    “还说没有，你刚才在院里是怎么说话的，你当巧巧是家里的丫鬟还是下人！”

    艾永贵不屑的撇着嘴，“不过是个毛丫头而已，难道我还得敬着她不成，她没大没小打了我老婆，我就不能找她问个清楚？”

    “你还想问什么！”艾明山怒道，“你家婆娘都是怎么跟你说的，大半夜的她跑去人家娘俩的屋里头，把人家吓的半死，把她当成贼人也是难免的。”

    “就算那样，她们屋里头也不会这么巧就有棍子吧。”

    “棍子是我提前准备的。”艾巧巧突然接口道。

    艾永贵瞪起眼睛，“爹，您听听！她明明就是故意的！”

    艾巧巧歪着脑袋，无辜的眨巴着眼睛，“因为我们屋里总丢东西，我们娘俩又是孤儿寡母的，总要防着些外人，我爹虽然不在了，可是我会保护我娘，就算是真的贼人来了，我也照打不误。”

    艾明山眼底泛起一丝湿润，“好，好孩子。”

    艾永贵有些傻眼了，“爹，您就这么护着她……”

    “她是你三弟的孩子，没了爹，她娘也痴了，她也就指望着我们了……”

    艾巧巧垂下小脸，心里却没有半点伤感。

    她不是没有见过世面的小孩子，自幼她便跟着她爹在酒馆里见过行行色色的人，什么样的人说什么样的话，她分的很清，绝对不会因为一时冲动而被感情冲昏头脑。

    不过当着艾明山的面，她还是强装着委屈，红了眼眶。

    用晚饭的时候，所有人全都聚到了上房这边。

    艾老爷子和麻氏坐在炕上，艾俏花陪在麻氏身边，他们几个单独一桌。

    地上放了张大方桌，艾天诚和艾永贵坐在正位上，艾天诚的大儿子艾大全坐在下手，钟氏，秋氏还有蓝氏跟艾巧巧依次排开。

    艾俏花坐在炕上，目光却时不时往艾巧巧这边看过来。

    艾巧巧感觉到她的视线，转过头去，几次都与这位大龄未嫁的小姑姑视线相对。

    艾俏花微抬下颌，紧绷的脸上带着不屑与傲慢。

    艾巧巧往嘴里塞着没有油星的清水炖茄子，心里不免有些嘀咕。

    她与这位小姑并不熟，今天还是第一次见面，她为何总是往她们这边看。

    她心里有事，所以便多留了个心思，在吃饭的时候竖起耳朵，听着炕上麻氏等人说话。

    麻氏向艾老爷子说起艾俏花的婚事，言语里满满都是疼爱。

    这让艾巧巧有些意外。

    她本以为麻氏这个人不会把任何人放在眼里，也不会有任何人得了她的心思，现在看来也不尽然。

    这个小姑就很得麻氏喜欢。

    果然是家里头的老人都疼爱最么的一个孩子。

    而且看艾俏花的这身打扮，麻氏也是投了不少钱在这个闺女身上。

    他们全家人都是穿着粗布衣裳，只有艾俏花穿着绸缎，就连绣鞋上面都是镶嵌着小粒的珍珠。

    莫非艾俏花是在暗中与她娘蓝氏比较长相？

    一个大胆的猜测突然划过艾巧巧的脑海。

    虽然她对于美没有什么特别的认识，因为自小她父亲教导她的便是不能以貌取人，所以她对于自己和母亲蓝氏的长相没有过多的在意。

    她留了心思，便注意到艾俏花偷偷扫过来的目光里带着火辣辣的意味。

    那种目光里清楚的写满了妒忌与不满。

    艾巧巧悄悄打量她的母亲。

    蓝氏纵然年近四十，却一直保养的很好，这也是得益于她父亲照顾的好，蓝氏以前从没操过什么心。

    她的模样生的七分像蓝氏，仔细装扮一番，还是拿得出手的。

    特别是在乡下这种小地方，就显得更加显眼了。

    艾巧巧吃了没味道的水清茄子，偷眼看了看艾永贵他们面前的菜。

    鸡蛋炒西葫芦，油汪汪的扒茄子，还有两样小凉菜。

    再看看她们几个女人这边，只有一大盘子清水煮茄子，外加一碗大酱，一把小葱。

    艾巧巧默默把她碗里的半碗饭吃光，然后站起身对蓝氏道：“娘，我去厨房添点饭，您要么？”

    麻氏的眼珠子就像利剑般的射过来。

    艾巧巧感觉到了杀气，但是却装做不知情。

    蓝氏拘谨道，“不用了，娘吃饱了，要不……巧巧你吃娘这些吧。”

    艾巧巧端起空碗，避开了蓝氏手里的筷子，“不用了，我再去盛些。”说着转身出了屋。

    身后传来麻氏的声音：“都说半大小子吃死老子，死丫头片子还吃的这么多。”

    艾巧巧在门外听了撇了撇嘴。

    其实她吃的差不多了，不差这半碗饭，可是她看到桌上的菜就觉得心里闷气。

    大家都是人，为什么她们就要低人一等，连点油星都不让碰。

    在厨房盛了些饭，刚要出门她忽然听上房那边有两人出了门，进了院子。

    厨房门口悬着个半截帘子，艾巧巧只需蹲下身就能看到外面。

    她弯腰向外面瞅了一眼。

    正好看到钟氏与艾俏花的背影，两人双双出了院子，往钟氏的屋里去了。

    艾巧巧手里端着碗，轻手轻脚的跟了出去，站在钟氏的窗外。

    屋里传来艾俏花与钟氏的低语。

    “我的婚事多亏了我二哥……若是能成，我再来好好谢谢嫂子……”

    “看你说的，你叫我一声嫂子，你的婚事我们当然要照顾着些了，只要你能嫁的好，咱们家也跟着脸上有光不是。”钟氏语气轻快。

    要不是艾巧巧亲眼看着钟氏进了那屋子，她简直以为钟氏是被人调了包。

    她居然也能说出这种“人话”来，真是难得。

    “你要是有什么难处尽管说。”钟氏对艾俏花推心置腹道，“我听你二哥说，那户人家很有钱，在怀安城也是属于大户人家，家里又没有长辈，你嫁过去了就能当家，他身边也没有妾室，你就等着享福吧。”

    屋里半天没有声音。

    艾巧巧站在窗外默默喝了一口碗里的粥。

    她能想象到，刚才艾俏花一定是满脸娇羞，说不出来话吧。

    过了好一会，才听到艾俏花低声道：“嫂子，你怎么会弄成这个样子，我听二哥说你被那个野丫头欺负了？”

    终于转到正题了。

    艾巧巧竖起耳朵……

    