
烟尘飞扬的羊肠小道上，一辆马车缓缓停靠在路边。

    从车上慌慌张张跳下来两个人，抬着一个被子卷，丢在路边的水沟里。

    车上隐隐传来妇人的啼哭。

    “巧儿啊……娘的巧儿……”

    一个低低的女声劝着，“弟妹别哭了，巧儿染了疫病已经去了，咱们离家还远着呢，总不能一直把她带在车上吧，再说要是把我们大家都传上……就让她随她爹去吧，黄泉路上也好有个伴……”

    马车渐渐远离了。

    路边的水沟里，被子卷微微动了动，露出一张女孩子苍白虚弱的面孔。

    艾巧巧的脑子里嗡嗡作响，全身高热导致她连睁开眼睛都很吃力。

    然而她的耳朵一直都能听得清身边的动静。

    什么疫病，她的身体一直都很健康。

    昨天晚上她还在睡着的时候，突然就被人用被子压住了身子，有人强行往她嘴里塞了个什么东西，逼迫她吃下去，结果就变成了现在这个半死不活的样子。

    “娘……”艾巧巧拼力睁开眼睛，向着马车离开的方向望去。

    她很想大喊出声。

    她没有死，不要把她丢在这里！

    爹已经不在了，要是她也死了，娘可怎么办啊。

    自从她爹死后，她的母亲就受了刺激，整个人时而糊涂时而明白，她要是也不在了，以后谁来照顾她娘啊。

    就靠着她那尚未谋面的爷爷，奶奶一家人吗？

    她的心里从不敢有这种奢望。

    水沟里积存着些下雨时的污水。

    艾巧巧被水激的清醒了些，她挣扎着从被子卷里抽出胳膊来。

    绝不能死在这里！

    远处出现了一辆马车的模糊身影。

    救命！

    救救我……我不想死……

    她拼力爬出水沟。

    要是躺在水沟里，过往的车辆绝无可能发现她的存在，只有爬到大路上才有一线生机。

    虽然她也极有可能被马匹踩死。

    可就算是会被踩死，她也绝不想躺在那里等死。

    远处马车的声音越来越近。

    高热让她的视线变得模糊。

    她终于把半个身子爬到了沟边，伸出手去。

    “救救我……”

    她翕动着嘴唇，然而却连半个字也吐不出。

    发不出声音的嘴巴一张一合，她再一次无力的垂下胳膊。

    马车驶过来，前面赶车的是两个十来岁的小童，头上梳着总角。

    艾巧巧再也没有力气举起手，她只能微微睁着眼睛呆呆的盯着那辆车。

    她心里清楚的很，如果错过了这辆车，她很可能再无生还的机会，很快她就要失去意识，到时她就真的要横尸荒野了。

    马车轮从她的身边驶过。

    一瞬间，也不知她哪里来的力气，她猛地伸手去抓车轮。

    马车速度并不快，然而那股力量却是巨大的，直接把她的胳膊搅了进去。

    马车一颠，她只觉得前臂一阵剧痛传来。

    这股疼痛反而令她意识清醒了些。

    “救命！”她弱弱的喊了声。

    “停车。”马车里响起一个男子的声音。

    两个小童停住了马车，“公子，什么事？”

    “刚才马车可是压到了什么？”

    艾巧巧疼的浑身打颤，她的一条胳膊被卡在了车轮里，血肉模糊。

    幸好马车停的及时，不然她整条胳膊就要保不住了。

    有人跳下马车，向她走过来。

    身姿颀长，黑色薄纱半臂罩衫内衬着一袭紫袍，精致的紫莲封腰，坠着流苏。

    最后的意识里，艾巧巧想起以前自家院子里种着那树紫铃花，神秘悠远……