
艾巧巧匆匆整理好衣裳，转身直奔了马车。

    听风和听雨都在睡，她本想先叫醒他们，可她又怕耽搁了时间。

    有护刀油的味道就证明有人拿了刀具在这附近。

    也许是一个人，也许是很多人……都拿着刀……

    她不敢再接着想下去，爬上马车便往夜离殇身边过去。

    夜离殇穿着一袭素缎的中衣，睡的正沉。

    “公子，公……”她压低声音凑过去，还没等她靠近到夜离殇身边，一把折扇突然顶在了她的下颌处。

    硬生生的扇子骨，戳的她下巴生疼。

    吓的她瞬时屏住呼吸。

    睡着的夜离殇睁开眼睛，眼底还带着些朦胧的睡意，然而他的手里却抓着白纸折扇，扇子的一端正抵在她的下巴上。

    “做什么？”

    夜离殇的声音听起来有些冷。

    艾巧巧结结巴巴的把刚才她的发现说了。

    夜离殇迅速收了折扇，起身来到车帘外，向外面低唤。

    听风听雨醒过来，茫然道：“公子可是渴了，要水吗？”

    “快些上车，我们要走了。”夜离殇低声道：“东西不要收了，现在就走。”

    “哦……”两个小童迅速爬起来，甚至连问都没问原由，直接弃了地上他们的餐具，以及他们的帐篷和衣物。

    其中，也包括艾巧巧那件晒在火塘边的衣裳。

    两个小童手脚麻利的套车，把马车赶上道，快速驶去。

    艾巧巧有一肚子的话，但是却不敢问。

    夜离殇的脸色有些难看。

    他好像忘记了自己这会只穿着中衣，一手挑着帘子望着外面，好像在侧耳倾听着什么。

    艾巧巧屏住呼吸。

    好像她也听到了。

    马车后传来异响。

    好像……有谁在喊着什么。

    车轮压过一块石头，猛地颠簸了一下。

    艾巧巧正在全神贯注的听着外面的声音，一个冷不防，身子被晃倒。

    她一只胳膊还伤着，根本来不及支撑住自己的身子。

    夜离殇余光瞥见，扬起胳膊拦腰把她抱住了。

    这还是她有生以来，第一次被除了父亲以外的成年男子抱住，心里不免有些紧张，想要挣开却又稳不住身形。

    “再快些。”夜离殇吩咐外面赶车的两个小童，完全没有注意到艾巧巧的窘迫，反而因为她的挣扎，他的手束的更紧。

    马车一路狂奔，听风听雨做菜做饭不在行，驾车的技术却是纯熟的。

    只是这一路艾巧巧被颠的快要散了架，要不是夜离殇一直环着她的腰，有好几次她都差点被甩到车外。

    天色渐明。

    拉车的两匹马儿嘘嘘出着气，跑的浑身是汗。

    听风不住的回头望向车后，“公子，我们把他们甩掉了吧？”

    夜离殇没有回答，而是放开艾巧巧，出了马车，向后望去。

    艾巧巧心中不由得生疑。

    是谁在追他们，看这架势好像还不是一般的恩怨。

    都动上刀子了，难道是仇家？

    想到这里她不禁往车厢里缩了缩。

    她好不容易才逃过一劫，还想活着回到川字岭的小房村，去找她的母亲呢，可是现在却跟这些人搅在一起。

    如果那些人真的追上来，她要不要找机会逃了？

    只要一想起父亲死前的惨状，她就浑身发抖。

    她父亲就是被人乱刀砍死的，最后只剩了半口气，当时她和母亲被父亲强行关在了酒窖里，这才免于受伤。

    她下意识的伸手握住脖子上戴着的一枚荷包，在那里，装着唯一能够寻找到凶手的线索。

    听风听雨才刚刚松了口气，路的前方，突然响起急促的马蹄声。