
艾巧巧带着一筐子猪草离了张伍那里，往家里赶。

    刚走到地头，地里做农活的几个村民全都直起腰来看着她，目光带着些异样。

    艾巧巧行色匆匆，并没有注意这些。

    “丫头，你是老艾家的孙女吧？”一个村民叫住艾巧巧。

    “是啊。”艾巧巧慢下脚步。

    “你快些回去吧，你娘伤了脚，出了好多血呢……”

    艾巧巧吓了一跳，拔脚就想往家里跑，但是她刚跑出几步，突然冷静下来。

    “老伯，你们看到我娘受伤了？”

    几个村民相互对视一眼，含糊着，“哦……你大伯母跟二伯母送你娘回去时我们看到了，脚上全都是血……说是脚指头快被砸掉了。”

    艾巧巧只觉得脑袋嗡的一下。

    “丫头，你快些回家看看吧。”村民催促着。

    艾巧巧没敢再停留，一路小跑回了老艾家大院。

    院门开着，顺着大门到院里，一路地上星星点点，全是血迹。

    艾巧巧丢了猪草篮子，扯着嗓子开始喊：“娘，娘，你在屋里吗？”

    耳房那边没有什么动静，上房门却是开了，麻氏露出头来不悦道，“大呼小叫什么，你怕街坊四邻不知道还是咋的！”

    艾巧巧没有理会麻氏，直接进了耳房。

    蓝林颜躺在床上，白着脸，紧紧闭着眼睛。

    她的右脚裹着件旧衣裳，布料全都被血染透了。

    “娘，你怎么样了！”艾巧巧扑过来，推开床前站着的钟氏和秋氏。

    “你娘不会用锄头，结果被锄头砸了脚。”钟氏道，语气隐有不屑，“嫁为农家妇，怎么可能连锄头也没用过，说出去都没人相信。”

    艾巧巧没空理会钟氏的风言风语，小心翼翼把母亲脚上裹着的旧衣裳揭开一些，去看母亲脚上的伤。

    但是她看了半天，只看到血肉模糊的一团，原本大脚指的位置上只剩下了这些。

    艾巧巧眦目欲裂。

    别说是锄头了，她父亲在的时候，连点泥都舍不得让她母亲沾。

    “就算我娘不会用锄头，也不可能伤成这样，到底怎么回事！”艾巧巧问秋氏。

    她大伯母叹了口气，“蓝氏要强，我们见她不会锄地就要她先回来，她不肯，非要学着干活，结果一锄头锄在她自己的脚背上面……”

    就在这时，蓝林颜眼皮动了动，睁开眼睛。

    艾巧巧眼泪都快下来了，“娘，你怎么样了。”

    蓝氏嘴唇动了动，在看到钟氏和秋氏站在眼前时，身体猛地一缩，就像个受到惊吓的孩子。

    艾巧巧轻声细语的哄着，“娘，到底怎么回事，你怎么伤成这样。”

    蓝氏不说话，一个劲的摇头。

    钟氏见了叹了口气，对艾巧巧道，“你好生照顾着你娘，我们还要去干活，今晚本来轮到你娘做饭了，看这样子……还是由你来替她吧，我们先走了。”

    说着钟氏拉了秋氏先离开了。

    蓝林颜闭上眼睛，全身不住的哆嗦。

    艾巧巧把她偷偷藏着的张伍送给她的那瓶外伤药找出来，想帮着蓝氏止血。

    然而她把剩下的所有药全都用上了，仍是没有止住伤处的血。

    虽然看着出血量不大，可是却一直源源不断的淌出来，才不到半个时辰，血把床铺都给浸湿了。

    而且艾巧巧仔细察看过蓝氏的伤处，伤口几乎撕裂了整个大脚指，如果不能及时医治，她娘的脚指头就要保不住了。

    必须快些请大夫才行！

    艾巧巧直接去了上房，“奶奶，我娘的伤要尽快请大夫来看看才行。”