
秦双书把艾巧巧和张伍送回了川字岭小房村。

    艾巧巧直接把所有东西全都送到了张伍那边。

    直到秦双书驾车回去了，张伍才开口问她，“你为什么要这些木料啊？”

    “这可是荔枝木，用它来熏肉的话肉质会带有一股果香。”艾巧巧神秘道，“我只告诉你，你可千万不要说出去啊。”

    张伍挠着后脑勺傻笑，“怎么会，我绝对不会说出去的，只要巧巧妹子吩咐，就是打死我也不会说……”

    没等他把话说完，艾巧巧的小手一下子捂住了他的嘴。

    “闭嘴啦，不准说什么死不死的。”

    软软的小手捂在他的嘴上，张伍觉得他的脑子里一片空白。

    他从没体会过这种奇妙的滋味：那手比起他的手来要小好多，也不像他那般粗糙，还带着女孩子特有的体香……

    张伍涨红了脸。

    可是当他抬眼去看艾巧巧的时候，发现她眼眶微红。

    张伍吓坏了，刚生出来的那点旖旎气氛全都不见了，“你，你怎么哭了，我……我以后再不说那样的话了，你别生气啊……”

    艾巧巧微嘟着小嘴，“我只是让你保密，又没有要你拼上性命，要是真的有人威胁你要你说出这些，你便说就是了，这些东西都是死物，哪能及得上人的性命重要。”

    张伍被她训的连连点头，半句也不敢反驳，生怕再惹她哭了。

    见时间尚早，艾巧巧便与张伍开始处理那些田鼠肉。

    他们把新鲜的肉用清水泡洗干净，加入了盐粒腌制。

    “要腌一晚上，我明天再抽空来煮肉。”

    艾巧巧没敢让张伍送她，直接回了艾家大院。

    刚走到院门口便见一辆马车迎面驶过来，与她擦身而过。

    马车的车身上还贴着药堂的标记。

    艾巧巧是认字的，她注意看了下，结果发现竟是益草堂的马车。

    她心里不由得泛起了嘀咕。

    益草堂的人到这里做什么？难道是夜离殇……

    这三个字刚从她的脑海里冒出来，马上就被她驱散了。

    不可能，不可能，夜离殇可是神医，以他的身份怎么会在意她这样一个乡下的小姑娘，一定是益草堂来村里出诊。

    进了院子，隐隐听到上房传来说话声，其间还夹杂着麻氏的咒骂。

    艾巧巧正想溜回耳房，忽听钟氏叫道，“巧巧回来了！”

    艾巧巧暗暗咬牙。

    真是贼眼尖，就没有她看不见的事。

    “巧巧，你来一下，你爷找你有事。”麻氏推开门，黑着脸看着她。

    “哦。”艾巧巧故作天真的应了声，挑了帘子进了上房。

    屋里，艾明山老爷子坐在炕头，地上摆着几个凳子，秋氏、钟氏都在坐。

    麻氏横在门口，像个门神似的。

    “爷，您找我？”艾巧巧问。

    “你白天去哪了？”没等艾老爷子开口，麻氏问道。

    “我去怀安城了。”

    “去怀安城做什么？”麻氏的语气就像审犯人似的。

    艾巧巧挑了眉梢，“我走时有说过啊，我去城里还恩人的衣裳。”

    “恩人？”钟氏竖起耳朵。

    “就是半路救我的那个大夫，他把衣裳借给我，我一个姑娘家总不能把他衣裳昧下吧。”说这话的时候，艾巧巧目光盯着钟氏，“二伯母莫非是不相信有这么个人，还是你觉得我被你活生生扔下马车这件事是在说谎？”

    钟氏移开目光，不敢与她对视。

    艾老爷子抬头看向钟氏，神色中似别有深意。