
艾老爷子看着钟氏。

    “老二媳妇，你来说说，究竟是怎么回事？”

    钟氏着了慌，抬眼去看麻氏。

    麻氏面无表情。

    艾巧巧心里不由得一动。

    这是什么意思，钟氏刚才那个目光分明是在向麻氏求助，难道这里面还有麻氏的事？

    想到这里，艾巧巧的心底一阵阵发寒。

    麻氏可是她亲奶奶啊，如果说她不想要这个亲孙女，命令自己的媳妇私下里下黑手……也不排除这种可能。

    钟氏小声道：“爹，我早就跟娘说过了，当时巧巧在半路上突发疫病，这可是要传染的，已经眼瞅着断了气，所以我就把她……把她……”

    说到后面钟氏没有声音。

    艾巧巧冷冷接口道：“所以我二伯母就把我扔下了车。”

    钟氏小声嘀咕了句：“不然还能怎样，放在车上等你臭了吗？”

    “我要是真的得了疫病现在还会好好的站在这？”艾巧巧不气反笑，“半路上救了我的大夫就是益草堂的，我早就说过，我根本就没有得过什么疫病，我是被人喂了毒药。”说着她转头看向艾老爷子，“爷爷要是不信，我可以找益草堂的大夫来做证。”

    其实她心里也没底，不知道夜离殇会不会真的来给她做证，不过她却是知道，钟氏最怕这个。

    艾老爷子眼底晦暗不明，就连艾巧巧也看不出这老爷子在想什么。

    按说艾明山是一家之主，也是个聪明人，他怎么可能看不出钟氏的小心思。

    但是艾巧巧分明看到他的目光从阴沉渐渐恢复了平静。

    “此事是老二媳妇做的不好，以后不可再犯，巧巧是咱们家的人，你是个做嫂子的，这么做未免太寒人心，此事到此为止，以后不可再提。”

    竟把这事就这么轻松的揭过去了。

    艾巧巧大感意外。

    她没指望艾老爷子会替她主持公道，可是这么便宜了钟氏，她心里总是气愤难平。

    “那二伯母拿去的那些东西……也这么算了？”艾巧巧眼睛一眨不眨的看着她的爷爷。

    没等艾明山发话，钟氏跳起来，“你这死丫头片子究竟要怎么样，你想逼死我不成，我都说了那些衣裳我都烧了，你们那些首饰我都交给娘了，你还要什么，我的命你要不要，来，你来拿呀，拿呀！”

    钟氏的声音又响又尖，“天啊，这日子没法过了，还让不让人活了，老天爷，你怎么不把我收了去啊，天天的让我遭这个罪……”

    艾巧巧站在那里看着钟氏撒泼，嘴角抽了抽。

    余光去看艾老爷子，他垂着眼皮，面无表情。

    再看麻氏，站在门边，也是一脸的正色，只有大儿媳妇秋氏苦着脸上前劝阻。

    “那些首饰我真的都交给娘了呀，我没拿过她们娘俩一个铜板，我们家老二在城里那是拼命挣钱为这个家，又要当厨子又要一边向师傅学习厨艺，每过年节我们都要向师傅送礼的，还有城里那个小院……全都是要花费的啊，我这是图着什么呢，被个晚辈这么羞臊，好像我为就贪图她那点东西似的……”

    钟氏哭的上气不接下气，艾巧巧毫不理会，“二伯母把那些首饰交给我奶了？”

    钟氏眼泪巴巴的看着麻氏。

    麻氏理直气壮，“是在我这，巧巧娘又是个不省心的，东西放在我这正好，省得让人再拿去。”

    言外之意，是不想再把东西还给艾巧巧了。

    “既然这样，那就麻烦奶奶帮我保管吧。”艾巧巧突然露出微笑，话锋一转，讨好似的对麻氏道，“不过我看二伯母一家日子过的也不像她说的那么紧，今天在怀安城我还看见二伯父去了花楼吃饭，身边还有两个漂亮的姐姐陪着呢。”

    此言一出，屋里死一般的寂静。

    钟氏瞪着眼睛，见鬼一样的表情。