
张伍带着艾巧巧翻过山头。

    “我常在这边设陷阱抓田鼠。”张伍边走边解释，“村子那边人太多，就是捉到田鼠也会被村里的孩子们偷走。”

    艾巧巧撇嘴。

    果然是人穷志短，都是为着嘴里那口食。

    “山这边要经过坟地，一般村里的孩子不会到这边来，他们胆子小，都怕鬼呢。”张伍像个老猎手似的，极有经验的把他下的陷阱指给艾巧巧看。

    小小的捕鼠夹子，上面夹着肥硕的田鼠，见到有人走过来，田鼠吱吱叫着，拼命挣扎。

    “村里那边田鼠比这里多吗？”艾巧巧看着张伍把田鼠从夹子上取下来，装进随身的袋子里。

    “当然啦，村附近都是田地，这种小东西贪吃的很，一直到秋收，它们都会忙着往自己的洞里存粮食，冬天的时候要是能寻到田鼠洞，会从里面挖出好些粮食呢。”

    一路下来，张伍设的陷阱夹子捕到了四、五只田鼠。

    张伍一个劲的摇头，“真是太少了，还是村里的多。”

    “那我们也在村里设些陷阱好了，这样我们两边都能捉到些。”艾巧巧提议。

    “没用的，村里不光是孩子会偷我们的猎物，就连大人也都是些好吃懒做的，我们住的窑洞里就经常丢东西，后来我爹在外面装了扇门，上了锁，这才消停些。”

    “我们可以换种方法捉田鼠，让他们看不到就行了。”

    “看不到？”张伍一脸茫然。

    “我们可以挖陷阱，捉到田鼠后是藏在地下的，这样别人就看不见啦。”

    张伍越听越兴奋，拉起艾巧巧就往山下跑。

    艾巧巧寻了几处位置，在地上挖了个深坑，差不多有自己胳膊那么深，形如瓶子，底大，顶端小，然后她在洞口上面放了一片扁平的石头，下面用两块小石头撑起，让扁石头离开些地面，形成一个隐秘的洞口。

    艾巧巧拍去手上的泥土，“田鼠掉进去的话就再也爬不出来了，到时我们只要过来把它们抓出来就好了。”

    张伍仔细的端详着这个陷阱，连连称奇。

    “不过这种陷阱也有可能引来蛇，你要先确定洞里是安全的才可以伸手进去。”艾巧巧叮嘱道。

    张伍点头应承着，突然瞥见艾巧巧胳膊上的伤口。

    因为之前断了药的关系，伤口愈合的很不好。

    张伍默默从怀里掏出个药瓶来递过去，“这是我爹自己配的药，治外伤很有效，你拿去吧。”

    他既没问她的伤是怎么回事，也没有说什么安慰的话。

    不过艾巧巧却从他的眼睛里看到了紧张与不安，他生怕她会拒绝他的好意。

    “谢谢张伍哥。”艾巧巧大大方方的接过药瓶，向他道谢。

    张伍挠着头，表情更不安了，“谢什么啊，又不是外人……”

    此后几天的时间里，艾巧巧帮家里做完了农活就寻了借口跑出来，跟着张伍捕田鼠。

    才几天功夫，他们就捉了四十多只。

    张伍把田鼠剥皮去了内脏，按照他以前处置的法子悬在了窑洞顶。

    想制成艾巧巧所说的那种熏肉，他们手上还缺少不少香料，所以他们只能到怀安城里去买，可是他们手里没有钱。

    张伍则大方的取了张儿狼皮子出来，“我们可以拿它换钱，然后再买香料。”

    艾巧巧有些不好意思，她是想挣钱不假，但是她却不想平白的占人便宜。

    他们之前已经商议好了，这批田鼠肉出手后，他们到时收入平分。

    张伍对此毫不在意，“你以后经常来做饭给我吃好了，就当是我先付你的工钱了。”

    这天早上，艾巧巧带上清洗干净的那件夜离殇的紫衣，她想进城时顺便去趟益草堂，把这衣裳还回去。

    不管夜离殇在不在，她都不好把这衣裳私自留下。

    她跟家里简单交代了一声便出了门。

    张伍等在半路，两个小伙伴说说笑笑，一路向着怀安城而去。