
    听雨很快就把艾巧巧需要的东西买回来了。

    艾巧巧把芥菜种子放进石臼里研磨。

    听雨听风两个小童全都好奇的聚在厨房里，看着艾巧巧倒腾那堆芥菜种子。

    艾巧巧先把芥菜种子研磨成粉，把粉末用水调匀，然后放到火上去烤，最后盛放到锅里。

    “巧巧姑娘，你这是在做什么呀？”听雨问。

    “做芥末。”

    “芥末是什么？”

    “等一会蒸出味来你们就知道了。”艾巧巧嘿嘿一笑。

    不一会，锅芥末的粉末被烤干了，一股极冲的味道冒出来。

    听风听雨两人眼泪汪汪的冲出厨房。

    艾巧巧在门口笑的前仰后合。

    听风用袖子不住擦着眼泪，“这是什么鬼玩意，公子怎么会吃这个。”

    听雨不断打着喷嚏，说不出话来。

    艾巧巧把锅里的芥末取出来，加入少许糖和白醋。

    忙完了这些，她又上锅蒸了茄子，趁着锅没开的时候，清洗了芫荽，还压了蒜泥，切了辣椒圈。

    上房内，夜离殇披着一袭轻薄的紫色锦衣，斜靠在软榻上看医书。

    听风端了托盘进来时他抬头瞥了一眼。

    听风眼睛红红的，好像刚哭过的样子。

    夜离殇不由得蹙了蹙眉。

    听风把托盘里的大号海碗放在桌上，小心翼翼道：“公子，用饭了。”

    “巧巧姑娘呢？”夜离殇瞥了一眼桌上的盖碗，目光重新投回到医书上面。

    “巧巧姑娘还在厨房忙活呢。”听风低声道。

    “哦……”夜离殇仍是低着头，一动不动。

    “公子，今天这顿饭是巧巧姑娘做的，您不是一直想吃她做的菜吗？”听风疑惑不解。

    夜离殇拿着书的手一顿。

    他什么时候“一直”想吃艾巧巧做的菜了，他有表现的这么明显吗？

    “还有菜没上吧。”夜离殇清了清喉咙，故作淡定。

    “是。”

    “那就等菜上齐了再说。”

    听风偷眼打量着夜离殇，应声退了出去。

    听雨急巴巴的守在门外，“怎么样，公子有没有想吃东西？”

    听风撇嘴，“好像巧巧姑娘做的菜也不怎么样嘛，公子连看都不看。”

    听雨歪着脑袋想了想，“你才端进去一样，公子当然没什么兴趣啦，巧巧姑娘不是还做了其他几样嘛。”

    两人重新去了厨房，艾巧巧把托盘端给听雨。

    听雨送菜进了屋。

    夜离殇仍然坐在那里看书，眼角余光却是往听雨身上瞟了过来。

    听雨乖巧的把托盘放在桌上，兴冲冲道，“公子您快尝尝，巧巧姑娘蒸了东海夫人，还调了秘制蘸料。”

    “东海夫人？”夜离殇抬起头来，只见听雨眼底红红的……

    两个小童全都哭过了？

    他心里不由感到诧异。

    “巧巧姑娘欺负你们了？”夜离殇忍不住好奇的问了句。

    听雨愣了愣，“没有啊。”

    “那你们……”

    “哦，您是说这个啊。”听雨笑着指了指自己的眼睛，“您闻闻这个……”

    听雨揭开小碗的盖子，端过来放在夜离殇鼻端。

    “阿嚏！”

    夜离殇打了个大大的喷嚏。

    听雨想要笑，但是碍着夜离殇的面子，他只好忍着。

    “这是什么东西？”夜离殇掏出帕子来捂住口鼻。

    这种味道他从来都没体会过，真的是蘸酱吗，闻着就这么冲，要是吃进嘴里……

    他简直不敢想下去。

    “巧巧姑娘呢，你去请她进来。”夜离殇吩咐道。

    听雨笑嘻嘻的应声出去了。

    不一会功夫，艾巧巧挑帘进来。

    夜离殇抬头看了看，发现听雨听风谁都没有跟来，于是满意的勾起嘴角。

    艾巧巧上前福礼，隐隐觉得眼前的神医脸上似乎带着笑。

    但是当她抬头看向夜离殇的时候，却见他一本正经的板着脸，继续盯着手里的医书。

    “公子，我煮的东海夫人要趁热吃才好，凉了就不美味了。”艾巧巧大大方方的挽起袖子，来到桌前把大海碗的盖子揭开。

    夜离殇放下医书，淡声道：“这东西叫东海夫人？”

    大海碗里装满了青黑色的贻贝。

    “也有人叫它壳菜或是淡菜。”艾巧巧笑意盈盈的解释道，“怀安城这边不靠海，所以极少有人卖这种东西，今天还是听雨去的巧，正好有人在贩卖新鲜的，不然公子可没了口福呢。”

    说着艾巧巧亲手拿起一只贻贝，剥了壳。

    鲜嫩的贝肉带着汤汁，顺着艾巧巧的指尖滴落下来。

    艾巧巧把贝肉放进蘸酱的小碗里，轻轻粘了一下，然后递到了夜离殇口边。

    夜离殇愣住了。

    以往他用饭时，就算旁边有人伺候着，也只是用公筷帮他步菜，像这样喂他不说，还是用手……直接用手……

    艾巧巧好似全然不知他的尴尬，手里的东西竟直接往前送。

    夜离殇要是再不张嘴，艾巧巧手里的东西就会贴到他的脸上，所以他只好硬着头皮张开嘴。

    刚入口的瞬间，他只感到一丝淡淡的清凉。

    咀嚼了几下，突然间，一股辣意直冲脑顶。

    艾巧巧看着夜离殇以手扶额弯下腰去，一副痛不欲生的模样，咯咯笑出声来。

    “公子，味道如何？”

    夜离殇又呛又辣，眼泪都出来了。

    这时候他才终于明白，为什么听风和听雨两个小家伙为什么在进来的时候泪汪汪了。

    “这是什么东西，为何这样味道？”呛辣过后，夜离殇却觉得精神分外舒爽，这种辣不像辣椒，在口中持久不散。

    那股辣意直冲脑顶，亦或是脑后，令人猝不及防。

    但转瞬间，又消失的无影无踪，就好像它从来不曾存在过一样。

    艾巧巧笑嘻嘻的又拨开一只贻贝沾了酱料喂到夜离殇的嘴里。

    这一次，夜离殇没有那么抗拒了，他直接张嘴接了。

    仍是又辣又冲的味道，不过这一次艾巧巧故意少粘了些酱料，所以夜离殇渐渐的习惯了这种味道。

    纤巧的手指，修剪的整整齐齐的半圆形指甲。

    艾巧巧的手指不像那些大家闺秀似的白嫩细腻，但是她的手指却不会令他觉得反感，也没有那种他讨厌的胭脂气。

    一连吃了几个，夜离殇居然怡然自得的享受起艾巧巧的服侍来了。

    