
第二天早晨，艾巧巧是在麻氏的骂声中醒来的。

    “懒鬼，一个个都不起，想等着我来伺候吗！”

    艾巧巧睁开眼睛，见她母亲蓝氏正在穿衣。

    “娘，起的这么早？”艾巧巧看了眼窗外，天还半黑着。

    “你要是困了再睡会。”蓝氏急急披衣出门了。

    窗外麻氏仍在骂着。

    “快点去喂猪，没听见猪叫嘛！”

    蓝氏应声去了，麻氏站在院里接着骂，“老大媳妇去生火，煮些面条吃，看来你们肚子里都有存货啊，一晚上没吃东西也没饿死你们。”

    秋氏没出门，推了窗户接话，“娘，俺等会还得跟天诚去县城补锅，要在晌午时赶回来，现在就不吃了。”

    麻氏顿了顿，“天诚去补锅你跟着去做什么，又是嘴馋了吧。”

    “娘，看您说的，俺们手里有多少钱还不都交到您手上，哪有余钱啊。”秋氏委屈着。

    麻氏不屑的哼了声，转而朝向钟氏的屋子，“老二媳妇快出来做饭。”

    钟氏出了门，不情不愿道，“昨天本来该老三媳妇做饭的，结果让那不懂事的丫头片子给锅烧漏了，今早也应该是她来做吧。”

    艾巧巧在屋里听着险些气乐了。

    明明是钟氏把锅烧漏的，怎么扣到她头上了。

    “什么老三媳妇，不过是个勾引我儿子的狐狸精。”麻氏低声骂了句。

    艾巧巧耳朵极好用，她听得真真切切。

    她披了衣裳下床，猛地推开门，不去理她奶奶，而是向着钟氏道，“二伯母，你快些把我们的东西还来，我今天好带着母亲离开这。”

    钟氏瞪了眼睛，“我说过多少回了，你那些破衣裳我都烧了……你们想要离开？”

    “我没说那些衣裳，我说的是我母亲的首饰。”

    麻氏眯起眼睛，看向钟氏。

    钟氏变了脸色，“你这小丫头嘴怎么这么刁呢，谁稀罕你那些东西。”

    “不稀罕就快点还给我们，我还要带我娘进城去治病呢。”

    钟氏张口闭口就是不肯承认她拿了艾巧巧她们的首饰，“我们家可待你们娘俩不薄啊，又没短了你们吃用，又有地方住，你这小没良心的怎么就不知道感恩呢，我大老远把你们接回来……”

    没等钟氏把话说完，艾巧巧打断了她的话。

    “我跟我娘回来就是想把我爹的骨灰送回来安葬，并没有想留下来吃闲饭，那是我们娘俩人活命钱，谁拿了这些东西也不怕我爹在天有灵报应下来。”

    钟氏打了个寒颤。

    这时上房里传来艾明山老爷子的声音，“时候不早了，做饭吧。”

    钟氏马上闭了嘴。

    艾巧巧也知趣的进了厨房，主动烧火。

    她虽然对家里众人不太熟悉，可是她看人还是有几分准头的，她昨天晚上就发现了，这家的一家之主是她的爷爷艾明山，别看麻氏在院里张牙舞爪的，老头子要是发了话，她还是要忌惮几分。

    而且她总觉得老爷子在看向她的时候，目光中带着那么一丝复杂的神色。

    她有些看不懂。

    不过她知道自己应该顺从什么人，如果说她要不回那些首饰，那么她们只有暂时留在这里了。

    无论如何，她都不能得罪这个老爷子。

    钟氏进了厨房，看到她把火生起来时，露出些意外的神色。

    麻氏也跟了进来，见她拿了碗去盛面时不满的抢过碗来，“不要全用细面，日子要是像你这么过早就败家了，要掺合着些……”

    艾巧巧顺从的站到一边，见麻氏把掺合的面粉盛出来，加入水调合，很快就揉成了面团。

    有些发黑的面擀成长条最后切成宽面。

    “老二媳妇，去园子里拔些韭菜来。”麻氏吩咐钟氏。

    钟氏应声去了。

    艾巧巧像个乖宝宝似的站在灶台边，任由麻氏指挥，她始终一声不吭。

    麻氏似乎对她这样子很满意，在钟氏摘来韭菜后问艾巧巧，“你会下面条吗？”

    艾巧巧点头。

    麻氏不屑的打量了她一番，“那今天这面条你来做，做不好的话早饭就不用吃了。”说罢她带着钟氏离了厨房。

    艾巧巧看着菜板上的韭菜眼中闪过一抹狡黠。

    往坏了做她不会，要说“好吃”，那是她最拿手的。

    想借机不给她饭吃？那就别怪她不客气了。

    她悄悄打开小仓房的木门，从里面拿出了三个鸡蛋……