
艾巧巧跟着夜离殇的马车行了十来天的路，渐渐的与听风听雨两人混熟了，心里却隐隐生出疑惑。

    夜离殇好像是在避讳着什么人。

    他的马车行的尽是小路，很少走官道，而且他们往往不住店，只是在野外露宿。

    好在艾巧巧不是个娇惯的性子，天气也不冷，晚上她就跟着听风听雨他们睡在外面的火塘边。

    她左胳膊伤了，但却不耽误她右手干活，每天露营时都帮着听风他们干活，几天时间下来，反而是她做的活最麻利。

    这天早上行路时阴云密布，行到中午时分天降大雨，一时间就连前面的路都看不清。

    夜离殇便吩咐把马车临时停下，几人躲在车里避雨。

    夜离殇一直都在看书，慵懒的靠在矮桌旁，听雨不知从哪端出个白瓷碟子，里面装着些绿色的叶子。

    艾巧巧注意到夜离殇时不时取过一片放进嘴里。

    一股淡淡薄荷的清香，很好闻的味道。

    难怪夜离殇的身上总带着薄荷的气味，开始她还以为是他身上带着香囊的关系。

    在马车里憋闷了大半天，好不容易到了傍晚时分雨势减弱，听风听雨把马车赶到附近的林子里。

    地面积了水，生不起火，两个小童急的团团转。

    他们车上备了柴火，但是地面湿的，火一下子就灭了。

    艾巧巧坐在马车里，看着两个小童蹭了一脸的柴火灰。

    “公子，这火生不起来。”听雨急的都快哭了。

    夜离殇面无表情的看了外面一眼，“生不起来便算了，今天晚上凑合些，不是还有干粮吗。”

    “是有……可是没有热水……”听雨为难道。

    他们的干粮艾巧巧是见识过的，那可真是“干”粮。

    没有汤水下饭的话，绝对会噎死人。

    而且这位神医确实像听风他们担心的那样，每日吃的极少，有时只吃几口干粮就罢了手，最多喝些汤。

    要是今晚没有汤，怕是他连干粮也不会吃了吧？

    艾巧巧觉得他似乎是有心事，虽然从面上看不出来什么。

    “我来帮你们生火吧。”艾巧巧挪动着下了马车。

    夜离殇有些意外的抬头看了她一眼，然后又看了看外面。

    虽然他们停在林子里，可是地面也是湿的，不少地方都积着水，这样的地面怎么可能生得着火。

    他嘴唇翕动了几下，本想让她算了，可是看她自信满满的样子，不禁有些好奇。

    “你们帮我找些石头来。”艾巧巧下了马车，在周围转了转，找到一处地势平整的空地，然后让两个小童把石头堆起来，排成一个“U”形。

    “在底部铺些小石头，这边留个缺口，要让风从对面吹过来。”艾巧巧一只胳膊行动不便，但是她也没闲着，蹲在那里把他们提前准备的柴火抽出来一些。

    夜离殇挑起车帘，悠闲的看着她挑出些稍微粗些的柴棒，用它们在石堆上以“井”字的形状搭成了一个台子，远离了潮湿的地面。

    “就在这上面生火。”艾巧巧吩咐听风。

    听风拿来了打火镰，点燃了引火物。

    等引火物充分燃烧起来后，艾巧巧开始添柴火，并尽量让它们分散在整个木架上。

    “真的着起来啦！”听风听雨兴奋的跳起来。

    不一会火就旺了起来，听雨连忙拿了锅子去附近的小河边取水。

    艾巧巧蹲在那里拨弄着柴火，感受着篝火的热度，情不自禁的露出微笑。

    这种在雨天的生火技巧是她父亲教给她的，她父亲经常会带她进山里寻找新鲜的食材，所以她也学到了不少在野外生火的技巧。

    她小脸被火映得通红，脸上的微笑带着毫不掩饰的幸福。

    夜离殇一动不动的站在那里，纤长的睫毛微微抖动，望着艾巧巧的小脸若有所思。