
日暮西沉。

    艾家大院里气氛不同寻常。

    院子里没有像往常那样飘出饭菜的香味，上房里安安静静的。

    屋里炕头上坐着当家老爷子，艾明山。

    老爷子只有一条好腿，他的一条腿管空荡荡的，拐杖放在炕边。

    在他身边坐着他的老伴麻氏。

    麻氏身形微胖，半花白的头发梳的整整齐齐，身上穿的虽然是粗布衣裳，却打理的干干净净，头上还插着支银簪。

    艾明山低头喝着茶水，脸色阴沉。

    炕梢坐着个四十多岁的汉子，黝黑的面庞，一看便知是常做农活的庄稼人，他是艾家的老大，艾天诚，紧贴着他坐着的是他的媳妇秋氏。

    秋氏生的颇有几分姿色，身上的衣裳也都是好料子，她的眼珠子时不时往艾巧巧这边扫过来，似在打量着她身上的那件紫色的男式袍子。

    钟氏惨白着脸低着头，坐在稍远的椅子上，脸上还带着被抓过的血痕。

    “真是胡闹！”艾老爷子敲打着炕桌怒冲冲训斥道，“从没听说过谁家的媳妇在厨房打架把锅烧漏的。”

    艾巧巧乖乖的靠在蓝林颜的身边，一声不吭。

    老爷子训斥了半天，屋里没一个说话的。

    麻氏终于忍不住了，骂道，“怎么都哑巴了，刚才还一个个挺能掰扯的，都说自己的理，没了饭锅饿死你们这帮兔崽子。”

    大儿艾天诚老实道，“爹，我明天去找人把锅补上。”

    没等老爷子发话，麻氏翻了个白眼，“说的容易，去补锅，你有钱吗？”

    艾天诚被他母亲的话噎住了，“这……”

    秋氏不满的悄悄捅了捅她的男人。

    他们家里过日子，所有的钱都是把持在麻氏手里，去补锅当然是由麻氏出钱了。

    麻氏见她大儿子不说话了，不屑的哼了声。

    秋氏见机开口道，“这锅是老二媳妇跟三弟妹打架烧破的，自然是由她们两个出钱。”

    “凭什么我出钱！”钟氏一下子跳起来，冲着艾老爷子道，“爹啊，您老给评评理，老三家的丫头片子进门就挑事，我好歹也是她的长辈，她就这么没良心，问我要起东西来了……”

    艾巧巧冷冷扫了她一眼，“你说我在半路得了疫病，可是救了我的大夫却说我是被人喂了毒药，这事又要怎么算。”

    钟氏唰地变了脸色，“你胡说！”

    “怎么，二伯母不信？要不要我明天去城里把那大夫找来，跟你当面对峙？”艾巧巧故意拿话诓她。

    钟氏有点慌了，眼神闪烁。

    艾老爷子盯了钟氏两眼。

    钟氏错开目光不敢抬头，嘴里却自顾自嘀咕着，“可冤死我啦，早知道我才不去接她们娘俩回来。”

    “好了，老二媳妇少说两句。”老爷子开口道。

    钟氏马上闭了嘴。

    “老二媳妇，你拿了老三他们家的东西吗？”麻氏问。

    “我……我没有……”钟氏一脸无辜，“巧巧的衣裳什么的都让我烧了，谁知道她能回来。”最后一句话她的声音低了下去。

    麻氏锐利的目光盯在钟氏脸上，扫了几下，“你去，把你自己的衣裳找几件出来，给巧丫头换上。”

    钟氏连忙应了，起身先出了屋子。

    屋里其他人也相继出去了，艾老爷子最后看了一眼艾巧巧，微微皱眉。

    艾巧巧总觉得老爷子有什么话想说，但是直到她跟着母亲出了门，也没听老爷子说出什么来。

    回到屋里，艾巧巧再次查看了她母亲随身带着的包袱等物。

    一颗心不由得沉到了谷底：她们的首饰也全都不见了。