
赤脚大仙被请到上房去吃饭去了。

    艾巧巧看着母亲脚伤上的那层厚厚的浮灰，心都凉透了。

    虽然她才十三，在别人的眼里还是个孩子，但是在她的人生中却有着一个及其了不起的父亲。

    他的见识与观点与这个世界可以说是格格不入，他却教会了她许多人生的道理与生存之道。

    艾巧巧低声安抚了蓝氏一阵，然后出了耳房。

    上房里热热闹闹的，钟氏跟秋氏端热腾腾的大锅炖茄子往屋里走，见艾巧巧站在那里，钟氏故作为难道，“大仙说了，为了让你娘脚伤好的快，要少沾油星，我在厨房给你们娘俩留了两碗清粥，还有大酱，你可以去园子里拔些小葱来……”

    艾巧巧面无表情的从钟氏身边错身而过，直接进了上房。

    钟氏瞥了瞥嘴，小声嘀咕了句：“死丫头，等你死了娘，看你还能嘚瑟到几时。”

    这话她几乎是从嗓子眼里说出来的，本已迈进门里的艾巧巧突然停住脚步，转头向她看过来。

    钟氏吓了一跳，但很快她又冷静下来，“巧巧别站在门口挡道啊，我还要给大仙送菜呢。”她挤过艾巧巧身边先进了门。

    艾巧巧也随后跟了进去。

    “奶，我跟我娘的首饰不是在您那里嘛，我想拿件出来当了给我娘看病。”当着众人的面艾巧巧道。

    麻氏手里的筷子啪地一声就撂下了。

    “我都已经把大仙请到家里来了，给你娘也瞧过病了，你还折腾啥？”

    大仙坐在麻氏下手位置，正大口往嘴里塞着菜，听了这话眼睛睁的溜圆，“哟，你这小丫头是不信我这手艺啊，到时你娘的伤要是好不了可别怪我，要怪就要怪你心不诚……不过你若是愿意拿出些诚意来，我这里还有些好药，可以再给你娘用上。”说着她从怀里掏出个药纸包来。

    艾巧巧看也不看大仙，眼睛只是盯着麻氏，“奶奶，二伯母不是说她把我们的东西都交给您了吗，药费由我们自己出，奶不用担心，不会花奶的银钱。”

    麻氏脸色瞬时铁青，扬声骂道，“你这个败家的小丫头，那些首饰就是在我这也不能乱花，你小姑还没出嫁呢，到时家里哪里不需要银钱！”

    “奶，小姑就算出嫁不是还有您跟我爷吗，跟我们有什么关系，难道奶想用我们的首饰去给小姑当嫁妆？”

    艾巧巧一语言罢，屋里死寂一般。

    麻氏半张着嘴，接不上话。

    刚才她在一时冲动下说了心里话，现在想收回来也来不及了。

    屋里所有人都在看着她。

    艾巧巧看向艾明山，“爷，我们村有用媳妇和孙女的家当贴补小姑的习俗吗？”

    艾明山脖子涨的通红。

    他明显对麻氏的说法不满，可是却不能当着众人的面驳了麻氏。

    对此，艾巧巧心里不免有些失望。

    她这个爷爷虽然为人公正，但是只要涉及到家里的事务，就会以麻氏为主。

    其实对他而言，这也不算什么缺点，谁家过日子不是男主外，女主内，家里的琐事自然都是由婆娘们打点的，男人要是插手就会让外人笑话。

    艾巧巧等了半天，听见艾明山叹了口气，“巧巧，你娘的事……我们已经尽力了，你也不要太难过了。”

    艾巧巧一颗心不由得滑入谷底。

    她转身准备离开，大伯父艾天诚小声道，“巧巧还没吃饭吧，过来……”后面的话还没说完，他就被麻氏狠狠的瞪了一眼。

    艾天诚只好低头往嘴里扒饭，不再言语。

    饭桌上再也没有人开口挽留她，艾巧巧毅然出了门，她并没有回到母亲身边，她离开艾家大院，向着怀安城的方向拔腿便跑。

    不管怎样，她一定要救她的娘，她要去怀安城请大夫来给蓝氏看伤。