
艾巧巧回去的时候，艾家大院里仍是寂静一片。

    屋里的人们都睡的很沉，张伍帮她从外面翻过院墙，她回了耳房，悄声把母亲叫醒。

    “快些，趁热吃了。”她低声催促着。

    烤肉的香味在弥漫在房间里，多少让艾巧巧有些心惊肉跳的。

    蓝林颜睡的稀里糊涂，睁开眼睛看到女儿手上的烤肉时咕哝了句：“你这丫头，又跟你爹出去做小灶了？”

    艾巧巧听了鼻子发酸，含糊的应了声，“这是给您留的，快起来吃了吧。”

    蓝氏坐起来，接过了用树叶包裹着的烤肉，咬了一口，“嗯？怎么不是你父亲做的那个味。”

    艾巧巧低下头，红了眼眶。

    母亲纵然变的意识不清，可她从来都不会忘记父亲亲手做的每样菜的味道。

    是不是出自他的手，她一下就能尝出来。

    “您快吃吧，这是我烤的。”艾巧巧搪塞着。

    蓝氏吃了几口就不吃了，把肉往枕头底下塞。

    艾巧巧一把抢过来，“娘，你这是做什么？”

    “留着明天吃。”蓝氏小声道，“等明天你饿的时候，好给你拿来垫垫肚子。”

    “娘，我已经吃饱了，明天再说明天的，您先吃了它。”艾巧巧强逼着母亲又吃下一大块。

    蓝氏几次想把烤肉留下一部分，艾巧巧却不让，许是真的饿极了，最后蓝氏竟把一整块都吃下肚去。

    艾巧巧看着母娘狼吞虎咽的吃相，心疼的不得了。

    要是父亲在的话，看到母亲被苛责成这个样子，还不定怎么伤心呢。

    “娘……您当初是怎么嫁给我爹的？”鬼使神差的，她问了句。

    蓝氏歪着头，突然笑了，笑容就像个姑娘般羞涩。

    “当初他还是个厨子，我们家办席，他来做菜，娘当时就一眼相中了他……”

    说者无心，听者有意。

    艾巧巧心里咯噔一下。

    她从没听母亲说过自己的娘家事，这还是第一次。

    而且听这话里的意思，她母亲的娘家身份明显高过她的父亲。

    “后来呢？”艾巧巧试探道，“你家里同意你们的婚事了？”

    蓝氏摇头，眼中露出茫然的神色，“他们都不懂你爹的好，说我们不相配，可我知道，这天底下再也找不到比他更好的男人了，他做菜时认真的样子……娘一辈子都忘不掉……他做的菜，娘愿意吃一辈子……可他怎么就……怎么就不来接我们呢……”

    说着说着蓝氏哭起来。

    艾巧巧也被她说的掉了眼泪，却不敢大声哭，还要安慰着她的娘，生怕这边闹出什么动静来被上房那边听到。

    好不容易把她娘哄睡了，艾巧巧却坐在那里发起了呆。

    她把脖子上的荷包解下来，借着外面的月亮展开。

    荷包里有一个小小的油纸包，还有一枚紫玉戒指。

    那枚戒指是夜离殇留给她的，她先把戒指放在一边，然后小心翼翼的一层层打开油纸包。

    油纸包的最里层包着半张残纸，上面隐隐带着字迹，纸上还沾染着赫红色的印记。

    每次握着这个东西，艾巧巧浑身的血液都像是在沸腾。

    这是她父亲艾景洪身中数刀倒在血泊中时，手里握着的半纸残页。

    也是她唯一能够找到凶手的线索。