
麻氏嗷的一嗓子。

    艾巧巧手上一哆嗦，好像是被吓到了，那盆上好的汤汁眼瞅着要洒出来。

    钟氏吓的连忙伸手去接。

    她还没吃到嘴里呢，要是现在就弄洒了她多亏嘴。

    艾明山抬头看向麻氏，不满的皱了眉头，“好好的吃个早饭也要训这个训那个，巧巧这面做的顺口，不过是几个鸡蛋，你至于心疼成这样？”

    麻氏怒气冲冲，“那些鸡蛋都是要存起来去集市换钱的。”

    艾老爷子摆了摆手，“算了，咱家还养着母鸡，再下就是了，巧巧过来坐，吃面。”

    “我就不用了……”艾巧巧一副乖巧的模样，“我娘还没回来，我等她一起。”

    “吃吃吃，怎么不吃死你们！”麻氏有心想要摔筷子，但是碗里的面条实在是诱人的很，她瞪了半天眼睛，最终还是拿起筷子，吃了一口。

    好吃！

    她又往嘴里塞了一大口。

    真的好吃，比她那几个媳妇做的面要好吃百倍，就连她那个在城里做大厨的二儿子做的面，也好像没有这个顺口。

    麻氏黑着脸色，把碗往艾巧巧面前推了推，冷声命令：“再给我添些汤汁。”

    艾巧巧忍住笑，给她奶奶的碗里又添了一勺子汤汁。

    麻氏有心发作，可是艾老爷子说好吃，她只好把怒气吞回肚子里。

    蓝林颜喂猪回来，艾巧巧忙出了上房，到厨房去把她给母亲留的面条端出来。

    蓝氏看到碗里金黄黄的鸡蛋不安的看了看门外。

    “你奶让我吃的？”

    艾巧巧紧抿着嘴唇，“娘，你就放心大胆的吃吧，这是我做的面条，连我爷都说我做的好吃，这是特意给你留的，你要是不想回屋就在这吃？”

    蓝氏连连点头。

    她不敢去上房吃饭，麻氏总骂她。

    艾巧巧伺候着母亲把饭吃了，麻氏又在屋里嚷着要蓝氏去地里除草。

    蓝氏不声不响的转身出门去了。

    艾巧巧心里不是滋味。

    她父亲在的时候，母亲何尝吃过这种苦。

    别说下地干活了，就是平时去厨房烧个菜，她父亲都是要抢着干活的，他还美其名曰，厨房烟火大，熏的时间长了媳妇会不美。

    上房里众人用完了早饭，麻氏扯着嗓子叫艾巧巧进来收拾碗筷。

    艾巧巧顺从的走进来，低着头去捡碗。

    艾明山坐在炕头看了钟氏一眼。

    钟氏在凳子上挪了半天屁股，这才站起来帮着端了一个碗。

    “让老二媳妇收拾吧，巧巧上炕坐会。”老爷子发了话。

    艾巧巧心中不由得一动，面上却故作为难的看了看麻氏。

    麻氏冷着脸子，不过她没有反驳艾老爷子的话。

    钟氏见状只得不情不愿的过来收拾碗筷。

    艾巧巧坐到炕沿上。

    艾老爷子让她脱鞋上炕来，她却始终不肯。

    “爷，在这坐着我也能陪您说话，您那里是一家之主的位置，我可不敢凑过去。”她半开玩笑道。

    这话虽然拍马屁的成份多些，艾老爷子却极为受用，他问起艾巧巧父亲的事情来。

    “你爹教了你厨艺？”艾明山似乎仍不敢相信这是真的。

    一般这种手艺是不会传给女孩子的。

    “其实也不算教，我爹做菜时我就在旁边跟着学，时间久了自然就学会了。”艾巧巧脆生生道。

    艾老爷子无声叹息，“还是你这丫头手巧啊，有这个天份，不然换了旁人，就是站在那儿看上十几年也是学不会东西的。”

    艾巧巧笑嘻的，对于老爷子的种种夸奖，她只是谦虚着，没有任何自傲的模样。

    艾老爷子对她这表现很满意，爷俩又聊了会家里的事，艾巧巧这才知道，老艾家里不止现在这些人。

    艾明山的大儿子艾天诚还有个儿子，本名艾大全，村里人习惯称他为艾大郎，他在城里的酒楼做打杂。

    二房钟氏的男人艾永贵就在那座酒楼的后厨做厨子，他们在城里置办了个小院子，他们住在城里，只有每月特定的几天他们才会回来。

    此外，艾老爷子还有个女儿，名叫艾俏花，她平时住在家里，但是前些天她去了城里，借住在了她二哥那边的小院里。

    艾巧巧暗暗皱眉。

    按说家里有两个在城里做活的人，日子不该过成这样。

    陪着艾老爷子又说了会话，艾巧巧提出要去山上祭拜下的她父亲。

    做为女儿，总不能连自己父亲被埋在哪里都不知道。

    艾明山点了头，让麻氏准备了些烧纸和酒水。

    在麻氏极度不满的目光中，艾巧巧拐着个竹筐，带上这些东西离开了艾家大院，上山去了。