
艾巧巧虽然打小生在小户人家，可是父亲与母亲都很疼爱她，再加上她父亲做菜又是一把好手艺，从小就没亏过嘴，所以身子骨也结实。

    养了三天时间就能下地走动了。

    不过被车轮险些绞断的胳膊却没法子好的那么快，所以只能用布和甲板吊着。

    她原本担心自己伤好些了，神医夜离殇会把自己赶走。

    那么有名的神医，就连那些达官贵人都千金难求他来诊上一脉的，这种脾气的人一定很难相处。

    她心里是这么想的，便偷偷向听风和听雨这两个小童打听。

    结果两个小童一脸的茫然，“公子心地可好啦，他怎么会把你赶走，这边上不着村下不着店的，你一个女娃子家……自己很危险的……”

    前面几句很令艾巧巧感动，可是后面几句……

    你们两个小家伙明明才是小娃子好吧，居然叫我女娃子。

    不过看在夜离殇的面子上，她不能和这两个小家伙计较。

    夜离殇果然没有赶她走，可是整天他不是在车里看医书就是闭目养神，艾巧巧陪他坐在车里感觉心里就像被油煎了似的，一万个不得劲。

    马车行的速度并不快，她有些心急。

    原本她以为夜离殇是准备把她带到有人烟的地方，可是后来从两个小童口中得知，他们要去的地方离她要去的川字岭不远。

    “怀安城离川字岭有多远？”艾巧巧向听雨打听。

    “步行的话差不多一个时辰就到了，坐马车的话更快些。”听雨道。

    艾巧巧一边与听雨说话，一边看听风手忙脚乱的往小锅子里丢菜，溅出的热水烫得他直往后躲。

    “有你这么做汤的吗？”艾巧巧摇头，果然是小娃子，跟着脾气古怪的神医，只怕这两个小家伙也要吃不少苦。

    听雨看了听风一眼，学着艾巧巧的样子摇头，“都跟你说了多少回了，菜要切的细些，公子最近本就食欲不佳，你还切成这样，让公子看着就没胃口。”

    “你切的又比我细多少？”听风瞪起眼珠子，被柴火烘烤的小脸红就像个大灯笼。

    两个小家伙你一句，我一句，艾巧巧无奈的取了锅铲来，搅动着锅里的汤。

    与听风听雨相处了也有几天时间了，她很容易就摸清他们的脾气。

    听风年纪比听雨大一岁，性子急，有些唠叨，但是在服侍神医夜离殇的这件事上却是勇敢忠诚的。

    相比之下听雨更加细心，虽说有些胆小，不过也是个纯良的性子。

    马车宿在野外，每天晚上听风听雨都要轮流做饭，艾巧巧之前是因为不能动，现在她也能走动了，不好意思再白吃他们做的饭。

    “以后我来帮忙吧。”她提议。

    “这可不成，我们公子不吃别人做的东西。”听风拒绝道。

    艾巧巧暗暗吐了吐舌头，“为什么啊，他还怕别人下毒不成？”

    她本意是开玩笑的，可是此言一出，两个小童全都变了脸色，齐齐转头向马车那边看过去。

    艾巧巧也顺之转头，只见夜离殇不知什么时候出了马车，一袭紫衣迎风而立，光是站在那里，就显得那么风雅。

    也不知刚才的话他有没有听到……

    艾巧巧不免有些心虚的问了句：“这么晚了，公子去哪？”

    “方便。”夜离殇淡淡丢下两个字。

    艾巧巧的脸腾地红到了脖子根。

    老天爷，快把她的嘴给收了吧，这嘴欠的，就多问这一句啊！