
艾巧巧让听雨取了些盐，涂抹在鱼的全身，她则在树枝间挑挑拣拣，最后选中了一根树枝，用刀修成“丫”字形，去了树皮，把鱼叉在上面，然后支在火塘边。

    听风过来想帮着添柴，却反被艾巧巧制止了。

    “只剩下炭火了，为什么不加柴啊？”听风不解道。

    “就要用炭火烤啊。”艾巧巧故作神秘的笑了笑。

    不用想她也能猜到，以前听风和听雨定是用明火烤的，所以鱼是外糊里生，自然不会好吃。

    听风和听雨迷惑不解的对视一眼。

    “这么多的烟……”

    “对啦，有烟更好啦，会格外有味道。”艾巧巧取来盛汤用的铁勺，把它放在炭火上面，当成锅子来烧。

    “倒点油在里面。”她吩咐听雨，然后等油烧热后又往里添了葱姜蒜，还有一把花椒。

    “可惜你们没带辣椒，不然味道会更好呢。”艾巧巧小心翼翼的把铁勺放在炭火上加热。

    勺子里的油慢慢烧开，里面几样食材的味道渐渐溢出来。

    艾巧巧也不着急，蹲在那里慢慢的移动着铁勺，让里面的东西均匀受热。

    “都要糊啦。”听雨终于忍不住提醒道。

    “没关系。”艾巧巧从容不迫的继续烧着铁勺里的油。

    油里几样食材的香味越来越大，这时那条鱼也终于烤好了。

    听雨取了盘子来，听风把鱼从树枝上取下来，放在盘子里。

    艾巧巧用刀在鱼身上切了几道，然后用刀尖把油里糊掉的葱姜等物全都挑了出去。

    一勺子热油浇下去。

    鱼肉滋滋的响着，烤焦的外皮瞬间就被热油吞没了。

    听雨吸了吸鼻子，“真香啊。”

    就连艾巧巧都忍不住吞了口水。

    “公子尝尝看。”听风拿来了筷子，递给夜离殇。

    夜离殇没先接筷子，他故意先看了看艾巧巧。

    这个小丫头明明馋的要命，可是她现在的目光里却带着期待。

    他觉得自己有些看不懂了。

    接了筷子，刚夹起一块，就见油汤顺着白嫩嫩的鱼肉滴下来。

    因为用炭火细火慢烤，所以鱼的表面起了酥，吃在嘴里有种脆脆的感觉，下面的鱼肉却是又滑又嫩还带着酥麻的花椒味，再加上油里的姜蒜去掉了鱼的腥味，鱼肉进口即化。

    端着盘子的听雨直吞口水。

    夜离殇吃了一口后又夹了一块。

    鱼香扑鼻，就连听风的喉咙里也发出咕噜的一声。

    “公子，味道如何？”艾巧巧紧张兮兮的盯着夜离殇脸上的表情。

    夜离殇连吃了两口后把筷子放下，交给听风。

    听风正要撇嘴，忽听夜离殇道：“还有酒吗，热一壶跟鱼一起送进来。”说罢他先转身回了车上。

    听风端着盘子愣在那里。

    还是听雨最先反应过来，惊喜道：“你快送鱼进去啊，我去取酒，公子终于想吃东西了呢！”

    听风这才回过神来，忙乐颠颠的端着烤鱼进了马车。

    艾巧巧面带微笑看着听风听雨两人忙起来，心里有点遗憾没有吃到烤鱼，不过能得了神医夜离殇赞赏，她觉得值了。

    虽然夜离殇没有说出一个“好”字，但是眼前这一切已经表明了她的这道菜是很成功的。

    在炭火里又添了些柴，艾巧巧坐下来吃听风之前做的汤和硬的能与石头媲美的干粮。

    刚喝了一碗汤，就见听风凑过来，“公子请你进车里说话。”

    艾巧巧愣了愣。

    听风用的语气相当正式，这让艾巧巧有些不习惯。

    而且她听的非常清楚，对方用的是一个“请”字。