
怀安城，益草堂。

    药堂后院里，听雨蹲在廊下煎药。

    药壶咕嘟咕嘟冒着泡，热气不断升腾。

    听雨红着眼眶，不住的抽泣。

    听风端着托盘刚从屋里挑帘出来，见他这样子不由得训斥道，“哭哭哭，就知道哭，当心把公子哭烦了把你拖出去打你板子！”

    听雨哽噎，“要是公子能好好的，就是出去打板子我也乐意。”

    听风嘴上强硬，其实眼底也跟着红了。

    “哪这么多废话，快点把药煎好，我好给公子送进去。”

    听雨用袖子擦了把眼泪，低头使劲扇着小炉子。

    这时从院门外匆匆进来一个四十来岁的汉子，一身药堂掌柜的打扮。

    “徐掌柜，您把药凑齐了？”听风见到此人不由得一喜。

    “都凑齐了，不过续筋骨的药药堂里所剩不多了，这药原本放着几年也没人会要，可是现在看起来又有些不够……”

    “那怎么办？”听雨傻了眼，“公子现在两手的筋骨都被人挑断了，要是药跟不上的话……”

    没等听雨把话说完，听风抢步上前，一把捂住了他的嘴。

    听雨喘不过气来，只能一对大眼睛无辜的转来转去。

    就连徐掌柜也是一脸紧张之色，他跟听风同时转头向上房位置看去。

    上房内静悄悄的。

    他们这才齐齐松了一口气。

    “你疯了，居然敢提这件事，不想要你的屁股了！”听风低声威胁听雨。

    听雨委屈的瘪着嘴，“我忘了……”

    徐掌柜抬起袖子擦了擦头上的冷汗，“既是公子吩咐，日后切不可再乱说话。”

    听雨低头去擦眼泪，不再吱声了。

    听风刚把药接过去，院门外有个小伙计伸头进来。

    “徐掌柜，是不是找您的？”听风问。

    徐掌柜转头，见那伙计在门口向他招手。

    这边院里有规矩，除了少数几个人外，其他人都不能进到院内。

    “什么事？”徐掌柜走到院门口。

    “药堂里来了个小姑娘，她带着这个。”伙计张开手，掌心处躺着一枚紫玉戒指。

    徐掌柜愣了愣，把戒指拿起来。

    “这是……公子的？”

    听了这话，听风听雨全都看过来。

    “没错，这是公子的东西！”听雨把戒指拿过来，“难怪从公子这次回来我就再没见过它，还以为是丢了。”

    “那个小姑娘现在何处？”徐掌柜问。

    “还在药堂里等着。”伙计道。

    “她可有说什么？”听风问。

    伙计摇头，“没说什么，对了，她带了件紫衣，说是要物归原主。”

    徐掌柜对两个小童道：“我去前面看看。”

    说着转身跟着伙计离开了院子。

    益草堂内，艾巧巧安静的等在那里。

    张伍没有跟她进来，而是等在药堂外。

    艾巧巧注意到药堂里的那些伙计全都偷眼在看她。

    她觉得奇怪，当她转过视线与他们相对时，他们却全都转开脸。

    “让姑娘久等了，在下是这里的掌柜，姓徐。”徐掌柜出来对艾巧巧笑着拱了拱手。

    艾巧巧更是觉得意外。

    像她这种乡下姑娘到店里，店家别说对她拱手了，能笑着主动搭讪都是极少见的。

    这些生意人莫不是看人下菜碟，一眼就能看出来她的穿着不像是有钱人。

    艾巧巧微微屈膝，还了个还算规矩的福礼。

    “不知姑娘刚才拿来的那枚戒指是从何处得来？”徐掌柜柔声问道，眼睛却一眨不眨的盯着她的脸。

    见对方这样，艾巧巧心里有点不舒服。

    看来这人是不相信她，还是觉得她会凭着夜离殇的紫玉戒指来讨要什么好处不成。

    “是一位公子给我的。”艾巧巧脆生生道，“我此来就是为了把衣裳还给公子，可我却不知他住在哪里，他只告诉了我这么一个地址，所以我只好把东西送到这来了，掌柜若能给公子传话，就麻烦您代我说声多谢。”

    说罢她再次福了一礼，转身毫不留恋的出了药堂。