
听雨带着艾巧巧进了院子。

    听风飞快的迎上去，直接把他们拦住了，严肃道：“公子现在不见客。”

    听雨愣了愣，伸头往上房屋里瞧。

    艾巧巧却是非常冷静，对听雨微笑道，“不管怎样还是多谢你，我娘那边还急着等我请大夫去呢，我改日再来打扰。”

    听风撅起了嘴巴，小声嘀咕了句，“当初说什么要谢我家公子救命之恩，请你来为公子做顿饭都要推三阻四的，一个月二两银子都不肯来……”

    艾巧巧原本就不想来麻烦夜离殇。

    她母亲只是外伤，但凡是懂些医术的大夫就能救治，夜离殇可是神医啊，她怎么敢劳他大驾。

    可是现在她听了听风这番话，这才明白为何这两小童看着自己的眼神一直别别扭扭的，原来他们是当她嫌弃给的工钱少了。

    “其实不是这样的……”艾巧巧张口正想解释，忽听屋里传来夜离殇平和的嗓音。

    “让她进来吧。”

    听风赌气打了帘子，也要跟着进来，却被夜离殇喝止住了。

    艾巧巧只好一个人进了屋。

    屋里弥漫着草药汤的香气。

    艾巧巧勉强能分辨出几味药材的味道来，好像都是补血和强壮筋骨之用的。

    她低头扫了一眼地上的白瓷汤盅，眼底闪过一丝疑惑。

    这样的药材，通常都是用在受过重创之后，身体虚弱的病人身上，为何夜离殇要喝这种东西。

    莫非真的像听雨所说，夜离殇伤的极重？

    夜离殇见艾巧巧目光落在地面的瓷器碎片上，神色微微一变，下意识的抬起脚来，把洒在他脚下的几样药材用鞋子挡住。

    艾巧巧装做没看到的样子，恭恭敬敬的跪下了，以额触地，朗声道：“多谢公子救命之恩。”

    夜离殇见她目不斜视，跪在自己面前的样子，眉头轻轻蹙了起来。

    在他的印象里，艾巧巧脸上总是带着爽快的笑，与他手下两个小童说话时眉飞色舞的，做菜时的样子尤为认真。

    就好像世间再也没有比这更重要和神圣的事情了。

    可是现在，他眼前的这个姑娘，规规矩矩的，完全没了以前的灵活劲，而且言语中还及其生分。

    夜离殇心里没来由的感到有些失望，不过他还是打发了听雨去前面益草堂寻了徐掌柜过来。

    “徐掌柜最擅长医治外伤，由他出手，你母亲定会无恙。”夜离殇吩咐道。

    没一会功夫，徐掌柜赶来了，夜离殇又让他拿了不少药材，用马车送了艾巧巧一起回村。

    临出门时，艾巧巧突然站住身形，转身对夜离殇施了一个福礼。

    夜离殇面上有些不悦，“姑娘不必多礼，治病救人是身为医者的本份，你不必道谢。”

    艾巧巧略有尴尬，“我想……公子可能有些误会，我之前没有应承益草堂这边的厨娘之职乃是因着我家里人……如果公子就是喜欢吃我做的菜，我可以抽空来给公子做，只要您喜欢吃就成。”

    艾巧巧笑着弯起眼睛，灿烂的笑颜仿佛令整个房间都为之一亮。

    夜离殇愣愣的坐在那里，就连艾巧巧什么时候离开的都不记得，他唯记得的是她那发自肺腑的微笑。

    曾几何时，提起医术，他也会如此开心，只要能学到新的医术便会雀跃着，兴奋不已。

    可是现在，看到银针，他的心底却像是被厚厚的阴云笼罩。

    他觉得他是喜欢医术的。

    但是他却在不知不觉间失去了像艾巧巧那般单纯的心思。

    师傅说的果然没错，他心思太重，思虑太过，始终放不开自己。

    益草堂的马车载着徐掌柜和艾巧巧不到半个时辰便赶回了小房村。