
原本艾巧巧心里还抱着一丝期望。

    如果老艾家这边不肯收留她跟母亲，或是看她们不顺眼之类的，凭着那些首饰，她还可以带着母亲离开。

    当了那些首饰足够让她们娘俩拥有一席容身之地了，她有手有脚，脑子也不笨，她相信凭着自己的能力绝对能够养活她的母亲。

    父亲不在了，她会担起父亲的那份责任照顾母亲，如果有可能，她还想把母亲的病治好。

    这事如此放在以前，她没有什么把握，可是在她认识了神医夜离殇后，她觉得凭着夜离殇的医术，她一定可以治得好母亲的病。

    不管需要多少钱，她都会想办法去挣来。

    但是现在，所有值钱的东西全都不见了。

    二伯母推门进来，没好气的扔了件旧衣裳在凳子上，“你就穿我这件吧，我穿有点小了，你让你娘改一改就行。”

    说完她站在那里盯着艾巧巧身上的那件紫衣。

    艾巧巧哪里不明白钟氏想的什么。

    “二伯母，就连别人的衣裳您也不想放过吗？”

    钟氏瞪着眼睛，“胡说什么呢，我是怕你娘活计忙不过来，想好心帮你把这衣裳洗了……”

    不待她说完，艾巧巧冷笑，“二伯母，您要是真好心就把我们的东西还回来。”

    “我说过了，我没拿你们的衣裳！”

    “我现在说的不是衣裳，是首饰！”艾巧巧故意提高了声音。

    她是个孩子不假，但是她一点也不惧怕钟氏。

    父亲在世时常教导她，人活在一个理字上，况且从小到大，她不是在这种大家族里长起来的，自是没有那种愚孝的顺从心思。

    只要她占在理上，她不惧任何人。

    她们在这里吵吵嚷嚷，门外传来麻氏的喝骂。

    “没有晚饭吃你们还这么精神，明天都把饭省了！”

    钟氏撇了撇嘴，转身摔门出去了。

    艾巧巧没用母亲帮着改衣裳，自己用线粗粗的把裤脚和袖口扦了一圈，把衣裳换了。

    “巧巧，你胳膊这是怎么了？”蓝林颜突然看到艾巧巧胳膊上的伤。

    离开夜离殇后，她的胳膊一直就没有换药，又泡了水，所以伤口愈合的很不好，看着还有些要溃烂的样子。

    “没事。”艾巧巧放下袖子把伤口遮住了，“娘，明天我把这衣裳洗了，你帮我看着些，别再让别人拿了去，这是别人的衣裳，我要还回去的。”

    就算夜离殇不会稀罕这一件衣裳，她也不能随便的就把这衣裳当成自己的东西处置了。

    蓝林颜应了声。

    因为锅烧漏了，全家人都吃不上晚饭。

    艾老爷子跟麻氏还好，他们让秋氏用小炉子烧了水，用热水冲了些点心吃了。

    其他人就只有饿着肚子的份。

    到了晚上，艾巧巧越睡越饿，肚子咕咕叫个不停。

    蓝林颜却一直拉着她问这问那，艾巧巧心里难过的都快哭了。

    “巧巧，你父亲什么时候来啊？”

    “他什么时候能来接我们回去……”

    艾巧巧一动不动的躺在那里，把被子盖到脸上。

    母亲啊，父亲已经不在了。

    那个最疼爱妻子的丈夫已经化成了一杯黄土，最宠溺自己女儿的父亲如今只能躺在冰冷的泥土下面，不管她们如何思念都不会再回来了。

    她紧紧咬住被角，默默的流泪。