
三日后，艾巧巧跟着冯掌柜的货车终于到了川字岭。

    “从这里往东走就是怀安城，你向西边去，过了前面那道岭就是小房村了。”冯亦润指着前面的山路道。

    艾巧巧下了车，向冯掌柜道谢。

    冯亦润笑的爽快，“难得你这丫头一手好厨艺，这三天我也算饱了口福，日后你若是在小房村混不下去，可以到怀安城来找我，就凭这手艺做个厨娘不成问题。”

    艾巧巧连连道谢。

    她的厨艺是得自于父亲的传授，但更多的是她自己的天份在里面。

    原本她父亲是不想让她学这门手艺的，可是她就是喜欢琢磨这些，父亲母亲都宠着她，所以便由着她去了。

    艾巧巧沿着山道走下去，远远的，山脚下现出一处村落。

    艾巧巧停住脚步，站在那里向山下张望，忽听身后传来木轮吱吱嘎嘎的声响。

    转头，只见山路上走来两个人，成年男子大约三十来岁，穿着件粗衣短衣，背后背着弓箭，手里拉着平板车。

    一个十五、六岁的少年走在他的身边，瘦高身材，黑黝黝的皮肤，眼睛亮晶晶的，显得很精神。

    “请问，这是小房村吗？”艾巧巧躲到路边向他们打听。

    “是啊，你要找谁？”成年男子没有说话，少年抢先问道。

    “老艾家……是在这里住吗？”艾巧巧问。

    听了这话，少年愣了愣，就连他身边的成年男子也变了脸色。

    “啊，是，是在这，进村后西边第三家就是。”成年男子闷头拉了车，头也不回的从艾巧巧身边经过。

    少年走出很远才回过头来，向她这边深深的看了一眼。

    艾巧巧心中疑惑。

    看他们这样子，就像是生怕与她有瓜葛似的。

    低头看了看自己的打扮，她又释然了。

    她现在还穿着夜离殇的那件紫衣，虽然衣裳料子上乘，可明眼人一看便知不是她的。

    他们怕是把她当成了落了难来投奔的亲戚了吧。

    下了山坡，艾巧巧按着少年指引的方向，来到一处院外。

    院门敞着，上房中传来妇人的咒骂。

    “人都死哪去了，不去做晚饭，是想饿死人吗！”

    艾巧巧进了院门，只见院子里缩手缩脚的站着两个妇人，躲在角落中窃窃私语，谁也不去搭理上房的咒骂。

    “老大媳妇，快去厨房做饭，去地里干活的都快回来了，你死哪里偷懒去了！”

    院子里的一个妇人扬声道：“娘，俺去园子里摘点菜……今天晚上该老三媳妇做饭了。”

    上房咒骂的声音不由得一顿。

    “哼，老三媳妇，那个坏了心肠的女人勾得我三儿离家这么多年，烂了心肠的，我还要管她的饭……”

    上房里接着传来老妇絮絮叨叨的谩骂。

    艾巧巧往里走的脚步不由得慢了下来。

    她的父亲在艾家就是排行老三，难道这个声音是在骂她的母亲？

    院子里站着的两个妇人抬头正好看到她。

    “哎？这是……”

    “二伯母，我回来了。”艾巧巧一眼认出其中一个妇人就是当日接了她们母女回来的二伯母钟氏，钟梅绢。

    钟氏目瞪口呆的望着她，半张着嘴，突然发出一声尖叫：“鬼啊！”