
艾巧巧拐了竹筐去了山上。

    之前艾老爷子曾想派钟氏给她带路，却被她拒绝了。

    她对走山路极为熟悉，所以很快就按照艾明山老爷子告诉她的方向找到了那片坟地。

    坟头上只立着块石头，连个像样的石碑都没有。

    艾巧巧对着那块石头坐在了地上。

    “爹呀，我来看你了。”她把酒拿出来，倒在石头上面，“你放心，我会照顾好我娘，就像你说的，天无绝人之路，你要在天有灵，一定要保佑我娘……我就不劳你操心啦，我一定会好好的，让娘过上好日子，还要把她的病治好。”

    她还想找到杀人凶手……替父亲报仇。

    不过这些话她没有说出来。

    她对着坟头絮絮叨叨，脸上一直带着笑。

    就算心里难过，她也不会在这哭，她不想让她的父亲在地下也不得安生。

    身后一棵树上传来沙沙的声响。

    艾巧巧回过头去，只见从树上伸出一个少年的脑袋来。

    是张伍。

    “巧巧……我不是故意躲在这的……”张伍挠着后脑勺，拘谨道。

    “你在树上做什么？”艾巧巧不解的问，“又在掏鸟窝？”

    张伍从树上下来，“没有，我本来准备去山上捉田鼠的，可是看你从山下过来了，我见你们家二伯母跟在你后面，所以有些担心……”

    艾巧巧愣了愣，“我二伯母刚才跟在我后面？”

    “是啊，我看她在你后面跟着，也不知你有没有发现，我有点不放心，所以就爬到树上……”

    艾巧巧轻咬着嘴唇，说不出心里是什么滋味。

    她真的不明白钟氏的心思，她到底想做什么。

    从把她抛在路边时起，她觉得钟氏似乎是想置她于死地。

    她不过是个十三岁的小丫头，就算她真的死了，钟氏又能得到什么好处，难道她只是为了自己的那点丝绸衣裳和她母亲蓝氏的首饰？

    她总觉得事情可能没这么简单。

    张伍见她不说话，以为她生气了，“巧巧，我不是故意躲在这里吓你，我……”

    “我知道。”艾巧巧扬起脸来，对着张伍露出了笑脸，“张伍哥，谢谢你。”

    看着眼前那张灿烂的笑脸，张伍黑瘦的脸上带了丝微红，他嘿嘿笑了几声，“巧巧，你要不要跟我去捉田鼠？”

    “你要捉来吃吗？”艾巧巧问。

    “我想把田鼠肉风干，到时拿到怀安城的集市上去卖。”张伍老实道，“每年的这个时候都是田鼠最肥的时候，风干的田鼠肉可以卖的很好呢。”

    艾巧巧眼睛一亮，“张伍哥，你跟我说说，你是怎么风干的？”

    张伍便把他风干的方法说了，艾巧巧眼珠子转来转去。

    “你想到什么啦？”张伍觉出艾巧巧的异常。

    “我有个方子，能让风干肉变的更好吃。”艾巧巧眼睛里亮晶晶的，她终于想到了挣钱的方法。

    就算她跟母亲手里没了那些首饰，大不了她去挣就是了。

    老天爷饿不死手巧的人。

    她艾巧巧就不信凭着她这身本事，熬不出头来。

    父亲以前常在她面前自夸，他会的那些方子跟菜谱都是世间绝无仅有的，当时她只是以为这是父亲在逗她们母女开心。

    可是渐渐的，她发现了，她父亲说的没错。

    他会的那些东西真的很神奇，不少食材的方子都是世人见都没有见过的。

    早晚有一日，她要让母亲过上以前的幸福日子。