
怀安城，益草堂。

    听风听雨在院里窃窃私语。

    夜离殇在床上假寐，院子里的声音他听得一清二楚。

    他听见听雨提到了一个名字。

    艾巧巧。

    夜离殇睁开眼睛，神情恍惚了一下。

    低头看向自己食指上带着的紫玉戒指，他仿佛看到一个倔强的女孩子躺在路边的水沟里，冒着胳膊会断掉的风险，把胳膊伸入车轮里，只为了求得一个生存的机会。

    “听风。”他低唤了声。

    院子里的低语声立即消失了。

    过了一会听风来到门口，“公子，您叫我？”

    “进来，我有话问你。”

    听风老实进了门，上前把夜离殇身上的被子拉了拉，盖严实。

    “你们刚才在院里说什么？”夜离殇语气平淡，但是一双眸子里透出的清光却是摄人心魂。

    听风不敢搪塞，直言道：“我们见公子不思饮食，所以想请小房村的艾巧巧姑娘来咱们这做厨娘。”

    夜离殇微微皱眉。

    见到他表情有些不悦，听风紧张道，“公子切莫生气，我们答应给巧巧姑娘工钱的，并没有强迫她。”

    “你们准备给多少工钱？”夜离殇冷声问。

    “一个月二两银子。”

    夜离殇沉默不语。

    二两银子对于一个生活在乡下的孩子来说，可以称得上是一笔横财了。

    夜离殇不知怎么又走了神，眼前闪过艾巧巧在野地里专心致志烤制鲜鱼时的模样来。

    那是绝对认真的表情，带着小小的幸福。

    他当时就被她的这种表情震撼了。

    那么容易就感到幸福，容易满足的样子，这是他一直都想要到达的境界。

    以前他师傅曾说过，他为人太过认真，无法真正做到潇洒自如，所以他的三针救命也只限于救命，而不能像师傅所说的，救人救心。

    就在这时，院里传来脚步声，打断了夜离殇的思路。

    “是徐掌柜，应该是去小房村的伙计回来了。”听风喜道，转身就想迎出去。

    “让徐掌柜进来说话。”夜离殇吩咐。

    听风无法只好让徐掌柜进门来。

    “巧巧姑娘没有跟你一起来？”听风见后面没有其他人跟着，奇怪道。

    徐掌柜脸上略有难色，“是，我派去小房村的人并没有见到巧巧姑娘，不过已经把话传过去了，明天我再打发人去听信。”

    夜离殇眸光暗了暗。

    脑海里那个笑意温暖的姑娘渐渐化为虚无。

    不知怎么，他的心里竟莫名的觉得空虚。

    第二天一早，艾巧巧在益草堂的人到来之前就提着篮子出门去割猪草去了。

    她先是往山脚下去，割了半个时辰后见四处无人，就直奔张伍住的窑洞。

    张伍早早的等在那里，见艾巧巧来了忙笑着接过篮子。

    “你要的葱姜我都准备好了，你说吧，要怎么做，我来打下手。”

    艾巧巧笑嘻嘻的净了手，把昨天从冯老板那里借来的大号铁锅放到火上，在锅里倒入水，把那些腌制了一夜肉在滚水中煮了个开，然后捞出，用清水洗净。

    原汤仍在锅里，艾巧巧没有倒掉，而是在里面重新加入盐，并撇去浮上的血沫，把清洗后的田鼠肉放入锅中。

    加入花椒、大料、桂皮、葱、姜等，待大火烧开后加入黄酒和红曲，煮了半个时辰后又加入白糖。

    张伍直吸鼻子，嘴上不说，他其实很想提议先捞一块尝尝。

    不过他见艾巧巧一脸认真的表情，便把这话重新咽了回去。

    又煮了一阵，艾巧巧把肉捞出来，这时已经过了晌午。

    “我要先回去了，这些肉等明天用荔枝木熏过了就可以晾晒了。”艾巧巧道，同时扯过一块肉来送到张伍口边，“小伍哥尝尝看，好不好吃？”

    一声“小伍哥”叫的他心里甜滋滋的。

    再看她亲手喂过来的肉，张伍连眼睛都直了。

    张开嘴，艾巧巧把肉塞到他的嘴里。

    张伍嚼着肉，看着眼前笑意盈盈的艾巧巧，他觉得，这世上最好吃的东西也不过如此。