
夜离殇心中又怒又悲，一时浊气上涌，迷得两眼发黑，伸手去扶桌案，结果挥手间把桌上装着饭食的托盘推到地上。

    听着屋里瓷器碎裂的声音，听雨在外面苦了脸。

    “这可怎么得了，公子不吃东西怎么行。”

    听风眼珠忽地一转，低声道：“对了，你还记得上次巧巧姑娘做的那道烤鱼吗，当时很得公子心思。”

    “你的意思是，我们也做烤鱼给公子吃？”听雨自认懂了听风的意思。

    听风抬手就给了听雨一记暴栗，“笨死了，我们能烤出那个味道来吗，我的意思是请巧巧姑娘来给公子做饭。”

    “可是……巧巧姑娘会愿意来吗？”听雨捂着脑门满腹委屈。

    “她如何会不愿意，我们又不是不付她工钱。”听风越发觉得自己这个主意妙，“她是个乡下姑娘，能到咱们这里来服侍公子，换成别人这可是打破脑袋都求不来的差事呢。”

    听雨想了想，觉得听风说的极有道理，于是跑去前面药堂去找徐掌柜。

    徐掌柜听他们说要去请刚才那位姑娘回来给公子做饭，连忙打发了伙计出去寻人。

    结果伙计出去找了半天，说是没有找到。

    听风听雨全都傻了眼。

    “不会吧，她刚才走了没一会儿，能去哪？”

    “今天城里有集，应该是去集市上了吧。”徐掌柜提醒道。

    又打发了伙计跑去集市上找，结果找了一个时辰，还是空手而归。

    听雨苦了小脸，“现在我们怎么办？”

    听风白了他一眼，“你还记得当初巧巧姑娘跟我们说的那些话吗，她说她要去川字岭的小房村，我们派人去那里找她就行了。”

    徐掌柜无法，只好再次派了伙计，让他出城，前往川字岭的小房村。

    却说艾巧巧这边，刚离了益草堂，跟着张伍一起准备去集市上，先把那块狼皮子卖了，好去买她需要的香料。

    路过一家杂货铺时，忽听有人唤她。

    “巧巧姑娘。”

    艾巧巧循声望去，只见此前她半路遇到的杂货铺老板冯亦润站在店门口。

    “冯老板，原来你的店在这里啊。”艾巧巧万分感激当初冯亦润半路援手，再次遇到熟人她显得很高兴。

    “巧巧找到家里人了？”冯亦润笑着问她。

    “嗯，找到了，多谢冯老板路上照应。”

    冯亦润爽快的摆了摆手，“你们是来赶集的吗，有什么需要可以到我店里来看看。”

    艾巧巧伸头看了看店里，还真有她需要的香料。

    “等我们卖了狼皮再来买东西。”艾巧巧道，说着拉着张伍就要走。

    “你们想买什么？”冯亦润问。

    “我需要一些香料。”艾巧巧道，“我想做些熏肉干，到时卖了好挣些钱给我母亲治病。”

    冯亦润有些意外，“你们家里为何不出钱给你母亲治病？”

    说起这事，艾巧巧难免有些神伤，于是她简单把家里的情况说了，听说她们母女的首饰等物全都被她二伯母贪墨下了，冯老板的眉梢挑了起来。

    “看你也是个不容易的，没了依仗所以才会被人欺负，以后赚了银钱可要小心放着，不然还会被她们收去。”

    艾巧巧看出冯亦润是个仗义的女子，所以没来由的对她生出几分亲近。

    冯亦润也没让他们走，直接把他们叫进了店里。

    “上次在路上你露了些手艺，我对我家那口子说了，他还不信，今天你就在我这里露几手，我要让他也开开眼，看一看我们这小厨娘的手艺。”

    “可是……”艾巧巧为难的看着张伍，“我们还要赶在集散之前去卖狼皮。”

    “不用卖了，你们不是需要香料吗，我这里有，你给我们做顿好吃的，只要能把我那口子吃的高兴了，就抵了香料的工钱好了，还有，你做出的那些熏肉，可以先送到我店里，我帮你代卖。”