
艾巧巧站在那里，目光不错的盯着钟氏。

    “二伯母，把我的衣裳还我。”

    钟氏在裤子上擦了擦手，慢慢站起身，“你看你这丫头，好不容易回来家，这么气势汹汹的……”

    “二伯母凭什么把我的衣裳还有我娘的衣裳拿走？”艾巧巧质问道。

    “谁说我拿你们东西了？”钟氏瞪了眼睛，“你路上染了疫病，那些衣裳我哪敢留着，早就烧了。”

    “那我母亲的衣裳是怎么回事？”艾巧巧寸步不让。

    她跟母亲临来时带了不少东西。

    不光是衣裳，就连贵重的首饰等物也有不少，她父亲开的酒馆不大，可是生意一直都很好，他又是最疼她们母女，每年都会为她们添置上好的衣物跟首饰。

    对了，刚才在箱子里，她也没有看到母亲的那些首饰……

    “你这小丫头真是没有心肝，我大老远把你们娘俩接回来，你看看你，一进门就质问起长辈来了，我是你二伯母，你父亲若是在世，看到我也要叫声二嫂，真是有娘生没娘教的玩意，你朝我吼什么，那些衣裳都让我烧了，像谁稀罕要你那些衣裳似的，你娘在家里住着，穿那些个绸缎的衣裳不好下地干活，要是钩破了多可惜啊，她又是个脑子不全的，我好心好意帮她把衣裳收着，我有什么错！”钟氏扯着嗓子道。

    艾巧巧咬着牙，“疫病？二伯母难道真的不知道那病是怎么回事吗？”

    钟氏垂了眼睛，避开她的目光，“你当时病的都不省人事了，我哪知道是怎么回事。”

    “你们当时说的话我都听见了。”艾巧巧一字一顿。

    钟氏脸色变了变，反驳道：“听见就听见了，我还怕你这个小丫头不成，我又没做亏心事……倒是你这没良心的小丫头，身上穿着男子的衣裳，啧啧，还不定在路上遇到什么事了呢。”

    艾巧巧胸口腾地窜起股火。

    还没怎么地呢，钟氏先反咬她一口。

    她刚想开口，站在她身后的蓝林颜突然尖叫一声，向着钟氏扑过去，“你敢坏我闺女的名声！”

    钟氏没有防备，一下子被蓝林颜推倒在灶台旁。

    “你敢坏巧巧的名声，我跟你拼了！”蓝林颜就像疯了似的抓着钟氏的头发，压在了对方身上。

    别看蓝氏因为受了刺激，平时老老实实，真的发作起来时就像只母狮子，就连艾巧巧都拉不住。

    厨房里顿时乱成一团。

    大伯母秋氏冲过来帮着钟氏，艾巧巧哪能让自己母亲吃亏，身子横过来挡住了秋氏。

    可是她年纪小，根本拦不住秋氏，秋氏把她推到一边。

    灶台底下的火苗不知什么时候窜了出来，烧到了钟氏的裙角。

    “火，着火了！”钟氏大叫。

    艾巧巧呆了呆，迅速扯起母亲向后躲避。

    火苗一下子就烧起来了。

    秋氏帮着钟氏拍打着裙角上的火苗。

    溅起的火星落到地上，把灶台旁的柴火也点了。

    “你们这些疯子想把房子点了吗！”一个老妇人冲进门来，看到厨房的惨状后吓白了脸，从水缸里舀起一瓢水就往钟氏的身上浇。

    钟氏被水淋了个透，脸上被蓝氏挠出了血道子，坐在地上放声大哭。

    “娘啊，没得这么欺负人的，自从三弟妹到家里来，我一直都关照着，她却下这么狠的手，我冤死了啊！”

    艾巧巧紧紧搂着她的母亲。

    许是刚才发作了一通，蓝林颜这时反而显得异常安静。

    对于钟氏的哭号，她的眼里露出的只有一片茫然，好像她根本不记得自己当时做了什么。

    钟氏哭声越来越高。

    就在这时，灶台“砰”的一声，炸开了。

    巨大的声音把所有人都吓住了。

    回过神来后，众人齐齐向锅里看去。

    只见锅底裂开了一个口子……

    锅烧漏了。