
艾巧巧先把韭菜摘洗干净，然后切碎放在小盆里备用。

    然后她取来些盐和五香粉，倒进小盆中，许是麻氏很少动用这些东西，所以她找了半天才找到些干辣椒。

    她把干辣椒也切碎，倒进了盆里。

    为了不被麻氏发觉她的“小诡计”，她并没有采用热油炒鸡蛋的方式。

    那样的话不等她把面条煮好麻氏就能闻到鸡蛋的香味，而且过油的东西会发出声音，难保麻氏不会在门外偷听。

    她直接在小炉子上把锅烧热，然后倒入油，等油烧开，她把热油直接泼在了盆里。

    韭菜和调料霎时间就被热油吞没了。

    为了防止辣椒的香味弥漫开来，艾巧巧取了盖帘，直接扣住了下面的小盆，然后就着带着油星的锅烧开了水，等水开后把打散的鸡蛋慢慢倒入锅中。

    等鸡蛋飘起来后，她连水带汤的倒进了刚才装着韭菜的小盆里。

    等她做完这一些后才不慌不忙的烧水，开始煮水清面条。

    钟氏似乎有些等不急了，开始往厨房里伸头。

    当她见到艾巧巧的锅里煮的是清水面时，她的脸上先是露出些心痛的神色，而后却又撇了嘴角。

    艾巧巧心里有数，也不点破对方。

    钟氏开始心痛是因为她觉得可惜了这顿饭，让她做糟了。

    后来又撇嘴是她想到了艾巧巧会被麻氏罚，今天早上要饿肚子了，她心中觉得痛快。

    艾巧巧把煮好的面条捞出来，分装在一只只碗里，然后挑了帘子，把面端了出去。

    麻氏看到桌上摆着的清水面时，脸上的表情就像年画似的，一下子就垂了嘴角。

    艾明山老爷子看了看碗里的面却是没说什么。

    “巧巧，这就是你做的面？”钟氏讽刺道。

    “是啊。”艾巧巧面带微笑道，“我还给我娘留了一碗呢，在厨房。”

    麻氏手里的筷子啪地就拍在了桌上。

    “刚才不是让你二伯母摘了韭菜吗，你在厨房偷着把韭菜给吃生了？”

    “怎么会呢。”艾巧巧转身出去了，不一会端着个小盆进来，打开盖子，麻氏的眼珠子一下就直了。

    碗里装满了热腾腾的汤汁。

    翠绿的是新鲜的韭菜，金色的鸡蛋就像浮云般漂浮在汤水里，红色的辣椒碎点缀其中，看着就让人食欲大开。

    艾老爷子眼睛不由得一亮。

    麻氏连眼珠子都红了，在她尖叫出声之前，艾巧巧迅速舀了一勺子汤汁，浇在了艾明山的碗里。

    碗里的清水面瞬时变成了喷香扑鼻的韭菜鸡蛋面。

    “好，好手艺！”艾明山叹了句，他好像完全没注意到将要爆发的麻氏，夹了一筷子面送进嘴里。

    “煮面的火候也正好，巧巧就凭这手艺将来一定会嫁个好人家。”艾老爷子脸上笑开了花。

    艾巧巧也笑了，“爷爷夸奖了，这都是我爹早年教给我的手艺，爷爷要是喜欢吃，以后我还给您做。”

    “哎，好。”艾老爷子大口吃面，眼底似乎带着些微红，艾巧巧看不真切。

    麻氏脸红脖子粗，瞪着艾巧巧的眼睛像是要喷出火来。

    “谁允许你动那鸡蛋了！”