
    艾巧巧举着手里的鎏金发簪，向着艾老爷子便跪了下去。

    屋里的艾明山还有麻氏等人全都愣住了。

    刚刚进门的钟氏和艾俏花面色铁青，她们万万没有想到，艾巧巧竟然敢反咬她们一口。

    艾巧巧跪在地上，举起手里的发簪，“爷，我小姑居然把我娘的簪子据为己有，还骗我说，这是我奶送给她的。”

    艾俏花急了，跺脚上前就想从她手里抢簪子，“这……这是我的东西，我好心好意请你去我屋里，你却偷了我的东西！”

    艾巧巧扬手避开了艾俏花的手，“小姑，咱们都是乡下人，要说老实话，这东西真的是你的吗？”

    “当然是我的。”艾俏花最讨厌别人说她是乡下人了，所以她才会一门心思的想要嫁到城里去，以至于把婚事拖了这么多年，都拖成老姑娘了。

    “奶，小姑说这首饰是您送给她的，是这样吗？”艾巧巧看向麻氏。

    麻氏一看到艾巧巧就满心的不舒服，这时见她跪在这里更是怄气，看都没看仔细就点了头。

    艾巧巧瘪了嘴，“奶，您老没说实话，虽然我是做晚辈的不应该说您的不是，可是我爹教导我说，做人要诚实，不然会遭报应的。”

    麻氏眼角直抽，张口便骂，“你这小死丫头说什么！什么报应，我给我自己闺女买东西还要经你同意不成！”

    “奶，这簪子分明就是我娘的，二伯母不是说她把我跟我娘的首饰都交给您保管了吗，您怎么能把我娘的东西送给小姑呢，要是被外人见到了，以后小姑可怎么见人啊。”

    屋里众人全都一头雾水。

    “怎么就不能见人了，我自己生的闺女难道还怕人不成！”麻氏怒道。

    “奶，我不是这个意思，我说了，这是我娘的东西，小姑她还没有嫁人，头上戴着这种东西……实在是……”

    艾俏花怒冲冲，劈手照着艾巧巧的脸便打了过去，“我让你胡说八道，这明明就是我娘送给我的东西，怎么就成了你娘的东西！”

    艾巧巧故意不躲不闪，挨了一下打。

    借着脸上的疼，她哇地一声哭出来。

    “爷，求求你，让我们娘俩分出去单过吧。”

    她哭的动静极大，就连院里都听得分外清楚，更别说乡下这种地方，夜深人静，各家各院都离的不远，谁家有个动静，其他人很快就能得到信。

    这边老艾家里一闹腾，其他人家早就听到了风声，上房里又哭又闹的，隐隐的他们还听到有人在哭。

    很快就有好事的人探头往他们院里看。

    艾巧巧哭的上气不接下气，她把簪子翻过来，指着刻在簪子底部一行隐隐的小字指给艾明山看。

    “爷，这是我爹送给我娘的生辰礼，上面还刻着字呢，不信您看……”

    艾巧巧这么一说，艾俏花傻了眼。

    她转头看向钟氏。

    钟氏白了脸。

    她真没注意到那只簪子底部有什么字迹。

    麻氏这会功夫也清醒过来，她先是看了看自己的闺女，然后又看向钟氏，眼睛里明显带着怒火。

    显然她已经猜到了事情的缘由。

    这件事定是钟氏撺掇她闺女做的，就是为了陷害艾巧巧，给钟氏出气。

    艾巧巧是不是受了冤枉麻氏并不在意，她在意的是自己宠爱的闺女被钟氏拿来当了枪使。

    艾明山接过簪子，借着烛光仔细看。

    只见簪子底部刻着一行小字：一生一代一双人，争教两处销魂。

    末了，后面还缀着蓝氏的小字。

    艾老爷子顿时坐不住了。

    若只是戴错了首饰倒罢了，问题是这上面的字……要是真的被外人看到了，艾俏花这辈子怕是真的要嫁不出去了。

    试问哪个待嫁的姑娘家会在首饰上刻上这样的字。

    这分明是男子送的定情信物。

    就算艾老爷子这么大年纪的人，在看到这种“艳词”后，也觉得老脸一红。

    艾巧巧跪在地上呜呜的哭，“爷，我知道我跟我娘成了你们的拖累，求您答应让我们娘俩人分出去单过吧，我跟我娘的那些首饰我们不敢要了，只求我奶不要把它们送给别人，我爹每年都会送我娘礼物，那些首饰上都有我跟我娘的小字……就算送了人，别人戴着也不合适……”

    麻氏听着艾巧巧的哭诉，眼前一阵阵发黑。

    她真的不知道还有这种事。

    她扣下艾巧巧她们的东西原本就没想着还给她们。

    艾俏花回来了，听说这次婚事有望，所以她便兴冲冲的先从那些首饰里挑了几件出来送给自己的闺女，想让她高兴高兴。

    现在可好，被艾巧巧一下子揭开了老底。

    她的老脸可往哪搁啊。

    特别是艾明山投过来阴郁的目光，令她浑身都不舒服。

    “兴许……是我拿错了……”她没有底气的解释道。

    艾巧巧还在那里一个劲的向艾老爷子磕头，口口声声明要让她们分出去单过。

    屋里气氛显得分外压抑。

    钟氏悄悄挪动着脚后跟，想往门外溜。

    艾老爷子撩起眼皮看了钟氏一眼，“老二媳妇，你来说说，刚才这事是怎么回事。”

    一时间，所有人的目光全都向她这边转过来。

    钟氏吓的一哆嗦。

    艾永贵冷了脸子，鼻子里哼了声：“爹，您别跟她一般见识，她头发长见识短，儿子在这替她向您赔罪了。”

    艾明山没理他的二儿子，仍是盯着钟氏。

    “你跟俏花说巧巧偷了东西，可有这回事？”

    “那……那是俏花说的，我只是陪她进来……”钟氏支吾着，把事情全都推的一干二净。

    艾俏花这时才急了，“二嫂，你刚才不是说……”

    “哎呦，许是我们刚才都看走了眼，巧巧这孩子可乖着哩，她怎么可能会偷你的东西，一定是因为她急着过来跟咱爹说簪子的事，所以走的急了些，又没向你打招呼，所以你就以为是她拿了东西。”

    钟氏上嘴皮一碰下嘴皮，整个把话翻了过来。

    艾俏花惊在当场，半天没回过神来。

    “爷，我跟我娘什么都不要，求求您，让我们分出去单过吧，我已经十三了，能养活我娘！”

    艾明山皱着眉，显然他是不赞同让艾巧巧和蓝氏分出去单过的。

    麻氏却有些活心了。

    她早就看着艾巧巧和蓝氏不顺眼了，她更乐意让她们净身出户，反正东西到了她的手里就万万没有再吐出去的道理。

    