
对于冯老板的提议，艾巧巧是心动的。

    但是她却没有马上答应。

    “我回去先想一想。”她思忖道，“多谢冯老板的好意，不是我故意拿娇，而是我娘那里不能离开人，我要是走了，家里人会欺负她的……”

    冯老板并不在意，“反正你什么时候想通了就来告诉我好了，我帮你安排，总是窝在小房村那个地方靠天吃饭总不是办法。”

    艾巧巧向冯亦润道了谢，临走时冯老板还送给了他们一些香料。

    艾巧巧也没客气，仔细挑选了一番，最后拿了些花椒八角桂皮，还另外要了些黄酒、红曲和白糖。

    葱姜等物乡下地里都产，所以他们也没有买。

    冯老板见他们拿的东西有点多，所以让她男人驾了马车去送他们。

    艾巧巧万分不安，“我们白拿了你们这么多东西，还要用车送我们……”

    秦双书笑道，“巧巧姑娘不用推辞，我家娘子看人极准，她又是个好交朋友的，你就不用推辞了。”

    艾巧巧这才应下来，与张伍把东西放到马车上。

    从冯老板家的院子里出来时，她发现院门口堆着一堆旧家具，虽然木料陈旧，家具都已破败不堪，但却是荔枝木的。

    “这些木头，你们还要吗？”艾巧巧眼睛一下子就亮了。

    秦双书看了一眼那些木料，“都是些没用的东西，本来是要拿来烧火的。”

    “能送给我吗？”

    艾巧巧眼睛里都快冒出星星了。

    “哦……你想要的话尽管拿去好了。”秦双书有些不解，“你要这些东西做什么？”

    “做熏肉啊，不然我们还要上山去拾柴。”艾巧巧敷衍道。

    张伍注意到艾巧巧眼中的狡黠，不过他忍住了心中好奇，什么也没有问。

    秦双书把废旧木料搬上了车，带着他们两个往城外走。

    马车经过街巷时，艾巧巧和张伍兴奋的挤在一起看着外面的光景。

    “咦，那个人好像是你们老艾家的二爷，艾永贵。”张伍突然道。

    艾巧巧顺着他手指的方向看去，只见一个长相颇似她大伯父艾天诚的男人站在一栋花楼下与几个打扮妖艳的女子调笑。

    那楼上处处结着彩绸，挂着红灯笼，幽香阵阵扑面而来。

    “那是什么地方？”艾巧巧问，其实她已经隐隐猜到了那栋花楼是做什么的。

    秦双书从鼻子里哼了声，“小孩子少打听这种事。”

    艾巧巧心里更加确定自己的猜测了。

    “那个人真的是我的二伯父？”艾巧巧问张伍。

    她到小房村的日子还短，还一次也没有见过钟氏的男人。

    “没错，是他。”张伍重重点头。

    “我二伯父到这里做什么？”艾巧巧歪着头，天真的闪烁着大眼睛，“这里是酒楼吗？”

    “呃……也有酒菜。”张伍有些紧张，显然他是知道这里的，“我爹说，这里的酒菜可贵了，都是些不正经的人……才来这里吃饭。”

    马车从花楼门前驶过，艾巧巧仔细打量着她的二伯父艾永贵。

    身材微胖，皮肤白皙，完全不像她大伯父那种庄稼汉的黝黑。

    艾永贵并不认得马车上的艾巧巧，而是继续与那些女子调笑，时不时还动手动脚的，最后那些女子把他拉进了楼里。

    张伍一把捂住了艾巧巧的眼睛。

    “你做什么？”艾巧巧不满的叫起来。

    “别看，会长针眼的。”张伍一脸正色。