
艾巧巧和张伍被杂货店老板冯亦润让进了店里。

    穿过店面，他们到了后院。

    院子里堆满了各色木料，还有些旧家具。

    冯老板解释道，“我男人擅长木工活计，城里不少大户人家都会找他定制家具。”

    院子里一个十来岁的女娃子跑过来，抱住了冯老板，“娘，他们是谁啊？”

    “她就是上次我去进货时在半路上遇到的那个会做饭的姑娘。”冯老板简单的向他们介绍了一番。

    艾巧巧这才知道眼前这个小姑娘是冯老板的女儿，秦小宝。

    在一堆木料堆的后面，他们见到了冯老板的男人，秦双书。

    秦双书直起腰来时，艾巧巧不禁暗叹：好高的个子！

    冯老板把艾巧巧带到厨房，艾巧巧简单的看了看现有的食材，直接挑了两个西葫芦，捡了几个茄子，泡了把粉丝。

    张伍洗净了手，帮她打下手。

    不一会功夫，厨房里飘出饭菜香。

    艾巧巧做了西葫芦鸡蛋饼，红烧茄子，还用菠菜粉丝拌了道小凉菜，上面撒了些芝麻。

    最后一道菜端上来，冯老板一家却是全都愣住了。

    “这是什么？”

    盘子里装着粉丝和肉沫，里面还混合着辣椒。

    “这叫蚂蚁上树。”艾巧巧笑道。

    秦小宝好奇的用筷子夹起粉丝，“这里面没有蚂蚁啊！”

    “你看，这粉丝上的沾着的肉沫，像不像蚂蚁啊。”艾巧巧解释道。

    冯老板尝了一口，美滋滋的眯起眼睛，“双书，想不想来点酒？”

    她男人点了头，“这么好的菜不喝点酒真是可惜了。”

    冯老板招呼艾巧巧和张伍也坐下来，两人见冯老板一家没那么多规矩，于是也就大大方方坐了。

    直到酒足饭饱秦小宝还摸着自己的小肚皮。

    “娘，以后让巧巧姐姐留在咱们家好了。”

    冯老板瞪了自己女儿一眼，“你就这么看不上娘做的东西？”

    秦小宝吐了吐舌头，“你做的菜还没我爹的好吃。”

    冯老板作势要打女儿，秦双书笑着把女儿抱起来，一家人发出愉快的笑声。

    艾巧巧坐在那里看着这一幕，眼底有些发热。

    曾几何时，她的家也是这般温馨和完美。

    “巧巧是跟谁学的厨艺？”冯老板问，“你那道蚂蚁上树的菜简直比咱们怀安城的酒楼做的还要好吃，为何没见他们有这种菜式？”

    “这是我爹独创的菜式。”艾巧巧道。

    “你爹是跟谁学的？”

    “这个……可能是我爷吧，我也不知道。”她只隐隐听艾老爷子年轻时也是做大厨的，只不过后来怎么断了一条腿，她就不知道了。

    “你爹的手艺你学了几成？”冯老板好奇的问。

    “他每次做菜的时候我都跟着，大部分都见过，只是没有亲自做过。”艾巧巧老实道。

    “你爹的手艺真神了。”冯老板夸赞。

    艾巧巧不好意思的笑，“我爹自己也经常这么说，他还说自己的手艺是从天上的神仙那里学来的呢，我才不信……”

    笑闹过后，冯老板话入正题，“我男人因为木工手艺经常会出入一些大户人家，你的手艺绝对可以独挡一面，要是想做厨娘的话就跟我说，我帮你找个人家，一个月拿一两银子不成问题。”

    张伍惊讶，悄悄拉了拉艾巧巧的衣襟。

    一两银子，在他们看来，土里刨食，就是刨一年也不一定能挣上一两银子。

    “巧巧，你想答应吗？”张伍悄声问。

    他的目光中，有着期待，也有着紧张，因为巧巧进城当厨娘的话，以后他们就很难经常见面了。