
    艾巧巧跪求把她们娘俩分出去单过。

    艾老爷子头一个便不同意。

    他考虑的比较简单，不管因为什么原因，只要把她们母女分出去，村里人便会说闲话。

    孤儿寡母的都能让她们出去单过，老艾家这是有多抠门，多刻薄。

    所以艾明山一直没有点头。

    麻氏却是打心眼里同意让艾巧巧她们搬出去住。

    “村里还有咱们的老屋，一直空着，反正也是闲着，不如就让她们搬去那块好了。”

    “不行。”艾老爷子摇头。

    “咱们老屋不小，又是靠山，风水好着呢……”麻氏正说着，忽觉屋里气氛有些异样，她抬头看了看，发现大伙都在看她。

    那栋老屋可是有年头了，自打老艾家的祖先搬到小房村来就住在那里，许是那里风水真的好，从那时起，他们家的日子便一天天好起来。

    可是后来他们的子孙嫌弃那栋房子太破旧，于是搬了出来，也不知怎么，日子就一天不如一天了。

    然而就算这样，他们也不肯再搬回去。

    那栋靠山的老屋便一直闲置着，而且村里还有传言，说那栋房子里住着老艾家祖先的鬼魂，所以这么多年来，那房子没人敢住也没人敢买。

    麻氏他们知道这些，艾巧巧这个外来人却是不知道的。

    不过她会观颜察色。

    她发现大家突然都不说话了，于是心里也明白了几分。

    怕是那老屋不是什么好兆头。

    “爹，我也不同意她们搬出去。”关键时刻艾永贵居然发了话。

    麻氏一愣，如果说连她二儿子都不同意，那么她的意见艾明山就更不会听了。

    “娘，巧巧才十三，很快她就能出嫁了，咱们家不好让人在背后戳脊梁骨，说咱们连点嫁妆钱都舍不得给吧？”

    艾巧巧默默翻了个白眼。

    她明明是有嫁妆钱的好吧，是麻氏把她的东西扣下了。

    “等我忙完了小妹的婚事，马上就帮巧巧也寻个好人家，到时把她风风光光的嫁出去，咱们家也算是对我三弟有个交代……”

    艾永贵一番话说的颇有人性味。

    不过艾巧巧心里却是连半点感激之情也没有。

    说的比唱的好听，帮她找好人家。

    别是要把她卖了吧。

    她还记得父亲带她去山里寻找野味时常说的一句话：趁它病，要它命。

    现在她就得趁热打铁。

    “爷，我不嫁。”艾巧巧脑袋摇的像拨浪鼓。

    艾永贵黑了脸，“嫁不嫁由不得你。”

    “爷，您忘了，二伯母想害死我，我怎么敢让他们安排自己的婚事啊。”

    艾老爷子愣了愣。

    之前艾巧巧数次提到这件事，他虽然听说了，不过因为艾巧巧活的好好的，所以他并没有往心里去。

    他总觉着一家人只要大家和和睦睦的，一切就会没事。

    艾巧巧屡次提起，他都强压下了。

    如果钟氏真的有害艾巧巧的心思……

    艾永贵眼珠忽地一转，他站起来走到钟氏面前，扬手便给了她一巴掌。

    钟氏被打蒙了，捂着脸呆呆的看着艾永贵，“你……你……你为什么打我？”

    “打的就是你这个不懂事的婆娘，我在城里拼死拼活的挣钱，为了这个家，你看看你在家里都做了什么，连个小丫头都照顾不好！”

    艾永贵向钟氏使着眼色。

    钟氏会意，委屈的顺势跪了下去。

    “爹，都是我不好，没有照顾好巧巧，还让她误会了我。”

    艾永贵也跪下了，“爹，我向您发誓，一定会好好善待三弟的孩子，就像我自己亲生的一样。”

    听了这话，艾巧巧起了一身的鸡皮疙瘩。

    看着跪在地上的众人，艾明山心里满足极了。

    这才是父慈子孝的景象。

    他点了点头，伸手先拉了艾巧巧起来。

    “巧巧不用担心，你二伯父不会失言，你就只管在家里好好住着……”

    艾老爷子后面说了些什么，艾巧巧已经听不到了。

    因为这些话都不再重要了。

    艾老爷子拼力的掩饰太平，不过是遵循了村里的习俗，总觉着一大家子生活在一块才是和美。

    不得不承认，艾巧巧的心里有些失望。

    不止是在分出去单过的这件事情上面，对于她的这个爷爷，她也有些失望。

    还是那话，老头子还算公正，但是却总是顾忌着“大局”，他更喜欢看着一大家子围着他转。

    可能这样才会使他有种一家之主的感觉吧。

    老艾家这边闹腾够了，聚在门口看热闹的村民渐渐散去。

    怀安城，益草堂。

    夜离殇撂下白瓷茶盏，眼睛仍在盯在医书上面，“查到了什么？”

    益草堂的伙计恭敬的站在离他五步远的地方，把他在小房村看到的事情说了。

    夜离殇缓缓抬起头来，语气波澜不惊，“艾家的老二要帮巧巧安排婚事？”

    “是，说是先等着把艾家的老闺女嫁出去后就开始按排巧巧姑娘的事。”

    夜离殇丢下医书，伸手去拿桌上的茶壶，结果却因为手腕无力没有提起来。

    茶壶打翻在桌上，热茶流了一桌子。

    伙计吓的头也不敢抬。

    听风听雨想要上前服侍，却又有些犹豫。

    因为这时的夜离殇表现的实在是反常。

    他望着顺着桌角滴落下来的茶水，唇畔噙着浅笑，“艾家老二……叫什么名字？”

    “……艾永贵。”伙计回答。

    “知道了，你下去吧。”夜离殇重新敛了笑。

    伙计恭敬的退了下去。

    夜离殇起身来，唤了听雨去取干净衣裳，把他这身被茶水溅湿的袍子换下来。

    不想听雨取来的却是那件之前借给艾巧巧穿的紫袍。

    听风瞪着听雨，听雨想退回去时却被夜离殇叫住了。

    “就这件吧。”夜离殇悠然道。

    两个小童服侍着他换好衣裳。

    一袭紫衣，外罩薄纱半臂黑，紫莲封腰，坠着流苏。

    与平时不同的是，他的手腕上多了两只刺绣精美的护腕，紫色莲瓣状展开，遮住了他大半个手背。

    夜离殇看了一眼镜子里的自己，信手从桌上的碟子里取了片薄荷叶子放入口中。

    “备车。”他吩咐听风。

    两个小童全都呆住了。

    大半夜的，公子这是想去哪。

    “去见个朋友。”话音未落，夜离殇翩然出了房门。

    两小童急火火追着跟上去。

    这还是他们公子自受伤以来，头一次主动出屋。

    