
    艾巧巧一直守在蓝氏身边，除了在院子里帮麻氏做些喂猪喂鸡的活计外，她几乎很少离开院子。

    三天过后，麻氏终于忍不住了，指桑骂槐的在院子里扯着嗓子。

    “只吃不做的破烂货，你们当我是开慈善堂的不成，还要养着你们这些吃闲饭的！”

    蓝林颜在屋里听见麻氏的叫骂，吓白了脸。

    艾巧巧却是笑了，“娘，你别怕，这是奶奶寻机会给您改善伙食呢。”

    蓝林颜不明所以，艾巧巧出了门，到进了上房。

    “爷。”艾巧巧进门便乖巧的露出笑容。

    蓝氏本就生的好样貌，她自然也不差，她扬起嘴笑，灿烂的笑脸让艾明山生不出任何的不满。

    “巧巧啊，今儿中饭你过来吃吧。”艾明山无视了院里麻氏的咒骂。

    “不了，我还是陪我娘在屋里吃好了。”艾巧巧露齿一笑，“谢谢爷的关心，我过来是因为我娘听到我奶发了火，她觉得自己伤了不能动，天天吃白粥心里过意不去。”

    艾明山一愣，“白粥？”

    艾巧巧看着桌上油汪汪的炖茄子，表情无辜之极，“是啊，我倒没什么，可是我娘还伤着，天天只吃白粥就大酱，她身子拖着一天不好，便不能帮奶奶干活，所以她心里过意不去。”

    艾明山沉了脸色，麻氏进来时他问，“给蓝氏准备的饭送去了吗？”

    麻氏不屑的哼了声，眼睛死死的瞪着艾巧巧，“我就知道又有白吃闲饭的来告状了。”

    艾巧巧故作委屈的站起身，“爷，我看还是算了，我只是说说而已。”

    艾明山不为所动，正色道：“把蓝氏的饭菜拿过来，让巧巧顺便带回去。”

    说让巧巧带回去是假，艾明山要亲眼看一看才是真。

    麻氏眼珠子乱转，没一会功夫钟氏不知死活的挑了帘子进来，手里端着昨天晚上剩下的一碗半凉粥，还有一小碟子大酱。

    艾明山看到这两样东西后，脸色当时就变了，他扬起手里的拐杖往地上重重一撞。

    “蓝氏天天就吃这种东西？”

    钟氏吓坏了，她完全没有防备老爷子发难，手一抖，白粥直接扣了一地。

    麻氏心疼的叫起来，“你这老天杀的，好好的日子不过非要吓唬晚辈，这些饭就是喂鸡也能够它们吃个饱……”

    麻氏撒起泼来。

    艾明山指了指桌上的油泼茄子，对钟氏道，“把这盘菜给蓝氏送过去。”

    钟氏惊的睁圆了眼睛，时不时偷眼去看麻氏。

    艾老爷子见状更是心中生怒，“真是翻了天了，好的不学，就学着尖酸刻薄，不管蓝氏以前怎样，她现在是我们家的老三媳妇，巧巧是我亲孙女，你们刻薄着她们就不怕老三在天有灵会伤心难过！”

    闻听此言，钟氏变了脸色，端起菜来闷声道：“爹您别生气，我去送就是了。”说着她先出了门。

    艾巧巧又看了一眼桌上的杂面馒头，故意吞了口唾液。

    艾明山直接拿了盘子过来，塞了三个馒头到艾巧巧的手里。

    “让你娘安心养着伤，现在离秋收还远着，不急让她干活。”

    艾巧巧痛快的应了声，末了还欢天喜地的腆着脸在麻氏跟前道谢，“多谢奶奶让我们吃顿饱饭。”

    麻氏气的心口疼，一家人中午就着一碟子大酱跟小葱，吃的别提多糟心了。

    艾巧巧却跟蓝氏美美的吃了一顿油乎乎的茄子。

    午饭过后，钟氏和秋氏被麻氏赶了去菜园子里干活，艾巧巧这才偷偷抽空离开艾家大院，去找张伍。

    张伍一连几天没见她，急的不得了。

    “巧巧，你娘没事吧？”

    艾巧巧简单将她母亲的事情说了，末了问张伍，“小伍哥，你对村里的人都比我熟，能不能帮我打听打听，我娘脚被砸的那天，到底发生了什么事？”

    听了这话，张伍的脸色瞬时变的有些难看，他支吾着。

    “巧巧，其实我早就打听清楚了，你要是不来，我本想今晚偷偷去你那里，给你提个醒……”

    艾巧巧故作不解地看着他。

    “就是你娘被伤脚的那件事……我知道你们家里人对你跟你娘不好，所以就去找人打听了下，有人说在田里看到你娘跟你的二伯母钟氏发生争吵，钟氏好像在逼问你娘什么事……”

    艾巧巧眉头紧锁，“我大伯母秋氏也在吗？”

    “在的，不过她只是站在一旁冷眼看着，没帮忙，也没动手，最后是你二伯母钟氏恼了，扬起锄头砸了你娘的脚……”

    艾巧巧紧紧咬着嘴唇。

    纵然秋氏没有动手，也没有帮忙，但她还是帮着钟氏掩饰了这件事。

    麻氏是不是也是知道内情的？上次徐掌柜走时，麻氏在屋里咒骂，其中最让她疑惑不解的便是麻氏说她娘亲拐了她的三儿，还把咱们家的家传宝贝怎样怎样。

    可惜艾明山后面没有让麻氏再说下去。

    张伍见艾巧巧紧绷着小脸，以为她害怕了。

    “巧巧，你别怕，我们这次把田鼠肉卖了，我的那份钱不要了，你带你娘跑吧。”

    听了这话艾巧巧眼泪差点下来。

    “小伍哥，你真是好人。”先不管这个法子是不是管用，单凭张伍的这片赤诚之心，就足以令艾巧巧感动了。

    张伍见她眼泪汪汪的，更是手足无措，最后索性扮起鬼脸来，这才把艾巧巧逗笑了。

    艾巧巧用荔枝木熏制田鼠肉，张伍在旁边看着，一会就学会了。

    剩下的田鼠肉便由张伍自己熏制，又风干了几日，终于到了去怀安城交货的日子。

    这天早上，艾巧巧去找她的爷爷艾明山借了他们家的平板车。

    “我要带我娘进城去，去益草堂拜谢徐掌柜。”艾巧巧隐去了神医夜离殇的事，只提益草堂。

    艾明山皱着眉，“你身单力薄，能拉动平板车吗？”

    艾巧巧重重点头，“我娘身子轻，我拉得动。”

    麻氏在一旁听了不屑哼了声，“有这力气你还不如去地里干活呢，进的什么怀安城。”

    艾巧巧正色道，“益草堂的人救了我娘，没要我的诊金，他们便是有恩于我们，现在我娘脚伤好的差不多了，我怎么都要带着我娘去感谢他们，我爹在世时常对我说，做人要恩怨分明，对我们好的人，要百倍千倍的报答，背后害我们的，我们绝不能仁慈手软。”

    听了这话麻氏变了脸色，“你这丫头胡说些什么，什么背后害你们的……”

    艾明山脸色也不太好看，他警告似的瞪了麻氏一眼。

    “既然巧巧想去，便去吧。”

    艾巧巧谢了艾明山，拉了平板车出来，扶着蓝氏上了车，艰难的拉着车出了艾家大院。

    以她的身量，拉着平板车确实困难，不过在她拉着车出了村口不远，就遇到了等在那里的张伍。

    张伍把他们这些日子制成的熏肉全都带上了，用绳子串成一串。

    “让我来吧。”张伍卷起袖子。

    别看张伍只比艾巧巧大几岁，他终归是男孩子，力气要比艾巧巧大的多。

    他把熏肉放在车上，拉着蓝氏毫不费力。

    艾巧巧开始还想帮他拉车，结果到了后来，张伍让她也上了车，自己一个人拉着她们娘俩疾步如飞。

    