
院子里一阵混乱。

    艾巧巧站在那里冷冷的看着她的二伯母。

    现在她越发确定当初强喂了她毒药，把她丢下马车的，就是眼前这个妇人。

    只是她不明白，二伯母为什么要这么做。

    耳房的屋门突然打开了，一个妇人冲出来，“巧儿啊！娘的巧儿……”

    妇人一下子就把艾巧巧抱住了。

    “娘……”艾巧巧眼泪也下来了。

    “我就知道，巧儿还活着。”妇人放声大哭。

    院子里顿时一片悲声。

    二伯母等人全都傻站在那里，好半天才回过神来。

    “艾巧巧？……真的是你吗？”

    艾巧巧擦了把眼泪，从母亲怀里抬起头来：“怎么，二伯母难不成以为我是鬼吗？”

    钟氏脸上显出一丝尴尬。

    “怎么会……你能回来那是最好……不过……你，你是怎么回来的？”

    钟氏打量着艾巧巧身上穿着的那件紫色衣袍。

    “哟，这衣裳好像不是你的。”

    艾巧巧正想开口，忽听上房传来老妇人的喝骂：“人都死哪去了，还不快点来烧火做饭！”

    二伯母钟氏定了定心神，对艾巧巧的母亲道：“弟妹，你先带巧巧回去拾掇拾掇，我先去替你烧火，等会你再过来做饭。”

    说着她与身边的妇人转身进了厨房。

    艾巧巧看着跟在二伯母钟氏身后的妇人，低声问母亲，“娘，那个人是谁？”

    “她是你大伯母。”蓝林颜一边说着一边带着女儿进了耳房。

    艾巧巧四处打量。

    耳房极小，在富贵人家，这里向来是下人的住处。

    “娘，你怎么住在这里？”艾巧巧问。

    蓝林颜茫然道：“不住在这里我还能去哪，你跟你父亲都不来接我，我谁也不认识，我天天都在等着盼着你们能来……”

    艾巧巧喉咙里涌上一股酸涩。

    她的母亲自从父亲去世后就有些失常，她时常分不清现实与想象，总认为她的丈夫艾景洪还活着。

    艾巧巧就算想弄清自己是怎么被二伯母丢出马车的，可是却没有办法问她的母亲。

    “娘，我这不是回来了吗。”她安抚道。

    蓝林颜叹了口气，“现在就等你爹了，等他来了，我们娘俩就离开这。”

    “哎。”艾巧巧含糊的应了声。

    她不敢再提她父亲的事，打开箱子想把夜离殇的衣裳换下来。

    可是打开箱子后她却愣住了。

    箱子里空空荡荡，只摆着两套母亲的衣裙，其他的衣裳全都不见了。

    “娘，我们的衣裳呢？”

    蓝林颜茫然的睁着眼睛。

    艾巧巧不由得皱眉。

    “娘，您好好想想，我们的衣裳都放哪去了？”

    “你的衣裳……”蓝林颜揪着自己的头发，“……你二伯母说……你不在了，用不上了，就全都拿走了……我的……说是穿不了那么多……”

    一股暗火蹭地窜出来。

    艾巧巧合上箱子，转身出了耳房。

    蓝林颜老实地跟在女儿后面，“巧巧，你要去哪？”

    艾巧巧径直进了厨房。

    钟氏还蹲在那里烧火，艾巧巧来到她的面前，居高临下的看着她，“二伯母，我现在回来了，把我的衣裳还给我吧。”

    钟氏抬起头，眼底闪过一丝慌张，“什么衣裳？”

    “你从我娘那里拿走的衣裳，现在该还给我了吧。”艾巧巧冷冷道。

    本以为父亲死后自己跟母亲回了家族会得到庇护，就算再不济也断不会让她们受了外人欺负。

    可是现在看来，没被外人欺负到，反而被自己家里人先坑了。