
怀安城离川字岭小房村说不上远，可是用步子量起来，也要走将近一个时辰。

    艾巧巧一路跑的气喘吁吁。

    幸好她不是闺阁女子，自小又是跟着父亲在野外疯跑惯了的，体力极好。

    就算是这样，当她赶到怀安城时，天色也黑透了，城里店铺多已打烊。

    临来之前，她早就在路上想好了法子。

    虽然她手里没有钱，但是她可以去冯亦润老板那儿赊账，再过几天她跟张伍小哥的那批熏田鼠肉干就要出手了，到时她就可以有钱付药费了。

    冯老板颇有些江湖人士的豪爽劲，艾巧巧觉得十有八九自己会借到钱。

    远远看到杂货店，艾巧巧加快脚步。

    “咦，巧巧姑娘？”路边经过的一辆马车上传来小孩子的童音。

    马车在艾巧巧身边停下，听雨坐在车上，眨着黑葡萄似的大眼睛。

    “巧巧姑娘，真的是你……你怎么在这里？”

    艾巧巧没想到会在这里见到听雨，也是觉得莫名的亲切。

    当初她借神医夜离殇的马车归家，一路上也算跟那两个小童有些交情，自他们那日被夜离殇丢入河中后便再也没了消息，她心里时不时也会隐隐挂记。

    “你和听风都还好吧。”艾巧巧问。

    听雨点头，“我们好着呢，就是公子……不怎么好……”

    艾巧巧愣了愣，“公子还没有消息吗？”

    夜离殇被那么多人追杀，也不知他最后有没有成功摆脱危险。

    “回是回来了，可是公子受了伤。”听雨目光黯淡，似欲言又止。

    艾巧巧虽然想知道夜离殇伤的怎样，可是现在她更担心的是她的娘，蓝氏还在家里等着她请大夫来救呢。

    听雨见艾巧巧心不在焉的，于是好奇道，“巧巧姑娘要去杂货店买东西吗，为何这么晚了还在怀安城里？”

    艾巧巧也没瞒着听雨，简单把她家里的事说了。

    听雨睁大眼睛，“原来是这样，你直接来我们益草堂就是了，我们公子当初不是送你了一枚紫玉戒指吗，其实只要你手持那枚戒指益草堂便会有求必应。”

    “那个啊……我已经还给益草堂了。”艾巧巧道，她真没想到那枚紫玉戒指会有这么大的作用，不过她并不后悔把它还回去。

    因为她自知，神医夜离殇这种人物并不是她能巴结得上的。

    “你跟我来，我帮你找大夫。”听雨不容分说，直接强拉着艾巧巧上了马车。

    时间紧迫，艾巧巧又拗不过听雨，只好跟去了。

    益草堂，后院。

    夜离殇指尖捏着一根银针，将它在面前盛放着酒液的小碟内细细清洗。

    洗好银针后，他将银针一字排开，放在桌面的绒布上面。

    听风端着白瓷汤盅走进来。

    “公子，这是厨房晚上特意为您熬的补汤，趁热喝了吧。”

    夜离殇眼睛始终盯在他的银针上，一动不动。

    听风又劝了一回，夜离殇懒懒斜瞥了一眼汤盅。

    汤里带着药材的香气，他一下就能分辨出来，全都是医治筋骨所需的药材。

    看来听风颇费了一番心思。

    可是这样的汤……跟药汤有什么区别，实在提不起他的兴趣。

    “放着吧。”他吐出几个字。

    听风只好放下汤退出门去。

    夜离殇盯了一会汤盅，忽地就像下定什么决心似的，拿起桌上的银针，以四指持针法向自己一侧手腕的穴位刺去。

    然而还没等针入穴位，他的手一抖，银针滚落到了桌面上。

    他顿了顿，深吸一口气，又用三指持针法捻起另一根银针。

    同样的，他的手指不听使唤，再次失败了。

    他最后只得用两指持针法，以拇指和食指夹持起针柄。

    这一次，他勉强成功了。

    可是看着那根短针，夜离殇眼底闪过一抹绝望。

    这种持针法一般用于针刺浅层腧穴，是短毫针的持针法。

    要想治愈他断掉的筋脉，只凭这种针法是远远不够的。

    难道他真要当一辈子的废人不成？

    他越想心里越烦躁，抬手想要丢掉银针，不想胳膊撞翻了肘边的汤盅。

    听风在外面听到汤盅摔碎在地上的声音吓了一跳。

    他跟听雨服侍在神医夜离殇身边时间也不算短了，夜离殇这人外表看着有些生人勿近，可实则脾气随和的很，有时他们服侍不周，他心里不悦也不会出言呵斥他们。

    没想到这次夜离殇竟然连送进去的汤都掀了。

    看来公子的伤，是真的痊愈无望了。

    听风在外面偷偷擦着眼泪。

    就在这时，听雨急急从院外跑进来，嘴里嚷着，“公子，公子……巧巧姑娘来啦！”