
    艾巧巧打完猪草，背着筐子直接去找了张伍。

    张伍正在他的窑洞里愁眉苦脸的。

    “小伍哥，你愁什么啊？”艾巧巧问。

    他们上次在城里每人赚了半贯钱，她本以为张伍这些日子会去集市上置办些家用的东西，或是买些好吃的，可是现在看着窑洞里的陈设，没有任何变化。

    “我在担心我爹。”张伍耷拉着脑袋，“他进山这么多日子了，还没回来。”

    艾巧巧算了算日子，也觉得时间有些久。

    “你爹去山里猎什么，为什么要这么久？”

    张伍苦着脸，“普通的野兔和野山羊之类的都卖不出高价，我爹专门是猎狼的，有时还能猎到虎，为了追寻狼群的足迹，有时他要追出去很远。”

    艾巧巧连连咋舌，“你爹好厉害。”

    提起猎狼，张伍的话便多了起来。

    “不过靠着猎狼维持生计也太危险了。”艾巧巧思忖着，“我们不如再弄些东西卖到怀安城里去。”

    听了这话，张伍眼睛一亮。

    “巧巧，你说吧，要我怎么做，我听你的。”

    自从经历了上次的生意，他现在对艾巧巧已经敬佩的五体投地。

    “我想卖调味料，是怀安城里没有的，所有人都没有吃过。”艾巧巧得意道，“上次我做给神医夜离殇吃，他很喜欢，我觉得一定能卖个好价钱。”

    张伍一拍大腿，“好，咱们说干就干，你说吧，要怎么弄。”

    艾巧巧与张伍商议了一番，两人最后商定到时卖出钱来还是五五分成。

    张伍有些不好意思，“巧巧，要不我还是拿小份好了，主意是你出的，制作调料的方子也是你的，我不过是出些力生气，怎么能跟你五五分帐呢。”

    艾巧巧笑眯眯的，“小伍哥，你就别推辞了，我爹常说，有钱要大家赚，只闷头一个人偷偷发财是要遭到报应了。”

    张伍有些听不懂她的话，“什么……报应？”

    “我也不太懂，我觉得应该是指妒忌或是猜忌之类的吧，反正我爹说话可神道了，不过他说过的话，从来都没有错过的时候。”

    张伍嘿嘿一笑，“那我不跟你谦让了，你要怎么弄只管跟我说，我帮你跑腿。”

    艾巧巧让张伍抽空去怀安城去购置芥菜种子，刚开始，他们也不敢做的太多，艾巧巧决定只做十斤的量。

    “到时我要先送点给冯老板尝尝，还有客满楼的罗掌柜那也送一些。”艾巧巧盘算着，“而且包装也是个问题。”

    “什么包装？”张伍一头雾水。

    “芥末这种东西如果放在明面上，很快味道就会跑光了，所以要密封存放才行。”

    张伍想了想，“我们可以用瓶子装。”

    艾巧巧摇头，“成本太高，我们还是先用油纸包吧，等大家都吃过这种东西后，很快就不会值钱了，犯不上为了它而耗费我们的本钱。”

    “为什么以后就不值钱了？”张伍不解的问。

    “它的制作方法很简单，任何人都能学会，而且只要我们赚到了钱相信很快就会有别人也跟着学，到时芥末的价钱就会降下来。”

    张伍无不遗憾的叹息，“太可惜了。”

    艾巧巧笑了笑，“没什么可惜的，到时我们再想别的法子。”

    傍晚时分，张伍帮艾巧巧背着筐子，送她回艾家大院。

    走在土路上，远远看见艾家大院门口停着一辆马车。

    “哎，那是你们家的二爷艾永贵。”张伍放慢脚步。

    艾巧巧也跟着停了下来。

    她第一次见到自己的二伯父时，还是在怀安城里的花楼前，这次看到艾永贵时她险些没认出来。

    艾永贵换了身粗布衣裳，打扮的像个乡下汉子，只不过这身打扮与他那胖乎乎的脸显得有些格格不入。

    冷不丁看上去就像是偷穿了别人的衣裳。

    “那个人是谁？”艾巧巧指了指站在马车边，一个十七、八岁的年轻人。

    “他是你大伯父艾天诚的儿子，正在下车的那个二十来岁的姑娘是你小姑，艾俏花。”

    艾巧巧仔细打量麻氏的小女儿。

    人如其名，果然打扮的像朵花似的，不过二十多岁还没出嫁的姑娘也当真是少见了。

    在小房村，除了她的母亲蓝氏，她还真没有见过第二个人长的这般水灵的。

    只不过蓝氏身上带着些大家闺秀的矜持，就算她有些痴傻，可是依然无损她的美貌，而艾俏花就不同了，她的美更多的是张扬，好像恨不得把所有好看的贵重的首饰都带在身上似的。

    “巧巧，你晚上小心些。”张伍有些不放心，叮嘱她。

    艾巧巧笑了笑，“小伍哥，你放心吧，我心里有数。”

    从张伍手里接过筐子，艾巧巧独自走下山道，回了艾家大院。

    刚进门她便听见钟氏在屋里哭的高一声低一声的。

    “你不在家，我都要让人欺负死了，老三那个丫头居然拿棍子打我……我一心一意为了这个家，自从我嫁过来，又是照顾公婆又是操持家务，就算没有功劳也有苦劳吧，现在却被打成这样……你还是让我死了好了……以后我哪里还有脸去见人啊……”

    艾巧巧听着屋里的动静，慢悠悠把猪草倒进猪圈里。

    屋门开了，艾永贵气势汹汹的走出来，正准备往耳房过去，突然看见艾巧巧在猪圈前喂猪。

    “喂，你过来下。”

    艾巧巧低头专心看猪吃食，理也不理他。

    “喂，你耳朵聋了！”艾永贵提高了声调。

    屋里钟氏借机又嚎起来，“你看见没有啊，这死丫头当着你的面就敢这么猖狂，你不在的时候，我简直要被她欺负死了！”

    艾巧巧转过头来，看向艾永贵，“你是谁？”

    艾永贵扬起圆润的下巴，“我是你二伯父。”

    “二伯父好。”艾巧巧恭敬的对他行了个福礼。

    “你过来。”艾永贵傲慢道。

    艾巧巧提着筐子往他身边走了几步。

    艾永贵扬起手来……作势要打。

    艾巧巧毫不犹豫的把手里的筐子扔到了艾永贵的脸上，同时转身往上房跑去。

    “爷！爷！二伯父要打我，爷……你快救救我……”

    艾老爷子正在屋里喝茶，只见门外撞进来个人，进门后直接往他身后钻。

    “爷，二伯父要打我，是不是因为上次他去花楼的事被我说出去了，所以他想要教训我，我不敢了，爷，我保证不会把这事说出去的，真的……”

    艾巧巧扯住艾老爷子的衣裳一副可怜兮兮的模样。

    艾永贵被她扔了一脸的猪草，正在震怒，追到上房门口，忽听艾巧巧提到他去花楼的事，脸色当时就白了。

    钟氏这时也出了门，她原本是想看艾巧巧被自己男人教训，想着出出这口恶气，没想到气没出来，反倒被恶心进去了。

    “老二，你给我进来。”艾老爷子沉了脸色。

    艾永贵只能硬着头皮进了门。

    