
    艾巧巧躲在钟氏的窗根底下听墙根。

    等钟氏和艾俏花出来的时候，艾巧巧已经喝光了碗里的粥，回到上房去帮着蓝氏收拾桌子去了。

    艾天诚的儿子刚回来，他跟秋氏全都得了麻氏默许，让他们先回屋了。

    艾永贵则盘腿与艾老爷子坐在炕上喝茶。

    艾巧巧手脚麻利的收拾碗筷跟桌椅，别看她年纪不大，可是收拾东西时的速度并不慢，而且做起事来井井有条，桌上的那些碗筷不消片刻功夫就被她端下去了。

    就连艾永贵都不禁向她这边多看了两眼。

    他是在酒楼后厨做事的，酒楼里的伙计手脚有多麻利他是知道的，可是像艾巧巧这么小的年纪，还是个女孩子，能把东西收拾的这样利索，实在是少见。

    艾老爷子发现他二儿在看艾巧巧，于是低声道：“这丫头真不愧是你三弟的种，可惜是个女娃子，她要是个男孩，我定让你带她进城，让她去历练一番，日后绝对会成手。”

    “爹，您别开玩笑了，她个女娃子会有什么出息。”艾永贵忙摇头，“等我把小妹的婚事安排成了，就给她也寻个人家，省得我娘心里总惦记着，把她嫁了我们家也省心，一个蓝氏也吃不了多少东西，我们家还养得起……”

    艾巧巧面上不动声色，端着碗筷出门去了，心底却泛起丝丝寒意。

    她才十三，她二伯父就急着把她嫁出去，他这是有多想把自己支出家门。

    要是她不在了，她娘还不得被这些人欺负死！

    不过她也知道，胳膊扭不过大腿。

    她上面没了爹，自然就要听家里其他长辈的。

    这便是习俗，人人都遵循着这个规矩，她也不能例外。

    把厨房收拾干净，艾巧巧先送了蓝氏回房休息，她则去厨房舀了些水来。

    每天晚上只要她有空，就会打了热水帮着蓝氏泡脚。

    蓝氏脚伤虽然痊愈了，可是艾巧巧却不放心，一直坚持让其泡脚。

    “巧巧。”刚端了水走到院子里，便听到有人在唤她。

    艾巧巧循声望过去，只见艾俏花站在东边的房门口向她招手，“巧巧，你来我屋一趟。”

    艾巧巧含糊的“哦”了一声，应声道：“我先把水送屋里去。”

    说着她先回了耳房，并帮着蓝氏把鞋袜脱了，把脚泡到水里。

    “娘，我出去下，一会外面不管发生了什么事，你都不要出来，好么？”艾巧巧扬着脸，看着蓝氏，一字一顿。

    “你要做什么？”蓝氏迷惑不解。

    “我在跟小姑她们玩呢，小姑她们喜欢扮戏子，我陪她玩一会，你不用担心，就是一会你听见有人在吵也不用理会，我们玩够了自然会回来。”

    蓝氏懵懂的点了点头，“那你早点回来，不要太贪玩，不然你爹回来又要发火了。”

    艾巧巧知道她娘又犯了迷糊，于是替她把鬓角的散发掖到耳后，这才出了房门，并反手把门带上。

    看来有些事，该来总还是要来的。

    她深吸一口气，去了东边屋。

    艾俏花与钟氏在屋里，床上摊着好些新衣裳，还有一只乌漆的首饰盒，好多首饰散落在床上。

    “巧巧，你快来。”艾俏花微微勾起嘴角，“你来看看，我这衣裳怎么样？”

    艾巧巧故意高挽着袖子，把手往身上擦了擦，“这是小姑才做的新衣裳吗？”

    “对啊，还有这些首饰……可全都是鎏金的呢。”艾俏花脸上虽然带着笑，可是那笑意却根本没有到达眼底。

    她看着艾巧巧高挽的袖子微微蹙眉，终于忍不住加了一句，“你手上要是有水的话就不要碰了。”

    “刚才我帮着我娘洗脚来着，水早就干了。”艾巧巧大大咧咧道，同时伸手摸上了那件衣裳。

    艾俏花瞬时变了脸色。

    “你，你的手刚才做什么了？”

    艾巧巧装做没听懂，“小姑你叫我来做什么，帮你挑衣裳么，你可算找对人啦，以前我娘衣裳可多啦，可惜全都被二伯母烧了，我记得她有一件绣百蝶的烟云衫，用的可是银线呢，整个怀安城都找不出第二件来……”

    艾巧巧嘴皮子极快，她又拿起床上的几件首饰来，突然她的目光一暗。

    那是一件做工精致的发簪，虽是鎏金，上面却镶嵌着一颗拇指大小的猫眼石。

    艾巧巧对这簪子再熟悉不过了。

    这是她母亲蓝氏过生辰时，父亲送她的生辰礼。

    蓝氏每年的生日，父亲都会送她一件礼物，而且他还会用心的在那件首饰上刻下他的小小心意。

    艾巧巧将发簪翻过来，扫了一眼，她找到了那行熟悉的小字。

    艾俏花原想发作，却被钟氏使了眼色劝了下来。

    艾俏花强撑着笑颜应对艾巧巧，一会让她帮着搭配衣裳，一会又让她帮着挑首饰。

    “这些首饰是哪来的？”艾巧巧故意做出眼热的样子。

    艾俏花笑了笑，眼中露出一丝得意，“当然是我娘送给我的。”

    “全都是？”

    “当然了，我娘可疼我了，巧巧，你要是喜欢，可以选一件拿走。”

    艾巧巧憨厚的笑了笑，摇头，“不用了，我不要。”她嘴上说着，手里却把那支鎏金的簪子藏进了袖子里。

    她藏簪子的动作极为明显，钟氏和艾俏花都看在眼里，她们心中暗暗窃喜。

    乡下人向来民风淳朴，他们最看不得的便是小偷小摸，谁家里要是出了个偷东西的娃子，当娘的在村里都会羞的抬不起头来。

    艾巧巧又跟她们说了会话，这才寻了机会退出来。

    她没有直接回耳房，而是直接冲着上房门过去了。

    “爷，爷！”她高声喊着。

    几乎在她跨进上房门的一瞬间，东边的屋里便响起了艾俏花的惊呼，“没了，没了，那个簪子没了，明明刚才它还在这的！”

    艾巧巧暗暗松了口气。

    还好她当机立断，直接跑进了上房。

    “爷，小姑偷了我娘的簪子。”艾巧巧扬起手里的那支鎏金发簪，向着艾老爷子直接跪了下去。

    门外，等钟氏跟艾俏花进来时，全都傻了眼。

    她们只慢了一步，但是事情却发生了翻天覆地的变化。

    