
徐掌柜带着药箱，跟着艾巧巧进了院。

    耳房内，蓝氏躺在那里一动不动，空气里满是血腥的味道。

    艾巧巧急急凑到床边轻声唤着她的母亲，“娘，我把大夫找来了，您不要怕。”

    徐掌柜先是让艾巧巧端了盆进来，在水里兑入药粉，把蓝氏脚上裹着着那层浮灰洗去，清理干净伤口后他这才仔细将伤口缝合起来。

    艾巧巧一直守在边上看着，不敢打扰徐掌柜，直到徐掌柜用纱布把蓝氏的伤口包扎好，她这才小心翼翼的凑过去。

    “徐掌柜……我娘的伤怎么样了？”

    徐掌柜用清水净了手，然后开了方子。

    “伤的有些深，失血较多，要卧床修养，不能下地乱走动，也不能干重活或是提重物。”徐掌柜道，“我留些外伤药给你，你要记得一天换药两次，不可让伤口沾水……”

    艾巧巧把徐掌柜的叮嘱一一记下。

    徐掌柜把从益草堂带来的药留了一部分给艾巧巧。

    送徐掌柜出门时，上房里隐隐传来麻氏的声音：“真是个败家子，居然把益草堂的大夫请来了……不过是砸破点皮，兴师动众的……”

    艾巧巧脚步一滞，转头向上房的位置看去。

    徐掌柜清楚看到自艾巧巧眼底闪过的一抹锐利之色。

    就在这时，上房门打开了，艾老爷子拄着拐杖走出来，在他身边，还跟着他的大儿子艾天诚，麻氏、钟氏和秋氏站在后面，伸头打量着徐掌柜。

    “蓝氏怎么样了？”艾明山问艾巧巧，言语听起来颇具关心的意味。

    “这位是徐大夫，他是益草堂的掌柜，医术自是信得过的。”艾巧巧这话说的毫不客气。

    言外之意，好像艾明山他们会质疑徐掌柜的身份似的。

    “原来是徐掌柜，久仰久仰。”艾明山立时将拐杖夹在胳膊底下，拱手行礼。

    徐掌柜对着艾明山时态度极为傲慢，完全不似与艾巧巧相处的随和。

    艾明山转头吩咐麻氏给徐掌柜拿诊金。

    麻氏脸色黑的都快成了锅底，“大夫是这丫头自己请来的，为什么要我们掏诊金。”

    艾明山手里的拐棍重重往地上一杵：“你这婆子这么多废话，我让你拿你就快去给我拿！蓝氏是咱们家的媳妇，当然要由咱们掏诊金。”

    麻氏磨磨唧唧不肯进屋拿钱，嘴里嘀咕着，“蓝氏又不是咱们家明媒正娶的媳妇，一个狐媚子而已，拐了我那三儿，还把咱们家的家传宝贝……”

    “闭话！”艾明山突然断喝一声，打断了麻氏的话。

    艾明山终归是一家之主，他要是发生怒，麻氏还是忌惮几分的，她骂骂咧咧的进了上房，嘴里却一刻都没有消停过，“那个不要脸的狐媚子才不是我们家的媳妇，她生的孩子也不是什么好货，才这么大点就敢跟我顶嘴，耍心思……”

    麻氏的骂声不大不小，正好院里众人都能听见。

    徐掌柜看了艾巧巧一眼。

    却见艾巧巧低垂着眼眸，完全就是一个乖顺的姑娘家的形象。

    “我们东家说了，巧巧姑娘孝心可感天地，故此不收她的诊金。”徐掌柜豪爽的向着艾老爷子拱了拱手，不待麻氏从屋里出来，他转身出了院子。

    一个孝字扣在艾巧巧的头上，就连屋里的麻氏也不得不暂时闭上了嘴。

    艾明山过意不去，连忙让他的大儿子艾天诚去送徐掌柜。

    “不必了，各位请回，有巧巧姑娘送在下便是。”徐掌柜再次谢绝了艾明山的好意。

    艾巧巧陪着徐掌柜出了院子。

    徐掌柜撩起袍子将要跨上马车时，身形顿了顿。

    “巧巧姑娘……有句话，我不知当讲不当讲。”他隐隐觉得自家公子对眼前这个女娃子特别关照，所以便多了句嘴。

    “徐掌柜请讲。”艾巧巧态度恭敬。

    徐掌柜瞥了眼院子里站着的艾明山等人，他们离的远，听不到他们在说什么。

    “你娘脚上的伤，伤口由外向内，形成弧状……”

    艾巧巧瞪大了眼睛，直直的盯着徐掌柜，“您的意思是？”

    “如果是自己失手，伤口的弧度会反过来。”徐掌柜点到即止。

    艾巧巧面上不动声色，心里却早已翻起惊涛骇浪。

    她就觉着母亲伤的蹊跷，没想到竟然真的被她猜对了。

    那么，到底是谁伤了蓝林颜？