
河水很深，但水流却不湍急。

    艾巧巧潜入水中，虽然只有一只胳膊好使，但是却不会妨碍到她身体的灵巧。

    自小她便跟着父亲上山下河，寻找各类珍稀食材，所以潜水之类的，她在很小的时候就会了。

    一口气游到河中芦苇丛生之处，她这才敢冒出头来。

    岸上，马蹄声隆隆，追着夜离殇而去，没有任何人理会掉进河里的她。

    艾巧巧暗暗松了口气，张开手掌，她这才看清刚才在马车上夜离殇最后塞进她手里的是个什么东西。

    那是一枚紫玉戒指。

    他最后说什么怀安城益草堂？

    仔细看着那枚戒指，戒指的正面刻着一个“夜”字。

    益草堂这名字听着好像是个药铺，难道怀安城的益草堂就是神医夜离殇开的？

    她把戒指藏进脖子上戴着的荷包内，在河里又藏了一会，见岸上没有什么动静，她也不敢上岸，反而回身游向另一侧的对岸。

    她的身上还穿着夜离殇的衣裳。

    紫色的长袍湿了水，在她身上更显得肥肥大大。

    她寻了个没人的地方，把衣裳脱下来沥去水，然后重新穿回身上。

    听风听雨也不知哪里去了，她躲在岸边的树丛后，大约过了半个时辰，突然听见远处传来隆隆的车轮声。

    艾巧巧翘首眺望。

    一辆货车顺着大路驶过来。

    艾巧巧心中不由得一喜。

    不管怎样，总算是有救了。

    她拦在大路上，货车停了下来。

    令她意外的是货车的主人居然是一名妇人，大约三十来岁，生得风韵饱满，一身商户的打扮，腰间还带着把长剑，颇有些江湖人的豪气。

    艾巧巧上前简单将她的遭遇说了，不过她省去了被神医夜离殇救助的部分。

    “你要去川字岭的小房村？”妇人问。

    “是。”艾巧巧连连点头，“不知掌柜能不能载我一程，不过……不过我身上没有什么钱……可是我会干活，我还会做饭……”她一副可怜兮兮的模样，说着说着连眼圈都红了。

    妇人上下打量着她，“你姓什么？”

    “艾，我叫艾巧巧。”

    “原来是老艾家的人啊。”妇人惊讶道，“不过我不记得他们家有你这么个孙女。”

    “我父亲是艾景洪，在家中排行老三，我从小就没见过爷爷奶奶，这是第一次回小房村……”

    女掌柜听了微微颔首，让她上了货车。

    简短的交谈中艾巧巧得知，这个女掌柜名叫冯亦润，在怀安城开了家杂货铺，进货途经此地，正好可以把她载到川字岭附近。

    货车不紧不慢的向前驶去。

    艾巧巧的眼睛一眨不眨的盯着河对岸，其实就连她自己都不知自己在盼望着什么。

    也不知夜离殇有没有甩开那些身份不明人的追杀。

    她正想的出神，突然冯掌柜嘴里“啧”的一声。

    “这世道……”冯亦润低低的叹了声，一边赶着马车，眼睛却望着河水。

    艾巧巧颤颤巍巍的顺着她的视线看过去。

    河水中泛着血色，自上游缓缓流淌。

    艾巧巧手指紧扣车辕，她俯身向下，想看清河水里浮浮沉沉的那些都是什么。

    冯亦润却一把抓住了她的肩，把她拉了回来。

    “别看了，都是些死人。”她冷冷道，同时甩了马儿一鞭子。

    货车加快了行进速度，血色充盈的河水在艾巧巧的眼前匆匆掠过，消失不见。