
听雨烧水的功夫，艾巧巧陪着听风拿了厨具到小河边清洗。

    夜离殇爱干净，他用的餐具全部都是白瓷的，上面连个花纹都不能有。

    艾巧巧帮着听风把洗净的瓷器收好。

    河水中突然溅起水花，一尾鱼儿欢快的跳起来，又重重的落回到河水中。

    “有鱼！”艾巧巧眼睛顿时亮了。

    天天吃干粮和汤菜她不会有怨言，可是美味的食物就在眼前，她怎能不动心。

    帮听风把餐具拿回去后，她问听雨要了一枚缝衣针。

    然后把它两端弯成钩状，又寻了根绳子在一端绑了“八字环”。

    “小艾，你在做什么？”听雨好奇的看着她在小河边的烂泥里翻找着什么。

    “在找蚯蚓啊……啊有了！”艾巧巧把捉到的鲜活蚯蚓挂在钩子上。

    蚯蚓扭动着身子，挣扎着。

    “你想钓鱼？”听雨的眼睛也亮了，“能钓到吗？”

    “能。”艾巧巧观察着河面的水势，“现在是大雨过后，气温陡降，鱼儿都很兴奋呢，会咬钩的。”

    她又寻了个小木棍，绑在绳上做浮子，然后在钩子下面坠了块小石头，抛进了河水中。

    菜汤煮好了，听风端着白瓷汤碗进了马车。

    “公子，用膳了。”

    夜离殇仍在看书，看也没看听风端进来的东西。

    “放那吧。”

    “公子，雨后天凉，您趁热吃了才好。”听风劝道。

    夜离殇放下书，眉头不易觉察的蹙了蹙。

    两个小童都很忠心，但是他们年纪太小了，这一路上能把食物做熟就已经很不容易了。

    他嘴上虽然不说，可是总吃这些东西，确实让他有些腻味。

    而且他的心里还在纠结着别的事情，这些天他连一点吃东西的心思都没有。

    用瓷勺舀了些汤，他喝了几口就放下了。

    “端下去吧。”他重新拿起医书。

    “公子。”听风眼圈红了，“公子您再吃些吧，我知道公子您因为那件事心里不舒坦，可是我跟听雨都相信公子是清白的，就算他们误会了公子，早晚都会真相大白，您现在不吃东西身子可是会垮的……”

    夜离殇长长叹了口气，看着听风站着不肯走，他只好敷衍着吃了几口，就再也咽不下去了。

    “拿下去吧。”他摆了摆手。

    听风红着眼圈收拾了餐具退下去了。

    掀起车帘的时候，外面飘来细碎的雨滴。

    又下雨了。

    夜离殇惆怅的放下书，卷起车帘看着外面。

    好在雨势很小，并不影响篝火，听风高声喊着听雨和艾巧巧，要他们回来吃饭。

    夜离殇这才发现，艾巧巧和听雨跑到河边去了。

    “公子，巧巧钓到好大的鱼啊！”听雨兴奋的跑回来报信。

    “大雨天的钓的什么鱼。”听风故作老成道，“那东西腥气的很，又不好吃。”

    “谁说不好吃啦。”艾巧巧笑眯眯的提了鱼过来。

    夜离殇目光落在她手上，只见她的手里提着条大鲫鱼，足有两斤重。

    “要怎么才好吃？”听雨终归年纪小一些，很容易就相信了艾巧巧。

    “当然是烤着吃啦。”艾巧巧没有注意到夜离殇站在那里看她，她向听风借了刀，麻利的把鱼的肚子割开，又去河边清洗了。

    细细的小雨沾在她的发丝上面，形成一个个水珠。

    可是艾巧巧却对此浑然未觉，别看她只有一只手好使，清理鱼的动作却熟练异常。

    “巧巧，你好厉害哟。”听雨叹道。

    “这算什么，我爹爹做鱼才最好吃呢。”提起父亲，艾巧巧的神色在一瞬间有些恍惚。

    听风不服气的瞥了那条鱼一眼，“先别夸的那么早，这东西我们以前也做过，烤出来后腥气太大，公子不爱吃呢。”

    “我烤出来的鱼保准没有那种腥气。”艾巧巧自信满满，“你们公子一定爱吃。”

    她本是无心之语，这鱼她原本也没想着专门烤给夜离殇吃，现在话已出口，她不由得有些后悔。

    这鱼看来不够他们几个吃的，如果夜离殇真的不喜欢吃……

    心里想着，她下意识的转头向马车这边望过来。

    谁知夜离殇就站在她身后，吓的她手上一抖，差点把鱼掉在地上。

    夜离殇身上披着绛紫色的薄披风，墨色长发随意披散在身后，黑漆漆的眸子仿佛被那紫色的披风浸染，带了浓浓的紫色……恍惚中，带着摄人的妖异之美。

    “烤鱼吗？”他淡淡开口，“那我就等着了。”

    看着艾巧巧暗自懊恼的表情，夜离殇的眸光不由得忽闪几下，紫暗的眼底滑过一丝笑意。