
蓝氏沉沉的睡了。

    艾巧巧白天走了山路，中午又根本没吃东西，正值长身体的时候，肚子越发饿的睡不着。

    她悄悄爬起来，听了听外面的动静。

    上房静悄悄的，各屋都熄了灯，显然其他人也都睡下了。

    艾巧巧蹑手蹑脚的下了床，推开房门走出去。

    小时候她常跟父亲做这种事。

    大半夜肚子饿了，父亲就会瞒着母亲，偷偷带着她去厨房做小灶吃。

    进了厨房艾巧巧找了半天也没有找到什么吃的。

    柜橱里空空如也，能饿哭耗子。

    别说剩菜了，就连个菜叶也没有。

    可真穷啊。

    艾巧巧摸了摸肚子。

    能把日子过到这份上，她才不信是真的穷，应该是她的奶奶麻氏管的太紧，都把东西藏起来了吧。

    光看她二伯母就能猜到，要是厨房存了东西，早就被偷光了。

    转身离了厨房，她抬头看了看院墙。

    院墙的高度并不是很高，因为院门锁了，她不想走大门，直接来到紧靠着院墙的猪圈旁，踩着青石头，直接从墙上翻了过去。

    别说爬墙了，从小她跟着父亲就连丈余高的大树她也爬得上去。

    翻出院子，她趁着夜色往河边走。

    她记得父亲曾说过，老天爷饿不死手巧的人，这也是为什么她的名字叫作“巧巧”。

    河边不远处有几棵高大的老树。

    艾巧巧抬头往上看。

    这样的老树上一般都会有鸟窝。

    鸟儿在夜间看不清东西，就算她接近了也不会飞走。

    她紧了紧身上的衣裳，寻了个踏脚的地方便开始往上爬。

    刚爬到一半时，头顶传来沙沙的声响。

    她吓了一跳。

    难道是蛇？

    一般蛇也会趁着夜色去偷食窝里睡觉的鸟儿。

    艾巧巧用腿夹住树干伸手折了根树枝。

    就算是有蛇来她也不会怕的。

    而且只要她小心从事，也许还会多添一份蛇肉大餐。

    “是……是我……”树上突然传来一个结结巴巴的男声。

    艾巧巧愣住了。

    树上居然有人？

    “谁？”她低喝了声。

    “你是白天问路的那个女孩吧？”从头顶的树枝间冒出一个又瘦又黑的少年来。

    离的近了，艾巧巧才认出他来。

    他正是白天在山路上向自己指路的那个少年。

    “你在树上做什么？”艾巧巧警觉道。

    大半夜的，他们在树上巧遇，这种事难免让人觉得有些诡异。

    少年不好意思的挠了挠头，“这树上有个鸟窝，我观察了几天，觉得里面应该有鸟蛋，所以想上来看看，你呢，你上来做什么？”

    艾巧巧不禁语噎，而且有点失望。

    “你找到鸟蛋了？”她问。

    少年点了点头，张开手给她看。

    只见他的手掌里躺着两枚鸟蛋，看个头还不小呢。

    艾巧巧禁不住吞了口唾液。

    “咕噜”一声。

    少年咧嘴笑了，“你饿了吧，你跟我来。”

    他敏捷的跳下树，带着艾巧巧顺着河边往山跟那边过去。

    艾巧巧非常警惕，但是少年却好像全然没有戒备。

    “我父亲进山狩猎去了，山洞里还剩下些面粉，虽然有些受潮了不过还能吃……”