
艾巧巧从火塘里拨出些炭火来，又找来些稍粗些的树枝，在火炭上架起临时的炉箅子。

    最后她把牛皮纸袋放在上面。

    炭火很旺，但是因为隔着中间的树枝，不会有火苗直接舔到袋子上。

    张伍蹲在那里眼珠子瞪的老大，一眨不眨的盯着纸袋。

    “真的不会被火烧着啊。”

    随着时间的推移，纸袋底部渐渐沁出油来。

    “因为有油在里面，所以袋子不会烧起来。”艾巧巧解释道。

    慢慢的，袋子里的油向上蔓延，一直升到袋子的腰部，差不多有一半都被油浸染了。

    浓浓的煎肉和煎蛋的香气弥漫开来，期间还夹杂着烤面饼的味道。

    “能吃了吧？”张伍急的直搓手。

    艾巧巧小心翼翼的把牛皮纸袋从炭火上取下来。

    打开纸袋的封口，滚烫的热气冲出来，带着浓浓的香味。

    “天啊，巧巧，你太厉害了。”张伍兴奋的简直不知说什么好，“你的手好巧，我都不知道还有这种方法。”

    他父亲不在的时候，他一直都是吃面糊糊就着烤肉，现在能吃上香喷喷的熏肉面饼煎蛋，心里的兴奋劲就别提了。

    他端了块干净的石板过来，艾巧巧把纸袋子放在上面。

    张伍用小刀把袋子割开。

    整块的面饼煎蛋熏肉出现在他们面前。

    两人趁着热，吃了个痛快。

    张伍注意到，艾巧巧悄悄留下了一块。

    觉察到张伍疑惑的目光，艾巧巧不好意思的垂下头，“我想……带回去给我娘吃……”

    张伍站起身，从洞顶挂着的生肉上又割下一块，丢在火上。

    “那块面饼够谁吃啊，喏，把这烤熟了带回去。”

    那一大块肉，就算是个成年男子也能吃个饱了，艾巧巧没想到张伍会这么仗义，一时不知说什么才好。

    “谢谢你，张伍哥。”

    张伍咧开嘴笑了，“你刚才做了那么好吃的煎蛋饼给我吃，这就当是谢礼了。”

    说是谢礼，可是也太重了。

    “我知道老艾家的奶奶是很厉害的，还很抠门，从来不让家里的几个媳妇吃饱。”他压低声音，“你是半夜翻墙出来的吧？”

    艾巧巧点了点头。

    “你是她们家的亲戚？投奔来的？”

    艾巧巧摇头，“我父亲是他们家的老三，这次我是带着父亲的骨灰回来安葬，原本没想到要住下来……”

    可是现在，她们手里值钱的东西全都不见了，就算她想带母亲离开，也没有地方可去。

    “原来你父亲就是那个带了女人私奔的艾家老三！”张伍惊道。

    艾巧巧也愣了，她还是第一次听到这种说法。

    看到她沉了脸色，张伍这才意识到自己说了不该说的话，“你别生气，我嘴笨，不会说话。”

    “你刚才说我父亲与人私奔，是怎么回事？”艾巧巧问。

    她还从不知道父亲以前的事情，也不知道父亲为什么会带着她跟母亲在外面单过。

    按说这么一大家口人，也没分家，她父亲不应该被分出去。

    张伍缩了缩脖子，“我说了你可别生气。”

    艾巧巧点头。

    “小房村这边大家都知道，老艾家的老三当初被一个狐狸精勾引，带着她私奔，临走时还偷走了家里贵重的物件……所以老艾家才渐渐败落了……”

    一番话下来，艾巧巧听得目瞪口呆。

    她从不知道这里还有这么一个隐情，他们口中的狐狸精……难道就是她的母亲？