
艾巧巧说完话，屋里足有好长时间没有声音。

    所有人都瞪大了眼睛看着她。

    艾巧巧不过才十三，还是个半大的孩子，她又是一副天真无邪的表情，没有任何人会相信她的这番话里带着恶意。

    她就是在陈述一个事实。

    二伯父去吃饭。

    只不过那个吃饭的场所是花楼。

    钟氏突然嗷地一声扑过来，把艾巧巧吓的直往炕上躲。

    “你说什么！你再说一遍！”

    艾巧巧索性躲在了艾老爷子的身后，带着哭腔道，“爷爷，二伯母这是疯了吗，她怎么了……我本来也不认得二伯父的，是一起去赶集的村里人认出了他……说是那花楼里的酒菜可好了，一般人吃不到，爷，这是真的吗？”

    艾明山老脸一红，低声训斥：“别胡说。”

    艾巧巧缩缩了肩膀，惧怕的“哦”了声，再不说话了。

    钟氏眦目欲裂，突然一头向门框撞去。

    “我……我不活啦！”

    麻氏站在门口，吓了一跳，骂道：“寻死腻活的玩意，要死去外面死，别死在家里晦气。”

    钟氏哭声更大。

    麻氏叉着腰直接开骂，“你个不下崽的玩意，别以为寻死就能吓住谁，你死了，我二儿还可以娶别人，你当别人都像你似的，不下崽只会吃……”

    艾巧巧躲在艾明山身后暗暗吐舌。

    果然还是麻氏更胜一筹。

    钟氏这辈子最大的短处就是成亲后这么多年一直没有生孩子。

    大房秋氏的儿子都十七、八了，在城里做活了，她还连个蛋都没下过。

    麻氏一通骂，钟氏面子更是搁不住了，冲出上房嚎啕大哭。

    秋氏充当和事佬，劝了这个又哄那个。

    艾巧巧缩在炕上静静听着外面的动静，像是受到了惊吓。

    “巧巧。”艾老爷子幽幽发了话，“刚才益草堂的人来了咱们家。”

    艾巧巧愣了愣，没想到刚才那辆马车真的是来他们家的。

    “他们想请你去做厨娘，一个月给你二两银子的工钱。”艾明山端详着艾巧巧的脸色，“你去不去给个话，明天他们来人听信。”

    一个月二两银子？这可不是个小数目。

    艾巧巧听了这话心里的第一反应却不是开心，而是忽地一沉。

    “爷是怎么想的？”艾巧巧问。

    “人家是来请你的，我想先听听你的意见。”艾明山沉声道。

    艾巧巧低下头，“我担心我娘……”

    艾明山没说什么，门口站着的麻氏却是不满的哼了声：“你娘有什么好担心的，你是怕我吃了她还是怎么着。”

    “我娘时常发病，我怕她会气着奶奶。”艾巧巧心里有气，嘴上却故意说反话，“我还是不去了，我就在家里陪着我娘，正好今年秋收我也能帮得上忙。”

    麻氏明显是不高兴的，嘴里嘟囔着，“就几亩地还用得着你……那可是二两银子，老二打点师傅那边中秋的礼钱就够了……”

    艾巧巧低着头故意不接话。

    她才不傻呢。

    别看益草堂出了二两银子，她真要是去了，一个铜子也到不了她的手里。

    麻氏会把她所有的钱都掏空，去给她那个出息的二儿子孝敬师傅去。

    她还想留着钱孝敬她自己的娘呢。