
    艾巧巧和张伍进了怀安城。

    两人先到了冯亦润老板的杂货铺。

    冯老板正在跟一名长相富态的中年男子说话，见到艾巧巧他们来了，于是笑道：“正说起你们呢，你们便到了。”

    她指着身边的中年男子道，“这是客满楼的罗掌柜，上次你们送我的两块熏田鼠肉干我送给罗掌柜了，当时他在店里让后厨做了，结果有熟客好奇尝了尝，说是味道比普通的熏肉要好上许多，最近有不少食客都去打听，想点那道熏田鼠炒肉干。”

    艾巧巧和张伍把肉干从平板车上拿下来。

    “我们一共就制了这么多。”

    罗掌柜看着那些田鼠肉干，似乎有些遗憾，“这也太少了。”

    “我们只抓到这么多。”张伍不好意思的抓着后脑勺。

    “物以稀为贵嘛。”艾巧巧笑眯眯的清点着肉干。

    罗掌柜听了这话，不由得多看了艾巧巧两眼。

    “这个丫头便是我说起的艾巧巧。”冯老板向罗掌柜介绍道，“一手好厨艺。”

    罗掌柜不由得上下打量着艾巧巧，他看着艾巧巧把肉干清点了一番后，把三十五块田鼠肉堆在一处，单独甩出来四块在外面。

    “你这是什么意思？”罗掌柜问。

    艾巧巧不慌不忙，“罗掌柜打算多少钱收我们的田鼠肉干？”

    罗掌柜笑了笑，“我跟冯老板是老相熟，价钱我们都谈好了，三十文钱一只田鼠肉干，你们这些，我全要了。”

    听了这话张伍激动的直接咬了舌头。

    一斤鸡蛋还要十二文钱呢，他们一只田鼠肉干就能卖到三十文钱……

    张伍有些不敢置信的狠狠掐了自己一把，疼的他直咧嘴。

    艾巧巧却很冷静，“我只能卖给你三十五只，另外这四只我要送给冯老板，她帮着我们代卖，我们不能太过贪心。”

    罗掌柜哈哈大笑，“好，好，说的好，冯老板果然没有看错人，你这丫头脾气正合我意。”

    冯老板见艾巧巧如此坚持，便没有再推辞，收下了最后四只田鼠肉干。

    罗掌柜让手下清点出钱来，“三十五只田鼠肉干，一共是一贯钱，外加五十文。”

    艾巧巧收下钱，谢过冯老板和罗掌柜。

    “以后要是再有这种稀罕物，你们便直接来客满楼好了。”罗掌柜满意的带着田鼠肉干回去了。

    张伍看着艾巧巧小心翼翼的把那一贯钱收好，放进布口袋里。

    “巧巧，你打我一巴掌吧。”张伍小声道。

    艾巧巧笑了，真的抬手打了他一巴掌。

    张伍咧嘴笑了，“疼，看来我不是在做梦了，明年我们要多抓些田鼠才行。”

    对于他的这个提议艾巧巧却并不赞同，“除了田鼠肉，我们还可以卖别的东西啊，再说了，如果田鼠肉在客满楼卖的好，就会有别人也想着去抓田鼠，到时我们可以直接从他们手里收购田鼠过来。”

    “他们难道不会自己制作熏肉吗，怎么会卖给我们？”张伍不解的问。

    艾巧巧神秘一笑，“因为他们做不出我们这种味道，到时他们手里的田鼠肉销不出去，他们自然就会想别的办法，直接把活的田鼠卖给我们。”

    张伍越听越觉得神奇，“巧巧，你懂的真多。”

    “这些都是我爹教给我的。”提起她的父亲，艾巧巧颇为自豪，“我爹懂的可多啦，可惜你没有见过他。”

    两人收好钱，谢过冯老板后去了集市。

    “今天中午我们在城里吃饭吧。”艾巧巧提议。

    张伍有些紧张，他从没进过城里的饭馆。

    “我们吃什么？”

    艾巧巧问车上的蓝氏，“娘，我们去吃油泼面吧。”

    蓝氏点头。

    艾巧巧便与张伍去了一家小面馆，点了三碗油泼面，还另外要了一小碟子五香花生米。

    面上堆满了辣椒碎和葱花，烧开的滚油猛泼入碗里，面里还混有韭菜花和豆芽等青菜。

    面吃起来，还带着米醋与花椒油的酸麻口感。

    张伍吃的满头是汗，大呼过瘾。

    “我终于知道那些有钱人为什么总是下馆子了。”张伍道。

    “为什么啊？”艾巧巧问。

    “因为馆子里的面太好吃了！”

    艾巧巧笑的不行，“你以为有钱人天天都是来吃面的吗，他们点的都是山珍海味，鸡鸭鱼肉，还要有上等的好酒。”

    “你怎么知道？”

    “因为以前我家就是开酒馆的呀。”艾巧巧道，“我从小便在酒馆里帮忙，有时做跑堂，大一些便在后厨里帮着父亲做菜。”

    “我们什么时候也能过上这种日子就好了。”张伍把碗里的汤喝了个一干二净。

    “早晚会有这么一天的。”艾巧巧安抚道。

    “可是我家里还欠着高利贷，房子跟地都没了，光指着我爹进山打猎……我们什么时候才能把债务还清。”

    “小伍哥，你别急，总会有办法的，我爹以前常说，天无绝人之路。”艾巧巧道。

    用过了午饭，两人拉着平板车去了益草堂。

    艾巧巧与蓝氏见到徐掌柜后便跪下了。

    徐掌柜连忙亲手上前搀扶蓝氏，“夫人不可，我不过是受了东家之命前去，受不起夫人大礼。”

    艾巧巧随着蓝氏起身，道，“公子可在，我还想向他道谢。”

    徐掌柜为难道，“公子最近不见客，但是我可以替你通传下。”

    艾巧巧再次道谢，“有劳徐掌柜了。”

    徐掌柜去了后院，不多时回来道，“公子说了，你要是想去叩头就免了，不如给他做几道拿手菜。”

    艾巧巧笑了，“这个好办，麻烦掌柜领我去厨房。”

    徐掌柜先把蓝氏和张伍安排下来，然后带着艾巧巧去了后院的厨房。

    听雨正在那里烧火，见到艾巧巧进来欣喜非常，“巧巧姑娘，听说你要来给公子做饭吃？”

    “算是谢礼吧。”艾巧巧微笑道，“公子不肯受我大礼，我能拿得出手的也只有做菜了。”

    她在厨房里转了一圈，看了看现有的食材都有哪些。

    听雨小声提醒她，“公子最近心情不好，每顿饭都吃的极少，有时我们送进去的饭食还会原封不动的退回来，巧巧姑娘有什么法子让我们公子多吃些？”

    艾巧巧回想着那日夜见夜离殇的情形。

    当时她一心急着回去救蓝氏，所以没有太在意夜离殇的脸色，现在回想起来，当时夜离殇的面色有些像是大病初愈。

    “不知你们公子受了什么伤？”艾巧巧压低声音问听雨。

    听雨为难的抿着嘴唇。

    “你只有告诉我实情我才好对症用料，你放心，公子对我有大恩，我不会说出去的。”艾巧巧郑重道。

    听雨向门外看了看，凑到艾巧巧耳边小声道，“公子手腕的筋脉被人挑断了，就算外伤好了，筋脉却没有法子恢复，公子现在手腕无力，不能持针了……不然他可以自己想法子医治自己……”

    艾巧巧心中暗惊。

    那些追杀夜离殇的人没有要他的性命，却是单单挑断了他的手筋……相传三针救命的神医居然没有办法为自己医治，夜离殇心里一定很恼火吧。

    这法子可真够歹毒的。

    艾巧巧紧抿着嘴唇，想了想，“如此看来，你们这里的食材并不适合，我想去外面另买些东西来。”

    听雨道，“巧巧姑娘需要什么尽管提，我现在就去买了来。”

    艾巧巧列了份清单。

    听雨看着那份清单一头雾水：“芥菜种子……巧巧姑娘要种子做什么？”不是说要做菜么，为什么不要菜，而要他去种子店。

    艾巧巧笑嘻嘻的，“你尽管去买回来便是。”

    