
    艾巧巧帮着宇文苓传了话，看着他进了东屋，转身去了厨房准备晚饭。

    夜离殇他们中午全都没有吃好，她母亲蓝氏也是个不擅长做饭的，再加上她精神有些问题，平时艾巧巧根本不敢让蓝氏做饭。

    “巧巧在吗？”院门外传来艾永贵的说话声。

    艾巧巧用围裙擦了手，出了厨房。

    艾永贵手里提着食盒，带着艾俏花进了老宅。

    艾俏花换了件素花长裙，外面却是罩着件极为耀眼的桃红褙子，进了老宅后她便四处扫看。

    “二伯父，你们怎么来了。”自从艾巧巧听钟氏向她交了底，对艾永贵更是怀着十二分的警惕。

    艾俏花没等艾永贵开口便抢先道：“巧巧，宇文公子呢？”

    艾巧巧指了指东边屋，“夜神医正在跟他说话。”

    艾俏花横了她一眼，“算你识相。”说着便要往东边屋过去。

    艾巧巧看她往那屋进也没拦着，艾俏花刚迈步刚进了门便听见一声厉喝：“什么人，滚出去！”

    艾俏花吓了一跳，仓皇退出，险险被门槛绊倒。

    艾巧巧心中暗笑。

    艾俏花莫不是以为自己真是娇娇女了，什么样的男人都会宠着她不成？

    别看夜离殇为人随和，似乎是个好说话的，他若是冷了脸子气势也是很吓人的。

    她没去搭理艾俏花，而是从艾永贵手里接过食盒回厨房去了。

    宇文苓在屋里和夜离殇说话，听风听雨两人在屋里服侍着，时不时出来换些热茶水。

    艾永贵在院子里站了一会，有些不耐烦了，于是寻了借口，到正屋去坐着。

    艾俏花守在院子里，时不时皱着眉，听着东边屋里的动静。

    听风提着热水壶经过时，艾俏花笑着拦住他，“这位小兄弟，宇文公子在跟夜神医聊什么呢，为何这么久？”

    听风撩起眼皮不屑的打量着艾俏花，“你是谁？”

    艾俏花指了指东边屋子，“你们住的这屋子就是我们家的。”

    “这屋子是巧巧姑娘的，才不是你的。”跟在后面的听雨不客气道。

    艾俏花被抢白的变了脸色，“以前……以前这屋子是我们家的……”

    “我们公子与人说什么我们凭什么要告诉你。”两个小童绕过艾俏花，重新进了屋。

    艾俏花万般无奈，守在那里走也不是，留也不是。

    忽见艾巧巧端着托盘出了厨房。

    “艾巧巧，你等一下。”艾俏花迎上去。

    艾巧巧端稳托盘，站定脚步。

    “你要去哪？”艾俏花仰着头盯着她，眼里神色复杂。

    “我给娘送吃的。”艾巧巧淡淡道。

    艾俏花打量着托盘里的东西，见是他们中午时吃的菜式，暗暗松了口气，“巧巧，我们间有些误会，我早就想找机会跟你说了，只不过一直没得空。”说着她从发间抽出一支发簪来，“你奶是个会过日子的，她替你收着首饰是怕你年纪小，不懂事给挥霍了，可是哪个女孩子不爱美，弄的你头上连个首饰都没有。”

    说着艾俏花上前想把簪子给艾巧巧戴在头上。

    艾巧巧向一侧偏过头，避开了。

    “小姑，这么贵重的东西还是算了吧，要是弄丢了我可赔不起。”

    “看你说的……就算真的丢了我还能找你赔不成？”艾俏花面上带着笑，“我好歹也算是你长辈。”

    艾巧巧端着托盘向后退了一步。

    反正艾俏花的东西她是万万不会收的。

    艾俏花见她总是躲着自己，脸上表情终于有些绷不住了。

    “艾巧巧，我是真心想跟你和解，你也别觉着自己高人一等，你的娘是个什么样的你自己心里清楚，要不是我们老艾家心软，换成旁人家早就把你们娘俩赶出去了，宇文公子是城里的贵人，你最好心里有数，有的话可不能乱说，就算你以后嫁出去了，你娘却还要在这里过活呢。”

    艾俏花不说这个还好，艾巧巧当时心里就冒了火。

    敢情这是怕她在宇文苓跟前乱说话，先是拿好东西堵她的嘴，后来见不成又变成威胁了。

    “我娘是个什么样的用不着你说。”艾巧巧怒道，“我爹跟我娘是真心相爱，他们不需要看别人眼色，也不需要谁来承认他们，嘴长在我身上，我爱说什么跟你何干，我可不像有的人，做了亏心事，心里不安。”

    艾俏花紧咬着嘴唇，“你……”

    “宇文公子是来见夜神医的，又不是我请他来的，这里是我家的院子，我欢迎你时你便是客，我不欢迎时你便是个碍眼的。”说着艾巧巧放下托盘，抓起地上的扫帚便往艾俏花身上扫。

    艾俏花拼命躲闪，“艾巧巧，你，你不识好歹。”

    “我识不识好歹用不着你来说，至少我堂堂正正做人，不像有的人，背后使刀子，还往自家院里勾男人，连傻子都不放过！”

    艾巧巧故意提高了声音。

    她不是个冲动的性子，要是换成平时也就把艾俏花当成个屁给放了，可是刚才艾俏花却触动了她的底线——蓝氏。

    她绝不允许艾俏花如此污蔑她的母亲！

    艾俏花险些被艾巧巧气昏过去。

    “你胡说！”

    “我呸！还装呢，小房村里谁不知道，要不要我去找里吏来给你做证！看看你这张面皮下面有多黑！”艾巧巧的扫帚一下扫到了艾俏花的小腿，艾俏花站立不稳，一下子跌在柴堆上。

    “艾巧巧，你疯了！”

    柴堆一下子勾住了艾俏花的裙子。

    绣着花的裙子一下就被柴堆钩断了线，艾俏花又是仰面倒在柴堆上，艾巧巧手里的扫帚劈头盖脸的打下来，她一时起不来身。

    听风听雨看到了，顺手把东屋的门关了。

    “我们要不要过去帮帮巧巧姑娘？”听雨小声问听风。

    听风翻了个白眼，“女孩子家打架，我们男人不好参与。”

    听雨似懂非懂的哦了声。

    “不过我们可以帮巧巧姑娘做个见证。”听风抱着肩膀，煞有介事的看着艾巧巧挥舞着扫帚抽打艾俏花。

    “什么见证？”听雨不解。

    “这位姑娘是自己摔倒在柴堆上，不干我们巧巧姑娘的事。”

    听雨连连点头，“对，是她自己摔的，我们亲眼看到的。”

    艾巧巧早就发现两个小童站在边上了，开始她还担心他们会过来劝阻，听了这话她心里痛快极了，把扫帚往地上一戳，豪气道：“乖，等明儿姐给你们炖茄子煲吃！”

    听风听雨欢呼起来，艾俏花一身衣裳都被柴火钩脱了线，狼狈不堪的趴在柴堆上，嘤嘤的哭起来。

    