
    艾巧巧到厨房里把野蘑菇清洗了。

    她原本想做点蘑菇汤，但是脑海里不知怎么就飘过夜离殇眉梢微蹙，捂着手腕的动作。

    只有汤的话未免有点可惜这些食材了。

    艾巧巧想了想，去了小房仓。

    张伍那日送给了她半条羊腿，还剩下一些，她用刀从骨上剔了些肉下来，切成丁。

    然后在锅里倒了些油，把羊肉丁倒进去，加入些青菜翻炒。

    直到炒出汤汁来，才加入新鲜的野蘑菇进去，又添了些汤，炖煮。

    这边汤汁尚未开锅时，艾巧巧顺手和了些面，把面弄成一块大大的面饼，等到锅里的水开了，她拿起刀来，一手托面，一手拿刀开始削面。

    锅里汤水沸腾，厚薄均匀的面片如同落雪般纷纷坠入锅内。

    艾巧巧动作麻利的拿起锅铲，贴着锅底搅动。

    锅里汤水热闹极了，白的面片，绿的青菜，羊肉丁和蘑菇搅合在一起，让人光是站在边上看着就感觉食欲大开。

    艾巧巧迅速切了些干辣椒，热了一勺子油，泼了上去。

    红辣面一下锅，顿时辣香四溢，野蘑菇的汤汁味道超好，带着股说不出的清香。

    艾巧巧盛了满满两大碗，先是给蓝氏送去了一碗，然后又去了东边的屋。

    夜离殇看着艾巧巧殷勤的把大海碗放在桌上，又递了筷子来，眼巴巴的看着他。

    “快趁热尝尝。”艾巧巧催促着。

    夜离殇用左手拿了筷子，先喝了口汤。

    “嗯，味道不错。”他含糊道，转头见屋里听风听雨全都没了踪影。

    艾巧巧笑嘻嘻的，“我给他们也留着一份呢，他们可能去厨房吃了。”

    夜离殇暗暗撇嘴。

    这两个小童自从到了艾巧巧这里，嘴巴学的越发的馋了。

    天天围着艾巧巧转，有时还会小小的出卖他这个主子，把他的喜好告诉给艾巧巧知道。

    艾巧巧支着下巴看着他吃面，脸上的笑意温暖。

    夜离殇吃了半碗面，头上见了汗。

    艾巧巧又递了干净的毛巾过来。

    夜离殇没有接，反而把脸向她这边侧过来。

    艾巧巧大大方方的帮他把脸上的汗擦了。

    夜离殇低头继续跟他的汤面奋战。

    一大碗带着热油辣子的刀削面下了肚，浑身都暖洋洋的。

    饭后，夜离殇靠在榻上半眯着眼睛。

    艾巧巧看出他心情不错，于是悄悄收拾了碗筷下去。

    听雨正在厨房帮她收拾东西，见她来了连忙催促，“巧巧姑娘，你的面还没吃呢，再不吃就凉了。”

    艾巧巧这才端了碗，直接站在厨房里狼吞虎咽的开吃。

    就在这时，门外传来脚步声。

    “巧巧在吗？”一个妇人从厨房外伸头进来。

    “大伯母？”

    艾巧巧见秋氏拐着个小竹筐走进来，有些意外。

    “这么晚了，大伯母怎么上我这来了？”

    秋氏进了厨房，眼珠子四处扫看，最后落在艾巧巧手里端着的碗上面。

    “你们现在才吃晚饭？”

    艾巧巧含糊的嗯了声，“随便削了点面片下了，不是什么好东西。”

    秋氏啧啧几声，“还不是好东西，我都闻到肉味了，还有吗，给我也盛一饭。”

    艾巧巧低头喝了一大口汤，“没了，就剩下这点。”

    秋氏不甘心的往锅里看了看。

    “我知道巧巧你是个心善的，上次我男人到你这里你还留了他吃饭，我是你大伯母，你怎么也不会亏待我的。”

    艾巧巧不觉有些好笑。

    她这大伯母难不成是想来这蹭饭的？

    就连听风听雨也都向秋氏投来不屑的目光。

    “今天真没剩下的了。”艾巧巧几口就把碗里的刀削面吃光了，把碗丢进水池里。

    听雨勤快的过来想帮艾巧巧洗碗，却被艾巧巧打发出去了。

    “大伯母，有事你就直说吧。”

    秋氏不甘的嘟着嘴，把手里的竹篮拿出来，“这里有些野蘑菇，你爷让我帮你捎些来，他还以为你会短了口吃的，谁知你这丫头竟还吃独食……”

    艾巧巧脸色一下子就冷了下来。

    “大伯母，我这是在自己家里，我吃什么都是我的自由，怎么叫吃独食？你们在家里吃晚饭的时候何曾会想到也给我和我娘留一份，你们那不叫吃独食么？”

    秋氏被她说的接不上话，“你看看你这嘴厉害的，我不过就那么一说。”她气哼哼的把竹筐放下。

    艾巧巧看到筐底有些野蘑菇，还没有她跟张伍采来的一半多。

    “这是谁去山上采的？”艾巧巧不免有些奇怪，老艾家里没有小孩子，艾俏花是个懒的，怎么可能上山去做这个，秋氏虽然能去，可麻氏要留她在家里做饭，没可能到处跑。

    “是你大伯跟二伯弄回来的。”秋氏解释道，“他们今天去了地里，你二伯父说光种粮食不挣钱，明年想着种些更值钱的药材……”

    秋氏絮絮叨叨说了半天，艾巧巧越听越皱眉。

    她对老艾家的那些家事并不感兴趣，她还是没弄明白秋氏为何要送东西来给她。

    都说野猫子进宅，无事不来，她绝不相信自己会这么好运，让老艾家的那些人对她另眼相看，或是他们突然善心大发的想起她来。

    “我奶知道你送东西过来吗？”艾巧巧问。

    “知道。”秋氏点头。

    “我奶有没有说什么？”

    “她说让你明天早点过去，家里要来客，让你帮着做几个菜。”

    艾巧巧笑了。

    原来在这等着她呢。

    麻氏是看上她做菜的手艺了，让她去做菜待客。

    秋氏偷眼打量着她，“巧巧，你该不会是不想去吧，就算你们娘俩分出来单过，你也是老艾家的人，明天你小姑的夫家来人，说是要商议婚事，你奶盯的可紧了，你要是敢不来，你奶的那个性子你又不是不知道，不过是去炒几个菜，又不费什么时间。”

    艾巧巧轻笑了声，“知道了，到时我会过去帮忙。”

    其实用不着秋氏说，她也知道这其中的厉害。

    乡下这边最看中的就是这些血缘关系，就是分家了，只要本家有事，他们也是要回去帮忙的。

    不然就会被别人戳脊梁骨，背后说没有良心。

    只不过是去做几个菜，艾巧巧自信麻氏在这上头挑不出她什么毛病来。

    再说还有艾老爷子在，艾俏花就算再跟她不对付也不敢在这个时候炸刺。

    秋氏见她应了，这才放心的回去。

    艾巧巧重新把秋氏送来的蘑菇挑了挑，发现里头居然混了个可疑的不明品种在里面。

    想起这是她大伯跟二伯一起弄来的，她心里更是不放心，索性点了灯，重复着挑了三遍才放下心来。

    睡到半夜，外面宅门被人敲的山响。

    “巧巧，巧巧开门啊！”门外传来艾天诚焦急的喊声。

    艾巧巧睡眼惺忪的披衣起来开门。

    “巧巧，夜神医在吗？”艾天诚急道，“你二伯母钟氏不行了，能不能求神医帮着看一看？”

    