
    艾巧巧再次去怀安城请大夫，不过这次她不是用腿跑路，而是由一名猎户出了马车，带她去的。

    艾巧巧到了益草堂后并没有直接去见夜离殇，而是请了益草堂的大夫出诊。

    因为夜离殇早就吩咐下了，益草堂的那些伙计都认得艾巧巧，所以早就有人通知了听风和听雨。

    夜离殇听说艾巧巧请大夫出诊不禁有些意外。

    “她是给谁请大夫？”夜离殇问听风。

    “巧巧姑娘没有说，不过看那样子很急。”

    夜离殇想了想，再次派了听雨到前面去打听。

    听雨回来道：“巧巧姑娘是给张伍的父亲请的大夫。”

    “张伍是谁？”夜离殇一时没有反应过来。

    艾巧巧这几次来给他做饭都是与张伍一起同来，不过每次进到后院来的只有艾巧巧一个人，张伍都被按排在外面等了，所以夜离殇没有印象。

    听风和听雨却是知道这个人的。

    “张伍也是小房村的，巧巧姑娘这几次进城来都是跟他在一起。”

    听了这话，夜离殇眉间神色冷了几分。

    又过了一会益草堂的伙计前来回话。

    “巧巧姑娘请了个主治外伤的大夫回去了，还买了好些止血化瘀的药村，连同诊金都付清了……”

    伙计的话还没等说完夜离殇手里的茶盏砰地的声丢在了桌上。

    伙计吓了一跳，干瞪着眼睛不知自己哪里得罪了公子。

    听风偷偷给他使眼色，伙计这才退了下去。

    “听说张伍的父亲伤的极重，可能挺不到晚上了。”听雨把他从艾巧巧那听来的话说了一遍，“说是只有神医才能救呢。”

    夜离殇像被烫了似的缩起手指。

    听风狠狠剜了听雨一眼。

    明知道公子伤了手腕筋脉，难以施针，还说这话。

    听雨低着头，不再言语了。

    夜离殇沉默了半晌，“巧巧姑娘离开之前还说了什么？”

    “没……没了。”听雨支吾道。

    夜离殇微挑起一侧的眉毛，“她没有问起过我么？”

    “问了。”听雨老实道，“她问起公子近日饮食，说是改日再来做菜给公子吃。”

    夜离殇垂了眸子，虽然从脸上看不出他的喜怒，不过两个小童还是敏感的觉察到他们公子身上的冷意。

    “公子，您若是不放心，我派个人跟去瞧瞧好了。”听雨试探道。

    夜离殇不说话，听雨也不敢再深问。

    每日午后夜离殇都会小睡下，两个小童伺候着夜离殇准备休息。

    夜离殇躺下后却睁着眼睛怎么也睡不着，满眼都是当初他第一次见到艾巧巧时的景象。

    当时他一眼就看出来，这个小姑娘的身上有着强烈的求生欲望。

    她想活下去！

    小房村。

    艾巧巧带着益草堂的大夫赶回张伍父亲那里。

    大夫替张伍的父亲看过伤，连连摇头。

    “伤的太重，元气受损，能熬过今天晚上就不错了。”

    艾巧巧听了这话，心里别提多难受了。

    她是想把夜离殇请来，但是等她到了益草堂时却改变了主意，她没有主动去见夜离殇，而是请了别的大夫。

    夜离殇的救命三针千金难求。

    他怎么可能因为与她相熟就会答应她的要求，是她太过天真了。

    不过就算这样，她的心里还是抱了一丝希望，所以她才会主动把事情告诉给听雨，她相信听雨一定会把这些事讲给夜离殇听的。

    至于夜离殇会不会来，那就得听天由命了。

    送走了益草堂的大夫，屋里众人情绪低落。

    随着时间的推移，张伍父亲的情况越来越遭，肚子上的伤口仍在不断流着血，虽然血量很少，但是纵是铁打的人也经不住这么折腾。

    张伍这时候反而冷静下来。

    “巧巧，你已经尽力了，多谢你。”

    艾巧巧眼睛红红的，“小伍哥你别这么说，现在天还没黑呢，你爹病情也许还会好转。”

    张伍摇头，“你不用安慰我，我心里清楚，我不会怕的，就算我爹没了，我不是还有你吗。”

    他不说这个还好些，艾巧巧听他这么说心里难受极了，抱着他哇地一声哭出来。

    就在这时，房门开了，两个小童一前一后进了门，手里还提着药箱。

    “巧巧姑娘……我们公子来了。”听雨道。

    艾巧巧呆住了。

    夜离殇走进来，神色略显慵懒，身上披着紫色的薄披风，一头墨发随意的披散在身后。

    “请问您是……”屋里留着几名猎户，他们虽然不知道夜离殇的身份，但是却能感觉得出夜离殇身份的不同寻常。

    “他是益草堂的东家。”艾巧巧擦了擦眼泪，抢先回答道。

    她没有点明他是神医，而是说他是益草堂的东家。

    夜离殇眸光不由得投向艾巧巧。

    艾巧巧与张伍站的很近，刚才在进门前他还听见她在哭，这时候见她眼底红红的，紧紧靠在张伍身边。

    夜离殇幽深的眸子显得愈加深谙，眼底倒映出身上紫袍的底色，更显妖异与冷凝。

    两个小童来到木板床前，听雨拿出脉枕，放在床边。

    听风轻轻搬起病患的胳膊，让他把手腕搭在脉枕上。

    夜离殇施施然走过去，看似随意的把两指扣在病患的脉门上。

    艾巧巧与张伍在旁边安静的看着。

    夜离殇微合双目，过了一会又诊了病患另一只手的脉。

    “备针，屋里所有人全都清出去。”夜离殇简短吩咐道。

    众人面面相觑。

    “都出去。”夜离殇加重了语气。

    艾巧巧连忙拉着张伍往外走。

    “巧巧，你等一下。”夜离殇叫住她。

    艾巧巧愣了愣，“公子有何事？”

    “你留下来帮忙。”

    难得夜离殇答应出手，她只能答应。

    众人全都退出屋去，两个小童很快备好了干净的毛巾与白酒。

    夜离殇在凳子上坐下。

    艾巧巧不知她应该站在哪里，“公子，我应该做些什么？”

    “站在那里。”

    艾巧巧眨巴着眼睛，“哦”了声。

    她不明白站在这里算什么帮忙。

    不过夜离殇真就没有命令她做什么，只是让她站在那里。

    艾巧巧一头雾水，却不敢问。

    救人才是大事，她不敢打扰他。

    听风双捧着羊皮卷，来到夜离殇身边，低低道：“公子，您左手刚好些，不要勉强……”

    夜离殇横了他一眼，听风立时闭了嘴。

    艾巧巧觉出气氛异样。

    夜离殇抬起左手从羊皮卷里抽出一根银针。

    艾巧巧注意到夜离殇两手的手腕处多了一对紫色绣莲瓣的护腕。

    夜离殇捏着银针并没有马上刺入张伍父亲的身体，而是微微合目调息。

    短短不过几息间，艾巧巧清楚的看到夜离殇的鬓角沁出汗珠来。

    她心里不由得咯噔一下。

    原来这三针救命，并非是她想的那么简单，而是要消耗夜离殇的内力，加上他的医术才能妙手回春。

    夜离殇调息过后，一针刺下，面色瞬时白了几分。

    而床上张伍的父亲，气息却突然变强了几分。

    艾巧巧又惊又喜，可是当她看到夜离殇在刺完第二针后的脸色时，心里竟是莫名疼的厉害。

    