
    艾巧巧一个人在厨房里忙前忙后，麻氏准备了不少东西，艾巧巧有些意外。

    按说麻氏是个极为小气的，别说请客吃饭了，就是自家的吃食她都要算计着来，不想这次款待艾俏花未来的夫婿，她竟如此大方。

    既然有了好的食材，艾巧巧也没有给麻氏省着来，挽起袖子使出拿手本领。

    家里还有野蘑菇，艾巧巧做了个小鸡炖蘑菇，蒸了个三色蛋，又炒了三个素菜。

    端菜上桌时，秋氏进来帮忙，瞅着艾巧巧不注意，秋氏偷着往嘴里塞了一大块鸡肉。

    艾巧巧低头只当看不见。

    又不是偷吃她的东西，她才不会管这事呢。

    再说了，要不是因为麻氏苛责着家里人，秋氏怎么会馋成这样。

    端菜上桌，宇文公子看到三色蛋时有些惊讶。

    “这是怎么弄的？”他夹起一块蒸蛋，只见金色的鸡蛋里夹杂着白色与棕色的蛋块。

    艾永贵吃了一口，心里有了数，“这是用了鸡蛋和咸鸭蛋，还有皮蛋做成的。”

    宇文公子连吃了好几块，赞道，“你们家的厨娘果然手巧，要是你们舍得，不如把她让给我如何？”

    此言一出，桌边众人全都沉默了。

    特别是艾明山，他狠狠扫了艾永贵一眼。

    艾永贵笑的尴尬，“这个……怕是不妥，宇文公子，您尝尝这个。”他用公筷替宇文公子夹了块鸡肉。

    宇文公子却放了筷子，“我可以多加些工钱，不知你们一个月付给她多少工钱？”

    艾永贵原本是想抬高他们艾家的身价，随口误导了宇文公子，让他以为艾巧巧是他们家的厨娘。

    没想到人家却看中了艾巧巧的手艺，要花大价钱请她去做饭。

    艾永贵也有些下不来台。

    就在这时，艾巧巧偏偏送菜进来。

    “爷，您尝尝这个锅塌豆腐，清热泻火呢。”艾巧巧笑嘻嘻的把菜放在艾明山跟前。

    “哎，好孩子。”艾明山欣慰的笑了。

    宇文公子好奇的打量着艾巧巧，“你叫什么名字？”

    艾巧巧对着宇文公子行了个福礼，“我叫艾巧巧，公子如何称呼？”

    宇文公子没想到对方居然会反问他，于是笑道：“我叫宇文苓，你想不想跟我走，我带你去怀安城。”

    没待艾巧巧开口，忽听艾俏花哎呦一声。

    艾俏花跟前的汤碗不知怎么被撞翻了，热汤撒了艾俏花一身。

    麻氏急道，“快，快看看，别是烫坏了。”

    艾俏花慌忙起身，对着艾巧巧冷声道：“巧巧，你陪我去把衣裳换了。”

    艾巧巧站着没动地方，“还是算了吧，你那屋子我不想进。”

    “怎么，我还使唤不动你了？”艾俏花脸上带了恼意，“还是你舍不得离开这屋子了。”

    艾巧巧淡淡一笑，伸手向腰后把围裙解了，“反正菜我都做好了，我也就不留在这碍眼了，爷我先回去了。”

    艾明山劝道，“别急着走，先吃了饭再说。”

    艾巧巧看了眼麻氏怨念无限的表情，“不吃了，夜神医他们还没吃呢，他租了我的房子，我总不好让他饿肚子。”

    听了这话艾明山没再留她，而是吩咐秋氏，“给巧巧装些菜带走，省得她回去还得现做。”

    秋氏捧着碗，拼命的往嘴里塞着菜，“让她自己去装就行了，我又不知夜神医喜欢吃什么……”

    宇文苓目光一凛，“你们刚才说的夜神医……难道就是怀安城里益草堂的三针神医夜离殇？”

    “正是他。”艾明山正色道，“夜神医租了巧巧那边的房子，最近都是住在她那边。”

    “巧巧？”宇文苓不由得再次打量起艾巧巧来。

    刚才见她扎着个围裙，觉得她是这家请来的厨娘，可是现在离的近了，他才发现，这个女娃子才不过十三、四岁的模样，模样俏皮，肌肤白皙，虽然衣裳破旧了些，却是穿的干干净净。

    要是换上华丽的绸缎，就凭她这模样，完全就像是个大户人家的千金小姐。

    艾俏花见宇文苓目不转睛的盯着艾巧巧看，气的重重一跺脚。

    “艾巧巧，你，你不要脸！”

    艾巧巧差点被气乐了。

    “小姑，我本来还想给你留点面子，你别觉着我好欺负就真拿我当家里的下人了。”

    这话说的，就连艾永贵面子上都挂不住。

    宇文苓这才恍然，“你不是这家的厨娘？”

    艾明山老脸一红，“她是我的孙女，艾巧巧。”

    宇文苓连连点头，“是个手巧的，艾老爷子，你有这么个孙女，当真有福气。”

    艾明山难得被个有身份的人恭维，脸上不禁露出微笑。

    宇文苓站起身，“我想去拜会下夜神医，不知巧巧姑娘是否能帮着引见一二？”

    艾巧巧愣住了。

    “你认识夜公子？”

    宇文苓摇头，“夜神医可不是谁都肯见的，就算是在怀安城，能有幸见到他的人也是少之又少，达官贵人谁家想请他去诊个脉都得以千金相求，不知今日我能否有幸见他一面。”

    艾巧巧想了想，“这个我做不了主，夜公子只是住在我那里，我可以帮你问一问。”

    宇文苓拱手，“多谢巧巧姑娘。”

    说着，菜也不吃了，宇文苓急急的就想跟着艾巧巧离开。

    艾俏花眼见得宇文苓与艾巧巧一起出了门，急的眼圈都红了。

    “娘，你看巧巧她……”

    麻氏连忙安抚她的女儿，“莫急莫急，宇文公子是急着去见夜神医，巧巧不过是个毛丫头，宇文公子怎么可能看得中，你就把心放在肚子里吧，等宇文公子回来了，我们再商议你的婚事。”

    艾俏花仍是不放心。

    “她要是趁我不在勾引宇文公子怎么办？”

    麻氏一瞪眼，“她敢！”

    艾俏花还是觉得心里不安稳，央企着艾永贵跟去帮她盯着宇文苓。

    艾永贵也怕这婚事飞了，当下便让秋氏装了几个菜，放在食盒里，准备用它来当借口。

    艾俏花换了干净衣裳也吵着要跟去。

    麻氏耐不过女儿要死要活的央求，只得点头答应。

    艾永贵和艾俏花提着食盒一起出了门。

    却说艾巧巧与宇文苓到了老宅这边，夜离殇正在屋里喝药。

    艾巧巧进来把宇文苓求见的事情说了。

    “宇文苓？”夜离殇不紧不慢的舀着白瓷勺，“没听说过这么个人，他是谁？”

    艾巧巧便将宇文苓与艾俏花的婚事说了。

    “是我二伯父给牵的线，听说宇文苓是城里的大户，祖上还曾有人中过进士，现在从了商。”

    “这么说好像有点印象。”夜离殇淡淡道。

    艾巧巧抬头往院子里看了看。

    宇文苓规规矩矩站在院子里。

    “你真不见他？”艾巧巧小声问。

    “你想让我见他？”夜离殇喝光了碗里的药，抬起头来。

    艾巧巧语噎。

    这件事本来就跟她没有关系，她只是个传话的，怎么就问到她头上了。

    “巧巧若是想让我见的话，我可以考虑考虑。”夜离殇弯起眼睛，顺手捻起碟子里的薄荷叶，放入口中，“但是我有一个条件。”

    “什么条件？”艾巧巧总觉着自己像是吃了亏，这事明明跟她没有关系，怎么就摆脱不清了呢？

    夜离殇向她勾了勾手指。

    艾巧巧凑得近些，听到他在耳边低声道：“下次再帮我用热酒按摩。”

    