
    艾巧巧歪着头，看着艾明山。

    “爷，您也觉着那五亩地放在我手里不安全？”

    艾明山重重放下筷子，其他人看到老爷子不吃了，也全都放了饭碗。

    “巧巧虽然年纪不大，但性子却随了老三，是个经得住事的，我相信她能管得好自己手里的东西。”艾老爷子道。

    “她明明就是个傻的，自家人不帮，反帮着外人赚钱。”麻氏不满道，“再说了，我也只是帮她管着地契，又不是要抢她们种的那口菜。”

    艾巧巧笑了笑，“既然我爷都说了，那地契还是我自己管着好了。”

    “那怎么成！”麻氏瞪了眼睛，“你个小小娃儿懂什么，要是被人骗了怎么办！”

    “奶，那买地的钱是我赚来的。”艾巧巧觉得好笑。

    就算她真的被人骗了，那也是她的钱，看麻氏急巴巴的样子，好像心疼的是她自己的钱一样。

    麻氏还想说下去，艾明山却训斥道，“好了，都少说两句，吃饭！”

    麻氏只好闭上嘴。

    艾巧巧端起碗来，也不跟别人客气，看桌上什么菜好就去夹，惹得麻氏几次向她投来警告的目光。

    当艾巧巧夹起一块肉时，艾俏花忍不住道：“真是个没规矩的。”

    艾巧巧放下筷子，严肃道：“小姑，你在说谁？”

    艾俏花仗着麻氏在身边，冷哼了声，“说谁谁心里清楚。”

    艾巧巧微眯起眼睛，“看来小姑与我果然有些误会，算了，反正我在这大家也吃不好，我先回去了。”说着她放了碗准备下炕。

    秋氏急了，上前阻拦，“巧巧别急着走啊，咱们那事还没商量完呢。”

    “什么事？”

    “就是你那地……地……”

    “那是我家的地。”艾巧巧一字一顿。

    秋氏尴尬的笑了笑，“看你这孩子……我也没说那地是别人的，我这不是怕你们娘俩忙不过来嘛，你大伯是个实在人，你还信不过吗？”

    艾巧巧就算信得过艾天诚却信不过她的这位大伯母。

    麻氏见艾巧巧要走，脸上也是变颜变色的。

    “你还是把地契捎过来让你爷帮你看看，别有什么差错。”

    艾巧巧含糊的应了，提着空食盒往门外走。

    刚走到门口便见一个年轻的妇人站在那儿，伸头往院里看。

    “这里是艾家大院吗？”妇人说起话来怯怯的样子，她的手里还领着个女娃子，又瘦又小，看上去只有五、六岁的模样。

    “是啊，你找谁？”艾巧巧打量着对方。

    妇人在腰间翻了半天，拿出来一小条绸缎，“我找艾永贵……他离家五年多了，一直都没回去，我跟孩子过不下去了，只能来找他，这是他当初给我留下的地址……”

    艾巧巧大惊，接过绸缎，只见上面写着小村房的地址，还有艾永贵的名字。

    “这里就是艾家大院。”艾巧巧不可置信的看着那妇人，“艾永贵是我二伯父，不知你是……”

    “原来是遇到自家人了。”年轻的妇人低下头，面颊掠过一抹微红，“我是他拙荆。”

    艾巧巧惊的差点跳起来。

    “那这孩子……”

    “她叫艾小伶，是艾永贵的女儿，今年五岁了。”妇人道，“我叫方贤春。”

    艾巧巧把方贤春带进上房。

    众人也全都惊住了。

    艾老爷子拿过那块绸缎，看了看上面的字迹，“没错，是老二的笔迹。”

    秋氏眼珠子睁的溜圆，“这……这怎么会……钟氏才死几天，二弟怎么又弄出来个老婆，还有孩子，这么大了……”

    艾小伶非常怕生，紧紧抓着方贤春的衣角。

    但是她那眉眼生的与艾永贵像了十成，就连麻氏都说不出反驳的话来。

    “不管怎么说，还是先等二弟回来再说吧。”艾天诚道。

    “你明天进城去，把永贵给我带回来。”艾明山怒冲冲道。

    艾天诚应了。

    麻氏则开始盘问起方氏来。

    艾巧巧站在门边听了一会，大致明白了些。

    五年前艾永贵曾离家，拜师学习厨艺，这件事还是艾明山安排的，当时为了打点艾永贵，家里花了不少钱。

    艾永贵去了却只待了半年就回来了。

    没想到半年功夫，他竟在那边娶了妻子，连孩子都生了。

    方贤春根本没想到艾永贵会骗她，她还一心等着他回来，谁知艾永贵一去就是五年。

    “我娘家早就没人了，又带着闺女，实在是过不下去了。”方氏哭道，“……没了法子，这才寻上门来……”

    她万万没想到，原来艾永贵早就有妻子了。

    听着方氏的哭诉，艾老爷子闷头生气。

    但是不管怎样，对方有了艾家的骨肉，再加上艾永贵成亲这么多年，一直没有跟钟氏生个一儿半女的，现在突然间从天上掉下个孙女来，艾明山更是不能把她们赶出去了。

    方贤春却是受不了现实的打击，当场就要带着艾小伶离开，说是去乞讨也不要再见艾永贵这个负心汉。

    麻氏哪能放她们走，跟着秋氏好说歹说，总算是把她们留下了。

    艾巧巧正躲在门边看热闹呢，忽听身后有人低声叫她：“巧巧姑娘……”

    转头，只见听雨站在院门口，手里提着个灯笼正在向她招手。

    “你怎么来了？”艾巧巧走过去。

    “公子来接你了。”

    艾巧巧一口气没喘匀，“你说什么？”

    “我家公子来接你回去了。”听雨笑嘻嘻的闪身，只见夜离殇站在院门外不远的大树底下。

    夜离殇原本就生的出众，再加上一身紫袍外罩半臂黑纱，渐暗的光影中欣长的身姿就像一只高傲而孤独的野鹤。

    他光是站在这里就已经是一道极为惹眼的风景了。

    艾巧巧不禁汗颜，他还真的来接她了。

    “事情都谈好了？”夜离殇面上淡然。

    艾巧巧苦笑了一下，“不过是因着我手里有了几亩地，有些人便坐不住了。”

    “需要帮忙吗？”夜离殇垂眸扫了一眼艾家大院。

    “不用。”艾巧巧露出微笑，“我应付得来。”

    “那便……回吧。”夜离殇淡淡道。

    其实他真的希望她会需要他的帮忙，她还是个孩子，却什么都想着自己承担，自己去撑。

    两人一前一后离开艾家大院，转到小路上时，夜离殇故意慢了一步，在艾巧巧跟上来的瞬间，他伸左手抓住了她的小手……

    