
    夜离殇伸左手抓住了艾巧巧的手。

    艾巧巧略有意外，不过却没有感到害怕。

    她平时跟张伍行山路时偶尔会有彼此拉对方一把的时候，乡下孩子没有那么多规矩，摸下手又不会怎样，所以她也没有往心里去。

    夜离殇见她只是愣了一下，也没有把手抽回去的意思，不禁弯了弯眸子。

    听雨拿着灯笼走在他们前面，可是夜离殇却渐渐的与他越离越远，到后来灯笼的光都照不到他们脚下的路了。

    “快点走，要跟不上啦。”艾巧巧开口叫道。

    然而夜离殇却拉着她的手走的不紧不慢。

    前面一道土坡，艾巧巧先一步跳上去，回身去拉夜离殇。

    结果她拉了一把，没拉动。

    抬头去看夜离殇的脸，却见他定定的望着她，黑漆漆的眸子里像是燃烧着幽紫的暗火。

    “我是手废了，身子还是好的。”他淡声道。

    艾巧巧一时没有回过神来。

    她只是觉得应该照应着他，并没有想的太多。

    夜离殇突然左手向怀中一带，把艾巧巧从坡上拽了下来，他俯身接住她，左臂环住她的腰身，竟提气纵身跃起。

    艾巧巧只觉得耳边风声大作，这突然的变故吓的她整个都缩了起来，两手紧紧搂住了夜离殇的脖子。

    夜离殇身形轻盈，几次纵跃便超过了听雨，他没走正门，而是带着艾巧巧径直跳上了院墙。

    艾巧巧哪经过这种事，只觉得天旋地转的，等她看清眼前的景物才发现自己居然站在院墙上面。

    下意识的发出一声惊呼，她紧紧抱住夜离殇，整个人都挂在了夜离殇的身上。

    夜离殇原本也只是想逗弄一下她，没想到他不经意的举动竟唬的小丫头紧紧搂住了自己的脖子。

    小小的身子毫无遮拦的就这么靠在他的怀里，隐隐还能感觉到一抹柔软紧紧贴在他的胸膛上，随着他的呼吸微动……

    夜离殇眸光暗了暗，面上却不动声色，轻声安抚道：“莫怕，这就带你下去。”

    纵身跳到院中夜离殇极不情愿的松开手臂。

    艾巧巧呼出一口气，“天啊，夜大哥，你好厉害。”

    夜离殇仔细观察她的表情，见她没有羞恼，这才放下心来。

    艾巧巧的好奇心被勾了起来，一直追问他，“刚才那是什么功夫？轻功么……就像说书人说的那种会在水面上飞来飞去的吗……”

    夜离殇被她缠着问东问西，偶尔会回答她几句，唇边的笑意却越来越深，那满足的模样直到听雨回来服侍他就寝还没有散去。

    艾巧巧当晚去查看了那些过滤了红薯渣子的水桶，把上面浮着的水倒掉，留下桶底沉淀的白色淀粉。

    第二天，她将桶底的淀粉取出，摊开在院子里晾晒。

    张伍一大早就过来了，帮着她把剩下的红薯刨成渣，浸在水桶里，等着泡出淀粉。

    中午时分，帮他们种地的七个猎户收了工。

    十亩地全都种好了，艾巧巧请他们进院休息。

    中午饭她早就备好了，蓝氏也出来帮忙，众人热热闹闹的坐下来吃饭。

    饭刚吃了一半，秋氏急急的赶来。

    “你爷叫你跟你娘一起去家里。”

    艾巧巧并没有感到意外。

    想来是艾天诚去城里把艾永贵找了回来，处置方贤春和那个孩子的事。

    不管怎么说那孩子也是艾家的骨肉，没可能直接把人家赶走的。

    这算是家族里的大事，所以要家族成员都到场才行。

    艾巧巧和蓝氏简单的收拾了一下，好在张伍是她家里的常客，几个猎户又都不算是外人，大家也不用她招呼，自己用完了饭后便各自回去了。

    艾巧巧和蓝氏回了艾家大院。

    屋里气氛沉闷。

    艾永贵跪在地上，衣裳有些凌乱，脸上还留着一道子，看着就像是被打过一样。

    不过都是些轻伤，根本不值一提。

    艾巧巧看了一眼艾明山的拐杖。

    拐杖底部裂开了一块，上次她来还没看到这个裂口。

    麻氏看到蓝氏跟艾巧巧进来，不满的嘀咕着：“好歹给你儿子留个脸面，让他起来吧。”

    艾永贵期待的抬头看向艾明山。

    艾明山沉着脸，“就让他跪着，这个畜生！好的不学，竟然学着那些不三不四的，在外面养外室！”

    听了这话，坐在屋里角落的方贤春捂住脸，嘤嘤的哭。

    艾小怜一脸茫然的靠在她的怀里，见母亲哭了，她也跟着哭。

    麻氏脸上挂不住了：“他也是一时糊涂，反正钟氏也死了，她们娘俩也没有别的地方可以去，你就给他一次机会……”

    艾明山仍然低着头，麻氏见状向跪在地上的艾永贵使眼色。

    艾永贵会意，膝行几步上前，一把抱住艾老爷子的腿。

    “爹啊，我错了，您老别生气，千错万错都是儿子的错，您老要是生气就打我，打我出气！”说着他主动拿起艾老爷子的拐杖，往自己的身上打。

    麻氏抢步上前抱住艾永贵，闭着眼睛干嚎：“老天不长眼啊，你今天要打就连我老婆子一起打死好了……”

    秋氏和艾俏花装模作样的上前劝阻麻氏，麻氏却哭的声音更响。

    “你这是不想让我老婆子活了，永贵要是有个三长两短，我就随他一起去了，也省得你看我碍眼。”

    艾巧巧坐在凳子上扶着蓝氏的胳膊，默默的看着。

    秋氏拉不动麻氏，累的头上见了汗，抬头看见艾巧巧，道：“巧巧，你快来劝劝你奶。”

    艾巧巧干笑了两声，“我是做晚辈的，什么都不懂，我只知道我爷是当家的，什么事听我爷就是了。”

    麻氏抬头恶狠狠瞪了艾巧巧一眼。

    艾巧巧立即摆出一副受到惊吓的模样，往蓝氏怀里缩。

    “我，我说错话了吗，为什么我奶那么凶的看我……”

    麻氏狠不得上去把艾巧巧的那张嘴给封上。

    艾明山冷哼了声对麻氏道：“你儿子现在这样都是让你惯出来的。”

    “咱们家就指着永贵呢，我不惯着他还能惯着谁，你们一个个我都指望不上。”麻氏指点着屋里众人。

    艾天诚是长子，在母亲的指点下，他深深低下头去。

    他天生不是做菜的那块料，艾老爷子也曾想培养他，但是他却一窍不通，只会卖力气干农活，所以艾老爷子便渐渐放弃了这个心思，转而全力培养老二艾永贵。

    在这个家里，他的地位甚至还不如艾永贵。

    