
    前院众人又吃了会酒，艾巧巧时不时被麻氏叫去“帮忙”，所以张伍只好先回去了。

    院门外突然传来马车的声响，众人抬头望去，只见从马车上下来一个中年男子，进门便笑眯眯的拱手向艾明山道贺。

    艾明山连忙起身还礼，“原来是得月楼的刘管事。”

    艾永贵和艾天诚的大儿子，艾大全也全都起身迎接。

    艾巧巧偷眼望去，惊见得月楼的刘管事竟是之前在后面仓库与秋氏纠缠不清的那个男人。

    吓的她一下子把头缩回去。

    麻氏见她这般低声咒骂，“上不得台面的东西。”

    艾巧巧心里嘀咕着：你能上得了台面，你儿子头上都绿云盖顶了。

    刘管事先是向艾明山寒暄几句，又向艾永贵道喜。

    艾永贵表情复杂，拱手还礼。

    刘管事笑道，“我们掌柜听说永贵成亲特意让我送来几坛好酒。”

    说着马车上的伙计搬进来几坛封着红绸的酒坛。

    院里吃酒的众人看着那陈年的酒坛纷纷赞叹，“得月楼就是大气。”

    见得月楼的掌柜送来撑场面的东西，艾明山脸上露出欣慰而自豪的笑，请了刘管事落坐。

    艾永贵陪在一旁，频频劝酒。

    艾巧巧注意到她大伯的儿子艾大全根本靠不上前，刘管事只跟艾永贵说话，秋氏几次暗示自己儿子上前说话，可是艾大全性子有些随他爹，说起话来太过实在，还不会看别人眼色，结果好几次都没有接上话。

    秋氏气的直瞪眼，艾大全也是急的红了脸。

    艾巧巧过来为众人添菜的时候听刘管事在跟艾永贵说起天下第一鲜的厨艺比拼之事。

    她不禁想起之前向艾明山套话时，他也提到了天下第一鲜。

    因为她在桌前停留的时间长了些，艾永贵抬眼警惕的看了她一眼。

    艾巧巧低头佯装不知，转身又给旁边桌添菜去了。

    她刚转身，便听身后艾永贵道：“既然掌柜着急，那我今天便跟你回得月楼去。”

    “这怎么行，你今天大喜，怎好冷落新娘子。”刘管事劝道。

    “还是要以大事为重。”艾永贵一本正经道，“爹，您也是这么想的吧？”

    艾明山略一沉吟。

    艾永贵跟方氏也不是真正的新婚，今办事也不过是为了成全方氏的一个名声，再说他们孩子都那么大了……

    艾明山点了点头，“既然得月楼掌柜那离不开你，你便去吧。”

    艾永贵脸上这才露出些笑容，又跟刘管事喝了几杯，刘管事起身告辞，艾永贵也跟着他走了。

    秋氏急急的捅了一下自己的儿子。

    艾大全这才上前道：“刘管事，我……我也要回去……”

    刘管事回头看了看艾大全，目光若有若无的落在秋氏身上，“你嘛……就先留在家里吧，最近后厨又新来了好几个打杂的，暂时用不着你，等什么时候我们忙了你再回来。”

    听了这话秋氏一惊，“得月楼这是不要我们大全了？”

    刘管事似笑非笑，“怎么会。”

    “那怎么……”秋氏急了，就算是在得月楼打杂，艾大全一个月也能得三十个大钱，这可比在家里干农活强多了。

    “大全是个实在孩子，再说最近得月楼又招了几个打杂的，人手显得有些多，等忙时再让大全过去吧。”

    秋氏咬着嘴唇，欲言又止。

    艾巧巧躲在边上一会看看刘管事，一会又打量着秋氏的脸色，再看她大伯艾天诚一副诚恳老实的憨厚相，还有艾大全满眼茫然无措的表情，艾巧巧深深叹息。

    看来这里面有戏啊。

    新郎官都走了，众人也不好再赖在院里吃酒，刚过晌午酒席就散了。

    麻氏催促着秋氏和方氏把桌上没吃完的“硬头货”撤下来。

    所谓硬头货，便是指那些大鱼大肉，摆上桌耐吃又耐看的。

    可惜乡下这边办席，众人不单是嘴里吃着，走时还会捎带着，所以桌上能剩下的“硬头货”并没有多少。

    剩下最多的就是凉拌菜了。

    麻氏拿了个大盆，把所有肉菜全都倒在一起，端进了厨房，找了个盖子扣上了。

    这些肉菜可不能乱吃，要留着每顿炒菜时放一些。

    “巧巧也忙了一天，晚上就在这边吃吧。”艾明山道。

    没待艾巧巧开口，麻氏道：“神医还住在她那里呢，她要是留下了，谁给神医做饭。”

    “那就给她拿上些，也省得她回去再开火。”艾明山道。

    麻氏立时就板起了脸，嘴里不知说了句什么，转身进了厨房。

    艾巧巧对着艾明山笑了笑，“算了，爷，我回去现做吧，神医也不习惯吃这个。”

    艾明山叹了口气，“我知你跟你娘不容易，把你们分出去单过……是有些亏欠你们了。”

    艾巧巧无所谓的笑了笑，“只要我奶能舒心，还是把我们分出去单过的好。”

    “你是个好样的，跟你爹一样。”艾明山重重长叹。

    艾巧巧什么也没拿，空着手回了老宅。

    院里，夜离殇正在那里好奇的查看她晾晒在地上的红薯淀粉。

    经过几天的晾晒淀粉已经结成了一块块的干粉，用手一攥便成了粉末。

    “这就是你做的粉浆？”夜离殇好奇道。

    “是啊，你想不想尝尝？”艾巧巧笑嘻嘻的，“用它来勾芡，做出的菜味道是不一样的。”

    夜离殇眸光闪了闪，“巧巧又要做什么好吃的了？”

    艾巧巧取了些红薯淀粉进了厨房。

    今天她一直都在老艾家大院里帮忙，所以家里没剩什么菜。

    厨房里还有大半块从张伍家拿来的野猪肉，艾巧巧又翻找了一阵，把前阵张伍送给她的一些山珍拿出来。

    那是张伍在山里找到的野木耳，晒的干干的，虽然数量不多，但在他们这种乡下人的餐桌上，这可是相当珍贵的食材。

    一般人家要是在山上拾到这种食材都会转手卖出去，张伍因为知道艾巧巧善于厨艺，所以便特意给她留下了。

    艾巧巧把干木耳泡在水里，取了块猪肉，切成细丝，然后又从腌菜坛子里取了些泡椒出来，同样也切成细丝。

    转身，她想去察看木耳泡发的怎样，突然觉得有些不对劲。

    只见夜离殇立在门口，两手抄在宽袖内，状似悠闲的看着她。

    “夜大哥先回屋去吧，等我做好了菜便送过去。”

    夜离殇站着没动地方，“你不用管我，我看一会。”

    艾巧巧哑然。

    看一会……看什么？

    看她做菜？

    都说君子远庖厨，特别是像他这样的身份，站在厨房门口显得尤其别扭。

    可是艾巧巧又赶不走他，只得由他站在那里看自己做菜。

    夜离殇看着她认真专注的侧影，锅里的油烟气升腾起来，艾巧巧微微向后躲闪，被热气笼罩着的小脸显得格外红润。

    夜离殇竟然看得出了神。

    