
    艾巧巧根本没想到夜离殇会在半夜出来。

    张伍一手帮艾巧巧提着空食盒，和大半块猪肉，另一只手举着火把，“你出门时没告诉神医么？”他小声问。

    “我出门为什么要告诉他……”艾巧巧小声嘀咕了句，“他又不是我家里人。”

    “可是你一个女娃子大半夜出门他要担心的吧。”张伍实在道，“神医是个好人，他是担心你出事。”

    艾巧巧嘟着嘴，“哦”了声。

    夜离殇提着灯笼站在那里，看着张伍与艾巧巧一前一后走过来。

    “去哪了？”夜离殇淡淡开口，略显慵懒的嗓音。

    “去小伍哥家商议些事。”艾巧巧从张伍手里接过空食盒，“聊起来就忘了时间。”

    夜离殇垂眸看着张伍手里的东西，其实他很想替艾巧巧接过来，但是……他的手……

    “回去了。”没来由的心里一阵烦躁，夜离殇转身便走。

    张伍把东西全都交给艾巧巧，“那我就先回去了，明早我会进城去。”

    目送张伍离开，艾巧巧这才转身准备跟上夜离殇。

    谁知等她回身，夜离殇早就走的没了影。

    艾巧巧站在黑暗里，一脑门子的莫名其妙。

    夜离殇怎么走了？不是来接她的么。

    这叫什么事啊！

    摸黑往前走，好在已经离家不远了。

    “巧巧姑娘。”听风听雨提着灯笼迎上来，帮她接过手里的东西。

    “你们怎么出来了？”艾巧巧有些不好意思，这两个小童年纪比她还小呢。

    “是公子不放心你，打发我们去老艾家大院去接你，结果你不在那……我们就出来找你了。”

    艾巧巧愣住了。

    没想到夜离殇真的是在替她担心，刚才看到他来接时她还满不在乎的样子，想来是伤了他的面子。

    夜离殇看着冷漠，骨子里却是个骄傲的人，就算他心里不高兴也不会迁怒于人。

    艾巧巧他们回了院子时夜离殇已经进了东屋，瞧着屋里熄了灯，安安静静的。

    艾巧巧与两个小童对视一眼，两个小童全都向她摇头。

    这种时候，他们是不会进去打搅公子的，不然就是自找没趣。

    艾巧巧只好回了房，蓝氏没有睡，还在灯下缝制冬衣，艾巧巧怕她伤眼，强行把灯熄了，娘俩说了会话。

    蓝氏渐渐睡了，艾巧巧却瞪着眼睛翻来覆去的怎么也睡不着。

    索性披衣起身，去了厨房。

    明天张伍的父亲会找人来种地，她要提前准备饭食。

    厨房里还剩下些茄子，张伍晚上给她带了块野猪肉，艾巧巧琢磨着再添些素菜。

    东屋那边隐隐传来夜离殇的轻咳。

    艾巧巧探头往东屋那边看去，竟然发现屋里亮起了灯。

    夜离殇还没睡？

    艾巧巧想了想，取了个碗，倒了些酒，端着去了东屋。

    敲了敲门，屋里半天没有声音。

    艾巧巧极有耐心的站在门口，轻声唤了句：“夜大哥，你睡了吗？”

    屋里再次传来夜离殇轻咳，“进来吧。”

    艾巧巧推门而入。

    夜离殇正歪在床头看书，幽深的眸子望着她，语气冷淡，“这么晚了，还来做什么。”

    “热酒按摩啊。”艾巧巧露出微笑，“我今天回来晚了，你不会生气吧。”

    夜离殇看着她把酒碗放在小桌上，又去寻打火镰。

    火苗在酒碗里燃了起来。

    艾巧巧看向他，夜离殇却迟迟不肯伸手。

    “算了吧。”

    艾巧巧扬了扬眉，“算什么算。”

    夜离殇垂眸不去理她。

    艾巧巧伸手直接抓住了他的手，强行把他手拉过来，“都说了，既然有效果就要坚持下去，这么大的人了，还耍小性子。”

    夜离殇被她的话噎住，脸色忽白忽青。

    还从没有人这么说他。

    耍小性子……他都二十多了，又不是小孩子。

    相反的，她才是个孩子。

    夜离殇无奈的由她摆弄。

    艾巧巧用热酒把他两手的手腕搓热，累出一身汗来。

    “下次我再晚上出去时会提前告诉你，也省得你出来找我。”艾巧巧认真道。

    “就算你提前告诉我，我也会去接你，你一个女孩子晚上出去不安全。”夜离殇神色淡然。

    “没关系，反正都是在村里，不会有什么事。”艾巧巧笑了笑。

    “你忘了上次王家的事了么？”夜离殇语气冷了几分。

    艾巧巧顿时就哑了。

    上次王家的傻儿子闯了她的屋子，险些毁了她的清白。

    夜离殇看她小脸瞬时煞白一片，心里微有不忍。

    他也不想提这些让她伤心的事，不过他也不想看她依靠别人。

    当他看到张伍牵着她的手时，胸口就像被什么堵着，让他透不过气来。

    “以后你再晚上出去，我会去接你。”夜离殇俨然一副家主的做派，把事就这么定了，艾巧巧连半点拒绝的机会都没有。

    第二日一早，艾巧巧便起床准备中午的饭食。

    张猎户请了七个人来帮艾巧巧种地，中午时分，艾巧巧带着听风听雨，提着木桶，把饭食送到地头。

    七个人都是猎户，性子爽快。

    艾巧巧蒸了杂面馒头，又做了大锅猪肉炖茄子，上面还撒了细细的葱丝。

    另外她还用菠菜做了两道清口的小菜。

    七个汉子吃了连伸大指。

    “难怪张伍那小子总是往你那跑，巧巧姑娘手艺真好。”

    “看来以后不愁嫁了。”

    众人开着善意的玩笑，直接坐在地头吃中饭。

    艾巧巧等他们吃完了饭，这才收拾了木桶回去。

    晌午刚过，张伍就回来了。

    与他同来的是冯老板的男人，秦双书。

    他赶着马车，车上装满了红薯。

    “这是去年的存货，很多都发芽了，你们要这个做什么？”秦双书不解道。

    “用来做粉浆。”艾巧巧也没有瞒他，直接把自己的想法说了。

    发芽的红薯很便宜，秦双书没有收他们的钱，“等到粉浆做好了，直接从卖出的钱里扣便是了。”

    艾巧巧知道冯老板两口子都是爽快人，于是也没有再推辞，直接过了秤，秦双书卸了红薯便回去了。

    艾巧巧与张伍在院里忙活开了。

    她准备了两个菜刨子，与张伍洗净了红薯，去皮后用菜刨子磨成渣，听风听雨两人看着觉得有趣，也过来帮忙。

    四人正忙的不可开交，忽见秋氏从院门外走进来，扬声叫着，“巧巧，听说你买地了？”

    