
    艾明山和艾永贵万分遗憾的看着艾巧巧走出门去。

    麻氏狠狠地骂了句：“死丫头。”

    艾明山只剩下叹气的份。

    “怨不得她，谁让她们娘俩手里没有钱呢。”

    “没钱也不能卖调料方子啊！”麻氏心疼的不得了。

    那可是钱啊，听艾永贵说，城里不知多少人都预定了客满楼的位子，就想尝一尝芥末的味道。

    “那是巧巧自己的东西，她自然有权处置。”艾明山显然不想再把这个话题进行下去了。

    “爹，您为何总是拦着我，不让我提那件事。”艾永贵不悦道，“三弟当初走了，把咱们家传的菜谱也给带走了，要是这菜谱还在，我也不至于像现在这么辛苦。”

    “芥末的方子不是那菜谱里的。”艾明山沉了脸色，“那本菜谱我看过，里面没有芥末的方子。”

    “……怎么会。”艾永贵失望之极，“三弟竟真的会自创菜式？”

    艾明山叹了口气，沉默半晌说了句：“他比我强。”

    艾永贵低着头，心里却老大的不服气。

    艾巧巧离了上房后原本打算直接回去，经过西屋门口时她忽听屋里传来东西栽倒的声音。

    愣神的功夫，她见房门开了，钟氏一脸鬼相的站在那里，眼睛直勾勾的盯着她。

    钟氏自从被艾永贵打伤了头，便一直没有出屋。

    算起来艾巧巧足有半个多月没有见到她了，现在看到她艾巧巧差点没认出来。

    这哪还是个人啊。

    又瘦又干的面孔，钟氏现在就像个活干尸似的。

    “你……来……”钟氏哑着声音向她招手。

    艾巧巧对于钟氏可以称得上半分好感都没有。

    她反而退后了几步，准备离开。

    “巧巧……你别走……”钟氏扶着门框，直接跪下了。

    艾巧巧愣住了。

    钟氏是个相当骄傲的人，现在她能给跪在这里，看来她心里清楚的很，自己大势以去，现在她想求的已不是什么体面，而是活命了。

    钟氏见艾巧巧停下了脚步，从怀里拿出一封信来，颤颤巍巍的交到艾巧巧手上。

    “求求你……帮我把它送到我……娘家……”

    艾巧巧看着那封信没有伸手去接。

    “巧巧，我知道你恨我……”钟氏捂着脸，流下两行浊泪，“我跟你无冤无仇，你一定想不到我为什么会害你……”

    艾巧巧定定看着她，“是因为我二伯父吗？”

    钟氏就像被什么烫到似的，“对对……就是因为他，我一心为了他，不然我怎么可能舍得对你一个孩子下手……”

    “我二伯父为什么要害我？”艾巧巧压低声音。

    对于钟氏的话，她并不全信，不过她不介意趁机多问出些事情来，见钟氏犹豫着不想说，她后退半步。

    “你要是不肯说的话便算了，这信你另求他人去送吧。”

    说着她转身要走。

    钟氏急了，不顾一切的膝行向前，紧紧抱住了艾巧巧的腿。

    “巧巧你别走，别走……我说……我都说……”

    艾巧巧接过信。

    钟氏艰难道，“你二伯说……你们娘俩手里有你爹留下的东西。”

    “什么东西？”她爹死后，她们娘俩连房子都变卖了，哪里还有剩下的东西了。

    除了她爹的那套刀具，再有就是一些值钱的首饰之类，那些还被麻氏扣下了。

    “我也不知道，你二伯说那东西以前是咱们家的，是你爹偷去了……”

    艾巧巧越听越觉得不是味。

    难怪麻氏也好，艾永贵也罢，总是不断的提到老艾家的家传宝贝被她爹偷了去。

    原来他们是认定了她爹拿了家传的菜谱。

    “呸，我爹才不稀罕什么菜谱呢。”艾巧巧愤愤道。

    钟氏委屈道，“我也只是听你二伯这么说的，他说东西在你们那……我就只能去找来，我一心都是为了他啊，他这没有良心的，把我打成这样，你帮我把信送回娘家去，我要跟他和离！”

    艾巧巧默默的将信收好。

    她并不关心钟氏的命运。

    说到底，这是钟氏自作自受。

    只是她想不通，为何她二伯父就一直认定艾家的菜谱是被她父亲拿走的呢？

    想起她爹最后手里攥着的那半页带血的菜谱，艾巧巧整颗心都是凉的。

    难道她父亲的死也与此有关？

    那些人杀了她的父亲，临走时还抢走了她父亲尚未写完的菜谱。

    他们以为那本菜谱是老艾家的那本不成？

    天空不知何时笼罩起了乌云。

    小雨淅淅沥沥的掉了下来。

    小路被雨水打湿，走起来非常的滑。

    艾巧巧没有带着灯笼，只能摸黑往老宅方向走。

    转过岔路时，脚下突然一滑，她伸手想扶住些什么，天空这时正好划过一道闪电，吓了她一跳，身形不稳，直接摔在泥泞的小路上。

    沾了一身的泥水说，夜风夜雨吹在身上冷飕飕的。

    “呜呜呜……”

    黑暗中，不知哪里传来奇怪的呜咽声。

    艾巧巧睁大了眼睛，努力想要看清周围，但是那声音夹在风中，听的并不真切。

    “呜呜……”

    声音好像是从老宅那边传来的。

    艾巧巧挣扎着站起身，手扶着路边的小树，摸黑往前走了一段，隐隐前面亮起灯光。

    小路迎面走来几个人影，有人手里挑着灯笼。

    “是巧巧姑娘吗？”听声音像是听雨。

    “是我。”艾巧巧又惊又喜，迎着灯光加快脚步。

    “怎么弄成这样？”一把油纸伞罩在了她的头上，替她挡住了绵绵秋雨。

    “夜……公子？”

    离得近了，她这才看清夜离殇。

    夜离殇见她小脸上沾了不少泥水，身上全都湿透了，伸手把伞整个罩在她头上。

    “我没事，外面有些冷，夜公子快些回去吧。”艾巧巧自认没那么娇气，伸手想把伞推回到夜离殇身边。

    谁知夜离殇反而带着伞靠过来，将她半个身子都拢在怀里，扶着她往回走。

    听雨挑着灯笼在前面引路。

    “呜呜呜……”夜风中再次响起奇怪的呜咽声。

    艾巧巧身子不由自由的往夜离殇身边靠了靠，“夜公子，你有没有听见什么怪声？”

    夜离殇侧眸瞥了她一眼，“怪声？你指的可是风声？”

    “你怎么知道这是风声？”艾巧巧惊讶不已。

    夜离殇唇角弯了弯，“我自幼便常住药王谷，谷中一年四季都有这种风钻山石发出的怪声，你该不会是害怕了？”

    “谁怕了！”艾巧巧不服气的叫起来。

    夜离殇却笑意盈盈的贴的更近了些，呼出的气息里带着淡淡薄荷的味道，“巧巧要是觉得害怕，可以把眼睛闭上。”

    艾巧巧又羞又恼，“我才不怕呢，我只是觉得这声音有些奇怪。”

    转脸间，正好看到夜离殇眼帘半垂，唇角噙着笑的温润模样，心中不觉一动，胸口就像被什么压住，堪堪让心跳停了半拍。

    