
    艾巧巧乖巧的依偎在艾明山的身侧，扬着小脸，崇拜的望着对方。

    “爷，这道菜是您教给我爹的吧，爷您真厉害。”

    艾明山脸色变了变，一扬头，一口就把杯里的酒喝了。

    艾巧巧狗腿的捧起酒壶，重新给他酒杯斟满酒。

    “爷，您以前也在酒楼里做大厨吗，我听我爹说，您做的菜可好吃了。”

    艾巧巧絮絮叨叨的在艾明山耳边叨咕，两杯好酒下肚，渐渐的艾明山的眼里浮现出哀伤之色。

    “巧巧啊，你爹比我强啊。”老爷子叹息着。

    “怎么会呢，爷爷您才是最厉害的。”

    艾明山摇头，“你不用哄我，我自己心里清楚，论起厨艺来，你爹才是我们家最厉害的，你带来的这个烧卖……也不是我教给他的，他是个天才，当初是我看走了眼，把赌注下在你二伯身上……”

    “也怨你爹啊，他不争气，也不在我跟前露出他的真本身，还为了个女人……带着她私奔……”

    艾明山连连摇头，“他太让我失望了……不过是个女人，他放弃了一切……”

    艾巧巧抿着嘴唇安静的听着。

    她知道夜离殇的酒非常的烈，艾老爷子又上了些年纪，敌不过酒力，所以几杯下肚后，以前不肯说的话也就这么说出来了。

    “爷您当初在哪个酒楼里做事？”艾巧巧问。

    艾明山往嘴里塞了个烧卖，笑了，神色颇为自豪，“聚仙居，那可是个大地方，好多贵人都会到那去点我的菜。”

    “后来呢？”艾巧巧适时追问。

    “后来啊，我成了那里的大厨，就连聚仙居的掌柜都要敬着我呢。”回想起了以前的日子，艾明山的眼里闪着微光，“我就是在那时候想着要把你爹和你二伯父都带起来，等我拿到了天下第一鲜的金字招牌，就自己开个酒楼，到时自己做掌柜……”

    天下第一鲜？

    艾巧巧隐约觉得有些耳熟，但一时却想不起来这是什么。

    好像她父亲曾说起过，只不过那时她年纪小，没太多印象。

    “爷，您最后自己开酒楼了么？”艾巧巧问。

    艾明山的目光突然黯淡下去，他把最后的酒全都喝了下去，含糊道：“人外有人，天外有天，我终是技不如人……老了，老了……”

    艾巧巧还想问下去，艾明山却推了炕桌，歪在那儿像是要睡了。

    艾巧巧只得把食盒收了，拖过条被来搭在艾明山身上，然后悄悄下了炕。

    麻氏在艾俏花的屋里，娘俩不知说着什么，隔着窗户隐约能看到她们的身影。

    艾巧巧见状也不准备再向麻氏招呼，想直接离开。

    就在这时，秋氏开门出来，向艾巧巧偷偷招手，那样子看着神神秘秘的。

    艾巧巧提着空食盒凑过去，“大伯母，你事吗？”

    秋氏伸着脖子往艾俏花的窗户上看了看，压低声音，“巧巧，你跟大伯母说实话，你手里还有调料的方子吗？”

    艾巧巧瞬时提高了警惕，“调料方子我不是已经卖给客满楼的罗掌柜了嘛。”

    秋氏啧啧两声，“你可别拿我当傻子，你爹手里有宝贝，你随便漏那么一丝丝出来就够俺们在地头辛苦大半年了。”

    “谁说我爹手里有宝贝！”听了这话艾巧巧可不干了，“话可不能乱说，不信你去问我爷去，我爹凭的是自己的本事。”

    秋氏急急的去捂艾巧巧的嘴，“哎呦，我的小祖宗，你这脾气可真够大的，俺就那么一说，你急的什么，你以后要是再想卖调料方子能不能先支会俺们一声？”

    艾巧巧打量着秋氏，“你想做什么？”

    “你忘了，你大全哥还在城里呢，他虽然只是个后厨打杂的，可是只要有机会也能被人看上不是，你二伯父是个心狠的，他嘴上说着帮俺们家大全，可这么多年也没看他有个动静，你要是再有调料方子卖不如咱们两家一起，你大全哥帮你联系酒楼，到时咱们两家分钱，你看怎么样？”

    艾巧巧心里冷笑。

    全都拿她当三岁孩子呢，调料方子她又不是卖不出去，凭什么能自己挣的钱却要白白分别人一份。

    而且自己还要承着别人的情，都觉着她年纪小，好欺负是吧。

    不过好在艾天诚人不错，这个大伯父是个很实在的人，所以艾巧巧便给秋氏留了几分面子，当面没说什么，含糊了几句就离开了艾家大院。

    回去的路上艾巧巧打消了制做粉浆卖到客满楼的打算，与其闹的尽人皆知不如悄悄发财。

    想到这里，她没有直接回老宅，而是去了张伍那里，跟他把自己的想法说了。

    “做粉浆？”张伍对这种东西完全不了解，“能卖得出去吗？”

    “普通人家可能用不上，酒楼需求量会很大。”艾巧巧道，“以前我们家就是开酒馆的，很多菜都要用到粉浆来勾芡挂糊，粉浆质量不好的话会影响到菜色和味道。”

    张伍点头，“既然你说行，那咱们就干。”

    艾巧巧与张伍商议好，让他明天进城去找杂货店老板冯亦润，从她那里买些红薯回来。

    “等我们做出来成品后就直接放在她店里卖。”艾巧巧盘算着，“先包些小份，让冯亦润老板免费送人试用。”

    “免费送人……这不太亏了吗？”张伍惊讶道。

    “我爹说这叫宣传手段，先让人用好了自然就会来寻咱们的货了，别人要是问起来你就说是冯亦润老板托我们制的粉浆，不要提方子是我的。”

    “你放心好了，我不会说出去的。”张伍道。

    张伍的父亲见艾巧巧来了，非要张伍切块野猪肉给她带回去。

    艾巧巧本不想收，张猎户却态度强硬，表示这也是他送给夜神医的谢礼。

    艾巧巧拗不过对方，只能收了。

    “咱们那五亩地，我看就种些秋菜吧。”张猎户道，往年他们冬天并不缺肉，但是却没有蔬菜。

    他们自己没有地，想要菜只能去别人家用肉去换。

    “地里的事巧巧姑娘就交给我吧。”张猎户拍着胸膛痛快的大包大揽下来。

    “张叔身上还有伤……”艾巧巧有些不安。

    “一共才十亩地，我请几个相熟的猎户，几天就种出来了，我跟那几家猎户都是过命的交情，到时就请他们吃一顿就行。”

    艾巧巧眼睛一亮，“那做饭的事就交给我了。”

    她最愁的是寻不到人手帮忙。

    商议完了这些事，艾巧巧惊觉外面天色已然黑透了。

    “我送你回去。”张伍义不容辞，点了支火把，一手拉着艾巧巧出了窑洞。

    两人深一脚浅一脚的往山根走，为了抄近路，张伍直接跳上了一道土坡，转身他向艾巧巧伸出了手。

    艾巧巧伸手借力，张伍一下子就把她拉上去了，结果因为用力过猛，艾巧巧一下子撞到了他的身上，反把张伍差点撞倒。

    艾巧巧咯咯的笑，“小伍哥，摔下去我们两个就要变成泥猴了。”

    张伍憨憨的，“你就是变成了泥猴也好看。”

    艾巧巧没想到他说出这么一句，有些不好意思。

    一转头，瞥见不远处亮着一丝微光。

    夜离殇一袭紫衣迎风而立，左手提着个灯笼，被风卷起的袍角犹如被惊起的飞鸟，普拉拉的响……

    