
    早晨，艾巧巧被一阵敲门声惊醒。

    院门被敲的山响。

    艾巧巧睁开眼睛看了一眼窗外。

    天才蒙蒙亮，这么早，谁会来敲门？

    拉起被子，盖住脑袋。

    她才不管谁来敲门呢，反正来的又不会是串门唠嗑的。

    院门一直响个不停，上房里传出麻氏的咒骂声。

    “都睡死了吗，连个开门的都没有！”

    蓝氏欠起身来，被艾巧巧一把按了回去。

    “有人敲门。”蓝氏道。

    “我们娘俩在村里认识的人不多，你要是去开门放进歹人怎么办？”艾巧巧吓唬蓝氏。

    蓝氏听了于是也不动了。

    麻氏在上房骂了半天，院门外的敲门声越来越大，还夹杂着陌生男子的呼喊。

    “开门开门，衙门差案来了！”

    艾巧巧激灵一下坐起来。

    是衙门来人了？

    寻常百姓最怕的就是官，特别是乡下这种地小方，芝麻大的官也会让百姓吓的要命，更别提一大清早的衙门来砸门了。

    艾天诚打开院门，两名官差打扮的陌生男子闯进院里来。

    “你们家姓艾吗？”他们打量着艾天诚，态度傲慢。

    艾天诚是个老实人，连连点头，“两位官爷不知有何事？”

    按说现在时间也太早了，普通人家都没起床呢，衙门怎么可能现在就办案。

    “有个案子很急，我们奉命来缉拿嫌犯，你们这里可有一个叫钟梅绢的？”

    艾天诚愣了愣，“她是我二弟妹，不知几位……”

    两位官差一听这话，立时瞪起眼睛：“我们找的就是她，快些把她叫出来！”

    院里这么一阵闹腾，不但把老艾家大院里的各位都弄醒了，就连周围的几户邻居也都被吵了起来，纷纷披衣出来查看。

    家里来了官差，艾明山不敢怠慢，亲自拄着拐杖出来招呼。

    老爷子拱手：“两位官爷，钟氏乃是一妇人，不知你们找她有何事？”

    “你是……”官差上下打量着艾明山。

    艾明山忙道明自己身份。

    “原来是艾老爷子。”官差敷衍着点了点头，“我们找的是你的二儿媳妇，钟氏，衙门最近接了个案子，上面查的急，昨夜才抓到嫌犯，他们专门贩卖人口，特别是长相标志的女娃子……”

    “那些人自制了毒药丸，只要服下去就会浑身高热，症状形同疫病，那些服了药的女娃子往往被家里人当成无药可救，于是抬出去掩埋，他们再趁机把人弄走，把女娃子贩卖到别处去。”

    两个官差你一言我一语，艾明山越听心中越惊。

    艾巧巧之前屡次向他痛陈钟氏种种作为，他当时还没怎么当回事，现在回想起来，却是惊出他一身的冷汗来。

    钟氏与艾永贵这时也来到院中，钟氏听说官差要找她吓的腿都软了。

    “我……我可从来没做过坏事啊……”

    两位官差抬头看到钟氏，直接从后腰扯出链子来，上前就要锁钟氏。

    钟氏“扑通”一声跪在了地上。

    “官爷，你们到底抓我去要做什么啊，我可是什么都没做啊。”

    “我们抓到的嫌犯供出之前曾转手卖给你一枚毒药丸，你把那东西带上，我们一起去衙门。”

    艾巧巧与蓝氏这时也换好衣裳出了耳房。

    听了这话，钟氏面如死灰，一个劲的摇头，“我……我不知道什么毒药丸啊！”

    官差毫不客气：“不管你知不知道，咱们都要衙门大堂上见真章。”说着链子搭上了钟氏的脖子，直接就锁了。

    所有人都被这一幕惊的手足无措。

    艾天诚实在道：“官爷，会不会是抓错人了，我二弟妹不过是个妇人。”

    “抓的就是她。”官差冷笑，“自古有言，最毒妇人心，你还没见过大牢里的那些妇人吧，她们哪个不是命案在身，谋杀亲夫，碎尸烹骨，胆子比你们这些爷们还要大哩，再说了，她手上没了毒药丸……怕是已经有人被她害了吧？”

    听了这话，艾明山与麻氏不由得往艾巧巧这边看过来。

    特别是艾明山，老爷子望过来的目光里带着一丝期望。

    艾巧巧心里清楚，这个时候她只要站出来证明钟氏的“无辜”，钟氏顶多会被衙门罚些个银钱了事。

    艾巧巧转过头去，假装没看到。

    她才不会烂好人呢，就算她今天真的救了钟氏，钟氏也绝不是那种会感恩的人。

    艾永贵这时也急了，脸上灰惨惨的一片。

    他无论如何都不能让钟氏被官差带走。

    先不管钟氏的毒药丸是不是从那些嫌犯的手里买的，单是到了衙门过堂，钟氏便会被那阵仗吓的把什么都说了。

    他筹划了那么久，好不容易才走到这一步，怎么能因为这个妇人而止步！

    特别是，他绝不能跟着受到牵连。

    艾巧巧躲在蓝氏身后看热闹，心里却有些纳闷。

    昨天晚上她还在愁要怎么摆脱艾永贵和钟氏安排的婚事，结果今天早上就出了这么一档子事，这也太巧了吧？

    官差用链子锁了钟氏，拉着她往门外走。

    艾老爷子嘴唇哆嗦着，不知说什么才好。

    麻氏更是窝里横，别看平时吵的凶，真见了官就吓的连个声都没有了，被她闺女艾俏花搀扶着，就像个久病未愈的人一样。

    艾天诚和他儿子都是老实人，不知应该怎么应对这个局面，秋氏一声不吭的看着钟氏的狼狈相，颇有些幸灾乐祸的样子。

    “两位官差请等一下。”艾永贵突然出言道，“我有几句话想问一问我的妇人，请两位行个方便。”说着他从怀里摸出几个大钱递过去。

    麻氏看见他递出去的铜板，心中一揪一揪的疼。

    “官爷要带她走便带走了吧，儿啊，你还想问什么。”

    两位官差得了钱，退开了些。

    艾永贵不理会麻氏，径直来到钟氏跟前。

    钟氏哭的满脸是泪，她一把扯住艾永贵的袖子，“我不要跟他们去……你知道的，我做的这些……全都是为了你啊……”

    “我知道，你先别急。”艾永贵安抚着钟氏，语气里却带着不耐烦。

    钟氏又慌又乱，根本没有注意到这些，“我真的全都是为了你啊……你一定要救我，我不要去衙门，过堂的话他们会不会用刑？我听说他们那打板子都是要脱裤子的……要是真的过了堂，我哪里还有脸见人啊……”

    艾永贵连连皱眉。

    钟氏的表现真是太令他失望了。

    到了这个时候，她还认为自己只要矢口否认就会平安无事吗。

    谁不知道衙门口朝南开，有理无钱莫进来。

    他这些年好不容易才私存了些钱财，绝不能花在这上头。

    再说了，就算到时钟氏真的没有牵连到他，可是一个被抓进过衙门的妇人名声坏了，还怎么能配得上他。

    他艾永贵可是想在怀安城混出个人样来的，家里绝不能有这么一个名声败坏的妻子。

    艾巧巧等人看到艾永贵侧着耳朵，好像在听钟氏说着什么。

    突然间，他脸上显出暴怒之色，他猛地后退两步，指着钟氏，“你……你说什么，你怎么能做出这种事情来！”

    钟氏被他弄的莫名其妙，还没等她反应过来，艾永贵怒冲冲一把抄起院子里的长凳，照着她的脑袋便打了过去。

    