
    听雨一趟一趟端了清水进屋给艾巧巧的身子降温。

    张伍就蹲在门，眼巴巴的看着。

    他之前为了照顾他父亲一夜没睡，现在看起来格外憔悴，头发乱蓬蓬的，眼睛里全都是血丝。

    纪姑姑让他回去，他却不肯，蹲在门外不走。

    纪姑姑只得让他进屋陪蓝氏。

    夜离殇一遍遍用水给艾巧巧降温，开始听风听雨还会帮他，到后来夜离殇索性把他们全都打发了，将艾巧巧的衣裳褪了，用温水擦拭全身。

    十三、四岁的年纪，艾巧巧的身子已长开了些。

    夜离殇是做大夫的，他自认所有病患在他的眼里都是一个样，但是在解了艾巧巧衣裳后，他还是有一瞬的晃神，拿着温毛巾不知道该怎么下手。

    艾巧巧的皮肤很白，完全不像普通乡下丫头般粗糙。

    夜离殇小心翼翼的把湿毛巾放在她的颈后，忽地想起什么，从腰间抽出他的银针来。

    他只有左手能使得上力道，而且因为他之前帮过张伍父亲的缘故，现在连续使用他的救命三针的话，他自己身体吃不消。

    不过……

    既然他已经想通了，还有一个办法。

    他将银针放入口中，以牙齿叼住了银针的针柄，俯身将银针准确的刺进艾巧巧背部的穴位当中。

    三针下去，夜离殇微微喘了口气。

    床上艾巧巧身子动了动，夜离殇立即伸手把她按住了。

    “巧巧？”

    艾巧巧侧过脸，半眯着眼睛。

    她一侧的脸颊有些肿，一面的眼睛难以睁开。

    她嘴唇艰难的翕动几下：“……公子？”

    夜离殇将覆在她脸侧的散乱发丝撩开，挽在耳后，“你背后有针，莫动。”

    艾巧巧睁开一只眼睛，只看了他一眼便重新合上了。

    “我头晕……”

    “我知道。”夜离殇淡淡道，“你头部遭到外面重创，短时间内会出现头晕，恶心的症状，不用担心，过几天就会消失。”

    身为大夫，不管病患的病情有多严重，他都要保持冷静。

    就算是病患自己感觉到不妙，他也不能乱了阵脚。

    艾巧巧见他自信冷清的坐在床边，心下顿时觉得安定了不少。

    神医都说没事，那她一定会没事。

    “我娘呢？”她低声问。

    “你现在在纪姑姑家里，你娘也在。”顿了顿，夜离殇似乎有些不情愿的补了句：“张伍那小子也在。”

    艾巧巧愣了愣，忽地笑了，“小伍哥……是他去找你来的吧？”

    夜离殇眉梢一挑，心里莫名的窜起股怨念。

    他连夜赶来，为了救她一晚上都没得空歇息，这丫头倒好，直接问的却是那个乡下小子。

    还一口一个“小伍哥”，叫的这个亲热。

    他们才认识多久。

    算起来他跟她才是先认识的，可是巧巧却一直叫他公子。

    “别动。要拔针了。”夜离殇尽量让自己的语气听上去与平常无异，他掀起艾巧巧身上盖着的衣裳。

    背后一凉。

    艾巧巧吃了一惊。

    她的身上……居然没穿衣裳。

    夜离殇从容不迫，俯身下来。

    艾巧巧吓的连大气也不敢喘了，她只觉得夜离殇的呼吸掠过她的后颈。

    夜离殇重新直起腰身，唇间咬着一枚银针。

    “怕吗？”夜离殇目不转睛的望着她。

    艾巧巧微微一愣。

    “不……不怕，我知道公子是为了救我。”

    在她看不见的地方，夜离殇唇瓣的弧度渐渐荡开，“你不用怕，我会负责。”

    艾巧巧全身放松下来，几乎一下子就重新陷入到了昏睡当中。

    夜离殇最后的这句话，她没有听清。

    夜离殇探手去摸她的额头，见温度终于降了，这才用被子把她身子盖了，转身出来命听风重新换药方。

    张伍听说艾巧巧终于退了高热，急急跑来，想要见她一面。

    听风听雨两个小童却拦着门不让他进。

    “我们公子说了，巧巧姑娘现在身子太弱，受不得刺激，你还是过几日等她好些再来吧。”

    张伍想了想，觉得两个小童说的也有道理，于是便先回去了。

    艾巧巧一觉醒来，已经是第三日的早上。

    浑身稍一动弹便酸痛的要命。

    脸上，脖子上火辣辣的疼，腰间也像是被谁掐着，稍一大喘气就隐隐作痛。

    她用胳膊撑着身子想要坐起来，被子滑下去，结果露出一片大好春光。

    艾巧巧连忙用被子裹住自己，转头想要去找自己的衣裳。

    门口帘子一动，夜离殇走了进来，见她撑身想要坐起来，于是快步上前把她按住。

    “躺下。”淡淡两个字，却带着大夫特有的威严。

    艾巧巧心里发虚，只能依言重新趴回去。

    “饿了吧？”夜离殇问。

    艾巧巧昏睡了好几日，根本感觉不到饿，这时候也没有什么胃口，而且还有些恶心。

    她摇了摇头。

    “不饿也要吃。”说着他叫来听风。

    听风端了粥碗进来，“这是纪姑姑给的。”

    艾巧巧有些不好意思，她紧紧拉着被角，“你把粥放那好了，我一会吃。”

    “一会就凉了，现在吃。”

    夜离殇从听风手里把碗接了过来。

    艾巧巧急了，“我自己来，你腕上筋骨还没好，别端这么重的碗。”

    夜离殇本以为她是因着身上没有衣裳，女孩家害羞才不让自己端碗过来，没想到她竟是在担心他手腕的伤。

    “左手还好些。”他接了粥碗在手。

    艾巧巧看着他动作有些勉强，不过却拿的很稳。

    “先趁热喝了粥，一会再把药喝了。”夜离殇用勺舀起粥来喂到她嘴边。

    艾巧巧愣了愣，“我自己喝好了。”

    说着伸出手来。

    夜离殇看着她光洁的手臂，左臂上还隐隐可见上次被车轮绞伤后留下的伤痕。

    可惜，还是留了疤。

    当时因为把她丢到河里，伤处沾了水，要不然也不会变成现在这个样子。

    夜离殇晃神的功夫艾巧巧已经把碗接了过去，大口把粥喝进嘴里，然后又接了药碗过去，一气干了。

    夜离殇呆呆的望着她。

    他知道她现在会有恶心和头晕的感觉，但是看她喝粥喝药的样子却没有半分娇气。

    夜离殇不解，“你喝药总是这么痛快吗，小孩子不是都要哄着才喝的吗？”

    艾巧巧无奈苦笑，“我撒娇给谁看啊，只有快点把药喝了我才能快些好起来，我还有好多事要做呢，不能总躺在这里碍眼。”

    “我不是在这里么。”夜离殇悠然道，“难道对我不能撒娇？”

    艾巧巧差点咬了舌头。

    是她病的太重吗，怎么耳朵出现了幻听，神医夜离殇什么时候也会开这种玩笑了。

    