
    艾巧巧进屋便被一妇人热情的拉住了手。

    “这是咱们村里的王婶子。”麻氏当着外人的面，难得对艾巧巧和颜悦色，“你这丫头什么时候认识的神医夜离殇也不和家里人说一声，看把王婶急的，刚听说张伍爹的事就赶来了，还送了这么多东西……”

    麻氏眉毛动了动，示意炕上那堆糕点盒子都是这个婶子送的。

    艾巧巧心里跟明镜似的，脸上却在装着糊涂。

    “王婶子来的真是不巧，神医回去了。”

    王婶脸上依然笑意盈盈，“不怕不怕，有咱们巧巧姑娘在，神医跑不了，巧巧啊，你明天去趟神医那里，求他帮我家大宝看一看哩，只要能把他的病看好了，婶子一定好好谢你。”

    “你家大宝是……”

    “喏，那是我家大宝。”王婶抬手一指。

    艾巧巧这才注意到院子里站了个傻大个。

    看年纪有十八、九岁，生的白白胖胖，呆头呆脑，他正站在那傻笑。

    艾巧巧皱了皱眉。

    “王婶，不是我不帮忙，实在是神医跟我不熟。”

    王婶翻了个白眼，“巧巧，你在开玩笑吧，你跟他不熟还能请得动他，我可是听说了，张伍的爹马上就快咽气了，都被神医救回来了，你就帮我牵个线，婶子到时请你吃红皮鸡蛋。”

    艾巧巧叹了口气：“王婶，我跟神医真的不熟，不瞒你说，其实这次我请了神医夜离殇来，他还是收了诊金的。”

    “诊金……收了多少？”

    “三千金。”

    屋里一下子静了。

    “多少？”王婶干巴巴的又问了一次。

    “三千金。”

    “是问张伍他们家要了三千金？”麻氏瞪着眼睛。

    艾巧巧心中忽地一动，她拉下小脸，一副可怜兮兮的模样，“奶，我说了您可别生气，因为神医是我请来的，所以诊金……也是问我要的。”

    “什么！”麻氏嗷地一嗓子，差点把屋顶的墙灰也给震下来。

    王婶倒吸一口凉气。

    “巧巧姑娘，你别开玩笑了，三千金，咱们都是庄稼人，哪里拿得出来。”

    艾巧巧一本正经，“神医说了，诊金他不急着要，让我先欠着，什么时有了就还一些，慢慢的，总能还上的。”

    “又不是给咱家人看病，诊金凭什么跟你要！”麻氏扯着嗓子骂起来，“我就知道你这死丫头胳膊肘往外拐，张伍给你什么好了你这么帮着人家，小小年纪的不学好就知道跟着那些野小子混在一块，就靠着张伍他爹打猎挣钱就算到死也挣不来三千金，你就等着给人背黑锅吧……”

    艾巧巧低着头，咬着嘴唇一声不吭。

    艾老爷子也被这三千金吓坏了，闷头坐在炕上，心里不知在想什么。

    艾巧巧任由麻氏骂着，也不回嘴，反正一口咬定这三千金是神医管她要的。

    屋外，王家的傻大个站在那里不解的望着屋里乱哄哄的景象，啃着手指。

    “你吃点心吗？”艾俏花不知什么时候凑了过来，递给傻大个一块点心。

    傻大个接了点心放在嘴里啃着。

    “你知道他们在屋里说什么吗？”艾俏花小声问。

    傻子嘿嘿笑，“我娘要给我治病，治好了病我就能娶媳妇啦。”

    艾俏花不屑的横了他一眼，“做梦。”

    傻子没有听清，咧着嘴看着艾俏花乐，“我娘说了，我家里有钱，到时就能娶一个像你这么漂亮的姐姐。”

    艾俏花厌恶的往旁边挪了挪，见没有人注意到他们，于是压低声音，“可惜，你的病治不好了。”

    傻大个急了，“谁说的，我家里有的事钱，我娘说了，只要有钱多漂亮的媳妇都能招来。”

    艾俏花用帕子遮住脸，小声道：“不是你家有没有钱的事，是屋里头那个小丫头不肯答应带你娘给你找大夫。”

    傻大个蒙了，“那，那个小丫头长的还挺好看的，比你好看。”

    艾俏花狠狠咬着牙，“对，就是那个好看的小丫头，她最坏了，她不肯帮你找大夫。”

    “那……那可怎么办？”

    “嘘……你小点声，我教你个法子。”

    傻大个瞪着眼珠子。

    艾俏花在他耳边嘀咕了一阵。

    “她要是打我怎么办？”傻大个犹豫道。

    “你长的比她高，比她有力气，她怎么能打得过你啊，要是她不怕你，我再教你一招。”艾俏花唇边掠过一丝阴狠，“你就脱她衣裳。”

    “这样她就会怕了？”傻大个问。

    艾俏花点头，“对，她要是敢喊人来，你就脱她衣裳，全都脱光了，她就会答应带你去找大夫看病。”

    傻大个乐的直搓手，“好呀好呀，病好了我就能娶媳妇了。”

    上房内，不管王婶好说歹说，艾巧巧一口咬定神医出诊是要诊金的，最后众人闹的不欢而散。

    “我早就说过，这丫头就是个赔钱货。”麻氏在屋里骂个没完。

    艾明山却始终没有出声。

    艾巧巧不知她爷是个什么心思，不过她能感觉得出来，艾明山对自己似乎有那么一些疼爱与维护。

    虽然她不知道这种疼爱源于何种原因，但她希望当她下一次再提出分出去与蓝氏单过时，艾明山不要阻止她。

    艾巧巧先回了耳房。

    她得找机会把她藏在房梁上的钱寻个别的地方存放。

    现在所有人都知道她欠了神医的诊金，还是三千金。

    这可不是个小数目。

    在很多人看来，就是一千金也是个可望不可即的数目，他们一辈子都挣不到这个数。

    不过艾巧巧却另有打算。

    她要借这个机会让麻氏把她扫地出门。

    她关上房门，正准备去搬椅子去够房梁上的钱袋，忽觉背后过来一人，上来就把她抱住了。

    艾巧巧转头，惊见一个傻大个死死抱住她。

    是……王婶的那个傻儿子！

    艾巧巧脑子里嗡的一下。

    他怎么会在自己的房里？

    “你放开！”艾巧巧厉声喝道，“你再不放开我就要喊人了。”

    谁知她不说这话还好，她话音刚落，那个傻子竟然开始动手扯她的衣裳。

    艾巧巧就算再厉害，再有见识也不过是个十三、四岁的孩子，她哪见过这个。

    而且她心里清楚的很，要是自己衣裳真被这个傻子扯了，她这辈子就真的完了。

    