
    王家的傻大宝正和艾俏花吵的不可开交，忽然双手捂住档住。

    “你踢我做什么！”他叫道。

    艾俏花就像被烫到似的跳起来，“谁踢你了！”

    “你，就是你，我这里疼……娘，她踢我……”傻大宝叫起来。

    王婶子一听自己儿子让人踢了连忙过来查看。

    屋里有些乱，谁都没看清刚才艾俏花是不是真的踢到了傻大宝。

    反正傻大宝一口咬定被艾俏花踢了，而且还蹲在地上耍起了无赖，大声叫着疼。

    王婶子这才真的紧张起来，“快来请大夫来看看，要是把我宝贝儿子踢坏了我跟你们家没完！”

    艾俏花青白着脸，厌恶的躲到一边。

    她怎么可能会去踢傻大宝，那玩意……光是想想她就觉得恶心。

    “用不着请大夫，有神医在这呢。”里吏突然发了话，他向着夜离殇拱了拱手，讨好似的陪着笑，“神医，您医术高明，烦请您帮着看一眼。”

    夜离殇侧目瞥了傻大宝一眼。

    王婶子没有见过夜离殇，刚才屋里又乱，她根本没有注意到这里还坐着这么一位。

    听说他就是神医，她直接就跪了下来。

    “神医，请您给我儿子瞧一瞧，我家世代单传，就这么一个宝……”

    夜离殇没说话，一旁听风扬着脸不屑的哼了声，“我们公子可不是普通的大夫，就连宫里的贵人想请他诊脉都得八抬大轿的去请，你算什么东西。”

    王婶子挨了嘲讽，但是却不敢生气。

    “就求您帮着看一看，耽搁不了您多少功夫。”

    夜离殇侧目看了傻大宝一眼，“让他把裤子脱了。”

    王婶子连忙上前帮着儿子脱裤子。

    艾俏花吓坏了，尖叫一声用手捂住脸。

    屋里还有其他女眷，连同艾巧巧在内，她们都把脸转了过去，相较之下，反而是艾俏花的这声惊呼显得有些矫情了。

    王婶子几下就把她傻儿子的裤子扒了。

    夜离殇挑眉，视线若有若无的扫了一下，“好了，穿上吧。”

    王婶子不解道：“这，这就看好了？”

    “夜公子可是神医啊，你还想让人家帮你傻儿子诊脉不成！”里吏训斥道。

    王婶子只好把他儿子的裤子重新提上，“神医，我儿子没事吧？”

    “嗯。”夜离殇淡淡道，“没事。”

    “既然没事他为何总是吵着疼……刚才是不是被他们家俏花踢坏了？”

    “踢不坏。”夜离殇淡淡道。

    “怎么踢不坏呢，俺们家还指着大宝传宗接代呢！”王婶急道。

    “因为本来就是坏的，踢或不踢都是一个样。”夜离殇语气平淡，再次从听风捧着的碟子里取了片薄荷叶子。

    王婶子蒙了，“什……什么本来就是坏的？”

    听风扬声道：“你儿子那个物件本来就是坏的。”

    “不可能！”王婶子嗷的一嗓子，“我儿子原本一直都是好好的，怎么可能……怎么可能……”她猛地转向艾俏花，“都是你，一定是因为你这个小贱人，对了，难怪他们都说老艾家的老姑娘嫁不出去，你的心肠都黑透了，咱们小房村谁敢娶你，早上娶了晚上你就能毒死自家男人……你挑唆了我儿子，现在又害了他，我跟你拼了！”

    艾俏花吓傻了。

    她往日虽然骄横，但只不过是在自家炕头上逞能，现在突然遇到比她强大的对手，完全被吓住了。

    王婶子扑过去，扯住了艾俏花的头发。

    傻大宝也跟着叫：“就是她叫我去脱巧巧衣裳的，就是她！不干大宝的事……”

    麻氏看着自己的宝贝女儿被打哪能再旁观，她也跟着扑了上去。

    秋氏和她男人艾天诚也只能硬着头皮上前拉架。

    艾巧巧与蓝氏安安静静的坐在那里看着她们这伙人纠缠到在一块，人脑袋都快打成狗脑袋了。

    “原来王家的大宝不行啊……”

    “一个傻子而已，就算他进了巧巧姑娘的屋子也干不出什么来。”

    “连人事也不能还想着娶人家姑娘，别是老王家故意讹人吧？”

    “还是老艾家收了王家的好处，一起做了扣想把巧巧嫁过去……”

    猎户们说着风凉话，毫不介意艾明山的脸色越来越难看。

    艾巧巧抿紧嘴唇。

    她不知道傻大宝是不是真的“不行”，反正夜离殇说他不行，神医的话谁敢不信。

    秋氏和艾天诚这时好不容易才把艾俏花和王婶子分开，麻氏脸上也险险被抓花了。

    艾俏花捂着脸，躲在麻氏身后呜呜的哭。

    艾巧巧看向艾明山：“爷，我错了。”

    满屋的人闻听此言，全都诧异的看过来。

    “我就不应该跟我娘回来。”艾巧巧一字一顿，“爷，我知道我跟我娘不得你们喜欢，给家里添了麻烦。”

    麻氏哼了声：“亏你还知道……”

    艾巧巧低着头没接话，艾明山怒了，向着麻氏瞪了眼睛，“你闭嘴！”

    麻氏低了头，拉着艾俏花躲到一边不吭声了。

    艾明山并不糊涂，刚才这么一番闹腾他已经明白了自家的女儿都做了些什么。

    他本就不想把艾巧巧仓促嫁出去，现在他心里有的更多的是恼怒。

    巧巧之前说的果然没错，他让自家人蒙在鼓里，把巧巧卖了还在替人数钱。

    “爷，您还是把我跟我娘分出去单过吧。”艾巧巧站起身，再次给艾明山跪下了。

    艾明山犹豫着。

    艾天诚实在道，“爹，巧巧她们分出去日子很难过的。”

    秋氏偷偷拉着自家男人衣角，不想让他说话。

    艾天诚却没有注意到这些，他只是做为家中的老大，说公道话。

    这一次，艾明山并没有直接驳回艾巧巧的提议。

    他看向了麻氏和艾俏花，“你们觉得呢？”

    都闹到这个地步了，麻氏心里已经恨透了艾巧巧。

    “既然她看不上咱们那就让她们分出去好了。”

    艾明山看向里吏，“按说她们孤儿寡母的，我不应该让她们分出去，可是你看这情形……”

    里吏叭嗒叭嗒的抽着烟袋，“这是你们老艾家的家事，我们这些村里人本不该管，可是纪姑姑既然请了我们来，我便给巧巧做个见证，免得日后你们有人反悔再闹的四邻不安。”

    里吏看了看艾巧巧和蓝氏。

    艾明山思忖一番，重重点了头，“那就……分吧。”

    