
    艾巧巧带着蓝氏回了艾家大院。

    刚进院，她就见秋氏和艾俏花站在上房门口，缩手缩脚的伸头往屋里看。

    艾巧巧径直走进去。

    艾俏花看到她时吓了一跳，“巧巧，你怎么来了……”

    艾巧巧没有理她，直接越过她们。

    “巧巧。”张伍突然迎上来，扶住了艾巧巧的胳膊。

    艾巧巧没想到张伍也来了，往屋里一看，发现居然还有好几家猎户都在。

    他们看到艾巧巧进来全都露出善意的微笑，“是纪姑姑找我们来，说是要给你们娘俩做个见证。”

    猎户都是些大老粗，但是他们之间却非常讲义气，艾巧巧救了张伍的父亲，他们全都记在心里。

    小房村的里吏坐在炕头，紧挨着艾明山坐着，他手里拿着个旱烟袋，叭嗒叭嗒的抽着。

    麻氏沉着一张脸，坐在炕尾，望向艾巧巧的目光带着说不出的狠厉。

    艾巧巧与蓝氏走了进来，恭恭敬敬的跪下了。

    “爷，我回来了。”

    艾明山见艾巧巧头上缠着纱布，小脸还带着青肿，心中有些不忍，“快，快起来，地上凉，你身上还有伤别跪着。”

    其实艾巧巧全身都不舒服，刚才这么一跪更是头晕眼花。

    可越是这样，她的模样越显得真实，任谁看了都不会觉得她是装出来的。

    艾巧巧不肯起来，“爷，我有话想问您。”

    艾明山叹了口气，“我知道你想问什么，你与王家大宝的事村里都传遍了，我也不想让你这么早出嫁……可……”

    “爷，你想让我嫁给王家的大宝？”

    艾明山低着头，不敢看艾巧巧的眼睛。

    艾俏花在门口道：“那天你身子都让人摸了，还想不嫁？”

    艾巧巧突然抬起头来，“有件事我一直都觉着奇怪，为何那天王家的大宝会闯到我屋里来。”

    艾俏花眸光忽闪了下，“可能……是凑巧吧？”

    “才不是什么凑巧！”张伍突然跳起来，“我那天找大宝问过了，他说是有人让他那么做的。”

    艾俏花脸色变了变，“胡说，大宝傻乎乎的，他知道什么。”

    “就因为他傻乎乎的，才会被人骗。”张伍梗着脖子，“你们要是不信我去把王家的大宝找来，听他当面跟你们说。”

    说着张伍就往门外跑。

    艾俏花急了，想去拉住张伍，结果没扯住，差点把她自己晃倒了。

    “艾巧巧，你就是想把这个家闹的不得安宁，这下你满意了！”艾俏花恼羞成怒，向着艾巧巧吼道。

    艾巧巧面无表情的看着艾俏花，“小姑，你这话说的真奇怪，什么叫我闹的这个家不安宁，我只是不想让我爷被人蒙在鼓里，把我卖了还要替人数钱。”

    “你，你说什么……”艾俏花仗着有麻氏在跟前，冲进屋里，“你再敢乱说，信不信我抽死你！”

    蓝氏迅速护住艾巧巧。

    “姑娘想要抽死谁？”门外突然传来一个熟悉的男声。

    门口站着的人向两边闪开，只见从门外进来了两个小童，抬着把太师椅进了门，把椅子放在地当中。

    小房村里吏立即欠身起来，“是夜神医！”

    屋里众人呼啦啦全都站了起来。

    夜离殇迈步进了门，也不跟众人打招呼，提起紫袍衣襟在太师椅上坐了下去。

    “夜神医，不知您这次来……”艾明山只要想到他来要那六千金的诊金就脑仁疼。

    “你们村里的妇人太厉害，我怕伤了我刚治好的病人。”他垂眸向艾巧巧看过去，并命令听风听雨道：“去把巧巧姑娘扶起来，她要是有个好歹砸的可是我益草堂的牌子。”

    艾巧巧被两个小童扶起来，以手扶额，有些发晕。

    艾明山让秋氏搬来凳子，让她跟蓝氏都坐下了。

    夜离殇微敛双眸，信手从听风递过来的碟子里取了片薄荷叶，悠然卷入口中。

    艾巧巧心中犹疑不定，悄悄向他看过来。

    她找了纪姑姑请了村里的这些人来，可她并没有请夜离殇来，她想不通他怎么也跑到这里来凑热闹。

    “我是来守着我的诊金的。”夜离殇感觉到她的目光，勾了勾唇角，“六千金的诊金可不是小数目。”

    艾巧巧只得苦笑。

    其实她心里清楚，夜离殇嘴上说要讨要诊金，可实则他到这里来是为了给她撑腰。

    院外吵吵嚷嚷的一阵，张伍居然真的把王家的大宝找来了。

    跟在后面的是王家的王婶子。

    “听说巧巧伤好了，我顺便来看一看。”进了门，王婶子先是打量起艾巧巧来，“哎呦，看这小脸伤的，以后不会留疤吧？”

    张伍怒冲冲扯了一把傻乎乎的大宝，“喂，你把那天的话再说一遍。”

    “什……什么话？”大宝呆滞的望着众人。

    “你那天是怎么闯进巧巧姑娘屋里的？”张伍问。

    “哎呦，这事就别再提了。”王婶子打断了张伍的问话，“我们还是给巧巧姑娘留点面子吧，等她伤好了，我们就是一家人了。”

    艾巧巧冷笑，“一家人，我怎么不知道自己什么时候改姓王了？”

    王婶子尴尬的笑了笑，“事到如今说什么都没用了，等你嫁过来也就不怕村里人再说三道四了。”

    “嘴长在别人的身上，他们要说便说去，我自己问心无愧便是了。”艾巧巧冷冷道，“我只是不明白，那天你的儿子是怎么闯到我屋里的。”

    “他脑子不太清楚，经常乱跑的……”王婶子道。

    谁知没等王婶子把话说完，忽听傻大宝道，“谁说的，我才没有乱跑。”

    “没乱跑你还去了耳房那边。”张伍卷起衣袖子做势要打，“你今天要是不说实话，信不信以后我见你一次，打你一次！”

    王家虽然在村里有点身份，可是张伍他们是猎户出身，做的是玩命的营生，村里人都不爱得罪这些猎户。

    “你，你别打，我怕疼……是，是那个漂亮姐姐教我脱衣裳的，她说脱了衣裳巧巧姑娘就能让神医答应给我瞧病……”

    说着王大宝抬手指着艾俏花。

    艾俏花正想溜出门去，却不想门口被几个猎户堵住了，她没能出得去门。

    “就是她，她还给我点心吃，教我脱巧巧的衣裳……”大宝说话含糊不清，但是他却是个认人的，上来就指明了艾俏花。

    “你，你胡说，我怎么会跟一个傻子说话！”艾俏花又羞又恼。

    王大宝也恼了，“我才不是傻子，我娘总夸我聪明，你才是傻子！”

    艾俏花一口咬定没有教唆过王家的大宝，大宝人傻，嘴皮子不利索，最后竟急的哭起来。

    就在屋里又吵又嚷，乱哄哄的闹成一锅粥时，无人注意到神医夜离殇悄然抬起左手，自指尖弹出一枚细细的银针，正中傻子两腿中央……

    