
    艾永贵急急追问管事菜谱五种做法的事。

    管事哭丧着脸，他又不是厨子，当时艾巧巧说的又快，他哪能记得下来。

    “二师傅呢，派人去寻他回来。”艾永贵暗暗咬牙，向掌柜道，“我觉得必是有人想趁着天下第一鲜厨艺比试之前先消弱咱们的实力，故意挑拨……那道菜式是我独创，怎么可能会有别人知道做法，定是咱们楼里有了内奸。”

    管事道：“我听二师傅问那女娃子是不是大福师傅的徒弟……”

    艾永贵与掌柜全都惊了，“怎么可能，大福师傅不是说不再收徒了吗？”

    “派些人去打听那女娃子的身份。”得月楼掌柜下了吩咐。

    得月楼这边撒出人到处寻人，那边艾巧巧早就跟着夜离殇去了若怀西的住处。

    幽静的小院子，前面连着私塾，院子后面带着一小块菜园，里面种着些家常的蔬菜。

    菜园边上还圈着一块不大不小的空地，养着几只鸡。

    要是不知道的，真会以为这是到了乡下。

    “怎么样，我这里不错吧。”若怀西摸着院子里的一株大树悠然的眯起眼睛，“到了秋天这些树上还会结满了梨子，私塾里的那些孩子就会到我这里来偷果子。”

    艾巧巧忍不住笑起来，其实他是故意让那些孩子来偷的吧，不然自己一个人住在这里太寂寞了。

    她注意到若怀西这里只有一个随身的小书童，还有一个身强体壮的汉子，貌似马夫。

    若怀西来到一棵大树底下，亲自拿着锄头在地上挖了一阵，抱出来一个酒坛，“烦劳巧巧姑娘做些下酒菜，我们今天就喝这一坛好了。”

    夜离殇点了点头，“不如就做那道鱼香肉丝好了，其他的你自便。”

    艾巧巧痛快的应了，若怀西身边的书童带着她去了厨房。

    刚才在得月楼的那一幕不断在她脑海回闪，一个她万分不想承认的事实摆在她的面前。

    她的二伯父很可能与她父亲的死有关。

    她父亲被人乱刀砍倒在地时，手里唯握着半页菜谱，他将毕生所创的菜式全都写入菜谱中，所幸菜谱并没最终完成，所以对方抢走的那本菜谱也只有半本。

    她只要找到那半本菜谱便能顺势寻到杀害她父亲的凶手。

    可是她却不敢想，这个杀人者难道就是她的二伯父？不管怎么说她的二伯父与她的父亲是亲生的兄弟，怎么能手足相残。

    其实她本可以背后偷偷寻访事情真相，但是今天她却勇敢的选择了高调现身，狠狠抽了得月楼一下子。

    得月楼并不知道她的身份，就算艾永贵会猜到她身上，她也不惧。

    而且她觉得艾永贵很可能不敢直接来问她。

    正所谓做贼心虚，她越是正大光明的做事，对方越是会疑神疑鬼，怀疑她另有图谋。

    艾巧巧先是做了一道鱼香肉丝，然后又用剩下的肉做了道乡下家常的小炒肉。

    她特意留了块五花肉，肥瘦相间得当，她又去园子边上转了转，摘了些大葱回来。

    用水先把五花肉焯一下，加入些盐和黄酒，小火稍煮了会后艾巧巧把肉捞了出来。

    在煮肉的空闲时间，她早就把大葱切成了长段，还准备了些红辣椒和蒜片备用。

    等五花肉晾凉后，艾巧巧改刀把肉切成了片，把肉放进锅里，小火炒至肉的两面金黄，这才将蒜片和红辣椒放进锅里，又加了一勺大酱，煸炒出香味。

    最后才放入葱段大火炒匀均。

    出锅时她还特意淋上了点香油。

    若怀西和夜离殇在屋里说话，艾巧巧端了菜进屋后他便一个劲的吸着鼻子。

    “好香好香，我来尝尝看，跟得月楼的菜究竟有何区别。”若怀西也不怕烫，急急的夹了一筷子鱼香肉丝放入口中。

    “好……好烫……好香……”

    夜离殇眸子里带着一丝笑意，“如何？”

    若怀西挑起大指，“巧巧姑娘，你以后要是在怀安城开酒楼，我一定捧场！”

    艾巧巧被他逗乐了，“真的吗，那我以后就指着若公子来给我撑场子了。”

    若怀西笑着应了，突然撇见对面的夜离殇神色不对。

    夜离殇眼眸半垂，指节轻叩桌沿，缓声说了句：“倒酒。”

    若怀西亲自拿起酒壶来替他斟酒，“到时一定也少不了咱们夜神医捧场。”

    夜离殇眉心微蹙，似乎仍不怎么开心。

    艾巧巧将菜在桌上摆好，后退一步，郑重的屈膝福礼。

    若怀西吃了一惊，伸手想要去扶她，艾巧巧却不肯起来。

    “今日之事多谢两位公子，此道菜式乃是我父亲所创，但他临死之前所写菜谱遭窃，至今没有下落，多亏两位公子出手相助，我才能有机会帮我父亲正名。”

    若怀西并不知道艾巧巧的事，于是问了几句。

    艾巧巧也没有隐瞒，简单的说了。

    若怀西沉吟半晌，“依得月楼管事所言，那菜乃是你二伯父艾永贵所创，看来这其中必是有人说了谎，要不要我帮忙查清此事？”

    艾巧巧再次施礼：“公子若能帮忙自是最好不过，不过我担心会打草惊蛇。”

    菜谱这条线索如果断了，她不知还能从何处下手去查父亲死亡的真相。

    若怀西想了想，“说的也是，这么看来你今日之举有些冲动了。”

    她砸了得月楼的招牌就会让暗处的真正敌人提高警惕。

    艾巧巧笑了，“我爹说过，舍不得孩子套不住狼，我把事情闹大了，如果真的有人与我父亲的死有关，必会对我生出戒备之心，或是准备将我除去也说不定。”

    这样一来，凶手的尾巴就会露出来了。

    听了这话若怀西脸色变了变，这小丫头的胆子也未免太大了，居然拿她自己当诱饵。

    夜离殇低头品了口酒，不知在想些什么。

    艾巧巧转身去厨房帮他们准备主食。

    若怀西叹息着对夜离殇道，“你也不劝劝这孩子。”

    “劝什么。”夜离殇唇角轻扯，“大不了我护着她便是了。”

    若怀西一口呛在了喉咙里，一旁的书童连忙过来帮他捶打后背。

    若怀西咳了半天才缓过这口气来，瞪着眼睛盯着夜离殇。

    “你当真？”

    夜离殇垂眸避开对方的审视。

    “什么当真？”

    “你对她……”若怀西两手举起相互对勾着手指。

    夜离殇看着他的那个动作，唇角荡起一丝弧度，悠然吐出两字：“猥琐。”

    这一下若怀西可不干了，隔着桌子抓住了他的衣裳。

    “夜离殇，以前你可不是这样的。”

    “以前……以前的我没有悟。”夜离殇无视了对方抓着他衣裳的手，用左手夹了些菜送入口中，“我虽然污名缠身，又是个废人，但这一次我却清楚的知道自己要什么。”

    若怀西直愣愣的看着他，缓缓松开了手。

    “我想要那个丫头。”夜离殇一口将杯里的酒饮下，热辣辣的感觉在胃里蔓延开来，带着全身也跟着热起来。

    若怀西轻叹。

    以前的夜离殇可以称得上是一个无欲无求的人物，不论是他的武功还是他的医术，在药王谷都称得上是出列拔萃的。

    但是他却谨遵师傅之命，做一个与世无争的，不入世的君子。

    没想到有朝一日这样的一位君子也会说出这样的话来。

    他想要那个小丫头！

    