
    黄昏之前，夜离殇的马车离开怀安城。

    车上载满了各种过冬所需，包括炭盆和上好的银丝炭都装了满满一箱子。

    夜离殇斜依在车厢里的垫子上，绛紫色的披风带子松开，搭在一侧胳膊上，随着马车的摇晃微微眯着眼睛，好像在小憩。

    前面赶车的马夫听见车里没了声响更加小心的行路，生怕车子压到路上的石头。

    艾巧巧就坐在夜离殇的对面，只有她知道，夜离殇根本就没睡。

    这个家伙假借着小憩，纤长的睫毛微微抖动着，目不转睛的看着她。

    不知怎么，总觉得这种气氛有些压抑。

    艾巧巧无声叹息，把脸转向车外。

    见艾巧巧不再看他，夜离殇的睫毛抖的更厉害了。

    “巧巧……”他低声唤了句，慵懒的嗓音，听着让人心里发颤。

    艾巧巧把头转回来，强自镇定，“什么事？”

    “我饿了。”夜离殇微张开眼睛，笑吟吟的望着她。

    艾巧巧瘪了瘪嘴，心中暗说了句：活该。

    她现做的主食，结果夜离殇和若怀西两人只顾着饮酒，最后谁也没动。

    夜离殇微眯起眼睛，幽深眸子内，灼灼光华惹人眼，“晚上你做的那个葱花饼……看起来很好吃的样子，可惜我没吃到……等回去了你再做给我吃。”

    慵懒的嗓音里带着令人不容拒绝的霸道。

    艾巧巧仔细端详着夜离殇的脸色，她确定了一个事实：神医喝醉了。

    见艾巧巧没有回应他的话，夜离殇主动向前靠过来，“我想吃你做的葱花饼。”

    艾巧巧慌忙点头，“知道了知道了，等明天就给你做。”

    “我今天晚上就想吃。”夜离殇仗着五分醉意耍起了无赖。

    艾巧巧傻了眼，她什么时候见过这样的神医。

    “今天有些晚了，还是明天吧。”艾巧巧试图跟他讲道理。

    夜离殇却好像逗弄她上了瘾，握住了她的小手。

    “就今晚。”

    艾巧巧想把手抽回来，这时马车一晃，夜离殇借力一下就揽住了她的腰身。

    艾巧巧只觉得一阵天旋地转，等她回过神来只觉得一股带着薄荷味的酒气扑面而来。

    她睁大眼睛，但是却什么也看不见。

    不，是夜离殇离的太近了，她只能感觉到嘴唇上面贴了什么微凉的柔软，紧接着灼热的气息便扑打在她的脸颊上。

    艾巧巧哪经历过这样的事，就算她的见识远比同龄人多，可是这种事还是头一次遇到。

    原来看别人亲，跟自己被人亲的感觉……是两码事。

    艾巧巧脑子里一片空白，惊慌失措间，她唯一能做的便是张开口……咬下去。

    “嘶……”夜离殇放开她，嘴唇上面溢出血珠。

    艾巧巧嘴唇上也被粘到了血，鲜红的唇瓣就像盛放的花朵，带着诱人的气息，仿佛在不断唆使着他去采撷……夜离殇觉得身体里的酒意化成热焰，正熊熊燃烧着，四处突袭，想要寻找到出口。

    他再次伸手想要轻抚她的脸颊，艾巧巧却吓的向后一缩，小脸上满是惊恐的神色。

    夜离殇伸出的手扑了个空，动作一滞，眼底渐渐恢复了清明。

    艾巧巧缩在他的对面，低着头不敢看他。

    夜离殇看不到她的脸，不知道她是否在哭，但是她那瑟缩惊恐的样子却让他的心里一片透凉。

    马车很快回到小房村。

    听风听雨迎接出来。

    车帘一挑，艾巧巧最先跳下车来，竟连车上的东西也不管了，挤过两个小童身边，急急的奔进了屋子。

    两个小童大眼瞪小眼的站在那里。

    “巧巧姑娘这是怎么了？”

    两人心里疑惑，转头再看车里的夜离殇，眉间神色阴郁，脸上带着酒后的微红，嘴唇有些红肿，上面还带着一丝血珠。

    “公子，您的嘴怎么……”听风的话刚一问出口，脚下便觉一痛。

    听雨重重的踩在了他的脚上。

    听风瞪着听雨，听雨却笑嘻嘻道：“还愣着做甚，帮公子拿东西啊。”

    听风这才觉出夜离殇神色的异样来，低头不语，跟听雨把车里的东西全都搬进了东屋。

    赶车的马夫被夜离殇留下了，好在老宅这边空房不少，就让他住在耳房里。

    听雨揪着听风到外面，低声道：“咱们家公子这是先下手了。”

    “什么下手了？”听风莫名其妙。

    “你没发现咱们公子的嘴唇破了么？”

    “那又怎么样？”

    “你再想想巧巧姑娘刚才下车的模样？”听雨笑眯眯。

    听风愣了愣，忽地大惊道：“你，你的意思是，咱们公子被巧巧姑娘咬了！”

    听雨嗤嗤的笑，“你小点声，当心被公子听见打你的屁股。”

    听风紧紧捂着自己的嘴，拉着听雨走到更远处，两人原地蹲下，就像做贼似的。

    “咱们公子不会做那么失礼的事吧。”听风犹豫道。

    听雨笑道：“那要看分对谁了，我觉着公子喜欢巧巧姑娘，今天又是喝了些酒，可能一时没忍住吧。”

    听风摸着下巴，连连点头，“说的也是，可能是公子一时情难自禁……不过看巧巧姑娘那样子，好像是不愿意。”

    “不然公子也不会被咬啊。”

    “这么说……公子他……”

    “失败了。”

    两个小童望天兴叹。

    “公子要是能跟巧巧姑娘在一起就好了。”听雨喃喃道，“这样我们天天就能有好吃的了。”

    “就知道吃。”听风翻了个白眼，“还不快点想想办法，要是公子把巧巧姑娘吓跑了，以后再也不理公子了，这可怎么办？”

    两人正在商议，忽听东屋传来夜离殇的声音，好像是在唤他们。

    两个小童跑去，“公子，有何吩咐？”

    “我要喝茶。”夜离殇靠在榻上，身上的衣裳还没换下来，灯影下侧着的面孔显得有些凝重。

    “哦……我这就去烧水。”听风应声出去。

    听雨也跟着退了出来。

    水烧好了，两人送了茶进去。

    夜离殇又说饿了，让他们去厨房看看有什么吃的。

    听风拿来了吃食夜离殇却又说没有胃口……两个小童可怜兮兮的，被来来回回折腾了好几十趟。

    最后夜离殇总算问出一句，“巧巧姑娘睡下了吗？”

    两个小童都快哭了，“睡下了，灯都熄了。”

    夜离殇沉默半晌，茶也不喝了，直接打灭了灯。

    两个小童站在黑暗中，欲哭无泪。

    