
    艾巧巧抬头盯着夜离殇看。

    在她的印象里，神医夜离殇是个不苟言笑的人，他居然也会开这种玩笑？

    夜离殇见她目光呆滞更觉有趣。

    “怎么，欢喜的说不出话了？”

    “咳咳……”艾巧巧被口水呛住了。

    她明明是被吓的好吧。

    就在这时，听雨从外面进来，手里拿着个包袱，“公子，你要的东西益草堂那边派了伙计都送来了。”

    夜离殇点了点头，示意听雨把包袱放在床边。

    “这是什么？”艾巧巧不解的看着听雨打开包袱。

    “是姑娘的新衣裳。”听雨欢喜道：“公子要带你回益草堂，以后咱们就能天天在一起了。”

    艾巧巧诧异的向夜离殇看过去。

    “你要带我去益草堂？”

    夜离殇微微颔首。

    “为什么？”艾巧巧惊讶不已。

    “我说过，我会负责。”

    艾巧巧直愣愣的，“负什么责？”

    夜离殇轻蹙起眉头。

    这话要他怎么接，姑娘家的清白身子让他看了，难道这种事不是要负责的吗？

    可是看着艾巧巧茫然的眼神，他又有些不确定了。

    他先把听雨打发出去。

    “那晚的事，你还记得多少？”夜离殇犹豫道。

    “哪晚？”

    夜离殇目光落在她身上。

    艾巧巧立时明白了。

    原来他指的是他帮她施针的事。

    “公子不必介意。”艾巧巧青涩一笑，“那晚公子也是为了救我，我不会怪你的，而且我知道公子也不会到处乱说，所以……公子不必如此。”

    艾巧巧艰难的坐起身，把装着新衣的包袱推开，“多谢公子好意，我不能随公子去益草堂。”

    “若是你想留在这里继续被别人作践，我也不强求。”夜离殇语气微冷。

    “公子放心，我很惜命的，有了这一次，我绝不会再和我娘回去遭罪。”

    夜离殇打量着她。

    不过才十三、四岁的年纪，她便有了自己的主意。

    对他这神医的名号既不巴结，也不依附。

    “以后你准备怎么办？”夜离殇问。

    艾巧巧笑了，一侧的脸颊还带着尚未消退的青肿，不过她却笑的极为开心。

    “我小时候，我爹曾给我讲过一个故事，有一个人遇到难事，便去寺庙求观音菩萨，他进到庙里时发现观音像前有一个人在叩拜，而那人长得跟观音菩萨一模一样。那人觉得奇怪，便上前询问，‘您是观音菩萨吗？’对方答，‘我正是观音菩萨。’那人更奇了，又问‘你为何还要拜自己呢？’观音菩萨笑着说，‘因为我也遇到了难事，但我知道，求人不如求己。’”

    夜离殇负手站在院里。

    时才在屋里艾巧巧说的那番话犹在耳畔。

    求人不如求已。

    这话虽然听起来很硬气，但是出自一个十三、四岁的女娃之口，却着实让人心酸。

    非是她不想求人，而是她求不起，她一无身份，二无权势，她知道就算开口求人，也不一定会得到回应。

    与其如此，她还不如保有最后一丝尊严。

    足以令她骄傲的活着。

    “公子。”听风不知什么时候来到他身后，“纪姑姑说老艾家那边来人了，说是要接巧巧回去。”

    夜离殇冷哼了声。

    “从早上到现在已经来催了好几次了。”听风为难道，“咱们本就跟这事没关系，不好总拦着。”

    夜离殇思忖片刻，突然转身向外走去。

    “公子，您要去哪？”

    “去要诊金。”

    艾巧巧在屋里穿好了衣裳，终于见到了蓝氏。

    蓝氏摸着她的小脸疑惑道：“巧巧，你的脸怎么了？”

    艾巧巧知道蓝氏精神时好时坏，有时她根本记不住发生过的事，于是便敷衍她。

    好在有纪姑姑在，蓝氏也没有再追问下去，只是抱着她不肯放手，一手还慢慢拍打着她的背，就像在哄娃娃似的。

    艾巧巧向纪姑姑道谢，“又给您添麻烦了。”

    “不过多双筷子而已，还要多亏你遇到的贵人。”纪姑姑正色道，“要不是神医夜离殇亲自过来，你这条小命就交代了。”

    艾巧巧低了头，“大恩不言谢，日后我定会把欠的诊金还上。”

    加之上一次的诊金，艾巧巧现在可以称得上是负债累累。

    六千金啊……这要到什么时候才能还得清啊。

    “夜离殇想带你去益草堂，你为何不去？”纪姑姑问。

    艾巧巧便把她的心思说了，“我想借这机会从家里分出来单过。”

    纪姑姑想了想，“这样也好，有了这次遭遇，艾老爷子应该不会再阻拦你。”

    “这件事，我还想请姑姑帮忙……”

    艾巧巧终是身体才刚恢复，与纪姑姑在屋里只说了一会话便觉精神不济。

    纪姑姑带了蓝氏离开，让她躺下休息。

    听雨进来送药，脸上笑意盈盈的，“巧巧姑娘，你家里再不敢派人来催你回去了。”

    “怎么？”

    “公子刚才去了你家。”听雨低声笑道，“是去要诊金的，开口就要六千金，把你奶吓的背过气去了。”

    艾巧巧一个没忍住，“噗嗤”笑出声来，结果牵动了头上的伤，疼的她用手捂住头。

    没想到夜离殇还是个腹黑的，六千金啊，就是把麻氏他们一家人卖了都凑不齐半数。

    听雨笑的得意，“谁让他们总是欺负你呢，公子一去，结果把他们都给吓住了，再不敢提催你回家的事了。”

    艾巧巧不觉有些感动。

    “等我伤好了，以后一定常去你们那里给公子做菜吃。”

    听了这话，听雨却有些失望，“巧巧姑娘，你要是留在我们公子身边就好了。”

    “我还要照顾我娘，不想成为你们的拖累。”

    “巧巧姑娘，你真的看不出来吗，我们公子喜欢你啊。”

    一语惊的艾巧巧睁圆了眼睛。

    “听雨，你今年多大？”

    “九岁半。”

    艾巧巧笑着伸手捏了捏他的脸，“小屁孩，懂的什么喜欢，你家公子乃是贵人，我不过是个乡下的小丫头，他是喜欢我做的菜，你可别乱说。”

    听雨揉着捏疼的脸，委屈道：“我真的没有乱说。”

    艾巧巧却是不信。

    她不想让自己抱着无果的奢望，所以她从不肖想那些不属于她的东西。

    现在她唯一要做的，首先是把自己跟蓝氏从老艾家里摘出去。

    晚些时候，纪姑姑进了屋，“巧巧，我把村里的里吏请来了，还有不少村里的老人，他们都愿帮你做见证。”

    艾巧巧扶着听雨艰难的下了床，带着蓝氏离开纪姑姑处，回了艾家大院。

    