
    处置完钟氏的事，已过三更。

    艾巧巧困的不行，坐在椅子上直打瞌睡。

    官差还在和夜离殇在屋里说话。

    夜离殇时不时转头看向艾巧巧，见她脑袋都快垂到胸口了。

    “走了。”紫色的披风落在了她的头上。

    艾巧巧强打精神睁开眼睛。

    “可以回去了？”艾巧巧迷糊道。

    “先回去再说，官差有事自会去你那里寻我。”夜离殇淡淡道，同时系好披风的带子。

    艾巧巧见状也跟着起身，胡乱把他的那件披风裹在身上，两人离了艾家大院。

    走出很远艾巧巧才回过头去。

    黑暗中艾家大院里隐隐透出灯光，就像一只巨大的怪兽潜伏在阴影里，随时都会张大口把靠近的人吞噬掉。

    夜风吹来，艾巧巧打了个寒噤，转头却一下子撞到了夜离殇的身上。

    “不好好走路看什么呢？”夜离殇左手接过她手上的灯笼，右手自然的抬起，搭在她的肩膀上。

    这样的姿势……也太亲密了吧。

    艾巧巧觉得有些不自然，她向一侧躲了躲，想要与夜离殇拉开些距离。

    夜离殇手腕无力，但胳膊却环的很紧，她挣了两下，愣是没挣开。

    “别乱动，路太黑不好走的。”夜离殇把灯笼提的高些，照亮前面的路。

    走了一会，艾巧巧觉得夜离殇只是单纯的在走路，搭在她肩上的手也没有乱动过，于是她渐渐的习惯了这样亲密的姿势。

    在她看不见的地方，夜离殇眸子里透出笑意。

    如果有可能，他希望这段路能更长些就好了，他愿意一直这么走下去，什么也不想，唯有怀里的温暖如此真实。

    第二天一早，夜离殇醒来的时候遍寻不到他身边的两个小童。

    出了东屋，循着声音一直找到屋后的园子，只见他的两个小童卷着袖子满手的泥，正在园子里种菜呢。

    夜离殇悠然行过去，两手抄在宽大的衣袖内。

    “在种什么？”

    听雨抬头看见他兴奋道，“巧巧姑娘说要种些小萝卜，等到冬天的时候可以做萝卜炖羊肉，很滋补的。”

    夜离殇看了看周围，没有见到艾巧巧的身影。

    冬天……

    没想到转眼间他离开药王谷已经快有一年了，也不知他师傅是否还在怪他，他们是否还在寻找那本失窃的医书。

    “公子，巧巧姑娘说晚上要做茄子煲呢，还要蒸烧卖给我们吃。”听雨兴奋道。

    “烧卖是什么？”夜离殇从没听过这种吃食。

    “我们也不知道，反正是巧巧姑娘做出来的，一定错不了。”

    夜离殇抿起唇角，训斥道：“狗腿。”

    听雨不以为意，继续跟听风卖力的翻着地。

    “巧巧姑娘呢？”夜离殇终是忍不住问道。

    “她进城了，说是要买些肉和布料回来，要准备做冬服了。”

    夜离殇想了想，“你们有空也回趟益草堂，运些木炭和火盆来。”

    听雨喜道，“公子，我们真的能在这里住到冬天吗？”

    夜离殇横了他一眼，“你急着想要回去？”

    “不不，我觉得住在这里挺好的。”听雨笑眯眯的。

    “记得去找若怀西，多要几坛好酒来，再让人多做几身厚实的衣裳……”顿了顿，夜离殇又加上一句，“再扯些颜色鲜艳的料子，给巧巧姑娘做几套冬衣。”

    听雨听风相视一笑，高声应了。

    艾巧巧去了怀安城，买了些排骨和布料回来。

    张伍陪她一起，两人可谓是满载而归。

    “我爹这几天能下地走动了，可多亏了神医，我爹一直叨念着要来向神医道谢呢。”

    艾巧巧笑了笑，“夜公子不会介意的，你还是让你爹多养着身子，在入冬前一定要把身子养好了，不能落下病根。”

    两人说说笑笑进了村，艾巧巧突然慢下脚步。

    “小伍哥，你先回去，我想去趟纪姑姑那里。”

    张伍要帮她把东西拿送回老宅，艾巧巧却不肯，张伍没有法子，只好先回去了。

    艾巧巧去敲纪姑姑家的院门。

    不多时，院门打开道缝，纪姑姑出现在门里。

    “有事吗？”仍是冷淡的语气，就算之前纪姑姑帮了她很多，但是每次见到艾巧巧时，她仍是极为生疏的表情。

    艾巧巧早就发现了，这位纪姑姑是面冷心热，也不介意，笑道：“我进城买了些布料，想着给纪姑姑也做套冬衣，但是却不知道您的尺码……”

    纪姑姑看了一眼她手里拎着的大包小包，淡淡道：“不必了，我不缺冬衣。”说着就要关门。

    艾巧巧急了，“我还有事想问您。”

    纪姑姑关门的动作停了停，似乎犹豫着什么。

    “我能进去吗？”艾巧巧小心翼翼的望着纪姑姑的脸色。

    沉默半晌，纪姑姑挪开身子，把院门打开些，放艾巧巧进去了。

    “你想问什么？”纪姑姑开门见山。

    艾巧巧鼓起勇气，“我想知道我父亲的事。”

    纪姑姑垂下眼睛，沉默着。

    艾巧巧乖巧的坐在纪姑姑对面，“我听人说，我爹在带我娘私奔时，从老艾家拿走了家传的宝贝……我想知道那是什么宝贝？”

    纪姑姑忽地抬头看向她，“就算真的有什么宝贝，你觉得你父亲会拿走它吗？”

    艾巧巧断然摇头，“我爹常说做人要靠自己，他绝不会拿这种东西的。”

    纪姑姑唇边掠过一丝微笑，“你爹把你教的很好。”

    艾巧巧试探道，“我听我二伯父说……好像那宝贝是家传的菜谱？”

    “是老艾家族上传下来的。”纪姑姑直言不讳，“据说老艾家祖上是行商的，开过酒楼，生意兴隆，甚至还被皇帝召到宫里做菜，可谓是兴极一时。”

    “后来呢？”艾巧巧追问。

    “可能是因为做菜的手艺太好了，得了御膳房里某些人的妒忌，菜里出了问题，毒死了一位皇子，皇帝便杀了老艾家的先祖，还封了他们的家产，后来那菜谱便被封存了起来，不敢再用。”

    艾巧巧越听心中越惊。

    原来是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    老艾家的先祖兴家在这上头，吃亏也在这上头。

    他们封存了菜谱，就是怕再引祸上身。

    只是不想传到这一代，还是有人动了菜谱的心思。

    “老艾家的菜谱是怎么不见的？”艾巧巧问，“为何他们都说是我爹拿走的？”

    “这就不知道了。”纪姑姑紧锁眉头，“我也是在你爹走后才知道这件事的，他要带你娘走之前曾来跟我知会过，结果他才走不久你爷便出了事，不知怎么断了腿……村里都传是你父亲走时强抢了家传的宝贝，还打伤了你爷……”

    