
    张伍在父亲床前守了一夜。

    快到天明的时候父亲醒了过来。

    张伍一颗心这才落了地，几个猎户帮着把他父亲抬着送回了窑洞。

    张伍给父亲煮了些烂软的食物，喂了些让他父亲吃下去。

    “爹，我给你看个好东西。”张伍神秘兮兮的从怀里取出张纸条来，拿给他父亲看。

    张猎户一看那纸条顿时愣住了。

    那是他借高利贷的借条。

    “这东西怎么会在你手里？”

    “我们的银子已经全都还清了。”

    张猎户简直不敢相信自己的耳朵，那可是将近二百多两银子啊，他几年都还不上。

    张伍便将他与艾巧巧如何挣钱，从捉田鼠做熏肉，再到做了芥末拿去客满楼卖的事情说了。

    张猎户呆呆的盯着那张借条，两手哆嗦着，半天才把那张借条拿起来，“真是老艾家老三的那个闺女？”

    “就是她，这次还多亏她去了怀安城，从益草堂请了神医夜离殇来，您这才没事了。”

    “她把神医夜离殇也请来了？”

    “是啊。”

    “神医夜离殇一针千金，他……他怎么会认识老艾家的这个孙女。”张猎户怎么也想不明白。

    张伍咧嘴笑，“爹，您只管好好养伤，等您伤好了，我们还要过好日子呢，巧巧说让我帮她买些地，不过她又不想让家里人知道，所以还要指望着您帮忙呢。”

    张猎户看着自己儿子满脸的傻笑，也不自觉的跟着笑起来。

    “你不会是看上人家姑娘了吧？”

    张伍脸腾地红了，“爹，您瞎说什么啊，我跟巧巧是……是朋友……”

    张猎户笑了。

    爷俩正在说话，外面有人敲门。

    几个猎户带了东西来看张伍的父亲。

    “对了，张伍，听说老艾家出事了。”一名猎户担忧道，“就是你那个朋友，叫巧巧的姑娘。”

    “巧巧她怎么了？”张伍从昨天晚上一直都在照顾他的父亲，所以并不知道艾巧巧她们家发生的事。

    有人把昨天王家傻子闯进艾巧巧屋里的事情说了。

    “巧巧姑娘被纪姑姑接走了，估计伤的挺重，满脸的血也不知道现在怎么样了。”

    张伍听到这里再也坐不住了。

    “爹，我……我想去看看。”

    张猎户点了点头，“巧巧对咱们家也算是大恩人了，你只管去，要是能帮就帮一把。”

    张伍痛快的应了，一路小跑的去了纪姑姑家。

    纪姑姑给张伍开了门，带他去了东边屋子。

    “巧巧怎么样了？”张伍急的不行，却不敢在纪姑姑这里放肆。

    “老艾家请了个大夫来，昨夜开了些药，头上的血是止住了，可是却烧了一个夜上。”纪姑姑挑了帘子，张伍这才看到艾巧巧脸朝下趴在床上，头上缠着染血的白布，整个脸肿的都快认不出来了。

    “巧巧……”张伍眼睛一下子就红了。

    不管张伍如何呼唤艾巧巧一直没有睁开眼睛。

    张伍伸手摸了摸艾巧巧的头，滚烫。

    “纪姑姑，王家的那个傻大宝怎么样了？”张伍追问。

    纪姑姑面无表情，“你想怎样，去替巧巧报仇？”

    “我去废了他。”张伍咬牙切齿。

    纪姑姑冷笑了声：“王家在小房村算是有头有脸的，他们家还有钱，你就算废了他也帮不上巧巧。”

    “为什么？”张伍愣住了，“我听说……他们王家想要娶巧巧过门……只要废了他，巧巧就不用嫁过去了。”

    “谁说的。”纪姑姑不屑道，“有钱人家的事不是你想的那样，只要老艾家点了头，就算他们王家的儿子是个四条腿的板凳，巧巧也得嫁过去。”

    张伍急了，“这怎么行，巧巧是个好姑娘，王家的大宝根本配不上她。”

    “现在耽误之急是先把巧巧的伤治好了。”纪姑姑从荷包里取出几个铜钱交到张伍手上，“你拿这钱去借辆车，跑趟怀安城，去找益草堂的东家夜离殇……”

    艾巧巧趴在床上迷迷糊糊。

    脑袋一跳一跳的疼。

    她知道自己是在昏着，可是她的心里一直没有放松过警惕，她隐约知道自己得救了，只是她睁不开眼睛，不知道自己为何浑身一点力气也没有。

    难道她要死了么？

    想起上一次她被二伯母强喂了毒药丢在路边，当时也是这般的艰难。

    只不过上次她还勉强有些神智，可以挣扎着动动手脚。

    这一次，不管她再使多少力气，手脚就是不听使唤。

    真的要死了吗？

    爹，你为什么不来接巧巧？这里好黑，你不是说要一直在天上看着我吗……

    艾巧巧闭着眼睛，自眼角落下串泪来。

    “巧巧？”

    好像有人在唤她的名字。

    那声音有些熟悉，但是听着模模糊糊的，不太真切。

    “巧巧，你不打算还我诊金了么？”有人在耳边低语。

    诊金？

    对了，这个声音像是……夜离殇。

    艾巧巧眉梢抖了抖，想要睁开眼睛，但最终还是失败了。

    夜离殇垂眸看着床上趴着的人，因为身体高烧，艾巧巧小脸通红，呼吸急促。

    他小心翼翼解开艾巧巧头上包着的白布，指尖拂开她散乱的发丝，仔细查看她头上的伤。

    血和药混在一处，把头发都粘住了。

    听风端着水盆站在床侧，听雨将帕子在水里浸湿了，递到夜离殇手里。

    夜离殇接了帕子，小心的把艾巧巧的脸擦净。

    “公子，巧巧姑娘会不会有事？”听雨看着艾巧巧的惨状心里也不免难过。

    夜离殇非常冷静，“外伤都还好办，就是怕伤了脑子，醒不过来，听风去熬药，先把她的高热降下来。”

    听风放了水盆转身出去了。

    纪姑姑和张伍都没敢进屋来打扰。

    夜离殇重新替艾巧巧的头上换了药，又用新的纱布把她的头包扎起来。

    艾巧巧一侧的脸颊高高肿着，鬓角有好几处都被磕破了，脖颈两侧还有着清晰的瘀痕，明显是被人用手指掐出来的。

    夜离殇低头定定的看着那些痕迹，胸腔里就像被什么填满，马上要炸开似的疼。

    其实就连他自己都想不明白为何会如此在意这个小丫头，只是到了现在，他才突然间明了。

    原因并不重要。

    他就是喜欢了，就是喜欢看到她，喜欢吃她亲手做的菜，看她为自己忙前忙后，只想让她的眼里装着他一人。

    