
    得月楼后厨的二师傅被食客指名叫出来见面之事很快就传出去了。

    虽然得月楼伙计安排的很慎密，但是总有眼尖的食客看到二师傅跟着得月楼的管事往二楼雅间去了。

    “听说了吗，有人吃了那道新推的鱼香肉丝，挑了毛病，这是要砸场子了。”

    “别开玩笑了，这可是得月楼，谁敢。”

    “我刚才打听了……二楼雅间里的不是别人，正是兵部侍郞府的三公子若怀西，还有益草堂的三针救命，夜神医！”

    “他们两个怎么会在这砸场子？”

    “……他们好像带了个女娃子，那女娃子挑了这道菜的毛病。”

    众人在外面议论纷纷。

    雅间内，艾巧巧看着得月楼管事带着二师傅进门来向众人见礼。

    二师傅四十多岁，生的身高体健，面色微红。

    “两位公子，不知这道菜哪里不合你们心意。”二师傅傲然道。

    他在得月楼做了这么久的大厨还从没有人挑过他的毛病。

    若怀西看了艾巧巧一眼。

    夜离殇也转头向艾巧巧这边望过来，“巧巧，你来说吧。”

    二师傅一愣，他没想到要跟他对峙的是这么个小娃子。

    艾巧巧站起身，把鱼香肉丝推到二师傅跟前，“这道菜一共有五种做法，不知二师傅用的是哪一种方法？”

    此言一出，不但二师傅愣住了，就连得月楼的管事跟后面偷看热闹的伙计也全都惊到了。

    “这是我们得月楼的艾师傅最新创出的菜式，只有一种做法……”二师傅觉得舌头有些不听使唤，“小娃娃，这里可不是乱说话的地方，你说有五种做法，可要说出来给我们听听。”

    艾巧巧淡然一笑，“既然你想听，那我就说说，也不怕你们学去，第一种主料以猪肉，新鲜竹笋，水发木耳配泡辣椒，用酱油、醋、白糖、粉浆、鲜汤，盐兑成芡汁……此种做法的特点是肉丝色泽金红，入口滑嫩，酸甜辣咸五味俱全。”

    “第二种主料单纯只用里脊肉，配以姜、蒜末、葱花、泡红辣椒、糖、醋、盐等调成汁，此种做法的特点是咸甜酸辣兼有，姜葱蒜味突出，肉丝粗细均匀，色泽红亮……”

    艾巧巧一口气说出五种做法，只把众人惊的目瞪口呆。

    二师傅更是头上见了汗。

    艾巧巧看了看桌上的菜，“不管你使用的是哪一种做法，你都犯了同样的错误。”

    “请姑娘直言。”二师傅这时已收回了之前的不屑之色，改为使用了恭敬的语气。

    艾巧巧对此毫不在意，她用筷子夹起一块辣椒。

    “何为鱼香，就在这辣椒上面，泡辣椒里含着水分，颜色更红，口味辛辣，需要较多的油，且更要炒酥，短时间旺火快炒，不间断才能一气呵成，这才能使这道菜具有鲜辣味，如果炒的时间长了，泡辣椒的生辣味就会出现在菜里，再加上泡辣椒本身带有鱼香味，所以这道菜里有没有鱼香，这是最重要的一条。”

    二师傅呆呆的看着她筷子上夹着的干辣椒。

    当初艾永贵给他们菜谱的时候也没说这道菜要用泡辣椒啊。

    “姑娘，还有其他的错处吗？”二师傅恭敬道。

    艾巧巧又用筷子挑起几根葱丝。

    “二师傅，你这葱丝不是最后下锅的吧？”

    “是……你，你是怎么知道的？”

    艾巧巧夹着葱丝在鼻子跟前一过，嗅了一下，“葱要最后下锅，因为葱在六成熟的时候才会有香味，而且辣味在那时才会消失，这才能炒出葱香。”

    “这里的姜和蒜要切成碎米状早下锅，因为姜蒜只有完全熟才能出香味，而且它们之间的用量特别重要……”说到这里，艾巧巧突然顿了顿，“算了，就说这么多吧。”

    二师傅突然把头上的帽子摘了下来，郑重其事的向艾巧巧深施一礼，“这位姑娘，您师承何人，难道您是大福师傅的高徒？”

    艾巧巧并不知道他所说的大福师傅是谁，不过她也不想把自己的底交出去，所以她只是笑了笑，并不接话。

    夜离殇适时将茶杯放桌上一放，悠然道，“今天这饭……还有吃下去的必要吗？”

    若怀西当即站起身来，“罢了，没想到得月楼的菜是越来越差了，不如你们到我那里去，待我开一坛好酒，再让……姑娘炒几个菜，我们下酒如何？”

    他观察着夜离殇的脸色，把艾巧巧的名字隐去了。

    夜离殇起身，也不理会得月楼管事跟伙计向他作揖赔礼，带着艾巧巧径直下了楼。

    若怀西掏出半块碎银子丢在桌上，随后扬长而去。

    管事急的直跺脚，“快去寻咱们掌柜报信去！”

    有伙计急急跑出去报信。

    二师傅站在那里看着桌上几盘原封未动的菜盘，脸色铁青。

    “管事……这差事，我不做了。”二师傅幽幽吐出一句。

    管事惊的白了脸，“哎呦，我的二师傅，您这是闹的哪一出，刚才那个小姑娘不过是乱说……”

    “她是不是乱说我比你清楚。”二师傅打断管事的话，“劳烦你给掌柜传个话，让他多留意艾师傅的新菜，别到时砸了自己的招牌！”说完二师傅转身出门，竟连自己在得月楼的行李都不带，径直从大门离去。

    这一下得月楼里的食客炸了锅。

    二师傅当着众人的面从正门走了，这可是件大事。

    “刚才兵部侍郞府的三公子跟夜神医也走了，想来是连菜都没吃。”

    “得月楼这下子可有得瞧了。”

    “听说是为了那道新菜，鱼香肉丝。”

    “不如我们也点来尝尝……”

    总有那好事的，纷纷叫起伙计，竟是不约而同的点了那道鱼香肉丝。

    伙计吓的脸都白了。

    二师傅走了，后厨谁也不会做这道菜。

    他们只能硬着头皮劝众位食客放弃这道菜，谁知总有那喝了酒后脾气大的，直接抓了伙计，说对方看不起他。

    最后居然变成一场混战，得月楼一楼的散席被砸的面目全非。

    得月楼的掌柜带着艾永贵赶回来时，只看到一片狼藉。

    “艾师傅，您的那道新菜让人给砸了场子，后厨的二师傅也撂了摊子，走人了。”管事嘴上说着，偷眼去看他们掌柜，“东家还不知道这事，您看……”

    “谁来砸的场子？”艾永贵问。

    “是兵部侍郞府的三公子与夜神医。”

    艾永贵倒吸了口凉气。

    这两位都是他惹不起的。

    “对了，跟他们同来的还有个女娃子，就是她指出二师傅菜做的不对，她还说一共有五种方法做这道菜……”

    艾永贵大惊，“都有哪五种，你可记下了？”

    