
    钟氏脑袋上结结实实的挨了一板凳。

    她被打蒙了，站在那里一动不动的盯着艾永贵。

    “你为啥打我？”她不可置信的望着她的男人。

    其实不止是她，就连艾明山等人也全都愣住了。

    艾永贵一手拎着凳子，一手指着钟氏，怒冲冲道：“真没想到你是这样的毒妇，我让你好生照应着三弟家的……你，你竟干出这种事来……”

    话音刚落，又是一板凳砸下来。

    两名官差就站在不远处，然而他们在看到艾永贵打钟氏的时候，却故意站着不动。

    只有艾巧巧注意到这不同寻常的一幕，院里的其他人则都忙着扑上去阻拦艾永贵。

    钟氏满头是血，眼珠子翻起来，白多黑少，直接一头栽倒在地上，昏过去了。

    艾永贵被他大哥艾天诚拉住胳膊，手里的凳子也被艾大全夺下了，艾老爷子急的不行，用手里的拐杖狠狠打了艾永贵一下。

    “她是你媳妇，你怎么能下得去这么狠的手！”

    麻氏见老头子打了儿子，立马心疼起来，上去护住儿子，“你打他做甚，他不过是在教训自己的妇人，你就不怕把他打坏了……”

    钟氏昏过去了，两名官差上前查看。

    “人都这样了我们可带不回去了。”官差无奈道。

    艾永贵歉疚的与官差赔罪，又从怀里摸出小半块碎银子，悄悄塞进他们手里，不断说着好话。

    两名官差捏着手里的钱脸上带了笑，“钟氏伤成这样我们即使带她回去也没有法子过堂问案，只能让她先养些日子了，等她养好了我们再来传她。”

    艾永贵拱手千恩万谢。

    两名官差转身走了。

    艾巧巧眨巴着眼睛看着死人一样倒在地上的钟氏，心里说不出是什么滋味。

    说她可恨吧，可是现在钟氏的样子又着实可怜。

    说她可怜吧，她以前做的那些事却是恨的人牙根痒痒。

    也许这便是报应吧。

    艾巧巧推了推蓝氏，小声道：“娘，我们去帮奶奶做早饭吧……一会她跟我爷好饿了。”

    蓝氏浑浑噩噩的被女儿拉走了。

    麻氏只好叫艾天诚一家子帮忙，把钟氏抬回了屋。

    艾巧巧在厨房里听到院里艾永贵与艾老爷子道：“就是让她死在家里也不能让她去衙门……不然咱们家的名声全都要被她败坏了……”

    想让钟氏死在家里？

    她的这位二伯父可真够狠的。

    钟氏头上伤的极重，麻氏只请了村里的大仙来。

    治疗方法就跟上次蓝氏的那次一样，抓了一大把陈年的浮灰，按在伤口上面。

    艾巧巧在门外偷偷瞧着，嘴上不说，她心里清楚，这一次，钟氏怕是真的要交代在这屋里了。

    只不过她想不通为何艾永贵会下手这么毒。

    钟氏口口声声说她是为了艾永贵才这么做……难道她对自己下手之事是经过艾永贵同意的？

    每次想到这个艾巧巧就觉得背后寒意突生。

    就算钟氏要害她，可说到底钟氏也不过是个妇人，艾巧巧只要有了提防还是可以应对的。

    可是如果害她的人是艾永贵……

    他在老艾家说得上话，就连艾老爷子都想指望着他兴家，以后家里很可能就是他当家了，如果艾老爷子不在了，那么她跟母亲的日子就更难了。

    不行，她一定要想办法跟娘搬出去单过！

    “巧巧，你在想什么呢？”张伍的声音打断了她的思路，“你没事吧，脸色这么难看。”

    艾巧巧摇了摇头，加紧忙起手里的活来。

    张伍已经把十斤的芥菜种子全都磨碎了，艾巧巧今天到他这里来就是为了把这些东西上锅蒸出味道来，然后再放在火上烤干。

    “我们今天就去怀安城，把东西卖出去。”艾巧巧思忖道。

    不知为何，最近她总有一种危机感。

    她要快些为自己跟娘找个退路才是，她不想让自己的命运握在别人手里。

    钟氏伤的起不来床，昏睡了几天都没有醒。

    艾永贵带着艾天诚的儿子艾大全在家里住了三天便回了怀安城，艾俏花则留在了家里。

    她好不容易才寻了机会跑出来。

    两人把芥末用油纸包好，连晌午饭都没顾得上吃，直接赶到了怀安城。

    他们先去了冯老板的杂货铺。

    冯老板不在家，看店的是她的男人秦双书。

    艾巧巧只好把单独分出来的一些芥末交给秦双书，然后两人直接去了客满楼。

    张伍仰着头，看着客满楼上悬的金字招牌。

    “巧巧，你说那是不是金的啊。”

    艾巧巧嘿嘿一笑，“那是鎏金。”

    “听说那上面的字还是名家提的呢。”

    “对了，小伍哥，你认识字吗？”艾巧巧突然想起什么来。

    张伍摇头。

    “以后我教你认字吧。”艾巧巧认真道。

    “我……我怕学不好……”

    “没事，我慢慢教你。”艾巧巧笑起来，“认字有很多好处呢，等你们家还了债，买了地，总不能连地契什么的都看不懂吧，不然很容易被人骗呢。”

    张伍想了想，觉得她说的有道理，于是点头，“好，既然你说有用，那我便学，只是到时候你别嫌弃我笨就行。”

    “怎么会呢。”

    两人说说笑笑进了客满楼，找了个伙计打听罗掌柜的去向。

    很快有人把他们带到了客满楼后的一间雅室内。

    罗掌柜正在与人说话。

    “……你们送来的这批货看着不太新鲜。”

    “罗掌柜，您是内行，这次路上遇到些麻烦，我们晚了两天，我给您让出两成利钱，您就收了吧。”

    艾巧巧注意到桌上摆着几分鱼货，还有贝类。

    罗掌柜看了连连摇头，“就算你再让出三成我也不敢收，我不想砸了自己的牌子。”

    “今天现做现吃绝对没有问题。”送货来的人强调道。

    “可是今天晚上在我这里订席的是城里的大户，要是出了事你们负担得起吗。”罗掌柜不悦道。

    艾巧巧站在那里听了一会，突然凑到罗掌柜身边低语几句。

    罗掌柜愣了愣。

    “你说的可是真的？”

    艾巧巧点头，“不然您可以寻个伙计来试吃下。”

    罗掌柜微微眯了眼睛审视着艾巧巧，“好，那我便信你一次。”他转头吩咐下去，“寻两个人进来试吃生贝。”

    罗掌柜又让人送来了艾巧巧需要的东西，看她亲手调了芥末酱汁。

    “用这个蘸食生贝。”罗掌柜命令找来的两个人。

    两人生食过后，一直等了一个多时辰，也没见他们身体有何异样，罗掌柜这才长出一口气，挥手让人把东西撤下去了。

    等屋里只剩下他跟艾巧巧和张伍时，罗掌柜这才开口道：“你们开个价吧，这种调料，我全包了。”

    