
    艾永贵在屋里听见外面的哭声急急跑出来。

    宇文苓这时正好也刚出了东边屋子，看见艾俏花趴在柴堆上哭的这叫一个伤心。

    宇文苓急步走过来，“俏花姑娘，这是……”

    艾俏花一听见宇文苓的声音，哭的更加伤心。

    听风听雨站在跟前，没等艾俏花开口抢先道：“这位姑娘是自己摔倒的，不干我们的事。”

    宇文苓知道这两个小童是神医身边的人，也不敢得罪，只是艾俏花哭的梨花带雨，那模样可怜极了，宇文苓心中怜意大生，伸手去搀扶她。

    艾俏花好不容易才站起身，身上衣裳全都被柴火钩得脱了线，她更觉没脸见人，一肚子的委屈说不出来。

    两个小童瞪着眼睛全都盯着她，她想告状却张不开嘴。

    宇文苓看向艾永贵，“刚才发生了什么事？”

    艾永贵沉默了片刻，摇头道：“我刚才在屋里。”

    其实他在屋里早就听见艾巧巧跟艾俏花在争吵，不过他不想掺合在里面，所以一直躲着没出来。

    没想到现在出来一看，艾俏花居然这么一副狼狈相。

    “巧巧，这是怎么回事？”艾永贵质问道。

    艾巧巧一脸无辜，露出小孩子特有的天真表情，“小姑自己摔倒了，不信你问她自己。”

    艾俏花紧紧咬着嘴唇，硬是把一张俏生生的脸憋得通红。

    她还能说什么，一边听风听雨两个小家伙已经明显站到艾巧巧那边了，她要是再闹起来只会让宇文苓更加厌烦。

    宇文苓扶着艾俏花在院里的石凳上坐下。

    “永贵，你们怎么还在这呢。”院门外突然闯进一人，进来就把艾永贵扯住了。

    众人定睛一看，竟是艾天诚。

    “大哥，你怎么来了？”艾永贵惊讶道。

    艾天诚拉住艾永贵急道，“你快点回去吧，钟氏的娘家来人了，闯了你们的屋子，说是咱们家要毒死钟氏，闹着要报官呢……”

    艾永贵大惊，也顾不上艾俏花了，他跟宇文苓拱了拱手，“今日对宇文公子照应不周，改日我在怀安城酒楼摆赔罪酒，请您务必赏光。”

    宇文苓因为时才见到了夜神医，心情这时显然极好，他对着艾永贵笑着拱了拱手。

    艾永贵急急跟着艾天诚走了。

    艾巧巧看着艾俏花，“我大伯二伯都走了，你想留在这过夜么？”

    艾俏花一个激灵，她才不敢留在这里呢。

    “鬼才喜欢晚上睡在这里。”艾俏花趁着宇文苓不注意，悄声对艾巧巧摆着唇语。

    艾巧巧微微一笑，“小姑说的没错，晚上这里可热闹啦，它们巴不得小姑你留下来呢。”

    听雨适时发出一声怪叫：“哇呜！”

    艾俏花吓的魂不附体，几乎要哭出来。

    “宇文公子，求你送我回去……”

    宇文苓一边安抚着艾俏花，同时向艾巧巧他们告辞。

    艾巧巧望着宇文苓的背影，叹了声：“没想到还真有男子喜欢这样的……”

    听雨不屑的嘟着嘴，“她比巧巧姑娘可差远了。”

    听风老成持重的摸着下巴，“你们不懂，越是这样柔弱的女子越容易让男子生出保护之心。”

    艾巧巧与听雨全都睁大了眼睛望着他，“这话你是听谁说的？”

    “若怀西，若公子……哎呦，谁打我！”听风话音未落，脑袋后便挨了一记。

    夜离殇左手持着白纸折扇站在他的身后，正色道，“小小年纪，胡言乱语，该打。”

    说着纸扇又落下来。

    听风抱着脑袋求饶，“公子，我不敢了，不敢了！”

    夜离殇偷眼去看艾巧巧脸上的表情。

    艾巧巧正捂着嘴跟听雨两个凑在一起偷笑。

    夜离殇这才收了折扇，两个小童逃也似的跑进了东屋，收拾待客用的那些茶具。

    艾巧巧重新回厨房热了饭食送到蓝氏那边。

    蓝氏最近一直在屋里做绣活，以前巧巧父亲在世时，蓝氏平时就爱做些绣活，从她手里做出的衣裳，比外面成衣坊的还要精致。

    “等改日我去扯些料子，母亲做些冬衣吧。”艾巧巧提议。

    蓝氏两眼茫然的望着窗外，“这么快要冬天了？”

    “还早呢。”艾巧巧笑道，“要提前准备呀，不然冬天我们没有衣裳可穿了呢。”

    蓝氏重重点头，“那可要多做几件，给你爹再添件披风……”

    艾巧巧哄着蓝氏说了会话，端着空托盘回了厨房。

    傍晚时分，张伍急匆匆跑来了，挽着裤腿，湿淋淋的提着兜网。

    “巧巧，我捉了些河虾，我爹要我送来些。”

    新鲜的河虾，欢蹦乱跳的。

    艾巧巧看了大喜，找了个筐子过来，张伍把虾全都倒进了筐里。

    “老艾家大院里好像出事了。”张伍道，“我来的时候经过那边，看院门外聚了好多的人呢，你二伯母的娘家来人了，说是老艾家心肠狠毒，准备让艾永贵另娶他人，所以想要毒死钟氏。”

    “你还听到些什么，钟氏现在还活着？”艾巧巧奇道。

    昨天晚上夜离殇才去看的钟氏，说是不行了，没想到钟氏还真能挺，硬是活到了现在。

    “钟氏的娘家人吵着要报官，你奶奶不让，在院里撕扯起来了。”

    艾巧巧心里不免有些担忧。

    她倒不是担心钟氏和老艾家的那些人，因为这信是她送出去的，也不知钟氏的娘家人会不会把这事捅出去。

    要是真的闹起来了，钟氏娘家人说走了嘴把她也牵连进去，麻氏一定会找她的麻烦。

    “在想什么呢？”夜离殇打断她的思路。

    自张伍走后艾巧巧就一直坐在这里发呆，夜离殇早就注意到了，开始他还以为是张伍跟她说了什么，后来才猜到是别的事。

    “我在想送到钟氏娘家的那封信……”艾巧巧犹豫道，“他们会不会……”

    夜离殇忽地伸手，用折扇在她前额轻轻敲了一下。

    “笨。”

    艾巧巧捂着脑袋，茫然的看着他。

    “信是我找人送出去的，我又没告诉钟氏的娘家人这是你托人带的信，他们怎么会知道是你。”

    艾巧巧拍打着自己的脸颊。

    对啊，她怎么糊涂了。

    她又没主动告诉别人那信是她送出去的。

    艾巧巧晚上简单炒了两道素菜，虽然不怎么得夜离殇的心意，不过他却没有表露出来，吃完了还夸了她两句“手艺好”。

    艾巧巧心知男子向来都是无肉不欢，夜离殇也不例外。

    只不过他极有涵养，会迁就别人。

    收拾完厨房夜离殇打发了听风捧着酒坛过来找她。

    “公子说他手腕又有些疼了，想请巧巧姑娘过去看看。”

    艾巧巧连忙净了手跟去东边屋。

    听风听雨两人退出来站在院里嘀咕着，“公子怎么学着越来越娇气了，以前伤成那个样子都没有吭过一声，怎么现在还会吵着疼，还会叫人进去服侍？”

    听雨眨巴着乌黑发亮的眼睛，“我觉得公子现在这样挺好的，更和善了，脸上的笑也多了。”

    听风想了想，“你说的也是。”

    艾巧巧端了酒碗进屋，一边准备着打火镰一边取了帕子在桌上垫好，“夜公子请伸手。”

    夜离殇坐着没动，半闭着眸子不知是睡了还是在养神。

    “夜公子？”艾巧巧又轻唤了声，见他还是没动，而且眉梢微微蹙起，看那样子好像是不高兴了。

    艾巧巧略一思索顿时恍然，她改口叫了句：“夜大哥……”

    夜离殇双眸忽地睁开，眼底倒映着身上紫衣的颜色，眸光流转，带着三分笑意，如同盛放的紫铃花，优雅而舒缓。

    