
    艾巧巧赶回去老宅时，益草堂的马车早已停在院门口。

    听风听雨两个小童忙着指挥着益草堂的伙计，从马车上往下搬东西。

    艾巧巧走过来，惊讶道：“你们这是做什么？”

    听风傲然道：“我们公子说了，你这里风水不错，适合调养，他准备搬过来养伤。”

    “什么？”艾巧巧以为自己耳朵没有听清。

    听雨笑眯眯的又重复了一遍，“公子准备搬过来住。”

    艾巧巧嘴巴张了张，她很想说些什么。

    夜离殇居然还真赖在她这了。

    益草堂的伙计搬着绣面屏风进了东屋，又一趟一趟的往里抬了八仙桌跟椅子。

    “这些都是公子惯用的，你们轻着些，要是磕碰了公子可是会生气的。”听风不时的提醒道。

    艾巧巧伸头往东边屋里看去。

    东屋内早已面目全非，这哪里还是普通的农家小院。

    紫檀雕螭龙纹多宝阁，百宝嵌柜，紫玉珊瑚屏榻，铁梨象纹翘头案……就连地上都铺了金丝锦织的珊瑚毯。

    艾巧巧嘴角抽了两下，“你们公子想住多久？”

    听雨笑嘻嘻的，“这个嘛……我们公子说了，小房村这里人杰地灵，调合长期调养。”

    艾巧巧以手扶额。

    为何她有一种被人赖上的感觉呢？

    “巧巧姑娘，我们公子可不是白住你的房子。”听雨道，“我们公子住在这里的费用还有餐食都算是你的诊金，从你诊金里扣便是了。”

    听了这话艾巧巧心里才稍稍痛快些。

    益草堂的伙计忙了好几个时辰才把东屋布置好，听风听雨两人又忙里忙外的折腾，眼看到了晚上，夜离殇才乘了马车翩然而至。

    “公子。”两个小童上前施礼。

    夜离殇下车来转了一圈，看着屋里的摆设点了点头，算是认可。

    两个小童欢天喜地的簇拥着夜离殇进屋去。

    夜离殇走了两步却停了下来，转头看向艾巧巧，“今天晚上吃什么？”

    艾巧巧呆呆的站在那里。

    听雨笑眯眯的跟着问了句：“公子问你我们晚上吃什么？”

    艾巧巧想了想，她跟张伍今天忙了一天，也没准备什么晚上吃的东西。

    要是换成以前，她可以随意跟蓝氏对付些吃了，可是现在夜离殇搬过来了，来了便是客，她总不好连客人也敷衍着。

    再说夜离殇不是普通人，她还欠着他的人情债呢，怎么好意思随便炒菜打发他。

    艾巧巧进厨房转了圈，见有一罐芥菜腌制的酸菜，心中不由得一动。

    夜离殇斜靠在榻上看书，窗户就在他身侧，他看到艾巧巧转身出了院子。

    “听风。”他头也不抬唤了声，“你跟去瞧瞧，有什么能帮上巧巧姑娘的。”

    听风应了，跟着艾巧巧出了院子。

    听雨伸头瞧了瞧，道：“巧巧姑娘往河边去了，看着是去钓鱼了。”

    夜离殇放下书，侧目盯着窗外，不知在想什么。

    听雨悄悄凑到夜离殇身边，乌黑的大眼睛盯着他，“公子，喜欢巧巧姑娘吗？”

    夜离殇愣了愣，手里的书差点掉到地上去。

    听雨笑嘻嘻的，“我也喜欢巧巧姑娘。”

    夜离殇横了听雨一眼，“你懂什么。”

    “我是不懂，可是我知道巧巧姑娘跟公子平时见到的那些姑娘们都不同，她不会巴结着公子，不会对公子有非分之想，我觉着她更喜欢那个小伍哥……”

    夜离殇微微蹙眉。

    张伍不过才十七、八的年纪，还是个毛头小子，艾巧巧每次见了他一口一个小伍哥叫着，亲热的很。

    可是跟他说话的时候，一口一个公子，显得尤其生分。

    什么时候也得让她改口才好。

    艾巧巧和听风钓了两条鱼回来，兴冲冲进了厨房。

    夜离殇在窗口看到她一闪而过的身影，头上还缠着纱布，但是脚步却显得分外轻快。

    果然是穷人家的孩子早当家，在别人家像艾巧巧这么大的孩子要是受了伤，定是要被父母宠在怀里，可是她却要四处奔波，还要把家撑起来。

    艾巧巧去了厨房，先把鱼收拾干净，然后在鱼的头，尾部各划了一切，然后从鱼背顺鱼骨下刀，慢慢片开。

    整片的鱼肉便下来了。

    她在另一边也如法炮制，然后将鱼肉斜刀切成薄片，在碗里倒入黄酒，胡椒和盐，还打入了一个鸡蛋清，用手把鱼片抓匀，腌制了一小会。

    听风看着艾巧巧忙前忙后，好奇的问：“你是要做烤鱼吗？”

    艾巧巧抿着嘴笑了，“今天我做酸菜鱼给你们吃。”

    艾巧巧把芥菜坛子打开，从里面捞出些芥菜来，洗净后切成段，然后另外准备了红干椒和姜蒜，在锅里倒了些油，先小火炒香了花椒和红干椒，又放入姜蒜片爆香，最后放入芥菜腌制的酸菜。

    听风被呛的直咳，直呼好辣好辣。

    艾巧巧把剩下的鱼头鱼骨放锅里，熬成鲜汤，然后捞出，加入白糖和盐，转成小火放入鱼片。

    夜离殇坐在窗口便闻到了热油与红干椒的香辣气味。

    听雨早就急不可待，一趟一趟的往厨房跑。

    艾巧巧端着托盘进了东屋。

    夜离殇仍坐在榻上看书，腿上搭着他的紫色披风，他好似没有注意到艾巧巧进来。

    艾巧巧端着托盘站了一会，这才开口唤了声：“公子，用膳了。”

    夜离殇抬起头，目光正好与她相触，“我叫夜离殇。”

    艾巧巧眨了眨眼睛，改口叫了句：“夜公子。”

    夜离殇心中这个郁闷就别提了。

    为什么到他这里改个口就这么难。

    “放下吧。”夜离殇指了指小桌。

    艾巧巧把托盘放在小桌上。

    饭菜很简单，只有一份酸菜鱼跟米饭。

    然而那个装酸菜鱼的大海碗却是巨大无比。

    艾巧巧亲手动手把海碗的盖子揭了。

    香味立时扑鼻而来，满屋都是鲜香。

    鱼片又滑又嫩，上面还浇着绿色的芥菜跟红色的辣椒。

    红油汤里的鱼片白嫩嫩，一入口，又辣又麻，又酸又爽，鱼片入口即化。

    夜离殇不由得挑起眉梢。

    盛米饭是白瓷碗，上面没有任何的花纹。

    夜离殇特意多看了艾巧巧两眼。

    没想到她居然注意到了他的喜好，特意准备了白瓷的餐具。

    “留下来一起用吧。”夜离殇淡淡道。

    “不了，我要跟我娘一起用饭，夜公子尽管吃好了，外面锅里我还给听风听雨留着一份呢。”

    夜离殇只好闷头自己用饭。

    好在艾巧巧一直没有走，陪他坐着，时不时还会帮他夹菜。

    夜离殇的脸色这才渐渐缓和起来。

    东屋这边刚用完了饭，艾巧巧还没来得及把碗筷撤下去，从院外进来了一个人，正是她大伯父艾天诚。

    “巧巧，你爷要你回去一趟，你二伯父从怀安城回来了，说是有重要的事情要问你。”

    