
    第二天早上，夜离殇一直等到太阳升高才懒洋洋的起了床。

    听风端着托盘送了早饭进来。

    早饭很简单，熬煮的浓稠的米粥，配着两小碟清脆爽口的咸菜，还有一个煮鸡蛋。

    这样的早饭在农家人来看，已经是很丰盛了。

    不过夜离殇却知道许多农家经不起这样的“奢侈”，平时的鸡蛋他们都要存起来，等着到集市上去换钱的。

    艾巧巧又没有养鸡，哪里来的鸡蛋？

    自然全都是买来的，专门为了他……

    想起某个小小的身影在清晨的厨房里专门为他忙碌着，夜离殇紧绷着的下颌松弛了些。

    听风放下早饭退了出去。

    中午时，是听雨进去送饭。

    夜离殇在看医书，他的右腕上还插着四根银针，显然是在为自己调理经脉。

    听雨不敢打扰，放下午饭后便匆匆退出去了。

    到时晚上，两个小童端了饭食来，谁也不肯进去送。

    “公子一定会问起巧巧姑娘的事。”听风苦着脸。

    一天都没能看到巧巧姑娘了，他们公子怎会罢休？

    不过最后挨折腾的人只能是他们。

    “你比我大，你进去送吧。”听雨摆出无辜的模样。

    “少来，你比我更懂公子的心思，还是你去。”听风把头摇的像拨浪鼓。

    “你去。”

    “还是你去吧……”

    两人正在嘀咕，房门悄然打开，夜离殇漠然肃立在门口，俯视着他们。

    两个小童仍浑然未觉，还在一个劲的互相推诿。

    “要不……咱们划拳吧。”

    “好。”听雨咬了咬牙，同意了。

    两只粉拳头伸出来，经过一番激烈的“较量”，听雨败下阵来。

    “你耍赖，刚才你明明出手慢了的。”听雨端起托盘。

    “让你去送饭，又不是去给老虎喂食，看你怕成这样子。”听风虎着脸。

    两人转头，惊见夜离殇就站在他们身后，垂眸正看着他们。

    “老虎！”两人同时叫出声来。

    夜离殇脸色更加难看。

    两个小童吓的跪在地上，连头也不敢抬，“公子，我们不敢了。”

    夜离殇抬手摸了摸自己的脸，老虎？他有这么吓人吗……

    “我的晚饭呢？”夜离殇开口问道，语气带着他惯有的慵懒与冷漠。

    “在，在这里。”听雨端起托盘。

    夜离殇掀起盘子看了看，发现里面竟是葱花饼。

    “巧巧姑娘说了，这是葱花千层饼，要趁热吃才好。”听雨觉察出夜离殇的神色有些软化，于是果断开口。

    夜离殇微微颔首。

    听雨献宝似的把托盘端进了屋。

    夜离殇在桌后坐下，听雨服侍着他把装着葱花饼的盘子放到他面前。

    配菜有一碗白菜豆腐汤，做的很清淡，另外还有一小盘凉拌菜，闻着像是拌了芥末。

    夜离殇用筷子挑起一块葱花饼，饼层中间微散开，饼层分明。

    他夹起一块送进嘴里。

    金黄的饼皮，上面撒着点点绿色的葱碎，酥软油润。

    喝一口白菜豆腐汤，清口开胃，再配上带有芥末的凉拌小菜，解腻消食。

    夜离殇不禁胃口大开。

    两个小童在旁边看着一个劲的吞口水。

    要是依着往常，夜离殇早就把他们打发出去了。

    可是今天他却一反常态，留着他们两个在身边服侍，直到他用完了饭才打发了他们下去。

    “公子太坏了。”听雨默默流泪，“他是故意的，巧巧姑娘给我们留的葱花饼全都凉了。”

    两人进了厨房，就算饼凉了，但是两人还是吃的津津有味。

    一连几天皆是如此。

    两个小童受不住了。

    “巧巧姑娘不肯露面给公子送饭，公子便要折腾我们两个。”听雨一脸绝望的蹲在台阶下面。

    “也不知巧巧姑娘怎么想的，她要是怪我们公子的话也不会每天这么细心的为他准备饭菜。”听风皱着眉。

    “那她就是喜欢我们公子啦。”听雨兴奋的跳起来，“我们不如直接去问她好了。”

    听风拉住他，“你疯了，这种事怎么能当面问，咱们还是装着不知道好了。”

    “可是他们两个……”

    听风故作老成的摇着头，“哎，都是孽缘啊，孽缘……”

    “大半夜不睡觉，谁在那呢？”听风话音刚落，东边屋里响起夜离殇的声音。

    两个小童瞬时没了声，迅速溜回了他们自己的屋子。

    夜离殇站在窗前看着两个小小的身影消失在院子里，微侧过头看向摆在琴凳上的古琴。

    自从他伤了手后便一直都没有动过这把琴了。

    以前在药王谷，每次他有心事又不能找人倾诉时便会弹琴，可是整个药王谷也就他师妹一个人能听懂他的琴音。

    鬼使神差的他坐到古琴面前，用左手轻轻拨弄着。

    琴音铮铮，时断时续。

    艾巧巧正躺在床上睡不着，翻来覆去的，忽地听到琴音。

    虽然音不成曲，但是却像一只无形的大手，时不时撩拨着人心。

    艾巧巧披衣起身，循着琴声来到外间屋。

    琴音是从东边屋里传来的，不用猜也知道是夜离殇在弹琴。

    而且听这时断时续的调子她可以想像到，此时他定是用左手拨弄琴弦。

    她刚走到门口，背后突然刮来一阵阴风。

    艾巧巧打了个寒颤。

    回过头，她却找不到风是从哪里吹来的。

    蓝氏还在里间屋里睡着，外间屋这里只站着她一个人。

    房门关着，虽然窗户敞着，但是夜里的风并不冷，就是吹进来也是柔和的。

    刚才那风吹在背上，又阴又冷。

    她不禁想起了当初张伍告诉她的那些事，说是艾家的老宅里住着他们先祖的鬼魂。

    艾巧巧站在那里，极力平复下自己的心跳。

    巧巧别怕，爹爹说过，这个世上是没有鬼的。

    她为自己暗暗鼓劲。

    她站了一会，忽地又感觉到了冷风吹来。

    这一次她终于觉察到了，这风不是从外面吹进来的。

    她索性把窗户全都关了，点起一支蜡烛，紧紧盯着蜡烛的火苗。

    过了许久，蜡烛上的火苗猛地向一侧歪过去。

    艾巧巧循着风吹过来的方向寻过去。

    外间屋家具不多，以前那些陈旧的家具都被她换掉了，现在有的也只是些桌椅跟柜子。

    唯一屋里没有换掉的是靠墙悬挂着的一副老旧书画。

    她来到墙边，伸手去摸那副画。

    可是摩挲了半天也没有发现任何异常。

    她便想着把画卷起来，看一看画的后面有什么。

    于是她把蜡烛放在桌上，转身想去搬椅子。

    结果不小心撞倒了旁边的椅子。

    在夜里，倾倒的声音显得格外响。

    “咚”的一声，艾巧巧被吓了一跳，正想着会不会吵醒蓝氏的时候，房门突然间被人撞开了。

    夜离殇宛如一阵风，直冲进来。

    逆风扬起的紫色外裳就像她儿时记忆里的那树紫藤花架，在夏夜里随风摇曳，花香暗溢……

    