
    艾巧巧服侍着夜离殇用完了晚膳，正低头收拾碗筷，眼前递过来个天青色的瓷瓶。

    “这个你拿去用吧。”夜离殇把药瓶递过来。

    “不用了吧，我可以……”艾巧巧还想提她的大酱疗法，忽见夜离殇眼中神色冷凝，吓的她连忙道谢，把瓷瓶收进怀里。

    “今天晚上还要用热酒按摩吗？”艾巧巧随口问了句。

    “不必了。”夜离殇淡淡道。

    艾巧巧诧异的抬头看过去。

    之前他还非常热心此种疗法，怎么今天突然就没了兴致呢？

    “我爹说要连按摩五天才算是一个疗程呢，要是中断了的话就没了疗效。”艾巧巧好心告诫道，“如果有效果为什么不坚持呢？”

    “就算有效果也治不好，何必再麻烦。”夜离殇低头喝着茶水，幽深的眼眸看不出他的喜怒。

    艾巧巧有些想不通，“有了效果就要坚持啊，至少你会感觉比以前舒服。”

    夜离殇突然伸出右手抓住桌上的茶壶，将茶壶提离桌面。

    茶壶底才刚刚离桌面一指，他的手腕便开始剧烈的颤抖起来，一整壶热茶打翻在桌上。

    艾巧巧惊的丢下手里的托盘抢上去把小桌拉开。

    夜离殇身上的袍子全都被热水淋湿了，幸好那茶不是滚开的水，不然非要烫坏不可。

    艾巧巧拿了干净的毛巾忙着替夜离殇沾去身上的水，夜离殇却把她推开了。

    “你看到了吧，我的右手连个茶壶都提不起来，什么神医，不过是个废人而已……”

    艾巧巧手动作微微一滞，“不过是伤了筋脉，又不是缺胳膊少腿的，怎么就是废人了。”

    夜离殇低头看着身上被茶水湿透的衣裳，“若不是废人时才你进门时我便能扶住那托盘。”

    艾巧巧顿时心中了悟，原来这人是为刚才自己烫手的事而懊恼，当下不由轻笑道，“那不过是个意外罢了，我又不是什么金贵的千金小姐，夜大哥不用往心里去。”

    夜离殇低着头没说话。

    艾巧巧从没见过他如此消沉，一时也有些不知所措。

    “要不……晚上我还是过来帮你用热酒按摩好了，都说病去如抽丝，这种事急不得，只要有希望总还是要试一试。”

    夜离殇仍是没有接话，艾巧巧没敢再打扰他，收拾了东西悄然离开东屋。

    听风听雨在厨房里用过了饭，见她进来全都笑着凑过来。

    “烧卖做的真好吃，下次巧巧姑娘再做给我们吃啊。”

    艾巧巧伸指尖刮了一下听雨的鼻子，“你们这些小馋猫，是想吃穷我吗？”

    “要不……以后我们住在这里付给你银子好了。”听风提议。

    “这可不行。”艾巧巧断然拒绝。

    要是麻氏知道了她收了夜离殇的房钱一定会寻机会占便宜，她才不想给自己招麻烦来呢。

    她对外要做出一副负载累累的样子来。

    反正她欠了夜离殇六千金诊金的这件事小房村的人都知道。

    欠了一屁股债，麻氏这个做奶奶的恨不得跟她划清界限才好，这样她才方便闷头挣钱。

    艾巧巧准备洗碗，听雨眼尖，看到她手背上的烫伤，“巧巧姑娘，你手怎么了？”

    艾巧巧便把刚才在东屋的事说了，末了她提醒两个小童，“夜公子情绪不太好，你们小心伺候着。”

    两个小童连连点头。

    艾巧巧厨房匆匆吃了几口，又取了食盒来装了五个烧卖在里面，末了还从夜离殇的酒坛里偷偷倒出一壶好酒来。

    “巧巧姑娘要去哪？”听雨问。

    “去我爷那，把我做的烧卖捎给他尝尝。”艾巧巧偷了夜离殇的酒有点心虚，提着食盒离了老宅。

    老宅那边刚吃过晚饭，一进院便能听到上房处传来麻氏熟悉的咒骂。

    “要死么，吃饱了肚子懒的屁股都带不动！”

    艾巧巧提着食盒进了院，只见秋氏耷拉着脑袋闪身进了厨房。

    麻氏站在台阶上叉着腰，气势汹汹的样子。

    “这么晚了，你过来做什么？”麻氏见艾巧巧进了门，向她身后看了看，“你娘没跟你来吧？”

    “没呢，就我一个人。”艾巧巧提着食盒往里走，“奶，你们吃过饭了？”

    “都吃了，没剩下的。”麻氏急忙道，好像生怕她会张口问她讨要吃的似的。

    艾巧巧挑帘进了上房，“爷，我蒸了点烧卖，是虾仁馅的，您尝尝。”

    她把食盒放在炕桌上，然后打开盒盖把烧卖端出来。

    “爷，我还带了一壶好酒。”艾巧巧神神秘秘道，“是夜神医的酒呢。”

    艾明山有些担心，“这样不好吧。”

    艾巧巧吐了吐舌头，“没事，他不会说我的。”

    秋氏正好从外面进来，看到桌上的烧卖时眼睛一亮，“巧巧又做了啥好吃的？”

    没等艾巧巧回答，麻氏在外面骂道：“有啥好吃的也不是给你的，快点把碗给我收拾了去，谁家媳妇像你这么懒，吃完了饭只会在床上挺尸！”

    秋氏满腹委屈，“以前收拾厨房都是我跟钟氏两个人轮换做的，现在就剩下我一个……反正俏花每天也是在家里闲着，不如让她帮我吧。”

    话音刚落，艾俏花那屋的房门“咣当”一声重重的关上了。

    麻氏心疼女儿，怎么舍得让艾俏花做活，自然是继续骂秋氏，最后艾天诚都从屋里出来了，帮着秋氏一起收拾。

    麻氏又骂她大儿子，“你看谁家男人往厨房钻的，你娶了个懒婆娘还要供着她不成。”

    上房屋里，艾巧巧夹起一个烧卖放在艾明山跟前。

    “爷快尝尝，我做的不多，不然多给爷送来些。”

    五个烧卖确实不多，这些都是虾仁韭菜馅的，用的是普通的面皮，碧绿的颜色透出蒸熟后薄如纸的面皮，犹如翡翠。

    看着就让人觉得赏心悦目。

    艾明山一口吃进嘴里，再喝口酒。

    酒是好酒，菜是好菜。

    艾明山的眼睛不由得眯了起来。

    艾巧巧从小就是在酒馆那种地方长起来的，最会看食客脸上的表情。

    艾明山这样子分明是极为享受的样子。

    “爷，好吃吗？”艾巧巧笑眯眯的问。

    “好吃，巧巧自己做的吗？”

    “嗯，是我爹教我做的，这方子是爷教给我爹的吧？”艾巧巧崇拜状看向艾明山。

    艾明山的脸色一下子变了。

    