
    夜离殇说冯老板会来，到了晌午时分，果然院门口来了辆马车。

    最先从车上跳下来的是秦小宝。

    “巧巧姐！我来看你啦！”她大叫着扑下车来。

    艾巧巧笑着接住她的身子。

    秦小宝叽叽喳喳的跟她说话，“巧巧姐下次来我们家，给我做鱼香肉丝吃吧。”

    艾巧巧急忙按住了她的小嘴，“嘘……你怎么知道我会做这道菜？”

    秦小宝神神秘秘的凑到艾巧巧耳边，“我娘说，砸了得月楼牌子的那个女娃子就是你，你放心吧，我不会到处说的，我娘说做人要有义气，若先生也教过我，做人不可出卖朋友……”

    艾巧巧笑着捏了捏秦小宝胖嘟嘟的脸颊。

    这次赶车来的仍然是冯老板的夫君秦双书。

    “我又给你送来一车红薯，上次你拿来的粉浆全都卖空了，还有不少家酒楼在我们那提前订了货，如果这些红薯不够，等明天我再给你送来一车。”秦双书道。

    艾巧巧请了秦双书进屋坐，他却不肯，“店里很忙，我娘子一个人会张罗不过来，我还要快点小宝回去。”

    艾巧巧这才跟着秦双书把上次的粉浆货款结清，又把这次的红薯过了称，写了合约文书。

    秦双书犹豫道，“我家娘子说你的粉浆卖的太好，现在怀安城最火的那道菜，鱼香肉丝如果不用你的粉浆就做不出最好的味道来，只怕会有不少人都开始打粉浆的主意，当心被别人学去制法。”

    艾巧巧笑了笑，她早就料到会有人模仿，再说这种粉浆制法原本就不难。

    “你可以让冯老板放出话去，就说这种粉浆只有你们家有卖，别人家的都与你们的不同，我下次会用些上好的油纸包粉浆，把它和别家的区别开来。”

    秦双书不解道，“上好的油纸包装……你挣的钱岂不是更少了。”

    “少就少些，但是卖出去的数量却会变多，人家认的是咱们的货，我制的细心，粉浆里不会掺杂着泥沙，食客的嘴就是最好的证明，相信很快他们就会吃出哪种粉浆才是最好的。”

    秦双书这才放下心来。

    结清了上次的货款后艾巧巧得到了将近一吊钱。

    看着院里那堆红薯艾巧巧思忖着。

    听雨凑过来不解道：“巧巧姑娘，你不准备做粉浆了吗？”

    她在盯着这么一大堆红薯发愣，为什么不快点开始干活啊。

    艾巧巧眨了眨眼睛，“我想先和小伍哥商议下。”

    艾巧巧跑去找了张伍。

    张伍正在忙着帮他爹熟皮子。

    自从张伍父亲伤愈之后就再也没有进过深山狩猎，顶多在附近转转，猎些简单的野兔山鸡之类打打牙祭，时不时还会给艾巧巧送去一些。

    家里存着的旧皮子原来是准备拿到集市上卖掉，还他们欠下的高利贷，现在欠下的债务都被艾巧巧帮着还清了，他爹决定把这些皮子制成毯子，留做过冬之用。

    “巧巧，你看这块鹿皮怎么样，等皮子熟好了，给你做件鹿皮马甲。”张伍兴奋的拿着皮子在艾巧巧身上比量着。

    艾巧巧看着张伍那张真诚的笑脸，忽然想起她是不是也应该让蓝氏帮着她给张伍也缝制件冬衣。

    听雨跟在艾巧巧的后面，大眼睛咕噜咕噜的转着，把张伍说的话全都记在心里，暗忖回去了应该快点提醒公子，也要送点东西给巧巧姑娘。

    你看城里人家约喜欢的姑娘都要送件首饰或是荷包之类的，他们公子到现在东西没送，反倒送了人家六千金的债务。

    像这样的事情就是放眼整个炎国也找不出第二个来。

    艾巧巧与张伍说了会闲话，然后扯到正题上来。

    她把秦双书送来红薯的事情说了，并拿出这次结清的钱来准备和张伍分配。

    张伍却板起小脸来拒绝了。

    “我不能再要你的钱了。”他正色道。

    “可你也帮了忙呀。”艾巧巧虽然爱财却也取财有道，不会对真心帮她的朋友吝啬。

    张伍笑了，“你也帮过我们很多，我爹说你帮我们还清了债务，那就是我们家的大恩人，你还找来了神医救了我爹，我不能再要你的钱了。”

    “那怎么成，这次我还得要求你帮忙。”艾巧巧为难道，“我总不能白用你干活吧。”

    张伍嘿嘿一笑，“就是白给你干活我也愿意。”

    艾巧巧听了没什么表示，后面的听雨却是睁圆了眼睛。

    听听，这样的话多令人心动啊，他们家公子怎么就不会说呢，他只会欺负人家巧巧姑娘，还被人家把嘴唇咬破了……

    艾巧巧与张伍商议了一下，决定这次再制粉浆要请人帮忙。

    “你是说……要雇人？”张伍惊讶的望着艾巧巧，他从来也没有过这种想法，在他的意识里，只要努力干活不偷懒才能挣更多的钱，可他从没想过要把自己挣来的钱分一半去雇佣别人。

    “对啊，咱们可以请人帮忙。”艾巧巧掰着手指头给他算这笔帐，“制粉浆本来就不需要太多的工序，又很简单易学，可是干了这话后我们就分不出其他精力做别的事了。”

    张伍的眼睛亮了，“都听你的，你说吧，要怎么干，我去帮你找人，这村里的人我都熟，你也不用分钱给我了，就当我是你雇佣的吧。”他拍着胸脯。

    艾巧巧被他逗乐了，“既然是花钱雇人就要讲究个规矩，首先不能把制粉浆的工序告诉别人，再个就是要细心，不能毛手毛脚的，最重要的一点，就是人品得好。”

    张伍想了想，“你想雇几个人？”

    “一个就成，我们空闲时还能帮着干些活。”

    张伍点了点头，“我还真有个好人选，就是上次你娘走失时我去借狗的那家……温文华大哥的老婆。”

    艾巧巧也有些印象，当时他们晚上去借狗时，出来的那个妇人神情温和。

    “是润雪嫂子吧？”艾巧巧问。

    “对，就是她，她跟温大哥的人品在村里都是说得过去的，就是他们温家太欺负人，润雪嫂子吃了不少苦，正好叫她来帮忙也省得她天天在家里受气了。”

    艾巧巧点头，“那就她吧，你去先问问温大哥，要是他同意明天就让润雪嫂子到我家来做活，一天给五文钱，小伍哥你觉得怎么样？”

    一天五文，这活要是能做一个月就是一百五十文钱，这在乡下可是笔不小的收入。

    平时妇人都在家里或是地头做些活计，手里根本没有什么闲钱，特别是那些在家里受气的，更是要看着婆婆的眼色过活，要是自己手里能有些钱，还能往家里交点，家里的婆婆才会给好脸色。

    “我觉得行。”张伍点头，“就是我听了这个价也会心动的。”

    艾巧巧咯咯笑，“我是大老板，你是二老板，我怎么能给你这个价？”

    听了这话张伍心花怒放，“别……你是大老板，我永远都是你手底下最听话的那一个……”

    两个好伙伴笑成一团，听雨却托着下巴一脸惆怅。

    听听人家，小嘴多甜。

    他们家公子清淡的就像一汪水儿，这样怎么能勾得住巧巧姑娘的心哪。

    