
    夜离殇带着艾巧巧进了得月楼。

    艾巧巧可不知道今天会跟着夜离殇到这里来，艾永贵也在城里，说不准他现在就在楼里，要是被他看见了……回村后他还不定要怎么抓着这个做筏子。

    她心里不免有些担忧，脚步也跟着慢了下来。

    夜离殇放在她腰后的手向前带了一下，艾巧巧前脚便踏进了得月楼。

    跑堂的伙计马上迎上来，他第一眼打量的就是夜离殇的那身衣饰，几乎是片刻之间他笑的更灿烂了。

    “两位，里面请，是坐散席还是雅间？”

    “雅间，我约了人。”夜离殇步履从容，好像对这里极为熟悉，也不等跑堂的伙计带路，直接带着艾巧巧上了楼。

    二楼的一处雅间内，若怀西一副书生打扮，棱角分明的唇角微微上翘着，看着就让人觉得很讨喜。

    “夜公子，巧巧姑娘。”若怀西拱手施礼，一对杏眼里满是笑意。

    夜离殇神色自如，先拉了把椅子坐了。

    若怀西笑眯眯的拉开椅子，等艾巧巧也坐下了，这才重新坐回到他的位子上。

    “最近夜公子气色不错啊，今天想吃些什么？”若怀西问，眼睛却时不时瞟向有些不安的艾巧巧。

    “反正是你请客，就点些他们家的拿手菜好了。”夜离殇淡然道。

    伙计取了菜牌进来，若怀西看了一会点了两道荤菜，然后随手把菜牌递给夜离殇。

    夜离殇微蹙着眉头，“你们家上新菜了……鱼香肉丝？”

    听了这话，艾巧巧的眼睛一下子就睁大了。

    鱼香肉丝？得月楼怎么会有这个菜式，这是她父亲独创的，还是……巧合？

    夜离殇瞥了艾巧巧一眼，对伙计道，“来一盘，尝尝看。”

    伙计得意道，“这可是我们家大厨新创的菜式，味道好着呢。”

    艾巧巧探身去看夜离殇手里的菜牌，插言道：“再来份竹笋焖肉。”

    伙计看着艾巧巧有些犹豫。

    因着她的打扮实在不像是有钱人家，而且这身粗布衣裳，怎么看怎么像是从乡下来的。

    夜离殇见伙计没有应声眸光暗了暗。

    若怀西清了清喉咙，“都说了，再来份竹笋焖肉，没听到吗？”

    伙计这才如梦方醒，一边赔着不是，一边扬声把他们点的菜式传到后厨去。

    若怀西等伙计走了这才压低声音，对夜离殇道：“刚才可是有什么不妥？”

    夜离殇垂眸喝了口桌上的茶水没说话。

    若怀西只能去看艾巧巧。

    艾巧巧抿着嘴唇，“现在我也说不好，还是等上菜后再说吧。”

    若怀西一头雾水，连连摇头，“你们俩这是打的什么哑谜？”

    没上菜之前，夜离殇与若怀西随便聊着，艾巧巧在旁边听了会突然道：“若公子，你可认得秦小宝？”

    若怀西愣了愣，“那是我教的一个女弟子，顽皮的很，怎么……巧巧姑娘认识她？”

    艾巧巧便笑着把之前秦小宝偷他酒喝的事情说了。

    若怀西苦笑，“小宝这性子实在是随了她娘，我那书馆简直能被她搅翻天去。”

    众人又聊了一会，有伙计端了菜进来。

    开始是若怀西点的两份荤菜，众人慢慢吃着。

    又过了好一会，竹笋焖肉上来了。

    没等艾巧巧和夜离殇开口，若怀西第一个叫起来，“这跟巧巧姑娘你做的差的太远了。”

    送菜的伙计惊讶道，“公子可不要乱说，这是我们得月楼的大厨亲手做的，绝对错不了。”

    夜离殇没说话，直接提了筷子夹了一块竹笋放在嘴里，只嚼了两下便摇了头，淡然道：“是不如巧巧做的。”

    送菜的伙计不知所措，呆呆的站在那里。

    这还是第一次有食客说他们做的新菜不好吃的，而且听那意思还没他们带来的这个小姑娘做的好吃。

    又过了一会，最后一道菜送上来了。

    “这可是我们得月楼的当家大厨艾师傅的新菜，绝无第二家能吃到。”伙计得意道。

    若怀西好奇的夹了一筷子，尝了尝。

    夜离殇却是连筷子都没动。

    送菜的伙计不解的望着他们，“两位公子可是有什么不满意的？”

    夜离殇看向艾巧巧。

    当初她曾告诉他，这道菜是她父亲教给她的，是她父亲独创的菜式，他信她。

    现在得月楼突然推出来这道菜，而且做的水平明显不如艾巧巧本人，他不知道她准备如何应对此事，所以没先说话。

    如果艾巧巧准备息事宁人，他也不会说什么。

    可是如果她想要查下去，他也不介意把事情闹大。

    艾巧巧觉察到夜离殇投来信任的目光，她抬头问送菜的伙计，“不知这道菜是何人做的，是你们的艾大厨吗？”

    伙计道：“艾师傅很忙，极少来后厨，这是我们二师傅炒的。”

    艾巧巧指着盘子里的鱼香肉丝，“你们后厨的师傅到底会不会做菜，能把菜炒成这样，他到底知不知道什么是鱼香肉丝，去把你们二师傅找来，我们要见一见他。”

    她完全是仗着身边有夜离殇在，所以这话说的极有底气。

    若怀西惊讶的看过来，以目示意夜离殇，似乎是不明白为何艾巧巧突然发了这么大的火气。

    直接叫得月楼的二师傅出来，这也太猖狂了吧。

    那道菜他真的吃不出什么不妥来。

    夜离殇稳稳的坐在那里，幽深的眸子盯着送菜的伙计，只把那伙计盯的浑身不自在，慌慌张张的跑去找来他们的管事。

    不一会功夫有管事进了雅间。

    艾巧巧见不是那日去艾家的刘管事，于是放开胆子。

    “这菜被你们厨师毁了，还是别往外卖的好。”

    管事先是看了一眼艾巧巧，当他注意到夜离殇和若怀西时脸色变了变，“原来是神医和三公子……”

    若怀西一摆手，“这里没有什么三公子，我请了朋友在你这里吃饭，但是你这里的菜却让他们很不满意，不如你把二师傅叫出来让我们见一见。”

    管事无奈，只好应了声转身出去。

    艾巧巧悄悄凑到夜离殇身边，“若公子到底是谁？”

    如果他只是一介普通的教书先生，对方绝无可能对他如此恭敬。

    “你说他啊……”夜离殇用左手端起茶水，轻啜了一小口，“他是兵部侍郞府的三公子。”

    艾巧巧惊的睁大了眼睛。

    原来他竟是官家的公子……

    