
    笑意就像盛放的紫铃花，霎时间绽放在夜离殇的眼底，就连艾巧巧一时看的也失了神。

    她终于明白为何今天她看到宇文公子来访时心里没有任何波动了。

    原来美丽的东西看得久了，再看其他的就会无动于衷。

    夜离殇掌心向下伸出手来，艾巧巧将酒碗点了火，待酒热些时沾着火苗帮他按摩手腕。

    夜离殇一动不动的任由她摆弄，只在临结束的时候微拳起手指，指尖掠过艾巧巧的手背。

    艾巧巧愣了愣，抬眼去看夜离殇却见他仍半闭着眸子，好像睡着了。

    艾巧巧也没多想，把酒碗里的火灭了后，将夜离殇的手放回毯子里。

    夜离殇闭着眼睛听着她的脚步消失在门口。

    毯子下面微拳起的手指尖仿佛还能感觉到刚才的那丝柔软。

    其实他是想握住她的手的，只是他突然间又改变了主意。

    他不能一下子要的太多，她还是个孩子，他得慢慢来，不能把她吓坏了。

    不管怎么说今天她改了口，他很满意。

    听风听雨刚服侍他准备熄灯睡下，院外来了又来了人。

    艾天诚硬着头皮进了门。

    “钟氏的娘家人非要请大夫，我们家请了村里的大仙，她们都不满意，听说昨天神医去看过，她们无论如何都想请您去再给钟氏看一看……”

    夜离殇披着紫色披风慵懒的靠在榻上，闭着眼睛说话，“钟氏现在怎么样了？”

    “之前还能跟人说话，半个时辰前变的昏沉沉的，之前喂的药全都吐了，还吐了血……”

    夜离殇起身不慌不忙的换衣裳，艾天诚也不敢催，只好等在外面。

    夜离殇出门时艾巧巧也赶来了，手里提着灯笼，“我陪你去。”

    夜离殇看了艾巧巧一眼，没有拒绝，只是吩咐听雨去多拿件披风。

    艾巧巧本不想穿夜离殇的衣裳，但夜离殇态度强硬，“秋夜凉，你头上的伤还没有痊愈，若是这时受了风寒谁给我们做饭吃。”

    艾巧巧觉得他说的有道理，于是也就大大方方的任他把披风系在自己身上。

    夜离殇也没带听风听雨，他们跟着艾天诚去了艾家大院。

    刚进到屋里艾巧巧便闻到了浓重的汤药味。

    艾明山拄着拐杖坐在外屋的椅子上，麻氏阴沉个脸坐在他身边。

    艾巧巧扫视了一圈屋里，没有看到艾俏花。

    秋氏忙里忙外，时不时端着水盆从屋里出来。

    艾永贵红着眼眶站在窗边，看着好像伤心之极的模样。

    艾巧巧心里不由一阵阵的发寒。

    她实在是摸不透这个人的心思，就连跟自己结发的妻子他都能下得去手，可见他的心比石头还要硬。

    可是现在他却摆出一副伤心的模样，由此可看出，他还是一个非常虚伪的人。

    夜离殇顺着她的目光看到了窗边站着的艾永贵，眸光闪了闪，他侧过身把艾巧巧挡住了。

    钟氏的娘家人从屋里出来，向他见礼。

    “我们就信神医，求您帮着看一看，想想办法吧。”

    夜离殇面无表情的进了屋，艾巧巧犹豫了片刻，也跟他进了屋。

    床上躺着一个人，干瘦的就像张纸。

    艾巧巧无声的叹了口气。

    人之将死，但却无法抹杀她之前做过的错事。

    不过在看到钟氏这个样子的时候，艾巧巧觉得，她以前对钟氏的恨意可以放下了。

    一命换一命，钟氏之前想让她死，可是现在她却要死在自己男人的手里。

    她听见夜离殇对钟氏的娘家人说话，告诉她们钟氏是误食了白罗伞才导致的中毒。

    钟氏娘家来的几位妇人顿时哭的天昏地暗。

    她们也都是乡下人，知道白罗伞的厉害。

    中了这种蘑菇的毒，就是大罗神仙也救不了了。

    钟氏的内脏会一点点的烂掉，最后变成一包血水……

    看着床上的钟氏，一位钟氏家的妇人道，“怎么会这么巧，偏偏只有我们家的姑奶奶吃了有毒的蘑菇，你们一大家子倒是好好的……”

    艾明山听了这话眉头结起老大一个疙瘩。

    这件事真是解释不清。

    麻氏抱屈道，“钟氏生病在床，吃食平日都是我们送到屋里去的，菜也是我们大媳妇秋氏盛的，不过是个意外罢了，她中了毒我们连夜就请了神医来，你们还想怎样，告我们艾永贵杀妻不成！”

    麻氏的声音又细又尖，听在耳朵里嗡嗡的响。

    特别是“杀妻”二字，显得尤为尖锐。

    艾巧巧不由自主的再次看向艾永贵。

    艾永贵跪在艾明山的面前，“爹，要是打死我能救回钟氏，您就打死我吧，都是我的错，没能照顾好她。”

    艾巧巧抽了抽嘴角。

    这话说的真轻巧。

    打死他……她爷最舍不得的就是艾永贵了，他还指着他兴家呢。

    钟氏的娘家人却不肯就此放过。

    “你们也别觉得冤，我们姑奶奶为什么病在床上，还不是被艾永贵打的，好端端的他怎么下得去这死手，你们看看，这头上的伤，这么重的伤连点药都不上，你们这是巴望着她早点死啊！”

    艾明山的脸阴的都快下起雨来了，就在这时门外一阵骚动。

    秋氏匆忙进门道：“衙门来人了。”

    艾明山跟麻氏就像被烫了似的跳起来。

    艾巧巧躲在夜离殇身后，看着衙门的几名官差进了门。

    艾明山艰难的拄着拐杖站起身与官差说话。

    官差先是与艾明山说了几句，又叫来艾永贵问话。

    艾永贵面上带着委屈，先是把误食蘑菇的事说了，然后又提到了之前官差来寻钟氏的事。

    “我也没想到她会这么糊涂，就卷进那案子里头了，我一时心气就动手打了她，结果伤成这样，一直卧病在床……”

    官差进了屋去查看钟氏的伤势。

    因着夜离殇是大夫，之前他来看过一次，所以官差也要问他的口供。

    不过当他们看清对方是夜离殇时，顿时变了嘴脸，客气的又是弯腰又是作揖，只把艾巧巧看的不住侧目。

    官场上的事果然都是看人下菜碟，神医这名号还真管用。

    夜离殇也没有替谁瞒着什么，只说了钟氏中毒的情况。

    正说着，床上的钟氏忽地睁开了眼睛。

    钟氏娘家的来人纷纷聚过去，轻轻呼唤。

    听说钟氏醒了，麻氏等人也全都紧张起来，他们心里清楚，这怕是回光返照之兆。

    艾永贵更是紧张的分开众人，亲自来到钟氏床前。

    看到艾永贵，钟氏也不知哪里来的力气，张嘴居然说起话来，“……我好疼……好疼……”

    艾永贵拼命用手按着钟氏，眼睛里血红一片，嘴上却安抚道，“你还想要什么尽管说，还有什么心愿？”

    钟氏被他手掐的动弹不得，嘴里咝咝吐出血水来。

    艾巧巧在后面看得真切，心里直冒凉气。

    在外人看来艾永贵这样子好像是伤心之极，可实则他怕是狠不得马上掐死钟氏才好吧，让她闭上嘴。

    艾永贵越掐钟氏的眼睛反而睁的越大，她突然一口血吐在艾永贵脸上，“艾永贵……你好狠……好狠……我做鬼也不会放过你……”

    说没说完，钟氏整个身体沉了下去，再也不动了。

    