
    麻氏眼看就要发作。

    屋里头艾明山看得真切，要是换成平时麻氏就算扯着嗓子骂几句也没什么，可是今天家里来了这么多的人，到时丢的可就不是麻氏一个人的脸了。

    艾明山看了艾俏花一眼，俏花马上跑到麻氏身边将她娘拉住了，“娘，我们去炕上坐吧。”

    艾巧巧在厨房听了半天也没见麻氏扯着嗓子骂，不免有些意外。

    屋里放了两桌，其余的桌子摆不开，都支在了院里。

    不大会功夫，屋里院里众人都知道了今天这顿席是老艾家最小的孙女艾巧巧炒的菜，不少人都进屋去恭维艾老爷子。

    “你这孙女多大啦？”

    “巧巧才十三。”

    “呵呵……老爷子，您老有福了。”

    “是啊，巧巧才十三就能当得起家，是个手巧的，以后不愁嫁啊。”

    “艾老爷子，我给你们家巧巧保个媒怎么样啊？”

    艾巧巧在厨房越听越不对味，村里人也太热情了，说什么了就要保媒，她才多大。

    艾明山喝了点酒，坐在炕上听着村民们的恭维脸上笑呵呵的，一旁的麻氏却忍不住了。

    “我们家里还有闺女没有出嫁，轮不到巧巧那丫头。”

    众人看了看艾俏花，顿时没了声。

    几个刚才吵着要帮巧巧保媒的也都闭了嘴。

    艾俏花脸上挂不住了，下炕便跑回了自己屋。

    麻氏老大的不高兴。

    等众人都走了她坐在炕头生闷气。

    “咱这闺女生的比村里人都好，怎地他们眼都瞎了不成，没个给俏花保媒的？”

    艾明山白了麻氏一眼，“你这脾气村里人谁不知道，谁敢给俏花保媒，要是出了什么差错，你还不得上门把人家堵在家里骂，谁会讨这个嫌。”

    麻氏被他抢白的接不上话。

    “我……我这不是也是为了咱们闺女好嘛，谁不想让她嫁的好些，哼，他们不肯保媒我们还不用不上他们呢，等咱们二儿永贵这次回来，差不多就能把俏花的婚事定下来了……”

    说起怀安城里的大户，麻氏眼睛都亮了。

    “听说是做生意的，祖上还出过进士……家里没有长辈，俏花嫁过去就能当家呢。”

    “这样的人家，咱们的嫁妆也不能少了。”

    “那是，不过还要先看了对方的聘礼再定。”

    老两口商议着艾俏花的婚事，艾巧巧却趁机用大海碗装了几样菜，悄悄溜出了院子。

    她先是到了纪姑姑的家门口，伸手敲门。

    不多时，纪姑姑打开院门，见艾巧巧站在门口，“你有什么事？”

    她堵在门口，完全没有请艾巧巧进来的意思。

    艾巧巧也不在意，从篮子里把菜取出来，“我是来送菜的，昨天多谢纪姑姑关照，总算我娘平安无事。”

    纪姑姑看着她递过来的海碗，眼底划过一丝微光。

    “不必了，以后没事你不要到我这里来。”

    “什么啊？”艾巧巧迷惑不解。

    “因为……”纪姑姑顿了顿，没有说下去。

    艾巧巧仍是捧着装菜的碗，笑眯眯的站在那里，“纪姑姑您就收下吧，这些菜都是我亲手炒的，您尝尝看合不合口味。”

    “你炒的菜？”纪姑姑略有惊讶。

    艾巧巧笑嘻嘻的把菜递过去，小声道：“麻烦纪姑姑把空碗还给我，不然回去了我奶奶可是会骂人的。”

    听了这话，纪姑姑笑了。

    她没有再推辞，接了碗转身回了院子。

    艾巧巧站在门口等着，过了一会纪姑姑出来把空碗还给她。

    艾巧巧离开纪姑姑的家，去找张伍。

    可是到了窑洞她只见到了上着锁的大门。

    张伍不在。

    她不禁觉得奇怪，这个时间张伍通常都会在家。

    回去的路上，她向几个熟悉的村民打听，有人告诉她进山狩猎的队伍回来了，张伍的父亲受了伤，正在一猎户家中……

    艾巧巧听了急急往回赶，先把装着饭菜的篮子送回家，又出来向人打听猎户家在哪里。

    好在小房村不大，她很快就打听到了地址。

    赶到那户人家时，远远就看见篱笆围成的栅栏上晾晒着各种兽皮和肉干。

    屋里隐隐有人在哭，声音是她熟悉的。

    艾巧巧来到门口却不敢冒然进去。

    她在门口转了一阵，从屋里出来了一个汉子，见到艾巧巧一愣。

    “你是……”

    “小伍哥在吗？我找他……”

    汉子叹了口气，拉开了栅栏门，“你进来吧，他在里面。”

    艾巧巧向那汉子道了谢，进了屋。

    一进门她便闻到一股血腥味。

    张伍跪在木板床边，泣不成声。

    木板床上躺一个男人，浑身都包着染血的白布，正是张伍的父亲。

    “小伍哥……”见此情况艾巧巧只觉浑身的血液都凝了。

    曾几何时她的父亲也是这般模样，被人砍的血肉模糊……最后……

    她打了个哆嗦。

    张伍听到她的声音并没有马上转过头来，他抬起袖子狠狠擦了把脸，然后才抬头看过来。

    “巧巧，你怎么来了？”他哑着声音问。

    “我去给你送菜……我亲手做的，谁知道你不在家……”艾巧巧紧贴着张伍的身边跪了下来，“小伍哥，你爹怎么样了？”

    张伍红着眼睛，“我爹这次猎到了虎，巧巧你看那是虎皮，我爹是不是很厉害。”

    艾巧巧顺着他的目光，这才看到在床头的地上堆着张虎皮，硕大的虎头光是看着就让人发怵。

    “我爹最厉害了，他一定能撑过去。”张伍勉强向着艾巧巧笑了笑，拳头却攥的紧紧的。

    艾巧巧看着心里难过，却想不出安慰的话。

    她爹也是很厉害的，可是还是没有撑过伤重，最后撇下她们娘俩去了。

    “你们请大夫了吗？”艾巧巧问。

    屋里除了张伍外还有其他几个猎户，他们告诉艾巧巧，张伍的父亲被猛虎抓破了肚子，大夫来了也只是勉强帮他把肚子缝起来，药也开了，但是却灌不下去。

    “看这样子，能挺到天黑就不错了。”

    “可惜了张伍这孩子……”

    “……如果能遇到神医就好了。”不知谁说了句。

    艾巧巧心中不由得一动。

    对了，神医！三针救命的神医。

    张伍看到艾巧巧突然跳起来向门外跑去。

    “巧巧你要去哪？”

    “小伍哥，你等着，我去怀安城帮你爹请大夫去。”艾巧巧拔腿就往外跑，只要有一线希望，她就要去试。

    虽然她不认为自己能请得动神医夜离殇，但她觉得自己应该做点什么，她不想再有遗憾。

    