
    艾老爷子点了头，答应分家，艾巧巧心里不由得一阵激动。

    等了这么久，她终于能与蓝氏分出去了。

    夜离殇坐在椅子上看着艾巧巧的小脸放出光彩来，眸光反而暗了暗。

    其实分家过后才是最难的，她还要照应着精神不全的蓝氏，日子会多难过，可想而知。

    但是她却一点也不在意。

    “既然要分出去单过，总不能让她们母女空着手吧？”里吏开口道。

    “这是自然。”艾明山想了想。

    按说分家向来没有女子什么事。

    如果是男丁分出去单过，家里会分出田地和房子来。

    但是这次分出去单过的是艾巧巧和蓝氏，特别是蓝氏，她还是艾家的三儿私奔后娶的女子，在乡下这种地方看来，没有明媒正娶便不算是正室。

    艾明山想了想，看着艾巧巧，“你们有没有什么想要的？”

    艾巧巧摇头，“我不敢奢求什么，我跟我娘的首饰我们也不要了……”

    她说的可怜兮兮的，里吏都不由得叹了口气。

    小房村不大，各家都知根知底的。

    谁都知道麻氏抠门，之前出了那么多的事，现在又把还伤着的孙女跟三媳妇分出去单过，日子有多难，她手里居然还把持着人家的钱财不给。

    这也确实太说不过去了。

    “总要让她们娘俩有个地方住才是。”里吏提醒道。

    “就让她们住靠山老宅吧。”麻氏道。

    里吏愣了愣，“这……有些不妥吧？”

    不止是里吏，就连屋里那些做见证的村民也都变了脸色，“靠山老宅那里太偏了吧？”

    “怕什么，以前老艾家的人都住在那，她们有什么住不得的。”麻氏道，“再说了，我们这边的房子也紧巴着呢，天诚的儿子要是成亲了，这院里哪里还有地方住。”

    艾明山有些为难，皱着眉不吭声。

    艾巧巧早就听说过艾家的老宅了，她之前也曾向别人打听过，可是那些人都是支支吾吾的，没一个能把话说清的。

    “奶，有句话我想先问清了。”艾巧巧转向麻氏，“那老宅是借给我们住的，还是就分给我们娘俩了。”

    麻氏嘴唇动了动，她原本想说是借的，可是她觉察到众人目光全都投向她，她想起自己还拿了艾巧巧她们的首饰，于是不甘道：“分家嘛，当然是分给你们的。”

    艾巧巧笑了，“好，到时希望奶可别问我们要房钱啊，我跟我娘真的拿不出的，我还欠了神医六千金的诊金呢。”

    麻氏一听这话恨不得马上就把艾巧巧和蓝氏分出去。

    艾明山也有些变了脸色。

    简单的商议了一番，当着里吏和村人的面，老艾家正式把艾巧巧和蓝氏分出去单过。

    离开之前，艾巧巧先回屋取走她和蓝氏的衣裳，还有她藏在房梁上的钱。

    关上门，她小心翼翼的把凳子放在桌上，然后爬上了凳子。

    原来看起来很容易就办到的事，因着她头上带着伤，所以格外的艰难。

    艾巧巧颤颤巍巍的在凳子上站起身，谁知眼前一阵迷糊，她心里暗叫不妙，想伸手去扶凳子结果扑了个空，身子一歪就栽了下来。

    然而摔下来时她没有感觉到疼。

    她闭着眼睛，半天才渐渐找回意识。

    她闻到了淡淡的薄荷味。

    “头上的伤才好就不安份了？”夜离殇的声音在耳边响起。

    艾巧巧睁开眼睛，只见夜离殇一手扶住了歪倒的凳子，一只胳膊抱住了她。

    “那上面……”艾巧巧抬头看向房梁。

    夜离殇抱着她没有松手，纵身跃起，轻轻松松便将房梁上的布包取了下来。

    “这里装的什么？”夜离殇把布包交到艾巧巧手上。

    艾巧巧嘿嘿一笑，凑到他耳边，“是银子。”

    夜离殇目光闪烁，低声道，“你就不怕我告诉别人？”

    艾巧巧笑了笑，“公子不是那样的人。”

    “哦，那我是哪样的人？”他嘴里问着话，环着她的手却没有松开的迹象。

    艾巧巧挣了挣，却发现他胳膊收的更紧。

    “公子，你放手。”她急道。

    “你还没说呢，你觉着我是哪样的人？”

    艾巧巧抿着嘴唇，“公子是有身份的贵人，怎么可能看得上我这点钱，再说我还欠着公子的诊金，您自然不会说出去，我靠着这些本金挣了钱以后才好把欠的债务还清。”

    “你可知六千金是多少钱？”夜离殇笑容里似乎带着一丝戏谑。

    “当然知道，只要我努力挣钱，总有还清的一天。”艾巧巧信心满满。

    夜离殇不禁愕然。

    他并非是真的想要诊金，可是这丫头明显是当真了。

    “而且我还要挣多多的钱，到时把我娘的病治好。”艾巧巧小心的抱着钱袋，“不过现在我不敢求你，因为欠了你太多的诊金，我张不开嘴。”她向他吐了吐舌头，俏皮的笑了笑。

    夜离殇环着她的手僵了僵。

    “公子，你什么时才能放开我？”艾巧巧不解的低头看向他环在自己腰间的胳膊。

    夜离殇只好把手放开，手臂内温暖的感觉消失不见，不禁令他心里生出一丝丝失落来。

    “巧巧，我陪你去老宅，顺便帮你把房子收拾了。”门外传来张伍的声音。

    艾巧巧愉快的应了声，把钱袋混在衣裳里，拖着柳条箱子出门去了。

    艾巧巧和蓝氏本就没有什么东西，随身也就只有一只箱子，艾老爷子虽然想让她带走些锅碗瓢盆之类的，但是麻氏沉着个脸子，艾巧巧不想再沾他们家的东西，所以直接带了蓝氏离开。

    张伍带着几个猎户家的孩子陪着她去了老宅。

    等到了山根底下艾巧巧才知道为何众人提到艾家老宅都吞吞吐吐的了。

    这里看上去实在是太阴森了。

    房子虽然建的很结实但是荒了太久，再加上背后靠山，一侧贴着河，就连温度都觉着比别处要低好多。

    “巧巧你跟你娘歇着吧，我们帮你们干活。”张伍是个勤快人，猎户家的孩子个个都是干活的好手，没一会功夫他们就把屋里打扫干净。

    张伍还给艾巧巧拿来了半条生羊腿和半袋面粉，纪姑姑让人送来了些自家种的青菜。

    “明天我去怀安城帮你置办些锅碗之类的，今天就先凑合着吧。”张伍无奈道。

    艾巧巧打量着老宅，心里却说不出的畅快。

    这里就算再破也是她的家，她不用再看任何人的眼色，她要跟母亲自由自在的活着。

    “今晚我们吃羊肉馅饼！”艾巧巧来了劲头。

    “可是你这里没有锅……怎么做啊？”张伍一脸茫然。

    “谁说没有锅就不能做饭了。”艾巧巧扬着小脸笑起来。

    “是么，那我便等着了。”身后传来熟悉的男声。

    艾巧巧回过头，只见一袭紫衣的夜离殇站在那里，脸上带着淡淡的微笑。

    听风听雨两个小童笑嘻嘻的从夜离殇身后冒出头来，“巧巧姑娘手艺最好了，我们有口福了。”

    艾巧巧眼角抽了抽。

    这是什么鬼，堂堂神医为何不回益草堂，反而跟她到这里来了。

    这是要赖在这里蹭吃蹭喝的节奏吗？

    