
    夜离殇用左手施了三针，足足耗费了一柱香的功夫。

    艾巧巧站在那里眼睁睁看着夜离殇施过针后累的坐在椅子上，站都站不起来。

    听风取来干净的毛巾给夜离殇擦汗，嘴里还唠叨着：“都说了让您不要勉强……这下可好了，左手刚有些起色，要是再伤了筋骨可怎么得了。”

    夜离殇闭目养了片刻精神，任由听风在一旁唠叨，也不制止。

    艾巧巧听着心里却是担心的不得了，她趁着听风收拾药箱的功夫凑过去，低声道：“公子想不想喝些热茶，若是需要我这便去煮些来。”

    猎户人家生活条件都很粗陋，哪里会有什么喝茶的习惯。

    夜离殇依旧闭着眼睛，他轻轻摇了摇头。

    艾巧巧见他神色憔悴更是心里不安，夜离殇歪在椅子上好像随时都能倒下似的。

    艾巧巧忍不住伸手去扶他，谁成想夜离殇身体却滑了过来，直接靠在了她的身上。

    就算艾巧巧再有力气也不过是个十来岁的小姑娘，哪能撑得住夜离殇的身子，眼见夜离殇要倒，急的她去喊听雨帮忙。

    谁知听雨只顾低着头收拾东西，光是应声就是不过来。

    艾巧巧只好用双手扶着夜离殇的肩头，不一会竟急出一头汗来。

    听风先提了药箱出门，看那背影倒有些像是夺路而逃状。

    听雨紧跟在后面含糊道：“巧巧姑娘，麻烦你把我家公子扶出来，公子累了，要到车上先躺躺才能恢复力气。”

    艾巧巧急的不行，她一个人的力气哪能搀扶得起夜离殇啊，可是两个小童一转眼的功夫就跑出去了，她只好硬着头皮低声询问夜离殇，“公子，我扶您出去吧。”

    夜离殇缓缓睁开眼睛，盯了艾巧巧半天才好像认出她来。

    “不用了，我自己走。”他轻轻推开艾巧巧，站起身时却晃了一下。

    艾巧巧吓了一跳，想也不想便伸手去扶。

    这一次，夜离殇没有再拒绝，而是任由她扶着出了屋。

    张伍等人站在外面，见夜离殇出来全都围了过去。

    “我爹他怎么样了？”张伍急问。

    艾巧巧看了夜离殇一眼，向张伍笑了笑，“你爹不会有事了。”

    “真的？”张伍抢步冲进门去。

    夜离殇没有停留，也不跟其他几位猎户搭话，直接上了马车。

    “这位公子真的是益草堂的东家？”

    “……这么年轻的大夫。”

    “怀安城的益草堂？等一下，我怎么听说益草堂的东家是位不入世的高人……据说要请他出手救人，千金难求一针……”

    “千金难求一针，你们说的莫非是神医夜离殇的救命三针！”

    艾巧巧服侍着夜离殇在车厢里安顿好，听着外面的议论她正犹豫着一会出去要怎么跟大家说，忽听夜离殇开口道：“听风，回去了。”

    外面的听风应了声，马车竟调转车头，直接离去。

    艾巧巧惊住了，“麻烦公子停下车，先放我下去。”

    夜离殇靠在软垫上，半合着眸子在养神，听到这话缓缓睁开眼，“巧巧。”

    “公子有何吩咐。”艾巧巧恭敬道。

    夜离殇微微皱眉。

    这不是他想要的，他不想看到她对自己这般拘谨恭敬。

    “麻烦帮我倒杯茶。”夜离殇指了指车厢里的小桌，桌上摆着只小茶桶，桶里的茶壶居然还带着温意。

    艾巧巧把茶壶从桶里取出来，倒了半杯茶递过去。

    夜离殇没有接，而是扬了扬眉毛，“手上无力，烦劳巧巧姑娘了。”

    艾巧巧端了茶过来亲手喂到他唇边，末了退下去的时候轻声说了句：“对不起……”

    夜离殇歪着头看她，“怎么想起说这个了？”

    艾巧巧已经退回到原来的位置，她低头道：“我知道公子手上伤了筋脉还想请您来医治张伍的父亲。”她说了实话，“……只是我不知道您的救命三针原是这样费力，损耗心神，要是我当初知道……”

    “你当初就算知道了，难道就不会跑来益草堂求大夫了？”夜离殇反问。

    艾巧巧头埋的更低了。

    她是真的想帮小伍哥，所以她仍会竭尽所能去帮助他。

    夜离殇看着艾巧巧微微低下头后露出纤细的脖颈，稚嫩的就像截刚从水塘里冒出的荷尖似的。

    他忍不住竟想伸出手去触摸。

    “所以我只能对公子说抱歉了。”艾巧巧郑重道。

    “道歉倒是不用。”夜离殇淡淡一笑，“你要记得欠了我的诊金，我夜离殇千金一针，今天三针，便是三千金。”

    艾巧巧呆住了。

    什么？她听到了什么！

    夜离殇居然向她索要要诊金，还是……三，三千金。

    艾巧巧以为自己听错了，她身体前倾，小嘴蠕动着，“公子，您，您……”

    夜离殇看着她一双杏眼睁的大大的，整个人就像傻了一样，唇角禁不住挑了起来，他以袖子掩口轻咳几声，掩饰住了脸上的笑意。

    艾巧巧完全的蒙了。

    她计划好的人生规划啊，还没等开始就欠了一屁股债。

    三千金，她得挣多少钱才能还得上啊。

    左右思量了一番，她很快冷静下来，“这诊金公子想必不急着要吧。”

    夜离殇大感意外。

    按说三千金不是小数目，他原以为她会豁出去面子求他减些诊金，他就是想等她开口去求他。

    可让他失望的是艾巧巧很快就接受了这个现实，并衡量利弊，冷静的做出判断。

    夜离殇煞有介事的打量着她，故意板着面孔。

    “诊金不急。”

    艾巧巧暗暗松了口气。

    马车驶过小房村，径直回了怀安城。

    一路上，夜离殇没有再故意为难艾巧巧。

    艾巧巧见他神色似乎有些难受于是也没有再提要放她下车之事，陪着他回了益草堂，直到两个小童把夜离殇安顿好，夜离殇这才像是想起艾巧巧似的，要听风派了益草堂的伙计单独送艾巧巧回去。

    等艾巧巧回到小房村时才发现，老艾家的院门口已经被看热闹的人聚满了，院子里站着不少陌生人。

    她刚一露头便会秋氏拉进上房。

    “巧巧你去哪了，怎么现在才回来，你爷都等你半天了。”

    艾巧巧一头雾水的被秋氏拉进上房。

    等到了屋里她才发现，炕头上坐着个富态的妇人，麻氏正亲自招待着对方。

    “是巧巧回来啦。”麻氏脸上挤出一丝笑意。

    艾巧巧却是起了一身的鸡皮疙瘩。

    炕头上的妇人笑着拉过艾巧巧的手，“巧巧啊，听说你认识三针救命的神医夜离殇，快给婶子引见引见，要是把我家的大宝治好了，婶子定然不会亏待你。”

    