
    因为艾巧巧头上还有伤，所以张伍帮她去河边清洗了羊腿，还找来一些大块的石头，搬来到院子里。

    艾巧巧挑了一块表面光滑而扁平的石头，让张伍把它洗刷干净，又要去寻柴火来。

    “让听风听雨去就好了。”夜离殇发了话。

    艾巧巧乐得清闲，先安置好了蓝氏。

    听风听雨手脚也很麻利，很快就把柴火寻来，再加上有张伍帮忙，天刚擦黑，院子里便燃起了篝火。

    艾巧巧身体才刚恢复，体力差的很，但她兴致很高，亲手在石板上切碎了羊肉，与纪姑姑送来的青菜一同拌成了馅料。

    “要帮忙吗？”夜离殇不知什么时候靠了过来，站在她身后。

    艾巧巧扬头看着他，觉得心里压力超大。

    堂堂神医有家不回，跟她跑到这里地方来，连个碗筷都没有，他居然也不嫌弃？

    “你手没关系吧？”她犹豫道。

    夜离殇撩起紫袍下摆，在她身边坐下来。

    艾巧巧看了一眼他的袍襟，上面蹭上了些柴灰，然而夜离殇却浑然未觉。

    没想到夜离殇也有这么随和的一面。

    艾巧巧暗暗有些吃惊。

    既然夜离殇主动提出要帮忙，她也不再客气，让他帮着用水把面和了。

    艾巧巧这边把羊肉和菜都切好了，转头却见夜离殇皱着眉，两手全都沾着面粉，黏成一团。

    “巧巧……”夜离殇无奈的望着她。

    艾巧巧强忍住笑，上前帮他把手从面粉里弄出来。

    “你还是不要帮忙了，一会等着吃就好了。”

    看来神医只适合拿着银针给人治病祛灾，让他烧火做饭，他绝对会把事情搞砸。

    艾巧巧和张伍把面压成面饼，将羊肉馅料包进去，放在石板上轻压成一指厚的薄饼。

    然后他们把大石板清理干净，在上面燃起一堆火，等到火把石头烧得滚烫，她才找来树枝把上面的余烬扫净，然后把面饼放在石头上面。

    石板的热度很快就把面饼一面烤熟。

    艾巧巧又在火堆里烧热其他几块石头，然后用树枝把它们夹出来，放在面饼上面。

    很快，面饼两面全都熟了。

    空气中充满了羊肉馅饼的香味。

    咬开面饼外面薄薄的酥皮，带着清亮油光的羊肉馅便露了出来。

    带着热气，烫的众人直抽气。

    听雨赞道：“巧巧姑娘手真巧，有她在，就是最普通的食物都会变的很好吃。”

    艾巧巧笑了笑，用树枝再次夹起三块面饼包在树叶里，递过去。

    热乎乎的面饼下了肚，整个人都变的懒洋洋的。

    艾巧巧靠在篝火边，眼前一阵阵的迷糊。

    “听风，去熬药。”

    半睡半醒间，她听到夜离殇的声音。

    又要吃药……哎，难吃死了。

    她暗暗叹了口气，猛地睁眼，谁知身子一个趔趄，差点扑倒在火堆里。

    夜离殇与张伍同时伸手，一左一右扶住了她的身子。

    艾巧巧吓出一身冷汗来。

    刚才她居然就这么睡着了？

    “病人就应该有个病人的样子，天晚了，一会喝完了药就要上床休息了。”夜离殇也不理会张伍，直接脱了披风搭在艾巧巧的身上。

    艾巧巧本想拒绝，可是夜离殇冷着个脸子，摆出神医的架势来，她只得老老实实的由他扶着进了屋。

    屋里的陈设都是旧物，床上的被褥还是艾巧巧现从老艾家带来的。

    “我娘呢？”在夜离殇严厉的监视下，艾巧巧把汤药喝了。

    “张伍送她去上房休息了，我让听风点了静心香，她已经睡了，你不用担心。”夜离殇淡淡道。

    静心香是什么玩意？

    还没等艾巧巧想明白，夜离殇侧身居然坐到了床边。

    艾巧巧往床里缩了缩。

    夜离殇从容慵懒的坐在那里看着她，墨发披散在身后，幽深的眸子像是染上了夜色，浓的让人不敢正视。

    这么晚了，他难道还不想回去？

    艾巧巧心里不由打起了小鼓。

    “在想什么？”夜离殇淡淡开口问道。

    “公子您什么时候回去，这么晚了，怀安城怕是要关城门了吧。”

    “既然回不去了，那便明早再回。”夜离殇直接顺话下了坡。

    艾巧巧悔的差点把自己舌头咬破。

    她多这么一句嘴做什么啊！

    夜离殇坐在那里盯着她。

    艾巧巧原本以为自己无论如何都是睡不着的，结果也不知是不是因为服了药的关系，躺在那里没一会功夫，居然合了眼睛。

    张伍第二日又赶了过来，帮着艾巧巧把整个院子都打扫出来。

    老宅地方宽敞，是个二进的院子。

    虽然不少地方的墙砖都塌了，但是那些砖石看着便知是结实的，只要好好的修一修，院子住起来还是很舒适的。

    老宅背后紧靠着山根，山上树木繁茂，风吹过来，院子里凉风徐徐，甚是惬意。

    夜离殇负手站在院子里眺望着山上的精致。

    “是个不错的去处。”

    艾巧巧本以为夜离殇一早就会离开，没想到这个时候他还赖在院里。

    “公子不回去么？”她低低问了句，“一会我们也要进城去。”

    她们分家出来单过，要添置的东西太多太多，幸好艾巧巧手里私存了不少银钱，不然她们可真要喝西北风了。

    夜离殇轻轻点了点头，“正好与你同路。”

    夜离殇的马车把艾巧巧和张伍带进了怀安城。

    艾巧巧早就安排好了，把所有需要的东西都列在单子上。

    张伍一路买下来，装了满满一平板车。

    “之前我要你帮着买地的事情怎么样了？”艾巧巧问张伍。

    “你放心好了，我爹已经找人去问了，就在你们老宅前面那块，一共十亩，我爹准备全都买下来，到时我们两家一家分得五亩地，虽然少了些，但是你跟你娘又干不动农活，所以我跟我爹早就商量好了，到时帮你们家把地顺便就给带出来了。”

    艾巧巧有些不好意思，“不好总是这么麻烦你们。”

    张伍嘿嘿一笑，“巧巧，你这就见外了，要不是你，我们家别说是田地，就连外债还不知要欠多少年呢，再说你还救了我爹，这个恩情我就算给你家种一辈子地都还不清。”

    艾巧巧笑着伸手去点指张伍的脑袋，“小伍哥不害羞，给我家种一辈子地也得问问你以后的媳妇儿同不同意。”

    张伍傻笑着任她点指，“她不同意，我就不娶哩。”

    两人说说笑笑沿着街面往前走。

    “是巧巧姑娘吗，太好了，我们罗掌柜正想去小房村找你呢。”路边突然跳出来一个店伙计。

    艾巧巧定睛一看，原来他们正好经过客满楼门前。

    