
    罗掌柜看着油纸包里的那些黄色的粉末状调料，问艾巧巧道：“你是怎么做出这种东西的？”

    艾巧巧嘿嘿一笑，“制作方子是我爹教给我的，不过不能外传。”

    罗掌柜一愣，续而取笑道，“你这方子莫非还是要保密的？”

    “当然啦，不然你见过其他人卖这种东西吗？”艾巧巧反问，“生食海货时蘸了它，可以防止吃坏肚子呢，而且它还可以制成别的配菜，味道都很好。”

    罗掌柜眼睛一亮，“冯老板说你做菜的手艺不错，不如露两手？”

    艾巧巧大大方方的点了头。

    罗掌柜也是痛快人，带了艾巧巧去了厨房。

    艾巧巧净了手，随便找了现成的食材。

    她取了些牛肚，拿刀切成粗丝，又泡了些粉皮，也切成丝，放入开水锅里氽烫后捞起，放到冷水里过凉后沥去水份，加入麻油拦匀。

    罗掌柜在旁边看着，眼底渐渐露出赞叹之色。

    “你的刀工不错。”他评价道。

    “切的多了也就熟练了。”艾巧巧淡淡道，手上却忙个不停，她把蒜头去衣，剁成蒜泥，然后取来一只空碗，把芥末粉兑入温开水，然后放入盐、醋、麻油，调好了盖好盖子，放在一边待凉。

    “这道菜可有名字？”罗掌柜问。

    “芥末肚丝。”艾巧巧先把粉皮丝放入盘中堆好，再把肚丝铺放在粉皮丝上面，最后浇上调好的芥末糊。

    “罗掌柜尝尝看。”

    罗掌柜取过筷子，夹了些菜放入口中。

    牛肚口味柔韧，入口带着些许清爽和微冲的辣意，但这种辣意在入喉后转眼又消失的无影无踪。

    不觉让人胃口大开。

    罗掌柜放下筷子，一脸郑重，“艾巧巧，你若是男孩子，我还真想把你留下。”

    艾巧巧笑了，“我是男是女都跟这个没有关系，我喜欢做菜，特别是看到自己做出来的东西被大家喜欢，认同，我就很开心了。”

    罗掌柜把那盘芥末肚丝拿给后厨的几位厨师品尝。

    众人尝过后全都连连称奇。

    特别是芥末这种调料，他们以前都没有接触到，更别说用它来做配菜了。

    一位大厨在尝过这道芥末肚丝后凑到罗掌柜耳边低语一阵，罗掌柜目光闪烁，不知在想什么。

    他重新带了他们回到刚才的雅间内。

    艾巧巧笑眯眯的跟在后面。

    张伍忍不住小声道：“巧巧，罗掌柜会不会是不想买我们的东西了。”

    “他一定会要的。”艾巧巧胸有成竹。

    “那他为何在犹豫？”就连张伍都看出罗掌柜眼中的犹豫了。

    “我猜呀……他不光是想要我们手上的这些货。”艾巧巧道，“他想要的更多。”

    “这么说以后我们的货不愁卖了？”张伍欣喜万分。

    艾巧巧摇头，“不是这样。”

    “那是怎么回事……”张伍话音未落，罗掌柜已然关了雅间的门。

    “我出三百两银子，买你们制芥末的方子。”罗掌柜正色道。

    张伍倒吸了口凉气。

    三百两银子，他没有听错吧。

    七两银子就能置办一亩良田了，三百两……那岂不是又有田又有房了！

    他看向艾巧巧，紧张的说不出来话。

    艾巧巧却并没有被这巨大的数目冲昏头脑。

    “罗掌柜，您是想买我的方子？”

    “是。”罗掌柜认真道，“我不想让怀安城里其他的酒楼得到芥末这种调料，我想让它成为我们客满楼的秘制调料，如果你觉得我开出的价钱不适合，尽管提，我可以再加价。”

    张伍暗暗咋舌。

    看来罗掌柜这一次是势在必得。

    艾巧巧摇头，“我不是嫌弃您出的价钱太低，相反的，我觉得您把价给高了。”

    听了这话张伍惊的合不上嘴，罗掌柜更是满脸惊讶。

    做生意都是怕价钱低了，哪里还有像艾巧巧这样的，嫌弃对方价给高了。

    短暂的惊讶过后罗掌柜笑了，“巧巧姑娘果然是个爽快人，我就喜欢跟你这样的人做生意，你说说看，为什么我的价钱给高了。”

    “芥末这东西制作方法很简单，只要知道了方法，每个人都能做出来，就算我把方子买给了你们，但是你们却很难守得住这个配方。”

    罗掌柜微微点头，“我明白你的意思，不过这一点我已经想过了，大家都是做生意的，总要有虚有实，这个不用你担心，只要你把方子买给我，并且保证从此不再把这方子泄露给其他人知晓就行。”

    “您既然这么说，那我也没什么可说的，三百两这个数便可，只是以后我要自己家用时会做一些芥末，不过您放心，我既然答应您了，就绝对不会把方子传出去。”

    罗掌柜点头，让人取了银子来。

    艾巧巧想了想，“虽然我信得过罗掌柜的人品，不过我们还是先立个文书吧，最好有个保人……”

    罗掌柜颇为意外，“你认得字？”

    “我爹教过我一些。”

    罗掌柜是惯于做生意的，很快就找来了保人，并写了文书，还立了字据。

    一式两份，双方都在上面按了手印，签了字。

    罗掌柜把三百两银子交给艾巧巧的时候，艾巧巧却没有拿。

    “有件事，我想请罗掌柜帮个忙。”

    “巧巧姑娘请讲。”

    “我之前与小伍哥商议好了，这次挣来的钱我们两个分平，所以这钱我不能一个人拿，他们家欠了高利贷，我想请罗掌柜出面帮他们把欠的钱还了。”

    罗掌柜愣了愣，看向张伍。

    张伍脸涨的通红，“巧巧……这，这样不行……”

    他哪里想到芥末的方子会卖这么多钱，那可是三百两银子啊，就是分出去一半也是个巨大的数目，没想到艾巧巧竟一点也不心疼。

    “小伍哥，你就不要推辞了，先把你家的债还上，只要人还在，以后我们还会挣更多的钱。”艾巧巧安慰道。

    碍着罗掌柜的面子，很快放高利贷的人来了客满楼。

    当着众人的面把张伍家里欠债的数目清算了一遍，付清所有后，三百两银子还剩下一百九十两。

    “也不少啦。”艾巧巧盘着算。

    “巧巧，你真的一点也不心疼吗？”张伍问。

    “心疼什么，我爹说了，横财不可留，留着是要出祸事的。”对她而言，这笔钱就是横财，她是万万不敢带回家去的。

    离开客满楼，艾巧巧对张伍道，“剩下这些钱不如我们合起来买地吧，我不好露面去办这些事，只能由你出面了。”

    这次张伍答应的很痛快，“行，到时地契上都写你的名字。”

    艾巧巧咯咯笑了，“看来小伍哥以后是个听媳妇话的。”

    张伍微微红了脸，他转过头去不想让艾巧巧看到他脸上的表情。

    艾巧巧并没有注意到张伍的羞涩，她拉着他加快脚步。

    “哎，你要去哪啊？”走着走着，张伍注意到他们并不是往城外的方向去。

    “陪我去趟益草堂。”艾巧巧笑道，“我要去给恩人做顿饭咱们再回去。”

    难得进趟城，她心里还惦记着夜离殇手腕的伤。

    那天听雨说的很隐晦，不过她已经明白了夜离殇受伤的缘由。

    要不是为了当时护着她，夜离殇也不至于被对方的毒箭伤到，导致后来被那些人捉了，挑了手腕的筋脉。

    艾巧巧心里不免有些歉疚。

    