
    上房内，所有人全都盯着艾明山。

    老爷子不发话，今天这事就不能善终。

    方贤春紧紧搂着艾小伶，头埋的低低的。

    艾明山沉默许久，叹了口气，对艾永贵道，“挑个日子，摆几桌，把你跟方氏的事办了。”

    艾永贵大惊失色，“爹啊，您这是……让我娶了她？”

    “废话，你孩子都这么大了，你耽误了人家一个黄花大闺女，为你待了五年，你总要给人家一个名份。”艾明山训斥道。

    艾永贵万般不愿，“可是……要是传出去了村里人会笑话的。”

    艾明山伸手抄起拐杖，向着艾永贵的脑袋上便是一下子。

    艾永贵被打的身子歪了歪，但是却不敢躲。

    “爹，您怎地又打我？”

    “打的就是你！你这些年都活回狗肚子里去了，你现在怕人家笑话，当初干什么了！”

    艾永贵想要反驳，却迫于艾明山拐杖的威力，只能闭上嘴。

    “这事就这么定了。”艾明山正色道，“方氏娘家没什么人，咱们就在村里办几桌席。”

    麻氏嘟囔着，“反正她已经是咱儿的人了，不差那几桌吧，还要花不少钱呢。”

    艾明山白了麻氏一眼，“这钱再多也得花，你要是不怕别人在背后戳咱们的脊梁骨就抱紧了你那钱匣子，一个大子别出！”

    麻氏皱着眉，开始盘算着席面的开销。

    事情既然定了，那么以后方贤春就是他们老艾家的人了，艾巧巧也改了口称对方为二伯母。

    方贤春表情局促，“我……没什么见面礼给你。”

    艾巧巧笑了，“都是自家人，用不着见面礼。”

    看来这个方氏为人还不错，只是她嫁给艾永贵以后，是福是祸就说不定了。

    艾巧巧在院子里逗着艾小伶说话，秋氏带着方氏去了厨房，把家里日常的活计分派给她。

    “娘，钟氏才没了，我怎好马上娶续弦呢。”窗户里隐隐传来艾永贵和麻氏的说话声。

    “……都是你自己闯出的祸，你要是不招惹别人，怎么会被人找上门来。”麻氏骂道，语气却是平和的，根本不像是在教训艾永贵。

    “娘，我可是要做大事的人，我怎么能娶这么个……拖累，她娘家又没人，根本不能帮衬上我，连个嫁妆都没有……”

    “现在想起这个了，当初你是怎么看上人家的？”

    “当初……我见她生的俊俏，又温柔，不像钟氏那般……所以就看中了……”

    屋里的声音渐渐低了下去，艾巧巧竖起耳朵仔细听。

    艾小伶睁大眼睛，也在听着屋里的声音。

    过了许久，再也听不到麻氏的说话声，艾巧巧这才拉着艾小伶离开窗户底下。

    “……刚才屋里说话的……是我爹么？”艾小伶弱弱的问，眼巴巴的看着艾巧巧。

    五岁的孩子，还不太明白事理，但是她却敏感的觉察到她的爹爹不怎么喜欢看到她们。

    “爹爹会赶我们走吗？”艾小伶问。

    “不会。”艾巧巧蹲下来安抚她，“有咱们爷爷在，他不敢。”

    艾小伶似懂非懂的眨着眼睛。

    艾巧巧压低声音，小声道：“以后你爹要是欺负你娘，你就去找爷爷去，他会给你做主。”

    艾小伶重重点头。

    艾巧巧打心眼里不想让方氏步钟氏的后尘，不想让方氏跟这孩子成为艾永贵“帮凶”，只是嫁夫随夫，日后的事，谁知道呢。

    三日后，艾永贵办喜事的消息便传开了。

    虽说是续弦，但是前头钟氏刚死没多久，棺材里的尸身还没烂呢，这边就娶了新娇娘。

    而且最令大伙惊讶的是这位续弦还带着个孩子嫁过来。

    村里最不缺的就是多嘴多舌的妇人，方贤春的那点秘密根本藏不住，很快大家就都知道了事情的来龙去脉。

    老艾家摆了六桌喜酒的席面，请了村里的一些有头有脑的人来，还特意把方贤春叫出来跟大家见了面。

    不少人都注意到了紧跟在方贤春身边的艾小伶，那又瘦又弱的身子，来一阵风都像是能把她刮跑似的。

    众人啧啧叹息，当面却不好说什么，都向着艾明山敬酒，恭喜他又添了个孙女。

    艾永贵做为新郎官却是一直高兴不起来，给众人敬酒时也都是强打精神。

    “你二伯父看起来不太高兴。”

    张伍和艾巧巧躲在墙头后面，吃着艾巧巧从厨房偷来的油炸丸子。

    艾巧巧撇了撇嘴，艾永贵能高兴就见鬼了。

    他好不容易才打点了衙门的人，把钟氏的案子摆平，钟氏的娘家人把钟氏的嫁妆都带走了，他正是手头紧的时候，现在又要多养活两口人。

    张伍往嘴里塞着丸子，“哎，你看那个人是不是你大伯母秋氏？”

    艾巧巧趴在墙头上，顺着张伍指的方向看去。

    他们趴在后墙附近，下面就是堆放杂物的仓库，今天老艾家院里摆席，所以这边很少有人过来。

    秋氏顺着墙角溜到仓库跟前，推开后墙留的柴门。

    柴门外钻进一个陌生的男人进来，一把就抱住了秋氏，那个亲热劲……

    艾巧巧差点直接把嘴里的丸子整吞下去，噎得她直伸脖子。

    张伍在她背上拍打着，她好不容易才把丸子吞下去。

    秋氏推开那个男子，两人凑在一起嘀嘀咕咕不知说着什么，艾巧巧见那男子几次试图去搂秋氏，都被秋氏躲开了。

    艾巧巧特意多看了那个男人两眼。

    他不像是小房村的人，身上穿的衣裳也不像是普通的农户。

    秋氏跟那人又说了几句，那人突然伸手抓住了秋氏的腰带，推开仓库的门，两人跌跌撞撞的倒在了里面。

    张伍伸手捂住了艾巧巧的眼睛，并把她拉下墙头。

    “你做什么？”艾巧巧想要拉开他的手。

    “别看，我爹说小孩子不能看这种事，会学坏的。”

    艾巧巧费了好大劲才把张伍的手拨开，转身重新往墙头上爬。

    “巧巧，你快下来！”张伍急的不行，脸涨的通红。

    艾巧巧才不管这些，她重新上了墙头，伸头去听仓库里的动静。

    仓库里有人在喘着粗气，隐隐还夹杂着女子的低语，不过听的不是十分真切。

    艾巧巧从墙头上跳下来。

    张伍一脸严肃的看向她，“以后不准再偷看这种事。”

    艾巧巧吐了吐舌头，“小伍哥，今天的事你能帮我保密吗？”

    张伍重重点头，“当然，我不会说出去的。”

    艾巧巧与张伍转到前院，她看到大伯艾天诚陪在里吏身边，虽然说不上话，他的脸上却带着憨厚的笑。

    “哎，真是好大的一顶……帽子。”艾巧巧暗暗叹息。

    