
    艾巧巧回到老宅时，已过了晌午。

    她早上特意给听风他们留了饭，中午两个小童服侍着夜离殇随便吃了些。

    还给蓝氏那边也送了饭。

    艾巧巧回来后便开始张罗着晚饭。

    纪姑姑跟她说的那些话，她反复的思量，不管从哪方面，她都相信着自己的父亲，他断然不会做出这种事来。

    而且艾老爷子的态度也着实令她奇怪。

    每次别人提这件事时他都会阻止他们再说下去，他的腿如果真的是她父亲弄断的，老头子怎么可能会给她好脸色。

    也许……最好的方法就是正面和艾老爷子说起此事。

    总是躲着避着是解决不了问题的。

    艾巧巧心中打定了主意，挽起袖子剥起虾壳。

    昨天张伍送给她了一些新鲜的活虾，她把虾壳剥净，将虾仁沥干水后简单的剁碎，加入了点油，黄酒，盐，粉浆还有香葱末。

    向碗里添加淀粉时艾巧巧的手停了停。

    粉浆是她在怀安城里买来的，用野菜根茎制成的，用的非常不顺手。

    她不禁怀念起当初她父亲自制的又浓又稠的粉浆来，她还记得父亲当时很自豪的对她说，这便是他做菜的一大秘诀。

    用外面买的粉浆勾芡是做不出他那样的浓稠汤汁的。

    艾巧巧略一失神，一个赚钱的主意从她的脑海中一闪而过。

    对了，她可以按照父亲的方子制粉浆买。

    她相信客满楼的罗掌柜一定会很感兴趣的。

    这样一来，她又能挣些钱，这个冬天也不会过的很艰难了。

    想着这些，她心情顿觉大好，手下的动作也轻快起来。

    调好了虾仁馅料后又开始调蛋汁。

    她用的仍是父亲教给她的办法，直接在大勺里擦油，然后把打匀的鸡蛋液倒进去些，放在火上撩，并转动勺子，让里面的鸡蛋液摊成圆形的蛋皮。

    然后取来一些虾仁馅料放在蛋皮上，用筷子夹起，形成开花状。

    她一共包了十只，其余的全都用了普通的面粉，除了虾仁馅料外又添了些韭菜。

    也是因着鸡蛋太金贵了，她筹划着以后还要养些母鸡，不过就算她现在养了，到了冬天也下不了蛋，所以她盘算着等来年开春的时候再养。

    她这边把烧卖放进蒸笼，另一边侧开始把洗净的茄子切成粗长条并入油锅炸至金黄色。

    一般人家除了年节外，很少会炸制吃食，主要是怕费油。

    听风听雨在艾俏花跟前偏向了她，这也让她有些感动，所以才豪爽的答应他们要做这道菜。

    一是为了感谢他们，二来也是为了能更好的笼络他们心思。

    沥干茄子上的油后，艾巧巧把油倒出来，用只锅里剩下的油去煎排骨，等到两面煎出金黄色后，她才把排骨用筷子一个个夹出来，在锅里放了勺大酱，小火炒出红油来，最后放进茄子跟调好的姜蒜蓉等酱汁。

    待大火收汁后，她将东西装到旁边早就备好的一只烧热的砂锅内。

    顿时汤汁在砂锅里沸腾起来，咕嘟咕嘟的冒着泡，香气四溢。

    艾巧巧把蒸锅里的烧卖捡出来，单把那十只用蛋皮作的烧卖装在小蒸笼内。

    听风正好伸头进来。

    “我来帮忙吧。”

    艾巧巧正想着要先去给蓝氏送饭，见听风进来于是把夜离殇的那份饭装进了托盘里。

    听风端了端，居然没端动。

    “好重！”听风惊讶道。

    砂锅很重，要是打翻了还很容易烫到人。

    听风听雨都是小孩子，她不放心让他们端，只好把给蓝氏送饭的差事托付给他们。

    两人依依不舍的望着艾巧巧手里的托盘。

    艾巧巧笑道，“给你们留着呢，都放在锅里，一会你们回来吃。”

    两个小童这才欢呼着出了门。

    艾巧巧端了满满当当的托盘去了东屋。

    推门进去，转身想要关门的时候她的手已经吃不住力，托盘开始摇晃。

    艾巧巧见状不妙“哎”的一声。

    夜离殇正在榻上看书，不过从艾巧巧刚进门他就注意到了。

    他跳下榻来，扶上艾巧巧的手臂。

    可是他忘记了自己的右手没有力气，扶了一下却没扶住。

    砂锅里溅起的汤汁还是落在了艾巧巧的手背上。

    艾巧巧咬牙把托盘放在桌上，然后伸出舌头去舔被烫伤的手背。

    “我看看。”夜离殇用左手抓住了她的手腕。

    手背上留下一块清晰的红痕，才不过转瞬的功夫就隐隐浮起一层水泡。

    “砂锅太热，还好我没让听风他们两个端。”艾巧巧不以为意，吐了吐舌头，“夜公子您先用饭吧，我去厨房弄些大酱抹上就好。”

    夜离殇抓着她的左手没有松开，拖着她快步往墙边的柜子这边来。

    他打开柜子上层的抽屉，从里面找出个天青色的瓷瓶来。

    “用这个。”他把瓶盖打开，一股淡香飘了出来。

    艾巧巧大惊，“这药很贵吧？”

    惯于做饭的人谁没被烫过，被油星溅了更是家常便饭，她何时曾用过这么金贵的东西。

    “别别……”眼看着夜离殇从瓶里挑起些药膏，涂在她的手背上，艾巧巧紧张的手足无措。

    “怕什么，我又不收你的药钱。”夜离殇略显慵懒的嗓音带了丝不悦。

    “真的不收我的药钱？”艾巧巧眨巴着眼睛瞅着他。

    夜离殇为她涂药的动作一滞，垂眸避开了她的目光，“不收。”

    艾巧巧总觉得他的这声回答里带着些懊恼的意味。

    “其实用不着涂药啦，我以前涂了大酱就挺管用。”艾巧巧笑眯眯道，“都怪我笨手笨脚的，夜公子快些用膳吧。”

    “你刚才叫我什么？”夜离殇语气傲慢，迫人的气势顿现。

    “啊……是，是夜大哥。”艾巧巧头上冒出虚汗来。

    这个神医还真是有够挑理的。

    不过是个称呼罢了，他也跟她这么计较。

    艾巧巧把手从他手上挣出来，来到桌前，打开装着烧卖的小笼屉。

    “这个要趁热吃才好。”

    夜离殇坐下来，艾巧巧用筷子夹起一只烧卖放在他面前的白瓷碟里。

    金黄色的鸡蛋皮，透出蒸熟的虾仁来，犹如晶莹剔透的玛瑙。

    轻轻地咬上一口，香软的蛋皮一触便破，里面的虾仁爽口清润，纯美的汤汁混合着蛋皮，嚼在口中回香无穷。

    吃着美味，夜离殇的心里却不是滋味。

    他的目光再次落在艾巧巧的手背上。

    要不是因为他手上无力，怎么可能接不住托盘的重量。

    