
    路边的伙计把艾巧巧跟张伍拽到了客满楼里。

    罗掌柜仍然在以前的那间雅室里见了他们。

    “巧巧姑娘，你来的正好，我正要打发人去小房村找你呢。”罗掌柜急道，抬头待他看清艾巧巧的头上还缠着纱布，立时愣住了。

    “你的头是怎么回事？”

    艾巧巧不想旧事重提，张伍却是气愤不过，把老艾家分家的事情说了。

    罗掌柜听张伍把话说完，突然笑了。

    “他们会后悔的。”

    张伍对此大为赞同，“他们一定会后悔！”

    罗掌柜亲手给艾巧巧倒了杯茶。

    艾巧巧忙站起来道谢。

    “巧巧姑娘，你们可能不知道，最近怀安城就因为你那特制的芥末调料，简直都要闹翻天了。”

    “怎么回事？”艾巧巧与张伍全都一头雾水。

    罗掌柜推开窗，“你们看外面。”

    艾巧巧注意到客满楼外排起了长龙。

    “这是……”

    “全都是来吃芥末海鲜的客人。”罗掌柜笑道，“巧巧姑娘，你手里还有没有什么其他可以利用芥末的菜式，我原以五两银子的价钱收你的菜谱。”

    艾巧巧心中不由得一动。

    五两银子可不是个小数目，虽然看上去是一锤子买卖，但菜谱这种东西，客满楼他们也有自己的厨师，早晚都会制出新菜式。

    他们现在是急着挣钱，没有空出时间来，等到了天气转凉，芥末这种菜就不会再像现在这么火热了。

    艾巧巧想了想，“我现在就有两个，拿纸笔来。”

    罗掌柜惊讶，“你会写字？”

    “我爹教过我。”

    她写下了两道菜谱，一道是芥末白菜墩，一道是芥末波菜。

    全都是普通的家常菜，但是制作出来味道都不错，艾巧巧还去了厨房为他们示范，做了芥末菠菜。

    芥末白菜墩则比较麻烦，为了能更好的入味，还要用盘子扣上，待置一个晚上，第二天才能取出码盘食用。

    不过艾巧巧还是先操作了一番，当她把喂满调汁的白菜墩一个个用线捆好，码在盘里时，罗掌柜不由得连连赞叹。

    “卖相好，用料也不金贵，就算需要多放些时辰也无妨。”

    艾巧巧净洗了手，重新跟着罗掌柜回了雅室。

    “这两样菜谱我给你十两银子，还是以前那个条件，这菜式以后就是我的了，你们不能再告诉其他人。”

    艾巧巧笑了笑，“如果别人学去了可与我无干。”

    这两道菜工序都很简单，别说是厨师了，就连惯于做饭的妇人只要吃过都能学会。

    罗掌柜笑了笑，“我明白，你只要遵守与我的约定就行，最近许会有人找到你那里，你要有些准备。”

    艾巧巧愣了愣，“他们怎么会找到我？”

    “因为你的芥末调料，很多家都到我这里打探情况，你们刚才进来时没有注意到，我这门口蹲了好多眼线呢。”

    艾巧巧苦笑，没想到她竟然就这么出名了。

    罗掌柜拿了十两银子出来，艾巧巧看着桌上的银子却不打算收下。

    “既然那些人已经知道了芥末调料出自我手，那我就更不能带这些钱回去了。”

    张伍担心道，“你是怕你奶奶会找你麻烦吗？”

    艾巧巧点了点头，“罗掌柜，我想请您帮个忙，我想把我住的那个宅子好好的修补一下，院墙，还有房顶都要补好，还想置办些家具……”

    罗掌柜点头，“这个好办，你要是急的话，今天我就派人过去帮你修房。”

    罗掌柜办事效率极高，当天真就找了一伙人去了小房村。

    艾巧巧和张伍跟着他们的马车一起回了村。

    石料都是罗掌柜让人备的，瓦工木工都找了几个，去了没用两个时辰就把老宅房顶跟院墙修好了。

    屋里摆了新的家具，窗户换了新的窗纸，看着就让人心里亮堂。

    罗掌柜的人刚走不久，院门外便来了个陌生人。

    艾巧巧不认识，张伍却是熟悉的，“他是我们村的牙侩，跟村里吏比较熟，我爹昨儿还托人寻他买地呢。”

    既是小房村里吏认识的牙侩，那应该是相当可靠的。

    牙侩进了院便对张伍道：“你爹前阵说是要买地，今儿我把册子带来了，你要不要看看？”

    张伍点头，正好带着艾巧巧一起看了册子。

    十亩地都离老宅不远。

    “其中三亩地有点涝，靠着河边比较近，每年涨水的时候都会被水淹，不过价格便宜，而且卖地的那家要的是现银。”

    张伍与艾巧巧对视一眼。

    现银他们有，现在主要就是看这地合不合适。

    艾巧巧与张伍商议了一番，最后决定去地里瞧瞧。

    好在这几块地离着老宅都不远，他们坐着牙侩的板车没走多远便到了河边。

    牙侩把地指给他们看。

    地虽不多，但是打了粮食后足够艾巧巧和蓝氏吃的了，张伍家里也只有他跟他的父亲，所以他们这些地也够吃。

    “那就买下来吧。”张伍道，“冬天我爹还可以上山猎些野物，就算不养猪，我们也有肉吃。”

    艾巧巧也同意现在就把地买下来。

    “不过以后你可要多劝劝你爹，别再去猎狼和虎了。”

    张伍嘿嘿的笑，两人与牙侩把事情定下来，牙侩打量着眼前两个孩子，犹豫道：“你们要不要跟地契合对下？明天我去老艾家吧，到时也好让他们来人量地。”

    “不用不用。”艾巧巧连连摆手。

    这地是她自己掏钱买的，怎么可能让老艾家的人沾手。

    牙侩不觉有些惊讶。

    “那这买地的钱谁出？”

    “我啊。”艾巧巧笑眯眯的。

    “你？”牙侩上下打量她。

    “我跟我娘分出来单过了，我们买地就是我们自己的，用不着你去找我爷，我就做得了主。”

    “哎呦，我的小姑奶奶，您这么小就当家啦。”牙侩半恭维半玩笑道。

    虽说用不着把买地的事通知艾明山他们，张伍还是不放心，找了他与父亲相熟的几个猎户，双方就在地头丈量好了土地，又与地契核对无误，这才写了买卖文书，又请了村里的里吏做了保人。

    地契拿到手后，还没在艾巧巧怀里捂热乎呢，忽见村中小路上急驶而来一辆马车。

    车身上标记着益草堂的字样，径直驶向了艾巧巧住的老宅方向。

    “是神医夜公子的马车。”有人低声道，“巧巧姑娘，听说你欠了夜神医的诊金，他该不会是来向你讨债的吧？”

    