
    夜离殇猛冲进门来，快步上前一把就将艾巧巧楼在怀里，同时抬眼森然的扫视着屋内。

    艾巧巧突然被他抱住先是吓了一跳，但在看到他眼中流露出戒备的神色后，心里的某处悄然浮上一丝感激。

    他是听到屋里椅子翻到的声音，以为屋里进了生人才赶过来的吧。

    夜离殇待看清屋里没有别人后这才把她放开。

    “怎么回事？”他低头看到了翻倒的椅子。

    “没什么……刚才突然吹来一阵风……”艾巧巧看向桌上的蜡烛，怎奈蜡烛上的火苗再也不动了。

    她怎么也说不清，再加上两人现在所处的环境有些尴尬。

    艾巧巧低头向他曲膝福礼，“我知夜公子刚才是担心屋里进了歹人，让公子担忧了，天色已晚，还请公子早早回去吧。”

    夜离殇站在那里静静的望着她。

    “你叫我什么？”

    夜公子……她又重新叫的这般生疏，是想抹杀之前所有的一切吗？

    他觉得她是个聪慧的女子，他对她的感觉，她不会一点都感觉不到。

    这几天她在回避着他就是最好的证据，就算那日他的举动确实不妥，她在心里怪他，但还是每日精心为他准备了吃食，按时让两个小童送来。

    “巧巧……”夜离殇刚想伸出手去，艾巧巧迅速向后退了一步。

    “我先去看看我娘醒了没有。”说完她转身便走。

    外间屋闹出这么大的动静，也不知屋里的蓝氏有没有听到。

    艾巧巧急急转身，但是她却忘记了身后还放着把椅子，小腿直接撞到了椅子上。

    她“哎呦”一声，椅子也被她撞倒了。

    夜离殇同时伸出两手，左手扶住了她，右手去抓椅子。

    艾巧巧身子虽然倒了，但是眼睛却看得真真切切，夜离殇右手根本没有力气，怎么可能扶得住椅子。

    “不要……”她不顾一切的扭转身体，想要扑过去帮他扶住椅子。

    结果两人伸手抓住椅子的同时，“咚”一声脆响，艾巧巧的脑袋正中夜离殇的下颌。

    “嘶……”夜离殇倒抽了口气。

    艾巧巧蒙住了，捂着脑袋抬头去看夜离殇。

    “夜公子，你没事吧。”刚才那一下撞的她生疼，想来他也不好过。

    夜离殇捂住酸痛的下颌一个劲的皱眉，但是却不说话。

    艾巧巧急了，想扯开他的手看的仔细些。

    夜离殇却不肯，不断躲闪。

    “让我看看。”艾巧巧急道，完全忘记了之前两人间还在闹着的不愉快。

    夜离殇眼底闪过一丝狡黠，眉宇间的表情透着痛苦。

    “好像……撞裂了骨头。”他含糊道。

    艾巧巧大惊。

    “真的吗，我……我刚才不是故意的。”

    夜离殇瞥了一眼内室。

    艾巧巧立即会意，她先是跑进里屋看了蓝氏，见她没有醒这才重新跑回来，拉着夜离殇急急出了门，往东屋去了。

    把屋里的油灯扭亮了些，艾巧巧提着灯凑过来查看夜离殇的下颌。

    看着只是有些微红，好像没什么大碍。

    艾巧巧略一犹豫，轻声说了句：“失礼。”伸手去摸他的下颌。

    带着温度的触感掠过皮肤，竟让他在一瞬间生出无限留恋，他只希望这一刻慢些，再慢些。

    但是他牢记着上次犯下的错误，控制住了自己的情绪，没有动。

    绝不能再吓跑她了。

    纤细的指尖在他的下颌慢停了一阵子，收了回去。

    艾巧巧仔细打量着他的表情，“夜大哥，可是觉得很疼？”

    夜离殇心中暗笑，他就是大夫，伤的如何难道他自己真的不知道么，她也是慌中出错，忘记了。

    “碰上去疼的厉害。”夜离殇眉头间蹙的更紧。

    艾巧巧抿了抿嘴唇，“要不……找大夫来看看？”

    话已出口夜离殇差点绷不住笑。

    他不能再继续逗弄这个丫头了，要是她回过味来恼了，最后吃亏的还是他自己。

    每顿饭都见不到人，他面上显不出什么来，心里其实懊恼万分。

    “不碍事，养几天便会好了。”夜离殇淡淡道，“我就是大夫，你忘记了？”

    艾巧巧眨了眨眼睛，这才恍然，但是看着夜离殇眉头聚在一处，那神色确实是不太舒服的样子，又不太放心。

    “要不要用什么药？”

    夜离殇摆了摆手，反招呼她，“你过来。”

    艾巧巧不明所以，刚向前凑了凑只见他伸出手，好像是想摸自己的头。

    她迅速直起身子，倒退了两步，睁的大大的眼睛里带着惊惶不安，紧紧盯着他。

    “你要做什么？”

    夜离殇面无表情道，“看看有没有撞到你头上的旧伤。”

    艾巧巧的脑袋之前被王家的傻小子撞伤过，最近一段时间她也没有好好调养，不过所幸他这神医跟在身边，每日的药都没有断过，又是用的最好的，很快便伤愈，最近几日才停的药。

    夜离殇示意让坐到身边来，一手扶着她的肩，另一只手落在了她的头上。

    淡淡的薄荷气息突然靠的如此接近，艾巧巧不禁又想起那晚在马车上，这人强行亲了自己的一幕……身体不受控制的向后移去。

    “别动。”头顶响起夜离殇严肃的声音。

    就像是一个大夫在训斥他的病患。

    但就是这种语气却让艾巧巧安静下来。

    夜离殇将她的发丝剥开，仔细的查看了她的旧伤，轻舒了口气，“还好，你这丫头的脑壳够硬。”

    艾巧巧没想到他竟说出这么一句话来，“噗嗤”一下笑出声来。

    她笑了半天才发觉身边夜离殇没有出声，抬头看过去，只见他正垂眸注视着她，一双幽深的目光定定的，带着专注，里面还隐隐透着些她看不懂的情绪。

    她慌忙收了笑，解释道，“我不是在笑话你。“

    夜离殇“嗯”了声，板着脸道，“想笑便笑，我是下巴被你撞的疼，不敢笑。”

    被他这么一说艾巧巧再也忍不住了，捂着嘴嗤嗤的乐。

    屋外，听风听雨两个小家伙打着哈欠，缩在窗户底下。

    “大半夜的，公子这是要做什么啊。”

    “……你没听见巧巧姑娘笑了吗，公子这次又出手了。”听雨压低声音。

    “看样是成了！”

    “明天又有好吃的了！”

    