
    艾巧巧沿着河边寻找蓝氏。

    黑漆漆的村里到处都能看到人影和火把。

    “巧巧？”一个熟悉的声音响了起来。

    张伍从一棵树上冒出头来，“听说你娘不见了？”

    艾巧巧看到张伍就像见了亲人似的，眼泪都快下来了，“小伍哥，我娘会不会去寻死，不要我了……”

    张伍哪见过艾巧巧这般无助的样子，顿时吓的手足无措，“不会不会，巧巧这么乖……你娘一定舍不得你的，你别哭，我这不是来帮你了嘛……”

    艾巧巧自己也知道光掉眼泪是没用的，她用袖子擦去了脸上的泪，这才发现张伍手里拿着块生肉。

    “小伍哥，你拿着生肉做什么？”艾巧巧不解的问。

    “帮你找你娘啊。”张伍道，“咱们村有户姓温的，他们家老大温文华会养狗，他调教出来的狗鬼精鬼精的，还曾帮我爹上山打过熊瞎子呢，它一定会找到你娘的。”

    张伍带着艾巧巧离开河边，去了村里老温家。

    温文华早就带着火把出去帮着艾明山他们找蓝氏了，不在家，温文华的妻子润雪在屋里，听说张伍来了便让他们进了院。

    张伍把来意一说，润雪马上去院里牵狗。

    张伍带着狗出来，让艾巧巧回家找来一件蓝氏的衣裳，让狗嗅了嗅。

    “虎儿，就靠你了。”张伍把那块生肉丢给狗儿。

    狗儿三口两口就把肉吞了，然后低着头顺着老艾家的门口往南走。

    艾巧巧和张伍跟在后面。

    两人沿着村里的小路走出不远，狗站住了。

    张伍抬头看了看眼前的院子，咦了声。

    “这是谁家？”艾巧巧问。

    青砖小院显然很幽静，黑色的大门紧紧关着，从外面看不到院里的灯光。

    “这是纪姑姑的家，虎儿，你该不会是找错了吧？”张伍拍了拍狗脑袋。

    狗儿不屑的扬着头。

    张伍看着狗儿的模样道：“应该是这里没错。”

    他上前敲门。

    艾巧巧对村里的人不怎么熟悉，只能跟在他后面。

    不一会，黑色的院门打开了一道小缝。

    “纪姑姑，我是张伍。”张伍主动道，“我们是来找人的……呃，是巧巧的娘不见了，她有没有来你这里？”

    张伍刚把话说完，院门开的更大了些。

    艾巧巧这才看到门里站着一位四十多岁的妇人，面容清秀，身上带着股说不清道不明的气势，她看了艾巧巧一眼，身子让开了些。

    “你们进来吧。”

    张伍拉着艾巧巧进了门。

    艾巧巧注意到，那狗从进门后便夹起了尾巴，好像很怕眼前的这个妇人。

    “跟我来。”妇人走在前面，艾巧巧等人跟着她进了屋。

    “娘！”艾巧巧一眼就看见蓝氏坐在椅子上。

    艾巧巧猛地扑过去，抱住蓝氏。

    “娘，你怎么在这里，我还以为……还以为你不要我了……”

    艾巧巧搂着蓝氏在屋里哭，张伍有些不好意思的退了出去。

    艾巧巧很快止住悲声，她问蓝氏，“你怎么会跑到这里来了？”

    蓝氏一脸正色，“是你爹让我来的。”

    “我爹？”

    “对啊，你爹说要我带封信给你纪姑姑……可我记性不好，忘记了，今天听你小姑说起……才想起来……”

    艾巧巧张了张嘴，她有些不明白，艾俏花当时在厨房里跟秋氏议论蓝氏是寡妇，怎么就扯到这件事了。

    可是当着这位纪姑姑的面，她又不好问，只能再次向她道谢，把蓝氏接出来。

    等他们离开纪姑姑的院子，张伍才悄悄告诉她。

    “这位纪姑姑跟你父亲有些交情，听我爹说她不是小房村的人，当年落难在小房村，得你父亲相救，这才在村里落了脚，还嫁了人，后来她男人去世之后便一直没有再嫁。”

    艾巧巧焕然大悟，原来纪姑姑是个寡妇。

    难怪蓝氏听到艾俏花说起“寡妇”二字后跑到这里来，原来她是想起了艾巧巧她爹的托付。

    “我爹真的要你来找纪姑姑？”艾巧巧再次问蓝氏。

    蓝氏点头，“你爹藏了封信在娘的旧鞋里，我已经把信给她了，你爹明天就该来接咱们回去了吧？”

    艾巧巧鼻子一酸，含糊的应着，牵紧了蓝氏的手。

    傻娘啊，爹已经永远都不会回来了。

    她现在没有心思去追问她父亲与纪姑姑的事情了，她只想快些带娘回家。

    可是……家……

    哪里才是她们的家呢。

    走到老艾家的院门口，艾巧巧心情沉重。

    听说蓝氏找到了，村里出去寻人的陆续都撤了回来。

    艾巧巧去厨房里热了剩饭给蓝氏吃，麻氏鼻子不是鼻子脸不是脸，要是放在平时她早就骂出来了。

    可是蓝氏才找回来，要是被她骂了，再出个好歹来，这一晚上大伙可真就不用再睡了。

    艾老爷子也累的不行，让艾天诚去外面照应着村里帮忙的各家，道谢过后承诺明日让他们到家里来，请他们吃饭。

    蓝氏并不知道自己的失踪引来多大的麻烦，晚上她睡的极好。

    艾巧巧却是翻来覆去的睡不着，她坐起来，借着月光在她的小帐本上写写算算。

    她已经盘算过了，她现有的钱买下几亩地完全不成问题，可是现在的问题不是钱的事，她就算能挣得到钱却守不住。

    麻氏如果知道了她手里有钱有地，绝不会让她们母女分出去单过。

    看来要想个办法让麻氏更嫌弃她们才成。

    艾巧巧托着下巴，满腹愁绪。

    第二日一早，麻氏早早就把秋氏赶了起来。

    今天艾家要办几桌席，答谢村里的各位帮忙的，所以要一大早就起来准备。

    秋氏困的不行，叽叽歪歪的磨蹭。

    以前的家务活都是她跟钟氏两个人分担的，现在钟氏伤了，只能躺在屋里，蓝氏又是个精神不全的，麻氏不敢再用她下地干活，要是再跑丢了麻烦就更大了。

    艾巧巧主动到麻氏跟前道，“奶奶，我来帮忙吧。”

    麻氏心里虽然不情愿可是家里实在是没有人手了，只好点了头。

    秋氏见艾巧巧会炒菜，于是偷懒躲了，一会借口少了菜，去园子里摘，一会又借口要拿东西，在屋里不肯露面。

    艾巧巧也不在乎，自己一个人占了厨房，挽起袖子往锅里下猛料。

    这菜炒的叫一个香。

    所有来家里吃饭的没有一个不夸的。

    “老嫂子，今天这菜是谁炒的，你们家大媳妇可没这手艺，别是你那长孙艾大全什么时候偷偷娶了孙媳妇来家吧？”有人打趣麻氏。

    麻氏看到桌上那些油汪汪的盘子时，差点昏过去。

    她的油啊，鸡蛋啊……她的肉啊，这个心疼啊！

    这要花多少钱啊，真是个败家的丫头片子！

    