
    经过几天的晾晒，那些红薯粉已经全都晒干成了细粉。

    艾巧巧把它们收集起来，装到袋子里，准备拿到怀安城去。

    一大早，艾巧巧发现夜离殇居然也跟着她起了个大早，以往他都是会睡到太阳升起后才会起床的。

    “我要回趟益草堂，正好顺路带你进城。”夜离殇换好簇新的紫袍，腰间束着紫莲封腰，坠着流苏，光是站在那里就像是个发光体，让人移不开眼睛。

    艾巧巧有些迟疑，“小伍哥还没来，我要等他一起……”

    夜离殇垂下眼眸，“那就先等他一会。”

    他先上了马车，隔着车帘，他看到艾巧巧时不时向院外张望。

    可是等了好一会也不见张伍到来，听风道：“巧巧姑娘不如先跟我们公子的马车先走，我跟听雨会留下来，到时给张伍传话便是了。”

    艾巧巧本想拒绝，让夜离殇的车先走，但是想着夜离殇为了陪她还等了张伍那么久，她又不好意思拒绝。

    上了车，夜离殇的马车离开小房村，一路进了怀安城。

    夜离殇在冯掌柜的杂货铺前把艾巧巧放了下去。

    “稍后你要直接回去还是在城里逛逛？”夜离殇淡声问。

    “我想逛一逛，家里还缺不少东西。”艾巧巧把红薯粉的袋子从车上卸下来，“夜公子今晚就留在益草堂了吧？”

    虽然她不知道夜离殇为何要进城，但是益草堂是他名下的产业，想来他是要处置要事才回来的吧，也可能会多留些日子。

    “今晚便随你回去，你一会留在这里不要乱走，我来接你。”夜离殇说完便离开了。

    艾巧巧站在那里回想着他最后说的那番话。

    他说让她留在这里……等他来接？这是什么意思？

    她还要逛集市卖东西呢！

    冯老板见艾巧巧来了把她迎进门去。

    秦双书不在，冯老板的女儿秦小宝吧嗒吧嗒的跑出来。

    艾巧巧先跟冯老板说起正事，又把自制的红薯粉浆拿出来给她看。

    冯老板很满意，跟艾巧巧清算了之前的帐目。

    去掉他们买红薯的钱，他们把红薯粉浆的价钱定为十个大钱一小包。

    因为货还没卖出去，所以冯老板预付了一半的定钱给艾巧巧。

    钱袋里沉甸甸的感觉着实令人感到满足。

    秦小宝好奇的问艾巧巧：“巧巧姐，你挣了钱后都想买些什么吃啊？”

    “要买些米还有面粉回去。”艾巧巧认真的盘算着，入了秋，家里还要备些烧柴，因着夜离殇住在她那里，她寻思着要不要再添几个火盆。

    这对普通人家来说可算是奢侈的物件。

    特别是火盆里烧的炭，那可是极为金贵的东西，上好的炭烧起来没有烟，普通的小家口根本负担不起这样的费用。

    “我还以为姐姐会买些糖吃呢。”秦小宝嘟着嘴。

    冯老板敲了一下女儿的脑门，“你以为谁都像你这么馋嘴呢。”

    “先生说了，这不叫馋，这是因为我肚子里的小虫子饿了，它想吃！”秦小宝理直气壮。

    “你先生是谁？”艾巧巧被秦小宝的话逗的差点笑抽了肚子。

    “就是教我认字的若先生啊，巧巧姐没有上过学吗？”

    艾巧巧笑着摇头，“我认识的那些字都是我爹教我的。”

    “那你爹爹也很厉害啊，他会酿酒吗？”秦小宝自豪道，“我先生还会酿酒呢。”

    她神神秘秘的把艾巧巧拉到一边，“告诉你哦，我先生酿的酒可烈了，上次我偷喝了一点，结果还被他打了屁股……我没敢告诉我娘，以后我得找他负责……”

    艾巧巧嘴角抽了抽，看着眼前的秦小宝。

    这毛丫头才十岁，就知道要人负责了……

    她深深的同情了一下这丫头的教书先生。

    这样的学生，怕是会气的先生天天怒发冲冠的吧。

    艾巧巧从冯老板那里出来，本想去集市上逛逛，谁知才走出不远，身后忽地驶来一辆马车，看车身上的标记正是益草堂。

    赶车的伙计殷勤招呼艾巧巧道：“艾小姐，我们公子来接您了，上车吧。”

    艾巧巧在路边站定，解释道，“我不是什么小姐，你还是叫我巧巧吧。”

    伙计一脸为难，虽然临来时公子没说什么，但之前听风听雨曾暗中提醒他们，以后再看到巧巧姑娘时，要加着小心，千万不能怠慢了。

    车帘突然被人挑了起来，夜离殇露出半张脸来，淡淡吐出两字，“上车。”

    艾巧巧仍是站着没动，“我还有东西没买……”哪有坐在车上逛集市的。

    夜离殇把车帘子挑高了些，掀起袍襟，翩然下了马车。

    呃……这是……

    在艾巧巧回过神来前，夜离殇牵住了她的手，转身往前走。

    艾巧巧被他拉着，回头看向马车上的伙计。

    伙计呆呆的看着他们家平日里不苟言笑的公子光天化日之下牵了人家小姑娘的手，整个人就像傻了一样。

    难怪听风听雨提醒他要小心对待着巧巧姑娘……原来是这样啊。

    “喂，你要去哪啊。”艾巧巧想把手从对方的手里抽出来。

    夜离殇松了手，但下个动作却是环上了她的腰，“集市上人多，别走散了。”他一本正经道。

    迎面路人错身而过，艾巧巧被夜离殇揽在怀里，与他们错开了，没有被碰到。

    但是夜离殇这副样子实在是太过显眼，不少路人频频回首望向这边。

    艾巧巧脸上终于有些撑不住了，悄悄红了耳尖。

    “你要去哪？”她努力让自己的声音听上去与平日别无二致。

    “你不是要买东西吗。”夜离殇与她行走在街头，就像寻常人家出来采买的小夫妻，只不过这一对分外惹眼，男的原本就相貌出众，再加上一身华丽的紫衣锦袍，单是紫莲封腰上的绣功就足够抵上普通人家一年的收入了。

    被他护在身旁的女子却是一副乡下姑娘的打扮，虽然模样生的不赖，但是无论怎么看都觉得这两个人走不到一起去。

    夜离殇搂着艾巧巧的腰，在人群里轻松穿行。

    没一会功夫就把她需要的东西全都买齐了。

    益草堂的伙计帮忙把东西全都放在马车上，夜离殇却逛得意犹未尽，也不乘车，陪着艾巧巧沿着街边一直走，最后来到一座酒楼跟前。

    “今天中午我们便在这里吃。”夜离殇淡声道。

    艾巧巧抬头细看，只见酒楼的牌匾上写着三个大字：得月楼。

    正是她二伯父艾永贵所在的那处酒楼。

    