
    秋氏一进院就扯着嗓子道：“巧巧，听说你买地了？”

    在村里，这样的事是瞒不住的。

    艾巧巧索性直接承认了。

    “才五亩地，种点萝卜白菜之类的，我们冬天也好有菜吃。”艾巧巧道。

    秋氏看着院子里堆着的红薯，眼珠子转了转，“你这又是弄的什么，啧啧，都长芽了不能吃了。”

    “去了芽也能吃，便宜哩，不然我们吃啥。”艾巧巧敷衍着秋氏。

    用菜刨子磨红薯是个体力活，听风听雨都是小孩子，根本使不出力。

    张伍倒是有力气，干了大半天脑门上也见了汗。

    秋氏在院里转悠了一会，见没人打理她便先走了。

    “看来她是要去你奶那边告状了。”张伍不安道。

    “怕什么，我跟我娘都分出来单过了，里吏和村里人给做的见证，谁也别想抵赖。”分家后置办的田产只属于他们自己，与本家无关。

    艾巧巧和张伍忙活了一下午，把研磨碎的红薯渣用水泡上，还要不断的用手在水里搓弄着红薯渣。

    听风听雨也想帮忙却被艾巧巧赶开了。

    看着艾巧巧被水泡的又红又肿的双手，两个小童也知道艾巧巧是心疼他们。

    “你们就帮忙把这些红薯渣攥干些，晚上我做薯饼给你们吃。”艾巧巧道。

    “这个东西还能吃？”两个小童惊讶。

    “能呀，加上盐和葱花，煎了吃，可香了呢。”

    听说有好吃的，两个小童来了精神，很快就把红薯渣攥干了，装了一大盆。

    艾巧巧取了块纱布来，把泡过红薯渣的汤水过滤了一遍，然后把它们放在院里静置，等着水里的东西慢慢沉淀下来。

    艾巧巧趁着这个空闲，去厨房做薯饼。

    晚上帮忙种地的七个猎户也全都到她这里吃饭。

    煎的两面金黄的薯饼甜丝丝的，外皮咬在嘴里带着一丝酥脆，里面却是又软又糯。

    蓝氏也出来帮着张罗，艾巧巧单独取了份薯饼送到东屋这边。

    院子里人多了，也显得格外热闹。

    夜离殇看着艾巧巧红肿的双手，眉头微微蹙起。

    上次她手背的烫伤还没好，今天又被水泡了，整块皮都破了。

    艾巧巧发觉对方在盯着她的手看，于是悄悄把手往身后藏了藏。

    “上次我给你的烫伤药，你用了吗？”夜离殇问。

    艾巧巧嘿嘿干笑了两声，“没呢。”

    夜离殇无奈的看着她，“给你药就是让你用，你放着它也不会替你生财。”

    “小伤，用不着那么金贵的药。”艾巧巧解释道，“你来尝尝我煎的薯饼。”

    夜离殇咬了一小口薯饼，觉得还算顺口。

    艾巧巧又给他盛了碗汤。

    夜离殇伸右手去接，艾巧巧却端着碗没放手。

    以前她不太了解他的状况，现在她处处都在留心，生怕一个不小心被他打翻了热汤。

    夜离殇收回手，坦然的看着她把碗放在自己面前。

    “明天他们还会来帮忙种地，你要是嫌吵白天可以去外面转转。”艾巧巧生怕他会觉得烦。

    “那些地还要种几日？”夜离殇问。

    “用不了几日，明天就差不多了。”地很少，干活的人又多，很快就能把地种完。

    夜离殇不再说话，低头默默吃饭。

    听雨突然伸头进来，望着艾巧巧欲言又止。

    “什么事？”夜离殇知道如果没事的话他的小童是不会进来打扰他的。

    “巧巧的大伯父来了，说是要请巧巧姑娘去吃晚饭呢。”

    艾巧巧与夜离殇同时一愣。

    请她去老艾家吃晚饭？她没听错吧！

    麻氏什么时候这么大方了。

    夜离殇看了眼艾巧巧，“你去吧，晚些时候要是不回来我便去接你。”

    艾巧巧暗暗吐了吐舌头。

    没想到他还当真要接她。

    艾天诚等在院里，正在跟几个猎户说话，见艾巧巧出来他脸上表情有些不自在。

    “是你奶叫我来带你回家去，晚饭好了，让你回去吃。”

    艾巧巧笑了笑，“我奶真是叫我回去吃饭么？”

    艾天诚耷拉着脑袋，“嗯。”

    “大伯，恐怕我奶叫我回去是另有原因吧？”

    “你奶没说，她只说要我来找你回去。”艾天诚实话实说。

    艾巧巧找来食盒，装了些薯饼，跟着艾天诚去了老艾家大院。

    “爷，我煎的薯饼，还是热的呢，您尝尝。”进屋艾巧巧便急着献宝。

    艾明山笑眯眯的尝了薯饼，连连点头。

    艾俏花坐在一旁不屑的瞥了艾巧巧一眼，小声嘀咕着，“都是下脚料，也好意思拿出来。”

    艾巧巧装做没有听到，拿了薯饼又让麻氏尝。

    麻氏拿了薯饼却没有往嘴里放，“巧巧，听说你买地了？”

    看来这才是麻氏叫她来“吃晚饭”的真正用意吧。

    “嗯，买了五亩地，种了些萝卜跟白菜。”艾巧巧也没有隐瞒，直接跟艾明山把话说开了，包括是怎么找的牙侩，怎么签的地契都说了。

    “巧巧的芥末方子怎么可能才卖了这么点钱，五亩地……啧啧，我怎么听说你请的那些人种的可不止五亩地。”

    “另外五亩地是张伍他们家的。”

    “张伍他们家也置地了？”麻氏不可置信道，“他们家欠了高利贷，怎么可能有闲钱置地。”

    麻氏上下打量着艾巧巧，“你帮了张伍他们家了？”

    “算不得帮，我们只是合作，做些小生意。”

    “小生意？张家都能把高利贷还清了，还小生意？”秋氏不满道，“二弟说那芥末方子值好几十两银子呢，巧巧，你说实话，你是不是分钱给张伍他们家了。”

    “我们双方合作，自然挣了钱要大家分。”艾巧巧看向艾明山，“爷，您说是不是这个理？”

    艾明山“嗯”了声。

    艾巧巧笑眯眯的紧靠着艾老爷子坐下。

    麻氏脸色更难看了。

    “巧巧年纪太小，手里就有了地，总是不太安全。”秋氏道，“不如让你大伯帮你管着好了。”

    艾巧巧抬头看向艾天诚。

    艾天诚一脸茫然，他好像根本没想到自家媳妇会这么说，“这，这样不好吧……”

    “有什么不好的，你是当大伯的，巧巧娘又是个精神不全的，地留在她们手里说不准哪天就要让人骗了去，还是你收着的好。”

    艾天诚皱着眉头没有言语。

    麻氏接口道，“用不着天诚管着，把地契放在我这就行，等会你送巧巧回去，正好顺便把地契带回来。”

    艾巧巧差点被气乐了。

    这帮人还真拿自己当回事，她还什么都没答应呢，她们就想着要把她的东西把持在手里。

    