
    夜离殇早早的醒了。

    听风进来服侍的时候，发现他们公子早就穿好了衣裳坐在那里看书了。

    听风看了看外面的天。

    太阳才刚刚露出头来。

    这么早公子就起来了？太不正常了。

    听风满腹疑惑。

    听雨却笑嘻嘻的提着热茶进门来，“公子，今天早上巧巧姑娘做南瓜粥。”

    夜离殇头也不抬的“嗯”了一声，眼睛一直盯在书上，好像完全不在意。

    听雨却注意到夜离殇看了半天也不曾翻过一页。

    “对了哪里来的南瓜？”听风奇怪道，他昨天在厨房里并没有看到南瓜。

    “早上张伍哥来过了。”听雨道，“上次张伍哥因为有事来迟了，咱们姑娘没有等他一起进城……”

    夜离殇听到听雨称艾巧巧为“咱们姑娘”时，唇角情不自禁的扬了起来。

    两个小童服侍完夜离殇便急急找借口，想要离开屋子。

    夜离殇心知他们急着去厨房找艾巧巧，也不点破，让他们倒了杯热茶然后打发出去了。

    厨房里，艾巧巧早就把南瓜洗净，挖去了南瓜子，不过她把南瓜子留了下来，寻思着等晒干了以后，明年种在她的小园子里。

    这种东西，就算不精心伺弄它也会长起来，等到明年秋天，她就会收获到一堆大小不一的南瓜了。

    她把南瓜削去皮，切成块，放在清水里浸泡了一会，然后把南瓜连同浸泡的清水一起倒进了锅里。

    大火烧开后她把灶膛里的柴火拖出来些，让下面的火变弱。

    “巧巧姑娘，我们来帮忙啦。”听风听雨兴冲冲的跑进来，“要我们做什么你就吩咐吧，我们公子还在等着用早饭呢。”

    艾巧巧吃了一惊，“夜公子已经起了？”

    往常他都是太阳升起来后才起的，今天怎么起的这么早，难道……是因为昨夜她撞了他那么一下子，真的把他撞坏了，导致他没睡好？

    艾巧巧揭开旁边的锅盖，把她提前蒸熟的南瓜取出来。

    “你们帮忙把它压成泥。”

    这种活两个小童不在话下，当即挽起袖子忙活起来。

    “夜公子早上可有吩咐你们什么？”艾巧巧旁敲侧击。

    “没有啊。”

    “他有没有……哪里不舒服？”

    听雨想了想，肯定道，“没有，公子看起来……挺饿的。”

    “啊？”艾巧巧没想到会听到这种答案。

    听风煞有介事的重重点头，“我也觉得公子饿了，要不然他也不能把我们打发出来到厨房。”

    艾巧巧听了，埋头加快了手上的动作。

    两个小童很快就把蒸熟的南瓜压成泥，艾巧巧取来些糯米粉和白糖，小心翼翼的倒进了南瓜泥里，调和好后，揉成长条状，然后分切成一个个大小相等的小块。

    她让两个小童帮忙把这些面压团成团，压成饼状。

    同时她这边也没闲着，把小米淘洗干净，在锅里的南瓜煮软烂后，把小米倒了进去。

    这边煮着小米南瓜粥，那边她将两个小童做好的南瓜饼装进了蒸笼里，正好放在煮粥的锅子上面。

    往灶膛里又加了些柴，三人坐在厨房里说话，渐渐的锅里溢出香味。

    香喷喷的南瓜饼跟南瓜粥纷纷出锅。

    听风盛了几碗南瓜粥，突然道：“我先给蓝姨送去。”说着也不待艾巧巧答应，端着一份早饭便出了门。

    听雨慢了半拍，急的小脸通红，“那个……巧巧姑娘，我肚子也饿了，你能不能帮我把早饭给公子送过去？”

    艾巧巧觉得好笑。

    看他们一个个的都不愿给夜离殇送饭，怕是这几日夜离殇没给他们好脸色。

    端着托盘去了东屋，艾巧巧在门口轻声唤了句：“夜公子。”

    屋里没有声音。

    艾巧巧愣了愣，恍然改口，“夜大哥，早饭来了。”

    “进来。”夜离殇放下手里的医书，漆黑的眼眸就像黑曜石，幽幽的望向她。

    艾巧巧进来把早饭放在桌上。

    夜离殇缓缓起身来到桌前。

    艾巧巧把粥盛出来放在他的面前，又递了筷子。

    夜离殇捧着粥碗却没有马上吃，而是皱了皱眉。

    艾巧巧站在旁边提心吊胆的看着，“还是觉得下颌不舒服么？”

    夜离殇抿了抿嘴，“有点。”

    “我今天早上做的都是软食，吃这个应该不会有事。”艾巧巧不小心把实话说出来了。

    她昨天晚上回去还担心了一晚上。

    虽然她不确定自己有那么大的威力能把夜离殇的下巴撞的骨裂，可是她觉得夜离殇应该是不会骗人的。

    看他神色确实像是不舒服的样子，她心里原来因为他强吻了她的那点怨念也发不出来了。

    夜离殇尝了一口粥。

    小米粥醇厚的口感再加上南瓜丝丝的香甜，两者充分在口中融合，简直称得上是绝配。

    艾巧巧又夹了块南瓜饼递过去。

    甜甜的，还带着糯米特有的儒软与香气。

    艾巧巧还带来一小碟简单的泡菜黄瓜条，夜离殇尝了一条，点了点头。

    “很不错。”

    艾巧巧见他吃的渐渐顺畅了，这才一颗心落了肚子，把公筷放回桌上。

    “你要去哪？”夜离殇觉出她要离开，放下碗来。

    艾巧巧道：“厨房还有事情。”

    “你让听风听雨他们帮忙就是了。”夜离殇语气隐有不悦，这两个小东西成天围着艾巧巧转，天天吵着要吃这个吃那个，他这个当主子的每次想吃点什么却苦于没机会开口。

    “他们还小。”艾巧巧可不敢真的把听风听雨当成下人来使唤。

    他们是神医的人，在益草堂比那些伙计的派头还要大呢。

    “你早饭吃了吗？”夜离殇问。

    艾巧巧摇头。

    “坐下，就在这吃。”夜离殇竟亲手拿了一旁闲着的空碗来要给艾巧巧盛粥。

    艾巧巧吓坏了，连忙抢步上前，“还是我来吧。”

    夜离殇右手无力，她哪敢让他干活。

    夜离殇见她老实的盛了粥，坐下来，面色这才缓和了些。

    “正好跟你说说这些日子怀安城里的事。”夜离殇埋头用饭。

    艾巧巧眼睛顿时亮了。

    “得月楼怎么样了？”

    夜离殇不慌不忙的咽下一口粥，“那道菜……鱼香肉丝的菜谱已经被传了出去，现在主推这道菜的酒楼饭庄不下十家，你制的粉浆全被抢购一空，想来今天冯老板就会来找你了。”

    