
    艾巧巧在锅里加了点油，把肉丝倒入翻炒，然后取出备用。

    单独炒好了泡椒后又炒香了姜蒜末，下入葱丝和木耳丝，最后把肉丝倒入，顺着锅边加入她调好的酱汁。

    夜离殇注意到那酱汁里调了她自制的红薯粉。

    晚饭很简单，只有一碗米饭配着艾巧巧刚炒好的菜。

    一盘子里，满满当当的酱汁浇在肉丝上面，肉丝颜色鲜亮诱人，配着菜里绿色的葱丝，黑色的木耳丝，还有胡萝卜丝……

    “这道菜可有名字？”夜离殇问。

    “鱼香肉丝。”艾巧巧得意的把筷子递过去，“尝尝看。”

    夜离殇用左手拿起筷子打量了一阵盘子，“为何没有鱼？”

    艾巧巧笑了，“只不过是个名字，你先尝了再说。”

    夜离殇夹起菜来送入口中。

    首先尝到的便是咸，紧接着溢出甜来，后味还带着辣和微酸。

    “好吃。”夜离殇赞道。

    艾巧巧见他吃上了，于是转身要走。

    “你去哪？”夜离殇叫住她。

    “听风听雨还没吃呢……”

    “他们有手有脚，饿不死。”夜离殇淡声道，同时指了指他对面的椅子，“坐下。”

    艾巧巧只好坐下陪着他。

    一大碗饭下肚，夜离殇竟有种意犹未尽的感觉。

    浓稠的汤汁配上米饭，让人欲罢不能。

    “待什么时候让听风他们也跟你学学。”夜离殇思忖着，现在回想起来，当初那两个小童做的菜简直就是猪食。

    他原本不是个挑剔的性子，可是自从吃上了艾巧巧做的菜，他发现自己的嘴居然也学得“馋”了起来。

    “这道菜可不是看着那么简单的。”艾巧巧认真道，“每个人做出来的味道都不太一样，想做的好吃就要做到食材合理搭配才行。”

    夜离殇愣了愣，不就是做个菜吗，还有这么大的学问？

    艾巧巧看到夜离殇的表情便猜到了他在想什么，“就像益草堂配的药方，如果用量不对也达不到治疗效果，这道菜咸味排在第一位，咸味如果不够，糖醋味、泡辣椒味就很难融合，不是甜的腻人，就是酸的乏味，或者辣的发燥……”

    看着艾巧巧认真的表情，夜离殇不禁露出微笑。

    “巧巧，你有没有想过要离开这里？”

    “离开？”艾巧巧愣住了，刚才还在聊着做菜，怎么突然间就跳到了这个话题上面。

    “我在城里有几处私宅，空了很久，你可以带着你娘搬过去。”

    艾巧巧摇头，“多谢夜大哥的好意，我知道你是怕我被他们欺负……可是我想自食其力，我爹说过，不求大富大贵，但求问心无愧，在小房村这边总还是有我爷在，还有小伍哥他们……我们的日子总会好起来。”

    其实艾巧巧也曾想过要带蓝氏离开。

    不过在她从钟氏那里听说了艾永贵的事后又改变了主意。

    如果说艾永贵想要背里地对她们做出些什么来，她们住在小房村反而是最安全的。

    村里有个风吹草动，张伍很快就会给她送来消息，这要比她们住在一个完全陌生的环境里要好的多。

    夜离殇眉梢微蹙，神色略有无奈。

    这个丫头到底也没有把他当成自己人。

    从一开始她就没有奢求过得到他的庇护。

    她感念他的救命之恩，对她来说，他只是她的恩人，那声“夜大哥”也并非是真心把他当成可以依赖的大哥。

    “你这样子，以后怎么嫁得出去。”夜离殇语气幽幽。

    艾巧巧却笑了，“我才十三，现在说出嫁还太早。”

    夜离殇表情严肃，“城里面姑娘家十三、四岁会定亲。”

    “那也不急，反正我还欠着你的诊金呢。”艾巧巧扬起小脸，得意道：“六千金的诊金呢，谁敢娶我，我就要对方把这诊金的债务替我付了。”

    “这主意不错。”夜离殇抬手摩挲着下颌，眼中笑意渐深，“那就这么说定了。”

    艾巧巧呆了呆，一时没反应过来。

    什么事就这么说定了？

    “只要你家里给你议亲，我便会上门讨要我的诊金，你看如何？”

    夜离殇弯着眼睛望着她笑。

    艾巧巧从没觉得夜离殇如此可爱过。

    “你说的可是真的？”艾巧巧喜道。

    如果夜离殇真的能做到，那她就不用再担心老艾家那里艾永贵拿她的婚事找借口了。

    她没有父亲，所以将来她的婚事注定会由老艾家那边插手，这也是没有办法的事。

    “那就这么说定了！”艾巧巧伸出小指，“我们来打勾勾。”

    “什么是打勾勾？”夜离殇盯着她的小手指。

    纤弱的小指就像青嫩的菜芽，仿佛稍稍用力便能折断。

    不过就是这样的一双手却能做得出各式各样诱人的美食，让人着迷。

    “打了勾勾后就不能失言了，不然可是要遭报应的。”艾巧巧严肃道。

    “好。”夜离殇伸出手来。

    艾巧巧用小指勾住了他的小指。

    夜离殇只觉得手上传来柔软的触感，他顺势握住了她的手，强行迫她张开手掌。

    艾巧巧的掌心带着些粗糙，好几处都磨出了茧子，一看便知这是一双惯于操劳的手。

    夜离殇指尖从她虎口上掠过。

    她的手上除了茧子还有前阵烫伤后留下的痕迹。

    夜离殇心头发紧。

    她还是个孩子……他想为她做些什么，可是她却总是拒绝。

    艾巧巧挣了挣，从他手里把手抽回来，晒晒的笑，“我的手没你的好看，别看了。”

    “你觉得我刚才是在看什么？”夜离殇问。

    艾巧巧眨了眨眼睛，茫然的目光里透着清澈。

    她是真的没有往别的地方想啊。

    夜离殇暗自叹气。

    难道他之前的表现还不足以让她明白吗？

    他喜欢她啊，他的眼睛里装着她，他也想让她的眼睛里只装了他一个。

    艾巧巧收拾了碗筷出了东屋，直到走进厨房她才长长呼出一口气。

    天啊，刚才在屋里时神医的目光就像是要烧起来似的，她好不容易才忍住了，没有露出异样的表情。

    她能感觉得到，夜离殇看着她的时候，眼底的光华越来越炙热，虽然他隐藏的很巧妙。

    但她却不能有所回应。

    炎国有名的神医，跟一个普通的乡下丫头……

    怎么想这两者间都是没有任何的联系呢。

    艾巧巧轻轻拍了拍自己的脸颊。

    要时刻保持清醒啊，巧巧，那不是你能奢望的东西！

    