
    艾巧巧和张伍回了小房村。

    厨房里隐隐传来妇人说话的声音。

    艾巧巧远远看了一眼，没有见到蓝氏在里面，于是悄悄回了耳房。

    蓝氏不在屋里，艾巧巧关了门，把今天挣到的银子藏到了房梁上面。

    晚饭好了，上房那边热闹起来。

    麻氏的声音时不时传来，催促着她的大儿媳秋氏端菜送汤的。

    艾巧巧站在上房门口，问麻氏，“奶，我娘呢？”

    麻氏哼了声，“她出去了。”

    艾巧巧愣了愣，“出去了，什么时候的事？”

    麻氏不耐烦了，没好气道：“我难道还要帮你看着你娘不成，她有腿有脚的，想去哪还不是她的自由！”

    艾巧巧见麻氏恼了，只好闭上嘴。

    艾俏花仍是坐在麻氏身边，她时不时抬眼偷看艾巧巧。

    蓝氏没回来，艾巧巧手里捧着饭也咽不下去，所以她很快注意到了艾俏花的异样。

    她抬起头，目光正好与艾俏花撞在一起。

    艾俏花就像被烫到似的，迅速低下头。

    艾巧巧不由得暗暗皱眉。

    直到众人用过晚饭，也没见蓝氏回来。

    艾巧巧坐不住了，对艾老爷子道：“爷，您知道我娘去哪了吗？”

    艾明山紧抿着嘴角，脸色有些难看。

    “爷？”

    艾明山看向麻氏，恨恨道，“我说什么来着，祸从口出，没事你们就嚼舌根，这下可好了，看你怎么办！”

    麻氏一脸不屑，艾俏花却是满腹委屈，“爹，我跟大嫂真不是故意的，我们就在厨房烧火说话，谁知蓝氏会在外面听到……”

    艾巧巧心里一个激灵，“你们说什么了？”

    艾俏花心虚的移开目光，“也……也没说什么。”

    艾明山敲了敲桌面，“现在还说什么，都出去找人吧。”

    艾天诚是家里的老大，出了事自然要冲在前面。

    他寻了灯笼便要往外走。

    艾巧巧急急的跟上去。

    艾天诚看到她跟来有些犹豫，“巧巧还是在家里等着吧，外面太黑，你又不熟悉村里的人。”

    艾明山在屋里叫道：“巧巧回来吧，你就别再跟着添乱了。”

    艾巧巧只能眼巴巴的看着艾天诚往外走。

    结果艾天诚这一去便是好几个时辰，艾明山脸色越来越难看，最后把秋氏和艾俏花也都叫来，让她们出去找人。

    这下麻氏可不干了。

    “外面黑灯瞎火的，你也敢让俏花往外走，要是出了事怎么办！”

    艾明山怒道：“你的闺女是人，别人家的就不是吗，要不是你的好闺女在背后嚼舌根，蓝氏怎么跑出去！”

    “我闺女怎么了，她生的好我就得疼着。”

    “我看她都是让你给惯坏了！”

    老两口在上房吵起来，艾巧巧被夹在当中不好受，只好悄悄溜出来，坐在台阶上面等着。

    艾天诚一直都没有回来，秋氏和艾俏花还是被老爷子打发出去了，两人只去了一袋烟的功夫就跑了回来。

    秋氏对艾老爷子道，“天诚说了，这么找下去怕是到天亮也寻不到人，不如发动村里的人一起帮着找。”

    艾老爷子点了点头。

    麻氏却叫了起来，“那怎么成，让他们帮着找还不得我们家打点人情。”

    依着村里的规矩，不管最后有没有寻到人，最后老艾家都要管顿饭，招待这些人。

    麻氏铁了心，就是不同意请村里人帮忙，又跟艾老爷子吵了起来。

    “又不是什么正经的儿媳妇，没了就没了，家里还要置办俏花的嫁妆，哪里有那余钱请人吃饭！”

    艾老爷子正想接口，忽见艾巧巧站在门口，冷冷的望着他们。

    “巧巧……”艾老爷子尴尬的向她招了招手，“你过来。”

    艾巧巧并没有走到她爷爷身边去，而是看向麻氏。

    “奶，我小姑在厨房里跟我大伯母到底说了什么？”

    蓝氏精神不太正常，如果是正常的话绝对不会刺激到她。

    麻氏没吭声，艾巧巧问艾俏花，“小姑，你告诉我，你到底说了什么。”

    “我没说什么……”艾俏花就是不肯承认。

    艾巧巧瞪着眼睛，眼底泛了血丝。

    “我娘要是有个三长两短，我也不活了，临死我也得拉几个垫背的。”

    艾俏花吓白了脸，“你，你这丫头胡说什么……”

    “我说的什么你心里清楚。”

    “你，你敢威胁我。”

    “要是我娘不在了，我连命都不要了，我还怕什么，你要不说我就去问我大伯母，咱们冤有头债有主，我拼着性命不要也要给我娘报仇。”

    艾俏花吓的扑进麻氏怀里，“娘，你看她……”

    麻氏死死瞪着艾巧巧。

    艾巧巧毫不退缩，回瞪着麻氏。

    “你这小白眼狼，还把自家人当成仇人了。”麻氏骂道。

    “自家人没有把自家人往死里逼的，我娘都被你们逼走了，我还顾忌什么。”艾巧巧索性豁出去了。

    麻氏看着炸了毛般的艾巧巧心里也不禁有些发毛。

    有道是愣的怕横的，横的怕不要命的，她在家里嚣张惯了，所以当她突然间意识到自己的这个孙女完全不惧她时，她的心里不免有些发毛。

    “去寻村里人帮忙吧，找人。”艾老爷子把拐杖往地上重重一戳。

    “要是找不到呢？”麻氏忍不住问了句。

    “找不到也要找！蓝氏是咱们家的人，你不怕在村里丢光你这张老脸，我还怕呢！”说完这话，艾老爷子居然下炕穿鞋，一瘸一拐的出了门。

    “爹你去哪？”艾俏花不安道。

    “找人。”

    艾明山都出门帮着找蓝氏，艾俏花和秋氏只得硬着头皮再次跟着出来寻人。

    村里人都被发动起来，到处都能看到火把的光亮。

    艾巧巧也跟着出来找人，艾老爷子让她跟着秋氏她们，艾巧巧却不想看到艾俏花那矫情的脸嘴，走着走着自己落了后。

    艾俏花见艾巧巧没了影悄声对秋氏道：“大嫂，你说这蓝氏会不会去寻死？”

    秋氏紧张的望了望四周，低声道：“你可别乱说，巧巧那丫头可不是吃素的，你没看老二媳妇在她手里都没占到便宜，你没事去招惹她做什么。”

    “我不过就说她是个寡妇，她至于闹成这样子么……”

    秋氏跟艾俏花说着话，渐渐走远了。

    艾巧巧从树后转出来，望着艾俏花的背影，目光阴郁。

    寡妇……

    她的母亲到现在仍然相信她的父亲还活着，虽然她很希望蓝氏能恢复正常，可是她心里清楚，蓝氏有多爱她的父亲。

    要是蓝氏想起了什么……会不会去寻短见……

    艾巧巧简直不敢再往下想。

    