
    艾巧巧在屋里拼力跟王婶家的傻子大宝撕扯。

    房门外忽地响起蓝氏的脚步声。

    “娘……”艾巧巧力气抵不过傻大个，她只能勉励护住自己的衣裳。

    蓝氏就快走到门口了，突然艾俏花的声音响了起来，“三嫂你来一下。”

    蓝氏应了声，又渐渐走远了。

    艾巧巧从没有像现在这般绝望过。

    “娘，娘！”她大声叫起来，“快来救我！”

    傻大个用手去捂她的嘴，另一只手去扯她的衣裳。

    艾巧巧对他又抓又咬，傻大个自觉招架不住，不由心中烦躁。

    索性一下子抓住了她的头发，扯着她向着墙壁猛撞上去，“都说了，让你不要吵的！”

    艾巧巧的脑袋“咚”地撞在了墙上。

    这么一撞，她眼前顿时一黑。

    不过她的意识却从未有过的清醒，她知道自己绝不能在这个时候昏过去。

    她张开嘴，照着傻大个的胳膊便咬了下去。

    傻大个疼的叫起来，拼命甩着胳膊。

    艾巧巧牙齿合拢，不顾一切的死死咬着，就算脑袋被傻大人打的歪到一边，脸颊也肿了起来，她也没有放开自己的牙齿。

    也不知过了多久，房门似乎被人打开了。

    她听见了蓝氏的声音。

    紧接着屋里乱成一团。

    傻大个惨叫着，蓝氏的怒吼，还夹杂着众人七嘴八舌的议论。

    艾巧巧再也坚持不住，昏了过去。

    蓝氏手里提着根烧火棍，像疯了似照着傻大个的身上乱抽一气。

    王婶拼力想要护住自己的儿子，但是蓝氏却连她一起揍。

    屋里屋外鸡飞狗跳的。

    麻氏等人也全都跑出来，见艾巧巧鬓发散乱的倒在地上，疯了似的蓝氏，以及不断躲闪着的傻大个还有王婶……全都傻了眼。

    老艾家院里这么乱糟糟的，很快便引来了众多好事者的围观。

    王婶被蓝氏揪着打，头发乱了，衣裳也破了，坐在地上不肯起来。

    “没得这么欺负人的，就看我儿是个傻的，你们老艾家也太欺负人了！”

    蓝氏不说话，手里的烧火棍却是谁靠过来就往谁身上招呼。

    艾明山等人想来查看艾巧巧的伤势，然而谁都无法靠前。

    “蓝氏，你快点让开，你不想让巧巧好了！”艾明山急道。

    蓝氏就像根本听不懂一样，死死瞪着血红的眼睛，手里棍子指向众人。

    傻大个头上被烧火棍打了个大包，抱着他的娘放声大哭。

    艾俏花躲在角落里看到这一幕，偷偷窃笑。

    院门外看热闹的村民议论纷纷。

    “王家的傻儿子看来真的要娶媳妇了，啧啧，都会钻姑娘家的闺房了。”

    “老艾家的巧巧姑娘才十三，怎么可能会嫁给他。”

    “看这样子不嫁也不成了，衣裳都差点让人脱了……”

    “一个傻子会什么，就算是真脱了衣裳也干不成事。”

    “啧啧，可是人家姑娘还要名声的。”

    人们挤在院门口频频探头。

    就在这时，从人群外挤进来一个妇人，她径直走到蓝氏跟前。

    蓝氏刚扬起手里的烧火棍便被这妇人一把抓住。

    蓝氏手上用力，然而那棍子却像生了根似的，她无论如何使力也不能再移动分毫。

    “蓝氏，是我。”妇人正色道。

    “你是……纪……”蓝氏眼中渐渐恢复一丝清明。

    来人正是纪姑姑。

    艾明山等人也全都愣住了。

    这位纪姑姑在村里相当有名，不止是因为她身份，而是她为人特别正派，在村里颇具威信。

    麻氏见蓝氏冷静下来，便想打发秋氏过去看看艾巧巧伤的如何，结果被纪姑姑拦下了。

    纪姑姑来到屋里，俯身把艾巧巧抱了起来。

    众人这才发现艾巧巧的头上全都是血，脸也肿了，头发散乱着，整个人气息微弱。

    艾明山大急，“快，快去请大夫。”

    麻氏一百个不情愿。

    “不过是外伤，养养就好了，钟氏比她伤的还重，这些天不是还一样喘气么。”麻氏嘀咕着。

    艾明山脑袋一侧青筋蹦起老高，“我让你去就去，哪这么多废话！”

    王婶子这时也发了话，“请来大夫也给我们瞧一瞧，可怜我儿，凭白挨了这么顿打……”

    纪姑姑冷冷瞥了王婶一眼，直接抱了艾巧巧往门外走。

    “哎，纪姑姑，您这是要带巧巧去哪？”艾明山连忙阻拦。

    “我带巧巧去我那，一会大夫来了到我那边就行。”纪姑姑说道。

    “这怎么成，巧巧是我家的姑娘，怎么好烦劳你。”

    “巧巧父亲在世时，我们惯以姐弟相称，他的女儿出了事，我自然要出面，你们家里太乱，蓝氏又是这个样子，要是她再发作起来抡了棍子打人，我怕会耽误巧巧的伤势。”

    艾明山等人看向蓝氏。

    蓝氏虽然精神不太正常，但是这会跟在纪姑姑身边，显得特别安静。

    “这……怕是不好吧……”

    艾明山摇头，艾巧巧是他们家的人，怎么好让别人家插手管这事。

    纪姑姑却不管这些，直接抱了艾巧巧，带着蓝氏出了门。

    堵在门口看热闹的众人分开一条道，让她们通过。

    “啧啧，没想到纪寡妇跟巧巧她爹还真有交情。”

    “听说当年巧巧他爹救过她的命呢……”

    “难怪……”

    麻氏对纪姑姑的离去毫不在意，转而去安慰起王婶子来。

    艾明山无奈，只能先想办法把眼前这些乱事摆平。

    就算王婶的傻儿子闯了艾巧巧的屋子，或是做出什么不妥的事情来，他都要先想办法把这事压下来。

    “我看啊，不如让巧巧嫁到我家得了。”王婶眼珠转了转，“我看你家这丫头又精又灵的，配我家的大宝不吃亏的。”

    艾明山连连摇头，“巧巧还小，不急出嫁。”

    “老艾大叔，你可别这么说，刚才这事多少双眼睛都看着呢，你就不怕巧巧以后嫁不出去？”

    “是啊，爹，不如就让巧巧嫁过去得了。”艾俏花不知什么时候进了屋，“人言可畏啊，今天这么多人可都瞧见了，咱们就算守口如瓶，但是却封不住那些人的嘴，巧巧又是个倔强的，要是一时想不开……可就遭了。”

    艾老爷子深深蹙起眉头。

    虽说让艾巧巧就这么嫁给王家的傻儿子纯属无奈之举，可他还是觉着太委屈艾巧巧了。

    “巧巧这丫头是个手巧的，就这么……”

    艾俏花笑了笑，小声劝道，“爹，巧巧嫁给他们家也不算亏，她还欠着神医三千金的诊金呢，嫁过去后可就算是他们家欠的钱了，不然您还想替巧巧背这债吗？”

    听了这话，艾明山目光渐渐暗了下去。

    