
    艾巧巧和夜离殇回了老宅，问听风要了些夜离殇自带的好酒。

    夜离殇不经常饮酒，但是如果遇到顺口的菜式也会极有兴致的热上一壶好酒。

    问过听风才知道，夜离殇的酒不是在外面买的，而是他一个朋友自己酿的。

    “若公子在怀安城里做教书先生，他平时就喜欢酿些酒存着，我家公子的酒都是从他那里得来的。”听风一边说着一边把酒倒在碗里。

    艾巧巧伸出小指，沾了点酒放在唇间尝了尝。

    好辣！

    果然是好酒。

    “若公子还会酿果酒吗？”艾巧巧问。

    听风想了想，“好像没见他酿过。”

    艾巧巧端了酒往东屋去，听风听雨也跟过去服侍，站在那里却一个劲的打哈欠。

    “困了就去睡。”夜离殇打发他们走。

    听风不肯，听雨却嘿嘿笑了两声，拉着听风先去歇着了。

    艾巧巧取了打火石来，点着了火折子，然后把火丢进酒碗里。

    火苗呼地一下就烧起来了。

    夜离殇吓了一跳。

    艾巧巧挽起袖子，“公子把手伸给我。”

    夜离殇坐着没动，幽深的眼睛定定的看着她，带着些幽怨。

    艾巧巧愣了愣，又唤了句：“夜公子？”

    “我叫夜离殇。”夜离殇垂了眼睛，“以后你可以不用称我为公子。”

    艾巧巧想了想，“这样不好吧。”

    “有什么不好的。”夜离殇心中不快，她都能一口一个小伍哥叫的那么欢快，为什么就不能对他也改改口。

    他正想的走神，忽见艾巧巧把手伸进了着了火的酒碗里。

    “手！”艾巧巧果断把手在酒里一沾，又迅速拿出来。

    夜离殇只得硬着头皮把手伸过去。

    艾巧巧一把抓住夜离殇的手腕，带着火苗的酒水便落在夜离殇的胳膊上。

    夜离殇差点吓的跳起来。

    艾巧巧却动作麻利的将酒在夜离殇的腕上推开，快速搓动。

    “以前我偷练刀功的时候总是背着我爹，因为我娘不想让我学厨艺，后来我把手腕都练肿了，我爹发现了，就是用了这个法子帮我消了肿。”

    夜离殇看着火苗沾在艾巧巧的指尖，青色的火苗配着玉葱似的指尖，带着别样的美感。

    “不烫吗？”他忍不住问了句。

    “不烫啊。”艾巧巧笑眯眯的，手上一刻不停的帮他按摩手腕。

    渐渐的，夜离殇感觉到了手腕处传来的温热感觉。

    “怎么样，感觉舒服吗？”艾巧巧问。

    夜离殇点了点头。

    不得不承认他从没见过这种活血的方法。

    与他施针刺激经脉的法子不同，虽然是按摩的手法，但是艾巧巧却用了热酒。

    “也不是什么酒都能用来按摩的。”艾巧巧看出他的好奇，向他解释道，“只有好酒才能点得着火，普通的酒水根本没用。”

    “这些都是你爹教给你的？”夜离殇问。

    艾巧巧得意的点头，“我爹最厉害。”

    夜离殇破天荒的任由艾巧巧摆弄，艾巧巧帮他把两只手腕都按摩开了，累出一身汗。

    夜离殇直睡到天近晌午才醒，坐起来时无意中用手撑了一下身子，发现竟然没有以前那么疼了。

    虽然右手腕还是使不出力，手上却是暖和的，不像以前血脉不通时总是凉凉的不舒服。

    “巧巧姑娘呢？”夜离殇问进来服侍他更衣的听风。

    “巧巧姑娘一大早就起来了，去老艾家大院了，她说晚上才能回来，中午饭我们只能自己解决了。”听风道，皱巴着小脸。

    以前听风听雨也经常做饭给他吃，可是吃惯了巧巧姑娘做的饭食后，他们就再也不愿意吃他们自己做的饭了。

    “对了，巧巧姑娘还说了，让公子最近注意保暖，不要让手腕受了冷风。”

    夜离殇眼底泛起淡淡的笑意。

    老艾家大院。

    上房内，艾明山、麻氏，艾永贵全都穿戴一新，艾俏花更是悉心装扮过，脸上擦了香粉，头上戴着鎏金的首饰，身上穿着件藕荷色对襟绣花长裙，外面罩着件海棠色的褙子，面带羞涩。

    “来了来了。”大门口传来秋氏的声音。

    众人听了立即起身往大门外迎去。

    艾巧巧正在厨房里洗菜，听到声音也好奇的伸出头来。

    院门大开着，一辆马车停在门口。

    众人簇拥着一个衣着华丽的公子从门外走进来。

    艾永贵面上带着笑，微弓着身子，时不时与对方说着话。

    那位公子看上去三十来岁，面容较好，虽然称不上英俊潇洒，但是也算是生的清秀，带着些读书人的风度。

    他穿着件锦袍，腰间带着玉佩，一看便知是城里的有钱人。

    “这位是宇文公子。”艾永贵笑着对艾明山介绍道，“在怀安城，宇文公子可是个贵人呢。”

    众人纷纷向宇文公子拱手见礼。

    艾巧巧躲在厨房的帘子后面打量着对方。

    艾俏花红着脸站在麻氏身后，矮身向对方福礼。

    宇文公子看到艾俏花时眼睛一亮，他站定脚步，对艾俏花还了一礼。

    艾俏花没想到对方会还礼，顿时慌了手脚，直往麻氏身后躲，俨然就像一个大门不出，二门不迈的大家闺秀。

    艾巧巧看的直牙酸。

    “俏花……”宇文公子轻唤了声。

    艾俏花脸涨的通红，猛地扭身，逃也似的奔进上房，再也不露面了。

    艾永贵哈哈大笑，“我这妹妹自小便是被我娘宠着养大的，从没下过地，做过农活，那手指细嫩的就像花似的。”

    宇文望着上房的房门，悠然一笑，“女孩子嘛，本就是要娇养，我府上使的尽是下人，以后也用不着她做活。”

    艾永贵陪着笑，“那是自然，公子在怀安城乃是贵人，我妹妹能嫁过去那是她的福气。”

    众人说说笑笑往屋里去。

    艾巧巧站在厨房门边，宇文公子他们走过来时她没有回避。

    一是因为她年纪小，二是她自认没有那么矫情，又不是真正的大家闺秀，有什么好避讳的。

    宇文公子经过院子时往她这边看了一眼。

    “这位姑娘是……”

    艾巧巧目光清澈，完全没有乡下姑娘的拘谨与自卑。

    特别是在看到他的目光时，她完全没有避讳，反而直视过来。

    艾永贵迅速用身子挡住了宇文公子的视线。

    “今儿晌午就让宇文公子尝一尝我们家这丫头烧的菜，她的手艺可比怀安城酒楼大厨的手艺还要好呢。”

    宇文公子微有惊讶，“哦？能有这样的手艺，不知你们是从哪里请的厨娘……”

    他们说着话，进了上房。

    艾巧巧在厨房里听得真切。

    居然当着客人的面说她是厨娘，她这二伯父还真会巧使唤人啊，拿她充门面。

    