
    晚上，有药童为若怀西他们送来了晚膳。

    艾巧巧看到那饭食时不禁有些惊讶。

    药王谷的饭食以清淡为主，就连一道荤菜也没有，且大部分食材都与药材有关。

    “这里的规矩，食不得荤腥。”若怀西道，“特别是藏书阁那里，更是连点油星都不得沾，故此夜离殇这两天只能饿着了。”

    “在药王殿里时，夜公子必须禁食？”艾巧巧不解的问。

    “谈不上禁食，在那里本就是为了拜祭药神，怎么可以食用油星之物。”

    “若是只食些清淡之物不知可否？”艾巧巧急问。

    “当然可以了。”若怀西慢条斯理的吃着菜，“不过你觉得会有人去给夜离殇送吃的吗？”

    “为什么没有？”艾巧巧惊讶不已。

    “他可是夜离殇啊。”若怀西叹道，清高的性子，药王谷里谁不知道他。

    旁人就算是送去了东西，他也不见得会看一眼，谁肯去招这个嫌弃。

    “就饿两天，死不了人的，”若怀西催促艾巧巧吃菜，“两天后他出了藏书阁，你就能见到他了。”

    “他会跟我们一起回去吗？”艾巧巧问。

    若怀西抬头看了她一眼，幽幽来了句：“你忘了要被逐出谷前必须要先过杖责一关吗？”

    艾巧巧瞬时屏住呼吸。

    凭什么！

    她只觉得浑身的血都像是要冰住了似的。

    这也太欺负人了，夜离殇怎么可能会去偷窃医书，这些人的眼睛都是瞎的吗？

    艾巧巧默默低头吃着饭，可是食物吃进嘴里，却连半点味道也没有。

    晚饭后，艾巧巧主动收拾了碗筷，也没等药王谷的药童来收拾，直接把碗筷送去了他们厨房那边。

    药王谷的厨房收拾的很干净，里面忙碌的全都是半大的药童，见艾巧巧送了碗筷进来，他们连声道谢。

    艾巧巧看了看厨房里的食材，对一位药童低声耳语几句，并在他手里塞了一小块碎银子。

    药童诧异的看着她，犹豫了片刻指了指灶台，“食材都在这里，姑娘想做什么尽管用便是了。”

    艾巧巧道谢，又问药童要了些泡过的红豆，放在锅里用清水炖煮。

    煮红豆的时候她找了几根山药，用水洗净后上锅蒸熟。

    厨房里忙活的几个药童见了好奇的靠过来，“这位姑娘在做什么？”

    艾巧巧笑了笑，“山药红豆糕。”

    锅开后，艾巧巧取了根筷子，试着扎了一根山药。

    筷子轻松穿透。

    熟了。

    艾巧巧把蒸熟的山药去皮，切成段，然后把山药放在碗中用勺子压成泥。

    红豆煮熟后艾巧巧将其捞出，在锅里加了些白糖，添了些冷水后大火熬煮。

    待熬至汤汁开始粘黏，她将红豆倒了进去，不停的用勺子翻炒。

    厨房里顿时弥漫起甜腻的红豆香。

    几个药童全都凑了过来。

    “好香……”

    “闻着好好吃的样子。”

    几个药童年纪都不大，换成普通人家，像他们这么大的孩子还父母的怀里撒娇讨要糖吃呢。

    艾巧巧一边不停的用勺子翻炒红豆，一边微笑道，“等做好了给你们都留一份尝尝。”

    几个药童又惊又喜，甚至主动上前给艾巧巧帮忙，打下手。

    艾巧巧让红豆均匀的裹上糖汁，然后把它倒进了山药泥里。

    搅拌均匀后艾巧巧用勺子把混入红豆的山药泥挖出来，做成一个个山药小饼，堆了满满一大盘子。

    “好啦。”艾巧巧把山药糕分出来一小部分，留给了这些药童。

    药童们欢欢喜喜的分食着山药糕，艾巧巧趁机向他们询问了要去藏书阁该如何走。

    “这位姐姐做了这点心是为了送去藏书阁？”药童们惊讶不已。

    艾巧巧只是点了点头，端着山药糕离了厨房。

    药童们挤在门口望着艾巧巧的背影。

    “她真的是要去藏书阁呀？”

    “夜师兄还在藏书阁下面的药王殿，这位姐姐该不会是去送点心给他吧？”

    “怎么可能，夜师兄是不会吃的。”

    “就是，除了咱们小雁师姐，夜师兄从不主动与别的女子搭讪。”

    药童们嘁嘁喳喳的说着闲话，不一会功夫就把艾巧巧做的山药糕全都吃光了。

    藏书楼下，药王殿。

    香炉内，徐徐飘出清烟，殿内充斥着淡淡的药香。

    夜离殇眼眸低垂，一袭墨发披散于身后，长长的发梢流泻于地面。

    “师兄……”小雁不知何时进了大殿，站在他的身后，神色幽暗。

    夜离殇跪在蒲团上动也不动。

    “夜师兄，你要是离了药王谷，你会后悔的。”小雁面色苍白，几步便来到夜离殇身边，伸出手来拉住夜离殇的袖子。

    “师妹，你还是回去吧。”夜离殇幽幽开口道。

    小雁脸上划过一丝惊讶之色，“师兄，你，你叫我什么……”

    夜离殇微扬起唇角，“只要再过一日，我便再也不是你的师兄。”

    “夜师兄，你骗人！”小雁激动的蹲下身来，紧紧盯着夜离殇脸上的表情，“你以前都叫我小雁的，我知道你是故意逼我走，我是不会上当的，我不要师兄离谷，我不想看你走……”

    夜离殇缓缓转过脸来，幽深的眸子一片清明，“我不走？那么失窃的那本医书怎么办？”

    小雁嘴唇翕动几下，僵在了那里。

    夜离殇如果不走，势必就要承担偷盗医书之名。

    药王谷又查不出真正的偷盗者是谁，不管大家信与不信，这个污名夜离殇都要背着。

    夜离殇是个清高之人，自打出事以来，他连半句辩解的话都没说过，怎么现在却突然要求洗清污名。

    夜离殇目光不错的盯着小雁，“师妹可是觉得这污名我背在身上也无所谓？”

    “不……我没，没这意思。”小雁紧张道，“我只是觉得清者自清，夜师兄以前从来都不在乎这个的。”

    在不在乎，只有他自己心里清楚，虽然他从来面上没有表露过。

    夜离殇突然笑了。

    是了，他们都认为他不在意这些，可有谁知他夜不能寐，心中憋着的那团怒火简直要把他的心都炼化了。

    小雁见夜离殇笑了，心中顿时一松。

    “师兄，我就知道你其实是舍不得离开药王谷的，我与你，还有我江师兄，咱们三个自幼一道长大，你怎么能舍得下我们……”

    小雁话音刚落，忽听大殿门响。

    一个女子的身影出现在门口，她手里端着个盘子，静静站在那里望着他们。

    