
    艾巧巧和张伍上了茶楼。

    茶楼里的伙计见来了两个半大的孩子，又是乡下人的打扮，所以就没有上前招呼。

    艾巧巧上次跟夜离殇来过一次茶楼，还记得当时他点了些什么，她故作深沉的向伙计招了招手，点了一壶茶和两份点心，并拿出十个铜钱递给伙计当赏钱。

    张伍心疼的不行，艾巧巧向他使了个眼色，张伍不敢说话只能听从艾巧巧安排。

    伙计得了赏钱非常意外，既然拿了人家的钱，当然要用心伺候了。

    “两位哪里坐？”伙计陪笑道，“是楼上还是散座，楼上的雅座可是要另付钱的……”

    “雅座。”艾巧巧痛快道。

    伙计更是惊讶，不过他是做生意的，只要能挣到钱便是，不会多嘴。

    他把艾巧巧跟张伍带上二楼。

    艾巧巧突然把伙计拉到一边，压低声音道：“刚才被人扶上楼一个醉鬼，不知你有没有瞧见他去哪个雅间了？”

    伙计愣了愣，为难道，“姑娘，我们这里只做生意，从不多嘴多舌。”

    艾巧巧笑嘻嘻的，“我不为难您，不瞒您说，刚才喝醉那人是我二伯父，他躲在红楼不回家，我爷找他都快找疯了，我得盯着他，别让他再跑了。”

    伙计听了露出会意的笑。

    像这种事多了去了，红楼那种地方，自然是温柔乡，不知毁了多少人家的幸福。

    “既然这样，姑娘跟我来。”伙计把他们带到一间雅室，他向旁边指了指，“刚才你二伯父便是进了这里。”

    艾巧巧再次给伙计手里塞了几个铜钱，“麻烦您千万不要说出去，我二伯父要是再跑了，我回去跟我爷没法交待。”

    伙计收了钱，心满意足的走了。

    艾巧巧把雅室的门关了，与张伍两人把耳朵贴在墙上，细细听着。

    雅室这边的墙壁并不是石头砌成的，茶楼为了雅致，那些间隔都是由青竹扎成的，看着绿油油的，极为养眼。

    所以声音也很容易就能传过来。

    艾巧巧隐隐听到宇文苓的说话声，“弄壶醉洒汤来。”

    大约过了小半个时辰，艾巧巧跟张伍吃光了所有的点心，喝了大半壶茶，无聊的都快睡着了。

    就在这时，他们听到了艾永贵与宇文苓的说话声明。

    “宇文公子，上次您的提议还作数么？”

    “自然作数。”宇文苓爽快道。

    艾永贵沉默了片刻，“我现在手头急需银子，不知宇文公子开价多少？”

    “上回我便说了，如果你能立一份艾俏花的卖身契……我开价五百两。”

    雅室这边艾巧巧与张伍同时咬了舌头。

    他们听到了什么？卖身契！

    还是艾俏花的卖身契！

    天啊，这可是天大的消息。

    不管是生在城里，还是乡下，人们最看重的便是身份。

    一个人穷点没什么，长的难看点也没什么，可如果身份是“奴”，那可是件让人抬不起头来的事。

    特别是艾俏花这种人，从小便是被麻氏宠大的，她要是知道自己有朝一日被自己的亲哥哥卖了，不知会是个什么样的心情。

    艾巧巧竖起耳朵仔细听。

    艾永贵狠狠道：“五百两少些，宇文公子能不能再加些？”

    宇文苓笑了笑，语气带着些嘲讽的意味，“艾二爷，我给的价钱已经很高了，要不是为了我家夫人，我连三百两银子也不想出，你那妹子不过是有些姿色而已，又不是什么高贵出身，我就是看好她是个乡下姑娘，又没有什么见识，等她生了孩子后可任由我夫人摆布，不然我何苦花这么多钱去娶你妹妹……”

    宇文苓的夫人！

    艾巧巧跟张伍两个惊的眼珠子都快掉下来了。

    艾永贵不是说宇文苓没有妻室吗，说是艾俏花嫁过去后就能当家作主母……怎么突然间就跑出来个夫人。

    艾巧巧接着听下去。

    艾永贵显然有些不甘，他想再多要些银子，不过宇文苓最多只出五百两，他也只得硬着头皮应承下来。

    “好，五百就五百，我要现银。”

    “现银不成问题，不过我要艾俏花的卖身契，你现在就在这里写。”

    “可……没有保人。”

    “这个不妨事，我已经准备好了。”

    艾巧巧听到宇文苓轻声吩咐身边的小厮，“去把保人带进来。”

    不一会功夫，门外传来脚步声，几个人进了宇文苓的雅室。

    雅室里安静了一会，艾巧巧猜测他们是在立字据。

    张伍凑到艾巧巧耳边小声道：“你二伯父真的要把你小姑卖了？”

    艾巧巧皱着眉头。

    这个宇文苓倒底是个什么人，她一直都看不懂。

    不过看这架势，艾俏花的命运应该是已经就这么定了。

    想着她那小姑现在还在家里做着富贵的美梦，艾巧巧实在是生不出同情来。

    但凡艾俏花对她有一点善意在，她都会回去把今天这事告诉她。

    可是艾俏花这人却不值得别人对她好。

    艾巧巧在宇文苓和艾永贵离开前，悄悄和张伍离开了酒楼。

    “你打算怎么办？”张伍问她，“要不要告诉你爷跟你奶？”

    “你觉得我奶会信？”艾巧巧翻了个白眼。

    “说的也是，你奶只会以为你是在妒忌你小姑。”

    艾巧巧跟张伍去了集市，两人逛了一圈，买了些猪肉和骨头，最后艾巧巧又挑中了一大块带皮猪肘。

    张伍惊讶，“用这个做包子太浪费了吧。”

    艾巧巧笑了笑，“这个不是做包子用的，回去了我们自己吃。”

    “巧巧老板娘又要请客啦？”张伍玩笑道。

    艾巧巧嘿嘿笑了几声，“大家这么帮我，我当然要请大家来吃顿好的了。”

    “不过……你奶要是知道了又要骂你胳膊肘往外拐了。”张伍叹息。

    “她骂她的，她又没有帮我做生意。”艾巧巧满不在乎。

    两人回到小房村时润雪刚收了包子摊，回了老宅。

    听风听雨帮忙把车上的东西卸下来。

    “晚上我们吃脆皮烤猪肘。”艾巧巧大声宣布，“小伍哥，你去把你爹跟温大哥都叫来吧。”

    张伍痛快的应了，撒腿就往外跑。

    润雪把当天的收入交给艾巧巧，并留下来帮忙准备晚饭。

    “大伯娘，你什么时候回家去？”门口突然伸进来两个小脑袋，正是温家老二的两个孩子，温小小和温二妞。

    “家里有事吗？”润雪问，“我们今晚不回去吃了。”

    两个小家伙听她说不回去，立即撅起嘴巴，“大伯娘不回去晚上没人做饭，我奶让你回去做饭。”

    润雪听了急忙站起身。

    艾巧巧却上前拦住了她，故意道：“你回去了我一个人怎么忙得过来？”

    润雪左右为难。

    两个小家伙看到艾巧巧手里提着的大猪肘时，眼睛顿时一亮。

    “大伯母，我们饿……我娘做的饭一点也不好吃，我们也不想回去。”

    