
    罗子淞当晚竟真的留宿在了艾巧巧的老宅。

    用过了晚饭，他与艾巧巧说起祖母做寿之事。

    “我祖母年近七十，身体倒还不错，只是年纪大了，脾气特别古怪，经常会闹起脾气来，有时就是一道菜不合她心意也要闹起来，所以办寿之前劳烦巧巧姑娘先去我府上，陪我祖母聊上一聊，先把菜谱定下来。”

    艾巧巧想了想，“离你祖母做寿还有多少时日？”

    “半月。”

    艾巧巧本以为去罗府办席，她只要提前两三日去就行了，现在听罗子淞这么一说，竟是要她提前住进府里，先与罗老夫人搞好关系的样子。

    罗子淞见她犹豫不决，于是开口道：“巧巧姑娘不用担心酬金的问题，只要你来我们罗府一日，便算你一日的工钱，我与父亲商议过了，每日付你一两银子的酬金。”

    说完罗子淞抬眼去看艾巧巧脸上的表情。

    艾巧巧一脸平静。

    罗子淞略有意外。

    一两银子在乡下这边，可是称得上是一笔不菲的收入了。

    他本以为艾巧巧会说些感激的话，可是等了半天，艾巧巧也只是笑了笑。

    是了，我怎么忘了，她是大福师傅的高徒，应该是见过世面的。

    罗子淞转念一想，又释然了。

    “如果觉得酬金不妥巧巧姑娘可以提出来，我跟父亲可以再加些……”罗子淞试探道。

    艾巧巧摆了摆手，“一两银子已经不少啦，我不会贪得无厌的。”

    “……我不是那个意思。”罗子淞有些尴尬。

    艾巧巧笑了笑，“罗公子不要多想，我也不是那个意思，只是觉得要离家多日，我得先把家里安排妥当，还有我爷爷那边，也要先知会声。”

    罗子淞点头，“这个自然。”

    就在这时，听雨抱着一床被子进了门，“巧巧姑娘，你晚上到我们屋睡吧，我跟听风睡外间屋。”

    艾巧巧愕然。

    听风听雨十来岁，但还是要注意着避嫌，以前夜离殇在的时候，从来不让他们晚上往艾巧巧的屋子跑，今天这是怎么了。

    听雨向艾巧巧挤了挤眼睛，小声道：“公子吩咐过了，要我们俩个照应着姑娘，一定要看好了，不能让别人抢了去。”

    听了这话，艾巧巧哭笑不得。

    “你们想到哪去了，罗公子不过是借住一宿……”

    “那也要当心着些。”听雨认真的瞪着眼睛，“晚上我们住在外面，要是他敢进来无理我们就用棒子招呼，绝不留情。”

    看着听雨认真的模样艾巧巧无奈的摸了摸他的头。

    罗子淞不知刚才听雨与艾巧巧嘀咕些什么，只是觉得听雨看着他的时候目光带着戒备。

    艾巧巧将罗公子安排在客房。

    老宅空房不少，但是久未住人，罗子淞进去后觉得有些冷，于是让随身小厮去问艾巧巧要了个火盆。

    不多时，小厮拿了火盆里来，嘴里不满的嘀咕着，“乡下人就是小气，明明有收拾好的房间舍不得让我们住，偏偏让您住这种地方……”

    “什么收拾好的房间？”罗子淞问。

    小厮赌气指着东边，“刚才我从院子经过，见东屋里收拾的可好了，陈设什么的一应俱全，屋子还是空着的。”

    罗子淞愣了愣，刚才他从东屋外经过时也曾注意到，屋里隐隐飘出淡淡的香味，像是用过熏香的屋子。

    乡下人住的屋子怎么可能会用熏香，这种东西跟茶一样，都是性情高雅人士的最爱。

    罗子淞出了门，往东屋这边过来。

    他停在门外，伸手试着轻轻一推……

    屋门没有锁，竟缓缓打开。

    罗子淞在看到屋里陈设之时不由得愣在当场。

    就连他们罗府内的陈设，也比不过这里的奢华。

    雕花细木贵妃榻，珊瑚迎门柜，紫漆描金山水纹海棠式香几……哪件单独挑出来都价值不菲。

    罗子淞猛地倒退一步。

    不对，这里像是男人的屋子。

    就算屋里焚了熏香，但他还是看到桃木四扇围屏上搭着一件紫色的锦袍。

    看式样，分明是男子的衣物。

    他记得父亲告诉过他，艾巧巧没了父亲，与母亲蓝氏相依为命，可她这里怎么会有男人的衣裳……

    “罗公子？”

    他正胡思乱想，身后突然响起一个女声，吓了他一跳。

    “是……巧巧姑娘啊。”

    “听说你那屋里有些冷，我过来看看炭火够不够用。”艾巧巧看到东屋的门敞开了，也不由得愣住了。

    罗子淞见状连忙解释，“刚才是我……不小心……”

    艾巧巧上前将门重新合上了。

    “这是夜神医的房间，虽然他现在不在这里，可也不好让外人住进来。”艾巧巧大大方方道，同时转身先往罗子淞那边的房间过去。

    罗子淞只好跟在她身后。

    “是夜神医……”罗子淞这才想起来，之前艾巧巧曾说过，她的院子租给了别人。

    不过当时他只是顺耳一听，也没有过多在意，现在回想起来，他越发觉得这个名字听着耳熟。

    “可是三针救命的夜神医？”

    艾巧巧笑的灿烂，“对啊，就是他。”

    罗子淞顿时哑然。

    难怪那屋子陈设那般的奢华，夜神医，千金难求，他手里的钱更是不可计数，为何却单单要租了这里的房子住。

    艾巧巧似没有觉察到罗子淞的心思，她过来查看了罗子淞的屋子，见暖和了不少，于是便回去了。

    第二天一早，罗子淞连早饭都没吃就离开了，临走时给了艾巧巧进罗府的信物，要她尽快到府里来。

    艾巧巧思量了一番。

    如果她要去罗府的话，势必要放弃娘娘庙的小生意。

    不过她不想放弃这边的小摊子，就算收入再少，也是笔进帐，再说有这摊子在，张伍和温大哥都能过的舒服些。

    突然她想起了自己宅子里的那个秘密山洞。

    对了，她可以多蒸些包子，提前把它们存起来。

    山洞里温度极低，包子放在里面也不容易坏，每天出摊时润雪嫂子只需把包子加热便是了，骨头汤润雪嫂子自己就能熬。

    艾巧巧越想越觉得这个主意可行，她把听风听雨找了来，将自己的想法说了。

    两个小童都知道这个山洞的秘密，他们也知道该如何打开暗门。

    “巧巧姑娘放心吧，家里就交给我们好了。”听雨自豪道，“不过蓝姨她那边……”

    “我娘那边不用你们，我会把她送到纪姑姑家里。”

    艾巧巧安排好了一切，用了两天功夫，包出来可供好几日卖的包子，并把它们存到山洞里，这才离开小房村，进了怀安城。

    