
    赶走了温家老二，大家围在桌边，热热闹闹的吃了顿晚饭。

    开始温文华和润雪还有些磨不开面子，可是大伙都不在意这个，温家老二是老二，温文华跟他不一样。

    晚饭后，润雪又帮着艾巧巧把碗筷收拾了，艾巧巧则带了一份醉烧猪肘去了纪姑姑家。

    开门时，纪姑姑仍是一副阴冷的表情，站在门侧静静的望着她。

    艾巧巧笑嘻嘻的把手里的东西递过去，“这是我晚上做的菜，送来给您尝尝。”

    纪姑姑低头看着盘子里色香味俱全的猪肘肉，缓缓伸手接了过去。

    艾巧巧心里暗暗松了口气。

    虽然她知道纪姑姑对她极好，可是纪姑姑这样子也确实有点吓人，难怪村里的孩子们都不敢靠近她这里。

    “巧巧。”纪姑姑缓缓开口。

    “什么？”

    “以后你要是需要进城……有什么不方便的，可以把你娘送到我这里，我帮你照应着。”

    艾巧巧心里一暖。

    “谢谢纪姑姑。”

    纪姑姑关了门，艾巧巧又提着食盒去了老艾家大院。

    本以为他们已经吃过饭了，可她进门时才发现上房里刚摆上饭食。

    “怎么吃的这么晚？”艾巧巧不解。

    秋氏压低声音：“你爷因为王家的事上火了，这几天都吃不下饭。”

    话音刚落，秋氏的肚子里发出咕噜一声。

    艾巧巧忍住笑，“我大全哥还没回来呢？”

    秋氏目光落在艾巧巧手里提着的食盒上，“也不知你二伯父躲哪去了，他不露面，咱们家可就要背上债了，哎，这么多年家里为了供他可是花了大把大把的银钱，但凡他要有点良心也不应该躲着咱们……”

    艾巧巧漫不经心的应着声，提着食盒进了上房。

    “巧巧来了啊。”艾老爷子声音带着嘶哑，招呼艾巧巧到炕上坐。

    艾巧巧打开食盒把菜拿出来。

    “爷，我晚上做了点肘子肉，给您下酒。”艾巧巧笑嘻嘻的，看她这样子完全就是一个未经世事的小丫头。

    艾明山看着她的笑脸，深深叹了口气。

    当初他若是选中巧巧的父亲，是不是现在家里就是另一番模样了。

    他不敢再往下想，因为他怕自己会感到后悔。

    “给巧巧盛点饭，让她也跟着吃些。”艾明山吩咐秋氏。

    秋氏嘴上答应着，眼睛却盯在肘子肉上，迈不动步子。

    麻氏道：“盛什么饭，看她也是吃饱了来的。”

    艾巧巧乖巧道，“对啊，爷我早就吃过了，你们吃吧。”

    艾明山这才提了筷子。

    秋氏伸手就想去夹盘子里的肉。

    麻氏动作更快，一筷子便抽在了秋氏的手背上。

    “你个馋嘴的婆娘，你看谁家媳妇像你这么馋了，公公婆婆还没动菜就先吃！”

    秋氏满脸委屈，但却不敢还嘴。

    艾天诚看着自家媳妇被他娘骂，默默把自己夹起来的肉放进了秋氏碗里。

    麻氏眼尖，看到后顿时就黑了脸。

    “天诚，你出息啦，学会伺候媳妇了，你们这些没有心肝的，一个个都娶了媳妇忘了娘……”

    麻氏指着艾天诚骂个不停。

    众人全都低头吃饭，麻氏骂她的，大家各自吃各自的，什么事都没有耽误。

    艾巧巧坐在边上看着，总觉得这一幕带着莫名的喜感。

    麻氏是把心里对艾永贵的憋屈全都撒在了她大伯父的头上。

    在家里头，麻氏一直最疼老二艾永贵，可是让她没想到的是艾永贵居然会把差事也给混丢了。

    得月楼居然关了门。

    艾永贵没了差事不说，还把王家的生意给坑了，他拿了人家的利钱却先躲了。

    害的一家人跟着他担惊受怕的，被王家追债。

    艾明山默默吃着饭，耳边响着的是麻氏的咒骂声。

    麻氏一边骂着，筷子夹了块艾巧巧送来的猪肘肉，肉往嘴里一送……

    瞬时，骂声停止了。

    “咔吧，咔吧。”麻氏嚼着嘴里的肉皮，两眼雪亮。

    艾俏花夹了一大块肉皮塞进嘴里，“娘，好吃吧。”

    “嗯……”这声回答听着心不甘情不愿的。

    但是不可否认，这肉确实好吃，好吃到连舌头都想要吞下去。

    麻氏也不骂了，埋头吃饭。

    艾明山向艾巧巧投来赞许的一瞥。

    晚饭过后，秋氏跟方氏忙着收拾桌子。

    麻氏开了口，“巧巧，跟你商量个事。”

    艾巧巧正在走神，她满脑子里想的都是有关艾俏花的事，也不知宇文苓是为了图个什么非要娶艾俏花。

    那天在茶楼上她只听了一知半解，大约知晓宇文苓有了正室夫人，还想让艾俏花生孩子。

    “啊，什么事？”突然听到麻氏叫她，她茫然的应了声。

    “为了王家的事，我们凑了些钱，你二伯父一直都没有信，可是王家人那边不会等着。”麻氏严肃道，“王家一共要三吊钱，你大伯父一家凑出一吊来，从你那出一吊，我再给补上一吊，咱们先想法子把欠王家的钱还上的。”

    原来是要凑钱。

    艾巧巧默默翻了个白眼。

    说是商量，可是看麻氏这样子分明就是把事情敲定了。

    “我大伯父一家出一吊钱，奶跟他们商量过了？”艾巧巧并没有急着拒绝，她反问麻氏。

    “还用商量？他是我儿子，出一吊钱算什么。”麻氏不屑道。

    艾巧巧看到秋氏在外面探头探脑的。

    麻氏抬头看过去，只见秋氏忽转身跑去了自己的屋子。

    艾巧巧抿着嘴，心中暗笑。

    看来这事麻氏是没跟秋氏他们商量。

    一吊钱可不是个小数目，平时麻氏盯的紧，秋氏他们手里怎么可能会有钱。

    要是硬逼着他们出钱……怕是只有从秋氏的嫁妆里面拿了。

    秋氏更是不会答应了。

    麻氏看到了秋氏的背影，撇嘴低声骂了句：“死婆娘，铁公鸡。”

    看来她也意识到了秋氏不会乖乖掏钱。

    “明天你就把钱送过来，我好快点凑齐了给王家的送过去。”麻氏阴郁道。

    艾巧巧看向艾明山，“爷，这也是你的意思吗？”

    艾明山脸上闪过一丝尴尬，“我也是没有法子，永贵一直没有消息，王家那边不能一直等着，里吏在中间做保，咱们不能失言。”

    “所以从我这里出一吊钱也是爷的意思？”艾巧巧追问。

    她必须弄明白，这钱是谁要她出的。

    艾明山低了头，沉默片刻，忽然道：“巧巧那边就算了，她们娘俩过的也不容易，咱们再咬咬牙，实在不行就把猪买了，怎么也得把钱凑出来。”

    一听说要买猪，麻氏跟艾俏花全都瞪起了眼珠子。

    “爹，猪不能买啊！”

    “老头子，你疯啦，那可是年猪啊！”麻氏急的像是要跳起来。

    那可是年猪啊，过年时杀了，一家人全年都要指着这个，自家炒菜的用油，能解馋的肉……全都要从这里出，要是把猪买了，他们难道要从城里买肉吃不成，那样要花更多的钱。

    