
    艾天诚去了怀安城，这一去便是三天。

    王家天天到老艾家大院找事。

    王婶子甚至把他家的傻儿子都拉了出来，堵着老艾家的大门口。

    街坊四邻都被招来了，王婶子坐在台阶上唾沫星子四溅，硬说老艾家的欠了她们王家的钱。

    艾明山气的不行，但他又是个要面子的人，不会跟王婶在大门口争论，他让麻氏请了王婶子进屋，对方却不干。

    “我就是要让大家帮着评评理，要我们二成利时答应的这个痛快，可现在呢，连个钱影子都瞧不见……”

    艾巧巧他们的马车经过村里时，听到的全都是议论老艾家的事。

    “你爷可气的不轻。”张伍道，“你二伯父还没回来？”

    “没有。”艾巧巧摇头，不止是艾永贵，就连艾天诚也没回来。

    老头子在家里急的团团转，这几天麻氏也是憋了一肚子的火，可是对着王家她根本讲不出理来，谁叫人家手里还拿着艾永贵的收条呢。

    所以她只能拿家里人撒气。

    秋氏跟方氏全都被她骂了个遍，就连艾小伶跟艾大全也没能逃得了。

    艾巧巧在娘娘庙的生意越来越顺利。

    第二天就把一百个肉包子全都卖出去了，大骨汤卖了两大锅，第三天她多加了五十个菜包子，大骨汤卖了三大锅。

    张伍终于吃不住劲了，忙的满头是汗。

    “巧巧，咱们得添人手才行，不然收钱都来不及。”这天收摊后他们算了算账，发现少了六个大钱。

    艾巧巧手里专门有个小账本，每卖出一样东西她都会记录下来，对了几遍账目后，她确认是少了钱。

    “要不……咱们请润雪嫂子来帮忙吧。”艾巧巧提议。

    上次润雪来帮着制粉浆，那活就干的很漂亮，而且她是个勤快人，手脚也麻利。

    张伍把想法跟温文华说了。

    温大哥很高兴，“明天我就叫她来帮忙。”

    “还是按天来算，一天五文钱的工钱，跟小伍哥一样。”就算关系不错，艾巧巧也要先把钱的问题算清了，情谊是情谊，工钱是工钱。

    第二天润雪就来了艾巧巧的摊上帮忙。

    有她在摊上，艾巧巧和张伍总算可以松口气。

    三人分了工，艾巧巧主要负责记账跟收钱，张伍负责盛汤，还有烧火，润雪则主管卖包子。

    这天收了摊子，艾巧巧仔细算了算，这几天一共进账了一千多个铜钱，一千个大钱便是一吊，虽说还要去掉一半的成本钱，不过从账本上看，他们生意不错。

    一天光是包子就能卖出一百多个，再加上骨头汤。

    艾巧巧并不吝啬，有时汤卖到了锅底，已经熬煮的没有什么油水了，只剩下了清汤，她索性连钱也不收。

    所以她的摊子很快便受到了众人的欢迎，不少修桥的力工在晌午都不再用家里人送饭，而是直接在她的摊子上吃包子。

    “要是能一直这么卖下去也不错。”张伍一脸期待。

    “美的你。”艾巧巧笑道，“这生意只能做几个月，而且包子的馅料还要不断更换，不然有些人就会吃腻，而且你以为只有我们做生意吗，很快就会有别人也看到有利可图。”

    张伍惊道：“要是他们也卖包子怎么办？”

    “那就要看谁家的包子更好吃了。”对包子的味道，艾巧巧还是相当有自信的。

    这天下午，艾巧巧他们收摊时经过村头，只见前面小路上有一人，走的跌跌撞撞。

    “好像是你大伯父艾天诚！”张伍叫道。

    马车来到近前，艾巧巧这才看清，那人真的是艾天诚。

    在怀安城待了几日，艾天诚胡子拉碴的，走路也一瘸一拐的，模样狼狈不堪。

    艾巧巧停下马车，叫住艾天诚，“大伯父，你怎么才回来，我爷这几天都快急死了。”

    艾天诚抬头见马车上坐着艾巧巧，顿时露出不安的表情，“让你爷等急了，其实我早就想回来了，可是一直没能找到你二伯父，所以耽搁了几天。”

    “你没找到二伯父？”艾巧巧惊讶，“他不是在城里有宅子吗？”

    艾天诚摇头，“我去了那宅子，可是宅子大门锁的，我在门外守了两天也没见他回来。”

    “不会吧……你有没有去得月楼找他？”艾巧巧问。

    “得月楼被封了，我去找过，都没能找到他。”

    原来得月楼真的关了。

    艾巧巧与张伍对视一眼。

    艾天诚急着回去，可是显然他走了太多的路，把脚都磨破了，走的还没有马车快。

    艾巧巧便让他上车来。

    艾天诚挺不好意思的，张伍跟润雪嫂子都在车上，都让他上来坐。

    艾天诚看了看村里的小路，离家还有一段路，他只好上了马车。

    马车停在艾家大院门外。

    还没等艾天诚下车，院里便响起秋氏的声音。

    “爹，我们家天诚回来了。”

    艾巧巧紧跟着艾天诚跳下马车，向把马车交给张伍。

    张伍意会。

    艾巧巧这是想去打听下消息，于是他驾着马车先走了。

    艾天诚进了城，还没等他喝口水，洗把脸，艾明山便把他叫去了上房。

    “钱呢？”麻氏劈头就问。

    艾天诚白了脸，“我……我没找到二弟。”

    “你这个没用的，连个人都找不到。”麻氏骂道，“永贵在城里不是有个宅子吗，你儿大全跟俏花都去住过，你没去那找找？”

    “去了，我刚进城便到那宅子去了，可是宅门锁的，我就守在门口等着，结果守了两天也没见二弟回来。”艾天诚道，“后来我又去了得月楼，却发现那里上了封条。”

    “是被官府封的吗？”艾明山惊道。

    “不像是官府的封条。”艾天诚回忆道，“我寻了人打听，他们都说得月楼以前的东家并不是正经的东家，只是代人经营，现在他跟得月楼的掌柜都死了，得月楼一时请不到人管着，所以便关了。”

    “怎……怎么能这样。”麻氏瞪大了眼睛，“那……那可是得月楼啊，那么大的生意说关就关了？”

    “怀安城里的人都是这么说的，说是得月楼真正的东家不缺银子，他也不在乎这么间酒楼，所以便关了。”

    艾明山呆呆的坐在那里一语不发。

    “永贵呢，得月楼关了，他去哪了？”麻氏追问。

    “我也不知道。”艾天诚低了头。

    麻氏呆愣片刻，忽地拍着大腿嚎啕大哭，“我那可怜的儿啊，好端端的差事没了，他该不会是觉得没脸见人，想不开了吧……”

    艾巧巧悄悄立在门边，嘴角抽了抽。

    艾永贵会想不开？鬼才信呢！

    