
    罗府管事见自家公子出来，于是退了下去。

    罗子淞穿着件青色锦袍，腰间佩着美玉，若是不知道的，定会以为他是书香门第出身。

    艾巧巧屈膝福礼，“罗公子。”

    罗子淞眉梢挑了挑，“咱们又不是第一次见，巧巧姑娘不必多礼，正好我祖母现在醒着，我带你过去见她一见。”

    艾巧巧跟着罗子淞进了内宅。

    罗府是富商之家，家里仆从众多，来来往往全都是丫鬟跟小厮。

    罗子淞边走边向她介绍，“你晚上便住在这里，若是缺少什么尽管开口，府里管事会帮你置办。”

    罗子淞早就注意到，她这次来根本就没有带什么行李，胳膊上只挎着个包袱。

    艾巧巧笑了笑，客套几句便过去了。

    她根本就不曾想过要麻烦人家。

    她来这里是为了做菜，不是为了摆大小姐的架子，不过是三、四日的功夫，她只带了两套衣裳，足够换洗了。

    罗子淞进了祖母院子，老远便听见屋里老太太吵着，“……可真是吵人烦，都说了我不吃，全都给我拿走！”

    有人低低的劝解着。

    罗子淞回头看向艾巧巧，无奈道，“祖母年纪大了，脾气古怪的很，有时让厨房做了她想吃的，等端到跟前她就不承认了，每次用饭都要下人劝着哄着，着实令人头疼。”

    艾巧巧笑了笑，老人都这样，她并不觉得有什么不对。

    至少罗老夫人没像麻氏那般，跳着叫着天天的骂这个训那个。

    罗子淞进了门，叫了声：“祖母。”

    老夫人见罗子淞来了，顿时板着脸向他抱怨，“府里的下人真是越来越没规矩了，天天就逼着我喝那些个难喝的汤水，子淞你快来教训她们！”

    屋里的丫鬟婆子们一个个全都苦了脸，半真半假的跪在地上求饶。

    罗子淞安抚道：“祖母，那些汤都是进补之用的，您喝了身体才能更好，我跟父亲才能一直孝敬着您。”

    老夫人听了这话笑的眯起眼睛。

    边上丫鬟见状连忙使眼色，有人端了粥食进来。

    罗子淞接过碗，“祖母先吃饭，一会我再跟您说寿宴的事，我把做素斋的人给您请来了。”

    罗老夫人喜道，“在哪里，快让我看看。”

    说着她把罗子淞递过来的粥碗推开了。

    罗子淞只好让艾巧巧进门来。

    艾巧巧施了礼，乖巧的站在那里任由罗老夫人打量。

    “这……这不就是个孩子嘛。”罗老夫人惊讶道，“还是个女娃子！”

    罗子淞笑道，“您别看她是女娃子，她可是大福师傅的高徒呢。”

    艾巧巧连忙接口：“谈不上高徒。”

    其实她想说的是，她根本就不是大福师傅的徒弟。

    只不过她越是否认，别人只当她是自谦。

    罗老夫人上上下下的打量着她，半晌点了点头，“看着就让人觉得干干净净的，这女娃子我喜欢。”

    罗子淞笑了，只要能得他祖母喜欢，他相信接下来的事会水到渠成，对方就算厨艺再好，也不过是个十来岁的女孩子，他应该会很容易就得到她的心吧。

    “祖母快把粥喝了。”罗子淞哄劝着。

    罗老夫人盯着粥碗却是塌下脸来，“我不想喝粥了，我想吃面。”

    屋里丫鬟听了连忙奔出去。

    罗子淞叹了口气，无奈的把粥碗放下。

    罗老夫人招了艾巧巧坐下说话。

    艾巧巧大大方方，每次回答都故意提高了些声音，让罗老夫人听得清清楚楚。

    罗子淞眼中微微露出惊讶之色。

    他祖母年纪大了，耳音有些差，他并没有跟艾巧巧提及此事，不想她却能觉察到。

    而且她表现自然，大方得体，与罗老夫人说起话来，有时还会聊起村里的趣事，逗得老太太合不拢嘴。

    待到下人把面条端进来，罗老太太已是拉着艾巧巧的手不肯放开。

    “这丫头真是不错，我喜欢。”

    罗子淞附和着把面条端过来。

    这一次，罗老太太总算是动了筷子。

    可是她只吃了两口就皱了眉，“油腻腻的，罪过罪过……”

    老太太双手合十，念叨道。

    艾巧巧看了看碗里的面条。

    面汤飘着浓稠的油花，虽然没有肉，但是一眼便能看出这是用了高汤做出来的。

    似觉察到艾巧巧眼中的疑惑，罗子淞解释道，“祖母不食荤腥，牙口又不太好，每日只食些软的，要是再没有油星怎么行。”

    他这边解释着，罗老夫人却仍是闭着眼睛，嘴里不断的念叨着“罪过”。

    艾巧巧想了想，“不如让我来做碗面吧，许是老夫人会喜欢也说不定。”

    罗子淞愣了愣，“你刚进府，还没得休息……”

    “没关系，可不能让老夫人饿了肚子。”艾巧巧笑嘻嘻的站起来，“厨房在哪里？”

    有丫鬟正要开口，忽见罗子淞站起身来，“我带你去。”

    屋里的丫鬟们全都愣住了。

    罗公子居然要亲自带这位厨娘去厨房，这是太阳打西边出来了？

    就算罗府是开酒楼出身，可是在家中，不管是罗子淞也好，还是他的父亲，都是绝对不会跨进厨房半步。

    艾巧巧并没有注意到身后丫鬟们的异样目光，她跟着罗子淞去了厨房。

    在罗老夫人的院子里有一处小厨房，虽然比不得府里的大厨房，却也一应俱全。

    艾巧巧放下包袱，从里面抽出根绳索来。

    罗子淞一愣。

    只见她把袖子高高挽起，用绳索缚定衣袖，悬于颈项间。

    “是……攀膊？”罗子淞惊讶道。

    这种东西通常是人们为了方便做工时使用的，有名气的厨师使用的甚至是银索。

    他没想到艾巧巧手上居然有这种东西。

    艾巧巧挑了根胡萝卜，又选了些菠菜，洗净后切成碎，放在石臼里捣烂，最后倒出些绿色跟橙色的汤汁来。

    “这是要做什么？”罗子淞越发觉得看不懂眼前这个女孩子了。

    不是说要来给他祖母做面吃吗，怎么她反把菜全都捣烂了，这还怎么吃啊。

    艾巧巧神秘一笑，“到时你就知道了。”

    她站于面案前，扬着脸，在这一刻，仿佛她才是这里的主宰。

    罗子淞情不自禁的被她脸上的笑容吸引。

    此刻的艾巧巧，自信满满，气度不凡。

    