
    艾巧巧做好了菜，又帮着端进了上房。

    众人围坐，艾巧巧突然进来反倒像是个下人似的。

    “把菜放这边来。”艾永贵吩咐道，俨然一家之主。

    艾巧巧看了一眼艾永贵，他指的是宇文苓跟前。

    端着菜，她放到艾明山跟前去了。

    艾永贵愣住了，宇文苓笑了笑，“巧巧姑娘做的对，小婿怎好逾越。”

    听了这话艾明山心里痛快，看向艾巧巧的目光带着慈爱，“巧巧来这边坐。”

    “不啦，爷，你们吃，我还要回去。”艾巧巧解了围裙。

    宇文苓站起身，向艾巧巧拱了拱手，“巧巧姑娘，上次多谢你引见才得见神医，这是你的喜钱，还望你不要嫌弃。”

    说着他从怀里掏出一个红封。

    麻氏眼珠子当时就直了，秋氏更是咂了砸嘴。

    那红封沉甸甸的，里面装的绝不是铜钱。

    艾巧巧接到手里时也是一愣。

    从外面摸着的手感，里面装的绝对是银子，而且足有二两之多。

    艾巧巧笑了笑，向他福礼：“多谢宇文公子。”

    麻氏死死盯着艾巧巧，就像恨不得扑过去把她手里的红封夺下来似的。

    艾巧巧笑的更灿烂了。

    麻氏俨然已经把宇文苓当成了他们自家的财产，她拿了宇文苓的红封，就是拿了他们老艾家的钱。

    艾巧巧笑嘻嘻的向宇文苓道谢，把红封小心翼翼的收好。

    麻氏脸色更难看了。

    “爷，你们慢慢吃，我先回去了。”艾巧巧转身出了上房。

    回了老宅，结果知得夜离殇回了怀安城，听风听雨却是留下来了。

    “益草堂那边有些事，公子要离开几天。”两个小童替夜离殇传话。

    没了夜离殇在这边，晚上她也不用特意准备什么饭菜，只有她跟蓝氏还有两个小童，她炖了一大锅的菜，多添了些水，这样一来菜和汤都有了。

    饭后张伍跟温文华居然都跑到她这里来了。

    温大哥还送来了一大捆柴火。

    艾巧巧现在最愁的就是柴火，她身单力薄，就是上山砍柴也背不回来多少，原本她还打算着要入冬了只能去买些柴来家了。

    “这是我爹在河里捞的河虾。”张伍拿出个竹篓子交给艾巧巧。

    篓子里全都是活虾。

    艾巧巧看了非常高兴，“这么多，我可以包虾饺了，夜大哥一定会喜欢的。”

    张伍有些不悦的嘀咕了句：“这是送给你吃的，留给神医做什么。”

    艾巧巧嘿嘿笑了几声。

    就连她自己都没想到，为什么看到好吃的，第一个想到的竟是夜离殇喜欢不喜欢。

    艾巧巧请了他们进屋喝茶，还拿了些自制的点心出来。

    温文华开始不好意思进屋坐，但是张伍却是这里的常客，拉着他进屋来吃点心。

    “温大哥也要去修桥？”艾巧巧惊讶道。

    “是啊，他也想多赚点钱。”张伍一边啃着点心一边替温文华解释，“温家老二又欠了赌债，温家婆婆天天在家里骂呢。”

    “为什么他自己不去，非让温大哥去？”艾巧巧不解。

    “偏心。”张伍撇嘴，“老二嘴甜，把他娘哄的团团转，什么好的都给他，温大哥是个实在人，又不会说话。”

    温文华不好意思的笑了笑，“不过是些体力活，我还干得动，只是苦了润雪……她每天还要往娘娘庙那边跑。”

    “润雪嫂子也要去干活吗？”艾巧巧问。

    “她是去帮我送饭，晌午要是回来吃的话来回跑路要花不少时间。”温大哥道。

    “去修桥他们不管饭？”

    张伍解释道，“他们只管大工的饭，也只有晌午一顿，我们都是去做些运石材的小活，又没有什么手艺，人家自然不会管我们的饭了。”

    艾巧巧眨了眨眼睛，“小伍哥，你跟你爹也要回来吃晌饭吗？”

    张伍摇头，“我们哪有空啊，早上带些就是了。”

    “晌午不就都凉了吗？”

    “那也没办法，来回走要花不少时间，耽误干活。”张伍无奈道。

    艾巧巧托着下巴，不知思忖着什么，“小伍哥，明天你能带我去趟娘娘庙吗，我想看看那座桥。”

    “桥有什么好看的。”张伍满眼不解。

    艾巧巧嘿嘿一笑，“我想到个好主意，我要先确定一下。”

    “什么好主意？”张伍也来了兴致，他知道艾巧巧主意最多了，每次她都能想到挣钱的好法子。

    “明天先去看看再说。”艾巧巧神秘一笑，“要是可行的话，润雪嫂子也能帮得上忙，我们可以挣更多的钱。”

    “我家里有马车，明天我带你们去吧。”听了这话，温文华也顿时来了精神。

    三人约定好，第二天一早温文华套了马车来接艾巧巧。

    艾巧巧把听风听雨留在家里陪着蓝氏。

    马车走出村口不远便遇到了张伍。

    张伍也不跟温文华客气，直接跳上马车。

    三人用了半个多时辰才到了娘娘庙。

    石桥一端已经支起了架子，做工的人们来来回回的忙碌着，搬运着石材。

    艾巧巧爬到高处，打量着周围。

    他们一直等到天近晌午，陆续有妇人拐着篮子来送饭。

    干活的人们停下手里的活计，纷纷去寻自家的妇人，拿了饭食就地坐着吃了起来。

    艾巧巧认真的数了数，果然管饭的只有桥面上那些做大工的。

    普通打零工出苦力的只能啃着自家的馒头或是大饼，家里有手巧心细的妇人，那干活的男人还能吃的更好些，有菜有汤。

    艾巧巧目不转睛的看着。

    “小伍哥，你说，咱们在这里支个茶摊怎么样？”

    张伍挠着后脑勺，“你是想在这里卖茶水吗？”

    “不止是热茶，我们还可以卖些包子，有那中午不回家的就会到我们这里吃包子，这样也可以省下他们赶回家的时间。”

    温文华点了点头，“我看这事可行，只是这包子不能卖的太贵了。”

    “这是自然，咱们要不要试一试？”艾巧巧眼睛亮闪闪的。

    大桥一直能修到年底，到时天气冷了，那时就会收工，明天开春才会重新开始修桥，算起来这生意能做好几个月。

    张伍跟艾巧巧做过几次小生意，渐渐也开始有了自己的想法。

    “怕是要添置不少东西吧？”

    艾巧巧掰着手指头，“桌子椅子啦，碗筷什么的也要不少，好在主食是包子，碗不够也没什么，可以直接用油纸包起来带走。”

    “那也要不少钱吧？”张伍有些担心，要是生意不赚钱，到时可就亏大了。

    “没关系，昨天宇文公子赏了我个红封，我们就用它来做本金。”

    这钱她要花得有名头，省得麻氏总是心里惦记，说不准什么时候就会问她往回要这钱。

    “桌椅什么的我们可以自己做。”温文华道。

    “先只要四张桌子就好啦，椅子能多些。”艾巧巧盘算着。

    “我爹也会做些简单的木匠活。”张伍兴奋道。

    三人商议一番，回去了便分头开始行动。

    