
    上房内飘出饭菜香，闻着就与平时不同。

    进了屋，艾明山便热情的招呼了艾巧巧上炕坐着。

    这可是以前她没有的待遇。

    炕头可是艾老爷子跟麻氏的地盘，纵观全家，也只有他们的老闺女艾俏花能坐了，现在居然轮到了艾巧巧。

    艾巧巧也没客气，脱鞋上炕，紧挨着艾老爷子坐着。

    饭桌上的菜果然很丰盛，一盘子切的均匀的酱牛肉，还有一盘水晶肘子，另外还有两盘子家常菜，一大盆炒豆角，里面居然还放了不少肉。

    果然都是好菜。

    艾巧巧的目光落在艾小伶的身上。

    方贤春帮着秋氏去张罗摆桌子去了，艾小伶便没了人照顾，独自缩在角落里。

    她时不时抬头去看艾永贵，艾永贵并不理她，在跟艾大全不知说着什么。

    “小伶，到姐姐这里来。”艾巧巧向她招手。

    艾小伶哪敢上炕，一个劲的摇头。

    艾明山看了一眼艾小伶，无声叹了口气，“让她上来吧。”

    艾俏花坐在麻氏身边做着针线活，听了这话不由抬起头来不悦道：“什么人都能往炕上坐吗，也不看看自己的身份。”

    艾小伶吓的缩了回去。

    艾巧巧伸手去抱住了艾小伶，“爷爷叫你上炕来，家里是你爷爷说的算，你怕什么。”

    艾小伶被艾巧巧半拖半拽的拉上了炕，但是却缩在她身后不敢抬头。

    艾俏花狠狠的瞪着艾巧巧。

    艾巧巧毫不介意她的目光，回瞪回去。

    “巧巧，你娘怎么没来？”艾老爷子问了句。

    艾巧巧心说叫她来了好供人欺负么，嘴上却说，“我娘在家里忙着缝制冬衣呢。”

    她们分家出去的时候可是什么都没带，眼看入了秋，要是再不添冬衣怕是来不及了。

    “让你娘顺便帮我缝件夹袄。”艾俏花道。

    艾巧巧讽刺道：“我娘急着做衣裳是为我们娘俩过冬，你要夹袄等穿吗？”

    “宇文公子入秋便要来家里下聘了，我还要缝制嫁衣，哪能忙得过来。”艾俏花说的理直气壮。

    艾巧巧有些暗惊，没想到宇文苓居然还真的想娶艾俏花过门。

    上次艾俏花被她修理的很惨，宇文苓应该也不是什么都不懂的人，他当时怎么可能看不出来事情不对，没想到他竟不在乎这些，还是要娶她过门。

    艾老爷子皱了皱眉，对艾俏花道，“你的嫁衣可以让你娘帮着你，再说家里现在人手也多，秋氏跟方氏白天都能帮你，你就不要去再麻烦蓝氏了。”

    “说起家里现在人手多，我还想说句。”麻氏突然挑起话头，“巧巧，你现在制粉浆卖了？”

    “是啊，做点小生意，不然冬天我跟我娘可怎么过啊。”艾巧巧知道这事瞒不住，定是秋氏在麻氏跟前吹了风。

    饭菜齐了，艾老爷子端了碗，“先吃饭。”

    麻氏暂时闭了嘴。

    艾巧巧端起饭，不客气的夹了一大块酱牛肉。

    反正是他们请她来的，不吃白不吃。

    麻氏不满的目光嗖嗖射过来，她只当看不见，又夹了一大块水晶肘子塞进嘴里。

    嗯……味道比她爹做的还差些。

    吃着吃着，她发现艾小伶捧着小碗只低头吃饭，不敢夹起菜。

    艾巧巧于是帮她夹了块肉过来。

    艾小伶吓的直往后缩，眼睛直盯着麻氏。

    “这是你爹买回来的，你尝尝，要是好吃以后还让你爹买回来给你吃。”艾巧巧故意提高声音。

    艾永贵眼中闪过不满，但是却没有发作。

    麻氏先忍不住了，“不过是个丫头片子，吃的什么肉，有菜有饭吃着就行了。”

    方贤春低了头，默默的夹着菜，连看也不看装肉的盘子。

    艾巧巧却又夹了一块水晶肘子给艾小伶，“丫头怎么了，我小姑还是丫头呢，奶还不是一样疼着她，小伶多吃点，以后好有力气帮着你娘干活。”

    最好能跟你娘一起反了艾永贵，那才是大快人心呢。

    艾小伶抬头飞快看了艾俏花一眼，把肉吃进嘴里。

    这一下艾俏花可不干了，“艾巧巧，你说什么呢！”

    艾巧巧一本正经，“我说的不对吗，我爷我奶可疼你了，有什么好吃的少了你，怎么你还满意？”

    平时家里有肉哪次不是先紧着她，艾巧巧故意曲解了艾俏花的意思，让她接不上话。

    麻氏铁青着脸，“巧巧的嘴可是越来越巧了。”

    艾巧巧嘿嘿一笑，再次把筷子伸进肉盘里，“奶，这肉可好吃了，您怎么不吃啊。”

    看着她大口吃肉，麻氏心疼的不得了。

    可是她不能像平时那么甩脸色骂艾巧巧，因为艾永贵说现在怀安城里粉浆卖的可好了，艾巧巧这丫头之前弄了那么多的粉浆，一定卖了不少钱，要不然她现在也不会另外雇人来制粉浆。

    好不容易忍着把饭吃完了，秋氏跟方贤春收拾碗筷，艾巧巧故意坐在那里陪艾小伶玩，就是不下地干活。

    她不是个习惯偷懒的，可是也要分给谁干活。

    在这里干活，就是她再勤快也落不到个好字，何苦抢这个风头呢。

    “巧巧，你过来，我有话问你。”艾永贵终于发了话。

    艾巧巧坐在炕上歪着头望着艾永贵，动也不动，“二伯父想问什么？”

    “你制了粉浆在城里卖了不少钱吧？”

    艾巧巧笑眯眯的，“还好，够我跟我娘吃几顿好的了。”

    第一次的粉浆一共卖了差不多有一吊半的钱，这些钱在乡下够吃一年多的肉了。

    艾永贵面色有些阴郁，“你可知为什么那粉浆卖的好？”

    “知道啊。”艾巧巧笑的天真无邪。

    “为什么？”艾永贵身体紧绷。

    “因为那道鱼香肉丝的菜式卖的火啊，要做这道菜的酒家必须要用到粉浆呢，我制的粉浆质量好，用来勾芡的汁又浓又稠，他们当然都会来卖我的东西了。”

    艾永贵差点跳起来，他好不容易才按耐住情绪，“你知道那道菜，那天去得月楼的人……是你？”

    艾巧巧眨巴着眼睛，无辜的看着艾永贵，“二伯父你在说什么啊，现在怀安城谁不知道那道菜，得月楼怎么了，他们也开始卖这道菜了吗？”

    艾永贵死死盯着艾巧巧，从这个丫头的脸上，他看不出任何端倪。

    他总觉得她是在装糊涂，可是又找不到证据。

    艾明山抬起头来，“什么鱼香肉丝？”

    艾永贵嘴巴翕动几下，“没，没什么，就是巧巧制粉浆卖的极好，我想着总不能她一个人闷头发财……”

    “我早说了，这个丫头片子就是个白眼狼！”麻氏突然爆发了，“她宁肯在村里雇人手也不肯用咱们家的人，咱们还好菜好饭的供养她，真是黑了心肝。”

    艾巧巧心中冷笑，你好菜好饭的供养谁了，要不是你们巴巴的叫我来，我才不稀罕呢。

    “明天让她把外人辞了，让我们家的人去干活！”麻氏开口便拍了板，“秋氏跟方氏都在家闲着呢，大全暂时也去不了得月楼，他也能去帮衬着些……”

    小小的粉浆生意麻氏居然一下子塞了这么多人过来，这是想吃光她呢？

    