
    温小小跟温二妞全都聚在润雪身边，一口一个大伯娘，叫的可甜了。

    艾巧巧暗暗撇嘴。

    这两个小东西可不是个省油的灯，别看年纪不大，心眼可不小。

    艾巧巧没理他们两个，而是直接叫了润雪进厨房帮忙清洗猪肘子。

    “这么大一块……一次全都做了？”润雪惊讶。

    就算是过年杀猪，也没有人家舍得一次把一个肘子全都做了。

    “我们人多，一个才够吃啊。”艾巧巧笑道。

    “可是……这也太奢侈了。”润雪连连摇头，“你挣钱也不容易，还是省着点花好。”

    艾巧巧咯咯笑，“我跟我娘平时都够吃，听风听雨年纪小，吃不了多少，益草堂留在这里的马夫大叔也不挑，我又是个姑娘家，存的钱多了省得被人惦记。”

    润雪听她说的俏皮，忍不住也跟着笑出声来。

    “这倒是，你跟你娘身边又没有个男人护着，钱多了自然会被人惦记。”

    温小小和温二妞聚在厨房门口，眼巴巴的瞅着润雪将老大一块猪肘子放在清水里冲洗。

    艾巧巧寻了上次做醉烧鲤鱼的泥锅出来，把锅子刷干净，擦干，在里面涂了一层猪油。

    温小小吸了吸鼻子，“巧巧姐，你咋放那么多油，要是我奶可舍不得。”

    艾巧巧用猪油细细把泥锅里涂抹了一遍，“既然做了好吃的，就要想办法让它更好吃才行，现在舍不得这些油，等做熟后就要粘在锅里了。”

    听风听雨抱着一堆木头去院角烧炭，正好张伍带着他爹跟温文华进了院，见状把活接了过来。

    艾巧巧与润雪切了些圆葱跟胡萝卜，听风听雨又来帮忙洗土豆。

    温小小再次吞了口口水，支吾道：“巧巧姐，我喜欢吃大块的土豆。”

    没待艾巧巧开口，听风瞪了眼睛，“你谁啊，你喜欢吃什么回家吃去，来我们这碍什么眼。”

    温水水委屈的吸了吸鼻子，“我娘做饭没有大伯娘好吃，我想跟着大伯娘……”

    “你爱跟就跟，不过我们这的饭可没你的份。”听风毫不客气道。

    温小小哇地一声哭起来，“大伯娘，他欺负我。”

    润雪知道听风听雨这两个小童是夜神医身边的，她自然不会去责怪听风。

    “厨房这里太乱，当心碰到你们，让你们大伯先送你们回去吧。”润雪说着招呼外面自己的男人。

    温文华走过来，拉了温小小和温二妞的手便往外走。

    两个小娃一步一回头的往这边望着，满眼的不舍。

    听风呸的啐了口，“真不要脸皮，还想赖在这里吃晚饭。”

    润雪不好意思道：“我婆婆宠着他们，平时家里有点什么好吃的都可着他们……”

    艾巧巧正在切土豆，听了这话好像觉察到了什么，抬头看向润雪：“嫂子跟温大哥不准备要孩子吗？”

    润雪脸红了，“你……你个姑娘家，怎么……”

    艾巧巧笑了，她是个姑娘家不假，可是她觉得润雪不是外人，所以便直接问了。

    润雪窘迫了半晌，低声道：“我们也想要个孩子，但……成亲后一直都没能成……”

    艾巧巧顿时恍然。

    难怪润雪在家里被婆婆欺负着，原来是因为她跟温大哥一直没有孩子。

    温文华是个老实人，又肯吃苦，他们的日子应该会过的很幸福，可是他们上头一直被温家的婆婆压着，温家老二又特别得温婆婆的喜欢，所以他们这两口子就像是在人家眼皮底下讨生活。

    过的自然不会舒心。

    艾巧巧眼睛忽地一亮，“不如等夜神医回来了，让他给你们看看？”

    润雪又惊又喜，“这……这怎么行。”

    夜神医可是炎国有名的神医，千金的诊金，谁能付得出来啊。

    艾巧巧笑嘻嘻的，“咱们又不用让他施针，只是先找他看一看，你们也好放心。”

    润雪嘴唇翕动几下，竟突然捂住了脸，蹲在地上嘤嘤的哭起来。

    艾巧巧放下手里的活，过来抱着润雪的肩膀哄了半天。

    “真是……让你见笑了。”哭过后润雪有些不好意思，不过情绪却好了许多。

    艾巧巧笑了笑，两人又接着忙起晚饭来。

    趁着润雪出去摘葱的功夫艾巧巧对听雨小声道：“我是不是有些擅自做主了？”

    她也没有提前问过夜离殇便擅做主张答应要帮润雪他们的忙。

    听雨嘿嘿一笑，“只要是姑娘的要求，我们公子一定会答应。”

    “为什么？”艾巧巧惊讶。

    听风听雨无奈叹息，“因为我们家公子喜欢你啊。”

    艾巧巧腾地涨红了脸，“小孩子不要胡说。”

    听雨听风叹息道：“我们公子真是好可怜啊，到现在巧巧姑娘也不明白他的心意。”

    艾巧巧狠狠的把土豆一切两半，丢进了泥锅里。

    听风听雨两人见状偷笑着溜出了厨房。

    润雪这时拿着摘好的大葱和芹菜进来，看到了艾巧巧可疑的脸色，不过她只是笑了笑，什么也没有问。

    艾巧巧好不容易才让心绪平静下来。

    切好了芹菜又开始料理猪肘。

    她直接将猪肘的皮面划破，切出“井”字的破口，然后取了些胡椒，盐放在石臼里捣碎。

    润雪见她把捣碎的粉末取出来，均匀撒在肉上，然后对着那块肉又是按又是揉。

    “这是在做什么？”润雪惊讶道。

    “按摩呀。”艾巧巧笑着解释，“按过之后才能更入味。”

    润雪也跟着笑起来，“就像给人按摩一样吗？”

    “对啊。”她差点脱口而去，就像给夜离殇按摩手腕时那样。

    微微愣神，艾巧巧的心思在不知不觉间竟飞了出去。

    也不知夜离殇会不会继续用她的这个方子，有了这个法子虽然不至于治好他的筋脉，但是却能起到养护的作用，让他的手腕保持血脉通畅。

    “巧巧姑娘，你要的葡萄酒拿来了。”听雨的声音打断了她的思路。

    艾巧巧这才回过神来，接过酒坛。

    这是若怀西送给她的那坛白葡萄酒，当初她只用它做了醉烧鲤鱼，后来便一直没有舍得喝。

    要是夜离殇在就好了，他一定也会喜欢这道菜的。

    这个想法冒出来后很快就把艾巧巧甩开了。

    真是的，夜离殇才走了不到半个月，她怎么也开始学的患得患失起来了。

    把猪肘放进泥锅，艾巧巧从听雨手上接过酒坛，小心翼翼的把白葡萄酒倒进锅里。

    润雪在旁边看着，惊讶的睁大了眼睛。

    光是一整只猪肘在她看来就够奢侈了，现在又倒了白葡萄酒进去……这简直……吃的比在怀安城酒楼都要好了吧。

    艾巧巧倒好酒，把泥锅的盖子盖了起来，端着锅出了厨房，来到院角。

    炭火已经烧好了。

    艾巧巧把炭火拍平，把泥盖放在炭火上，然后又铲起一些炭火倒在泥锅的盖子上。

    “好啦，这里就交给你了。”艾巧巧拍了拍手上的炭灰，对张伍道。

    她又跟润雪回了厨房，做了四道清爽的凉拌菜。

    外面的泥锅刚烧好，院门外突然闯进来了一个陌生男子，“哟，这是什么菜，这么香？”

    那人身上穿着件缎面长衫，身后还跟着两个缩头缩脑的小家伙。

    就算艾巧巧不认识这个人，但是在她看到温小小跟温二妞时，一下子就猜到了这个男人的身份：温家的老二。

    