
    药王谷。

    夜离殇静静跪在蒲团上，身姿笔挺，一动不动。

    一位六旬老者站在他身后。

    “离殇，你真的不再考虑一下吗？”

    “是……”夜离殇幽眸低垂，漆黑的眼眸像是在凝望着某处，又或是什么也没有看。

    老者长长叹了口气。

    “……离殇，我知你心中有怨。”

    “师傅。”夜离殇打断了老者的话，“弟子无怨。”

    老者还想说什么，夜离殇跪在那里，就算没有回头，却好像把一切都尽收眼底。

    “师傅无需再劝弟子，弟子对于没有做过的事，绝对不会承担过错。”

    老者再次叹息，“可那一日，进过藏书阁的人……只有你……”

    “弟子知道。”夜离殇缓缓抬起头来，“但弟子没有偷走医书，弟子人品如何，本以为师傅了解的……”

    “为师知道你的为人。”老者沉声道：“然而我总要对大家有个交代。”

    “弟子无错，绝不会担下此污名。”夜离殇一字一顿。

    老者眼中闪过一丝惊讶。

    “离殇，你变了。”在药王谷，谁不知道夜离殇，身为药王谷大弟子，夜离殇的性子是出了名的冷清，与世无争。

    就像刚出事之后，夜离殇背负了污名，但是他却没有急于清洗，而是默默的离开了药王谷。

    谁也没有想到夜离殇有一天居然会重新回了药王谷，还跪在藏书阁的大殿前，要求师傅为其洗清名誉。

    老者又在夜离殇的身后站了一会，见夜离殇一动不动的，于是无奈的退出大殿。

    “父亲。”大殿外，一个面容娇美的女孩子迎上老者，“父亲，夜师兄怎么说？”

    老者摇头，吐出两字：“固执。”

    女子急道，“若是不能还他清白，他真要自请离谷吗？”

    老者点头。

    “不可能，夜师兄怎么能舍得下药王谷，怎么能舍得下他好不容易才得来的神医名号。”女子急急要进大殿，被老者一把拉住了胳膊，“小雁，你纵然进去了也是没有用的。”

    “我不信，夜师兄他向来看淡名利，怎么会因为这件事就要求离谷，离谷后他就再也不能行医了，身为神医若是一辈子都不能再行医……会毁了他的！”

    女子面色凄然，眼中隐隐含泪，好像要哭出来。

    “这既是他的选择，为师也不好再说什么，只不过这样一来便可以安抚下药王谷众人。”

    “父亲，那医书……一定不是夜师兄拿走的。”女子低着头，轻咬着嘴唇。

    老者低头看向自己的女儿，“你怎知？”

    “父亲难道不信夜师兄吗？”

    老者哑然。

    夜离殇的人品在药王谷有目共睹。

    当初藏书阁医书失窃，查到夜离殇头上，任谁都不敢相信这事是他做的。

    然而夜离殇却连半句解释都没有，就悄然离谷，过后难免会有人将此事理解为夜离殇负罪潜逃。

    “我一定要劝夜师兄放弃这个念头，他绝不能离谷！”

    药王谷规矩森严，若是有人犯了错而不肯悔改便会被逐出谷去。

    然而被逐出谷后，那人便不得再行医。

    夜离殇自幼失去父母是在谷中被师傅抚养长大，医术对他来说便是一切，若是有朝一日不让他再行医，想来是比死还要难受的。

    女子再次想要进殿，就在这时，一名药童前来禀报：“谷外有人前来求医。”

    “可有告之他药王谷规矩？”老者问。

    谷王药有时也接收谷外前来求诊的病患，然而却不是什么人都能进谷，来者必须持有药王谷信物方可入谷。

    药童双手捧出信物，“此人是夜师兄的朋友，兵部侍郞的第三子若怀西。”

    老者与女子同时一愣。

    “若怀西进谷了？”女子又惊又喜。

    “已被安置下了。”药童道。

    “父亲，我去见一见他。”女子急道，“若怀西是夜师兄好友，让他去劝一劝，师兄许会打消离谷的念头。”

    不待老者发话，女子已奔下台阶，跑开了。

    老者连连摇头。

    药王谷，客房。

    若怀西指着远处高高的山崖对艾巧巧道，“看到那里了吗？那便是藏书阁，夜离殇那家伙应该就在那里。”

    艾巧巧极目远眺。

    山崖上的藏书阁仿佛笼罩在一片云海之中。

    夜离殇……就在那里吗？

    一路上，若怀西已然将夜离殇的故事告诉了她。

    她从不知夜离殇的身上竟然有如此多的故事。

    不过她又替他觉得不值，本来就不是自己的错，为何却不屑于解释，这人……也太清高了吧。

    而且最让她迷惑不解的是，为何以前不屑于解释的人，现在却主动回来要求洗清污名。

    若怀西说他是为了她才这么做的，她快把脑子想破了，也没能想出答案来。

    若怀西也是个闷坏的，就是不肯明说，这几天差点把她憋坏了。

    “公子，小雁姐姐来访。”书童出现在门口。

    若怀西拢了拢身上披着的披风，说了句，“有请。”

    艾巧巧收回眺望藏书阁的视线，回到若怀西身后站定。

    为了能进谷，她现在伪装成若怀西身边的丫鬟，换了衣裳，也梳了丫鬟惯有的发髻。

    书童请进屋来一位女子。

    “若公子，别来无恙。”女子盈盈福礼，身上飘来若有若无的馨香，光是闻着就让人觉得心神舒爽。

    若怀西咳了几声，微微拱手，“身体不适，不得全礼，还望小雁姑娘不要介意。”

    艾巧巧抬头看向那个女子。

    听若怀西此言，他们之前应该是认识的。

    那女子看样貌不过十七、八，衣饰虽不似城里富贵人家般奢华，却也处处透着精致，一看便知是精心打理过的。

    面若桃花，灵动双目顾盼生辉。

    不得不承认，这样的女子就连艾巧巧也是头回见到，不但气质优雅，且带着股仙气，与她站在一起，难免会让人生出自愧不如之感。

    艾巧巧睁大眼睛望着对方，对方似觉察到她的视线，转头看过来。

    两人视线相触，艾巧巧并没有慌着移开，而是弯起眼睛露出了一个友好的微笑。

    小雁姑娘愣了愣，“若公子，这位姑娘是……”

    