
    大福师傅一口将菜吐了出来。

    “这是什么？”他指着盘子里的菜。

    一旁的管事忙过来道：“这是清蒸鱼。”

    大福师傅哼了声抬头看向艾巧巧，“丫头，怎么样？”

    艾巧巧抿了抿嘴，吐出两字，“太腥。”

    夜离殇嘴角翘了起来，缓缓推过来一只茶杯。

    艾巧巧看到杯里装着的只是清水。

    “多谢夜公子。”当着外人的面她不敢再叫他夜大哥。

    夜离殇垂眸敛目，似乎有些不悦。

    艾巧巧不敢再看他，小口喝了杯里的水。

    大福师傅又拿起勺子尝了另一道菜，仍是不满意，“这道虾仁豆腐羹怎么做的。”

    管事一头雾水，“我们后厨师傅一直都是这么做的啊。”

    大福师傅看了一眼艾巧巧。

    艾巧巧拿起勺子，先是尝了一口虾仁，然后又品了一口豆腐，最后又舀了一点汤汁喝了。

    “汤没有用虾头油，欠了点鲜，虾仁还有些腥味，豆腐还好些，只是勾芡的汁……有点差。”

    大福师傅冷笑了声，“你们是用泥灰勾的芡吗，非要吃在嘴里咯吱咯吱响才好？”

    管事惊恐万状的点头，连解释的话也不敢说了。

    大福师傅继续品菜。

    就在这时，艾永贵闻讯赶来。

    他早就想结识大福师傅了，只是苦于没有门路，今天他陪着得月楼的掌柜出去办事，刚回来就听说大福师傅到他们这里吃饭，所以连衣裳都没来得及换便赶了来。

    结果进门他第一眼看到的却是艾巧巧那个丫头片子。

    艾永贵暗暗咬着牙。

    这个丫头果然耍了他。

    上次他就怀疑是她砸了得月楼的牌子，只不过他一直没机会向她证实这一点，而且现在当着大福师傅跟夜神医的面，他更不能拿她怎么样。

    她是什么时候认识的大福师傅？

    艾永贵心中越发不安。

    特别是那道鱼香肉丝的菜……会不会让她怀疑起什么来……

    艾巧巧正在品菜，抬头忽见艾永贵站在人群后。

    艾永贵视线与她相对，后腰微微挺直，准备来到众人前与大福师傅见面。

    可是艾巧巧只扫了他一眼，就飞快低了头，就像没有看到他一样。

    艾永贵愣在那里，心里的恼火就别提了。

    这个臭丫头居然装不认识他！

    大福师傅又夹了块排骨，咬了几下便直接吐在桌上。

    “这么硬，想把我老头子的牙咯掉？”

    艾永贵忙借了这个机会挤到桌前，假意训斥管事，“这道菜是谁做的？拿回去重做！”

    管事应着端了菜就要走。

    大福师傅扬起筷子便把盘子压住了。

    “等一下，你是什么人？”

    艾永贵忙陪笑，“我是得月楼的大厨，刚才有事出去了，不然一定亲手给您做菜。”

    大福师傅上下打量着他，“你是这里的大厨？我怎么不知道。”

    艾永贵被噎的说不出话。

    一旁管事道，“我们得月楼的招牌菜都是艾大厨研制的。”

    大福师傅用筷子指了指那道糖醋排骨，“既然这样就请艾大厨再给我们重做一份。”

    艾永贵心中暗喜。

    只要他做的菜能得大福品评，哪怕是指点一二，对他都有莫大的好处。

    他还想借机与艾巧巧说上几句，可是艾巧巧一直低着头，看也不看他。

    艾永贵只能压下心中暗火去了后厨。

    这时他们周围聚了不少看热闹的。

    他们中很多人虽然不认识大福师傅，可是却听过他的名号。

    刚才见艾永贵与大福师傅见礼，他们全都听见了。

    “大福师傅这是要做什么？”

    “看样怎么像是来挑事的……”

    “莫不是要砸了得月楼的场子？”

    “怎么会……大福师傅很多年都不露面了。”

    “……喂，你们看他旁边坐着的那个丫头，难道上次来得月楼砸场子的就是她？”

    “很有可能，就连夜神医也在，定是她。”

    “这么说她真是大福师傅的徒弟了……”

    耳边听着众人的议论，艾巧巧偷眼看向大福师傅。

    胖老头正用筷子夹起盘子里的菜，不屑的打量着，好像全然没有听到身后众多的议论。

    过了一会，艾永贵把菜做好了，亲自端来。

    大福师傅只用筷子在排骨上戳了戳，连尝都没尝，只用筷子尖挑了点汤汁，放在舌尖上。

    “我呸！”他侧头正好吐在艾永贵的身上。

    艾永贵脸色唰地一变，不过却没敢动。

    “大厨？还不如我家的厨子。”大福师傅不屑道。

    艾永贵强忍着心中不悦，拱手道：“大福师傅，不知我做的这道菜哪里不合您心意。”

    “肉太硬，我老头子年纪大了，咬不动，汤汁太甜，里面还有细沙，你们一个个都是傻的吗，难道自己没有尝过吗！”老头子摔了筷子。

    艾永贵面色铁青，他从来没遇到过这样的斥责。

    在得月楼的后厨，他可是说一不二，就连这里的管事跟掌柜也要敬着他三分，拿他当成了这里最重要的招牌供着。

    如果他能得到天下第一鲜的金牌，得月楼也会跟着他身价大涨。

    但是所有人都没有料到艾永贵今天却栽在了大福师傅面前。

    “你们自己都尝尝。”大福师傅将菜子推到他们跟前。

    管事犹豫片刻，拿了筷子夹了块排骨。

    排骨是有点硬，不过对年轻人来说，还可以咬得动。

    只是那汤汁确实有些差劲了，汤底带着细沙的感觉，吃在嘴里让人感觉有些异样。

    管事吃过后低了头不说话。

    几个伙计也都尝过了，全都变成了哑巴。

    大福师傅喝着茶，嗤嗤冷笑，“我好久都没到这里来了，没想到得月楼竟然会变成这个样子，真是太让我失望了。”

    艾永贵站在那里，感觉到无数目光自他身后投来，一道道宛如利箭，那些目光有嘲讽的，也有幸灾乐祸的。

    他看向艾巧巧。

    艾巧巧也正在看他，乌溜溜的眼睛一眨不眨的盯着他，眼底不带任何感情，但就是这样的目光却更加令人心惊。

    一丝无形的冷意划过艾永贵心头。

    “丫头，你去给他们后厨给我炒几个菜，好不容易出来一趟总不能饿着肚子回去。”大福师傅吩咐道。

    艾巧巧站起身，向着得月楼的管事福了福礼，“借你们后厨一用。”

    管事不敢怠慢，连忙亲自带着艾巧巧去了后厨。

    “还有一件事……”艾巧巧对管事道，“我要用到粉浆，但不是用你们这里的，麻烦你帮我买些来。”

    艾巧巧知道这是她的机会，是夜离殇好不容易才帮她争取来的，在得月楼立威的机会，她一定要把握好！

    