
    艾巧巧细细问起张伍有关修桥的事来。

    “我爹想在明年盖新房，所以想趁着天冷之前多赚些钱。”张伍道，“我跟我爹去运石材，每天最少也能挣十个大钱。”

    艾巧巧皱了皱眉，“你爹身上伤才好，做不得重工。”

    当初他爹的肚子整个被猛虎剖开，要不是得夜离殇三针相救，早就咽了气。

    那样的重伤就算好了也要慢慢调养，突然做重活的话会伤身。

    张伍也知其中厉害，“我会让我爹小心着些，少运些石材便是。”

    就算少运些那也是体力活。

    艾巧巧还想再劝他，听风听雨却突然从外面跑进来。

    “巧巧姑娘，宇文公子到老艾家下聘礼啦！我们快去看看！”

    艾巧巧愣了愣。

    张伍也来了精神，拉着艾巧巧就往外跑。

    村里要是谁家办个喜事都会招来不少孩子，下聘时男方如果大方，女方的家人会向围观的孩子分些喜饼或是喜糖。

    还没等到老艾家大院，便听见鞭炮声响起，还有小孩子兴奋的吵闹声。

    听风听雨也跟着凑热闹，大伙凑在院门口，只见数辆马车上抬下来用大红绸包裹着的箱子跟篮子。

    几个小厮手里捧着托盘，托盘里用红绸垫着，里面摆着金簪、金戒指、金耳环等物。

    筐子里装着羊、猪、礼烛、礼香、礼饼、连招花盆等物。

    在乡下这种地方，这样的聘礼算是相当丰厚了。

    艾明山跟麻氏乐的合不拢嘴。

    艾永贵穿着簇新的袍子，站在最前面，就像是他要成亲似的。

    宇文苓下了马，向众人拱手。

    院门外聚着的孩子们纷纷叫嚷着，说着吉祥话。

    宇文苓笑着让手下小厮撒了些喜钱。

    虽然不过是几个铜钱，抢到手的孩子们也欢天喜地的。

    麻氏绷着脸看着那些孩子抢钱，嘴角露出些不屑，不知道嘀咕了些什么。

    孩子们盼着艾家这边撒喜饼，可是他们把宇文苓接进院后便关上了门。

    “太抠门了。”张伍哼了声。

    在他这个年纪，已经算不上是孩子了，他并不稀罕这些，可是老艾家的做法实在是让孩子们失望。

    那么丰厚的聘礼，他们连个喜饼都不撒。

    艾巧巧并没有对此抱什么期望，跟张伍看了会热闹便回去了。

    刚回去没多久秋氏便寻上门来了。

    “巧巧，你奶叫你回去帮忙呢。”

    男方送来聘礼后，女方家里要设宴款待。

    张伍气哼哼的，“干活想起你来了，哼。”

    不过就是去做几个菜，艾巧巧并不怕麻烦，她让张伍先回去，然后跟着秋氏去了艾家大院。

    上房里热热闹闹的，时不时传出笑声。

    艾永贵的笑声最响。

    艾巧巧连个面都不露，直接去了厨房。

    艾小伶不知什么时候凑了进来，怯怯道：“巧巧姐……我奶要我来给你打下手。”

    艾巧巧这才发现秋氏不知什么时候溜出去了。

    居然找了个五岁的孩子来帮忙。

    麻氏可真会使唤人。

    艾巧巧没用艾小伶干活，而是让她坐在柴堆边上，自己这边忙着炒菜，时不时还挑出些好吃的喂给艾小伶。

    艾小伶开始不敢张嘴接，艾巧巧压低声音，“你就算不吃你奶也会认为你偷吃，你怕什么，再说今天家里有客，她不敢骂你。”

    艾小伶这才犹犹豫豫的张嘴接了。

    艾巧巧见她小嘴快速动着，连嚼都没嚼烂就吞了下去，不禁叹了口气。

    这可是艾永贵的亲闺女啊。

    艾永贵可真是个心狠的，当初的钟氏，到现在的方贤春，哪一个都没能得到他真心相待，真不知他心里到底在想什么。

    就连自己的妻儿都不护着，在他眼里还有什么是重要的。

    艾小伶吃了几口东西后突然瘪了小嘴，像是要哭。

    “巧巧姐，我能跟我娘你过吗？”

    艾巧巧无奈的望着她，“你有爹，怎么能跟我过呢。”

    艾小伶低下头，小声道：“我才没有爹爹……我娘总是哭……我能跟我娘回去吗，我不想住在这里。”

    艾巧巧想了想，蹲下身，凑到艾小伶跟前，“你爹爹不好吗？”

    艾小伶摇头。

    “你爹爹平时会欺负你娘吗？”

    艾小伶想了想，“他从来不跟我娘说话，有一次还趁我娘不在瞪我……说我碍了他的事。”

    碍事？艾永贵果然有更大的野心。

    艾巧巧扭头看了一眼厨房外。

    这时众人都聚在上房陪未来的姑爷说话，没人往厨房这边来。

    她压低声音，问艾小伶：“你爹平时在家里都做些什么？”

    艾小伶想了想，“他在家时会把我赶到外屋……”

    艾巧巧暗暗在心里骂了句：他真不配当这个“爹”字。

    “你爹平时在家里会看书吗？”她继续问。

    艾小伶嘟着小嘴，极力思索，她不过才五岁，很多事都搞不明白。

    “有个小本本……”她犹豫着，“我爹有时会拿出来。”

    艾巧巧强行压抑住心里的激动，从菜盆里捡了块肉塞进艾小伶的嘴里。

    “小伶真乖，你告诉姐姐，那是个什么样的小本本？”

    艾小伶小嘴被肉塞的满满，不住蠕动，“黄色的皮，上面脏脏的。”

    艾巧巧紧紧盯着她，“还有呢，本子厚不厚？”

    艾小伶摇了摇头。

    艾巧巧只觉胸口像是被什么压着，让她喘不过气来。

    听艾小伶的形容，那本子像极了她父亲的那本菜谱。

    “本子是破的。”艾小伶又补了句。

    艾巧巧脑袋里“轰”的一下，她紧紧攥着拳头，就连指甲把掌心刺破了都浑然未觉。

    “小伶，这件事你一定不要说出去。”艾巧巧压低声音，“记得吗，特别是你爹爹，不能告诉他，不然他会更讨厌你的。”

    艾小伶认真的点着头。

    “爹爹不喜欢我，我也不喜欢爹爹，我只喜欢我娘。”

    “乖。”艾巧巧摸了摸她的头，“下次你爹爹再看那本书时，你注意看他把那书藏在哪了。”

    艾小伶抬头看着她，天真道：“姐姐也想看那本书吗？”

    艾巧巧勉强笑了笑，“你先别动那书，等你发现它被你爹藏在哪了，然后来告诉我……我到时做好吃的给你。”

    “真的？”艾小伶眼睛顿时亮了。

    “真的。”艾巧巧重重点头，“这是我们之间的秘密哦，千万不要告诉别人。”

    “嗯！”艾小伶欢喜的应着。

    