
    艾巧巧眼睁睁看着墙壁被夜离殇用内力震碎，露出来一个漆黑的大洞。

    夜离殇将碎石拨开一些，让洞露出的更大。

    艾巧巧心中砰砰乱跳。

    说什么老宅闹鬼，什么阴魂不散，原来一切都是因为这个藏在老宅后面的暗洞。

    “灯来。”夜离殇淡声道，同时伸出左手。

    艾巧巧点亮了油灯，不过却没有递到夜离殇手上。

    夜离殇回头看向她，发现艾巧巧轻咬着嘴唇，提着油灯靠过来。

    “能带我一起去吗？”

    夜离殇笑了。

    “巧巧不怕了？”

    “嗯。”有他在，她还真的是一点也不怕，就连她自己都觉得有些不可思议。

    夜离殇向她伸出左手，“那就跟紧我。”

    艾巧巧毫不犹豫的抓住了他的手，紧紧跟在他身边。

    夜离殇带着她从空洞里钻了进去。

    洞里温度很低，进去的一瞬间就像进入冬天似的，周身一下子便被寒意包围了。

    艾巧巧打了个寒颤。

    夜离殇将她拉到身侧，用身体替她挡住了自洞底深处吹来的阴风。

    洞里的地面很干净，有些像是一个天然的坑洞，再加上人工修缮。

    越往里走，呜呜的声音越清晰，转过一个弯，前面赫然出现了水流，周围的石壁被水侵蚀的形成了一个个空洞，风吹过来，那些空洞呜呜作响。

    夜离殇说的没错，原来这“呜呜”的声音就是风吹过空洞山体发出的。

    “这里好像是你房后的那座山。”夜离殇借着油灯的光亮打量着周围。

    老宅依山而建，想来他们现在已经进入了后山内部。

    “你看那里。”夜离殇指向一处。

    艾巧巧不会武艺，眼力自然比不过夜离殇，她好不容易才看清了一处山体的空洞内堆着些东西。

    好像是一只箱子。

    两人走过去，艾巧巧看的更清了些。

    除了箱子外，地上还整齐的堆放着一排排架子，洞顶部还有一些铁勾子，看样就好像是张伍他们家用来晾晒肉干之用。

    “这里难道是老艾家祖先用来存放食材的仓库？”艾巧巧疑惑道。

    她父亲曾说过，在低温里存放食材更容易保鲜，特别是海鲜等物，正常在夏天根本无法存放的食材，要是放在低温下往往可以保持一个月不坏，有的甚至可以存放的时间更长。

    夜离殇信手打开箱子。

    箱子里并没有什么金银财宝，只有一块丝绸裹着的东西。

    夜离殇将丝绸揭开，里面露出一个账簿。

    “这是什么？”艾巧巧好奇的凑过来。

    夜离殇翻开账簿，只见里面记录着菜谱，每一日都做了标记。

    艾巧巧能看懂菜谱，但是眼前这本账簿明显只是某人记录他每日所做的菜肴之用。

    夜离殇又翻了几页，目光忽地一凛。

    “这是宫里之物。”

    艾巧巧大惊。

    “你怎么知道？”

    夜离殇知道她识些字，耐心的指给她看。

    “这种纸只有宫里才有，御膳房内大厨们惯用此等方法记录自己每日所做的菜肴，每日御膳十几道，分由不同厨师制作，若是哪道菜出了问题到时也可查的清楚。”

    有些话夜离殇没有说出来，怕会吓到她。

    若是出了问题，那便是掉脑袋的死罪。

    艾巧巧僵在那里，好像是被眼前的发现惊呆了。

    其实她只是想起了那天艾明山酒醉后说的那番话。

    艾家先祖曾因得了天下第一鲜的金牌，而进宫效命。

    艾家兴于此，后来也败于此。

    道难……这本记录每日菜肴的账薄就是当初那位进宫先祖的？

    她正在出神，忽觉脸上一暖，有人用手捧住了她的脸。

    “巧巧，吓到了？”夜离殇认真打量着她的表情。

    “没有。”艾巧巧哆哆嗦嗦的摇着头。

    洞里实在是太冷了，她穿的那些衣裳根本不够抵御这里的寒气。

    夜离殇有武功在身，并没有像她冷的那么厉害。

    “我们先出去吧。”夜离殇环住她的肩膀，用身体温暖着她。

    艾巧巧开始有些不好意思，挣了挣。

    但是夜离殇的手臂却环的更紧。

    “别乱动，当心摔倒。”夜离殇悠然道，“这里的水是地下暗河，要是掉进去转眼就会被冲的无影无踪，就算水性再好也不一定能游得回来。”

    艾巧巧瞬时吓的不敢再乱动了。

    夜离殇满意的搂紧她，带她顺原路返回。

    “阿嚏！”艾巧巧打了个大大的喷嚏，回头看着墙壁上的大洞，“这个洞怎么办？”

    夜离殇打量了一番破洞，“看来要做个暗门了，此事交给我好了。”

    夜离殇当天便回了一趟怀安城，带回来三个益草堂的人，用了两个时辰就把那个洞重新堵上了，还修了个暗门。

    看着还是原来的墙壁，上面挂着老旧的画卷，只要卷起画轴，按动靠近面地下方的一块砖块，那堵墙壁便会转动。

    夜离殇示范给艾巧巧看，并教她如何打开这扇暗门。

    艾巧巧激动万分，以后她可以在里面存放食材，就算天气再热也不怕坏掉了。

    她把那本账簿也带了回去，小心翼翼的收藏好。

    有空时，她要仔细的看一看，那里的每一道菜可都是皇上曾经吃过的。

    而且最重要的是，账簿的最后一页，自那道菜之后便再也没有记录过任何东西，是一片空白。

    每次她看到那里都心惊肉跳的。

    那应该是艾家的先祖在宫里做的最后一道菜吧，就是因为这道菜出了问题，他才丢了性命，艾家也因此而险遭灭门。

    她认真研究了那道菜，并没有发现任何问题：那是一道甜品，加了樱桃酱的点心。

    这道菜能出什么问题？

    她想不出来，能让皇上杀了艾家的先祖，并迁怒一族之人，想来是极重的罪了。

    “巧巧？”

    门外传来张伍的声音。

    艾巧巧迅速把账簿藏好，迎出去。

    张伍拿来了一件鹿皮坎肩。

    “巧巧，你来试试看，合不合身。”张伍嘿嘿笑着，把东西递给她，“要是不合身就让你娘帮你改一改。”

    艾巧巧穿上试了试，还好，虽然有些肥大，不过却很暖和。

    “我明天要跟我爹去娘娘庙那边找些活干，你要是有什么事可以晚上来找我。”张伍道，“要是老艾家的人欺负你了，你就派人给我传话，我回来揍他们。”

    艾巧巧愣一愣，娘娘庙？不就是那日夜离殇带她去的地方吗。

    一想到那个地方，她的脸就情不自禁的有些发热。

    呸呸呸，没想到他是那样的君子。

    “你和你爹去那做什么？”艾巧巧问。

    “修桥啊。”

    