
    夜离殇缓缓放开怀里禁锢的人儿。

    艾巧巧低着头，紧紧咬着牙根，她实在是不知该怎么面对眼前这个人。

    “我过几日就要离开了……”头顶响起他淡漠的声音，不带任何感情，就好像刚才孟浪的强吻着她的那人不是他一样。

    艾巧巧惊讶的抬起头，“你要走？”

    夜离殇轻轻点了点头。

    益草堂的徐掌柜已经给他来了信，他已经找到了他的师弟，能治好他手腕筋脉的药方只有他师弟才有。

    当初师傅教授了他三针救命的医术，而他的师弟学的却是配药方的本事。

    不过他不确定，他师弟会把药方给他。

    现在他可是背负着“偷窃”医书的恶名，背叛师门，逃逸在外……

    夜离殇从指间退下紫玉戒指，强塞进她手中，“不管你遇到什么样的难事，都可以去益草堂找徐掌柜，他会尽力帮你。”

    艾巧巧看着手中的紫玉戒指。

    正是当初他送给她的，后来又被她还回去的那枚。

    “我不能收……”

    她的手刚推过来便被夜离殇握住了。

    “如果我一直不回来，你欠我的诊金便不用还了。”他勾唇一笑。

    不知为何，她总觉得他的笑容里带着些凄楚。

    “你要去哪？”艾巧巧试探的问。

    “去找药，如果我不回来，便是废了……一个废人便是回来也没多大用处。”

    所以……今日他不想再忍，就算一次也好，容他失礼……

    夜离殇抬手轻轻抚上她的脸，细细摩挲着：小巧的下颌紧张的缩着，喉咙处缓缓吞咽了一下。

    夜离殇看着被他逼迫的无处躲闪的人儿，俯身再次亲了亲她的嘴唇。

    蜻蜓点水一般，点到即止。

    “我自幼便生活在药王谷。”夜离殇退开些，缓缓开口道，“师傅有命，但凡药王谷的弟子不得入世，因我医术了得，师傅准备让我接替他日后掌管药王谷，然而有一日谷中藏书阁失窃，最重要的医书不见了。”

    艾巧巧只觉得夜离殇抚在她脸上的手指越来越冷，他的脸色也跟着褪去了血色。

    “师傅彻查，结果发现那日曾进入藏书阁的只有我。”夜离殇一字一顿。

    艾巧巧惊恐的睁大了眼睛，“你被冤枉了？”

    夜离殇落在艾巧巧脸上的手指一僵，语气略带嘲讽：“你怎知我是被冤枉的，也许那书正是被我窃走的……也说不定。”

    “不会是你。”艾巧巧断然道。

    “哦，你就如此肯定不是我？”夜离殇扬起一边的眉毛。

    艾巧巧认真道：“你原来就很厉害了，你不需要那医书，一定是被人陷害了。”

    夜离殇端详着艾巧巧，忽地松开她后退几步，笑出声来，“你这傻丫头，你才认识我多久便认定不是我，你未免也太天真了，难不成就因为我救过你的命，所以你才如此相信这事我是被冤枉的？”

    艾巧巧见他笑容里满是苦涩，心里竟没来由的冒出一股火来，“我才不会看错人，我爹说过，我看人可准了，你本来就武功极好，又有三针救命的医术，根本不需要偷什么医书！”

    “那医书可是被不少人惦记着呢。”夜离殇笑意凄然，“听说里面记载了不少药方。”

    “你要那方子何用？”艾巧巧不甘示弱。

    “世人都想要……”

    “你与世人不同。”

    一句话就把夜离殇噎住了。

    他与世人不同，她竟是这么认为的吗？

    可他……究竟有何不同？

    就连他师傅都不敢完全相信医书失窃与他无关，就连药王谷里众多弟子都不曾相信，为何单单她会信自己。

    夜离殇愣在那里，嘴唇抿成一道。

    唇齿间溢出淡淡的血腥味道，那是只有他自己才能品尝到的苦涩。

    半晌，夜离殇缓缓吐出两个字：“巧巧。”

    艾巧巧眨了眨眼睛。

    夜离殇深深吸了口气，“我若平安归来，可否容我求娶？”

    艾巧巧呆住了。

    他……竟是认真的！

    “等我半年，若我不回来，诊金之事做罢，你可另嫁。”

    “为何要半年？”艾巧巧的心乱了，但是她又不知自己应该怎么办。

    谁也没有教过她要如何应付这么无赖又强势的追求者。

    初见他是时君子，再见他时赖定她不走，这次居然用起强势来了。

    “也许用不了这么久。”夜离殇突然觉得，他舍不得离开了。

    之前他盼望着早点找到药方，能早点治好自己的手，可是现在，他居然留恋起眼前的这点温暖，不想离开。

    “你要是没回来……会怎样？”艾巧巧弱弱的问了句，她总觉得这件事的背后带着莫名的危险。

    夜离殇似笑非笑，“一个废人没有回来的必要。”

    艾巧巧喉咙哽了哽，声音低了下去，“你才不是废人。”

    夜离殇却不再解释什么，眉眼带着藏不住的浅笑，用左手挽住了她的手，牵着她往山下走。

    听风老远就看到他们回来了，他们家公子仍然是神色淡漠的样子，可是眸中那抹浅浅的笑意却藏也藏不住。

    再去看艾巧巧，轻咬着嘴唇，低着头……

    听风殷勤的挑了车帘，迎了两人上车。

    “回了。”夜离殇淡声吩咐。

    马车回了小房村，一路上夜离殇重新做回了谦谦君子，不但没有碰过她，甚至连眼睛也没有乱瞅过。

    艾巧巧的心里却着实乱了。

    每天给夜离殇送饭的时候也都是听风听雨来替她，以往要是看不见她便会千方百计的使性子的神医忽然变的安静了。

    就好像……他完全将她遗忘了一样。

    艾巧巧甚至觉得，那一日只是她的错觉。

    他可能从来都没有向自己说过“喜欢”，那只是她做的一个梦。

    又过了两日，冯老板亲自来了小房村，将制好的粉浆取走。

    “粉浆就先制这么多，眼看天气渐渐冷了，这生意我想停一停。”艾巧巧向冯老板提议。

    对此冯老板并没有什么异议，“最近我见城里卖粉浆的也多了，停了也好，日后你再有什么好生意尽管来找我。”

    结了帐，冯老板套上马车准备离开。

    刚到门口，忽被见小路上过来几个人，把路拦住了。

    艾巧巧仔细辨认，发现对方竟是王家的人。

    为首一人上前对冯老板陪笑道，“我们家也是制粉浆的，价钱好说，定是比别家便宜就是了，老板赏脸看看？”

    说着送上一包他们制的粉浆。

    艾巧巧心中暗笑，果然是王家偷学去了她制粉浆的手艺，现在竟然还敢强卖到她家门口，真当她是好欺负的？

    