
    艾巧巧将午膳端进屋里时，罗子淞也在坐。

    艾巧巧将手里的托盘交给屋里的丫鬟，微垂着脸，余光却看到罗子淞紧紧盯着她看。

    总觉得……今天的罗子淞有些奇怪。

    丫鬟将饭菜摆好。

    罗夫人看到碗里的米饭时露出惊讶的表情。

    那并不是普通的白米饭，而是混合着各种颜色蔬菜在里面，光是看着就让人觉得赏心悦目。

    “这是什么饭？”罗夫人问。

    “腊肉焖饭。”艾巧巧回道。

    罗夫人仔细端详着，只见米饭里混合着土豆丁、胡萝卜丁、青豆，还有切成丁的腊肉。

    满满一碗饭，每粒米都沾着油光，粒粒诱人，各色蔬菜搭配在一起，香味扑鼻。

    “竟还有这样做米饭的。”罗夫人不禁有些惊讶，拿起筷子夹了些米放入口中。

    腊肉带着些咸味，和着米饭香，吃着极为顺口。

    丫鬟又打开扣碗的盖子。

    满碗的红红火火。

    罗夫人俯身凑到近前，只见大海碗里装着码好的肉片，上面点缀着碾碎的干辣椒，花椒，还有蒜末。

    肉的下面露出青翠的叶菜，黄色的豆芽。

    “巧巧姑娘，热油来了。”

    就在这时，从门外进来了一个丫鬟，她在门口轻唤了声。

    艾巧巧转头来到门口，从丫鬟手里接过装着热油的铁锅。

    罗夫人不明所以，吃个饭怎么连锅都端上来了。

    “夫人后退些。”艾巧巧提醒道。

    罗子淞是知道艾巧巧手段的，上次他已见识过她的厨艺，于是连忙起身护着他的母亲向后退了退。

    艾巧巧将锅里烧成八成热的油直接淋在了海碗里。

    “刺啦”一声。

    热油将辣椒碎、花椒以及蒜末的香味炝出来，顿时香味四溢。

    屋里弥漫着香辣的味道，不过却并不呛人，只让人顿觉满口生津，食指大动。

    艾巧巧把铁锅交给门口的丫鬟，重新回到屋中。

    “这道菜叫水煮肉片，我特意控制了辣度，夫人不必担心吃多了会上火。”

    罗夫人重新坐定。

    罗子淞拿起筷子急急的夹了一块。

    汤里的肉并不肥腻，而且浸过红油汤后，肉片本身带着辣辣爽爽的滋味，肉片鲜嫩无比。

    屋里服侍的丫鬟们全都暗暗吞了口水。

    罗夫人吃了一口后便再也停不下来。

    艾巧巧还搭配了些爽口解辣的小凉菜，每样菜量都不大，可是品种却很多。

    一顿饭下来，罗夫人跟罗子淞居然把所有的菜全都吃光了。

    “这孩子的手艺真是不错，要是天天这么吃岂不是要胖的走不动路了。”罗夫人面带微笑。

    现在她终于有点明白自己男人的想法了。

    有着这样的厨艺，就是他们客满楼的厨师也做不出这样的菜来，要是能把她留在府里，日后她岂不是每日都能享用到这些美味。

    “巧巧姑娘，快过来坐。”

    撤了桌子，罗夫人招呼了艾巧巧坐到跟前，亲热的与她说话。

    罗子淞见状，心中不由松了口气。

    他母亲已经被艾巧巧的美食俘虏了，他们的婚事看来是十有八九没有问题。

    艾巧巧并不在意罗夫人因何对她态度大变，她关心的是明日寿宴的素斋。

    第二天一早，艾巧巧早早便起来去了厨房。

    罗府寿宴要请不少宾客，厨师也不止她一个，可做素斋的却只有她一人。

    到了厨房，艾巧巧专心忙着手上的活，突然她听见一个陌生男子的声音。

    “巧巧姑娘，是你？”

    抬头，只见一个厨师打扮的四十来岁的汉子站在她的面前。

    看他的脸……好像有几分熟悉，是在哪里见过？

    “我原来是得月楼的厨师，你当时在得月楼教我如何做鱼香肉丝……”汉子激动道，“你不记得了？”

    艾巧巧这才恍然。

    原来是得月楼的二师傅。

    “我姓谢，单字一个丰。”谢师傅来到艾巧巧面前，竟一躬到地。

    厨房里其他人全都愣住了。

    “谢师傅这是要做什么？”

    “他竟向一个小丫头行礼……”

    “你们不知道吧，那个小丫头可是来做素斋的，今天的重头戏就要看她的了。”

    “……不是吧，一个小丫头懂什么。”

    艾巧巧只得放下手里的活计上前扶了谢丰起来。

    “巧巧姑娘，我想跟着你学做菜。”谢丰认真道。

    艾巧巧哭笑不得，“谢师傅，您别开玩笑了。”

    能在得月楼做到二师傅这个份上，想来必是手艺不错，她不过是仗着父亲教给她的一些菜式，别人都不会，所以她便占了便宜。

    “不，我是认真的。”谢师傅道，“我其实早就想寻你了，我要拜你为师。”

    不管艾巧巧如何劝阻，谢师傅好像就是认定了她，不管不顾的一门心思的想拜她为师。

    罗子淞正好到厨房这边来，看到这一幕后便走了进来。

    听说谢师傅想要拜艾巧巧为师，罗子淞笑了，并没有责怪谢丰。

    “这是你们之间的事，不过也要待今天我祖母寿宴过后再商议，今天宴席一定不能出错。”

    众人这才纷纷散去，各自忙起了各自的活计。

    艾巧巧见谢师傅走开，暗暗松了口气，对着罗子淞微微一笑，“多谢罗公子解围。”

    多日未见她对自己露出笑脸的罗子淞只觉得眼前一亮。

    可惜艾巧巧一笑过后便重新低了头，忙起了素斋。

    前院，寿宴排开，众宾客纷纷向罗老夫人贺寿。

    有丫鬟鱼贯上前，手里端着托盘，将一样样的素斋摆放在罗老夫人跟前。

    罗老夫人信佛食素，众人自然不会跟她吃的一样，不过他们在看到丫鬟们端来的菜时全都愣住了。

    那一盘盘，一件件，居然是色泽金黄的肉食：炸的金黄的糖醋里脊，上面还撒着芝麻；汤汁饱满的酱汁排骨……

    当然，也有绿色的素菜，跟滋润养颜的甜品，蜜汁南瓜，山药糕。

    “这不是肉食吗？”罗老夫人不悦的皱起眉头。

    身边的丫鬟笑道，“老夫人，这可是巧巧姑娘亲手做的菜，您就放心吃吧。”

    罗老夫人将信将疑，夹起一块糖醋里脊，放进嘴里嚼了半天，脸上疑惑之色更重。

    “我吃不出来，难道这不是肉？”

    “不是，是用豆腐做的。”丫鬟提前得了艾巧巧的指点，把每样素斋的做法都跟她说了。

    罗老夫人好奇心大起，一会试着尝了尝清爽滋润的蜜汁南瓜，一会又吃一口沾满浓稠酱汁的排骨。

    “原来这是用山药跟豆腐皮做的，巧巧这丫头可真是手巧。”

    罗老夫人这边的素斋很快引起其他宾客的关注，有那好事的便私下问罗府的丫鬟，让她们也给他们上一些素斋。

    结果一来二去，艾巧巧反成了厨房里最忙的人。

    一顿寿宴下来，把她累的腰酸背疼。

    但是她的素斋却得了众人交口称赞，更有不少人向罗夫人打听，询问他们请的是哪位师傅做的菜，想请去他们自己府上一饱口福。

    艾巧巧没想到，自己竟然一宴成名。

    