
    艾巧巧将面粉分别倒进两个盆里，用两种颜色的菜汁分别倒调和面粉，用筷子搅拌成形。

    罗子淞目瞪口呆的看着在面盆里出现了两个带着颜色的面团。

    艾巧巧将面团揉搓了一阵，分别擀成了薄薄的面饼，然后切成细长的面条。

    绿的翠莹莹，搭配着橙色的面条，两者相得益彰，让人看着就不禁生出想要尝上一尝的冲动。

    艾巧巧切好面条，然后取了把小葱，挑出最嫩的几根，切成小段备用，其他的葱连切也不切，直接把它们放进烧热了油的锅中。

    罗子淞一头雾水：葱连切也不切，就往锅里放，这是要做什么啊。

    “这是葱油。”艾巧巧好像看出他的不解，解释道。

    罗子淞好像有点明白了。

    之前的高汤太油，所以祖母不喜。

    葱油虽然也是油，但闻起来却带着葱香，让人胃口大开。

    锅里的葱油慢慢炸出浓郁的香味，直至香葱的颜色变深，艾巧巧这才把它们捞出来。

    在大碗里，她加入盐和酱油，又加了点糖，从原本存放高汤的坛子里舀出了些高汤，倒进碗里。

    “罗公子，你退开些。”艾巧巧提醒道。

    罗子淞这才回过神来，发现自己简直都快凑到艾巧巧跟前去了。

    他向后退了一步，只见艾巧巧把烧热的葱油倒入碗中。

    热油瞬时四处飞溅。

    罗子淞清楚的看到有几滴油溅到了艾巧巧的手上，但她仍然稳稳的端着锅子，恍然未觉。

    放下锅后，艾巧巧又开始煮面条。

    罗子淞目光时不时落在艾巧巧被油溅到的手背上面。

    开始只是几点微红，后来看着好像形成了小水泡。

    “你的手没事吧？”罗子淞趁艾巧巧往外捞面条时，顺势握住了她的手，“我记得我书房那边有些上好的烫伤药膏，一会你记得跟我去取来。”他关切道。

    艾巧巧从容将手从他的手中抽出，“没关系，总在灶台跟前转，烫伤是难免的。”

    “这怎么成，你是女孩子，皮肤娇嫩，要是留了疤就不好了。”罗子淞这才时注意到艾巧巧的皮肤格外白皙。

    因着她是乡下的姑娘，平时总在外面跑来跑去，脸上晒的黑了些，不过看到她挽起袖子后露出的半截手臂他才发现，她的手臂就跟那雪白的莲藕似的。

    又嫩又白。

    就连富贵人家的千金小姐都不一定有她这样好的肌肤。

    “不劳罗公子担心，我自己带着药呢。”艾巧巧将略过凉水的面条控干水分，装到碗里，然后浇入调好的葱油汁，最上面撒上嫩葱粒。

    “好了，我们快给老夫人送过去吧。”艾巧巧将碗装进托盘里，也不等罗子淞，自己先一步出了厨房。

    罗子淞望着她的背后，眸光深谙。

    她难道真的不明白自己的意思吗？被一个男人握住手，这代表着什么，她真的一点也不知道吗？

    其实刚才罗子淞握住她手的时候，艾巧巧心里生出的只有不喜。

    就连她也不知自己是怎么回事，这种感觉与她跟张伍拉手，被夜离殇握着的时候，感觉截然不同。

    她当张伍是她的好朋友，与他拉手时心里只有坦然。

    被夜离殇握着的时候，她的心里却是乱作一团，想要逃开，却又舍不得强甩开他的手，生怕会伤到他受伤的手腕。

    而对于眼前的罗公子。

    她是任何的感觉都没有，她对其保持着应有的规矩。

    艾巧巧将面送进屋里。

    罗老夫人看到碗里两色的面条时立即好奇的坐直身子。

    身边的婆子见状奉承道，“咦，这面好香，闻着就让人想吃呢。”

    罗老夫人提起筷子，吃了口面。

    清清爽爽的面条，虽然里面混了葱油，但是却一点也不腻。

    小香葱味道清香扑鼻，炸出的葱油味道更是诱人垂涎欲滴。

    艾巧巧又从托盘里取出一小碟切成丝的黄瓜。

    “取些混到面里更好吃。”

    罗老夫人夹起一筷子黄瓜条，身边的婆子立时惊叹道：“这位姑娘真是好刀功，居然能切的这么细。”

    艾巧巧笑了笑，“因为老夫人牙口不好，黄瓜条切的细些才好嚼。”

    罗子淞进门时，罗老夫人正埋头吃着面条，还不断的点头。

    “好好，这个好吃，我喜欢，晚上我还吃这个。”

    艾巧巧笑道：“每顿都吃面条哪成，晚上我给您做红烧小土豆，菊花豆腐汤。”

    罗老夫人笑眯眯的，“好，我就吃这个。”

    屋里的下人们全都长舒一口气。

    天啊，他们的老夫人要是天天都这么“乖”就好了。

    艾巧巧趁着老夫人吃面的功夫，寻了机会退了出来，有丫鬟带她去了北侧的厢房。

    这里的房间都是供客人居住的，几间屋子全都空着，她随意挑了间便住了进去。

    她把带来的衣裳展开，平整后叠好，然后取出当初夜离殇送给她的药瓶，将药膏涂抹在手背处。

    就在这时罗子淞从外面走了进来。

    连门都没有敲……

    虽说门是敞着的，可是终归是男女大防，这里又是高门府邸，罗公子怎么可能连这个规矩都不懂。

    艾巧巧心里不免有些来气。

    幸好她刚才不是在屋里换衣裳，要不然可真的很难说清了。

    心里想着日后定要将门锁好，面上她却不露声色，站起身来规矩的福礼，“罗公子有何事差遣以后只需找个下人来说声便是了，用不着您亲自跑一趟。”

    罗子淞手里拿着个药瓶，见艾巧巧态度虽然恭敬，语气却是冷淡之极，而且瞧她眼角眉梢带了丝薄怒。

    “是我考虑不周。”罗子淞歉疚道，“我原想让你跟我去书房取药，谁知你走的太快，我只得亲自送过来了。”

    艾巧巧看了一眼他手中的药瓶，却没有接。

    “我说过了，我这里有药。”

    “我这可是上好的烫伤药。”罗子淞打开药瓶，一股淡香飘出来。

    艾巧巧也打开她手里的药瓶，一股馨香瞬时便将罗子淞那瓶的香味吞没了。

    闻着像是莲花般淡雅，那味道却是经久不散。

    罗子淞惊讶不已。

    “这药是……”

    “这是夜神医送给我的。”

    罗子淞只觉喉咙里像是被什么堵了，半天说不出话来。

    