
    艾巧巧只用了半天不到的功夫就得了罗老夫人的青眼，特别是晚饭过后，老夫人还特意把她留在身边说话。

    艾巧巧寻机便把素斋的菜谱给定了下来。

    这速度让罗子淞目瞪口呆。

    他祖母的古怪脾气就连他父亲跟母亲都应付不了，没想到遇见艾巧巧后却变的再“听话”不过，端上来的饭菜也不用再劝着哄着，每个盘子都会吃的见底。

    罗子淞惊喜非常，不过他也隐隐觉得艾巧巧对他的态度改变了不少，她似乎对他更加的恭敬。

    虽说他挑不出什么理来，可是两人在一起时，她便低眉敛目的，连看也不看他。

    如果对方不看他，纵是他再英俊潇洒，气度非凡也是无济于事的。

    他心中暗急。

    明天便是他祖母寿宴之日，他再不快些艾巧巧就要回去了。

    “少爷，夫人回来了。”就在这时，府里管事前来回禀。

    罗子淞听了立即跳起来。

    他母亲前些日子去进香，就是为了他祖母的寿诞。

    “母亲在哪里？”罗子淞急问。

    “刚刚进院……”

    没待管事说完，罗子淞已然冲了出去。

    罗夫人进香归来，刚进了院子还没等坐下喝口水，自己的儿子就像一阵风似的冲了进来。

    罗夫人不由得皱了皱眉。

    “何事这般急，还有没有规矩了。”夫人不悦道。

    罗子淞进屋便将屋里丫鬟全都清了出去。

    “母亲，我有事要与您说。”罗子淞坐下来，将他父亲与他商议之事跟罗夫人讲了。

    当罗夫人听到她丈夫要她儿子娶一个乡下丫头进门时，脸色顿时就不好了。

    “太胡闹了，以她的身份怎配你？”

    “但她是大福师傅的徒弟。”罗子淞耐心解释道，“更是做得一手好菜，人也长的不错，父亲的意思是只要把她娶回来，日后客满楼便不再用担心会被别家抢生意了。”

    罗夫人摇了摇头，“听你话中所言，她不过才十三、四岁年纪，怎地就有这么大的能耐。”

    “她眼光确实不错，我们酒楼之前大卖的调味芥末正是出自她之手。”

    罗夫人仍是将信将疑。

    “此事急不得，待我见过她再说。”

    罗子淞心中再急也没有法子，只能听从他母亲安排。

    艾巧巧一大早就随府里采买去了集市，一直忙到晌午时分才回来。

    刚回府便有丫鬟前来传话：“罗夫人请巧巧姑娘过去说话。”

    艾巧巧想起自打进府便没有看到这位罗夫人，现在突然召自己过去想来是刚回府。

    她也没有多想，简单的整理了一番衣裳便跟着丫鬟去了罗夫人的院子。

    屋子里许是刚熏了香，闻起来有些淡淡的馨香。

    罗夫人坐在罗汉床上，身上穿的是华丽的锦衣，头上戴着沉甸甸的簪环首饰。

    艾巧巧只看了一眼便低下头去。

    她对这些都没有兴趣，她进府是做素斋的厨娘，与府里的正夫人见一面也只是走个过场。

    所以她没有想太多。

    罗夫人看着艾巧巧进了屋，她紧盯着对方的眼睛，想要看看这个乡下的姑娘在看到她时有何反应。

    结果令她失望的是，艾巧巧只扫了一眼便低了头，规矩的站在那里，屈膝福礼，完后就再也没了话。

    罗夫人喝了口茶，偷眼看了下她屋里的摆着的四扇屏风。

    她那宝贝儿子还躲在后头呢，真是不羞，为了个乡下姑娘他居然能求到自己跟前来。

    以她儿子的身份，在怀安城什么样的女子找不到，官家的他们攀附不上，可普通的富家千金他们那还不是随他们挑？

    罗夫人心里不免带了气，看着艾巧巧越发觉得她这模样生的好像是要勾引她家儿子似的。

    “你把头抬起来。”罗夫人傲慢道。

    艾巧巧听这语气便觉不对，她大大方方抬起头，正视着罗夫人。

    罗夫人本以为会看到一双娇媚勾人的眼睛，不想正对上艾巧巧的视线，却发现她目光清亮，面色如常。

    从她脸上，罗夫人看不出任何的虚伪与假意的迎奉讨好。

    罗夫人看了她半天，反被对方盯的有些不自在了。

    “你叫艾巧巧？”

    “是，罗掌柜请我来给老夫人做素斋，一天付我一两银子的工钱。”

    听了这话罗夫人愣住了。

    如果说对方真是想要勾引她儿子，怎么可能会把工钱的事也提出来。

    “我儿子说你厨艺不错，今天晌午想请你露两手，做两道菜我尝尝。”

    艾巧巧想了想，“夫人能否吃得辣？”

    罗夫人点头，“可以，你就在我院里的小厨房做便是。”

    艾巧巧痛快的应了，转身出门。

    她前脚刚出门，后面罗子淞便从屏风后转出来。

    “母亲，你怎的没有问她婚配的事？”

    “我呸，你个不知羞的。”罗夫人不禁埋怨起自己的儿子来，“我当你看中的是什么样的，不过是个做饭的小丫头，你想娶她进门？”

    “父亲的意思……”

    “先别说你父亲，我想知道你的想法。”

    罗子淞抿了抿嘴，“我……我是为客满楼着想……”

    “你真的对她一点别的心思都没有？”

    听了母亲的问话，罗子淞犹豫了一瞬。

    他对艾巧巧真的就没有别的心思了吗？

    从最早他认识她开始，只是觉得她有一手好厨艺，真的没有生过别的心思。

    可是认识她越久，就越发觉得她就像是一块掉落在尘埃里的宝石，只要细细擦拭，就会闪闪发光。

    她从来不像其他女子那样，与他说话的时候也不羞涩，甚至连正眼都不看他，也从不讨好献媚……这样的女子，他真的是从来没有见过。

    就算她是个乡下的丫头，有些没有规矩，但是看得久了，他反而觉得这样也不错。

    那些个规矩太累人，还是像她那样，活的恣意洒脱。

    罗夫人紧紧盯着她的儿子，“你真的对她没有别的心思，只是为了客满楼？”

    罗子淞咬了咬牙，点了点头。

    他知道母亲的意思，是怕他生出真情，误了他的前程。

    罗夫人松了口气。

    只要她的儿子不是一心被这种乡下丫头迷住就好。

    “想要娶她进门也不是什么难事，以她身份，抬个妾室便是。”罗夫人道。

    