
    艾巧巧在锅里加了些水，倒进了晚上做水无葱油鸡时碗底的油汤，然后放入葱姜，最后又挑了几块鸡肉进锅里。

    煮开水后，她把鸡肉捞出来，撕成丝状，又把锅里的汤倒出来暂时装在盆里。

    夜离殇抱着肩膀站在厨房门口，身上仍是披着锦衣，腰间的带子散着，露出里面月白缎的中衣。

    艾巧巧低头忙碌着，身后却如芒在背。

    不用回头她也能猜到，神医一定在看着她。

    在锅里炒香了葱丝与胡萝卜丝后，她加了些泡发的野蘑菇。

    这还是上次她跟张伍采回来的，当时她把多出来的晒干了放了起来。

    炒出香味后，她把盆里的热汤重新倒回锅里，然后动作麻利的切面。

    夜离殇看着柔软的面团在她手里变化着，不一会就从她的刀下切出细长的面丝。

    锅里的热气升腾起来，笼罩在她的身上，就像蒙了一层薄纱，水气滋润着她的唇，在油灯下泛起粉红色的珠光。

    夜离殇的眸子渐渐化为幽深无底的深渊。

    这些天被他努力控制的心绪一下子全被打乱了。

    锅里的汤水煮沸后艾巧巧把切面放入锅里，煮熟后放入鸡丝跟芫荽。

    一碗热气腾腾的鸡丝面端上桌。

    夜离殇微抿起嘴唇，脸上似乎带着一丝莫名的笑意：“就要我在这吃？”

    艾巧巧愣了愣，把面放进托盘里，“我帮你端到东屋吧。”

    以夜离殇的身份怎么可能在厨房里吃饭。

    艾巧巧把面送到了东屋。

    “你要不要也吃一点？”夜离殇问。

    艾巧巧想了想，正好锅里还剩下一些，索性她一起盛了，端去了东屋。

    热腾腾的鸡丝面，汤面上浮着金黄色的油花，带着诱人的香味。

    雪白的鸡丝，翠绿的芫荽，鲜嫩的野蘑菇和细细的胡萝卜丝浮浮沉沉在汤里。

    夜离殇拿起筷子挑起面来，瞬时被笼罩在绕萦的热气中。

    艾巧巧凑在碗跟前却没吃，而是眼巴巴的盯着夜离殇。

    “快尝尝看，好不好吃？”她笑意盈盈的，满眼都是期待。

    夜离殇心里莫名的一暖。

    她所盼望的不过是在他吃了面之后送给她的赞美，哪怕就是他点了一下头，她也会高兴半天。

    夜离殇垂了眸子，将面吃进嘴里。

    面条非常筋道，一口吃下去又爽又滑，让人欲罢不能。

    夜离殇又喝了口汤。

    鸡汤的浓稠夹杂着野蘑菇的特别清香，闻起来更是香浓四溢。

    夜离殇不说好吃，却是吃的连头也不抬。

    艾巧巧笑出声来。

    那是一种心满意足的笑，听得夜离殇心里痒痒的。

    两人相对着各自吃了一大碗面，就连锅里的汤也没剩下。

    艾巧巧起身收拾碗筷，夜离殇靠在榻上微眯着眼睛看着她。

    胃里刚入了食，整个人都显得格别懒散。

    “刚吃饱了不急着睡，一会你到我这里来。”夜离殇吩咐道。

    艾巧巧想不出他还有什么事，不过她也不想再回到那屋去，一想到那种怪声和阴风，她的背后就直起鸡皮疙瘩。

    收拾好了厨房，艾巧巧磨磨蹭蹭的来到东屋。

    屋里烛火通明。

    夜离殇用的是他自己带来的蜡烛，不像艾巧巧这里用的是油灯。

    烛台上，五根蜡烛把整个屋子照的雪亮。

    看到光亮，艾巧巧的心里踏实了不少。

    “站在门口做甚，进来。”夜离殇淡淡道。

    艾巧巧跨进门，只见夜离殇一手拿着医书，一手指了指身边放着的一件外裳。

    “你会针线吗？”夜离殇头也不抬的问。

    “会一些。”她虽然不精于针细，可是也从蓝氏那里学了一些。

    “袖子有些开线，能帮我缝一下吗？”

    有事可做，艾巧巧逐渐放松下来，寻了针线。

    好在屋里烛光很亮，她看着一点不吃力，很快就缝好了袖子。

    夜离殇一页页的翻书，还将他右手的护腕解了，时不时用银针刺在上头。

    他好像完全忘记了她的存在。

    艾巧巧琢磨着还是离开这里的好，但是又不敢擅自打扰他行针，渐渐的她有些困了，脑袋一点一点的。

    最后身子猛地滑了下去。

    但是她却没有摔到地上。

    夜离殇轻轻的接住了她。

    艾巧巧身子动了动，连眼睛都没睁，就继续睡过去了。

    夜离殇用手臂托起她，把她放到了自己的榻上，扯了被子盖在她的身子上，然后将桌上的五根蜡烛熄灭了四根。

    这样就算艾巧巧突然醒来也不至于因为黑暗而感到不安。

    艾巧巧习惯早起。

    外面的鸟一叫她就会自然醒过来，不管晚上睡的多晚。

    睁开眼睛，她第一眼看到的是一件紫色锦袍，就放在她的枕边。

    咦，这不是……夜离殇的衣裳吗？

    她坐起来，突然发现身上盖着的被子不是自己的。

    转头，惊见夜离殇靠在长枕上，头垂向一侧，长发如瀑披散着，犹如流淌而下的河水，因为离的近了，她能闻到他身上淡淡的药香。

    啊啊啊……她怎么会睡在这里！

    抱着脑袋她拼命回想。

    昨天晚上她帮他缝了衣袖，然后……然后就在椅子上睡了。

    这么说是他把自己弄到榻上来的？

    她悄悄起身下了榻。

    夜离殇睡的正沉，左手还握着医书。

    艾巧巧把她刚才盖的被子扯过来，轻手轻脚的替夜离殇盖在身上，然后把他手里医书抽出去，合上页面放在桌上。

    直到她关上门，脚步声渐渐远去，夜离殇才慢慢睁开眼睛，面上神色淡漠依旧，可眼底深处的那抹笑意却藏也藏不住。

    早饭后，艾巧巧寻了机会让听风听雨陪着蓝氏去了园子里侍弄他们种的菜，她则跟着夜离殇去了外间屋。

    夜离殇抬手在墙面上仔细摩挲了一阵。

    “退后些。”他命令道。

    艾巧巧马上退后。

    只见夜离殇站定身形，将左手抵在墙面上，气息一滞，忽地低喝了声，一股无形的气息自他掌中迸出，霎时间对面的墙壁被他震碎。

    艾巧巧目瞪口呆的看着墙壁后出现了一个大洞，幽深的洞口呼呼的吹进来阴冷的风，时不时还传来“呜呜”的怪声。

    