
    艾巧巧按照罗子淞留下来的地址去寻罗府。

    因她乘着夜离殇留给她的马车，所以一路上都很顺利。

    她挑了车帘，看着外面的光景。

    走到半路，忽见前面街角有一个熟悉的身影。

    秦小宝？

    艾巧巧愣了愣，催促车夫赶上去。

    “小宝。”艾巧巧从马车上伸头唤她。

    “巧巧姐！”秦小宝看到她时立即露出高兴的表情。

    “你怎么在这里？”艾巧巧注意到，秦小宝一个人走在街上，虽说十来岁的孩子一个人上也不是什么怪事，可秦小宝平日都是要去私塾的，怎么可能这个时候在街上乱逛。

    “小宝，你不会是……逃学了吧？”艾巧巧问。

    秦小宝摇头，“没有，若先生病了，这几天都不用上私塾。”

    “若公子病了？”艾巧巧惊讶不已。

    若怀西是夜离殇的好友，听说他病了她不免有些担心。

    “巧巧姐，我正要去先生那里，我娘做了些红枣糕，我想带给先生尝一尝。”说着秦小宝亮出怀里抱着的布包。

    一股淡淡的枣香飘了出来。

    “你上车来，我送你去。”艾巧巧道。

    秦小宝立即跳上马车，马车调转方向，去了若怀西私塾。

    艾巧巧让车夫等在外面，她跟着秦小宝进了门。

    书童为她们开了门。

    “若公子在吗？”艾巧巧问道，“我是……”

    书童看到她立时笑起来，“我认得你，你是巧巧姑娘，上次你还在这里为我们公子做过菜，你做的菜可真是好吃。”

    艾巧巧不禁汗颜，没想到她能让人记住的地方就是她做的菜。

    “我们公子刚刚睡醒，你们进来吧。”书童打开门。

    “先生好点了吗，我带了红枣糕给他。”秦小宝脆生生道。

    书童笑着跟她说着话，带着她们进了后院。

    若怀西显然刚刚睡醒，懒懒的靠在榻上手里拿着一封书信。

    见艾巧巧她们进来，他顿时一愣，待回过神来他第一个动作便是想将手里的信收起来。

    怎奈秦小宝一步扑上来，抓住了他的手。

    “先生，你病好些了没，我早就想来看你了，可是我娘不让，今天要不是我偷偷翻了窗户……”

    艾巧巧听得目瞪口呆。

    敢情这丫头是偷着跑出来的。

    若怀西手里的信掉到了地上，若怀西急着去捡，秦小宝却抱着他的胳膊不放。

    艾巧巧弯下腰，把信纸捡了起来。

    这是别人的信，处于礼节她也不应该看那信上的内容，只不过信上的一枚印章太过扎眼，她只扫了一眼便再也移不开视线。

    那格印章的中央刻着一个“夜”字。

    是……夜离殇的信？

    艾巧巧正想看个仔细，忽听若怀西清咳了几声。

    艾巧巧有些不好意思，双手把信递给了若怀西。

    若怀西接了信，长叹了声。

    “真是的，那家伙千叮咛万嘱咐，不让你知道此事……没想到还是让你看见了……”

    艾巧巧紧抿着嘴唇，刚才一瞥间她只看到了那枚印章，并不知道信上写了什么。

    夜离殇离开已将近一月有余，也不知他是否顺利寻到药方。

    若怀西收了信，专心应付起秦小宝来。

    秦小宝显然很喜欢她的这个先生，但言语间艾巧巧又觉得她并没有只把若怀西当成先生那么简单。

    若怀西好话说了一箩筐，最后不得不板起脸来，秦小宝这才怕了，留下红枣糕回去了。

    若怀西怕她路上出事，又派人送她。

    等到屋里只剩下若怀西和艾巧巧两个人时，气氛却变得微妙起来。

    “你刚才看到了多少？”若怀西半开玩笑道，同时轻咳了几声。

    艾巧巧看着他的脸色，气色有些苍白，不过微微上翘的嘴角还是显得那么讨喜，让人对他生不出厌烦的感觉来。

    “没多少。”艾巧巧实话实说。

    “你担心他？”若怀西煞有介事的打量着她。

    艾巧巧想也不想的摇头。

    若怀西认真的望着她，“真的不担心？”

    艾巧巧顿了顿，犹豫道：“做为朋友……也是有一些担心吧……”

    若怀西悠然长叹：“既然你不担心他，那我也不必告诉你了，只可怜了那小子，为了你也不知要受到师门什么样的责难。”说着他拢了拢披在身上的袍子，一副惋惜的模样。

    艾巧巧僵在那里，走也不是，留也不是。

    若怀西用余光看着她，忍着笑。

    艾巧巧呆呆的站在那里，只觉得心思全乱了，满脑子都是刚才若公子的那番话：夜离殇为了她……为她怎样啦？

    他是堂堂神医，与她何干。

    她还记得他以前说过，药王谷丢了医书，他背上了污名。

    好不容易离开了药王谷，他为何还要回去？

    若怀西见她轻咬着嘴唇，小脸皱巴着都快要聚到一起去了。

    “我这也算是老毛病了，非夜神医的方子不可用，现如今他不在这里，我也只能去寻他。”若怀西再次叹气，并且咳了起来。

    “你要去找夜公子？”艾巧巧惊讶。

    “不然我这病只能拖下去了。”若怀西无奈，“要不是因为这秋天常犯的老毛病，我也不会认识夜神医。”

    “你要去药王谷？”

    若怀西点了点头。

    “从这里到药王谷需要几日？”

    若怀西眼睛弯了起来，“乘我马车，并且走去药王谷的近路的话，只需五日，不过山路难行，有些地方只能骑马，马车过不去。”

    “若公子，能否带我一起去药王谷？”艾巧巧像是下定什么决心似地抬起头来，直视着若怀西。

    刚才还徘徊在她眼里的犹豫与不安全都散去了。

    若怀西在她脸上只能看到坚定与坦然。

    “来去便要十日，你可要想清楚了。”若怀西一字一顿。

    一个未出阁的女孩子跟着别的男人远行，要是传出去了怕是有损她的名声。

    通常女子都会对此有所顾虑。

    “没关系，我本来正好要去罗府，家里也早都安排好了，用不着我担心，我只要在罗府的老夫人寿辰前赶回来就行。”

    希望到时还能让出几日来，让她与罗老夫人见面，定下菜谱。

    若怀西点头，“既然如此，我们今晚便走。”

    