
    张伍天天往艾巧巧这边跑。

    温大哥跟着张伍他爹一起做起了桌椅的木工活，艾巧巧也没有白让他们出力，每天管他们中午的一顿，木料钱什么的连同两个人的工钱她都照付不误。

    温大哥不太好意思，想要拒绝。

    张伍却痛快道：“温大哥，你就收着吧，咱们跟着巧巧干，包准错不了。”

    温大哥只好笑着收了工钱。

    吃中饭时他们几个坐在一起商议。

    “为什么想卖包子？”张伍问。

    “又有菜又有饭，吃几个就饱了。”艾巧巧笑眯眯的，“多省事。”

    “天天吃包子……总会腻味的吧？”张伍道。

    张伍他爹用筷子打了一下他的头，“能有包子吃就不错了，你还敢挑。”

    张伍捂着头，憨憨的笑，“我就是说说嘛，一连吃好几个月的包子，总会有人腻味的吧。”

    “我可以换不同的馅料。”艾巧巧解释道，“不会让他们吃腻的。”

    而且她心里还有另外一个主意，不过她不能告诉他们。

    说起包子，她想起了她爹在世时曾教过她的一个方子：灌汤包。

    这种包子的秘方便是高汤的皮冻，加了皮冻的包子包好后，馅里自然就充盈着汤汁，汁多肥美，油润四溢，鲜香无比。

    但是制作好的皮冻却不好存放，特别是在天热的时候，她不能天天都做皮冻。

    不过现在她有了那个秘密的山洞，做好的皮冻只要放在里面，很长时间都不会坏掉。

    简直是天助我也。

    艾巧巧越想越高兴，她绝对有信心把包子做的让他们一吃难忘。

    等夜离殇回来了，她就用那些虾做一道鲜虾灌汤包，夜离殇一定会喜欢的。

    这几天她就先把虾存放在暗门后的山洞里了，用来保鲜。

    秋氏来过几次，都说家里叫她去吃饭，艾巧巧也没有隐瞒，直说了她想用宇文给的红封赏钱做点小生意，忙的脱不开身。

    麻氏原本是想把她叫到家里，寻机让她把那钱吐出来，结果听说她要用那钱做生意，急的不得了，派了秋氏出去一趟一趟，差点把秋氏的腿给跑断了。

    最后还是艾老爷子发了话。

    “都给我消停点，不就是二两银子的喜钱吗，那是人家宇公子给巧巧的，你居然还好意思惦记！”

    麻氏一瞪眼，“那可是二两银子，能置办多少柴米油盐！”

    “那是给巧巧的，不是你的！”

    “巧巧是我孙女，我是她奶，我要花她敢不孝敬我！”

    艾明山气的用拐杖在地上重重一戳，“你不要脸，我还要脸呢！这钱你敢往回要！”

    秋氏见老两口吵起来，偷偷溜出去。

    艾巧巧并不知道老艾家大院吵翻了天，她跟张伍进了怀安城，置办起了碗筷等物，要蒸包子他们还要有蒸笼，还要准备个炉子，用来在摊子上煮汤和蒸包子之用。

    二两银子转眼就被花了一半，艾巧巧又用剩下的钱去冯老板的杂货铺买了面粉等物。

    张伍去集市上买了猪肉，还有一些猪骨。

    冯老板顺便跟艾巧巧聊了起来。

    艾巧巧这才得知最近一阵怀安城的食客们对鱼香肉丝不再感兴趣，不过粉浆依然卖的不错。

    “听说得月楼最近推出的一道糖醋排骨不错，这道菜也要勾芡，所以你的粉浆依然有不少酒楼来要货。”冯老板介绍道，“对了，还有上次在你们村，王家想卖粉浆给我，听说他们后来还是把粉浆卖给得月楼了。”

    艾巧巧挑了挑眉。

    王婶求到艾明山那里去，这事让她给搅合了，不过生意还是谈成了，看来这里必然有艾永贵的关系在里面。

    “不知我二伯父收了他们王家几成的利钱。”艾巧巧冷笑。

    看来艾永贵还挺会往自己兜里捞钱的，多少都不忌讳。

    “王家的粉浆跟你的有什么不同？”冯老板好奇的问。

    “他们的有泥沙。”艾巧巧偷笑，王家只顾挣钱，怎么可能像她那么仔细，把红薯洗了又洗，要是他们只图着快，连皮也没去的话，那就更糟了。

    要是有食客咯了牙，到时得月楼必然会被麻烦缠身，要是那食客的身份高一些，这麻烦就更大了。

    艾巧巧与冯老板聊了一会，张伍在集市上买好了猪肉和骨头回来接她。

    还没等她上马车，外面来了一个陌生的男子，药堂伙计打扮。

    “巧巧姑娘，我家公子请你去得月楼见一个人。”伙计道。

    艾巧巧微有惊讶。

    “你家公子是……”

    伙计赔着笑，双手送上一封信，“这是我家公子要小的交给姑娘的。”

    艾巧巧接过。

    信上只有寥寥数语，字她全都认得。

    确实是夜离殇请她去得月楼，而且在封尾还盖着一个印章，印章上刻着一个“夜”字，与夜离殇送给她的那枚紫玉戒指一模一样。

    艾巧巧为难的看了看张伍。

    药堂伙计道，“我家公子说了，只请姑娘您一个人。”

    张伍痛快道，“既然是神医请你，那我先回去好了，顺便帮你把东西送回老宅去。”

    艾巧巧与张伍道别后，跟着伙计去了得月楼。

    刚进得月楼，艾巧巧便觉得气氛有些不对。

    楼里的伙计全都低着头，就是一楼待客的那些人也都是小心翼翼的，对食客更是赔着十二分的笑，好像生怕被食客挑了理。

    伙计没有带着艾巧巧上楼，楼上全都是雅间，而是直接把她带到一楼散席，一处靠窗的位置。

    靠着窗边的位置上坐着两个人。

    一人身着紫袍，外罩黑纱半臂，锦衣华服，紫莲封腰坠着流苏。

    正是神医夜离殇。

    对面一人，年过七旬，身宽体胖，面容带着异样的红光，正是大福师傅。

    艾巧巧心中暗惊，面上却不露声色，上前福礼。

    大福师傅笑了笑，指了指身边的位置，“丫头，坐。”

    艾巧巧扫了眼周围，得月楼的几位管事亲自服侍在侧，“两位……”

    没等他说完，大福师傅敲了敲桌子，“你们眼都是瞎的吗，我们三个人。”

    管事被呛的白了脸，马上改口道，“三位贵客，你们想吃点什么？”

    大福师傅对菜牌看也不看，直接丢在一边，“有什么拿手的，只管上来几道。”

    管事大气也不敢喘，试探道：“最近得月楼的新推了一道新菜出来，糖醋排骨，几位要不要尝尝？”

    夜离殇面无表情，他的目光一直都落在艾巧巧的脸上，就好像那才是他的菜似的。

    艾巧巧被他的目光盯的有些不自在，可是坐在这里她却不能露怯，只好强撑着。

    很快，几样菜全都被端了上来。

    大福师傅拿起筷子，招呼夜离殇和艾巧巧，“来来，你们也尝尝。”

    夜离殇连筷子也没碰，慢悠悠喝着他的茶。

    艾巧巧拿了筷子，学着大福师傅的样子，夹了些菜吃了。

    “我呸！”大福师傅刚吃了一口便把菜吐了。

    艾巧巧心里瞬时一片透亮：原来这老头子是来砸得月楼牌子的！

    