
    听说要卖年猪麻氏这一下子真的吓傻了。

    “老头子，你疯了，年猪可不能卖啊！”

    艾明山咬着牙，“卖了换钱，巧巧当初跟她娘分出去什么也没拿咱们家的，咱不能拿她的钱。”

    麻氏急的直拍炕沿，“咱们是借她的钱，又不是拿了不给，她是你的孙女，有了钱孝敬你还不是应该的！”

    艾巧巧看着麻氏突然插言道：“奶，我有个主意，咱们凑什么钱啊，我小姑可是要嫁给宇文公子的，就凭他送来的那些聘礼随便拿出几件来也够还债了，卖的什么年猪啊。”

    此言一出，艾俏花蹭地一下跳起来，“艾巧巧，看我不撕了你这张嘴！”

    艾巧巧早有防备，躲到艾明山身后，无辜道：“爷，您看小姑……”

    “住手！”艾明山呵斥道。

    艾俏花还是怕她爹的，只得收了手。

    “巧巧这主意不成，俏花的嫁妆不能动。”麻氏断然拒绝道，“宇文是给了不少聘礼，但是咱们家还有回礼，大部分都还回去了，剩下的还要给俏花置办嫁妆，咱们总不能让人家看低了咱们。”

    艾巧巧暗暗撇嘴。

    不舍得动俏花的嫁妆，看来麻氏是真心疼自己的这个老姑娘。

    “不过就是让你拿出一吊钱来，看你推三阻四的。”麻氏瞪着艾巧巧，“你那心眼就跟你娘一样……”

    眼见麻氏又要开始拿她母亲作筏子，艾巧巧接口道：“那就把我放在奶那的首饰当了吧，还有我娘的，那些首饰就是当了活当也够凑齐一吊钱了。”

    麻氏僵住了。

    因为艾巧巧太久没有提起这件事，她早就把这事忘到脑后去了。

    东西只要入了她的手，那便是她的东西了，她怎么还可能记得这是艾巧巧她们家的东西。

    “奶不会是忘了这事吧？”艾巧巧眨巴着眼睛，一副天真的模样，“奶把首饰拿出来，我选几件明天拿到城里当了去。”

    麻氏嘴巴艰难的翕动几下。

    她拿不出首饰来，那些首饰早就让她当了，全都做了艾俏花置办嫁妆的钱。

    艾巧巧早就猜到了，但是面上她却佯作不知：“奶，你快点把东西拿出来啊，我跟我娘的那些首饰可是真金白银的呢，哪一件拿出去当了也能值些银子。”

    “胡说，哪有那么多钱。”麻氏斥道。

    “当然有啦，不信奶把东西拿出来给爷看一看，爷绝对识货。”艾巧巧这边夸着她爷爷，那边不动声色的就把麻氏逼到了绝境。

    看着麻氏支支吾吾的样子，艾明山哪有不明白的。

    可他还要给自己的婆娘留着点面子，不能让她在孙女面前丢了最后的脸面。

    “算了，就不用拿了，明天让你奶自个挑吧。”艾明山艰难道。

    “那成，反正我也信得过我奶，就让我奶给我打个欠条吧。”艾巧巧痛快道。

    “什……什么？”麻氏以为自己听错了。

    “欠条啊。”艾巧巧笑眯眯的，“奶不会连这个都不知道吧，多当出钱来我也不会要，就一吊钱的欠条就行。”

    麻氏牙齿咬的咯咯响。

    她一个大钱没从巧巧这死丫头的手里要出来，现在她反而欠了对方一吊钱。

    “奶，您别生气，我年纪小，不懂事。”艾巧巧先把自己摘干净了，“我娘又是个精神不全的，事情久了我难保会记不住，有了欠条到时就不会忘啦，再说我们都是自家人，奶您哪能不还我这个钱呢，爷，您说是吧。”

    艾明山脸色忽青忽白，他只能僵硬的点了点头。

    艾巧巧贴心道，“要是我大伯父那边拿不出钱来，不如我一起凑了这个钱吧，奶明天多拿件首饰去城里，当出二吊钱来……哎呀，这么麻烦做甚，奶您直接去当三吊钱就是了，那些首饰要是能解了家里的急，我一点都不心疼。”

    麻氏摸着心口：她心疼！

    “奶，你就直接给我写个三吊钱的欠条好了，省得还要麻烦我大伯父他们家。”艾巧巧豪迈道。

    麻氏眼睛瞪的通红，这时候要是艾明山不在，她甚至都想扑过去掐死艾巧巧。

    麻氏越是这样，艾巧巧心里越是痛快。

    让你偏心眼，让你抠门，让你把我跟我娘的东西贪了，以后都要让你一点点吐出来。

    就在这时，秋氏突然进了门。

    “巧巧可真是孝顺。”她笑着奉承，“咱们早没想到这法呢。”

    麻氏转头死死盯着秋氏，咬牙道，“厨房活都干完了吗，有功夫在这磨牙？”

    “有方氏在呢。”秋氏赖在屋里不肯走，“难得巧巧一番心意，娘，我觉得这主意不错。”

    不错……不错个鬼！

    麻氏气的浑身哆嗦，但却说不出话来。

    艾巧巧深知见好就收的道理，起身道：“奶，您不用急，欠条等明天您去当完了首饰回来再给我就成，我明天晚上来向爷要。”

    艾明山眼角跳了几跳，一口气没喘匀，呛的咳起来。

    艾巧巧连忙上前关心的给他捶背顺气。

    艾明山连连摆手。

    艾巧巧提着空食盒走了。

    她前脚刚离开院子，后面上房内便传来麻氏的怒骂。

    秋氏逃也似的从上房里跑出来。

    麻氏的怒骂中夹杂着艾明山的声音，还有艾俏花弱弱的劝解声。

    艾巧巧并没有走远，而是转到院子侧面，躲在院墙后侧耳听着。

    “我就知道那个狐狸精生的不是什么善茬……”麻氏骂道，“竟然算计到我头上了，烂了心肝的，良心都让狗吃了，要不是我好心收留了她们，换了别家就让她们娘俩上街乞讨去！”

    “要不是你，我跟我娘才不用过的这么辛苦呢。”艾巧巧抱着食盒蹲在墙跟嘟囔着。

    麻氏的声音很快就低了下去，想来是被艾明山劝住了。

    艾巧巧又听了一会，见没了动静这才起身离开。

    上房间，麻氏气喘吁吁的坐在那儿，艾俏花不断的用手替她顺着气。

    “娘，你跟那个贱丫头生的什么气，气坏了不值当。”

    艾明山瞪了艾俏花一眼，“什么贱丫头，你越活越回去了？”

    艾俏花委屈的瘪着嘴，“本来嘛……她就是个坏心眼，故意惹我娘生气。”

    “你们要不是拿了人家的东西，至于被人家这么当面羞臊吗。”艾明山用拐杖敲着地面，“我都替你们脸红！”

    麻氏不服气：“不就是一些首饰吗，等俏花嫁到宇文公子府上，想要什么没有，要金要银，你就坐在炕头等着享福吧……我也是没有法子才动了她们的首饰……永贵好久都没往家里交钱了，你还要每月供着他银钱，让他去孝敬着他的师傅……家里哪有多余的钱……”

    艾明山长叹一声，低了头不说话了。

    麻氏见他不吭声，气势也有些减弱，“那欠条的事……”

    “不管多少，给巧巧就是。”艾明山坚定道。

    麻氏眼睛顿时就立起来了，“难道我还要欠着她的不成！”

    “谁让你动了她们的东西，不就是三吊钱嘛，等俏花嫁过去，到时再补回来就是。”艾明山道。

    “可是王家那三吊钱怎么办？”麻氏真有些慌了，王家欠的三吊钱没有着落，她自己这边反倒先欠了艾巧巧的钱。

    “让俏花给宇文公子去个信，先从他那里借吧。”艾明山是个要强的人，他能说出这句话已是相当不容易。

    麻氏见状也没了法子，只得转头去看自己闺女。

    