
    老艾家因为孙女卖粉浆发了点小财，就闹着要把全家都塞过去挣闲钱的事很快便传扬开了。

    小房村的人谁不知道麻氏，更有不少嘴碎的婶子婆娘在私下里把麻氏他们家的事说的绘声绘色，包括他们家老二媳妇方贤春被麻氏骂的撞柱的事也被传的沸沸扬扬。

    润雪来干活时私下找了艾巧巧，“要是为难的话我还是回去吧……”

    艾巧巧却只是淡淡一笑，“润雪嫂子不用担心，你只管干你的活，不用管其他。”

    “可是……”润雪局促不安，“要是因为我在这里，害你被家里人说就不好了。”

    “就是你不在，到时他们也不会消停的。”艾巧巧满不在乎，“要是真让他们来我这里做活，我这粉浆的生意怕是要离关门也不远了。”

    润雪见艾巧巧这么说，于是也不好再说什么，只是干活的时候更卖力了。

    张伍来帮忙的时候还带来了他的父亲。

    两人带着不少工具，到了艾巧巧这里后便在院子里用木头修了个架子，在润雪制做粉浆的地方修了个简易的木棚，外面还修了用来遮挡的门。

    这样一来就算有外人进院来也看不到润雪制作粉浆的过程。

    木棚晌午时分才修好，下午院里就来了不速之客。

    艾巧巧原本在厨房里准备晚饭，忽听院里传来听风高声呵斥。

    “什么人！”

    艾巧巧急急出了门，只见听风手里拿着扫帚正在驱赶一个傻大个，从后面的背影看那人的样子有些熟悉。

    是……王家的那个傻子！

    艾巧巧立时警觉起来。

    上次就因为这个傻子险些毁了她的清白，她心里难免会留下不好的阴影。

    不过这是她的院子，她必须出面。

    她正要开口，忽见夜离殇从东边的屋里出来，似漫不经心的望她这边看了一眼。

    “不相关的人打出去便是了。”他淡声道。

    耳房那边有人应了声。

    艾巧巧这才注意到，那个留在他们院里的车夫不知什么时候现了身。

    他管理着夜离殇的马车，每天顶多出来溜溜马之类，话也不多，所以艾巧巧对他没有什么印象，这时候见他出来才发觉这人生的身强力壮，看那架势竟像是个会武艺的。

    马夫到了院里，一把就揪住了王家的傻小子。

    傻小子哇哇大叫，嘴里不断嚷着什么。

    马夫毫不理会他的叫嚷，一把将他扛在肩上就往院外走。

    这时王家的婶子赶来了。

    “哎呦，我的儿，你怎么跑到这里来了！”王婶子急急扑上来，抱住了傻子。

    马夫脚步不停，直接把傻小子送到院外，一下丢在地上。

    傻子摔疼了，放声大哭。

    王婶子心疼的不得了，上前安慰，同时骂起那名马夫。

    马夫冷冷扫了王婶子一眼，转身回去了。

    王婶子不理罢休，要往院里冲。

    艾巧巧从听风手里接过扫帚立在院里，“你进来试试？”

    王婶子愣了愣，“你怎么……还敢打我不成？”

    “敢不敢打你进来试试？”艾巧巧怒道，“这是我家，不是老艾家的院子，拿你当客，我这里不欢迎你，敢闯进来我就敢打！”

    听风听雨全都聚过来，站在艾巧巧身后，对着王婶子怒目而视。

    “你敢乱闯民宅，打扰我们公子的清净，信不信我们把你送官府！”

    王婶子不怕艾巧巧动手，她怕的却是住在这院子里的夜神医。

    “我儿不过是淘气了些，误闯了你们院子，也值得你们动手，真是歹毒……”王婶子骂骂咧咧，扶着她的傻儿子离开了。

    她刚走润雪便急急的出来，凑到艾巧巧身边低声道：“巧巧，刚才王家的傻大宝闯进了木棚，还把没有晒干的红薯粉浆打翻了。”

    艾巧巧转身跟着润雪进了木棚。

    靠近门口的木桶被打翻了，红薯粉浆流了一地。

    艾巧巧不禁皱起了眉头。

    夜离殇不知何时来到门口，看了看地上的狼藉，悠然道：“看来是有人盯上了你的粉浆。”

    艾巧巧轻笑了声，“没想到会是王家。”

    润雪紧张的望着艾巧巧，“没有关系吗，要是他们也学去了怎么办？”

    “没关系，反正制浆的工序也不麻烦，早晚都会有人学去。”艾巧巧安慰润雪道，“他们想学便去学。”

    “会不会影响你的生意？”润雪仍觉有些自责，“要是我刚才刚才拦住王家的小子进来就好了。”

    “没事，你继续做你的事，其他的由我来管。”

    润雪继续制粉浆，艾巧巧把地上打翻了粉浆简单的收拾了一番便出去了。

    听风听雨凑过来，“巧巧姑娘，他们是不是想偷学你的制浆手艺？”

    艾巧巧点头，“是啊。”

    “要不要我们公子帮你出气？”两个小童眼睛闪闪发光，就像……两只忠狗。

    艾巧巧不禁有些汗颜。

    夜离殇仍然站在院子里，幽深的目光凝望着她。

    不知怎么，她的脑子里突然就跳出那天晚上，蓝氏叫他……孩子她爹来。

    去去去！这家伙才不像她爹爹呢。

    夜离殇眼看着艾巧巧脸上表情先是局促，后来又涨红了。

    “巧巧？”夜离殇唤了句。

    艾巧巧突然低了头，“没事，这件事我能处理。”丢下一句，她逃也似的跑回了厨房。

    留下夜离殇一个人呆立在那儿，半天没回过神来。

    两个小童凑在一起窃窃私语。

    “我总觉得巧巧姑娘这几天有些奇怪啊。”

    “难道她真的把我们家公子当成了她爹？”

    “不是吧，我们公子真可怜……”

    夜离殇嘴角抽搐两下。

    与此同时，王家婶子带着她的傻儿子急急赶回家。

    “快点快点，把他衣裳脱下来。”家里人把傻大宝的衣裳脱了，那衣裳沾满了粉浆。

    “这样就能看出那丫头的粉浆是怎么做的吗？”王婶子问家里请来的一位掌柜。

    “这是……红薯浆啊，应该不难。”掌柜道。

    王婶子听了笑的眼睛都眯成了一道缝，“看来艾家的秋氏说的没错，制粉浆没那么难，我们家也能学着做。”

    