
    艾俏花见麻氏盯着自己，顿时蔫吧了。

    “娘……你，你什么意思？”

    “什么意思，当然是让你明儿去给宇文公子送个信，向他借六吊钱来。”

    艾俏花嘴唇一哆嗦，差点把自己嘴给咬破了。

    “为什么是六吊钱？我们不是欠王家三吊钱吗……”艾俏花白了脸，她的娘是个什么样的人她比谁都清楚，只不过以前这种心眼麻氏都用在了别人身上，而这一次，却是用在她自己闺女的身上。

    “哎呀，还不是因为巧巧那个死丫头。”麻氏怒冲冲，“我要是真欠了她的钱，她还不得天天到家里来折腾……索性就让宇文公子一块帮咱们把这钱补上，他富家业大的，不会在乎这几个钱。”

    “可……可是我还没有嫁过去……”艾俏花一个劲的摆手，“怎么好意思张口向他要钱。”

    “我呸，平时你那本事都哪去了，宇文公子既然看上你了，就不会驳了你的面子，六吊钱算什么，你没看他送聘礼来时那些个金银……随便挑出哪件来都值好几十两银子呢。”

    艾俏花被麻氏逼的没有办法，只得怯怯应了。

    第二天艾巧巧收摊回来，马车刚进村便看到小路上走过来两个人，拉拉扯扯，好像在争论着什么。

    张伍眼尖，“好像是你大伯母跟大伯父，他们怎么吵起来了？”

    艾巧巧的马车驶到近前停下。

    秋氏手里拿着个包袱，腰肢一扭一扭的要往前走，艾天诚紧跟在后面，用手扯着她的胳膊。

    “孩他娘，你冷静点，咱娘又没有别的意思，你至于闹的要回娘家吗……”

    艾巧巧好奇的伸出头来，唤了声：“大伯父，你们在这做什么呢？”

    艾天诚见是艾巧巧有些尴尬，“巧巧，快来帮忙劝劝你大伯母，她要回娘家。”

    艾巧巧更是奇怪了，什么事会闹到要逼着秋氏回娘家，那笔钱麻氏应该是去管宇文公子讨要了，怎么又会闹到秋氏身上。

    她心里想着，嘴上却半开玩笑道，“大伯父，一定是你又欺负我大伯母了。”

    秋氏见是艾巧巧，顿时一把鼻涕一把泪的，“巧巧啊，你奶心真狠啊，我嫁过来这么多年，孩子也生了，家务也做了，没有功劳也有苦功，可她居然要我的嫁妆……”

    艾巧巧奇道：“要你嫁妆做什么？”

    没等秋氏开口，艾天诚急道，“咱娘只是为了预防万一，万一没能从宇文公子那借出钱来，咱们也不至于还不上欠王家的钱不是。”

    “我呸，那是你们家老二艾永贵欠王家的钱，不是咱们！”秋氏尖叫道，“你娘是什么人你又不是不知道，说是预备着万一……钱只要入了她的手，你还想再拿回来？”

    艾天诚涨红了脸，“不能……那是你的嫁妆钱，咱娘不能扣下。”

    “我才不信呢！”秋氏怒道。

    “我向你保证。”艾天诚急了，“要是咱娘最后没用到咱们的钱，没把你的钱还回来，我就去跟咱娘要。”

    听了这话秋氏站住脚，呼哧呼哧的喘着气，瞪着艾天诚。

    “你说的可是真的？”

    艾天诚连连点头，“真的，巧巧在这呢，让她做证，我保持那钱咱娘不会贪。”

    秋氏犹豫着，好像是有些相信了。

    艾巧巧却在心里替她的这个大伯父感到悲哀。

    麻氏能把不用的钱还回来，谁信？反正我不信！

    艾天诚刚把秋氏劝住，忽见村外路上驶来一辆马车。

    前面赶车的赫然就是艾天诚的儿子，艾大全。

    “大全回来了！”秋氏叫道。

    艾巧巧将他们的马车让在路边，避开后面过来的马车。

    艾大全满脸是汗，从车上跳下来，“娘，爹，你们在这干什么呢？”

    “没……没干什么，这不是你爷等的急，所以我们来村口望着……”艾天诚含糊道，隐去了秋氏闹着要回娘家的事。

    秋氏气哼哼的不理艾天诚，“大全，你二叔呢？”

    “在马车。”艾大全道，“我把二叔带回来了。”

    秋氏往马车里看，但是有帘子挡着，她看不到什么。

    “都回来了咋还不露面呢？”秋氏嘀咕。

    艾天诚没有注意到这些，催促他儿子，“快点回家，你爷还等着呢。”

    艾大全催着马车进了村。

    艾巧巧眼珠子转来转去。

    “你想跟去？”张伍看出她的心思。

    艾巧巧嘿嘿笑着，“马车就麻烦小伍哥了。”

    张伍办事她绝对放心。

    马车走了，她跟着秋氏一起回了艾家大院。

    艾大全他们早就进了院子，等她们进院时只听上房内哭声一片。

    麻氏边哭边骂，“你这不省心的，你可险把娘吓死了……”

    艾永贵低声道：“娘，都是儿子不孝，让你们二老担心了。”

    要是不知道的，还真以为这家是父慈子孝呢。

    秋氏不屑的哼了声，跟艾巧巧两人进了上房。

    艾永贵跪在麻氏跟前，低着头。

    艾老爷子拄着拐杖，面色深沉。

    炕上放着两个包袱。

    艾巧巧扫了一眼，见其中一个包袱半敞着，里面装的都是些男子的衣物之类的。

    显然这是艾永贵带回来的。

    “得月楼的差事真的做不成了？”麻氏还不死心。

    艾永贵重重点了一下头，“已经关了好些天了，我本想再寻个差事，这些日子到处托关系找门路，结果把钱全都花光了也没能找到差事。”

    麻氏顿足捶胸，“老天不长眼啊，这是想要逼死我们一家吗！”

    屋里头所有人都沉默着，谁也不说话。

    艾永贵伤感够了，跪行过去，把炕上的包袱打开，取出一个钱袋来。

    “娘，这是剩下的钱，您收着吧。”

    麻氏接过钱袋，倒出来看了看，只有十几个大钱。

    再看艾永贵的身上，穿着件粗布衣裳，包袱里的衣物也都是粗布长衫，就连最好的一件上面也打着补丁。

    艾巧巧看到这些心里却是一片冷清。

    那天在怀安城，艾永贵从红楼里被人扔出来，当时他身上穿的可是丝绸。

    现在回了家，他哭起穷来了。

    艾巧巧偷眼看向艾明山，她得想法子让她爷看清艾永贵才行。

    麻氏将王家要债的事情说了。

    艾永贵再次跪下来给老两口叩头：“都是儿子没用，当初一念之差拿了他们的利钱……可是那钱都让我孝敬师傅了。”

    麻氏惊道，“真的一点也没剩下？”

    艾永贵苦着脸，“娘，要是有钱，我还至于混成这样吗。”说着他把两个包袱全都打开，“娘，要是不信您就翻翻看，儿子绝对不会藏私。”

    秋氏见包袱打开了，探头过去看。

    艾巧巧趁机也靠了过去，吸了吸鼻子，“咦，二伯父，您这些衣裳味道可真好闻。”

    这话提醒了秋氏，秋氏从包袱里拿起艾永贵的一件衣裳，惊道：“这好像是胭脂的味道……对了，怀安城里卖的最贵的那种胭脂，桃花嫣！”

    