
    陌生男子脸上变了颜色。

    酒里有毒？

    他真的分辨不出。

    有毒吗……他心里有些没底。

    大福师傅是做什么的他很清楚，厨艺了得，这样的人要是在酒里下了什么毒，很可能真的难以让人发觉。

    艾巧巧看出那人心中动摇，顿时心中大定。

    大福师傅若无其事道：“怎么样，你考虑一下，就是你现在杀了我们也没什么用，解药不在我们身上，你杀了我们后很快你也会死。”

    陌生男子呼吸加重，好像喘不过气来，“你想怎样？”

    大福师傅悠然道，“你是做这行的，要是没有命在雇主给你多少钱都没有用，不如这样，我给你比你原雇主更多的钱，你帮我把对方干掉怎么样？”

    此言一出，陌生男子跟艾巧巧全都惊呆了。

    这样……也行？

    陌生男子抓住他的匕首，“你以为我会上你的当吗，出卖我的雇主？”

    “不用你出卖，我大概能猜到是谁雇佣你来的。”大福师傅将他的玉扳指放在桌上，“这个问题不难解决，我会把今晚的事情忘掉，年纪大了，记性也变差了，你只要收下我送你的东西，从这里出去城东，有所宅子……”

    大福师傅详细说出那宅子所在，末了对陌生男子道，“你不用担心对方的宅子里会有什么守卫，那里的主人经常会在晚上邀约红粉佳人，他会把身边所有的保镖全都打发的远远的。”

    陌生男子看着桌上的玉扳指，脸上交替闪过迟疑与纠结之色，最后他泄了气，“只要我杀了那人，你就能把解药和钱给我？”

    “不不，只要你答应，在你走时我便能把这些送给你。”

    陌生男子惊讶的看向大福师傅，“你就不怕我反悔？”

    大福师傅呵呵一笑，“我说过了，我原本就活不多久，只要我死了，我的那些钱财便是别人的了，可是那些人等不及，既然如此还不如把这些钱送给随便什么人。”

    陌生男子深吸一口气，“好，我现在就要钱。”

    艾巧巧看到大福师傅站起身，走到墙边的柜子前，打开上层的抽屉，从里面拿出一个盒子。

    他是背朝着杀手，只有站在艾巧巧的位置才能清楚看到在拿出盒子的同时，胖老头顺便抽屉里拿出了一物，看着不大，藏握在手中。

    然后他缓步走回来，把盒子放在桌上。

    陌生男子警惕的没有动，而是看向艾巧巧，命令道：“打开。”

    艾巧巧放下酒壶，上前把盒子打开。

    只见里面装满了银票。

    艾巧巧看到陌生男子的眼睛亮了。

    “非常好。”他满意道，“解药呢？”

    大福师傅扬手，丢了一只荷包在桌上。

    “只有一颗，服下便可解毒。”

    陌生男子取了解药过来，犹豫着不敢服下。

    大福师傅满不在乎，“现在你可以走了。”

    陌生男子收好银票，把解药放进怀里，然后他深深的看了艾巧巧一眼。

    艾巧巧紧张的一颗心都提到嗓子眼了。

    男子看了她几眼，然后转身出去了。

    艾巧巧站在那里，听着脚步声越来越远，最后直至消失不见。

    她腿一软，险些栽倒在地上。

    大福师傅轻笑，“这就吓倒了？”

    艾巧巧背上全是冷汗，“他，他真的走了？”

    “走了。”

    “他会不会再回来？”

    胖老头嘿嘿一笑，“他再回来可就由不得他了。”说着他扬起手里刚才藏着的东西。

    艾巧巧看到那是一个小巧的竹筒，模样有些像是过节燃放的烟花。

    “这是什么？”

    “算那人走运，要是他敢反悔，这东西爆开后会把他烧的面目全非。”胖老头嘿嘿笑了两声，把酒壶重新拿了起来，把里面最后一点酒倒出来喝掉了。

    “那毒……”艾巧巧压低声音，“应该是不存在的吧？”

    大福师傅收住笑，“你觉得呢？”

    她觉得开始说酒有毒之事一定是假的。

    “应该是半真半假吧。”她试探道。

    “何为半真半假？”胖老头煞有介事的看着她。

    “最后您给他的那颗解药……”

    老头扬声大笑：“你这鬼丫头！”

    艾巧巧有些汗颜：应该是你这个鬼老头才对。

    “没错，最后我给他的那颗解药才是有毒的，至于他吃或不吃，就看天意了。”

    艾巧巧沉默了。

    她深知，有些事她还是不问为妙，知道的越少越好。

    大福师傅也没有留她多待，当天便送她回去了。

    艾巧巧乘益草堂的马车回了小房村。

    第二天晌午时分，张伍过来了，给她带来了一个骇人的消息：得月楼的掌柜跟东家被人杀了。

    “听说是府里进了歹人，杀了人后又抢了屋里的钱财，可惜杀人的也没逃走，官府的人在离那不远的小巷里发现了一具尸体，那人的身上带着刀，还有好多的银票！”张伍绘声绘色的描述着。

    艾巧巧心中却掀起一片惊涛骇浪。

    没想到那个杀手真的去杀了他的雇主。

    只可惜，他最后还是相信了大福师傅，服下了那颗“解药”，以至于白白丢了性命。

    “得月楼现在怎么样了？”艾巧巧问。

    一下子没了掌柜跟东家，得月楼想必是乱的不成样子。

    “得月楼看来是经营不下去了。”张伍道，“你二伯父怕是要丢差事。”

    得月楼要是关了门，艾永贵自然也就没了差事。

    艾巧巧心中冷笑，真是报应。

    想害大福师傅，没想到到头来却害了他们自己。

    得月楼的事并没有妨碍到艾巧巧的心情，张伍的父亲和温大哥做好了桌椅跟棚子，第二天一早他们便套了车，去了娘娘庙。

    艾巧巧在前一天晚上便蒸好了五十多个包子，到了摊子上她只需把包子在炉子上加热便可。

    第一天开张，她不敢做的太多，以免卖不出去。

    张伍和温大哥帮她把棚子搭好。

    棚子四面挡风用的是皮子，那是张伍父亲以前打猎时猎到的皮子，被缝制到一起，做了挡风的帘子。

    没有风的时候把皮子卷起来，四面都可透进阳光来，看着还敞亮。

    摆好了桌椅，他们的小摊子便算是正式开张营业了。

    