
    艾巧巧没想到客满楼的罗子淞竟真的来村里找她了。

    跟着听风回了老宅，罗子淞正坐在屋里跟蓝氏说话。

    蓝氏手上仍不停的做着针线活。

    “娘，你怎么出来了。”艾巧巧上前抱住蓝氏的胳膊。

    蓝氏微笑着，“这位公子可是来寻你爹的，你爹不在，你可千万不要随意应承人家事啊……”

    艾巧巧苦笑，“我知道啦，娘快回屋歇着，我一会要去准备晚饭。”

    蓝氏这才站起身，把手里的袍子交到艾巧巧手上，“这件衣裳我做好了，是给……给谁来着……”

    “是小伍哥的。”艾巧巧笑着把衣裳接过。

    蓝氏恍然，“哦对，是给张伍的，你让他穿上试一试，要是不合身我再改一改。”

    艾巧巧推着唠唠叨叨的蓝氏回了屋，转身出来长舒一口气。

    这次蓝氏总算是没再把罗公子当成她爹。

    罗子淞坐在椅子上，身姿笔挺，慢慢喝着茶。

    艾巧巧偷眼打量他的神色，见他对于蓝氏刚才的胡言乱语并没有放在心上。

    “罗公子有什么事先派个人来说声就是了，怎么还亲自跑来一趟。”艾巧巧提着茶壶帮他续水。

    罗子淞摇了摇头，把茶杯挪开了。

    “乡下人家，我们没有喝茶的习惯，这茶恐不合你口味。”艾巧巧笑道。

    除了夜离殇外，他们这里还真没有人习惯喝茶。

    “不必麻烦了。”罗子淞微微一笑，“我来是想跟你商议下我祖母做寿时素斋之事。”

    艾巧巧转头看了看窗外的天色。

    刚才在老艾家折腾了那么一阵，这会天都要黑了。

    罗公子现在却来跟她商量什么素斋的事，要商议事情不都是要选在白天吗？看他这意思……难道是想晚上留在小房村……

    “罗公子，您还没用晚饭吧？”艾巧巧试探的问了句。

    “巧巧姑娘是想留我在这用晚饭吗？”罗子淞扯起嘴角，露出浅笑。

    “呃……”艾巧巧觉得她好像自己给自己下了个套，早知道她就不问了。

    来的便是客，她总不能把对方赶出去。

    “罗公子要是不嫌弃便留在这里用晚饭吧。”艾巧巧只好顺坡下驴。

    罗子淞点了点头。

    艾巧巧去了厨房。

    有客人在，她不能再做包子稀饭的家常菜。

    切了些猪肉，她把猪肉剁成肉馅，然后加入黄酒，各种调料，最后还加了些她自制的粉浆。

    “这是在做肉馅？”身后突然传来男声，吓了她一跳。

    转头，只见罗子淞抱着肩膀站在门口，认真的盯着她。

    “罗公子要是觉得无聊可以四处转转。”艾巧巧歉疚道。

    家里来了客人，蓝氏却不能招待，听风听雨又是夜离殇的人，她不好指使他们做事。

    “没关系，你尽管忙你的便是。”罗子淞竟没有走的意思。

    艾巧巧只能继续忙手上的活。

    她把肉馅做成丸子，在锅里加了些油，炸成金黄色捞出，又把黄瓜、胡萝卜切成片，放在开水里断生后捞起，开始炒葱姜碎。

    罗子淞看着艾巧巧熟练的动作，眉头渐渐舒展开来。

    这种女子虽然不会红袖添香，焚香作画，但是她手里却能做出珍馐美味，如果娶了这样的女子放在后宅，也算是有了口福。

    他心里想着临来之前父亲叮嘱他的那些话，原来觉着自己要是娶了这么一个乡下姑娘，心里难免有些委屈，可是现在看来，也不是什么大问题。

    罗子淞悄然将目光落在艾巧巧的脸上。

    艾巧巧模样随了蓝氏，生的齿白唇红，罗子淞端详了一会，恰巧艾巧巧转身，两人视线撞了个正着。

    罗子淞有些尴尬，艾巧巧却毫不在意的向他一笑，继续忙着把丸子放进锅里，加入胡萝卜和黄瓜片翻炒。

    罗子淞表情微僵。

    发生这种事，向来感到不好意思的都是女子。

    为什么在艾巧巧的身上他完全看不到任何的不安或是害羞。

    艾巧巧将调好的粉浆倒入锅里，勾芡出锅。

    厚实有料的丸子外面裹着浓稠的汤汁，光是闻着就让人感到胃口里暖暖的。

    “可惜不知道罗公子喜欢什么口味的，我还会做醋溜丸子呢。”只要站在锅台前，艾巧巧便自信无比。

    她用筷子夹起一个丸子，“罗公子要不要尝尝看？”

    刚一抬手，她忽地愣在那里。

    扬起的手复又落下，反把筷子递到了罗子淞跟前。

    罗子淞诧异的接过筷子。

    刚才见艾巧巧那样子明明是想亲手夹了菜给他尝，怎么转眼间她又变的矜持起来了。

    艾巧巧从水缸里取了些豆腐来，把粉浆撒在上面，把豆腐过油，做起了焦溜豆腐。

    晚饭时，听风听雨过来帮忙，放了桌子。

    罗子淞本以为艾巧巧这里只有她跟蓝氏两个人，没想到吃饭时他才发现，同桌而食的还有一位马夫打扮的中年汉子。

    “他是夜神医留在这里马夫。”艾巧巧解释道，“公子若是不习惯不如到上房去吃，我单独给你送去一份。”

    言外之意，就是要让他单独去一边吃。

    罗子淞摇头，“不必了，在这里就好。”

    大家围坐在一起，艾巧巧时不时帮蓝氏夹菜。

    听风听雨捧着碗也说个不停。

    罗子淞从没在这种环境下吃过饭，这么吵……一点规矩也没有。

    看来真要是娶了她过门，以后要多加调教才行。

    罗子淞心里这么想着，眼前突然出现了一双筷子，“罗公子尝尝这个。”艾巧巧夹了半个煮鸡蛋到他碗里。

    罗子淞呆住了。

    这鸡蛋看起来……实在是……太让人没有胃口了。

    深棕色的鸡蛋，就像掉进酱油碗里泡过一样。

    “这是卤蛋。”艾巧巧道，“我自己做的。”

    罗子淞很想把那半个鸡蛋扔出碗去，但是周围众人全都在抬头看他。

    “罗公子，你吃啊。”

    “巧巧姑娘做的卤蛋，很美味的。”

    罗子淞艰难的用筷子夹起卤蛋，放进嘴里。

    微咸的口感，带着浓浓的酱香，鸡蛋还很有嚼劲，蛋黄很香。

    看着罗子淞睁大眼睛，露出惊讶的表情，众人全都笑了起来。

    “好吃吧。”

    “对，就是这个表情，当初听雨也是这般……”

    “我才没有！”听雨不甘的叫起来。

    “就有，你的眼珠子都差点掉进碗里。”听风笑道。

    罗子淞慢慢往口中送着菜，没来由的，他竟觉得后宅里如果能有这般热闹也不错。

    