
    秋氏对着艾永贵的衣裳啧啧叹着，“这香味……我绝对不会认错，怀安城里最贵的胭脂就是这个味，那可是五两银子才能买得到的……”

    秋氏话音刚落，屋里气氛瞬时凝结。

    谁都不是傻子，自打王家来要债起，这个院里每个人都抱着不同的心思。

    艾永贵的那几件衣裳虽然看似破旧，不过上面沾着的味道却是抹杀不掉的。

    既然有秋氏出头，艾巧巧悄然后退。

    艾明山拄着拐杖缓缓走过来。

    艾永贵情不自禁的哆嗦了一下。

    “你们都出去，我有话要跟老二说。”老爷子面无表情道。

    麻氏神情呆滞，“老头子，你这是做什么，有什么话不能当面说……”

    “都出去！”艾明山提高了声音，语气凌厉。

    麻氏只得带头出了上房。

    艾巧巧来到院里，发现方贤春抱着她的女儿艾小伶缩在屋檐下，低头擦着眼泪。

    “哭哭哭，自打你个丧门星嫁进来，永贵就没能得好，再哭你就给我滚回屋里去！”麻氏迁怒了方氏。

    方贤春不敢大声哭，垂泪转身，竟真的进屋去了。

    麻氏见状更加恼火，她又不是真的叫方氏进屋。

    方氏躲了让她没了泻火的地方，转头盯着院里的秋氏跟艾巧巧。

    秋氏扬着头，脸上带着幸灾乐祸的表情，艾巧巧表情柔和，目光与麻氏对视着，完全没有躲闪的意思。

    麻氏呆住了。

    以往她在家里可以说是横行无阻，所有人都对她怀着惧怕之心。

    几个儿媳妇更是对她唯唯诺诺，就是心里不痛快也不敢当面顶撞。

    可是现在，麻氏突然间意识到了一个残酷的现实。

    她的这个孙女……竟是一点也不怕她了。

    要是对方怕她，她还能拿得住对方，可是艾巧巧不再怕她，这让麻氏没来由的生出一种无力的感觉。

    不管她再如何瞪视着对方，再凶对方，都无法达到她的目的。

    艾巧巧眼睛弯了弯。

    上房内隐隐传来艾明山的低喝：“畜生，看看你做的好事！”

    麻氏心惊，凑到门口却发现门被从里面锁住了。

    “爹……我错了，您别生气……爹，您别打了，我知道错了！”艾永贵叫起来，声音忽高忽低，屋里砰砰乱响，桌椅稀里哗啦的被撞翻在地。

    麻氏急了，拍着门：“老头子，有什么话好好说，你们先把门开开！”

    屋门没有打开，艾老爷子的怒喝时不时传出来，夹杂着艾永贵的哀嚎。

    秋氏撇了撇嘴，对艾巧巧低声道：“你爷是个明白人。”

    艾巧巧没有接话，不过心里却跟平镜似的。

    艾明山不糊涂，他虽然也心疼自己的儿子，但是却能在关键时下得去手。

    就像是身上的肉烂了，不能藏着，只能挖出去。

    虽然挖的时候疼，可是如果一味的藏着，掖着，到头来只能让肉烂的更多。

    艾明山只有一条腿，他追不上艾永贵，不过因为屋门锁着，艾永贵跑不出去，所以他的拐杖才能一次次的招呼到他的身上。

    “……我让你不学好，还会骗起你爹你娘来了，你说实话，那钱都花到哪去了？胭脂香……你以为我们都是瞎的？我们在家里被王家追债，都要火上房了，你倒好，还去花楼消遣……我们家这些年所有的钱全都供在你身上了，你看看你都干了些什么……”

    艾明山的拐杖不断打在艾永贵的背上，艾永贵吃痛，连连求饶，但却不敢还手。

    不管怎样，这是他爹，就算他心里再不服气也不能在这时候还手。

    不然他就会落下不孝的罪名。

    麻氏这时在屋外已经急的像是热锅上的蚂蚁。

    “天诚，快……把门撞开！”

    艾天诚不敢不听麻氏的话，只好撞起了房门。

    木头门，本来就不结实，艾天诚又有把子力气，折腾了半天总算把门撞开了。

    “我的儿啊……”麻氏冲进门去，呼号的声音简直都能把屋顶震破了。

    艾天诚跟他的儿子艾大全冲进去，扶住了艾明山。

    艾巧巧和秋氏站在门口往里看去。

    只见艾永贵坐在地上，脑袋破了一块，血流了一脸。

    艾明山气喘吁吁，面色惨白。

    “爹，您消消气。”艾天诚劝道。

    艾明山身子突然一个趔趄，直接倒了下去。

    “爹！”艾天诚惊呼一声，连忙抱住老爷子。

    麻氏刚才还抱着艾永贵干嚎，一边骂着艾明山下手狠，这会见老头子昏倒了，吓的放开艾永贵，不顾一切的扑过来。

    “快，快去请大夫来！”麻氏叫道。

    秋氏应声跑出去了。

    艾明山牙关紧咬，全身都绷的紧紧的。

    艾天诚跟艾大全两人把他抬到炕上。

    艾永贵捂着头，呆呆的瘫坐着，整个人都像是傻了一样。

    屋里众人乱成一团。

    艾巧巧悄悄退出屋子。

    剩下的事就不是她能左右得了的。

    艾明山终于看清了他的好儿子身上披着的是张什么样的人皮。

    但是如今他有心无力，根本管不了艾永贵。

    艾永贵口口声声说自己没钱，可是他的衣裳却带着胭脂香。

    他有钱能去红楼消遣，却没钱还王家的债。

    艾明山悔啊，想当初艾巧巧刚来家里时曾经提过一次，说是在红楼前看到了艾永贵，那时他还是相信着自己的这个儿子的。

    总觉得他在外做事不容易，有些时候陪着师傅应酬或是消遣也是在所难免，逢年过节的还要向师傅孝敬，难免支不敷出，家里补贴着些也是应该的。

    可是他错了，错了！

    艾永贵的钱根本就没花在正地方。

    急火攻心，他一口气没上来，直接就晕了过去。

    秋氏把村里的大仙请了来。

    大仙拿了碗水，烧了张纸符，嘴里念念有词，把符灰放进碗里，搅了搅，递给艾天诚。

    “让他喝了。”

    艾天诚端了碗想给艾明山灌进去，但是老头子却牙关紧咬，根本张不开嘴。

    众人忙了一头汗，最后还是麻氏一狠心，让人拿了筷子把老头子的嘴撬开，把符水灌了进去。

    所有人都守在屋里，静静等着艾明山睁眼。

    但是一个时辰过去了，外面眼看天都要黑了，老头子还是一点动静没有。

    大仙道：“要是能在天亮前醒过来就没事了。”说完又问麻氏，“你们家什么时候开火，我这肚子都饿了。”

    麻氏只得把众人都打发出去，让秋氏跟方氏去做晚饭。

    艾巧巧也退出了上房，正准备回去，忽见听风找来。

    “巧巧姑娘，你快回去吧，客满楼的罗公子来村里了，说是要找你商议做素斋的事。”

    