
    张伍做事向来利落，很快就带了温家的润雪嫂子来找艾巧巧。

    与润雪同来的还有温文华。

    “大哥是想来看看环境，适不适合嫂子。”张伍嘿嘿笑着，“他是担心嫂子会受欺负呢。”

    温文华不好意思的笑着，“别听小伍瞎说，我只是……只是……”

    艾巧巧也笑了，“先看看也好，有什么不方便的先说出来，也省得日后打麻烦。”

    温文华没想到雇人的竟是个这么大的小姑娘，是于问了句，“你娘呢？”

    “这事不归我娘管，我说的算。”艾巧巧道，“粉浆的生意是我接的，不管是赔是赚工钱我都照付不误。”

    艾巧巧简单跟润雪嫂子说了要做的活都有哪些。

    唯一费体力的活就是用菜刨子把红薯擦成碎渣，其他的都好说。

    润雪点头，“这活我做得来。”

    温文华犹豫着，“这活要做一天吧，晌午时你要是不爱回家就早上带些饭来。”

    艾巧巧看出润雪脸上表情有些局促，想起张伍说的，他们家也有个厉害的婆婆，于是道，“晌午时润雪嫂子要是不嫌弃就留在我这吃吧，我会做些红薯饼。”

    红薯饼就是费些油，不过也能当饭吃。

    “那怎么好……”润雪紧张的拒绝。

    “就这么说定了吧，到时你跑来跑去的也耽误时间。”艾巧巧痛快的把事情定了下来。

    第二天润雪就到艾巧巧这里来干活了。

    艾巧巧见润雪衣着虽然破旧，但是却打扮的很干净利落，一看便知是个勤快的人。

    润雪话不多，做活又舍得力气，艾巧巧对这样的人自然不会吝啬。

    晌午留了她在院里吃饭，张伍也在这边帮忙，听风听雨得了闲空也会来帮他们清洗红薯。

    艾巧巧要求的很严格，红薯必须洗的一点泥沙也没有，才开始去皮。

    去了皮后还要再清洗干净才能开始上菜刨。

    小房村地方本就不大，润雪在艾巧巧这里帮忙的事很快就传了出去。

    艾巧巧注意到院门外时不时有陌生人伸头伸脑的往里看，她迎出去，那些人便打听还有没有活计做，需不需要请人。

    艾巧巧只说目前不需要把他们打发了。

    “下次我们请人就更方便了。”艾巧巧笑道。

    润雪很快就熟悉了制做粉浆的流程，就是自己上手也不会有什么问题。

    艾巧巧在旁边观察了一阵，放下心来。

    她的粉浆就是要保证质量，绝对不能有泥沙，这样才会有回头客来卖她的东西。

    “哎呀，巧巧，听说你雇人干活了？”秋氏不知什么时候进了院子，大大咧咧的就往润雪干活的这边凑。

    艾巧巧放下手里的活，迎上去拦住了秋氏。

    “大伯母有事吗？”

    “没事就不能上你这来了？”秋氏翻了个白眼，目光越过她，望向在后面干活的润雪。

    “原来是温家的媳妇啊，你上这里干活你家婆婆晓得吗，没你做饭她岂不是没了帮手？”秋氏阴阳怪气的。

    想来润雪在家里受气是尽人皆知的事情。

    润雪回头看了一眼秋氏，见艾巧巧向她微微摇头，于是又低下头认真的忙活起她的活来。

    “哎，我跟你说话哪，你没听见？”秋氏见润雪不理她，于是提高了声音。

    “大伯母有事便说，没事不要打扰润雪嫂子做活。”艾巧巧不客气道。

    “哟哟，你还凶起来了，上次我见你在院里弄这个就猜你这小丫头是想闷头发财，怎么样，让我猜对了吧。”秋氏看着院子里堆着的红薯堆，眼睛亮闪闪的，“我说什么来着，咱们是一家人，有了发财的道要先想着自家人，你这小丫头心眼就是不正，要用人手咋不跟家里说呢，咱们家那么多人，别说一天五个大钱了，你就是给四个大钱我们也不能说什么……”

    艾巧巧笑了笑，“我这是小本生意，要雇佣的是勤快人。”

    秋氏听了脸色变了几变，“你这话是什么意思，难道咱们家人不勤快？”

    艾巧巧扬了扬眉梢，“你觉得咱们家谁会来做这活，你吗？”

    秋氏远远看着润雪动作麻利的把红薯一个个放在菜刨上擦成碎渣，看着那动作好像挺费力。

    “我当然会做了。”她撇了撇嘴，“有钱谁不来？”

    “你来做活谁在家里帮我奶做饭？”艾巧巧似笑非笑，“我小姑会做饭吗，还是她能来做这活？”

    秋氏嘴巴撇的老高，嘀咕了句：“等她做饭……难吃死……”

    艾巧巧摊了摊手，“你看，我不是没有想着家里人，实在是家里人都不适合。”

    秋氏不甘心，仍想靠近了看个清楚，艾巧巧却不让她接近润雪。

    “我要做的这些东西都是要入口的，不能谁都凑过去看。”艾巧巧直接把她拦了。

    秋氏在院子里墨迹了半天，见凑不到润雪跟前只好悻悻的回去了，临走时嘴里还吵着，“你晚上又要做红薯饼了吧，就是上次你送到上房的那个，这次再多做些，我也喜欢吃呢。”

    张伍见秋氏走了在后面啐了口。

    “真是个馋婆娘！”

    艾巧巧无所谓的笑了笑，若是那人只是贪嘴她还不惧，最怕的是即贪嘴又爱生是非。

    果然，傍晚时分院外又来了人。

    这次来的是方贤春，她还牵着艾小伶。

    艾永贵自从跟方贤春成了亲便进了城，到现在连面都没有露。

    方贤春穿着身青布褂，布鞋底都磨的有些发白了，一看便知是家里人穿旧的。

    艾小伶瘦瘦小小，远远看去就像棍麻杆，她紧紧扯着方贤春的衣角。

    “巧……巧巧……”方贤春进院后便低了头，似乎有些不情愿的模样。

    “二伯母有事吗？”艾巧巧总觉得这么称呼方贤春有些别扭，钟氏才死不久，方贤春就这么占了钟氏的位置，总觉得让人觉得不祥。

    村里人当面不会说什么，其实背后也是议论什么的都有。

    方贤春抬头飞快的看了一眼院子。

    一大堆的红薯，院子一角放着几个大盆，三只木桶……

    “你爷和你奶叫你带上你娘回家吃饭。”

    艾巧巧眼睛一下子就眯了起来。

    “怎么想起叫我们回去吃饭了？”

    “是你二伯父……他从城里回来了，带了不少好吃的，是得月楼的酱牛肉，还有水晶肘子。”

    艾小伶的嘴巴动了动。

    艾巧巧清楚的听见这孩子吞咽口水的声音：“咕噜”。

    原来是艾永贵回来了，想来是要打听上次得月楼的事情吧，就算当时没人认得出她来，艾永贵也应该能猜得出来，能跟在夜离殇身边的女娃子，极可能就是她。

    因为上次进城她是跟着夜离殇一起走的。

    “你们等一下，我收拾好就去。”艾巧巧道，她还要先把晚饭做好才能离开。

    夜离殇越来越不待见两个小童的手艺了，以前他还能将就着吃些，现在却是连厨房的大勺都不让他们碰，还美其名曰怕他们浪费粮食。

    艾巧巧做了不少红饼薯，虽然放的油少了些，但红薯本身带着甜味，吃在嘴里还是很美味的。

    艾巧巧拿了两块递给艾小伶。

    艾小伶惊恐的睁大了眼睛，可怜巴巴的抬头去看她的娘。

    方贤春眼圈一下子就红了，“吃吧，谢谢你巧巧姐。”

    艾小伶接过红薯饼就往嘴里塞，含糊的说了句：“谢谢……”

    艾巧巧摸了摸艾小伶的头，“慢点吃，锅里还有呢。”

    她觉得艾永贵根本不在乎自己的这个女儿，如果他真的买了酱牛肉和水晶肘子回来，怎么可能不给他自己亲闺女留一些呢，孩子饿成这样，明显就是中午根本没吃饱嘛。

    想起她的爹爹艾景洪，那可是不管有什么好吃的，都会偷偷给她留一份。

    做好了晚饭，艾巧巧也没带蓝氏，而是自己跟着方贤春和艾小伶回了艾家大院。

    