
    小雁一见大殿门口出现的女子，面部顿时一僵。

    “出去。”她清喝道，“此乃供奉药神之所在，岂能由闲杂人等擅自闯入。”

    艾巧巧两手捧着山药红豆糕，定定的站在那里望着小雁和夜离殇，刚才他们两个说话，有一大半都被她听到了。

    夜离殇仍是跪着没动，连头也没有转。

    艾巧巧只觉胸口没来由的一阵刺痛。

    “出去。”小雁训斥道。

    艾巧巧并没有依她所言退出去，而是从容捧着盘子行至夜离殇身侧。

    “若公子说夜神医没有吃晚膳，所以我做了些山药糕送过来。”

    听说是若怀西派她来的，小雁表情缓和了些，不过仍是冷着脸色，“若公子的好意我师兄心领了，这些东西你还是拿出去吧，药王殿里是不允许食用任何油星的。”

    “我知道你们这里的规矩，所以山药糕里并没有半点油星。”艾巧巧俯身将盘子放在夜离殇身前，“既然东西送到，我便先回去了。”

    说罢她起身要走。

    突然，她的手被人抓住了。

    微凉的触感，是她熟悉的感觉。

    那力道不大，她随时可以甩脱，但鬼使神差的，她并没有这么做。

    因为她看到，夜离殇用的是右手。

    他右手的筋脉受损，受不得大力冲击，她不忍就这么甩开……

    小雁变了脸色，“师兄莫要生气，此等不懂规矩之人便交给我好了，我马上就让人把她赶出谷去。”

    夜离殇微仰起脸，却是看向艾巧巧的方向。

    “巧巧……”清淡的嗓音，带着慵懒，这是夜离殇惯有的说法方式。

    艾巧巧被他握住的手指不由得缩了起来。

    “你终于舍得进来了。”夜离殇唇角微扬。

    艾巧巧愣住了，“你……你怎么知道……”

    她站在殿外偷听了一会他们谈话，虽说不是故意的，可是在她听到他们的谈话内容时，心里确实有种冲动，想要转身离去。

    可是想到里面的夜离殇两天两夜都吃不到什么，她又狠不下心。

    是了，她怎么忘记了，他是有武功在身的，殿外有什么动静，他就是不回头也能觉察到。

    夜离殇手上稍加了力道，逼迫艾巧巧靠到他身边站定。

    小雁惊的呆立在原地。

    “师兄，你这是……”她从来没有见过笑意如此温柔的夜离殇。

    在她的记忆里，夜离殇是个不苟言笑的男人，别说他拉女孩子的手，就连主动向女子微笑的次数都屈指可数。

    “师妹，我此意已决，你就不要再劝了，回去吧。”他嘴里说着，眼睛却是一眨不眨的盯着艾巧巧。

    “可是……”

    夜离殇却好像忘记了她的存在，他仰头凝望着身边站着的艾巧巧。

    “巧巧低一些，这么抬着头很累。”

    艾巧巧也觉得她站在这里有些不妥。

    “反正吃的已经送来了，我还是回去好了……”艾巧巧想把手从他的手里抽出来，然而夜离殇却握的更紧。

    他的眉头也跟着皱了起来，好像因为她刚才的力道弄疼了他的手腕。

    艾巧巧心中一惊，连忙蹲下身来，“夜公子……”

    “你叫我什么？”夜离殇微眯起眼睛。

    艾巧巧哭笑不得，这人真是……都这个时候了，还跟她较这个真。

    “夜……夜大哥……”

    小雁瞬时睁大了眼睛。

    眼前这个女孩子不过才十三、四岁，一副丫鬟的打扮，她凭什么敢喊他夜大哥……

    夜离殇眯起眼睛，露出微笑。

    小雁只觉胸口再次遭到重击，一时竟连呼吸也有些不畅。

    夜离殇拉过一只蒲团，让艾巧巧跪坐在上头，紧挨着他身边。

    “这是你做的山药红豆糕？”夜离殇端详着眼前的盘子，探手捻起一块，送进嘴里。

    山药泥包裹着红豆，粒粒完整，且绵软香甜。

    晶莹剔透的山药饼，里面裹着一颗颗红玛瑙似的红豆。

    咬上一口，儒软的山药泥与甜美的红豆在舌尖相遇，混合成更加香甜软糯的滋味。

    就像……她的嘴唇，吃在嘴里也有这种感觉，让他思之不忘。

    夜离殇情不自禁的将视线落在她的嘴唇上面。

    艾巧巧并没有注意到夜离殇异常明亮的眼神，她只注意到了站在另一边的小雁。

    小雁姑娘白着一张脸，好像随时都要倒下似的。

    艾巧巧心里不免泛了嘀咕。

    要是她真的倒了……夜离殇会怎样？

    那是他的师妹，从刚才她偷听到的话里她可以判断出小雁是倾慕着夜离殇的，她又是药王的女儿，夜离殇总不会对她一点感情也没有吧？

    她正想的出神，忽觉有人抚上了她的脸。

    夜离殇嘴里吃着山药红豆糕，一只手却自然而然的抚上了她的脸，为她抚顺了鬓角的一丝乱发。

    “师兄！”小雁终于再也经受不住眼前夜离殇温柔的笑意，眼中泪水盈盈，她哑着声道：“师兄，你怎么能这般对我，我……我去告诉父亲去！”

    言罢，不顾一切的冲向殿外。

    听着殿门砰地一声巨响，艾巧巧缩了缩肩膀，故意道：“你不去追你小师妹吗？”

    夜离殇吃着山药红豆糕，动作优雅从容，就像刚才根本不曾听到小雁恼羞的痛斥一样。

    “你想让我追出去？”他反问。

    艾巧巧下意识的嘟起嘴唇，嘀咕了句：“你追不追与我何干，你慢慢吃，我回去了。”

    她站起身，谁知夜离殇却一下子环住了她的腰身。

    “你难道就没有什么想问我的？”夜离殇是伤了手腕的筋脉，胳膊依然有力，她根本挣不开。

    “这是你们药王谷的事，我只是为了陪若公子来医病……”艾巧巧挣扎不开，渐渐的眼眶带了丝微红，她不服气似的低头瞪着他，“放开我。”

    “不许走。”夜离殇淡声道，“你既然进来了，你觉得我会放你走？”

    “你想怎样？”

    “留下来，陪我。”夜离殇像是看穿了她的心思，“我应该告诉过你，我喜欢的人是谁，你无需胡思乱想。”

    “谁乱想了，你喜欢谁我又管不着。”艾巧巧逞强道。

    其实她的本意并不是这个意思，但是说出来话却全都变了味。

    夜离殇眉头一拧，手臂一个用力便将她整个揽进了怀里。

    艾巧巧惊呼出声，紧接着她又急急捂住嘴，生怕被外面的人听到。

    这个夜离殇……他疯了不成，他师傅要让跪在这里谢罪，拜药神，他居然在这里对她搂搂抱抱。

    