
    小雁被江思饮捂住了嘴，眼泪汪汪的眨巴着眼睛。

    江思饮看了眼门口，沉声道：“师妹，你再这样，我迟早要被你害死。”

    小雁被他放开，急道，“江师兄，我错了，你快点把那本书还回去吧，不然夜师兄就真的要被师傅逐出谷去了。”

    江思饮一脸为难，“师妹，你现在让我把书还回去，是要害死我啊。”

    小雁急的眼泪都下来了，“都是我不好，不该帮你动那书……”

    江思饮温柔的替她擦拭着眼泪，“师妹尽说傻话，你会帮我也是处于好心，我那朋友命在旦夕，如果没有那个药方，想来他早就撑不过去了，幸好有你帮我……”

    “但是我们却害了师兄。”

    江思饮无奈的皱着眉头，“我也不想这样，但是现在那书已经还不回去了，不然师傅就会发现，到时被逐出谷的就是我了。”

    “我会跟父亲说清此事。”小雁道，“一定不会让你受责罚。”

    江思饮摇头，“师妹，你太天真了，我们原只想抄几个药方便把书还回去，谁知师傅发现的太早，夜师兄又被连累，现在这事我们无论如何也不能说出去，不然咱们两个谁也逃不过责罚。”

    “……怎么会这样。”小雁眼泪就像断了线的珠子，“夜师兄要是离了谷，以后就再也不能行医了，我不想让他走……”

    “我知道，我知道。”江思饮温柔的摸着小雁的头，眼中闪过一丝微芒，“我知道你喜欢夜师兄，舍不得让他走……不过此事急不得，我们要另想法子。”

    “你有什么法子？”小雁抬头紧盯着江思饮，“快说啊。”

    “书的事我们先不要声张，先让夜师兄离谷，等事态稍微平息，我们再寻机会把书还回去，这样一来神不知鬼不觉，师傅兴许还会以为书本来就没失窃，只是放错了地方当时没有找到。”

    小雁眼睛亮了亮，忽地又黯淡下去，“这办法好是好，但夜师兄离谷前是要受到杖责的啊。”

    江思饮嘴角掠过一抹冷意，“身为男儿，怎能连这点苦都受不得。”

    “可是……我就是不忍心看夜师兄受苦。”小雁轻咬着嘴唇。

    “小雁。”江思饮突然改了称呼，目光灼灼盯着她，“你真的就那么喜欢夜离殇吗？”

    小雁露出害羞的微笑，面颊绯红。

    江思饮痛苦的皱着眉头，“小雁，有没有可能，有一天，你喜欢我，会超过喜欢夜离殇。”

    小雁愣在那里。

    “我……我也喜欢江师兄。”

    可她更喜欢的人是夜离殇，他想要的喜欢，是更多，更多，足以超过夜离殇，就算在医术上比不过他，至少他可以拥有师妹更多的感情。

    江思饮痛苦的闭上眼睛，“师妹，夜师兄并不适合你，你跟着他，只能受到伤害。”

    “我不管！”小雁恼怒道，“我就是喜欢他，父亲答应过我，我以后要嫁给自己喜欢的人！”

    小雁越说越恼，转身夺门而去，纵然江思饮在身后唤她，也没有回头。

    江思饮追到门口，无奈的看着小雁离去的背影，满是伤感的眼神渐渐化为一片冷清。

    直到小雁跑的不见人影，他这才准备回屋，忽地余光瞥见院中角落站着一人。

    “谁！”他低喝了声。

    那人影慢慢的走出来，竟是一穿着男子服饰的女子。

    “叶……冰？”江思饮眼中交替闪过惊讶与不安，“你，你怎么在这里？”

    叶冰手里提着个包袱，站在那里踌躇不定。

    “对了，夜师兄如果离谷，你也要跟他离开吧？”江思饮很快镇定下来，语气柔和，“你是来跟我道别？”

    叶冰轻轻点了点头，把手里的包袱递过去。

    “送我的？”江思饮脸上笑意温柔。

    包袱打开，里面是一件紫色的锦袍。

    江思饮眼底闪过一丝愠怒，转瞬即逝。

    “给我做的衣裳？谢谢。”江思饮好像真心的喜欢这件衣裳，拿起来在身上比量着。

    叶冰很快也离去了，她前脚刚离了江思饮的院子，江思饮便把那衣裳狠狠一扯，重重丢到一边。

    紫色的锦袍……他最痛恨的便是这种颜色，就像夜离殇……总是一副自命清高的模样，任谁巴结都不屑一顾。

    但就是他这般模样却能让小雁喜欢。

    从小到大，他什么都比不过夜离殇。

    医术不及他，师傅只将三针救命的医术传给了夜离殇，他只能钻研些药方。

    他才不要像个江湖大夫似的开药方呢！

    凭什么夜离殇就能被人称做神医！

    凭什么他有着一身的本事却不能入世，不能沾染权势富贵。

    夜离殇也没有入世，但他手中却握有无数财富，凭什么，凭什么！

    药王谷外。

    若怀西目送益草堂的二掌柜叶冰，带着艾巧巧纵马离去。

    艾巧巧只见过益草堂的徐掌柜，这位二掌柜还是第一次见。

    最让她惊讶的是这位二掌柜竟然是个女的。

    “你不是药王谷的人？”艾巧巧问。

    “不是。”叶冰摇头。

    艾巧巧注意到她骑术极好，身边还带着长剑。

    “你会武艺？为何会做了益草堂的掌柜？”

    在她看来，会武艺的女子都喜欢行走于江湖，叶冰却会选择做了行商一途，着实有些奇怪。

    叶冰笑了笑，“我当初被仇家追杀，负伤逃至药王谷，被夜公子师弟江思饮所救，后来因为伤重无药可医，是夜公子的三针救命才令我捡了条命回来，我付不起千金诊金，自然只能替夜公子当差还债啦。”

    艾巧巧忍不住差点笑出声来：原来被迫背了千金债务的，不止她一个。

    叶冰一路护送艾巧巧回了怀安城，一直把她送到罗府大门前。

    罗府中的管事闻讯迎出来。

    “巧巧姑娘，你总算是来了，我家公子都急坏了。”管事带着艾巧巧进了罗府。

    艾巧巧歉疚道：“原本早就答应要来的，因为一些事耽搁了。”

    进入府中，艾巧巧又问起罗老夫人寿宴之事。

    本以为她赶回的还算及时，不想现在算起来，离摆排寿宴只剩下了三日的功夫。

    也不知那位罗老夫人是怎样的人，菜谱能否快点定下来，她好着手准备食材。

    她心里正想着，忽见一名丫鬟端着托盘行色匆匆的自园中小路上过来，见了管事连忙行礼。

    管事看了眼她手中的托盘，上面摆着两只青瓷小碗，每个碗里装着粥饭。

    “老夫人又闹起来了？”管事低声问。

    丫鬟苦着脸，“老夫人早上起来说是想喝粥，让厨房做了燕窝粥，还有人参粥，可是端过去却又说是不想喝，只得让厨房再做。”

    管事愁眉不展，：“那就快去吧。”

    丫鬟施了礼匆匆离去。

    艾巧巧回想着刚才看到的两只碗里的补粥，微微出神。

    “巧巧姑娘来了，我等你多日，还以为你不会来了呢。”罗子淞的声音突然响了起来，将她从思绪中拉了出来。

    