
    张伍送了艾巧巧回去后就跟着父亲回家去了。

    艾巧巧重新将厨房收拾了一遍，然后才回屋休息。

    这是她自小养成的习惯，就算再晚睡，也要先把厨房收拾干净了，所有锅碗都刷的干干净净，菜板上没有一丝菜渣。

    蓝氏把小伍哥的冬衣缝了个七七八八，艾巧巧注意到母亲又缝了件成年男子的袍子。

    绛紫色的布料，一眼便知是谁挑的料子。

    夜离殇。

    蓝氏见她盯着那件袍子看，于是笑眯眯的拿给她看，“也不知你爹会不会喜欢……”

    艾巧巧绝望的捂着额头。

    我地娘啊，你怎么就认定了夜离殇是我爹么？

    陪着蓝氏说了会话，艾巧巧吹了灯。

    蓝氏很快睡了，她却瞪着眼睛盯着房梁发呆。

    隐隐的，窗外传来琴弦声，断断续续。

    她从没见过夜离殇弹琴，不过她能想像到，夜离殇坐在古琴前，定是一副仙风道骨般的模样。

    “呜呜呜……”忽地她听到了奇怪的呜咽声。

    艾巧巧坐起身来，侧耳细听。

    没错，确实是呜咽声，而且从方向上判断，那声音好像是从外间屋传来的。

    艾巧巧不禁毛骨悚然。

    外间屋谁也不在，怎么会有这种声音。

    她想叫醒蓝氏，但又怕会吓坏蓝氏，只好一个人缩在被里。

    突然外屋“哐当”一声响，像是有什么东西砸在地上。

    她把心一横，咬着牙披了衣裳出去查看。

    外屋一个人影都没有，门窗都关的，只有窗户外时不时摇动的树影……看来是起风了。

    艾巧巧点亮了油灯，这时发现地上掉着一个东西，走近了才看清那是一卷画轴，正是墙上之前挂着的那副。

    上次屋里莫名有阴风吹过，第二天她把这画摘下来过，仔细查看了那面墙壁，却什么也没有发现。

    捡起地上的画轴，一股阴风忽地吹过来，把她的发丝撩起。

    艾巧巧僵住了。

    这屋里……不会是真的有鬼吧。

    就算她再大胆也不过是个十来岁的姑娘家。

    她捂住嘴，头也不敢回的推开门猛地冲了出去。

    听风听雨两个小童睡的正香，突然间房间就被人推开了，有人一下子扑到了他们的身上。

    “啊啊啊……”

    两个小家伙吓的叫起来。

    他们也才不过十岁，哪里经得住这样的惊吓。

    三个人扯着嗓子大呼小叫。

    “怎么回事？”夜离殇不知什么时候出现在门外，身上披着紫袍，连腰带都没来得及系好。

    听风听雨冷静下来，这才发现大半夜跑到他们床上的人居然是艾巧巧。

    “巧巧姑娘？”

    艾巧巧脸色忽白铁青，“我……我不是……”

    冷静下来后她也挺不好意思的，大半夜的她怎么就想起跑到听风听雨这里了，人家比她还要小呢。

    “巧巧姑娘，你做噩梦了吗？”听雨关心的问。

    艾巧巧白着脸一个劲的摇头，“是……有奇怪的声音……”

    “哪有什么怪声。”听风揉着眼睛，“是刚才公子在弹琴吧。”

    两个小童看向夜离殇。

    夜离殇微蹙着眉头，“巧巧，你听见什么了？”

    “就像有人在哭。”

    “风声？”夜离殇挑起一侧的眉梢。

    艾巧巧想了想，以前她跟夜离殇也曾听见过一次那样的声音，当时他告诉她，这种声音是风吹过山体空洞发出的。

    “就在我那边的外间屋。”艾巧巧紧张道。

    夜离殇听了转身便走。

    两个小童也都穿好衣裳跟出来。

    夜离殇进了艾巧巧那边的外间屋。

    内室的帘子垂着，蓝氏显然没有醒。

    夜离殇先是来到内室门口听了听，见里面没什么声音这才捡起地上的油灯。

    听风取来火折了，把灯点亮。

    夜离殇用左手提了灯在屋里四处打量。

    “那里还有风吹出来。”艾巧巧小声道，并指着一面墙。

    夜离殇走近墙壁，扬起手里的灯，照了照墙壁。

    “听风，关门。”

    听风立即将房间关闭。

    几个人静静的立在屋里，谁也不出声。

    过了一会，墙壁后传来“呜呜”的声音。

    两个小童顿时缩在一起，“真……真的有声音……”

    “嘘。”夜离殇摆了摆手，侧耳在墙壁上听了听。

    “咻……”一股阴冷的风吹过来，屋里温度瞬时降了几分。

    两个小童吓的全都白了脸，他们紧紧抱住了艾巧巧。

    艾巧巧这时反而冷静了许多。

    其实她并不相信什么鬼神之说，之前她会害怕完全是因为事发突然，她又是一个人。

    现在有听风听雨在身边，还有夜离殇在跟前，她冷静了许多。

    夜离殇仔仔细细用灯照着墙壁，然后把灯放下，用手指轻敲墙壁。

    “咚咚……空空……”墙壁后发出不同的声音。

    夜离殇后退几步，重新提了油灯，示意大家先到外面去。

    “公子，那是什么声音？”

    “这屋子不会有鬼吧？”

    听风听雨两个小童终归是孩子，吓的不行。

    夜离殇摇头，“世上本无鬼，不要自己吓自己。”

    “那是什么声音？”

    “风声。”夜离殇淡淡道，“你们在药王谷时也听过类似的风声。”

    “可是谷王山是在山里头，这里怎么会有这种声音。”

    “现在太晚，明日我们再来一窥究竟。”夜离殇打发了两个小童回去睡觉。

    艾巧巧磨磨蹭蹭的望着屋门不想回去。

    就算知道那声音不是什么鬼，可是听着却让人觉得毛骨悚然。

    她怎么可能睡得着。

    夜离殇垂眸瞥了她一眼，“我有些饿了，不知厨房还有吃的没有？”

    提到吃的，艾巧巧马上恢复了常态。

    大半夜的，就算有吃的也都凉了。

    “要不……我煮碗面给你吧。”艾巧巧马上挽起袖子去了厨房。

    走到厨房门口忽觉有些不对劲，转头一看，只见夜离殇步履从容的跟在自己身后，居然也跑到厨房来了。

    “夜大哥回屋去吧，我做好了面就送过去。”艾巧巧劝道。

    “留你一个人……不觉得怕了？”夜离殇唇角微挑，带着戏谑的语气总让人觉得他有些故意捉弄人的意味。

    艾巧巧被他噎的说不出话来，只能涨红了脸闷头切菜。

    