
    收拾完碗筷，艾巧巧从大锅里把最后留下的一大碗鸡肉取出来，装进了食盒。

    张伍好奇道：“你要去哪？”

    “回老艾尔家大院。”

    张伍不解，“为何你还带着鸡肉？”

    “送给我爷尝尝。”艾巧巧笑嘻嘻的，“今天王家堵在门上想卖出他们的粉浆，结果碰了钉子，他们要去找我二伯，把货卖到得月楼去，我去打听些消息。”

    如果有机会，她还要趁机再多加一把火。

    张伍不放心，“我陪你去吧，他们要是再欺负你怎么办？”

    艾巧巧也没有推辞，带着食盒由张伍陪着去了老艾家大院。

    张伍没有进院，而是在外面等着她。

    艾巧巧刚进院便听到上房里传来说话声。

    “艾老爷子，你们家永贵现在可是得月楼的红人，大厨！我们家制的粉浆可是跟你们家巧巧学来的，她的粉浆都卖给怀安城杂货铺了，我们可跟她不一样，有了好处自然要先想着村里人……永贵要是帮我们把粉浆卖去得月楼，我们给您这个数……”

    艾巧巧轻手轻脚走到窗口，偷眼往里看。

    只见王婶子口沫横飞的盘腿坐在炕上。

    “给你们二成利！怎么样？”

    艾老爷子喝着茶水，看样子也有些心动了。

    “二成利？太少了吧。”麻氏不悦道，“一包粉浆才卖几个大钱。”

    “哎呦，你们可别小瞧这几个大钱，巧巧那丫头卖粉浆可都发了！”

    听了这话，艾巧巧故意跺了跺脚，弄出响动来。

    屋里的说话声顿时没了。

    艾巧巧提着食盒进了屋，大大方方把食盒放在桌上。

    “爷，你们都吃了么？”

    艾明山看到食盒露出微笑，“都吃过了，你这丫头又弄什么好吃的了？”

    “做了点无水葱油鸡，爷您尝尝。”

    艾巧巧殷勤的打开食盒。

    鸡肉的香味一下子飘了出来，坐在炕上做针线的艾俏花情不自禁的抬头看向这边。

    麻氏冷哼了声：“都吃饱了，早怎么不送过来，这是吃剩下了吧。”

    听了这话艾巧巧露出委屈的表情，艾明山接过筷子，训斥麻氏道：“你这老婆子乱说什么呢，巧巧送来东西孝顺咱们，你不吃就闭上嘴。”

    麻氏小声嘀咕着，“我才不吃呢。”

    艾明山吃了一大口：“嗯！嗯！好吃，好吃。”

    鸡肉又嫩又鲜，就算他年纪大了，牙口不好，也能嚼得烂。

    “我把粉浆都卖掉了，所以买了两只鸡，特意请了温家的大哥跟嫂子来吃饭，还有张伍跟他爹，他们都帮了我不少。”艾巧巧笑眯眯的，只把麻氏听得瞪大了眼睛。

    “真是个不会过日子的，一顿就做了两只鸡……”麻氏心疼咂舌，又不是过年过节，两只鸡要花多少钱啊，而且她居然还请了外人吃饭。

    送过来的才只有这一碗鸡肉。

    麻氏往碗里看过去，见碗底全都是油，这些油都够他们晚上炒菜用的了。

    王家的婶子也看到了碗里的鸡油。

    “巧巧果然是挣了不少钱，怎么就不肯帮婶子一把，咱们都是乡里乡亲的。”

    艾巧巧转头看向她，“婶子在说什么啊，什么帮不帮的，你们做的粉浆既然比我好，更应该不愁卖，何苦为难我呢。”

    王婶子哼了声，“你以为没了你我们的粉浆就卖不出去吗，你二伯父可是得月楼的当家大厨师。”

    艾巧巧笑了笑，“我二伯父答应了你们了？”

    “你爷都已经应了。”王婶子得意道。

    艾巧巧问艾明山：“爷，你答应帮王婶子卖粉浆了？”

    艾明山又夹了块鸡肉放进嘴里，“你二伯正好今晚要回来，不过是他一句话的事。”

    “爷，有句话不知当讲不当讲。”艾巧巧正色道，“爷敢保王家的粉浆用着不会出错吗？”

    艾明山愣了愣，不过是普通的粉浆而已，什么出不出错，又不会吃死人。

    王婶子也变了脸色，“你说什么呢，我们粉浆跟你的一个样，怎么会出错！”

    艾巧巧摆了摆手，“王婶，这话可不能乱说，你们制的粉浆跟我不一样，你们是你们，我是我，那可是入口的吃食，要是出了事我可担不起责任。”

    艾明山眼中闪烁了一下。

    艾巧巧把食盒收好，“爷，我先回去了，外面天黑了就不好走了。”

    艾明山没有留她，喊了艾大全送她。

    艾巧巧跟着艾大全出了门，随口问道，“我小姑的婚事已经订下来了吗？”

    艾大全点头，“我奶正在置办她的嫁妆呢，宇文公子的聘礼不少，奶说要是不够就得再借些钱。”

    艾巧巧暗惊。

    看来宇文苓还真是大户人家，一下子就出那么多的聘礼，想来这场婚事能让老艾家赚到不少。

    就是先借些钱补上嫁妆的窟窿也还是上算的。

    艾巧巧没用艾大全送太远，出了门后便跟着张伍回去了。

    上房内，艾巧巧一走王婶子就咋呼起来了。

    “艾老爷子，不是我说你，你那孙女也太小心眼了，不就是点粉浆吗，生怕我占了她的便宜不成。”

    艾明山望着桌上的那碗鸡肉，沉声道：“你那粉浆要是真的好，也不怕卖不掉。”

    王婶子一愣。

    刚才他们说的好好的，等艾永贵回来帮他们王家卖粉浆的，怎么一转眼的功夫……老爷子心思就变了呢？

    王婶子看了一眼麻氏。

    “老头子，你咋想的，王婶子答应了咱们两成利呢。”麻氏小声道。

    能白得的钱，不要白不要，再说家里现在急需钱，给艾俏花置办嫁妆，能多一点是一点。

    “算了，他们家的东西又不愁卖，咱们何苦白白占了他们的人情。”艾明山道，“等永贵回来跟他说声，他要能帮就帮，帮不了，我们也算是尽了力。”

    王家婶子急了，“艾老爷子，你怎么能这样，刚才咱们说的好好的。”

    艾明山摇了摇头，“之前是我考虑不周，这件事就这样吧。”

    王婶子彻底傻了。

    她不明白，之前明明说的好好的。

    她还忍痛分出去两成利给他们，怎么老爷子一下子就拒绝了呢。

    送走了王婶子，麻氏急的不行，“老头子，你这是怎么了，不就是点粉浆吗，他们王家卖出去了咱们也算出了力，怎么是白占他们便宜呢。”

    艾明山细细品着碗里的鸡肉，吃的津津有味，“咱们老啦，糊涂啦，你就没想到出了事你能担得起？”

    “能出什么事？”麻氏茫然不解。

    “巧巧刚才说的清楚，她是她，王家是王家，王家制粉浆的手艺你觉得是从哪里来的？”

    麻氏不禁哑然。

    以前他们可从没听说王家会制粉浆。

    “别为贪那眼前一点利，要是出了事，可是要担官司的。”艾明山劝道，“我们年纪大啦，不想再担这风险了。”

    想起之前因为钟氏的事几次招来的官差，麻氏不禁打了个寒颤。

    她可不想再招惹的官司上门了。

    