
    大福师傅一走，得月楼里的食客全都炸锅了。

    “看来得月楼要完了。”

    “啧啧，看来明年天下第一鲜的比试没有得月楼的份了。”

    艾永贵不知道自己在原地站了多久，耳边响起的全都是嗡嗡的议论声。

    他只觉得浑身直冒凉气。

    他苦心经营了这么久，就为了能在这次天下第一鲜的比试上拿到头筹，一步登天……

    结果还没等他迈出第一步，就这么摔下去了。

    “艾师傅，掌柜叫您过去。”一位管事过来提醒道。

    艾永贵这才回过神来，转身去见掌柜。

    得月楼的掌柜铁青着脸，见艾永贵过来低声道：“我们去见东家。”

    艾永贵垂头丧气的跟着掌柜离开得月楼，乘了马车去了怀安城东，见了得月楼的东家。

    得月楼的东家是一位四十多岁的中年人，衣着华丽。

    得月楼掌柜将今天发生的事说了一遍。

    中年人紧锁眉头，“大福师傅还说了什么？”

    “他说……这样的得月楼……没有也罢。”

    中年人脸色变了变。

    半晌，嘴里嘀咕了句：“怎么会这样，他不应该这样啊……”

    艾永贵不觉有些奇怪。

    他看向掌柜，掌柜脸上没什么意外的表情，显然有些事他知道的比他多。

    艾永贵很想问个清楚，然而不管是掌柜也好，还是东家也罢，他们全都言辞闪烁。

    “艾师傅，只怕我们这次真的是遇到麻烦了，大福师傅要是不能把他之前的话收回来，得月楼弄不好可真的要关门了。”

    得月楼要是真关门了，这对艾永贵来说，可是极大的打击。

    他半生心血，全都在这里了，好不容易一步步爬上来。

    家里也指着他能在这里出人头地，成为金牌的大厨后在城里置办房产，将全家都接近城里。

    艾永贵狠狠咬着牙根，“东家，现在我们该怎么办？只要您发个话，就是让我上门去给大福师傅跪门去，我都愿意。”

    中年人看了一眼掌柜，“这个……办法是有，不过……”

    “东家，我是什么人，您还信不过吗？”艾永贵马上表白心迹。

    中年人顿了顿，“其实……得月楼要是倒了，对大福师傅也是没有好处的。”

    艾永贵瞪着眼睛，“东家何出此言？”

    中年人与掌柜对视一眼，脸上显出些为难之色，“其实，得月楼现在还不是我的产业……”

    艾永贵愣住了。

    他从来不知道，得月楼居然不是他们东家的产业。

    “那它是……谁的？”

    “它是……我叔叔的。”中年人艰难道，“我叔叔一生无子，所以他的产业都分给他的亲戚打理，只有等我叔叔死后，得月楼才能真的成为我的产业。”

    艾永贵一头雾水，“那您怎么说得月楼倒了，对大福师傅没有好处？”

    “因为我的叔叔就是大福师傅。”中年人话音刚落，艾永贵惊住了。

    什么？他有没有听错？

    大福师傅……居然就是他们东家的叔叔，那么得月楼……就是大福师傅的产业了。

    “他……他怎么能这样，得月楼要是关了，他可就损失大了！”艾永贵急道。

    中年人苦笑，“我叔叔性情古怪，他不在意这些。”

    “那……我们要怎么办才好？”艾永贵真的急了，要是他早些知道这个就好了，何苦还要到处拜师，直接拜在大福师傅门下就成了。

    “必须要让我叔叔收回之前的话。”中年人眼中划过一丝阴郁，“他病了很久了，我原以为他活不过几年，等他死后我就直接把得月楼继承过来，没想到他寻了夜神医……一千金的诊金他也舍得。”

    一千金，那可是一千金啊，要是大福师傅死了，那金子不就是他的了吗？

    中年人越想越觉得不安，“这样看来，还不如让他早早的……”

    艾永贵死死盯着中年人，“我明白了，东家，您只要点个头，其他的事我来办。”

    怀安城。

    艾巧巧跟着夜离殇和大福师傅来到街上。

    “丫头，过两天你到我家来，帮我做几道菜。”大福师傅笑的爽快，“难得抓到个手艺好的，可不要糟蹋了若公子的那坛好酒。”

    夜离殇飞快看了艾巧巧一眼。

    艾巧巧立即会意，笑道，“您就放心吧，操办席面我手艺还差点，炒几道菜还难不倒我。”

    大福师傅哈哈大笑，“那到时我就等着你了。”说完扬长而去。

    益草堂的马车停在路边。

    夜离殇伸手抚了抚她的脸，“你先回去吧，大福师傅要找你时会派人去接你，无需担心，他虽然性子怪了些，可是为人正派，考虑的又很周全。”

    艾巧巧本以为他们是要一起回小房村。

    “你不回去了？”她问。

    夜离殇微微弯起唇角，黑漆漆的眸子清晰的倒映出她的面容，“不了，我要走了。”

    艾巧巧心中莫名一紧。

    “你现在就要走？我还给你留了活虾，想给你做虾仁灌汤包吃呢。”她失落道。

    夜离殇笑了：“光是听名字就让人觉得很好吃。”

    他眼中的笑意太过灿烂，竟然让她觉得有些耀眼。

    她微微低头，避开了他的视线。

    夜离殇打量着她的侧脸，突然伸手抓了她的手。

    “你跟我来。”

    艾巧巧稀里糊涂的就被他拽进了路边的一间店面。

    夜离殇环顾四周，指了指柜子里的一支发簪，“麻烦老板把这个拿出来我瞧瞧。”

    原本店里的伙计想过来招呼，听了这话老板忙放下手里的活，亲自跑过来。

    就算不认得夜离殇的身份，单是看他这身打扮也知他不是寻常人家出身。

    老板笑呵呵的取出一支青玉发簪，“您真是好眼光，这块玉的质量是我们店里最好的了。”

    夜离殇接过发簪，拿在手里端详了一会，拉过艾巧巧，扬手便把发簪插进了艾巧巧的发间。

    艾巧巧吓了一跳，“夜大哥，您别……”她扬起手来想要阻止他的动作。

    “别动，当地掉在地上摔碎了可是要赔的。”夜离殇吓唬道。

    果然，听说要赔钱，艾巧巧吓的不敢再动了。

    夜离殇端详着她头上的发簪，“这个不错，很配你。”

    青玉颜色本就有些暗，戴在她头上也不太眼显，不过懂行的人一眼便可看出它的价值。

    “待你十五岁及笄后也该有个像样的首饰了。”夜离殇对老板淡然一笑，“就这个，要了。”

    连价都没问，直接买了下来。

    老板笑的连嘴都合不上了，难得遇到有钱的贵公子。

    “这位公子当真好眼力。”老板一边说着奉承的话，一边将青玉簪小心的包起来，放在匣子里。

    夜离殇转身将匣子放进艾巧巧手中。

    “这，我不能要。”

    夜离殇挑眉，“反正钱我已经交了，你要是不要就扔了。”

    艾巧巧捧着匣子左右为难。

    扔了……真亏他能说得出来，真要是扔了，她哪里舍得啊。

    仿佛看穿她纠结的心思，夜离殇唇边的笑意越发加深……

    