
    艾巧巧在罗老夫人的寿宴上大出风头。

    不少宾客都来追问她的事，罗掌柜更是被人团团围住，就是散了席也脱不得身。

    罗夫人陪着老夫人回了后宅。

    “来人，把巧巧姑娘请过来。”罗夫人吩咐道。

    有丫鬟跑去厨房寻艾巧巧。

    艾巧巧正在跟谢师傅说话。

    谢师傅孤身一人在怀安城闯荡已经很多年了，只凭着这身厨艺。

    得月楼如今没了，他也不想再去别的酒楼，而是想一门心思的把那道鱼香肉丝做好。

    艾巧巧准备和罗府结清账目后便回小房村去，她还要等着夜离殇回来呢。

    可谢师傅却要跟着她。

    艾巧巧正在拼力想要说服他放弃这个想法，罗府的丫鬟到了。

    “我们夫人请巧巧姑娘过去。”

    艾巧巧总算是寻了这个借口在谢师傅那里脱身。

    跟着丫鬟走在园中她发现她们去的方向是老夫人的院子。

    “罗夫人跟老夫人都在？”艾巧巧试探道。

    “是。”

    “不知罗夫人寻我何事？”

    “这个……奴婢不知。”丫鬟面上带笑，“反正你去了就知道了，先给姑娘道喜了。”

    听了这话，艾巧巧心里却没来由的咯噔一下。

    如果说让她跟罗掌柜打交道，她从来就没有什么顾虑，但是和后宅的这些女人……她是真的非常厌烦这些繁琐的规矩，还有那些话里带话的说话方式。

    进了老夫人的院子，只见罗夫人正陪着老夫人说话，老夫人笑眯眯的，不断点着头。

    “巧巧姑娘来了。”

    丫鬟挑了帘子。

    艾巧巧进屋行了福礼。

    罗夫人目光锐利的看着她，脸上虽然带着微笑，可那笑里却带着些高傲。

    艾巧巧佯装不见，“不知夫人寻我来有何事？”

    “今天的寿宴办的很好，素斋也很可口，你做的很好。”罗夫人夸赞道。

    艾巧巧笑了笑，她收了罗府的酬金自然要尽力做到最好，她不觉得这有什么可以夸耀的。

    “日后可有什么打算？”罗夫人问。

    “待明日结清了酬金后我便要回小房村了。”艾巧巧道。

    罗夫人一愣，眼中闪过一抹惊讶，“你要回去？”

    “对啊，我娘还在村里呢，我在娘娘庙那里还有些小生意，我不回去，最近可能连生意都要断了……”她蒸的包子就算再多，可是算起来她离家也有半月，那些东西早就卖光了。

    罗夫人清了清喉咙，看向老夫人，“娘……您来说吧，要是真放巧巧走了，以后您要是再想吃这素斋可就难了。”

    老夫人笑眯眯的，不过她没有理会罗夫人，而是向艾巧巧招了招手，“来，到我身边坐。”

    艾巧巧没有推辞，凑到近前来坐在老夫人身侧。

    老夫人满意的打量着她，“巧巧，你以后留在罗府怎么样？”

    艾巧巧摇头，“老夫人，我娘还在村里，我不能留在罗府。”

    “这个你不用担心，我会派人安置你娘。”罗夫人插言。

    艾巧巧眉梢扬了扬，脸上的笑意退去了。

    “罗夫人，老夫人，你们到底是何意，我是个乡下丫头，不明白你们的意思。”

    罗夫人看了一眼老夫人，开口道，“其实我早就应该告诉你了，我那儿子觉得你这孩子甚是不错，自从你进府来，这上上下下都对你交口称赞，我有心帮你们撮合成双，我儿子不会嫌弃你的身份，就是你没有嫁妆我们也不会说什么，你要是愿意，我这就派人去小房村，跟你家里人提亲，择日不如撞日，这个月底我们就把你们的婚事给办了……”

    艾巧巧蹭地一下站起来，她看向老夫人，“您也是这个意思？”

    老夫人呵呵的笑，“你要是有什么不满意的地方可以提出来，我那孙子长这么大还从没向家里人主动开过口，说他想要娶谁呢。”

    听了这话，艾巧巧心里顿时有了底。

    原来是这样。

    她来到罗夫人与老夫人跟前，屈膝福礼，“罗夫人，老夫人，我想你们可能是误会了，我此来府上是应了罗掌柜之邀，并没有多余的想法，罗掌柜付我酬金，一天一两银子，我对这个价钱很满意。”

    “罗公子不过是从没见像我年纪这么小的厨娘，所以比较好奇，想他生在高门府邸，怎么可能会看上我这样的人，夫人不要说笑了，要是有空不如现在就帮我把酬金结清，明天一早我还要赶时间回村里……”

    罗夫人听她张口闭口总不离“酬金”二字，心里不由得有些不屑。

    就算厨艺再好又怎样，乡下人眼皮子浅，她是怕罗府不给她酬金还是怎地。

    “酬金之事你不用担心，我们罗府不会少付你半个大子，你只要点个头，待月底跟我儿子成了亲，就将你抬进府来，那时我们便是一家子人了，就算日后我儿子娶了正室夫人，你也不用担心，我们必不会苛责于你。”

    艾巧巧听了这话，差点笑出声来。

    这位罗夫人究竟是从哪里来的自信，认为她会同意进他们罗府，成为罗子淞的妾室。

    妾室？

    艾巧巧真的从没想过这种事。

    就算她跟蓝氏的日子过的再艰难，她也不会有这种想法。

    嫁为他人妾，生死便要由人家做主，这样的生活从来就不是她想要的。

    “罗夫人不必再说了。”艾巧巧微微一笑，“我自知身份，就算是做罗公子的妾室也是不够资格的。”

    罗夫人没想到自己一番“好意”竟然被对方拒绝了。

    “巧巧姑娘，你做厨娘不就是为了生计嘛，等你嫁进罗府，以后就不必再担心没有银子了，还有你娘，我也可以帮你安置。”

    艾巧巧摇了摇头，“我是想要赚银子谋生计，可我有手有脚，还会厨艺，我会自己养活我娘，多谢罗夫人好意，我真的无法与罗公子般配，也非良妾，又不懂府里的规矩，日后定会给夫人惹出事来，还请罗夫人快些把我的工钱结清，我真的要赶时间……”

    话都说到这份上，罗夫人的面子再也绷不住了。

    还从来没有人这样的驳她的面子。

    而且对方的身份不过是个普通的不能再普通的乡下丫头。

    “娘，您看……”罗夫人强压心中不满，看向老夫人。

    老夫人仍是笑眯眯的，“巧巧这姑娘真是个不错的，我喜欢，她也正对我老婆子的脾气，再多赏她两个上等红封，帮她把工钱结了吧。”

    艾巧巧心中大喜，向老夫人道谢。

    罗夫人没想到老太太竟然再没提罗子淞的婚事，就这么让人把艾巧巧的工钱结了，还多给了她五两银子的赏钱。

    艾巧巧拿到工钱后直接回了她住的厢房，立即收拾衣物，连夜离了罗府。

    