
    艾天诚没能将艾永贵带回来，艾明山犯了愁。

    跟麻氏商议了一番，老两口决定请村里的里吏出面调停。

    里吏在村里极有权威，村里的大事小情如果能得他出面，通常双方都会各退一步。

    里吏把王家人找了来，跟艾明山他们坐在一块商议此事。

    王家人态度很强硬。

    “怀安城的粉浆卖的好着呢，这么挣钱的生意，全都让他们给毁了！”王家婶子怒道，“早知道他们家老二这么没用，我们的粉浆就不卖到得月楼了，看你们家巧巧，她的粉浆都卖给了城里的杂货铺，还不是一样全都出手了？”

    艾明山闷头喝茶，心里越发觉得当日听了艾巧巧的话是明智的。

    王家这么难缠，早知道别说是二成利，就是他们许诺给再多的利他也会断然摇头拒绝。

    “拿了你们利钱的是我们家老二，你们是私下里找他商议的，我们根本就不知道，你们现在问我们要钱，我们哪里拿得出来。”麻氏抱怨着。

    双方各执一词，最后还是里吏发了话。

    “你们王家是自己寻的艾家老二卖粉浆，艾老爷子没有经手，不如这样……让艾永贵把你们家的二成利钱还回来，再把那些粉浆还回来也就是了。”

    王家的人面面相觑。

    不过里厂吏既然发了话，他们也不能不听。

    “要是他还不回那些粉浆怎么办？”王婶尖锐道。

    “那就只能还钱了。”里吏无奈道。

    王家人脸上瞬时露出窃喜。

    “好，既然里吏都这么说了，那就按这个法子办吧。”

    王家人看似做出了让步，然而对艾明山他们来说，就算是要他们把粉浆全都还回去也是不容易的。

    “叫大全来。”回到家，艾明山马上就把自己的长孙艾大全叫了来，“你进趟怀安城，一定要把你叔艾永贵找回来。”

    艾大全以前在得月楼做过工，虽说是打杂，可是对城里他却比他父亲艾天诚要熟悉的多。

    艾大全当天便离开小房村，进了城。

    可是一连过了两天他都没回来。

    艾老爷子上了火，嗓子都哑了，咳的厉害。

    艾巧巧小摊子摆了不到十天，很快娘娘庙附近出现了其他的小摊子，同样也卖些吃食，而且价钱比她还要低。

    “我刚才打听了下，他们的包子一个大钱能买三个。”张伍垂头丧气道，“而且还有免费的稀饭喝。”

    “这么便宜？”润雪惊讶。

    艾巧巧坐在那里专心写着她的账本，“不用担心，他们的包子绝对比不上咱们的，个头小不说，那稀饭定然也是水多米少。”

    “那倒是。”张伍点头，“不过他们的便宜啊，我们要不要也便宜些？”

    “不用。”艾巧巧断然拒绝，“我们可以少卖些，但是价钱绝对不能变，而且包子也不会偷工减料，等明天我再去趟怀安城，我想换种包子馅，再多加些清口的小凉菜。”

    第二天，艾巧巧仍是在娘娘庙的石桥附近支起摊子，然而她却特意少带了些包子，所以只有润雪一个人帮着看摊，张伍则陪着艾巧巧一起去了怀安城。

    艾巧巧买了些干海带跟豆腐干。

    “这些东西放着不容易坏，也方便制成酱菜。”艾巧巧向张伍解释道。

    其实她有了那个秘密的山洞，存放食材更加的方便，要不是她不想引人注目，她很想一下子多买些回去。

    “这次骨头多买些吧，还有肉……”艾巧巧正在跟张伍商议，忽听身后有人唤她。

    “巧巧姑娘？”

    转头，只见身后站着客满楼的罗掌柜。

    “巧巧姑娘可有日子没到我们客满楼来了。”罗掌柜满面带笑。

    艾巧巧对这位罗掌柜还是抱着不少好感的，当初就是在客满楼，她挣到了最多的一笔钱，帮着张伍他们家把高利贷还清了。

    “最近可是又有什么好东西要买，可别忘了我们客满楼啊。”罗掌柜显得格外热情，艾巧巧略有意外。

    “我们今天只是来买东西。”艾巧巧简单把她们在娘娘庙附近做小生意的事情说了。

    她倒是不怕罗掌柜会去抢她的生意，人家开了那么大的酒楼，怎么会在意那点小钱。

    “得月楼的事我们都听说了。”罗掌柜忽然压低声音，“都说你是大福师傅的高徒，就凭你的几道菜，硬是把得月楼的牌子给砸了，真是名师出高徒啊。”

    艾巧巧不禁汗颜。

    她何时是大福师傅的徒弟了，只不过大福师傅从来没有当着外人的面挑明这事，她越是保持沉默，外人越觉得这事可信。

    不知怎么，她突然就想起了夜离殇。

    这一切都是神医算计好的吧，有了大福师傅罩着她，在怀安城她会安全许多。

    “不知巧巧姑娘能否赏个脸，把那糖醋排骨跟虾仁豆腐羹做给我们尝尝？”罗掌柜目光闪烁着。

    艾巧巧瞬时心中了然。

    罗掌柜这是想学她的这两道菜。

    “姑娘放心，到时定然不会让你白白辛苦，我封个大红封，给你润润手。”

    这就是说，她这两道菜不是白做的，会给她辛苦费。

    艾巧巧看了看天，时间还早。

    做两道菜又不费什么功夫。

    “可以，不过我只负责做菜，至于你后厨的那些人，能学到几成……我就不能保证了。”

    “好说好说，劳烦姑娘了。”罗掌柜大喜。

    到了客满楼，他把后厨的人都叫了来。

    大厨们听说大福师傅的高徒弟来了，全都聚了过来。

    “这就是砸了得月楼牌子的那个小丫头？”有人低低议论道。

    “什么小丫头，大福师傅的徒弟也是你能这么叫的？”

    厨师这行讲的是辈分，不看年纪。

    众人面面相觑，短暂的沉默过后，纷纷拱手，“见过巧巧姑娘。”

    艾巧巧被他们吓了一跳。

    这些人的年纪都够当她爹了，现在他们这么客客气气的完全是看在大福师傅的面子上。

    艾巧巧并不是那种容易骄傲的人，她连忙还礼。

    “各位叔叔伯伯不要客气，叫我巧巧便是。”

    众人见她是个好说话的，于是也都放松下来。

    艾巧巧净了手，准备开始先做那道糖醋排骨。

    众人全都聚在边上静静的看着，她不说话，那些人也没人敢开口，一时间厨房里安静之极。

    艾巧巧偶然发现在人群后站着一位年轻的公子，看年纪不过二十，穿着件锦袍，完全不像是后厨的人。

    艾巧巧扫了一眼众人。

    客满楼这地方不是外面的小馆子，特别是这种地方，怎么可能有不相关的人进来。

    她见众人谁也没有驱赶那位公子的意思，于是重新埋头认真做菜。

    年轻男子站在人群后，罗掌柜走过来时他开口低声道：“爹爹，你怎么找了个女娃子来做菜？”

    罗掌柜嘿嘿一笑，“子淞，你可要看好了，就是你眼前的这个女娃子，不出十年，她必会在怀安城有一番做为，我们客满楼如果能把她笼络到手，那可是几世修来的福气，等我不在了，客满楼便是你的，你如果能留得此女在身边，客满楼必会高枕无忧。”

    