
    夜离殇的问话让两个小童全都蒙了。

    “公子，您又不要我们啦！”

    “公子，我们哪里做的不好，您就直说，我们改……”

    两个小童惊恐万状的扑过去，抱住了夜离殇的腿。

    夜离殇淡然一笑，“你们做的很好。”

    “那您怎么不要我们啦？”两人抹了眼泪。

    夜离殇无奈的放下手里的书，“我这次要去的地方非常危险，你们去了我怕是保护不了你们。”

    “我们不用公子护着，我们要是不在了，谁照顾公子啊。”

    “谁给你做饭吃啊。”

    夜离殇轻笑，就他们做的那些饭食……清汤寡水的，难吃死，比起艾巧巧做的，差的远了。

    脑海里浮现出那个总是在为自己忙碌着的窈窕背影，夜离殇脸上的笑意暖了几分。

    “我把你们留在这里其实也是另有用意。”他拍了拍两个小童的肩膀，让他们站起来。

    “你们要留在这里保护巧巧姑娘。”

    听雨眨巴着乌溜溜的大眼睛，“保护她？”

    “是啊，我不在的时候，你们要帮我盯着她，别让她嫁给别人。”

    “公子，您会娶巧巧姑娘吗？”听雨兴奋的问。

    夜离殇扬起唇角，“如果我回来的话……”

    两个小童并没有注意到他话中隐含的深意，他们只是单纯的兴奋着，因为公子终于表明了自己的心意。

    “公子放心，我们一定会帮你照顾好巧巧姑娘！”

    厨房里，艾巧巧揭开锅盖，用筷子在鸡肉的身上戳了几下。

    筷子很轻松的便戳进了鸡肉里。

    看来是熟透了。

    艾巧巧把灶膛的炉门关上，封住了里面的火。

    趁热淋一些酱油在上面调味，装盘时又在鸡身上撒了一些葱花、辣椒圈。

    然后艾巧巧又炸了些花椒油，把它跟芝麻油混合在一起，烧一个滚开，淋在鸡肉上。

    热油滋滋做响，在鸡皮上冒着泡，花椒的麻与芝麻油的香充分融合在一起，再加上鸡肉被大锅焖煮的又嫩又酥，用手一撕便脱了骨。

    艾巧巧先是盛了一盘子出来，专门留给夜离殇，其他的鸡肉她全都盛进了盆里。

    主食是红薯卷。

    这次艾巧巧在红薯渣里兑了些面粉，又在面糊里加了两个鸡蛋，在锅里唰了些油，将面糊淋里锅里，摊成薄薄的面饼，趁热卷成卷状。

    润雪也做了两道拿手菜，简单炒了个葱香豆干，拌了个蒜泥茄子。

    厚实的豆干在嘴里很有嚼劲，就像吃肉似的，凉拌茄子加上蒜泥，清爽而解腻。

    张伍的父亲在院里支了桌子，众人围坐，就连蓝氏也被叫出来。

    艾巧巧端了夜离殇的那份菜去了东屋。

    来到门口她轻轻敲了敲门。

    “进来。”门里传来夜离殇的声音。

    “夜大哥，饭好了。”艾巧巧柔声道。

    她只是站在门口，并没有进去的打算。

    屋里沉默了一阵，门开了，听风走出来接过了托盘。

    艾巧巧指了指厨房那边，压低声音对听风道：“我还给你们留了些，一会过来吃便是。”

    听风感激的向她笑了笑，端了饭菜进屋。

    艾巧巧听了会里面的动静，然后转身离去。

    听风把托盘放在桌上。

    “今天做了什么？”夜离殇问。

    “是无水葱油鸡。”听风把碗盖揭开。

    夜离殇向盘子里看了看。

    鸡肉香气扑鼻。

    “公子，要不要取些酒来？”听雨提议。

    夜离殇拿起筷子愣了愣，摇了摇头。

    听雨听风眉头结了老大一个疙瘩，“公子，我们不明白，您既然喜欢巧巧姑娘，为何这些日子却不肯见她。”

    夜离殇想用筷子夹起一块鸡肉，然而试了几次都失败了。

    不知怎么，他突然想起当初艾巧巧服侍他用饭时说过的话。

    要他张大嘴，不要这么斯文。

    吃饭便要开开心心的吃，痛快淋漓。

    夜离殇索性丢了筷子，直接上了手。

    两个小童瞪着眼睛看的目瞪口呆：他们风度翩翩的公子居然直接上了手去抓……

    鸡肉肥而不腻，入口齿颊生香，允指回味，那滋味真叫一个绝。

    夜离殇看着油光光的手指，轻笑出声。

    “如此美味，以后只怕再难尝到了，非是不肯见，而是怕见之难忘，再难舍弃了。”

    两个小童面面相觑。

    既然喜欢为什么还要舍弃？他们搞不错，想不通……

    院里，众人聚在一起用饭。

    食物的香气伴着欢声笑语四溢。

    院门口探头探脑的伸进一男一女两个小脑袋。

    “大伯果然在这里！”

    “大伯，你怎么没回家吃饭啊！”

    一个八岁的男娃跟一个六岁的女娃子现身出来，他们往温文华的身边凑着，眼珠子简直都要掉到桌上的菜盆子里了。

    “是二妞和小小啊。”温文华擦了擦手上的油，向院门外看了看，“你们自己来的？”

    “嗯，奶奶说你们没回来吃晚饭，让我们出来看看。”八岁的男娃吸了吸鼻子，“大伯，你们在吃什么啊，真香。”说着伸手就想往菜盆里抓鸡肉。

    张伍毫不客气的打了一下他的手。

    “还有没有规矩了，这又不是你家的饭桌，说伸手就伸手。”张伍狠狠瞪着男娃子。

    艾巧巧一直没有开口，她觉得有点奇怪。

    张伍并不是个吝啬的人，本来孩子就馋，来讨吃也不算什么大事，要是按着平时，给他们一块吃也就是了，可是看张伍的样子，根本就不想让他们吃上。

    “他们是温家老二的两个孩子，男娃叫温小小，女娃叫温二妞。”张伍的父亲见艾巧巧面露不解，悄声道，“温家老二平日好赌……”

    后面的话张伍的父亲没有说下去，艾巧巧心中却已然明镜一般。

    家里有个好赌的男人，他们家自然也不会太平了。

    这两个孩子看着这般的没有规矩，想来也是在家里霸道惯了。

    “我们吃饱了，这就先回去了。”润雪最先站起身。

    温文华听了也忙起身，“你先帮巧巧收拾一下吧。”

    “不用了。”艾巧巧道，“既然你们家人在找你们，想来是有事，你们快回去吧，我们自己收拾。”

    两个孩子眼巴巴的看着盆子里的鸡肉，温二妞软软的叫了声：“哥，我饿。”

    温小小眼珠子转了转，拉住润雪的手，“大伯娘，我妹饿了。”

    润雪嘘声哄着二妞，歉疚的看了艾巧巧一眼。

    鸡肉还剩下不少，不过艾巧巧却没有请两个孩子吃的意思。

    “饿了就快点回家去。”张伍啃着鸡翅膀，故意砸吧着嘴。

    温文华和润雪这时也看懂了艾巧巧的心思，催促着两个孩子离了院子。

    走出很远，两个孩子还依依不舍的回头往这边看着……眼睛里闪烁着不甘。

    