
    艾明山是个注重面子的人，特别是在乡下这种地方，十里八村的，风言风语传的极快，要是一家出了什么事，用不了几天便会传扬的尽人皆知。

    王家的婶子占了理，气势汹汹。

    “你们家老二收了我们粉浆的二成利钱，现在想一拍屁股不认帐？没门！”

    艾巧巧提着食盒进了门，叫了声：“爷，我来看您了。”

    艾明山脸色缓和了些，“是巧巧啊，快进来。”

    麻氏见艾巧巧进来，暗暗松了口气，“正好，巧巧这丫头来了，王婶有什么话就跟她说吧。”

    艾巧巧瞪起眼睛，一脸无辜，“奶，我什么时候当家啦？”

    炕上坐着的艾俏花听了怒道：“你还想当家，我呸！你个毛丫头也配当这个家！”

    “既然不当家这事与我何干。”艾巧巧理直气壮，“又不是我收了王家的二成利钱，谁收了利钱找谁要去。”

    艾俏花被她呛的白了脸，狠狠道，“尖牙利嘴。”

    艾巧巧也不去理会艾俏花，直接打开食盒，“爷，我蒸了包子，您尝尝。”

    “你这是卖剩下的吧？”艾俏花讽刺道。

    艾明山不悦的瞥了艾俏花一眼，“不会说话就闭上嘴，没人拿你当哑巴。”

    麻氏见自己闺女被训斥了，立即还口，“俏花不过是问一问，有你这么当爹的吗！”

    艾明山反唇相讥，“有这么当小姑的吗，人家孩子好心蒸了包子过来，不会说人话就闭上嘴！”

    艾明山以前也是厨师出身，新蒸的包子跟剩下的隔夜包子他还是能分得清的。

    拿起包子咬了一口。

    艾明山的眼睛瞬时亮了。

    艾巧巧笑眯眯的，“怎么样，爷，好吃不？”

    “好吃，汤汁又鲜又润，比你二伯父做的还要好吃。”艾明山叹道，提到艾永贵，老爷子的心顿时又沉了下来。

    艾永贵背后收了王家粉浆的二成利钱，这事他是一点都不知道。

    当初他幸好得了艾巧巧的提醒，没有答应王家的要求，要不然现在麻烦更大。

    “反正艾永贵是你们家老二，跑得了和尚跑不了庙，我们一共卖了三百多包粉浆，都是乡里乡亲，就直接算三百包得了，再加上二成利钱，一共是三吊钱，你们什么时候凑齐了钱就给我们送过来。”王婶子硬气道，“我手里还有你们老二收了利钱的字据呢，别想着赖掉。”

    王婶子走了，艾明山陷入了沉默。

    就在这时艾小伶从门外伸进头来，怯怯的望了一眼。

    “小伶，快来吃包子。”艾巧巧招呼道。

    艾小伶没敢进门，而是先望着麻氏。

    艾巧巧也不管麻氏同不同意，直接拿了个包子走到门口，塞到艾小伶的手里，“你娘怎么样啦，身子可好点了？”

    艾小伶拿着包子没吃，往衣袖里藏。

    “好多了……已经能下地干活了……”

    “包子里好多汤，当心弄破了烫到。”艾巧巧提醒她。

    艾小伶小声道：“我想把包子拿给我娘吃。”

    艾巧巧笑了笑，“你等着，我再给你拿两个去。”

    麻氏冷了脸子，“来凑什么热闹，让你去摘豆角，都摘完了吗？”

    艾小伶怯怯的，转头便想跑。

    “等一下。”艾明山突然开口道，“小伶你去把你大伯父找来。”

    艾小伶转身走了，临走艾巧巧强把包子塞到了她手里。

    艾俏花撇嘴，吐出两字：“懒鬼。”

    艾巧巧转头打量着艾俏花。

    她还有脸骂别人懒，其实在这个家里最懒的人应该就是她了。

    艾俏花被艾巧巧的目光看的浑身不自在，往麻氏身后躲了躲。

    艾小伶很快把下地干活的艾天诚找了来。

    “爹，您找我？”艾天诚穿着身粗布衣裳，裤腿磨的发白，有好几处都磨出了破洞。

    “你明天去怀安城一趟。”艾老爷子道，“去找你二弟，把王家卖粉浆的事跟他说说，问问他那二成利钱是怎么回事，当初我可没答应王家要帮忙，这钱他是怎么收下的，快点让他把利钱给人送回去。”

    其实王家现在要的不光是那二成利钱，他们还要粉浆的钱。

    不过现在艾老爷子只能想到这个法子，能还一点是一点。

    “那可是三吊钱啊。”麻氏叹气，“够给俏花置办多少嫁妆啊……永贵也真是，拿了人家二成利钱居然还藏着，是怕咱们沾了还是贪了……”

    艾明山不理麻氏的絮叨，“反正这钱咱们没有拿，让永贵先把利钱还给他们，堵住他们王家的嘴。”

    艾巧巧坐在一旁边嘴上不说心里暗笑。

    这事怕是没这么容易。

    王家既然张口就要三吊钱，就是商量好了要讹老艾家一笔。

    得月楼关了，他们的粉浆钱注定没有地方讨要，所以他们只能咬住老艾家不放。

    艾天诚是个实在人，犹豫道：“老二可是个忙人，他要是不肯跟我回来咋办？”

    “再忙也得让他回来！”艾老爷子怒了，“难道他还想要咱们家替他还债不成！”

    商议完艾永贵的事，艾明山这才抽空问起艾巧巧她做生意的事。

    艾巧巧便把她跟张伍在娘娘庙支摊子卖包子的事说了。

    “卖了四十多个大钱？”麻氏耳朵一下子就支楞起来了。

    “因为第一天我带的包子太少了，明天我多带些。”艾巧巧道，“明天应该挣的还能更多些。”

    麻氏嘴巴快速蠕动着，“都是仗着宇文公子的赏钱，不然你还能挣这些钱，他那天给了你多少赏钱，有没有二两银子？”

    艾巧巧心中暗叹，她奶奶在这方面真不愧是个“神人”，那钱装在红封里，她竟然隔着红封都能猜到。

    “正好二两银子。”艾巧巧也不隐瞒，“我全都用来置办桌椅跟面粉之类的了，没剩下多少。”

    麻氏眉头结了老大一块，“太可惜了，要不然就先用她那钱把王家的事平了……”

    艾巧巧差点被气乐了。

    “奶，我又没欠王家的钱，为什么要用我的钱来平事啊。”

    “什么你的钱，那是宇文公子的钱，要不是你小姑，你哪里能得这么多的赏钱，你这丫头就跟你爹似的，心肠真硬，一点也不孝顺……要不是你爷心软总拦着，早点把你那钱拿回来也没今天这些事了……”麻氏板着个脸絮絮叨叨。

    艾巧巧听着麻氏的话，心底微冷。

    看来艾永贵就是随了麻氏，一颗心硬的就像石头。

    