
    大福师傅上下打量着来人，语气傲慢而生硬，“你在进门时可敲过门了？”

    那人脸上带着浅笑，也不管大福师傅有没有请他落坐，直接坐在了他对面的椅子上。

    “大福师傅真是好自在，在这里自斟自饮。”

    大福师傅不屑的白了他一眼，“我这里不欢迎陌生客人，来人！”

    他唤了半天，门外没有一个人进来。

    对面椅子上的陌生人悠然将身子向后靠在椅背上，“很遗憾，您的下人都去忙各自的事情了，他们没空过来。”

    艾巧巧心里不由“咯噔”一下。

    大福师傅这里的下人怎么可能那么没规矩，连主子的招唤都听不到。

    分明是眼前这人……暗中做了什么。

    艾巧巧的目光落在那人的手上。

    白白净净的一双手，手指修长，虎口处带着些粗糙的痕迹。

    看着就像常年惯用刀具的人。

    陌生男子觉察到艾巧巧的目光，悠然自腰后抽出一把匕首。

    到了这时候，大福师傅反而出奇的冷静，“你这是做什么？”

    那人从刀鞘里把匕首抽出来，雪亮的刀刃反射着寒光。

    “非常抱歉，大福师傅，我今天是来杀你的。”

    简单明了。

    艾巧巧全身汗毛倒竖。

    然而她却没有像普通女孩子那般发出尖叫，也没有转身逃走，而是安静的站在大福师傅的身后，手里捧着酒壶。

    陌生男子略有意外的看了艾巧巧一眼。

    大福师傅呵呵干笑两声，除了眼中闪过一丝惊讶外，从他脸上看不出任何的情感变化，“真是让人意外，我还以为你是个厨师呢。”

    “我是不是厨师并不重要，重要的是今天你就要死在这里了。”陌生男子看了眼桌上的几样菜，“正好你吃了顿好的，黄泉路上做个饱死鬼也不算亏。”

    “你是杀手？”大福师傅看着那人手中的刀，缓缓摇了摇头，“可惜了你的这把好刀。”

    陌生男子熟练的将刀在手里旋转了几下，“只要能杀掉你，我还能买得起更好的刀。”

    “那你就赶快动手吧，还等什么？”大福师傅看着对方，竟没有一点想要求饶或是惧怕之色，“不过在动手之前，可以让这个小丫头先离开吗？”

    陌生男子看向艾巧巧。

    艾巧巧捧着酒壶僵直的站着，目光微垂，看着态度恭敬。

    “非常遗憾，虽然今天我只是来取你一个人的性命，不过这个小丫头既然看到我了，我也不能再放她走。”

    他扬了扬眉，做出一个无奈的表情。

    “既然我们两个都逃不掉，看起来你也不是十分着急，不如等我先把这壶酒喝完的。”大福师傅把空酒杯向前推了推，“丫头，倒酒。”

    艾巧巧其实紧张的不得了，可是她见大福师傅这么冷静，所以强迫自己镇定下来，上前斟酒。

    酒水倒出壶口，带着酒香。

    对面那人咦了声。

    “好香的酒。”

    “整个怀安城都买不到这么好的酒啦。”大福师傅炫耀道，“不信你尝尝。”

    说着他向艾巧巧递了个眼色。

    艾巧巧虽然不知胖老头想做什么，还是配合的取来空杯，给对方也倒了一杯。

    陌生男子见大福师傅低头喝了，于是也端了酒尝了一口。

    眼前一老一小，他自认他们绝对逃不出他的手心。

    尝了口酒，他眼晴一亮。

    果然是好酒，他从来都没喝过这样的酒，香醇浓厚，入口回味悠长。

    “好酒。”他叹道。

    “有些东西不是你有钱就能买来的。”大福师傅不屑道，“就像我……活了年纪一大把，到老了却不能安然死在床上，你说要钱有何用……不过说到底，钱还是个好东西，不然为何大家都想要，就连你也是，你杀人同样也是为了钱吧？”

    陌生男子点了点头，把杯里的酒一饮而尽。

    “再来一杯。”他主动示意艾巧巧。

    艾巧巧上前斟酒。

    大福师傅悠然道，“你看，我这屋里的陈设，算不算是个富贵人家？”

    陌生男子顺着他手指的方向，看向一侧摆放着的玉石插屏，插屏上的孔雀栩栩如生。

    “那个是一位故人送给我的，他在朝中做官，听说这东西原是进贡圣上的……还有那墙上的画，是炎国名家真迹……”说着说着，大福师傅从手指上褪下一枚板指。

    翠绿的扳指上面带着天然的花纹，依着那花纹刻着一只苍鹰。

    “别小看了这东西，单是它就值千两纹银。”

    陌生男子眼中放出光来。

    “怎么样，你觉得我把它送给你怎么样？”

    陌生男子愣住了，但是很快他就笑了起来，“你这是在收买我。”

    “对。”大福师傅坦然点头，“难道你不想要更多的钱吗？”

    “我杀了你后可以从雇主那里得到我的钱，而且你死后这些自然就是我的了。”

    “你想扮成入室抢劫的劫匪？”大福师傅轻轻摇头，“其实不必你动手，过些日子我自然就要死去了。”

    陌生男子愣住了，“什，什么？”

    艾巧巧同样心中巨震，不过面上却不敢表露出来。

    是了，之前她曾听夜离殇说过，这老头子得的是不治之症。

    想来他也没有几年可活，就算没人来杀他，他也会死。

    这么急着想让他去死的……

    瞬时艾巧巧觉得自己好像明白了什么。

    如此急着来杀人的，一定是之前与他有过节的，大福师傅能得罪什么人，除了前些日子的得月楼。

    想通了这些，艾巧巧的心反而一下子沉静下来。

    她能想通这些，想来大福师傅也能想到吧。

    偷眼去看胖老头。

    胖老头端着酒杯，嘴角带着笑。

    果然，他也想到了。

    “我觉得，你还是仔细考虑一下我的提议。”大福师傅悠然道，“不然的话，我可是不会给你解药的。”

    玩弄着利刃的男子手上动作一滞，他的心灵再一次受到了无形的冲击。

    “什么解药？”

    没待大福师傅开口，艾巧巧心有灵犀的接口道：“刚才你喝下去的酒里混入了毒药你难道感觉不出来吗？”

    那人一把抓起酒杯，嗅了嗅，突然笑了，“你们觉得我会上当？”

    艾巧巧面带微笑看着他，仿佛刚才他说了个极好笑的笑话一般。

    那人看到艾巧巧脸上的笑神色微凝，再次仔细查看了酒杯。

    他还是什么都没看出来。

    “大福师傅是做什么的你应该知道吧。”艾巧巧淡然道，“他混在酒里的毒无色无味，你怎么可能分辨得出来。”

    陌生男子脸上变了颜色。

    