
    夜离殇的马车载着艾巧巧出了城，足足过了半个多时辰才渐渐停了下来。

    怀安城外的娘娘庙位于川字岭一侧的半山腰。

    平时这里香火并不多，只有到了年节，才会旺起来。

    艾巧巧下了车，夜离殇没有带她进庙，而是径直沿着山路往上走。

    “你要去哪？”艾巧巧越走越觉得不安，听风也没有跟上来，马车跟车夫都等在娘娘庙门口。

    “想跟你单独说说话。”夜离殇语气平淡，眼底却隐隐闪过一丝灼热。

    艾巧巧警觉的盯着他。

    这个人……不会对她怎么样吧？

    那晚他是喝醉了，才会做出那种孟浪之事，今天……他看上去很清醒，应该不会吧。

    “你看那里。”夜离殇指着山下。

    紧靠川字岭的是一道大河，一座横跨大河的石桥倒塌了一半，横卧在河面上，河上游的水被堵塞，水面高出不少。

    艾巧巧从没来过这里，不过她知道这条河的下游经过小房村。

    “那桥什么时候塌了？”艾巧巧惊讶道。

    “这是半个月前的事了，那晚上游暴雨，山洪冲毁了桥。”夜离殇道，“天下第一鲜的厨艺比试要因此延后。”

    “延后？”艾巧巧惊道，“我怎么没听说？”

    如果这是真的，艾永贵应该早就得到消息了，她也应该会听到风声。

    “现在怀安城的人还不知道。”夜离殇淡淡道，“若怀西是官家的人，消息比较灵通。”

    也就是说，正式的消息还没传到怀安城。

    “为何会延后？”艾巧巧追问。

    “天第一鲜的比试是宫里人经办的，到时宫里会出人到此，桥被毁了，他们便要绕远，对他们来说这是件不吉利的事，故此会拖延到大桥重新修好。”

    艾巧巧目光望向山脚下的那座石桥。

    想要修好这座桥，只怕没有几个月的时间不行。

    再等几个月天气就会渐渐冷了，那时修不了桥，只能停工，等到开春的时候。

    “看来只能等到明年了。”艾巧巧有些失望，不过同时她也稍稍松了口气。

    以她现在的实力参加这种比试，心里还真的有些没底。

    “我会尽快带你结识大福师傅，只要能得他的认可，你可以挂名在某个酒楼上，参加厨艺比试。”夜离殇解释道，“在怀安城这里，能得大福师傅青眼的不多，你那二伯父也曾想拜他为师，你要加把劲了。”

    艾巧巧抿紧了嘴唇。

    没想到艾永贵也想要拜大福师傅为师，她绝不能让这种人得逞！

    “你为什么要帮我？”艾巧巧突然冒出一句。

    夜离殇缓缓转过头来，目不转睛的凝望着她。

    艾巧巧心里咯噔一下。

    漆黑的眸子里倒映着他身上浓烈的紫色，本是气质冷凝萧然的那么一个人，眼睛里却偏偏带着说不清道不明的火焰。

    让她莫名的感到紧张。

    夜离殇他望着艾巧巧细嫩的脸颊，小巧的下颌，发间珍珠珠花颤颤巍巍的在风中抖动着，就像娇弱的花蕾。

    “巧巧。”他凝眸注视着她，“你有喜欢的人吗？”

    “什，什么？”

    “巧巧心里有喜欢的人吗？”夜离殇微微一笑，身形突地一闪，艾巧巧只觉眼前一花，在她回过神来之前身体已经被他牢牢抱住了。

    夜离殇纵身跃起，用轻功带着她几次纵跃，跳上了山上最高的一处凉亭。

    这个时候山上本就没有什么人，夜离殇将她放在亭子里，迅速扫视了一眼周围，见没有什么异动，唇瓣勾起一抹无奈的笑。

    他终于还是没有忍住。

    罢了，既然已经出手了，那便做到底吧。

    他将艾巧巧抵在亭柱上，低头吻了下去。

    艾巧巧又惊又怕，伸出双手去推他的肩膀。

    平时也没觉得这个人有多有力，可等她的手真的推上去才发现，他就像是一座大山一般，推也推不动。

    这次的吻并不粗鲁，不像上次醉酒后那么急迫。

    夜离殇极有耐心的在她的唇上辗转，心里早已做好了被她咬的准备，只在表面流连并不深入。

    艾巧巧推又推不开他，咬又咬不到，急的眼圈都红了。

    夜离殇觉出她气息乱了，于是稍稍松开了些。

    “巧巧莫要恼，时才实在是忍不住了。”夜离殇嘴上说着歉疚的话，抵着她的身体却不想移开半分。

    艾巧巧都快哭了，仰着头瞪他：“夜神医原来就是这般的君子吗？”

    夜离殇淡然一笑，“君子有所为，有所不为。”

    艾巧巧差点被气乐了。

    虽然她不懂什么大道理，可是也曾听过这样的话，不过这话里的本意却不是他现在所指的。

    “放开我！”

    “不放。”夜离殇伸左手轻轻捏住她的下颌，“我要是放开手，你是不是又要像那晚一样，再也不理我了？”

    “你……你不讲理……”艾巧巧简直气的不知该说什么才好，以前她怎么没发现这个人这么的无赖。

    还说是什么君子，呸，我看是流氓还差不多！

    夜离殇像是看穿她心中所想，固执的不肯放开她，“巧巧，回答我刚才的问题，你有喜欢的人吗？”

    “我喜欢什么人跟你有什么关系！”艾巧巧气哼哼。

    夜离殇捏着她下颌的手指有些冰冷，“巧巧，你难道看不出来，我喜欢你？”

    艾巧巧脸腾地涨红了，她怎么看不出来。

    以前她可以装糊涂，只要他不挑明，她就可以一直这么“糊涂”下去，然而他现在却使出的强硬的手段，在这种没人的地方……

    艾巧巧偏过头，想要避开他的手，“夜公子对我有恩，我心里感念，但你也不能因此就强迫别人喜欢你。”

    夜离殇眼神带着些凌冽，她心里明明有他，为何不肯承认。

    艾巧巧仍在挣扎，想要摆脱开他的束缚，“我才不过十三，论嫁还早，你管我喜欢谁，你再不放开我，我就喊人了！”

    夜离殇闭上双眼，片刻之后缓缓点了点头，“我会放开你，不过你要答应我，不准离开。”

    艾巧巧觉得自己要抓狂了。

    天底下怎么会有这样的人啊，还讲不讲道理了。

    