
    小摊开张头一天，张伍不放心艾巧巧，陪她一起照看着摊子。

    张伍的父亲和温文华则去修桥那里运石材。

    一上午过去，小摊没有开张，艾巧巧和张伍闲来无事煮了茶，坐在那里喝茶聊天。

    到了晌午时候，陆续有妇人来送饭。

    “你这里有卖热汤，多少钱一碗？”有妇人好奇的问了句。

    “一个大钱。”艾巧巧脆生生道，“我这里还有包子，肉包子也是一个大钱，菜包子一个大钱能吃两个。”

    “哎呦，你这女娃子可真会做生意。”妇人笑道，“来碗热汤吧，我每天只能带些干粮来，今天让我们家那口子换换口……”

    艾巧巧手脚麻利的揭开锅，从里面舀了一大勺子汤。

    熬煮的浓浓的骨头汤，上面浮着一层油花。

    妇人见了惊喜非常。

    这么有油水的汤，一个大钱可真不贵。

    很快有其他妇人也凑过来买汤。

    渐渐的艾巧巧一个人忙不过来了，张伍便过来帮忙。

    “要不要尝尝我的包子？”艾巧巧眼见汤卖出去大半锅，包子一个没动，于是打开蒸笼。

    包子的香味逸了出来。

    “好香，要不……来两个菜包子尝尝吧。”有人递过来一个大钱。

    来修桥的都是出苦力的活，每天最少也能挣十几个大钱，有手艺的每天能挣三十个大钱。

    吃两个包子对他们来说还不算是太奢侈，只不过有些家境不好的想多省些钱就是了。

    艾巧巧把菜包子包好了递过去。

    那人咬了一口，“咦”了声。

    “味道真不错。”

    “给我来个肉包子。”

    渐渐的，来买包子的人也多了起来。

    “注意包子里汤多，别烫着嘴。”艾巧巧不厌其烦的提醒大伙。

    来吃包子的都是工地上的汉子，性子直爽，见艾巧巧大大方方，于是也都乐于跟她搭话。

    用皮冻包的猪肉包子汁多肥美，油润四溢，咬上一口鲜香无比。

    吃过的人全都赞不绝口。

    幸好艾巧巧提前给张伍的父亲跟温大哥留了四个包子，要不然等他们过来时早就连骨头汤也没有了。

    “全卖空了？”温大哥惊讶。

    “是啊，连汤都没有了，早知道应该给你们留两碗的。”艾巧巧歉疚道。

    “没关系，有包子吃已经很好了。”张伍的父亲道，“既然卖光了让张伍先送你回去吧。”

    艾巧巧应了，正好她回去先准备明天的包子。

    在回去的马车上，艾巧巧与张伍算了算账。

    光是包子他们就卖出了四十几文，菜包子她包的少些，肉包子多些，不过最挣钱的反而是那锅汤。

    除去熬汤的大骨头，还有面粉钱，肉馅及菜的成本钱，她最后的利钱能挣一半。

    “明天再多包一些包子，应该也卖得出去。”艾巧巧盘算着，“要是能多带些汤就好了。”

    “我们可以用木桶装一些啊。”张伍道，“晚上提前熬好了，到时加热煮开便是了，我家里还有几只木桶，你要是急用我去拿来……”

    两人商议好了，张伍回去取木桶，艾巧巧则回了老宅熬煮骨头汤。

    “巧巧姑娘，王家的婶子来过了。”听雨听风现在做起了管家公，有个大事小情的全都向她禀报。

    “她来做什么？”艾巧巧皱眉。

    每次王家来人都没有好事。

    “听说王家卖的那批粉浆出了麻烦……收不回钱了。”

    艾巧巧恍然。

    王家也不知怎么还是把粉浆卖到了得月楼，想来是从中利用了艾永贵的关系，就算艾老爷子没有同意，他们还是私下里做成了这笔生意。

    现在得月楼将要关门，他们的粉浆钱眼看要收不回来了，怎么能不急。

    “不用管王家的事，下次他们再来人就让他们去老艾家寻艾永贵去。”艾巧巧不屑道。

    眼见得丢了差事，又惹上王家的麻烦事，艾永贵的日子想来是不会舒服了。

    艾巧巧在厨房里熬汤，蓝氏拿着件紫色袍子来到门口。

    “巧巧，你爹呢？”

    艾巧巧顿时哑然。

    “我，我爹他……”看着蓝氏手里的袍子，她还有什么不明白的。

    定是夜离殇的那件衣裳做好了，所以蓝氏寻了出来。

    “快让你爹来试试，这衣裳合不合身。”蓝氏催促道。

    艾巧巧在围裙上擦了擦手，上前把那些紫袍接了过去，“我爹有事出门去了，要好几天才能回来，衣裳先给我吧。”

    蓝氏皱着眉，嘴里叨叨咕咕的，“你爹什么时候出的门……我怎么不知道……”

    艾巧巧去了东屋。

    自夜离殇走后那间屋子便闲了下来，听风听雨晚上并不住在里面，所以里面的一切仍然保持着当初夜离殇在时的样子。

    榻上还丢着本医书，好像这屋的主人只是临时有事出去了，晚上就能回来。

    艾巧巧来到榻前，将新做好的袍子叠的整整齐齐，放在枕边。

    等夜离殇回来了，看到这件袍子时不知做何感想。

    想起夜离殇听到蓝氏叫他“孩她爹”时铁青的脸色，艾巧巧不禁轻笑出声。

    希望他能平平安安的回来，就算他的手腕治不好，她觉得也没什么大不了。

    夜离殇又不缺银子，只要好好养着，日常生活小心些便是了。

    不知不觉间她竟在榻边坐了下来，直到门外传来听风的声音，她才回过神来。

    “巧巧姑娘，秋氏来了。”听风撅着嘴，显然很不待见秋氏。

    艾巧巧出了东屋，回身把房门带上。

    秋氏等在院里，面色焦急。

    “巧巧，你快点跟我回家去，这下麻烦可大了……王家都找上门来了，说是要赔他们家的粉浆钱！”秋氏上前就想抓艾巧巧的手。

    艾巧巧向后一步，把秋氏甩脱了。

    “王家找上门跟我有什么关系？”艾巧巧冷冷道，“当初我爷答应要帮他们卖粉浆了？”

    “没有啊。”

    “那就更与咱们家没什么关系了，叫我去做什么，我又不是官差，还能去断案？”

    秋氏呆呆的瞪着眼睛，“……哎，你说的也是，我怎么没想到。”

    “王家人要想闹就直接把他们赶出去就是了，我奶平时多厉害啊，王家人难道就不怕？”

    听了这话秋氏嗤嗤的笑，“说的也是，既然这样我就先回去了。”

    秋氏走了，艾巧巧继续蒸包子，张伍来后她把事情跟他说了，然后在食盒里装了十个刚蒸好的包子去了艾家大院。

    刚进院，她便听见上房内传来王婶子尖锐的嗓音。

    “你们家老二收了我们粉浆的二成利钱，想要赖掉？没门！”

    