
    方氏寻死这么一闹，麻氏也顾不上再去寻艾巧巧的麻烦了，忙着让人把方贤春抬进屋里。

    艾小伶站在台阶下放声大哭。

    早有邻居在外面听到老艾家院子里闹的热火朝天，现在听到孩子哭更是有人聚到院门口，向里张望。

    艾巧巧寻了机会跟艾老爷子说了声，先跑了出来。

    艾永贵看见她走了，急急的想追上去，却被他大哥艾天诚拦住了。

    “弟妹都这样了，你还不快点进去照看着。”

    艾永贵心中暗暗发急，但是当着大家的面却没有法子，只能进屋去看方贤春。

    艾巧巧顺利离开老艾家，趁着天色还没有黑透，急急往回赶。

    走出不远，忽听头顶传来熟悉的男声。

    “今天回来的还算早。”

    抬头，只见夜离殇侧坐在一棵大树上面，紫袍的一角垂下来，在风中轻轻摆动，看着煞是惬意。

    艾巧巧不禁有些无语。

    这个神医的心思她越来越琢磨不透了。

    他借住在她这里，对外宣称他是在调养身体，可是两人相处的这一段时间她发现，他的身体已无大碍，有问题的只是他的手……

    他纯是在这里混吃混喝。

    城里的舒服日子不要，非要跑到穷乡僻壤的小地方住着。

    真不知他到底在想什么。

    夜离殇纵身跳下树来，轻飘飘的落了地。

    “他们又为难你了？”夜离殇见她有些走神。

    “还好，习惯了。”艾巧巧淡淡道。

    两人慢慢走回老宅。

    非是没有被人欺负，只是习惯了。

    夜离殇听了心里有些不是滋味。

    两人刚进院，忽见蓝氏站在那里向外张望，在她身边听风听雨两人正不断的劝说着，让她回去。

    艾巧巧加快脚步，“娘，你怎么出来了？”

    蓝氏看到艾巧巧这才露出笑容，“巧巧，你刚才去哪了？”抬头看到后面跟着的夜离殇，“你和你爹出去啦？”

    艾巧巧僵住。

    夜离殇呆滞状。

    爹？

    艾巧巧僵硬的转动脖子，朝向夜离殇。

    这个家伙哪一点像她爹了？

    听风听雨也全都惊了，半张着嘴，谁也不敢说话。

    他们都知道蓝氏精神有些不正常，时好时坏，可是就算再不正常也没可能把他们公子看成巧巧姑娘的爹吧？

    蓝氏连连招呼，“她爹快进来，我缝了冬衣可是怎么看这大小都觉着不对劲，许是小了，过来给你量量。”

    夜离殇宛若木偶般被蓝氏扯着，拉进了正屋。

    艾巧巧急的直跺脚，“娘，他不是我爹。”

    蓝氏茫然的看了看艾巧巧，又看向夜离殇，“好像……长的是不太一样。”

    两个小童齐齐松了口气，可是蓝氏后面的话又重新把他们推入进黑暗当中。

    “他爹真是越长越年轻了。”

    夜离殇白了脸。

    艾巧巧一脸绝望。

    蓝氏兴冲冲扬起手里缝制了一半的冬衣，在夜离殇身上比量着。

    夜离殇原本想要避开蓝氏的手，但是蓝氏手里的那件冬衣却引起了他的注意。

    那件衣裳量在他身上，显得小了不少，看着就像是……给一个十来岁的孩子做的。

    他脑海里突然跳出一个名字：张伍。

    蓝氏不住的摇头，嘴里嘀咕着，“怎么会做小了呢，我以前从来都没量错的呀。”

    艾巧巧局促不安的小声道：“娘，你怎么忘了，这件衣裳是给小伍哥做的呀。”

    蓝氏重新陷入到茫然中，“小伍……啊，我想起来了，是给小伍做的，看我这记性，对了，你爹的冬衣还没做呢……她爹，你先别走，我一会给你重新量一量，这次可不能做错了。”

    蓝氏说着，兴冲冲进了里屋。

    夜离殇黑着脸瞪着艾巧巧。

    艾巧巧心虚的回望着他，“那个……夜大哥，你能不能暂时冒充下我爹？”

    夜离殇嘴角抽搐几下。

    他有多老！冒充她父亲……

    对了，仔细想起来，他今年也二十有四了。

    不少高门大户家的公子在十六、七时就生子了，到他这么大就算有个八、九岁的孩子也不是什么怪事。

    “巧巧，你今年多大？”他尽量让自己的语气听上去与平时别无二致。

    “十三。”艾巧巧有些不解，但还是回答了他。

    夜离殇只觉眼角一阵狂跳。

    十三岁，正是如花般的年纪，张伍那小子也才十五、六的模样。

    难道……她是嫌弃他太老了，所以才故意装作不懂他，拒绝他？

    一股莫名的怨气直冲上来，噎的他胸口闷疼。

    蓝氏这时从里屋出来，手里拿着量尺。

    “孩子她爹，今年想做个什么式样的？”

    艾巧巧向着夜离殇投去乞求的目光。

    蓝氏上来糊涂劲是认不清人的，她只能乞求夜离殇帮她演完这场戏，不要让蓝氏伤心。

    夜离殇强自压下心中那口莫名的怨气。

    蓝氏拿着量尺为他量衣，夜离殇耐着性子站在那里由着蓝氏折腾。

    艾巧巧眼巴巴的看着他，两眼满是歉疚之色。

    就连夜离殇看着都有些不忍，所幸他做了大夫这么多年，在对待病患时，这点耐心还是有的。

    所以渐渐的他平复了心境，偶尔还会和善的回应着蓝氏的问话。

    艾巧巧一颗心都快提到嗓子眼了。

    她万没想到夜离殇不但配合了她，没有点破蓝氏，而且还给足了面子。

    蓝氏量完了衣裳兴冲冲的回屋裁衣去了，艾巧巧这才松了口气。

    外屋就剩下他们两个，艾巧巧有些过意不去，屈膝向夜离殇福礼：“多谢夜大哥，我娘以前从来没有把别人错认成我爹……”

    听了这话夜离殇心里更郁闷了。

    只把他认错了，他是有多像她爹啊。

    艾巧巧看出夜离殇脸色不佳，还当他是因为刚才的事心里不痛快，于是解释道：“以后我一定照看好我娘，不再让她出来劳烦您。”

    “谈不上什么劳烦。”夜离殇觉出她有些误会了，轻舒了口胸口残余的闷气，“你娘像现在这样……有多久了。”

    “从我爹去世后，就一直不太清醒。”艾巧巧心痛道，“我想等我挣了钱，能不能请夜大哥帮我娘看一看，我想治好她。”

    夜离殇许久没有回答。

    艾巧巧咬了咬牙，“我知道这个要求可能有些过份，我付不起您的诊金……”千金的诊金可不是随便什么人都能付得起的。

    “与诊金无关。”夜离殇幽幽道，“就算我医好了你娘，你确定她会感到高兴吗？”

    艾巧巧愣住了，“你的意思是……”

    “她爱你爹超过了爱你，如果她想起来你爹已经不在了，她很可能会去寻短见，到那时，你会后悔的。”夜离殇淡声道。

    做为神医，他看过了太多的生死，仿佛这些早已让他看淡了一切。

    然而，他还是在看到艾巧巧眼中的泪珠时，心里抽疼了一下子。

    