
    夜离殇胳膊用力，直接将艾巧巧拉进怀中。

    “不准走。”夜离殇在她耳边低语。

    艾巧巧的倔劲也上来了，一双乌溜溜的眼睛睁的圆圆的，瞪着他，“放手，我好心好意给你送吃的来，你却这样欺负人，你想要女人刚才就有一个，别拉上我……”

    “我想要欺负的，只有你一个。”夜离殇眼神带了丝凌冽。

    艾巧巧被他的眼神惊到了。

    夜离殇……他居然是认真的。

    “这里是药王殿，供奉着药王谷的药神，我自幼失去父母，我无法在他们面前发下誓言，但我却可以对药神起誓，我若日后负你，让我有一日伤重无药，濒死无医。”

    “你闭嘴！”

    他话音刚落，艾巧巧一把捂住了他的嘴。

    伤重无药，濒死无医……她想起了她的父亲。

    那时要是认识夜离殇的话，是不是她父亲就不会死了。

    夜离殇眼看着艾巧巧眼里泛起了淡淡水光，手臂收紧，低下头凑到她的唇上轻轻一啄。

    艾巧巧瞬时睁大了眼睛，刚涌出的伤心全都被吓回去了。

    夜离殇勾唇轻笑，“我是想要女人，但我只想要你一个。”

    艾巧巧一手捂住嘴，就像被烫了似的，脸憋的通红。

    夜离殇见她脸色由苍白转为绯红，不由得轻笑出声。

    “巧巧不要害羞，感情之事古来有之，你既心悦于我便可明说，不必躲躲藏藏。”

    “你……你……”艾巧巧恨的直咬牙根。

    她没想到夜离殇居然还有如此放浪的一面，说好的冷清孤傲呢，说这样的话也不嫌脸红。

    夜离殇见她小脸憋的通红的模样，忍不住伸出捏上她的下颌，再次一亲芳泽。

    艾巧巧完全被夜离殇的举动震惊了。

    一次又一次……这人……这人是有多喜欢这种事，以前怎么没见他这般……

    过了好一会夜离殇才心满意足的抬起头来。

    艾巧巧嘴唇红肿一片。

    夜离殇愣了愣，这才反应过来刚才太过急迫，又忘了这丫头还小，孟浪不得。

    “不准走。”夜离殇再一次警告她，“你若是走了，我就跪死在这里，让你后悔。”

    艾巧巧欲哭无泪，“你还有理了。”

    明明占了别人便宜的是你，还要威胁别人，有没有天理了。

    “巧巧不要恼，时才真的是没忍住。”夜离殇慢慢放松手臂的力道，让她坐到自己身边，“留在这，多陪我一会。”

    艾巧巧恨不得把脑袋埋进蒲团里。

    她父亲教会了她如何做菜，母亲教会了她女红，但是却没人告诉她要如何对付这种无赖。

    自从上次在娘娘庙被他亲过，这人就越来越无赖了，让她难以招教。

    原本在外面还能保持住的心境在他眼前却被他击的粉碎。

    “日后……你会后悔的。”艾巧巧喉咙哽了哽，“你那师妹就挺配你的。”

    “胡说。”夜离殇叹了口气，他发下那样的誓言，她居然还不肯信他。

    “没关系，我可以等。”夜离殇沉默了片刻，缓声道：“等你信我的那一日。”

    艾巧巧跪坐在蒲团上陪着他，两人都没有再说话，药王殿显得格外寂静。

    就连她自己都不知道自己什么时候睡着了。

    等她醒过来的时候发现她的头枕在夜离殇的腿上，夜离殇的手搭在她的肩膀上。

    艾巧巧一咕噜坐起身，脑袋却撞到了低头看过来的夜离殇。

    “咚”的一声。

    夜离殇与她同时捂住下颌跟头顶。

    “你这丫头……”夜离殇满眼无奈的苦笑。

    艾巧巧尴尬的捂着头顶，也不知怎么，突然她就想起上次在老宅，也是像现在这般，她撞了夜离殇的下巴。

    这场面实在是太……尴尬了。

    可就是这样尴尬的一幕却让她忍不住笑起来。

    见她笑了，夜离殇眼中飞快闪过一丝笑意，“总有一天，我这下巴非得让你撞掉不成。”

    “以后我尽量小心些。”艾巧巧老实道。

    “以后？”夜离殇勾起唇角。

    这人怎么变成这样了！她说以后，他想到哪里去了。

    “以后我也会轻一些。”夜离殇似笑非笑的看着她，看似淡定，心里却仿佛被一只无形的小手抓挠着，总是忍不住想要凑过再尝一尝她的两瓣柔唇。

    艾巧巧哪里知道向来不食荤的人要是开了斋，那是停都停不住的。

    “那……我先回去了。”她站起身。

    这一次，夜离殇没有再阻拦她。

    “巧巧。”

    在她将要离开大殿时夜离殇叫住了她。

    “你今日便先回去吧。”

    艾巧巧眨了眨眼睛，这才弄明白他所指的回去，是让他离开药王谷。

    “可是你……”

    “治筋脉的药方我已经拿到了，只是少几样药材……待日后再慢慢寻找便是。”夜离殇语气顿了顿，“你先家回去，记得等我。”

    艾巧巧定定的望着他。

    他让她先回家去。

    想来他是不想让她看见最后被师傅杖责的一幕吧。

    他是神医，他应该有办法应对。

    “我等你。”艾巧巧向他露出微笑。

    清晨的阳光从雕花隔扇外照射进来，投在艾巧巧的身上，将她笼罩在一片淡金的晨光中。

    夜离殇一瞬间不由得失了神。

    艾巧巧回了若怀西那里。

    若怀西披着衣裳靠在床头看书。

    “真是难得，他肯放你回来了？”

    艾巧巧面色一红，想要解释，若怀西却满不在乎，“你今天就先离开药王谷，夜离殇派了他手下的二掌柜叶冰送你回去，等一会她会来这里，你先跟她见个面，回去时你最好换上男装，骑马什么的也方便。”

    说着若怀西丢过来一个包袱。

    艾巧巧打开一看，只见里面装的一套簇新的男装。

    “你要留在这里吗？”艾巧巧问。

    “嗯，等到仪式结束后，我跟夜离殇一起走，你在怀安城那里不是还有别的事吗。”

    她答应了罗府的寿宴会去做素斋。

    再留在这里她也做不了什么，不如先回去，就像他说的那样，等他！

    艾巧巧进屋去换了男装。

    同一时刻，小雁姑娘来到江师兄的住处。

    “江师兄，我该怎么办……师兄他……他真的要走了，他再也不理我了……”小雁带着哭腔，“你快点把那本书还回去……唔！”

    话音未落，她的嘴已然被她的二师兄，江思饮捂住了。

    