
    自从王家婶子的傻儿子来院子里闹腾过一回后，就再也没有出现。

    艾巧巧制成了一批粉浆，用上好的油纸分包了，秦双书来了一趟小房村，又送来了一批红薯后，然后把制好的粉浆运走了，顺便还结算了上次的粉浆钱。

    艾巧巧当天便给润雪嫂子开了十天的工钱。

    另外也给张伍的工钱付了，外加了些钱当做是他和他父亲帮她搭木棚的工钱。

    润雪拿到了工钱，第二天秋氏就跑来了。

    “听说你粉浆卖出去了？”秋氏进来眼珠子就往木棚那边扫。

    怎奈木棚挡的严严实实，她什么也看不见。

    艾巧巧坐在院里收拾着晚上要吃的菜，对秋氏不咸不淡。

    蓝氏坐在一旁缝制着冬衣，连头也不抬。

    秋氏说了半天话也没人搭理。

    “下次你再卖粉浆时不如让你大全哥帮你赶车吧。”秋氏提议，“正好俺也想进趟城，顺便就帮你把粉浆带进城。”

    “不用了，到时会有人来村里收我的货。”艾巧巧想也不想就拒绝了。

    她才不敢把自己的货交给秋氏呢。

    她早就跟冯老板谈好了，她制的所有粉浆只卖给她们杂货铺，别人家的粉浆冯老板一概不收。

    秋氏不死心，在她跟前磨蹭了半天，还唠叨了些家里的事。

    方贤春因为撞柱伤了头，好几天不能干活，家里的事又落在了秋氏身上，这几天她没少被麻氏骂。

    艾巧巧耐着性子听着秋氏唠叨，直到艾大全赶来，说是麻氏急着找她回去做饭，秋氏这才依依不舍的离开。

    第二天一早，艾巧巧家里来了一位稀客。

    若怀西跑到小房村来了。

    “巧巧姑娘，我酿了些白葡萄酒，送你一坛尝尝？”若怀西进门便得意的献宝。

    艾巧巧惊喜非常，葡萄酒本就是很少见的，特别是白葡萄酒。

    若怀西道：“这是我自家院子里种的白葡萄，数量不多，每年也只能酿这么一小坛。”

    夜离殇抬头不满的瞥了他一眼，“我的酒呢？”

    若怀西笑着让他的书童把酒坛抱出来，“在这呢，怎么会少了你的。”

    听风上前把酒坛接过去。

    “巧巧姑娘，中午做点好吃的吧。”若怀西搓着手，满怀期待。

    艾巧巧笑了，“就是看在这白葡萄酒的份上，也少不了你的。”

    若怀西大喜，不断的奉承着艾巧巧做菜的手艺，引得夜离殇频频侧目。

    “看起来你最近心情不佳啊？”若怀西打趣道。

    夜离殇垂了眼眸，他可不想让对方知道他被艾巧巧娘误认成孩儿她爹的那件事。

    艾巧巧带着听雨出去了，半个时辰后他们带着一尾水淋淋的鲤鱼回了院子。

    夜离殇眼睛一亮。

    又有鱼吃了。

    艾巧巧去了厨房，听风听雨全都跟在她身边帮忙，夜离殇与若怀西只能自己动手煮茶。

    “现在城里都传扬开了，说大福师傅收了关门弟子，不少人都跑去见证，可是你猜大福师傅怎么说的？”若怀西嘴角向上勾着，笑吟吟的。

    “他怎么说，难道……他默认了？”夜离殇抬头看向若怀西，微有惊讶。

    若怀西抚掌大笑，“答对了！”

    夜离殇微蹙眉梢。

    大福师傅可不是个随便的人，他年轻的时候曾两度取得天下第一鲜的金匾，到了晚年，想拜在他门下学习厨艺的人不计其数，他却只是闭门谢客，谁也不见。

    没想到这次怀安城传出谣言，砸了得月楼场子的女娃是他的徒弟，他居然就这么默认了。

    “你说，大福师傅这是什么意思？”若怀西压低声音，“难道他还真想收关门弟子不成，你说要不要寻机会让巧巧姑娘见一见这位大福师傅？”

    夜离殇思忖片刻，“我觉得可以一见。”

    如果巧巧真能被大福师傅认下，做了他的徒弟，以后她的身价可就值钱了，她在老艾家的地位也会随之提升。

    他们在东屋喝茶，艾巧巧在厨房已经麻利的把鲤鱼收拾干净，准备了只大号的泥锅，切了几根胡萝卜，芹菜切碎，葱段、姜片、最后还倒了些油进去。

    听风按着她的吩咐用盐涂抹在鱼的全身，并按摩了一阵。

    艾巧巧将切好花刀的鱼放进泥锅，并切了些野山果，铺在鱼的身上。

    最后她把若怀西送给她的那坛白葡萄酒拿了过来，小心翼翼的倒进锅里。

    听风听雨在旁边看着惊讶不已。

    这也太……奢侈了。

    锅里一点水也没加，添的居然都是白葡萄酒。

    艾巧巧倒了些酒里去，然后把泥锅的盖子盖上，端着锅子放在灶膛底下。

    听雨奇怪道：“难道不用火来煮吗？”

    艾巧巧神秘一笑，“这次我们用炭来烧。”

    她把提前烧好的木炭用铲子铲起来，先铺了一层在下面，然后把泥锅放在炭火中，又铲了一些木炭倒在泥锅的盖子上面。

    整个把泥锅围住。

    “这样就行了？”两个小童眼巴巴的望着，恨不得马上就能烧好。

    艾巧巧又做了几个小菜，都是清口的，到了用饭的时候，艾巧巧用布包着泥锅，端着直接往东屋这边过来了。

    若怀西连忙起身，“这么重的东西，还是让我来吧。”

    艾巧巧本不好意思麻烦他，但是泥锅实在是太重了，她把泥锅放下，若怀安接了过去，放在桌上。

    夜离殇眸光闪了闪。

    其实最想帮忙的人是他，但是他却只能坐在这里看着，因为他的手……

    艾巧巧似乎觉察到他的情绪变化，向他露出微笑，“我做了醉烧鲤鱼，夜大哥尝尝看喜不喜欢？”

    看着她的微笑，夜离殇心里就像喝了碗热汤，莫名的涌上一股暖意。

    艾巧巧揭开泥锅的盖子。

    屋里顿时升腾起浓浓的香气。

    泥锅里并没剩下多少汤汁，肥厚的鱼肉一半露出，上面还带着烤过的微焦，而浸在汤汁里的部分却带着鲜嫩。

    艾巧巧拿起勺子，捞起汤汁，轻轻淋在鱼肉身上，一次次，将鱼整个都滋润了一遍汤汁。

    若怀安迫不及待的拿起筷子，夹起一块鱼肉。

    鲜嫩的鱼肉浸满了汤汁，入口后鲜美的滋味蔓延开来，令心心醉。

    若怀西细细品味。

    上层鱼皮上带着焦酥，颜色金黄，里面却是白白的鱼内。

    若怀西吃的食指大动。

    “妙，妙，巧巧姑娘，这汤汁你是怎么调的？”

    艾巧巧笑着弯起眼睛，“这就是你送我的白葡萄酒啊。”

    若怀西惊讶的睁大了眼睛，“我的酒？”

    “是啊。”

    夜离殇拿起勺子，舀了一些汤汁喝了。

    鲜美的鱼汤，尝不到一点腥味，回味还带着些微甜。

    “巧巧姑娘应该去参加天下第一鲜的厨艺比试！”若怀西敲着桌子，连连摇头，“不然真是可惜了她的这身本事。”

    天下第一鲜？

    艾巧巧心中不由得一动。

    