
    温家老二大大咧咧的进了门。

    “大哥，大嫂，你们也太不够意思了，吃的这么好也不叫上我。”

    艾巧巧看了张伍一眼。

    “这是温家老二。”张伍压低声音道，“要不要我把他赶出去？”

    说到底张伍也是猎户家出身的，打架什么的一点都不打怵，再说还有他爹在这，一个温家老二他还没有放在眼里。

    艾巧巧看了一眼温文华。

    温大哥是个老实人，他见自己的二弟就这么直接闯进来，满脸都是不安的表情。

    润雪端了凉菜从厨房里走出来，看到温家老二时，“啊”的一声。

    “巧巧，要不……我们先回去吧。”润雪尴尬道。

    “回去做甚，锅里的肉都熟了，你跟温大哥在我这吃完再走。”艾巧巧说着把泥锅的盖子打开了。

    热气腾腾的汤水冒着泡，带皮猪肘在汤里咕嘟咕嘟的颤动着。

    猪皮经过泥锅盖子上的炭火的烘烤，呈现出一种艳丽的酱红色，下面肥嫩的白肉不断往外冒着油珠。

    因为切了“井”字的刀花，肉皮表面炸开，每一层的肉质都可以看的很清楚。

    艾巧巧拿了勺子，舀起汤汁，不断淋在上面。

    张伍凑过来嗅了嗅，“我的天，光是看着我都快馋死了。”

    艾巧巧笑着用勺子压在一块猪皮上。

    “咔吧。”猪皮表面发出碎裂的脆响。

    猪皮被炭火烤的又酥又脆，就像被用油炸过一样。

    艾巧巧用勺子压碎了一块猪皮，探手揭起一小块。

    焦黄酥脆的猪皮下面还带着些肥嫩的肉。

    “尝尝看，味道怎么样。”艾巧巧笑着递到张伍跟前。

    张伍立即张嘴接了。

    “好烫好烫……”他吸溜吸溜的吸着气，好不容易才把嘴合上。

    “咔吧，咔吧……”又脆又响的声音从他的嘴里传了出来。

    就连张伍的父亲跟温文华都下意识的吞了口口水。

    天啊，这个声音，简直太折磨人了。

    张伍情不自禁的瞪圆了眼睛。

    “天啊……巧巧……你做的菜简直太棒了！”

    艾巧巧笑了，笑容里满是幸福。

    温家老二伸着脖子，眼睛都快掉进锅里了。

    他身后跟着的两个孩子也是同样，嘴角的口水拉的老长。

    张伍用布包了泥锅，把整个锅都端上了桌。

    艾巧巧拿筷子从锅里分出了两大块带着脆皮的肉来，让听风用盘子分装了，准备晚上送给纪姑娘一份，另一份则是给她爷留的。

    温老二咕噜吞了口口水。

    “大哥，你们这有没有酒哇？”

    温文华脸色有些难看，“二弟，这不是在咱们家。”他提醒道。

    温家老二才不在乎这个。

    “我知道这不是咱们家，巧巧姑娘又不是外人，反正只有她跟她娘……这么大块肉她们娘俩怎么吃的完。”

    说着他想要坐下来。

    张伍的父亲在院子里放了桌子，温老二的屁股眼看就要坐到椅子上了，张伍的父亲用脚一勾椅子，温老二坐了空，“哎呀”一声摔在地上。

    “爹，你怎么了！”温小小跟温二妞一左一右的扶着温老二的胳膊，“爹，你快起来。”

    温老二被摔的龇牙咧嘴的，揉着屁股。

    “谁干的？”他怒道。

    张伍的父亲理也不理他，直接拉了把椅子坐了。

    张伍也拉着温文华坐了下来。

    听风听雨围着蓝氏坐了。

    艾巧巧拖了把椅子来给润雪，“嫂子快坐。”

    润雪看着温老二，有些犹豫。

    “大伯娘，我们饿了。”温小小捅了一下他身边的妹妹。

    “嗯，我们饿……”温二妞砸吧着嘴。

    “你们饿了就快点回家吃饭去。”张伍不屑道，“你爹昨儿才赢了钱，让他买猪头肉给你们吃去。”

    温小小往桌饭前凑了凑，“我不喜欢吃猪头肉，我跟我妹喜欢吃猪肘子，吃肉皮。”

    艾巧巧看着眼前这一大两小，有心想把他们赶出去，可是还要碍着温大哥他们的面子。

    温老二皮笑肉不笑对温文华道：“大哥，你就好意思看两个孩子饿着么？”

    要是依着温文华的本意，他宁可不吃这顿饭，也不想看他弟弟在艾巧巧这儿丢脸。

    可是张伍却拉着他，不肯让他站起来。

    就在这时，蓝氏突然冒出句：“咦，巧巧，这人是谁啊，怎么以前我没见过？”

    温老二见蓝氏看向他，于是笑道：“蓝嫂当然没见过我了，我是客，以前没来过。”

    蓝氏皱着眉，盯着温老二看，轻轻摇头，“不对，不对，他不是客，他是来讨饭的吧？”

    艾巧巧一个没忍住，噗嗤笑出声来。

    听风听雨则是笑作一团。

    温老二脸色变了变，就算是讨饭的也罢，只要能让他吃上肉。

    这肉可真香啊，看着张伍用筷子夹着一大块放进嘴里，嚼出酥脆的声音，他的魂都快要出窍了。

    “啧啧，这年头，讨饭的什么时候也穿的这么好了。”蓝氏叹着气。

    艾巧巧笑的肚子疼，没想到关键时候，语出惊人的居然是她的娘。

    温老二不要脸不代表温文华也不要。

    当着众人的面，说他是讨饭的，他也不肯走，这样的弟弟实在是让他丢尽了脸面。

    “老二，回去。”温文华终于沉了脸色。

    “急什么，我们吃完再走，大哥你往边上挪挪，我就在你椅子上挂个边就成，小小，二妞，你们俩站着吃就是了。”

    说着，他们三个凑到桌边。

    艾巧巧心里叹了口气。

    她已经给他们留了足够的脸面，可是有些人的脸皮是远远超出人们的想象的。

    她把筷子往桌上一放，“听风，你去把扫帚拿来。”

    听风早就看温老二不顺眼了，丢了筷子直接跑到柴堆旁，操起扫院子的大扫帚。

    “还要不要脸啦，什么玩意都敢上桌，要是我家公子在，早就让人把他丢出去了……”

    听风挥舞着扫帚，直接扫在了温老二的后背上。

    “哎哎……你这孩子怎么回事……”温老二跳起来，不断躲闪着。

    “就没见过这么不要脸的，你谁啊，就来我家吃饭。”艾巧巧抄起木凳，“别以为我跟我娘孤儿寡母的就好欺负，告诉你，天底下没有白吃的食，我请了温大哥跟润雪嫂子来是因为他们帮了我，你说你是客，可自打一进门你就没把我们娘俩放在眼里……还说是帮我们娘俩吃，我呸！”

    艾巧巧抄着凳子直往温老二的身上招呼。

    温老二本想动手，但是张伍的父亲这时也站了起来，犀利的目光直盯着他。

    温老二见状不妙，连连告饶，狼狈的逃出了院子，只剩下温小小跟温二妞呆呆的站在那里。

    张伍故意恐吓道：“还想吃肉，滚回你们家里去！”

    两个孩子哇地一声，哭着跑出了院子，嘴里还嘟囔着，“爹……他们欺负人……”

    可是等他们到了院外才发现，他们的爹爹早就跑的没了影。

    