
    王家拦上门想要卖出他们制的粉浆，几个人团团将冯老板的马车围住。

    别看冯亦润是个女的，艾巧巧却是知道她与普通妇人的不同。

    当初在半路上救了她，冯老板单人驾着马车，身上还带着长剑，她怎么可能会怕这些人。

    冯亦润回头看了艾巧巧一眼。

    艾巧巧轻轻摇头。

    冯亦润笑了，举起手里的马鞭一甩。

    啪的一声，鞭子险险抽到王家的几个人，他们一时全都被吓住了。

    这是怎么回事，从来没听说谈生意不成要动手的……

    冯亦润拉住缰绳，向众人一抱拳，“各位，烦请让个路。”

    “老板，你先看了我们制的粉浆在走啊。”王家人急道。

    这时艾巧巧高声道：“冯老板不会收你们的粉浆。”

    “为何？”王家人瞪了眼睛。

    “因为我们之间有约定，还写了收购的文书，她只收我的货。”艾巧巧弯着眼睛，笑的像只偷到食的猫。

    冯老板趁机一抖缰绳，马车硬生生挤开王家人的包围，直冲出去。

    艾巧巧知道冯老板不会怕这些人，但她是个做生意的，怀安城又离这边不远，她总不能让她因为自己跟村里人翻脸。

    不如这个坏人就让自己来做。

    果然，王家人见此情形纷纷冲着她过来。

    “艾巧巧，不过是些粉浆，你就让她收了又能怎地！”

    “就是，我们都是乡里乡亲的……你这小丫头年纪不大，怎地心眼这么坏！”

    艾巧巧站在院门口并没有因为王家人的指责而退缩。

    “我年纪是不大，但是我却没有偷学别人的手艺，也没有因着要学制浆强闯人家的院子。”艾巧巧反驳道。

    王家人顿时哑了。

    他们的制浆手艺就是从她这里偷学来的。

    虽然也有他们自己下的功夫在里面，不过大多还是受了她制浆的提醒。

    “胡说，这制浆的手艺又不是你一个人的，为什么我们就不能学！”终于有人先回过味来，“制浆手艺简单的很，我们制出的粉浆更好，谁要偷学你的！”

    艾巧巧冷笑，“既然你们的手艺是你们自己的，比我的货还要好，不如直接卖到怀安城里头，何苦在我这里纠缠。”

    王家人你看看我，我看看你。

    对啊，既然粉浆这么好卖，他们何苦在这里纠缠，直接卖到城里就是了。

    “对了，听说老艾家的老二今晚要回来……我们不如去求他，他在得月楼做事，得月楼自然需要粉浆……”

    王家人想起了艾永贵，转身纷纷离去。

    艾巧巧站在那里听着他们议论，心里暗笑。

    你们去卖吧，最好全都卖到得月楼。

    很快怀安城里食客对鱼肉香丝的热情就会消失，到时粉浆的需求量也不会如此巨大，各家酒楼就会更加挑剔起来。

    到时谁家的粉浆好用……各家酒楼自然会心里有数。

    艾巧巧回了院子，让听雨去找来张伍。

    “小伍哥，你去帮我买两只鸡来，要肥一些的。”艾巧巧给了张伍二百个大钱。

    张伍对村里人比较熟悉，他知道要去谁家会卖到活鸡，于是痛快的应下来。

    “从明天起我就不再制粉浆了，今晚我想请润雪嫂子和温大哥在家里吃饭。”艾巧巧眨了眨眼睛，顺便她还要利用这两个人把她不再制浆的消息散播出去。

    她要让村里人知道，她制的粉浆与王家制的粉浆是不同的，就算王家的手艺是偷学自她的，他们的货也是不同的。

    张伍痛快应了，跑去没一会功夫便买来两只肥嫩的母鸡。

    宰鸡拔毛，张伍处理这些事最拿手不过，很快就把两只鸡收拾干净。

    艾巧巧撒了些盐和胡椒粉涂抹在鸡的身上，就连里面的肉也充分涂抹均匀，研制了半个时辰。

    温文华干完了自家的农活，被张伍拉了来。

    “这怎么成，我们晚上回去吃便是了，怎么好麻烦巧巧……”温大哥不想进院，在外面招呼他媳妇润雪。

    润雪腰间扎着围裙从厨房出来，看到她男人拘谨的模样时笑了。

    “巧巧是真心想请咱们，你就别推辞了，现在饭还没好，你要有空不如帮巧巧劈些柴火，她一个女孩子家做不动这些力气活。”

    温文华听了二话不说，挽起袖子就去劈柴。

    艾巧巧坐在小凳子上摘大葱，见温大哥跑去干活，于是扬起小脸来，“温大哥，麻烦你了。”

    温文华反而不好意思起来，“看你说的，我们来白吃了你的饭帮你干点活算什么……以后你要是有什么重活尽管来知会我们一声。”

    艾巧巧没有推辞，“好呀，到时一定麻烦你们。”

    听她这么说，温家的两口子反而笑的更开心了。

    他们都是不喜欢占人便宜的，村里乡亲的能互相帮忙自是再好不过。

    特别是润雪，刚来时整个人都是闷闷的，不怎么爱说话。

    自从在这里帮巧巧制粉浆后，人也变的灵活了，以前在家里被婆婆骂了只能默默流泪，现在她也看淡了这些。

    就算婆婆骂的再凶她也能淡然处之。

    润雪帮忙把葱姜洗净，小葱切成段，姜切成片。

    艾巧巧把大铁锅刷净，倒了少许油在里面，把锅边涂匀，将葱段和姜片均匀铺满锅底。

    然后把腌制好的鸡平铺放好，淋上四汤匙黄酒，盖好盖子。

    润雪向炉膛内添柴，烧成大火。

    等到锅里冒出气来的时候，艾巧巧将柴火减少了些，转成小火，煮了将近半个时辰。

    听风听雨全都聚在东屋的窗口，闻着晚风中频频飘来的香气，心里急的像小猫抓似的。

    以前他们两个总是去厨房帮忙，可是最近公子不知怎么，也不让他们去帮忙了，每天就是待在房里看医书，时不时还用银针调理他自己的经脉。

    “公子……巧巧姑娘在做晚饭，我们去看看，有什么能帮上忙的。”听雨弱弱道。

    “用不着你们。”夜离殇头也不抬道。

    院里来了多少人，他早就听到了。

    艾巧巧还把张伍的父亲也叫来了，院里热闹极了，润雪与艾巧巧时不时说笑，清脆的笑声就算关着门窗也能钻到屋里来。

    听雨与听风对视一眼，“公子，您与巧巧姑娘闹别扭了吗？”

    “没有。”夜离殇翻过一页书，继续低头看着。

    “那您为何……”

    “你们两个喜欢巧巧吗？”夜离殇问了句。

    “喜欢。”两个小童点头如捣蒜。

    “巧巧姑娘人可好啦。”

    “她会做好多好多的吃食……”

    “如果让你们留在这里，你们会愿意吗？”

    两个小童愣住了。

    “公子，您……您这是什么意思？”

    夜离殇放下手里的医书，缓缓抬头看向他们，“我这次离开不能带着你们，我想把你们留在这里，你们可愿意？”

    