
    艾巧巧去了后厨。

    得月楼后厨的厨师听说她是大福师傅叫过来炒菜的，全都聚在后面，想看看这么个小丫头到底是怎么做菜的。

    艾巧巧先是取了些虾来，将虾壳剥去，随手将虾头留了下来，倒进锅里，用小火煸出红红的虾油。

    红红的虾油溢出，清亮亮的。

    她把虾仁中的沙线去掉，同时在水中加了点盐，焯烫豆腐。

    这时得月楼的管事急急跑来，将从外面买来的粉浆交给艾巧巧。

    看到粉浆外面包着的油纸包，艾巧巧笑了。

    这正是她制的粉浆。

    她倒了些粉浆出来，在切过的虾仁里加入少许黄酒和胡椒研制了一小会。

    身后，一名厨师默默点头。

    “这丫头有点本事，她居然用酒来去腥味。”

    艾巧巧不去理会身后的议论，她在小碗里加了些盐，糖，粉浆，又加了点水，调了个芡汁儿。

    然后用她煸出的虾油小火煸起了香葱姜末，然后又加了些黄酒进去。

    后厨众人抽着鼻子。

    “味道闻着不错。”

    “就是不知道吃起来怎么样。”

    “她应该是大福师傅的徒弟吧……”

    “应该是，不然大福师傅不会叫她来做菜。”

    艾巧巧小心翼翼的把豆腐倒进锅里，动作温柔极了，一个后厨打杂的禁不住笑出声来。

    然而几个厨师却没有一个笑的。

    打杂笑过后捂住自己的嘴，紧张的环视众人。

    他实在是觉得刚才艾巧巧的动作过于小心了，有些故弄玄虚。

    那些厨师却没一个觉得好笑。

    他们知道艾巧巧这么小心是为了什么。

    豆腐进入锅中，艾巧巧将刚才调好的芡汁缓缓倒入锅中，然后把虾仁倒进锅里。

    一名厨师碰了碰身边的同行，低声道：“你发现了吗？”

    那人嗯了声，“这丫头把虾仁倒在有汤的部分。”

    要是换了别人一定会直接把虾仁倒进去，可是锅里现在装满了豆腐，虾仁如果被倒在豆腐上面就会慢熟，汤里的虾仁会先熟。

    两者不会同步，晚熟的自然就会带着些没有去掉的腥味。

    艾巧巧用勺背轻轻的在锅里推了推，将虾和豆腐均匀，然后盖上盖子小火焖了一会，再次打开盖子时，身后众人轻吸了口气。

    锅里的汤汁呈现出一种橙黄色，汤汁让人看着就有食欲。

    “原来是因为之前的虾油。”一位厨师轻叹了句。

    “我们能尝尝吗？”不知谁冒出句。

    艾巧巧微笑着点了点头。

    瞬时，所有人全都挤过来，各式各样的勺子伸着。

    艾巧巧生怕弄碎锅里的豆腐，不过那些人显然也是知道菜是大福师傅要吃的，都很小心，只舀了些汤汁喝。

    “一点腥味也没有。”

    “哇……这个好吃。”不知哪个打杂的刚才也偷舀了一勺子汤，砸吧着嘴。

    对于众人的赞美，艾巧巧只是笑了笑，她重新勾了些芡，在出锅前再次倒进了锅里。

    “勾两次芡！”人们惊讶。

    “两次才会让汤汁更浓。”艾巧巧解释道，并把虾仁豆腐装进盘子，最后淋上芝麻油撒上香葱。

    有人先将这道菜端出去。

    大福师傅无聊的敲打着桌面，菜刚一经过他面前，他瞬时坐直了身体。

    夜离殇放下茶杯，拿起筷子。

    两人同时夹了块虾仁。

    虾仁鲜，弹，豆腐香，滑，嫩。

    放入口中嚼着，带着韧劲。

    “拿勺子来！”大福师傅叫了声。

    马上有管事送过来勺子。

    “吃这个，用筷子吃的不过瘾。”胖老头嘿嘿笑着。

    又过了一会，糖醋排骨端上来了。

    大福师傅用筷子夹了一块，放在眼前端详着，忽地笑起来，“这个丫头……还真细心。”

    夜离殇咬了一口排骨。

    外面裹着一层浓稠的糖醋汁，酸甜适中，不会太甜，也不会太酸，特别是排内，外表带着酥脆，肉很嫩。

    “炸过了？”他惊讶道。

    大福师傅笑着看他，“刚才得月楼的那份排骨硬的就像块石头，这丫头为了能在短时间内让排骨肉变嫩，她把排骨放在油里炸过了，所以表皮酥脆，还能保持住排骨里面的水嫩，而且……她还炸了两次。”

    夜离殇挑起一侧眉毛。

    他不懂做菜，所以看不出排骨被炸了两次。

    “大福师傅真厉害。”艾巧巧不知什么时候出现在他们身后，笑意盈盈的看着他们。

    “丫头，我说的可对？”胖老头得意的问。

    “是，我是炸了两次。”艾巧巧谦虚道，“第一次炸时热油下锅，这样才能迅速在表面形成酥皮，保持住里面的水嫩，第二次炸的时候中火适度，这样表皮会更酥脆，里面肉质才嫩。”

    “而且你裹酱汁的时候还用了心。”胖老头乐呵呵的把菜推到众人面前，“你们谁能看出来她用心在何处？”

    艾永贵死死的盯着那盘菜。

    “大福师傅，我可以尝一块吗？”他一字一顿。

    大福师傅满不在乎的扬了扬眉。

    艾永贵拿起筷子夹了一块。

    排骨入口酥脆极了。

    “看得出来吗？”大福师傅看着众人。

    得月楼的众人沉默着，居然没有一人开口。

    大福师傅突然把筷子一摔，站起身，说了一句让众人心惊胆战的话，“这样的得月楼，没有也罢。”

    聚在后面看热闹的食客们顿时哗然。

    以大福师傅的身份，这么一句话就相当于判了得月楼的死刑。

    没有也罢，那就是说他们做的菜他看不上了。

    大福师傅起身离开，夜离殇也没有再坐下去的打算，悠然理了理袍子，“巧巧，走了。”

    艾永贵正死死的盯着艾巧巧，夜离殇侧过身子挡住他的视线。

    “这位姑娘，请留步。”艾永贵身后，一位厨师忍不住开口道。

    艾巧巧转回头。

    “请姑娘说一说，这道菜……你还在何处用了心思？”那位厨师看年纪足有四十多岁，他硬着头皮站出来，“还请姑娘告之。”

    艾巧巧笑了，“其实也没有什么，为了保持排骨的外皮酥脆，浇酱汁的时候不能在锅里滚太久，不然酱汁就会把排骨的酥皮浸泡的过度，那样就失去了酥脆的口感。”

    艾巧巧跟着大福师傅离去，艾永贵站在那里，只觉得心底恶寒一片。

    得月楼……要完了。

    