
    益草堂的马车将艾巧巧送了回去。

    本以为马车把她送回家后便要回城，谁知车夫竟然留了下来。

    “公子吩咐过了，小的以后便在这里听凭巧巧姑娘吩咐，姑娘不需付我工钱，益草堂那边每月都有我的份子，姑娘只要每日管些饭食，其他的都不用您操心。”

    艾巧巧没想到夜离殇居然安排的这么周到。

    有了马车，以后她去哪都方便了。

    再说这是益草堂的马车，车厢里非常宽敞，坐着又舒服，比起农家的平板车可是要舒服一万倍。

    艾巧巧向车夫道谢，车夫却向后退了一步。

    “巧巧姑娘客气了，这都是公子的吩咐。”

    车夫仍然住在以前的耳房内，听风听雨知道夜离殇走了，都有些难过。

    艾巧巧心情也莫名的跟着不好起来，以至于当晚的饭菜谁也没有吃多少。

    一连几日艾巧巧都打不起精神。

    她特意给夜离殇留的那些鲜虾终是没能派上用场，她包了鲜虾灌汤包，请张伍和温大哥都来尝了。

    他们吃的赞不绝口，艾巧巧却不觉得开心。

    真是奇怪，为何她得了夜离殇的夸奖就那么高兴？

    就连她自己都想不通，难道……她在不知不觉间，已经那么在意他了吗。

    不妙不妙。

    艾巧巧偷偷拍打着自己的脸颊。

    夜离殇可是神医，她就算真的喜欢了他也不会有任何结果的，还是快点放弃这不契合实际的想法才是。

    心里虽然这样想着，但她还是小心翼翼的把他送给她的青玉发簪收了起来。

    她现在尚未及笄，是不能戴这种发簪的。

    也不知他什么时才能回来，他说最多半年……看来在她及笄之前他就能回来了。

    到那时，他的手腕应该就能治好了吧。

    温大哥那边的桌椅就快要做好了，除了桌椅，张伍的父亲还提议要搭个棚子，这样如果遇到下雨刮风之类的，就不会被雨淋湿了。

    艾巧巧同意了。

    于是他们又花了两天功夫研究如何搭棚子。

    这天早上，大福师傅的人来了小房村。

    “大福师傅请巧巧姑娘去帮忙做几道菜。”来人很客气，还带了辆马车来。

    艾巧巧没有乘对方的车，而是坐了夜离殇留给她的那辆益草堂的马车。

    大福师傅的府邸在怀安城南边的一处不起眼的小角落内，从外面根本看不出这家的主人有何特别。

    青砖青瓦，幽静的院落。

    大福师傅让人把艾巧巧带到厨房，让她用现有的食材随意炒几个菜。

    艾巧巧看了看食材，发现全都是海鲜类的食材。

    看来他是在故意给她出难题啊。

    通常只有靠海边的厨师最擅长处理海鲜的食材，怀安城这里的酒楼大多都是卖些河鱼的菜式，就是虾也大多是河虾。

    而在大福师傅的厨房，她却见到了一篓子海虾，还有一些花蛤和扇贝。

    艾巧巧心里暗暗长舒一口气。

    幸好当初她爹爹教了她不少海鲜的菜式，不然今天她可真要傻眼了。

    她先在锅里炒出些虾油来，在虾变红时把它盛出来，放入蒜瓣煸香，又加了花椒炒出香味，然后加入豆瓣酱，直至煸炒出红油。

    她洗了把芹菜，将叶子去掉，切成小段，然后把芹菜倒入锅中翻炒，最后加入早已炒红的虾子，加入酱油、黄酒、老醋，还有一大勺白糖。

    出锅前她又撒了一大把白芝麻。

    “这是什么？”大福师傅审视着这盘子炒虾。

    “干锅香辣虾。”艾巧巧自豪道。

    这道菜她相当有自信，当初就连她爹爹都夸她做的好吃。

    “可惜您这里的豆瓣质量不好，要不然它还能更好吃些。”

    听了艾巧巧的抱怨，大福师傅哈哈大笑。

    “看来你这丫头是个明白人，菜好不好吃用的配料也相当重要，食料再新鲜如果遇到个糟心的生手，也能把它糟蹋了。”

    艾巧巧抿嘴微笑。

    她知道大福师傅这是在提点她，于是安静的听着。

    大福师傅又尝了她另外做的两道菜：辣炒花蛤和蒜蓉粉丝蒸扇贝。

    花蛤炒的火候正适合，肉质细嫩，味道鲜美，另外一道菜卖相好看，大福师傅拿着扇贝壳仔细端详，半晌道：“这几道菜你是跟谁学的？”

    “我爹。”艾巧巧毫不隐瞒，没人是天生就会做菜，她对于自己有这么一个父亲相当自豪。

    发觉了艾巧巧语气中的自豪，大福师傅抬头重新打量了她一番。

    “你父亲是做什么的？”

    “厨师。”

    “在哪家酒楼做事？”

    “他自己开了个小酒馆。”想起当初的幸福日子，艾巧巧脸上带着难以掩饰的幸福。

    “你的手艺能超过你父亲吗？”

    艾巧巧摇头，“我做的能有他一半好吃就谢天谢地了。”

    大福师傅略有惊讶，“有如此手艺，他为何不去酒楼做事？”

    艾巧巧笑了。

    “因为他想陪着我跟我娘。”

    大福师傅眼中掠过一丝不解。

    “我爹很爱我娘，从来也不肯让她下厨，说是女人被厨房的油烟熏了会老的快，就不美了。”

    大福师傅笑了，“那你为何也学了这手？”

    “因为我喜欢呀。”艾巧巧咯咯笑起来，“还是偷着学的呢，我爹知道的时候我已经学的七七八八了，他又舍不得打我，只能由着我了。”

    “你不怕老的快？”

    艾巧巧扬了扬眉毛，“我要是吃不到好吃的就会老得快。”

    大福师傅扬天大笑，直笑的最后咳起来。

    “有意思的丫头，有机会我定要见一见你父亲。”

    “可惜，见不到了。”艾巧巧低下头去。

    “怎么回事？”

    “我爹已经不在人世了。”艾巧巧简单的将他们家的事说了一遍。

    大福师傅半晌没有言语。

    艾巧巧也不说话，默默的站在那儿，低着头。

    “夜神医还真是狡猾。”大福师傅忽地低笑了声，“原来如此，他离开了怀安城，所以把你交给了我。”

    艾巧巧不安道，“夜公子并没有别的意思，他只是想帮我……”

    大福师傅抬了抬手，艾巧巧只好闭上嘴。

    老头子果然性子古怪，刚才还笑呵呵的，这会又铁青着脸不说话。

    院里并没有下人伺候，老头子喝酒时艾巧巧便上前帮忙斟酒。

    一顿饭眼看就要用完，就在这时，从门外突然走进来一名陌生男子。

    大福师傅抬起头打量着对方，面色沉静：“你是谁？”

    艾巧巧一愣，显然这人不是大福师傅家里的下人，见他身上穿了件素袍，面带浅笑：“您是大福师傅吧，我慕名而来，刚才见院门敞着，便贸然进来了，还望您不要见怪。”

    艾巧巧看着那人，越看越是觉得心里某处有些不安。

    