
    两天后，夜离殇带着艾巧巧进了怀安城。

    艾巧巧鲜少打扮的如此正式，虽然身上还是粗布衣裳，但却是全新的，头上还带了珍珠珠花，颤颤巍巍的花朵摇曳在风中，夜离殇目光悄然落在她的发间，袖中的手指下意识的缩在一起。

    他很想伸出手去摸她的头，但是却强行克制住了这股冲动。

    他转过头去，看向马车外。

    “大福师傅是个什么样的人？”艾巧巧有些不安，没有注意到夜离殇的小小心思。

    马车停在一间茶楼外。

    夜离殇挑起车帘，向外望了望，“他是个脾气很怪的老头子，以前我曾给他诊过脉。”

    “收了多少诊金？”艾巧巧脱口而出。

    夜离殇笑了，微眯起眸子转过头来，“我的规矩……一千金。”

    艾巧巧连连乍舌，“真的收了一千金？”

    “当然，规矩不能坏。”

    “大福师傅得的什么病？”艾巧巧不禁有些好奇，小病小灾的不可能会求到神医这里。

    谁会花上一千金去看个头疼发热的？

    “不治之症。”夜离殇幽幽道。

    艾巧巧心头一紧。

    夜离殇这时却翩然下了车，她只得跟在后面也下了马车。

    他们这次只带了听风出来，小童进了茶楼，点了茶和点心。

    夜离殇带着艾巧巧上了二楼。

    他们没有坐雅间，而是坐在靠窗的散席上。

    茶楼的伙计把茶水送上来，另外还赠送了两碟小吃，一碟五香花生，一碟椒盐蚕豆。

    “我们为什么到这里来？”艾巧巧有些不解，不是要带她去见大福师傅吗，怎么跑来这里喝茶了？

    “大福师傅有个习惯，天气好时，每天中午都会来这里喝一壶茶。”夜离殇伸左手去提桌上的茶壶。

    艾巧巧连忙站起来，把茶壶接过去，“我来吧。”

    夜离殇抿了抿嘴，隐去唇间愉悦的弧度。

    她是真的很照顾他。

    喝了两杯茶，艾巧巧又尝了尝几盘点心跟小吃，发现滋味确实不错。

    “不然大福师傅也不会喜欢到这来。”夜离殇慢慢品着茶，捻起一颗花生丢进嘴里。

    就在这时，楼梯上响起脚步声，同时还有茶楼伙计殷勤的招呼声。

    “大福师傅，您楼上请。”

    艾巧巧循声望去，只见楼梯口现身出一个年过七旬的胖老头。

    满面红光的，冷不丁看上去根本想不到他的身体有什么不妥，更是无法与夜离殇口中的那个“不治之症”联系起来。

    胖老头坐下来，点了壶茶，他感觉到艾巧巧的视线，抬头向她这边看过来。

    视线相对，艾巧巧没有回避，而是友好的笑了笑。

    既不讨好，也没有敷衍的意思。

    胖老头愣了愣，突然就看到坐在艾巧巧对面的夜离殇。

    “夜神医？”胖老头惊讶的招呼了声。

    夜离殇慢条斯理的拱了拱手，“原来是大福师傅。”

    胖老头见到夜离殇于是来了精神，“来来来，夜神医这边坐。”

    艾巧巧以为夜离殇会借机过去，没想到他摇了摇头，“还是这边清静些。”

    胖老头哈哈大笑，“夜神医还是这么个执拗性子，我就是喜欢你这样的，你既然不过来，那我便过去。”

    夜离殇蹙起眉头，一副嫌弃的模样。

    艾巧巧心中暗挑大指。

    没想到夜离殇还挺会装样子的嘛，这老头子也是脾气够怪的，人家越是嫌弃你，你越是往身边凑合。

    这两人怪到一起去了。

    胖老头坐到他们身边时艾巧巧才注意到，老头子脸上的红光并不是那种健康的颜色，而是显得有些晦暗。

    胖老头打量着艾巧巧，“这丫头是谁，我记得你身边只有两个小童的，什么时候收了个丫头片子？”

    “她叫艾巧巧，是我的房东。”夜离殇淡声道。

    艾巧巧差点被茶呛住。

    居然还有这么介绍别人的。

    “哦？你不在益草堂住了？”胖老头上一眼下一眼的打量着夜离殇，“听说你伤了手，从此一蹶不振，我还以为你想不开出家去了。”

    艾巧巧心中暗惊。

    这老头子果然是个与众不同的，他居然知道夜离殇伤了手。

    而且这话说的……也太损了。

    她偷眼去看夜离殇，却见他面无表情。

    “本是想着从此远离尘世，但是我却发现了这么一个大宝贝，每日有美食相伴，也不失为人生一大乐事。”

    “哦？你说的是什么宝贝？”

    夜离殇伸手一指对面的艾巧巧，“就是她，你知道最近怀安城盛传的菜式，鱼香肉丝吧，那便是出自她之手。”

    胖老头的眼睛一下子就眯了起来：“你是说那日砸了得月楼牌子的丫头，就是她？”

    夜离殇得意道：“你觉得不像吗？”

    胖老头坐直了身体，端详着艾巧巧，忽然道：“丫头，你把手伸出来。”

    艾巧巧伸出手。

    胖老头握住她的手，翻开她的手掌，细细查看。

    夜离殇在看到艾巧巧的手被胖老头握在手里时，眼中闪过一丝不悦。

    “大福师傅，巧巧她还是个姑娘。”他幽幽道，语气里带着警告。

    胖老头毫不理会，“屁的姑娘，这明明就是个毛丫头。”

    艾巧巧凌乱着。

    果然是个脾气古怪的老头子。

    看过艾巧巧的手掌，胖老头点了点头，“看来夜神医没说谎，是个大宝贝。”

    夜离殇呵呵一笑，放下茶杯起身道，“下次有机会让她给你露两手，我那里还有若公子酿的酒。”说完他唤来茶楼伙计，付了茶水钱就要走。

    艾巧巧一头雾水，好不容易才见到大福师傅，怎么现在就要走了？

    胖老头见他们要走也没有挽留的意思，而是高声笑道：“你可要说话算数，若公子的酒一定不能少了。”

    夜离殇微微一笑，带着艾巧巧出了茶楼。

    “我们就这么走了？”来到茶楼外，艾巧巧小声询问夜离殇。

    “见好就收。”夜离殇幽幽吐出四个字来，微风吹拂过，吹得他披散的发丝扬起，垂落肩头宛若一袭飞瀑。

    两人离开茶楼，但是却没有直接回小房村，夜离殇上了马车，吩咐听风，“去城外娘娘庙。”

    艾巧巧满腹狐疑，夜离殇这是要带她去哪？

    