
    麻氏话音刚落，艾巧巧便转头去看艾明山。

    如果这也是艾老爷子的意思，那么她真的会觉得失望。

    可是她看到的艾老爷子却是一副紧缩眉头的模样。

    “明天一早就让秋氏带着大全他们先过去。”麻氏安排道，就好像粉浆的生意是她的一样。

    “大全哥不是要去得月楼干活吗？”艾巧巧故意问，“他怎么有空去我那。”

    秋氏脸色唰地白了，“得月楼现在生意不多，大全他……先来家等过了秋收后再去。”

    “得月楼到时不会不用我大全哥了吧？”艾巧巧提高了声音。

    “怎么会，做生意的都有信誉，再说还是那么大的酒楼。”麻氏打断艾巧巧的话。

    “哦，原来做生意的都有信誉啊。”艾巧巧似在喃喃自语，“我还以为我这小生意就不要信誉了呢。”

    艾老爷子默默的看了艾巧巧一眼，脸色沉的更难看了。

    麻氏突然意识到艾巧巧想说什么，老脸一红，拍了桌子叫道：“你个小死丫头念叨什么呢，让你帮着自家人怎么这么难，就知道胳膊肘往外拐！”

    艾巧巧一脸无辜，“奶，我说什么啦，您又朝我发火。”

    麻氏刚想开口咒骂，艾明山开了口，“这事先别急着定下来，容我先说几句。”

    麻氏不甘心的闭了嘴，秋氏等人全都愣住了，不知艾老爷子这时要说什么。

    “连你们都知道做生意要讲信誉，难道巧巧制粉浆不是生意吗，她既然答应了雇佣别人，你明天再让她把人开了，用咱们家的人，你觉得外人会说什么？”

    麻氏撇了撇嘴，“她只做了一天工，就让巧巧给她五个大钱打发了便是。”

    “你当别人都是要饭的吗！”艾老爷子提高了声音。

    “我也没说别人都是要饭的，要挣钱自然要先顾及着咱们自家人。”麻氏仍在强词夺理。

    “你不要脸，我还要脸呢！”老头子怒道。

    这一下麻氏可不干了，“我怎么不要脸了，我给你生儿养女，都这么大岁数了，你说我不要脸，你还不如直接休了我得了！”麻氏抬手啪啪打着自己的脸，动作很轻，但是艾天诚和艾永贵这两个当儿子的马上就得上去劝阻。

    “娘，您别这样。”

    “娘，您消消气……”

    见有儿子上前劝，麻氏闹的更凶，“我没有脸啊，我的老脸都丢光了啊……我都是为了谁啊，还不是这个家，你们一个个的要是都能过的好，我还用豁出这张老脸吗……”

    麻氏拍着大腿号啕大哭。

    艾俏花也过来安慰麻氏，还凶巴巴的瞪着艾巧巧，“你这不孝的东西！”

    艾巧巧却不恼，下了炕，穿好了鞋，恭恭敬敬的在地上给艾老爷子跪下了。

    众人一下子全都愣住了。

    这丫头这是要……服软了？

    艾巧巧看向艾明山，“爷，今天这不孝的名头我担了，做人不能言而无信，我既然答应了温家的润雪嫂子用她帮工，就不会无辜辞退她，不然以后我在小房村还有什么信誉可言。”

    艾明山点着头，“孩子，你说的对，你起来。”

    艾巧巧却不肯起来，对着他磕了个头：“爷，我做事惹了您跟我奶生气，是我不孝，等赚了钱，我给爷买上好的酒来赔罪。”

    艾明山眼底有些湿润了，拄着拐杖想要下地。

    “快，快把巧巧扶起来。”

    秋氏没动，方贤春上前一步扶着她的胳膊把她拉了起来。

    麻氏眼底闪过一丝恼怒。

    艾明山拍了拍艾巧巧的肩膀，“巧巧，你没错，是我们老了，看不清事，光顾着自己家的人，这事你做的对，不能因为眼前这点小利而把你的信誉毁了，你好好干，挣了钱好给你娘治病，爷不要你的酒。”

    艾巧巧心里一酸，眼泪也下来了。

    她倒不是因为艾老爷子这番知心的话而哭，她是想到了她跟蓝氏有多么的不容易。

    见她哭的伤心，艾老爷子把拐杖往地上重重一戳，向着众人道，“别看巧巧没爹就往她身上打主意，我老头子还没死呢，轮不到你们来欺负她！”

    秋氏慌张的低了头，“爹，我没这个意思……”

    艾大全见自己母亲理亏，忙开口，“爷，其实都是因为我……我娘才想着帮我找事做。”

    方贤春低着头没说话。

    艾永贵只得硬着头皮道，“这事也是儿子欠考虑，觉着这生意还是自家人做的准成些，巧巧年纪小，容易被人骗……”

    艾老爷子哼了声，“她是年纪小，可是她却一点也不傻。”

    艾俏花嘴里不知嘀咕了句什么，声音很低，众人没有听清，不过艾巧巧心里清楚，那一定不是什么好话。

    可是她不在乎。

    反正她的生意绝不能容家里这些人插手。

    众人都不敢再说什么，麻氏却不依不饶，“那就让她再多雇三个人能怎地！就是多几张嘴，还能吃穷她不成！”

    艾明山忍无可忍，“你个老糊涂，我说的话你当耳旁风，巧巧这事以后你们谁也别插手，那是人家丫头自己的生意，当初把她们娘俩分出去时你连个空碗都没给，现在还有脸去占人家的便宜！”

    “我占什么便宜了，她孝顺我不是应该的？她爹可是我生的，艾景洪那个没有心肝的，带着狐狸精私奔连他爹娘都不顾了，她替她爹孝顺我天经地义，就是吃光她那也是她得本份！”

    麻氏高声叫着，一声比一声高，整个院子里听的都是她的声音。

    艾巧巧紧抿着嘴，垂着头，一副认命的样子。

    其实她心里平静的很，像麻氏这么折腾，很快周围的邻居都会听到，这事用不了两天就会传出去，乡下这种地方最不缺的就是碎嘴的人了，孰是孰非到了外人的嘴里可就由不得麻氏了。

    麻氏越骂越起劲，到后来还扯到了家里众人的身上，先是骂了秋氏懒惰，整天吃的比做的多，又骂了大儿艾天诚没本事，只会土里刨食，然后又指了艾大全，说他没脑子，连得月楼打杂的差事都保不住。

    她转头把大儿一家骂了个遍，转头又去看艾永贵。

    艾永贵她不能骂，她还要指着这个儿子养她的老呢，于是她转而把火气撒到了方贤春和艾小伶的身上。

    说方贤春不要脸的勾引她儿子有妇之夫，艾小伶还不知是谁的种。

    方贤春不像秋氏，饱经战火考验，她脸皮又薄，麻氏没骂几句她就哭着跑出去，艾明山想要阻止时已然来不及了。

    艾小伶吓坏了，大叫着“娘”跟了出去。

    麻氏还在炕上骂，就在这时院里传来艾小伶尖叫声：“娘，你不要我啦？”

    众人冲出门去，只见方贤春撞在了门外的廊柱上，满头是血的晕倒在地上。

    麻氏呆住了，半张着嘴说不出话来。

    以往她骂了哪个也没遇到这么一个说寻死就寻死的。

    钟氏活着的时候要死要活多少回，可是哪一次她都是雷声大雨点小，秋氏也是一样，说是不活了，却还不是活的好好的，每顿饭都没少吃。

    哪有一个像方贤春这样的，说死就死呢。

    “完了，这是要出人命了。”艾巧巧站在人群后没心没肺的来了句，“传出去了别人岂不是要说我二伯父克妻，以后还有谁家人敢嫁过来啊。”

    艾永贵恨的险些咬断了牙根。

    