
    艾巧巧把两道菜装进盘里。

    周围瞬时伸过无数双筷子来，把她吓了一跳。

    “排骨又脆又嫩……好吃。”

    “虾仁豆腐一点腥味都没有，真是难得。”

    艾巧巧微笑着看着众人品尝着她做出来的菜。

    就在这时，后面站着的年轻公子来到近前，他也拿起筷子，夹了一块排骨。

    艾巧巧看着他。

    那人咬了一口排骨，眼睛里闪过一丝惊讶，“确实好吃。”

    艾巧巧笑了，“多谢公子夸奖。”

    她向对方道谢，但是却没有询问他的身份。

    那人显然没有料到会遇到这种事，按常理来说，艾巧巧至少也要询问下他如何称呼。

    艾巧巧净了手，离了后厨。

    罗掌柜取了两个红封递过去，道了声辛苦。

    艾巧巧大大方方接了红封。

    红封里轻飘飘的。

    她只捏了一下，略有意外。

    罗掌柜绝不可能在红封里装铜钱，而这个重量也绝不可能是装着银两，唯一的可能便是银票。

    罗掌柜笑道，“我说过了，不会让巧巧姑娘白白辛苦。”

    艾巧巧笑了笑，把红封收了。

    “对了，不知巧巧姑娘是否会做素斋？”身后传来一个男声。

    艾巧巧转过头，只见刚才在后厨里的那位年轻公子走了进来。

    “子淞，你来的正好，我给你介绍一下。”罗掌柜对艾巧巧道，“这是我的儿子，罗子淞，这位是艾巧巧，她可是大福师傅的高徒。”

    罗子淞目不转睛的望着艾巧巧，微微拱了拱手：“巧巧姑娘做的菜很美味，我祖母下个月做寿，如果你会做素斋的话，我想请你来为我祖母做几道菜，不知姑娘意下如何。”

    罗掌柜眼睛转了转，忽地一拍脑袋，“看我这记性，把这事都忘了，巧巧姑娘可会做素斋？”

    艾巧巧点了点头，“会做些。”

    所谓素斋不过是用豆腐为食材，把素菜做出肉味来。

    她父亲教过她一些，不过她不常做就是了。

    罗掌柜喜出望外，“既然如此，不如现在就把日子定下来，到时我会派车来去接你。”

    艾巧巧点头应了，离了客满楼。

    张伍还在马车上等她，见她出来，于是在车上伸出手来。

    艾巧巧伸手抓住他的手，借力跳上马车。

    罗子淞目光落在他们握在一起的手上，微敛的眉眼掠过一丝不喜。

    “我替父亲送巧巧姑娘一程吧。”他原本是看不上这种乡下姑娘的，要不是他父亲提点了他，他根本想不到艾巧巧这样的女娃子能做出那种美味的菜肴来。

    大福师傅的徒弟……单凭这个名头就足够配上他们客满楼了。

    就算她是个乡下姑娘，他也忍了。

    可是他见她轻易的就跟一个男子将手拉在一起，又觉得她这种人太没规矩。

    虽然他生在商贾之家，可是身边接触到的女子莫不是大户人家的千金，她们从来就不会主动把手伸给别的男子。

    艾巧巧本不想让罗子淞相送，她还想跟张伍去集市上买猪肉呢，身边跟着个富家公子像什么样子。

    可是碍着刚才罗掌柜的热情，她又不好意思拒绝，只得点头答应。

    罗子淞让身边小厮牵过马来，他骑着马走在艾巧巧的马车旁，偶尔会跟她说上几句，聊的不外乎都是些有关做菜的事情。

    马车行过街头，途经红楼外，忽地艾巧巧看到自红楼内有一人被扔出来，醉醺醺摔倒在地上。

    那人抬起头，与艾巧巧打了个照面。

    艾巧巧吃了一惊。

    居然是……她二伯父艾永贵！

    艾永贵喝的醉眼迷离，根本没有认出艾巧巧来。

    “来啊，喝……喝……”他挣扎着站起身，重新想要进入红楼，却被红楼里的杂役丢出来。

    “没有银子还想来喝花酒，还是哪凉快哪待着去！”

    “谁……谁说我没有银子，我……我有的是银子……”艾永贵打着酒嗝，满不在乎的伸手往怀里掏去。

    他掏出来个钱袋。

    但是钱袋里空空如也。

    红楼门前招揽恩客的姑娘们一片哄笑。

    艾永贵用眼睛瞪着她们，“你们笑什么……银子花光了，大不了我赊账就是了……”

    “哎呦，艾二爷，您当还是以前呢，得月楼已经关门了，谁还敢让您赊账啊。”

    艾永贵怒冲冲把钱袋摔在地上，结果反把他自己晃倒了。

    众人又是一番嘲讽。

    艾巧巧让张伍停了车，“罗公子，我突然想起还有些事，您请回吧。”

    罗子淞愣住了。

    对方的语气有些生硬，完全就是急着打发他的样子。

    他还从没遇到过这种事。

    这时张伍已经把马车转到了另外一条街上，罗子淞无奈，只得调头回去了。

    艾巧巧的马车并没有走多远，而是停在了路边。

    “你刚才看到了吗？”艾巧巧问张伍。

    “嗯，是你家二伯父。”张伍不屑的撇了撇嘴。

    难怪家里人都找不到他，原来他跑到红楼里消遣了。

    艾巧巧和张伍躲在车里，盯着不远处的艾永贵。

    艾永贵离了红楼，在街上歪歪斜斜的走着，时不时摔倒。

    就在艾巧巧犹豫着要不要跟上去的时候，一辆马车停在了艾永贵的面前，赶车的车夫上前把他扶了起来，送上了马车。

    艾巧巧和张伍面面相觑。

    “这是谁家的马车？”

    “从没见过，应该是你二伯父认识的熟人吧。”

    艾巧巧思忖着，“我们跟上去。”

    张伍赶着马车跟在后面。

    前面马车拐过一条街，停在了一间茶楼跟前。

    赶车的车夫先跳下马车，又从车里扶出了艾永贵，上了楼。

    艾巧巧跟张伍正想跟上去，忽见对面马车里又走出一人，锦衣华服，一身富贵公子的打扮。

    艾巧巧不由得愣住了。

    那位公子居然是宇文苓，艾俏花未来的夫君。

    艾巧巧跟张伍一直等到宇文苓进了茶楼，这才露出头来。

    “没想到宇文公子还是个热心肠。”张伍道。

    艾巧巧却不会这么认为，在她看来，宇文苓有些让人看不透。

    特别是在艾俏花的婚事上面，以宇文苓的身份怎么可能会看得上艾俏花，就算艾俏花模样生的好看，可是在怀安城，要什么样的女子没有。

    宇文苓却唯独死心塌地的要娶艾俏花，这着实令人生疑。

    艾巧巧跳下马车，“走，我们上茶楼探探消息。”

    