
    艾天诚就像疯魔了一样，不断的把头往地上撞。

    众人怎么阻拦都拦不住。

    麻氏在炕上又是害怕又是生气。

    害怕的是她大儿这个样子，满脸的血，要是真的在自己跟前磕死了……日后传出去了，村里人只会说是她逼死了自己的儿子。

    不行！

    她绝不能允许这样的事发生。

    想到这里，她使劲咬了一下自己的舌头。

    艾巧巧站在门边看的清清楚楚，麻氏把自己舌头咬破了，吐出丝血来，一手捂着心口，“你……你这不孝的畜生……气……气死我了……”说着眼睛就要翻起来。

    艾巧巧灵机一动，跨进门来惊道，“不好了，大伯母走了！”

    艾天诚闻听此言顿时停住了磕头，忽地站起来向门外跑去。

    麻氏刚装昏到一半，见艾天诚居然走了，身子也倒不下去了。

    “天诚，你给我回来！”麻氏尖叫道，“你个没出息的……秋氏要走就让她死，咱们老艾家不要她这样的儿媳妇，你把她给我休了，不然你就别进这个门！”

    艾天诚听见麻氏的话脚下一顿。

    这时艾大全带着哭腔过来道：“爹啊，娘要是真走了，以后我们怎么办啊……”

    屋里再次传来麻氏咒骂艾大全的声音。

    “大的小的全都是没用的货……秋氏给你们灌了什么迷魂汤啦，离了她你们爷俩还活不了不成！”

    艾大全紧咬牙根，扬声对屋里道：“奶，不管怎么说她是我娘啊。”

    “你娘，她也配，我呸！成天扭着个屁股，一看就知道不是什么好东西，骚货！”

    这话麻氏骂的有些重了，就连一直沉默不语的艾明山都抬起头来警告似的扫了她一眼。

    麻氏骂的正在兴起，哪顾得这些，“天诚，你今天要是敢出这个门去找秋氏，你就别再进这个家！”

    艾大全急的不行，却不敢公然违背他的奶奶，只能眼巴巴看着他的父亲：“爹，我们怎么办啊？”

    艾天诚突然推开他的儿子，向着院门外猛冲出去。

    艾大全想要跟随，却被艾永贵拉住了。

    “二叔，你快松手，我要跟我爹一起去。”艾大全急道。

    艾永贵抓住他的胳膊，压低声音，“你这傻小子，跟你爹去能落什么好，得罪了你奶，以后你还能娶得上媳妇吗？”

    艾大全呆住了。

    麻氏心眼极小，一点点事她能记仇好几年。

    要是真被他奶记恨上了，别说以后他娶媳妇了，就是成了家，也要像他爹那样，处处被人家捏在手里。

    艾大全犹豫着没有追出去。

    麻氏没想到艾天诚真的出了院子，追秋氏去了，气的呼哧呼哧直喘。

    “有本事，就别再进这个家门！”她恶狠狠道。

    艾明山拄着拐杖来到门口，扫视了一眼院里的众人。

    艾永贵抓着艾大全的胳膊不让他追出门去，方贤春紧紧抱着艾小伶，低着头缩在门口。

    只有艾巧巧安静的站在那里，直视着艾明山。

    艾明山无声叹息，“巧巧啊。”

    “什么事，爷？”

    “你去……把你大伯追回来。”

    没待艾巧巧开口，上房里传来麻氏尖锐的叫骂：“找什么找，就让他死在外面，就当我没生这个儿！”

    艾巧巧暗暗抽动嘴角。

    这当娘的心可真够狠的。

    不过她也知道，麻氏只是嘴上逞强，艾天诚真要是不回来，这个家的农活就只能落在艾大全一个人的身上了。

    她大全哥年纪小，做农活不如他爹。

    艾永贵是个油滑的，不会真心干活，方贤春体弱，只能在家里带孩子，烧火做饭。

    艾俏花倒是身体不错，不过却是个十指不沾阳春水的。

    艾明山断了条腿，只能做做赶车的活，麻氏平时骂人还可以，让她干活也是白费。

    纵观这一大家子，唯一能干农活的人只有她的大伯父了。

    “奶，真的不要我追么？”艾巧巧故意扬声道，“要是大伯父真的不回来地里的庄家怎么办，除了我大伯父还有谁能干活啊。”

    “少了他还能饿死人不成！”麻氏仍在屋里嘴硬，“永贵，你现在就去村里找人，多雇几个人……我就不信没了他地里的粮食收不回来！”

    艾永贵并没有马上跑去找人，而是问了句：“娘，雇人的钱您老出么？”

    上房内顿时没了声音。

    艾巧巧好不容易才憋住笑。

    她奶奶这个人所有的聪明都长在这块地方了。

    只要与钱有关，她马上就变的极为敏感。

    艾永贵也是个鬼的，他要问清了才去办事，不然以麻氏的小心眼，定然最后会把事情推到他身上。

    艾永贵眼珠转了转，“不如就让我妹拿钱吧，她就要出嫁了，手里有不少嫁妆，先让她顶上。”

    “不行，俏花的嫁妆不能动！”麻氏马上就不干了，“那可是她日后的依仗，嫁到夫家，女人就凭着这个才能腰杆硬气，不能动你妹的嫁妆。”

    听了这话，艾永贵不支声了，艾巧巧却幽幽来了句：“原来奶也知道嫁妆重要啊……”

    这话声音不大，可在院里众人听来就像是一巴掌打在麻氏脸上似的。

    麻氏千方百计的想着算计着秋氏的嫁妆，结果到了她自己闺女这里又各种维护。

    这明显就是护短！

    艾明山脸上也挂不住了，“巧巧，你快点去追你大伯父。”

    艾巧巧深知见好就收的道理，脆生生的应了声，拔脚跑出大门去追艾天诚去了。

    一直等艾巧巧的背影出了大门，麻氏才敢骂出声来。

    “死丫头片子，烂心肠的，胳膊肘往外拐……黑了心肝的……”

    “闭嘴！”艾明山突然扬起手里的拐杖，猛地抽在窗户上。

    窗纸被打的粉碎，拐杖戳进屋内，惊的艾俏花叫出声来。

    艾明山哆嗦着手，好不容易才把拐杖抽回来。

    “天诚要是回来了……谁都不许再提此事！”他环视众人。

    艾永贵没吭声，艾大全哭丧着脸。

    方贤春只是低着头，好像根本不知道院子里发生了什么。

    在她怀里，艾小伶瞪着眼睛，眨啊眨啊的望着艾明山。

    艾明山只觉心头一阵绞痛。

    “爷，您怎么了？”艾大全觉出异样，上前想要搀扶。

    老爷子却把他推开了。

    “我没事，你去村里找人帮忙秋收，雇人的钱……从你奶那里支。”

    艾大全跑去了。

    这一次上房屋里静悄悄的，也不知麻氏是没有听见艾明山刚才的话，还是被刚才他的怒火吓住了。

    反正直到艾大全找来村人帮忙秋收，麻氏一直都缩在屋里没有露面。

    