
    晚饭后，夜离殇好不容易才得了与艾巧巧独处的机会，还没等他们说上几句话，艾大全就找上门来。

    “咱爷说明天秋收，要你回去帮忙。”

    在乡下，就算是分出去单过的人家，只要到了秋收时，如果本家需要人手，他们还是要回去帮忙的，不然便会被村里人嚼舌头。

    艾巧巧想了想，“明天不行，我地里还有些菜没收，我后天回去吧。”

    艾大全点了点头，“咱爷说了，你什么时候有空就回来，家里没人做饭，你就带着小伶在家里帮着大家做饭就行。”

    “对了，你娘还没回来吗？”艾巧巧问，之前因为麻氏要让他们家付艾老爷子的药钱，要动秋氏的嫁妆钱，秋氏一气之下回了娘家。

    艾大全面色尴尬，“还没有……最近地里忙，咱奶说人手不够，要我爷等秋收后再去找我娘回来……”

    艾巧巧心中冷笑。

    麻氏这是怕她儿子去找秋氏丢了她的面子，所以才寻了借口不让她儿子去找秋氏。

    可是秋氏不在家里就少了个人手，秋收时家里人都要下地干活，艾明山是个腿脚不好的，他就是下地了也做不了什么，麻氏和方贤春都是妇人，艾俏花就更别提了，整天都赖在屋里，就连饭都不曾烧过几次，怎么可能下地干活。

    艾小伶年纪小，只能做些跑腿的活，艾永贵倒是个有力气的，不过他会心甘情愿的在地里干活？

    艾巧巧才不信呢。

    他做惯了城里的差事，早就看不上乡下的这种生活了，到时候他定会寻机偷懒。

    第二天，张伍跟温文华把地里所有的菜全都收尽了，又帮着艾巧巧把菜拉进老宅的院子。

    因为冬天寒冷，所以这些菜不用存放在山洞里。

    艾巧巧一直忙到傍晚才把菜堆放好，只累的腰酸背痛，手指火辣辣的。

    听风听雨也帮着干了不少活，三人净手时听雨注意到艾巧巧的手指上裂了口子。

    “我们公子那里有药。”听雨道，“涂了就不痛了。”

    艾巧巧擦干了手，笑了笑：“不用，过几天就长好了。”

    “你天天都碰凉水，怎么会长得好。”听雨常跟在夜离殇身边行医，对外伤也略懂一些，“你等着，我去问公子讨药去。”

    还没等艾巧巧阻拦，听雨已经跑的没影了。

    艾巧巧无奈，本想去休息会，结果抬头看了看天，又到了要做晚饭的时候。

    进了厨房，身后传来脚步声。

    艾巧巧以为是听风跟着进来了，头也不回道，“你帮我捡些土豆，今晚我们做红烧土豆……”

    话音未落，身后有人伸出手来环住了她的腰。

    她都不用回头就能猜到这双手的主人是谁。

    鬓角一侧传来淡淡薄荷的气味。

    夜离殇平日喜欢嚼食薄荷叶子，也只有他身上常年总带着这种味道。

    “放手！”艾巧巧抬脚就去踩他的脚。

    夜离殇躲也不躲，硬生生挨了一脚。

    艾巧巧愣住了。

    “你……你怎么不躲……”刚才那脚她用了十成力，本以为他会武艺，怎样都会躲开的。

    “地面太硬，杵了脚会疼。”夜离殇幽幽道，同时左手握住了她的手，并强迫她张开五指。

    两人离的太近，艾巧巧浑身都不得劲，又怕被听风听雨看到，想去推他。

    “别动。”

    指尖传来微凉的触感，淡淡的花香里夹杂着药味。

    艾巧巧侧过头，看到夜离殇手里握着个小小的药瓶，修长的手指正挑了些药膏在她裂开的指尖。

    艾巧巧想把手指抽回来，“又不是什么千金小姐，这样的药太贵了。”

    “你若不用便扔了。”夜离殇眸光冷清，慵懒的嗓音带着些不悦。

    艾巧巧暗暗吐了吐舌头，天冷后做活手指开裂是件很平常的事，有钱的人家会买些油膏，没钱的人家就只能受着了。

    “等下回我进城去买些油膏回来。”艾巧巧道，“你的药还是留着吧。”

    “外面买的有我这个好？”夜离殇挑了眉梢。

    “没有。”

    “那不就得了。”夜离殇说话的功夫将她手指每处裂伤都涂了药，“外面买的怎有我做的药好，这几天你不要碰凉水，有需要洗的东西就吩咐听风听雨他们，他们手里都有药，知道怎么保护自己的小爪子，就你这个笨丫头不懂。”

    艾巧巧顿觉无语。

    她怎么就成了笨丫头了。

    夜离殇把药瓶塞进她的掌心，“有我在，不准用外面的药，听到没？”

    艾巧巧嘴唇翕动几下，终是吐出一个字：“好。”

    夜离殇温和的摸了摸她的头，“乖。”

    艾巧巧呆呆的杵在他的跟前，不知为何，对于刚才他的亲密举动，她竟然没有感到排斥。

    他的手落在她的头上，那抚摸的动作……让她想起了她的父亲。

    鬼使神差的，她脱口而出。

    “夜大哥，其实你是有点像我爹。”

    轰隆！

    天边一道惊雷，只炸的夜离殇里焦外嫩。

    有点像她爹……有点像她爹……

    秋叶凄雨，飒飒如风，最是心头寒，莫道似家严。

    第二天一早，艾巧巧打理好家里的事情，提前准备好午饭，这才去了老艾大院。

    所有人都聚在上房，由艾老爷子分派今天的农活。

    “巧巧来的正好，你带着小伶留在这里做饭，中午把饭送到地里，别迟了。”艾明山道。

    艾巧巧把艾小伶拉到身边，痛快道，“爷，你就放心吧，午饭耽误不了。”

    麻氏撩起眼皮扫了一下艾巧巧和艾小伶，嘀咕了句：“她们两个人手少了些，不然让俏花也留在家里吧。”

    “不用了奶，我跟小伶就行。”艾巧巧没待艾明山开口，直接就把麻氏的话封死了，艾俏花懒的连屁股都带不动，哪能指望着她帮忙做饭。

    “还是让俏花留在家里吧，她马上就要出嫁了，可不能再出差错了。”麻氏不死心道。

    艾明山原本不想留艾俏花在家里，因为人手本来就不够，能干重活的只有艾天诚跟他的儿子艾大全，要是再少人，地里的粮食还不知什么时候能收回来呢。

    不过他也不想让艾俏花在出嫁前受伤。

    “好吧，让俏花也留在家里。”艾明山拍了板。

    老艾家只留了艾巧巧、艾小伶和艾俏花三个人，其他人全都去了地里，秋收。

    