
    暮色笼罩着小房村。

    夜离殇陪着艾巧巧往回走。

    随着天色渐暗，他悄悄伸出手握住了她的手。

    艾巧巧就像被烫到似的想要把手缩回去。

    “怕什么，又不是第一次。”夜离殇微俯下身轻语，温软的唇几乎是擦着她耳廓，呼出的气息喷在她的耳朵里……痒痒的。

    艾巧巧缩了一下脖子，“别……好痒……”

    夜离殇并没有继续逗弄她，而是牵着她往回走。

    艾巧巧偷眼去看他的侧脸。

    夜离殇的余光发现她在偷看他，他却故作不知。

    “那个……夜……夜大哥。”艾巧巧终于鼓足勇气，率先开口。

    “嗯？”

    “你是想要……娶我的吗？”

    夜离殇忍不住轻笑出声，这个丫头果然在感情方面是个迟钝的。

    他已经明明白白告诉了她自己心悦于她，她竟然还会问这种傻问题。

    “要娶啊，巧巧难道不相信？”

    艾巧巧眨了眨眼睛，停下脚步。

    夜离殇也跟着她停了下来，目不转睛的望着她。

    艾巧巧轻咬着嘴唇，像是下定什么决心似的，“婚嫁之事乃由父母之命，我不能答应你。”

    夜离殇心头一紧，但是面上却没有露出半分，“如何你才能应？”

    “我娘如果能我们答应这婚事，我……我就答应……”

    夜离殇扬了扬眉梢，“你娘只要点头，你就嫁？”

    “我是指，我娘真的知道你要做什么……”

    夜离殇沉默了。

    她指的是蓝氏恢复正常后吧。

    “说话算数？”夜离殇反问。

    艾巧巧重重点头，“我娘只要同意就行。”

    “就是让你嫁给别人，你也会同意？”

    艾巧巧张了张嘴，“她……怎么会让我嫁给别人？”

    看着她茫然的睁着眼睛，夜离殇露出微笑。

    真是个笨丫头。

    “好，那我们一言为定。”他郑重道，也不去点破她的小心思。

    两人回了老宅，艾巧巧把拾回来的栗子倒出来摊开，准备晒个几天后再收起来。

    栗子晒过后才会更甜。

    夜离殇并没有回屋，而是站在那里看她忙活着。

    “对了，有件事我想问你。”艾巧巧想起宇文苓的事，于是对夜离殇道：“上次宇文公子想要见你，当时……他都跟你说什么啦？”

    “世人求见于我，还能有什么事，不外乎求医问药。”夜离殇淡淡道。

    “他也是来向你求药的？求的什么药？”

    夜离殇皱眉：“你为何想知道这个？”

    艾巧巧愣了愣，“不能告诉我吗？”

    夜离殇悠然道，“身为医者，自然要为病患保守秘密。”

    艾巧巧没想到居然还有这种规定。

    “那算啦，我不问了。”虽然有点失望，不过她也不想为难夜离殇。

    她想走，夜离殇却横过身子拦住了她的去路。

    “如果是你想知道的话，只要你保证不会传出去，我可以考虑告诉你。”

    “真的？”艾巧巧大喜。

    她现在唯独弄不明白宇文苓为何要买下艾俏花，而且还是在背后悄悄行动。

    按说像宇文苓那种有钱人，花钱买几个长相好看的丫鬟并不是什么难事，为何他却独独看中了艾俏花这个乡下的老姑娘。

    而且从她之前听到的只言片语里，她知道宇文苓已经娶了正室夫人……对了，当时他还曾说过，要艾俏花给他生孩子……

    难道是……

    “宇文公子是想求药？”艾巧巧觉得自己离正确答案不远了。

    夜离殇勾起唇角，除了感情，她在别的地方都显得很智慧。

    艾巧巧认真的望着他，乌溜溜的眼睛亮晶晶的。

    夜离殇缓缓点头。

    “应该不是给他自己看的吧。”艾巧巧试探道，“是给他夫人？”

    “夫人？”夜离殇似有不解。

    “哦，就是妇人，他是不是为妇人求的药？”艾巧巧换了个问法，“可是求生子的方子？”

    夜离殇煞有介事的望着她，“巧巧这般聪慧倒叫我有些惶恐了。”

    艾巧巧咯咯笑出声来，“我猜对了！”

    夜离殇点头。

    艾巧巧又是高兴，又是犯愁。

    看来她的猜测是正确的，宇文苓想要求子，可是他的夫人却不能生，他只好娶别的女人为他生孩子。

    不过为什么会挑中艾俏花。

    “可要我帮忙？”夜离殇淡声问。

    艾巧巧愣了愣，她之前一直都是在自己折腾，从来没有想过要求夜离殇。

    夜离殇神情自若：“要不要我去查一查宇文苓的家事？”

    艾巧巧想了想，终于点了头，“好，就麻烦夜大哥了。”

    夜离殇忍不住勾起嘴角。

    头一回，她主动求他办事。

    艾巧巧正在高兴事情寻找了解决办法，只要夜离殇出手，宇文苓的事定会查的一清二楚。

    忽觉耳边一热。

    夜离殇低下头来，贴在她的耳边，嗓音低沉：“巧巧，叫我声夜哥哥。”

    艾巧巧哆嗦了一下。

    报应来的太快了些。

    “一定要叫吗？”艾巧巧苦着小脸。

    夜离殇一脸的理所当然，“我帮你办事，总要有些报酬的吧。”

    艾巧巧咬着小牙，咯吱咯吱的响。

    以前她怎么不知道夜离殇是这种人。

    原本好端端的一个君子，现在却变成了无赖。

    我呸，还是个大无赖！

    艾巧巧纠结的要命，夜离殇却一派悠然的等着她张口。

    “就一声？”艾巧巧犹豫道。

    “一声便可。”

    艾巧巧吭哧了半天，脖子都快红通了，这才从嘴里挤出句：“夜……夜哥哥……”

    她低着头不敢去看他的脸。

    可是话出口后等了半天也没见对方有什么反应。

    抬头向他看过去，却见夜离殇面色如常。

    艾巧巧心里莫名的划过一丝失落。

    原来是她想多了，不就是个称呼吗，她还扭捏这么半天，真是丢脸到家了。

    转头间，她没有注意到夜离殇眼底闪过的一抹锐芒。

    灼热如火，明亮如星。

    秋收尚未结束，一场秋雨悄然而至。

    艾永贵两天后才能怀安城里回来。

    因着下了雨，地里还有部分庄稼没有来得及收回来。

    艾明山坐在炕头发愁。

    也不知秋雨会下几天，都说秋雨缠绵，真要是连着下个几日，地里的那些粮食可真的要毁一半了。

    就算是能收回来，遇到连阴天最终也是要烂的。

    一家人出不去门，只能在家里大眼瞪小眼。

    艾天诚却在这时提出要去接秋氏回来。

    艾明山显然是赞成的，秋氏回来，他们便能多个人手。

    麻氏眼珠子却转啊转的，不知在想什么。

    