
    艾巧巧一口气追出村口老远才找到她的大伯父艾天诚。

    秋氏早就走的不见人影，艾天诚满头是血的呆坐在路边，身上到处都是泥，显然刚才一路他不知跌倒过多少回。

    “大伯，我们回去吧。”艾巧巧凑过去劝道。

    村头不少人都看到了艾天诚，议论纷纷。

    艾巧巧不去管他人异样的目光，拉了拉艾天诚的衣角，“大伯父，伯母应该已经回去了，我们回家吧。”

    “家……”艾天诚喃喃自语，呆滞的抬头看向艾巧巧，“我还有家吗？”

    艾巧巧心头一酸，“有，只要人还在，哪里都是家。”

    只要身边还有家人在，有自己想要守护的人在，不管走到哪里都是家。

    艾巧巧伸手强把艾天诚拉起来，“大伯父，你跟我走。”

    艾天诚就像失了魂的木偶一样被艾巧巧拉了，跌跌撞撞的前行。

    艾巧巧并没有把艾天诚带回老艾家大院，而是直接把他带回了她的老宅这边。

    “夜大哥，你有伤药吗？”艾巧巧向夜离殇讨要外伤药。

    夜离殇让听风在柜子里寻了伤药出来，又让两个小童帮着艾巧巧把艾天诚的头给包好了。

    听风听雨以前经常跟随夜离殇出诊，处理外伤都很拿手。

    “麻烦你们谁去帮我送个信。”艾巧巧对两个小童道，“你们就说我找到大伯父了，但是精神有些失常，头伤极重，我带他去找夜神医。”

    听雨按照艾巧巧的原话传到了麻氏那里，麻氏听了居然连问都没问她儿子伤的情况，只哼了声。

    艾巧巧早就摸透了麻氏的心思。

    她生怕夜神医问她要诊金，所以也不敢催艾天诚回家。

    艾巧巧也没有再回老艾家大院，因为之前的一番闹腾，中午饭的时间早就错过了，所以她让听雨盯着她大伯父，她带着听风去了厨房。

    忙活了半天，她炒了几道家常菜。

    之前她在山洞里储存了不少秋季的菜，所以大地里早就没了的茄子跟辣椒在她这里仍然能够吃得到。

    她先是把土豆、茄子辣椒全都切成小块，在茄子块上稍微撒了点盐，腌制了片刻。

    在听风准备好葱花和蒜末时她调了个酱汁，在碗里倒入酱油，白糖，醋，少量盐，一些粉浆。

    锅里的油开了后她把土豆块倒进去炸，表皮变硬稍微有点焦时盛出来控油，又把茄子倒进去炸，仍是微焦的时出锅控油。

    艾巧巧又把锅里的油倒出来，只留下一点点油，倒入葱花和蒜，炒香。

    然后依次倒入辣椒，调好的酱汁，又加了半碗清水。

    在水尚未烧开时，她把炸好的土豆块和茄块也倒进去，翻炒均匀，最后大火收汁。

    艾天诚头上包扎着白布，呆坐在椅子上，就像丢了魂。

    艾巧巧端着饭菜走进来。

    饭菜的香味瞬时弥漫开来，艾天诚虽然呆坐着不动，但是他的肚子却忠实的做出了反应。

    “咕噜……”一声。

    艾巧巧把托盘放在桌上，把上面的菜一样样摆在桌上。

    “我爹常说，就算有天大的事也不能耽误了吃饭，大伯父，吃饭。”

    她把筷子递了过去。

    艾天诚的眼珠动了动，他本不想接，可艾巧巧一直把筷子递到他的跟前，再往前就要杵在他的身上了。

    他只得抬手僵硬的接了筷子。

    “尝尝我做的地三鲜，还有小炒肉。”艾巧巧笑眯眯的给艾天诚盛饭。

    掺了大黄米的饭带着黏度，散发着米香。

    “大伯父以前吃过我爹爹做过的地三鲜吗？”艾巧巧主动找话。

    艾天诚仍是没有反应。

    艾巧巧夹了块茄子，放进他的碗里。

    “我爹做菜可好吃了，可惜我连他一半的手艺都没学到，他常说这道菜有讲究，虽然在大家眼里不算贵重，但它土生土长，朴实平凡，大伯，你尝尝这茄子，炒菜时它最吸油了，我爹说是因为它有海纳百川的包容心、能不断吸收万物，让自己丰富饱满。”

    她又夹起一块土豆，“土豆可是好东西，我爹说它又能当菜又能当饭，生活中的各种麻烦，它全都能够很快摆平，吃了它我也能独挡一面。”

    艾天诚嘴唇哆嗦起来。

    他缓缓拿起筷子，把碗里的茄子塞进嘴里，然后又吃了一大口土豆。

    被油炸过的蔬菜表面带着一层焦酥，里面却是鲜嫩多汁。

    “大伯，你再尝尝这个。”艾巧巧夹了块辣椒送过去。

    辛辣的口感在嘴里蔓延开来。

    “我爹说辣椒是个有脾气的，平时我们也要允许自己有点脾气，不然生活就是一滩死水，温吞吞的一点生机都没有。”

    艾巧巧说着拿起了勺子，一勺子下去，她舀起了一大勺子的菜。

    里面既有茄子，又有土豆跟辣椒，勺子底下满满都是汤汁。

    “把它们混合在一起，就是我们幸福的小日子，大伯，你说是不是？”

    她把勺子递过去，放在艾天诚的碗里。

    硬生生的汉子在艾巧巧眼皮底下红了眼眶。

    “巧巧……你有一个好父亲……我有个好兄弟……可惜……”

    后面的话他没能说下去。

    艾巧巧知道他的意思：可惜，她的父亲死的太早了。

    艾天诚突然拿起勺子吃了一大口菜，“巧巧，你这里有酒吗？”

    艾巧巧笑眯眯的，“有啊，不单有酒，还是好酒呢，是夜神医的朋友酿的，你等着，我给你拿些来。”

    艾巧巧从没见过艾天诚喝过酒。

    家里要是做了好菜艾老爷子偶尔会喝两盅，艾永贵更不用提，红楼的常客还有不会酒的？

    她见艾天诚喝酒这还是头一回。

    取了酒来，艾天诚直接一口饮下。

    烈酒灼烧着喉咙，呛的他直接咳出来。

    艾巧巧一声不吭的坐在他的对面吃着饭，就像没看到他的窘态一般。

    艾天诚一连喝了四杯才停了手，眼底尽是血丝。

    “大伯父，吃菜。”艾巧巧把菜盘往他跟前推了推。

    艾天诚看着盘子里香气四溢的菜，捂住脸痛哭失声。

    艾巧巧从不知道一个男人竟然也能有这么多的眼泪。

    八尺男儿哭的一谈糊涂，有迷茫，也有失望，但更多的是绝望。

    他不知自己该如何才能让他的母亲满意，也不知该如何留住自己的女人。

    他不知道，不知道，他没有家了，什么都没有了……

    