
    宇文苓从怀里取出张纸来，在众人面前一亮。

    瞬时间，屋里一片死寂。

    艾明山双目圆睁，喉咙里发出呼哧呼哧的喘息声。

    那张纸不大，上面却带着鲜红的官印。

    艾巧巧认得不少字，她仔细辨认上面的字迹。

    只见纸张开头清晰的写着三个大字：立卖字。

    这是开头，下面大意是艾永贵有一妹，名俏花，年二十二，请中说合，俏花自愿将自己卖予宇文府为奴。

    下方三方言明，以五百两之价付清，若后生事端，有中人出百承管，与买主无干。

    恐后无凭，永无返回，立卖字存照。

    最下方立卖字处写着三个大字：艾永贵。

    “爷，这不是卖身契吗？”艾巧巧故作惊讶的脱口而出。

    麻氏认字不多，她看了半天虽看不明白，却认得纸上那个鲜红的官印。

    “俏花啊，娘的好闺女啊，咱们娘俩可怎么活啊……”麻氏抱住了艾俏花放声大哭。

    艾明山慢慢支起身体，不可置信的盯着那张纸。

    没错，他没看错。

    那张纸……居然是艾俏花的卖身契。

    而且最让他不能接受的是，卖身契上面的卖方，居然写的是艾永贵的名字。

    他的好儿子……好儿子……竟把他的妹妹卖掉了。

    卖了五百两银子。

    “永贵，好啊！”艾明山怒喝一声，身体突然猛地一滞，用手捂住胸口。

    艾天诚跟艾大全都被这一幕惊到了，谁也没有注意到老爷子的异常。

    好在艾巧巧一直都盯着这边，见她爷脸色突变，她连忙冲过去扶住了老爷子的身体。

    “爷，你怎么了！”她大叫起来。

    众人这时才发现老爷子气的脸色发白，呼吸紊乱。

    “爹啊，你怎样了。”

    “老头子，你别吓我啊……”

    “爹……”

    上房内顿时乱作一团。

    宇文苓悠然将卖身契折好，放进怀里。

    “时候不早了，俏花我们回了。”他站起身，锐利的目光看向艾俏花。

    艾俏花从没见过宇文苓用这样的目光看她，吓的浑身哆嗦直往麻氏身后缩。

    “我……我不……不……”

    宇文苓无奈道：“我本不想把事情闹成这样，我是真心想与俏花过日子，这份卖身契不过是为了以防万一，只要你老老实实跟我回去，日后你还是那所宅子里的主母，你该有的一样会有，我不会短了你的。”

    听了这话，艾俏花又有些犹豫起来。

    讲起来，宇文苓对她确实不错，宠爱有佳不说，还对她极为温柔。

    她这几天的小日子过的，真就与当家的主母一般，甚至可以说比主母还要舒服。

    因为宅里的事根本不用她主持，宇文苓派了得力的管事，宅子里大大小小的事情都有人打理……

    就在她迟疑着，想要离开麻氏身边的时候，艾巧巧道：“小姑，那卖身契上还有你的手印呢，你真就为了享福把自己卖给宇文公子了？”

    艾俏花惊住了。

    “什，什么手印？”

    “小姑刚才没看到吗，那张纸上还有你的手印呢，可清楚了。”艾巧巧眨巴着大眼睛，忽做恍然道，“哦，我明白了，原来你早就跟我二伯父商量好了呀，为了能嫁到有钱人家去……小姑，你怎么能这样，把我爷和我奶骗的好苦啊。”

    艾明山后背勉强靠在枕上，呼哧呼哧的喘，眼睛却死死的盯向艾俏花。

    “我，我没有！”艾俏花哭道，“我不知道什么手印……二哥在哪，找他来，我要问个清楚……”

    凭生第一次，艾俏花体会到了有苦说不出的无力感。

    看着她，艾巧巧的心里生不出半点怜悯。

    当初艾俏花冤枉她偷了首饰时，何曾想过她的感受，现在她终于也尝到了有苦难说的滋味了。

    艾永贵到现在也不见人影，众人有一肚子的怨气却撒不出来。

    宇文苓有些不耐烦了，对身边小厮一挥手，“去把夫人带过来，我们回去。”

    看来宇文苓是要直接抢人了。

    艾巧巧故意扶着艾明山动也不动，冷眼看着麻氏挥舞着手试图驱赶开那两个过来的小厮。

    “天诚，有人要害你妹子，你还站着做甚！”麻氏尖叫着。

    艾巧巧忽觉艾明山的身体一沉，转头一看不由惊道：“爷，爷吐血了！”

    艾明山手捂着胸口，嘴角流出血来。

    宇文苓见状皱了皱眉，挥手让身边的小厮退了下去。

    他虽不惧这些乡下人家，不过也不想逼的太紧，闹出人命来。

    “既然俏花舍不得走，就让她在家里住两天，两天后我再派人来接她回去。”言罢，宇文苓带人扬长而去。

    直到宇文苓带来的人跟马车全都离去，艾俏花这才如梦方醒，靠在麻氏身上呜呜的哭。

    麻氏又惊又怕，艾明山吐出口血来，整个人便昏了过去。

    屋里又是一阵忙乱。

    好在这一次艾明山很快就醒了，精神恹恹的，喝了口水后只说了一句：“一定要把永贵给我找回来，活要见人，死要见尸！”

    “对，把永贵给我找来！”麻氏这会也有些清醒了，她并不相信这事是艾俏花与艾永贵合谋作的，唯一的可能就是艾永贵把他们都坑了。

    “天诚，你带着大全再进趟城，不管怎样一定要把永贵给我带回来，他要是不肯回来，就说他爹跟他娘都快被他气死了，让他以后就别再回这个家了。”

    艾天诚和艾大全只得应了，出屋后便收拾东西再次回怀安城。

    艾巧巧端着水站在艾明山身边，“爷，要不要再喝点水？”

    艾老爷子摇头。

    “爷，你放心，我大伯一定会把我二伯带回来的。”

    老爷子闭了眼睛，眼角隐约逸出些湿润。

    艾巧巧看出来老爷子是真的伤心了，他哭了却不想让身边的晚辈看到，所以她寻了借口转身出了上房，到厨房去给方贤春打下手去了。

    “巧巧姐……”艾小伶探头伸进厨房来，向她招着小手。

    艾巧巧跟出去，“什么事？”

    艾小伶拉着她来到廊下，皱巴着小脸沮丧道，“巧巧姐，你让我留意我爹在家里看书的事……我有一次发现了，可是后来那些东西却不见了。”

    艾巧巧心里顿时一紧，“你发现什么了？”

    “有天晚上他从床底下拉出个盒子来，拿出一叠纸来看，我正好进去送水……可是后来那盒子就不见了。”

    “纸？不是书吗，是什么样的纸？”艾巧巧急问。

    艾小伶歪着脑袋，回忆着，“纸张很脏，上面都是一块块的脏点点。”

    “你确定那些只是纸，不是书？”

    艾小伶摇头。

    艾巧巧紧锁眉头。

    如果她父亲丢失的菜谱确实在艾永贵的手里，难道他把那菜谱拆散了？或是……他得到的也只是一部分？

    艾明山身体欠佳，艾天诚他们又不在，所以艾巧巧便留在这边帮忙。

    麻氏因为艾俏花的事正在闹心，所以晚饭时也没了心思骂人，一家人吃了个还算是顺当的晚饭。

    晚饭后，艾巧巧正在厨房里帮着方氏洗碗，忽听院门口传来脚步声。

    艾天诚带着他的儿子艾大全，还有艾永贵三个人进了院。

    