
    夜离殇大手抚上了艾巧巧的脸上。

    “住手！”罗子淞终于忍不住叫出声来。

    夜离殇手上动作不停，用袖子擦去艾巧巧下巴上的炭灰。

    “罗公子为何如此激动，情绪大起大落对身体不好，特别是年轻人一定要注意……”

    罗子淞死死盯着夜离殇落在艾巧巧脸上的手。

    “为君子者当自尊自爱，对别人亦是如此，你现在这样对巧巧难道就是君子所为吗？”

    夜离殇轻笑一声，“是不是君子都是从别人嘴里说出来的，与我何干。”

    “你放开她。”罗子淞站起身，看那架势似乎是想上前把艾巧巧拉开。

    “罗公子，你管的未免有些多了吧？”夜离殇半眯起眼睛，同时把艾巧巧放开。

    艾巧巧觉出气氛不对，但是这种情况下却没有她插嘴的份。

    “巧巧姑娘。”罗子淞突然对艾巧巧拱手一礼，“上次的事是我的错。”

    艾巧巧愣了愣，上次的事……他指的是罗夫人叫她去要纳她为妾的事？

    “我不知母亲对你说了什么，不过我的心意却是真的，我是真心想娶你进府……”

    又来了！

    艾巧巧暗自叹息。

    “罗公子。”她打断罗子淞的话，“我并不是那种贪图享受的人，我自知身份配不上你们罗府，你们罗府大家业大，规矩又多，日后罗夫人定会对我生出不满，与其看着人家眼色过活，还不如我自己过日子更痛快些。”

    “可是你一个人还要照应着你娘，你太不容易了。”罗子淞急道，“我想帮你。”

    艾巧巧笑了笑，“你们罗府已经帮了我很多啦，照应了我的生意，不然我哪来的钱买粮食过冬呢。”

    罗子淞抬眼扫了下夜离殇，“夜神医为何总是住在你这里，城里的益草堂岂不是比乡下还要舒服，还是因着他不再行医背后有什么隐情，躲到这里。”

    这话里含了七分讽刺，三分试探。

    艾巧巧的心里不由得咯噔一下。

    夜离殇与药王谷的事要是真的被传扬开来，夜离殇的名声就会遭到世人诟病。

    就算他并没有偷窃医书，可谣言就像把无形的刀，杀人于无形。

    对夜离殇何其不公！

    “夜大哥为什么住在我这里是我的事，不劳罗公子费心。”她想也不想就把罗子淞的话堵了回去。

    “巧巧……其实我是为了你好。”罗子淞急道。

    “我不是罗公子的什么人，当不起这好。”艾巧巧冷了脸色，“罗公子还有其他事吗，若是没有就请回吧，过些日子等秋收结束我会进趟城，与你父亲商讨粉浆的事。”

    罗子淞不禁有些失落。

    就算她进城也是要找他的父亲，而不是他。

    “巧巧……再给我一次机会吧，我会对你好的。”

    夜离殇眸光深谙，幽幽说了句，“听风听雨，送客。”

    两个小童早就看罗子淞不顺眼了。

    还敢跟他们家公子抢巧巧姑娘，真是活的不耐烦了，要不是他们公子手下留情，直接就用银针废了他。

    罗子淞怒冲冲瞪着夜离殇。

    两个小童站在他面前，把艾巧巧挡在身后。

    “罗公子，请吧。”

    “罗公子，慢走不送。”

    罗子淞看向艾巧巧。

    艾巧巧拨弄着炉子里的炭火，根本没有看他。

    罗子淞无奈，只得离去。

    夜离殇斜靠在椅子扶手上，见艾巧巧盯着炭火出神。

    “不过是个不相干的人，也值得你去费神想着？”夜离殇淡声道，语气隐有不悦。

    艾巧巧这才回过神来，“啊……不是，我没在想罗公子。”

    “那你在想什么？”夜离殇发现，如果他猜不到她的心思，就会很烦躁。

    艾巧巧盯着小炉子里的炭火，“我在想粉浆的事。”

    “有何不妥？”

    艾巧巧思忖片刻，“很奇怪啊，我卖给冯老板的粉浆相当多，就算是酒楼使用也不可能需要这么多，这么大的数量不像是为了勾芡使用的。”

    夜离殇不怎么懂做菜方面的事，不由得皱眉头。

    艾巧巧耐心跟他解释，酒楼里都有哪几种菜式需要勾芡，并大致推算每日食客的消耗量。

    “你看……就算每个人都点了勾芡的菜，那些粉浆也是用不完的用，没人会傻到囤积粉浆这种东西。”

    “你的意思是仙人醉买下大量的粉浆并不是用来勾芡之用？”夜离殇问。

    艾巧巧重重点头，眼睛却亮闪闪的，她仿佛又看到了挣钱的生意出现了，“一定是他们用粉浆来做别的东西了。”

    “粉浆还能用来做什么？”

    “比如把它掺在肉馅里做肉丸，用它来码味上浆，家境不好的人家，还直接用它来冲水喝，加点点白糖在里面，可好喝了。”

    艾巧巧掰着手指一一道来。

    夜离殇惊讶，“你喝过这个？”

    “当然啦。”艾巧巧笑眯眯的，不过她不是因为家境不好，而是好奇它的味道才喝的。

    她父亲开了饭馆，小时候她可是从来都没亏过嘴的。

    夜离殇却是想岔了。

    她越是笑的灿烂，他越是觉得心疼。

    “下次我们一起去城里，你想吃什么我请。”夜离殇大方道。

    “真的？”艾巧巧笑弯了眼睛，“我可以带上小伍哥吗？”

    听风听雨眼看着他们公子的脸瞬时变成了画轴：哗啦一下子就拉的老长。

    巧巧姑娘啊，我们公子想请的人是你，你怎么就看不出来么？

    两个小童心里急的不行，嘴上却不敢说，只能连连向艾巧巧使眼色。

    艾巧巧一脸茫然的看着听风听雨站在夜离殇身后向她龇牙咧嘴。

    “不……不行吗？”艾巧巧犹豫着，“那……你能带我去红楼里的那个仙人醉吗？”

    夜离殇刚端起茶来，一口气没喘匀，全都喷出来了。

    这个丫头脑子里到底在想些什么啊！

    秋雨终于在连下了几日后停了。

    还没等天气放晴，艾明山便急急的带领全家出动，抢收地里的粮食。

    艾巧巧仍是去帮忙做饭，艾小伶打下手。

    麻氏因为之前装昏，所以没去地里干活。

    其实她心里也是急的，地里的粮食没收回来，现在家里又多了她跟艾俏花两个不干活的，人手更是不够了。

    “雇人吧。”当天艾明山归家后，断然决定，雇人帮忙。

    坐在炕上的麻氏眼睛立时就亮了，她看向了她的儿子，艾天诚。

    艾天诚低着头，沉默半晌终于开口道，“爹，这雇人的钱，我们家出。”

    话音刚落，秋氏转身便出了上房，扭着屁股直奔了他们的屋子。

    收拾包袱准备走人。

    