
    艾巧巧与张伍第二天放下了娘娘庙那边的包子生意，特意带了东西来帮艾天诚打扫西边小院。

    就连张伍的父亲也带了些工具来，帮着他把屋顶重新修了，还把原来朝着老艾大院里的院门堵死了，把门改了方向。

    这样以后艾天诚出门时就不用再经过院里了，也不用再担心看麻氏的脸色。

    一些与艾天诚在村里相熟的村民也纷纷你送一把筷子，我送一个盆，都以“温锅”之名帮一把手。

    天到晌午时分，温文华也来了，带来了一床新絮的褥子。

    艾天诚万般推脱，但温文华说了，这是看在巧巧的面子上。

    艾天诚只得收了。

    艾巧巧见艾天诚的那些衣裳旧的不成样子，便想着等回去了让她娘帮着给她大伯做几件。

    来的都是勤快人，很快就把小院整的像模像样。

    艾巧巧还带了些面粉跟猪肉，张伍则弄了几个莲藕来。

    “我们中午包饺子吃吧。”艾巧巧提议。

    张伍举双手赞成，“我还从来没吃过巧巧包的饺子呢。”

    “那我们就包莲藕猪肉馅饺子。”

    众人听了全都觉得新奇，从来还没吃过这种馅料的饺子。

    帮手多了好干活，艾巧巧分派了工作，大伙全都肯听她的，于是很快就把几个藕去了皮，切薄片，放清水中浸泡去藕粉。

    艾巧巧刀功最好，所以最后由她把藕切成丝，最后再切成碎粒。

    猪肉馅料大家都会调，不过有巧巧在，调馅料的差事自然就要落在她的身上。

    艾巧巧在猪肉里加入切好的葱花，酱油，又加了少量的清水，让张伍朝着一个方向搅拌，让肉吃进水分后又加了些油跟姜末和盐，最后加入切好的莲藕拌匀。

    院这边热热闹闹的，麻氏在那边院里听着，止不住的咬牙。

    “不过是吃个饺子，有什么可高兴的。”

    “就是，像没见过天似的。”艾俏花在一旁附和。

    麻氏骂骂咧咧半天，院那边还是热闹依旧，她心里越发的憋闷。

    以往她要是站在院里骂几声，家里的每个人都会变得小心翼翼，可是现在，好像在突然之间，她就对一切失去了控制。

    西边院子里时不时响起惊叹，“天哪，巧巧，你这饺子皮是怎么弄的？”

    “这个颜色太好看啦！”

    “简直就像玉石白菜……”

    院这边，艾俏花不屑的撅着嘴，“大呼小叫的，丢脸死了。”

    就在这时，她忽然看到艾大全怀里抱着被子出了屋。

    “大全，你要去哪？”

    艾大全怯怯道：“这是我爹的被子，我想给他送过去……”

    “送什么送，你爹还缺这床被子？”麻氏顿时气不打一出来，对着艾大全指桑骂槐道，“我好饭好菜养出白眼狼来了，你爹那边都吃上饺子了，你也不是没听着，还巴巴的凑过去，是觉着他们会给你们一口是吧，有这功夫还不上房去把晒着的粮食翻一翻……全都烂了的话看你们明年吃什么……”

    艾天全无奈，只得放了被子回去，爬到房顶上去翻晒粮食。

    他站的高，看的也远，西边院子里的情形看的真真切切。

    小小的院子热热闹闹的，厨房里冒着热气，张伍端着蘸酱汁一个劲的吸气。

    “巧巧，再多放些油泼辣椒吧，这个闻起来好香呢。”

    艾巧巧从小厨房里探出头来，“那就再多放些，反正天气冷了，吃着又不会上火。”

    艾大全一边翻着粮食，一边望着下面的院子。

    艾天诚正在跟张伍的父亲说话，他抬着头，脸上似乎带着笑。

    笑……

    艾大全只觉得心里闷闷的，像是透不过气来。

    他已经有多久没有见到父亲笑了。

    每天干完了农活从地里回来，一身的泥，满脚的土，他见到的一直都是一个沉默不语的父亲。

    不管是被他奶奶骂了还是被秋氏骂了，他始终都是低着头。

    可是现在，他看到的是一个表情无比轻松的父亲，自信的扬着他的头颅。

    “饺子好啦！”艾巧巧喊了声，“我先给我爷送一盘过去，你们先继续煮着。”

    艾大全急急从屋顶爬下来，在艾巧巧进门时迎了上去，急急问了句：“巧巧，我爹他……有没有怪我。”

    艾巧巧笑了笑，“只要你好好的，他就是受再多的苦也心甘情愿，你就好好的在这边过日子吧。”

    说着她端了饺子与他错身而过。

    艾大全琢磨着艾巧巧最后那句话：让他好好在这边过日子……这话怎么听起来倒像是有些讽刺的意味在里面呢。

    留在这里，他真的会有好日子吗？

    想起刚才他看到的，父亲脸上的笑，他不禁有些后悔。

    也许他应该更勇敢些，跟他的父亲站在一起。

    艾巧巧端了饺子进了上房。

    “爷，我大伯那边包了饺子，我给你送来一盘尝尝。”

    没等艾明山开口，艾俏花冷笑道：“就这么一盘，你送来够谁吃的。”

    艾巧巧毫不客气的挑了眉，“小姑，你这嘴馋的毛病也该改改了，我送了饺子是给我爷吃的，我大伯分出去了没拿家里一粒分，没用家里一碗面，你还想怎么着，让我们包好了，煮饺好了，全都给你送过来，让你吃个饱，然后剩下的留着你下顿热热再吃？”

    艾巧巧一通话抢白的让艾俏花说不出话来。

    以往艾巧巧在艾明山跟前都会故作乖巧，给艾俏花留些面子，可是今天艾巧巧根本就没有退让的意思。

    “你……你这话什么意思？”艾俏花又羞又恼。

    “什么意思？”艾巧巧眨巴着眼睛，“小姑真的不懂啊，我的意思是你嘴太馋，最近又吃的胖了吧，当心出嫁时的嫁衣穿不上，宇文公子不要你。”

    “你你……”艾俏花慌的低头打量着自己的身段。

    她能嫁给宇文苓是她唯一的本钱，她不能连这个也失去了。

    艾巧巧撇了撇嘴，把饺子放在桌上，“爷，快尝尝，这可是莲藕猪肉馅的。”

    “爹，你看巧巧她……她欺负我！”艾俏花气的直抹眼泪。

    但是艾明山却好像没听到一样，他的全部注意力都投在了那盘饺子上。

    “巧巧……这，这饺子……是谁教给你的？”艾明山满眼的惊讶。

    “当然是我爹啦。”艾巧巧笑嘻嘻的，“这是用了菜汁把面团染成了绿色，然后在里面卷了条白面，压出的面饼就是外边带绿心里是白色的面饼了，包出来的饺子一个个就像是翡翠白菜似的。”说着她拿了筷子夹起一个放在小碟里。

    “这蘸酱的汁也是我调的，爷要是嫌辣就少蘸些。”

    艾明山盯着盘子里一个个如同翡翠白菜般晶莹欲滴的饺子，呆呆半晌不语。

    “爹，巧巧这个死丫头欺负我！”艾俏花再次叫道。

    艾明山猛地把筷子一放，啪的一声，艾俏花吓的收了声。

    “巧巧，你想不想参加明年天下第一鲜的厨艺比试？”艾明山突然冒出一句。

    