
    艾巧巧从来不是多愁善感的人，但是今天夜离殇当着众人的面说出这样的话，真真出乎她的意料之外。

    夜离殇说的风轻云淡，可是她却只能感觉到疼，心疼！

    小雁双目含泪，梨花带雨的模样楚楚可怜。

    她怎么也想象不到，她竟然在夜离殇眼里还不如一个乡下的姑娘。

    想她在药王谷如同众星捧月一般，被大家喜爱着，尊敬着，可她的尊严却在夜离殇这里被击的粉碎。

    看着夜离殇拉着艾巧巧转身走进屋中，屋门关闭，仿佛把她整个人都隔绝在外。

    “你把衣裳换了，益草堂的马车来了，我们马上就走。”夜离殇在关上门后催促道。

    艾巧巧见他的榻上放着一套女装，不由好奇道：“你这里为何会有女子的衣裳。”

    夜离殇扬了扬眉，“你当真不知？”

    艾巧巧眨着眼睛，一脸茫然。

    夜离殇信手拉开墙边的柜子。

    艾巧巧伸头一看，立时呆住了。

    只见柜子里全都是女式的衣裳，各式各样，有薄的有厚的。

    艾巧巧正想笑他忽觉有些不对劲，所有的衣裳都跟她的身材差不多。

    “这些衣裳是谁的？”艾巧巧试探道。

    “你的。”

    他的回答果然不出所料。

    艾巧巧顿觉无语。

    “可我……我平时不会穿这样的衣裳，这料子太昂贵了……”艾巧巧伸手轻轻触摸那些衣物。

    在乡下生活，天天都要做活，她怎么敢穿这种衣裳，去田里转个身就会被枯枝勾到裙子。

    这样的衣料都价值不菲，弄破一件她都心疼的要命。

    “去见大福师傅总要穿的像模像样，不然岂不是给他丢脸？”夜离殇振振有词，推了她去屏风后面换衣。

    “我，我还是回屋去换好了。”艾巧巧只觉背后汗毛倒竖，她可不想在换衣裳的时候让他有机会闯进来。

    平时拉拉扯扯就罢了，可换衣裳时难免要看到身体，她自认还没淡定到那一步。

    “有我在这里，小雁不会再来烦你。”夜离殇在屏风外幽幽道。

    听了这话，艾巧巧手上的动作顿了顿。

    “你尽管放心，如果你不想让我进来……我定然不会贸然闯进去。”

    “谁会让你进来。”艾巧巧气呼呼道，“美的你。”

    屏风外响起夜离殇的轻笑。

    艾巧巧紧张的心情放松下来，一件件把身上的衣裳脱了，换上了华丽的衣裙。

    “小雁姑娘还会在怀安城待很久吗？”艾巧巧一边换衣裳一边问。

    “这是她的事，我不好干预。”夜离殇淡声道，“她若是想回谷，我会让叶冰送她，她若是不想回去，我也会帮她安排住处，并要叶冰保障她的安全。”

    艾巧巧系上腰间的带子，“就快到年底了，她难道不回去与家人团聚？”

    “她自小没有母亲，药王又很忙，自小她是跟着我和江思饮一起长大的，我现在已然离谷，再也不是药王谷的人了，她过年应该会离开。”

    “对了，你是怎么到药王谷拜师的？”艾巧巧有些好奇，他总说自己是与小雁从小一起长大，但他又是怎么入谷的。

    屏风外出现了短暂的沉默，就在她以为他会一直这么沉默下去时，他幽幽开口道，“我并没有见过我的父母，听师傅说我父亲带着将要生产的母亲前去谷中求医，当时我母亲遭遇难产，已经过去五、六天了，到达谷中时她已然死去了半日有余，父亲在悲痛之下吐血身亡。”

    “依着药王谷的规矩，死在谷中的病患会被抬至谷后的山中掩埋，但是在掩埋我母亲的时候，师傅竟然发现在母体内的我还活着，于是开膛刨腹，将我救出……可以说，我是踩着父母血肉降生的不孝之人……”

    这么多年来，这还是他第一次对外人说出他心里的这些故事。

    本以为他永远都不会提及，佯装自己早已忘却，其实只是自欺欺人。

    什么看淡名利，与世无争，这些只不过是他为了掩饰内心自卑与痛苦的幌子。

    屏风后面悉悉索索的换衣声消失了。

    夜离殇静静的等待着屏风另一边艾巧巧的回应，其实他也不知道自己在期待什么。

    过了许久，他听见了低低的抽泣声。

    “巧巧……”他试探的唤了声。

    屏风后的抽泣声好像更大了些。

    “你没事吧？”夜离殇犹豫着，想要越过屏风却又想起刚才他答应她不会擅自闯进去。

    艾巧巧仍然没有回应他。

    “我进去了？”他试探道，同时缓缓绕过屏风。

    他做好了随时退出去的准备。

    然而在他看到艾巧巧的那一刻，却像是被惊到了，一时间愣在那里。

    艾巧巧一手捂着嘴，脸上泪如水洗。

    夜离殇不禁哑然。

    这个丫头有多坚强他最清楚不过。

    就连他们初见时，她为迫停马车，险把自己的手臂绞断，血淋淋的，都没有掉过半颗眼泪，现在她却哭成这样……难道是因为他刚说的那番话？

    见到他突然进来，艾巧巧慌忙把身子背过去，用袖子胡乱擦着眼泪。

    夜离殇从袖子里掏出帕子，一手自她身后环过，去擦她脸上的泪。

    “才换好的衣裳，一会被眼泪湿了还得再换，看来今天大福师傅是吃不上午饭了。”

    艾巧巧脸上眼泪还没干，就被他的话逗乐了，“噗嗤”一声，眼泪鼻涕差点一起喷出来。

    夜离殇故作无奈的抖了抖湿了的帕子，“看来以后得换块大些的帕子。”

    艾巧巧哭笑不得，转头狠狠瞪了他一眼。

    还不是因为他刚才的话才害的她掉了眼泪，这会他却装起没事人了。

    夜离殇帮她整理好衣裳，然后唤了两个小童打了水进来，让她净了面。

    益草堂的两辆马车早就停在了院门口。

    小雁出来的时候犹豫了一下，先上了前面的马车。

    在她的印象里，夜离殇每次出行都是乘前面的马车，而且就算与她共乘一辆车的时候也是有的。

    在车上等了好一会才见夜离殇姗姗来迟。

    令她惊讶的是艾巧巧居然也跟来了，而且换了身淡紫色的衣裙，远远看去衬托得她的皮肤显得分外白皙。

    夜离殇越过她所在的马车，扶着艾巧巧的胳膊把她送上了马车，然后紧跟着也上了车。

    直到马车轮子转动起来，小雁才恍然回过神来。

    夜离殇他……真的是与她生份了。

    