
    艾巧巧本想知道仙人醉后厨里究竟是何人自称研制了这两味“脆皮香肠”。

    然而在若怀西召来人后他们才知道，仙人醉这里有规矩，后厨的事从来不能透露出去。

    结果一顿饭下来，艾巧巧什么消息也没打听到。

    “巧巧姑娘莫急，此事我们可从长计议。”若怀西安慰道。

    仙人醉不比其他地方。又是开在红楼内的，所以更是显得极为神秘。

    艾巧巧也知此事急不得，而且只凭她的力量根本无法打听到更多的事。

    三人出了红楼后便分道扬镳，艾巧巧坐在马车上发呆，直到马车突然急停，她险些被晃倒。

    夜离殇适时伸出胳膊环住她。

    “想什么呢？”

    艾巧巧不安的挪动着身体，想要与夜离殇拉开些距离。

    “没……没什么……”最近一段时日夜离殇始终都没有再逗弄过她，所以她渐渐的忘记了他之前的“逾越”举动，现在被他这么环住了身子，这才后知后觉的醒悟。

    不过夜离殇并不打算就此放开她。

    “巧巧不想知道外面那座新宅是为什么人准备的吗？”夜离殇一手环着她，一手挑开车帘。

    艾巧巧这才注意到他们的马车停在了一处宅子的门外。

    夜离殇这是什么意思？

    她疑惑的抬头看向他。

    夜离殇脸上带着悠然的微笑，“要不要下车走一走？”

    艾巧巧扭了扭身体，“你先放开我。”

    夜离殇毫不在意，撩起车帘便下了车，但他的左手却仍然拉着她。

    艾巧巧只好硬着头皮跟他一起下车。

    在他们面前的是一座三进的院子，簇新的大门，门上悬挂着红灯笼。

    艾巧巧看了半天也不解其意。

    夜离殇指了指大门上匾额的位置道：“你看那里。”

    艾巧巧抬头，只见大门上方悬挂的匾额上覆盖着一层红布，把整个匾额全都遮住了。

    “你能猜到匾额上刻着什么吗？”夜离殇故作神秘的问。

    艾巧巧心里更加疑惑了，她想了想，还是摇了摇头。

    夜离殇俯身贴近她的耳畔，轻声吐出三个字：“宇文府……”

    艾巧巧呆住了。

    宇文府……不就是宇文苓的府邸吗？

    可是眼前这座宅子看起来根本就是新的，而且大门紧闭，院里一点人声都听不见。

    “这是宇文公子的宅子？”艾巧巧不可置信的问。

    “确切的说，应该是他娶新夫人的宅子。”

    “新夫人？”

    夜离殇垂下衣袖，遮住他与艾巧巧交握的手，拉着她缓缓从街头走过，来到宅院对面不远处的一座酒楼。

    带她上了酒楼，两人在三楼上就座。

    酒楼的伙计眼珠子一个劲的往艾巧巧的身上瞅。

    因着艾巧巧仍然是一副小厮的打扮，所以她坐在夜离殇身边显得尤为奇怪。

    夜离殇抬眸冷冷的扫了一眼酒楼的伙计。

    那人立时意识到不妥，陪着笑上了些小吃与酒菜后就再也不露面了。

    夜离殇把雅间内的雕花木窗打开。

    他们所在的位置正好可以清清楚楚看到那座宅子。

    “简单吃些。”夜离殇对她命令道。

    刚才在仙人醉，她根本吃不下东西，他跟若怀西也没吃多少东西。

    许了换了个环境，艾巧巧觉得嘴里不再有那股血腥的味道，随便挑了几样小吃垫了肚子。

    过了一会，雅间门外响起敲门声：“公子，小的来了。”

    “进来。”夜离殇淡声道。

    门开了，从外面进来了一个益草堂的伙计。

    “夜公子，您吩咐的事都打听清楚了。”

    “说吧。”

    那伙计不安的看了一眼艾巧巧。

    “无妨，不是外人。”夜离殇道，“你只管讲来。”

    “是……宇文公子在这里订了五桌席面，用以迎娶新夫人之用……”

    益草堂的伙计刚一开口就把艾巧巧惊了。

    原来艾永贵所说的不在村里办席，就是要把席面摆在这里。

    对面不远就是宇文苓迎娶艾俏花的宅子，两者间离的这么近……可是有什么说道？

    还没等她想出个端倪，益草堂的伙计继续道：“宇文公子的家宅在城东边的祥荣铺子对面，四进的院子，宅中只有一房正室夫人，荣氏，其娘家是作生意的，为人强势，宇文家已逐渐衰败，只能勉强依靠着荣氏的娘家维持度日。”

    “荣氏无子，且善妒，专横，宇文公子后宅连个妾室也不敢有……”

    益草堂伙计把打听到的事情全都说了，夜离殇便让他出去了。

    艾巧巧坐在那里有些回不过神来。

    “原来……宇文公子上次想见你……是因为他想给荣氏求药。”

    夜离殇轻啜了口酒，“不错，只可惜荣氏注定此生无子，就算是仙丹灵药也无济于事。”

    “你怎么知道？”艾巧巧奇道，她记得他并没有见过荣氏。

    “你忘了，我可是益草堂的东家。”

    艾巧巧恍然。

    荣氏为了孩子怕是求了好多年，益草堂是怀安城的大药堂，她怎么可能不去求药。

    只不过夜离殇性子古怪，有时就是千金也难求他出诊露面。

    “既是荣氏生不出子嗣来，宇文公子为何独独看中了我的小姑？”艾巧巧道，“他们府上并不缺钱，随便在哪都能抱个孩子来，或是让宇文苓另娶一房。”

    “抱来的孩子身上没有宇文苓的血脉，他怎会养别人的孩子，再说他们府上的问题是他的夫人不能生，又不是他，而且你没有见过荣氏，如果你见了……就会知道，你小姑的模样长的与荣氏有七分相像。”

    艾巧巧呆呆的瞪着眼睛。

    “也就是说……”

    “荣氏手段毒辣，此次求子是她与宇文苓共同谋划，他们要找的是干净人家的女子，长相要与其相像，且……生下子嗣后，母去子留。”

    好狠。

    艾巧巧只觉背后一阵寒意袭来。

    艾俏花要是知道自己将要嫁的是什么人，只怕她会后悔死。

    麻氏又会怎样？这门婚事是她的宝贝二儿安排的，最得她青眼的艾永贵。

    要是真相败露，麻氏会不会对艾永贵翻脸无情？

    她觉得自己竟有些期待起艾俏花出嫁的日子了。

    