
    用过早饭，夜离殇要带艾巧巧进城去见大福师傅。

    不过艾巧巧这边院里还有不少事要安排。

    粉浆制的差不多了，润雪与艾巧巧算了算，差不多再有两天就能达到艾巧巧所需的数目。

    “这次你还是要卖粉浆？”润雪问，“数量是不是太多了？”

    “不光是卖粉浆，我还想做些别的东西。”艾巧巧也没有过多解释，叮嘱了润雪一番后，她又去了老艾家大院。

    平日里总是吵闹个不休的院子显得格外安静。

    艾巧巧直接进了上房。

    艾老爷子身上盖着棉被躺着，面色灰暗。

    “爷，你觉得好些了吗？”艾巧巧坐到炕沿替艾明山掖了掖被角。

    “巧巧来了啊。”艾明山缓缓睁开眼睛，“地上冷，快上炕坐。”

    “不用了，我一会还要进城去，我想来问问爷，还要不要我去寻若公子说和，把我小姑的卖身契赎回来。”艾巧巧道，“我总不好擅自做主，所以来问下爷跟我奶的意思。”

    艾明山艰难的坐起身，“要赎，一定要赎。”

    艾巧巧看了眼坐在炕头的麻氏，“我奶的意思呢？”

    麻氏撩了撩眼皮，一副欲言又止的模样。

    艾明山长叹一声：“赎是要赎，但是此事还要先等一等。”

    艾巧巧睁大眼睛，“还要等到什么时候啊，过两天宇文公子就要来接我小姑回去了，到时再想赎怕是就更难了。”

    艾明山紧抿着嘴唇，“等凑齐五百两银子时……”

    “我二伯父把五百两银子全都花完了？”艾巧巧故作惊讶。

    “哪里有什么钱，你二伯父都是让人给骗了，那些天杀的，挨千刀的，也不怕死了下十八层地狱！”麻氏张口骂道。

    艾巧巧暗觉好笑。

    十八层地狱？她奶还真信这个，怕是连她自己都不信的吧。

    面上她却皱着眉，一副不解的模样，“怎么会，那卖身契上面明明有中保人和带笔人的名字，宇文公子总不会连那两个人也勾结了，一起合伙骗我二伯父吧。”

    艾明山愣了愣，突然抬头向外高声喊了艾大全的名字。

    不一会功夫，艾大全进了门，与他同来的还有艾永贵。

    见到艾永贵艾巧巧暗吃一惊。

    她本是想暗示艾明山只要找到中保人和带笔人，就能打听出艾永贵当日有没有收那笔钱，谁知艾永贵更鬼道，紧跟着就进来了。

    看来她能想到的，艾永贵也想到了。

    他狠狠的盯了艾巧巧一眼，很快就把目光移开，规规矩矩的站在那里，“爹，您找大全有什么事，可是哪里又不舒服了？”

    艾明山没有理会艾永贵，而是对艾大全道，“大全，你进城去，寻你小姑卖身契上中保人与带笔人……”

    艾永贵站在那里，听着艾老爷子的吩咐，脸色越来越暗。

    “爹，您不信我！”

    艾明山冷哼了声，没有回答。

    艾永贵这次做的事太绝，就算他去逛红楼，喝花酒也没有这次的事情来的离谱。

    艾明山除了看重家族的前程，他还非常重视名声。

    要是村里人知道了他们嫁出去的闺女实际是上签了卖身契的，只怕这卖女求荣的名声是再也洗不掉了。

    以后哪家的姑娘还嫁到他们家来。

    先不说艾大全还没有娶媳妇，就是艾巧巧和艾小伶日后也难再找到好人家。

    艾大全偷眼去看麻氏，艾明山训斥道：“还傻站着做甚，还不快去！”

    艾大全只得硬着头皮出门去了。

    艾永贵垂着头，就像斗败了的公鸡。

    “爹，娘，儿子真的没有拿宇文公子的钱，你们要相信我啊，俏花是我妹子，我怎么可能害她……”

    艾明山不为所动，麻氏显得有些底气，“老头子，你说要是永贵真的没拿那些钱……我们可怎么办啊。”

    五百两银子可不是个小数目，就是把他们所有的地跟房都卖了他们也凑不齐这个数。

    艾明山扯了扯嘴角，“还能怎么办，借。”

    “那可是五百两啊，去哪借。”麻氏犯了愁。

    村里人日子过的都很紧巴，不可能借得到五百两这个数目，再说他们要是开了口借钱，相信很快他们就会打听到俏花卖身契的事。

    “那就把地卖了，还有这房子。”艾明山沉声道，“看看能凑多少钱，不够的就去借高利贷。”

    麻氏就像被烫到似的一下子跳起来，“老头子，你疯了，把地跟房子都卖了，咱们住哪，大冬天的，我们可怎么过啊，让我们娘几个在外头喝风不成！”

    艾巧巧惊讶的看着艾明山。

    老爷子虽然沉着脸，不过却显得异常冷静。

    可见刚才的话，并非是他在气头上说出来的。

    艾永贵也急了，“爹，房子跟地卖了，你跟我娘住哪，可怎么活啊。”

    艾明山幽幽道，“我想过了，幸好艾巧巧跟她娘还有天诚他们都分出去了，他们就是离了咱们也活得下去，我跟你娘年纪都大了，根本种不了地，大全正好也在酒楼做过打杂的活，以后你可以帮衬着些，给他再找个差事，房子跟地都没了，我们就去城里住。”

    艾永贵惊的瞪大了眼睛，“去城里？”

    “对啊，城里不是还有座宅子吗？”艾明山道，“我跟你娘，还有方氏跟小伶到时就去城里去住，宇文公子不是答应给你找个新差事吗，以你的本事养活我们几个不成问题。”

    艾永贵嘴巴一张一合，干动弹着嘴巴却说不出话来。

    艾巧巧心中冷笑。

    艾永贵恐怕一直都把城里的那座宅子当成是他自己的。

    可是他忘了，那所宅子其实是用全家的钱买下来的，艾老爷子为了他，这些年没少往他身上补贴钱。

    他以为自己有了新差事后便能舒舒服服的躲在城里，把老爹跟老娘丢在乡下，自己关起门来过逍遥日子。

    他怎么就忘了，那宅子是大伙的！

    “这，这怎么成，方氏跟小伶也要过去的话，咱们这么多人……”艾永贵语无伦次，“这也太多了吧。”

    艾明山一瞪眼，“她们是你的妻子跟女儿，就是人再多你还敢把她们扔出去？”

    “爹，我不是这个意思。”艾永贵慌忙解释，“我是说，我在城里当差每月也挣不了多少钱，怕你们去了跟着我吃苦。”

    “以二伯父的本事怎么会让我爷跟我奶吃苦呢。”艾巧巧突然插进话来，“我听客满楼的罗掌柜说，他们那的大厨每月最差也有三两银子的工钱，我爷跟我奶年纪大了，也吃不了多少东西，穿的也不挑，我二伯母又是个勤俭的，从来不见她穿件新衣裳，小伶妹妹吃的也少，瘦的吹阵风就能刮跪，一个月连二十个铜钱都吃不上，二伯父你想多了，那些钱足够用了。”

    艾永贵眦目欲裂。

    “你这么孝顺怎么不养着你爷你奶？”

    艾巧巧笑嘻嘻的，“我倒是想养啊，但是我怕二伯父你会生气，觉得我不懂事，我要是接走了我爷跟我奶，村里人怕是要说二伯父你不肯赡养父母，连自己亲妹妹都要卖掉，这事要是传出去了只怕以后你很难再找到差事了，这岂不是害了你？”

    艾巧巧笑意盈盈，艾永贵紧紧攥着拳头，脸色黑的都快要滴出水来了。

    