
    艾巧巧回了小房村后，第二天仍是去了老艾家大院。

    艾天诚醉了一整日，就是早上醒了酒后仍是浑浑噩噩的，连走路都困难。

    艾巧巧索性让他留在老宅里，她一个人回去帮忙秋收。

    艾大全请了七个村里人帮忙，秋收的压力顿时减轻不少。

    做饭的工作仍是落在了艾巧巧的身上，而且与之前相比，她现在要负责好几十个人的饭菜。

    麻氏见状便让方贤春也来厨房帮忙。

    “你大伯没事吧？”方贤春见四下无人，悄声问她。

    艾巧巧摇头，“身上的伤好治，心里的伤难医，这件事怕是真的伤了大伯的心。”

    “秋氏难道真的不回来了？”方贤春似有不解，“她就不怕被休了……”

    艾巧巧不屑的嘀咕了句：“你当这家是什么金窝银窝，有我奶在，怕是连我二伯父都想着能搬出去自己住着吧。”

    方贤春吃了一惊，“你怎么知道……”

    艾巧巧笑了，“谁都能看得出来啊，只有我爷跟我奶还蒙在鼓里呢。”

    方贤春咬着嘴唇，“其实……我不想跟他去城里……”

    艾巧巧没接话。

    其实她相信，艾永贵也不想带方氏跟艾小伶去城里，就算是真的要带，也难保日后他不会用些手段让小伶“早夭”，让方氏“病故”。

    当日秋收收工后，村里帮工的七个村民全都聚到了老艾家吃晚饭。

    这是村里的规矩，但凡是请人帮工，最后都要留人家在家里吃顿饭，而且必须是好饭好菜。

    艾巧巧做了糖醋手撕白菜，麻辣豆腐皮，红烧土豆和土豆炖肉。

    众人连连夸赞艾巧巧手艺好，有个消息灵通的更是把之前她在罗府做素斋之事说给艾明山听。

    艾明山只知道她去罗府帮过厨，却不知她竟得了如此多的赞誉。

    “艾老爷子，您老有福啦。”村民恭维道，“巧巧做的素斋可是在怀安城里数一数二的，不知有多少大户人家想请她去呢。”

    “听说一天便能挣一两银子，啧啧，一个月下来就是三十两，这要是换了我们，就是扎着裤腰带，几十年不吃不喝也攒不下这么多钱……”

    “是啊，巧巧这孩子又孝顺，我们时常看到她提着食盒往你们这边来，是来孝顺你们的吧？”

    艾明山脸上带着笑，“巧巧就是手巧，像她爹，做的一手的好菜，她爹要是还活着，明年的天下第一鲜金字牌匾一定就是他的。”

    听到艾明山的话，艾永贵的脸色难看极了。

    他能混到现在这个地步多不容易啊。

    全家人用银子供着他，他在城里上下打点，才混到了得月楼大厨的位置上。

    但是还没等到他拿到天下第一鲜的金牌，这个梦就被艾巧巧那个小丫头片子给毁了。

    一夜之间，得月楼的信誉一落千丈，掌柜与东家殒命。

    他折腾了这么多年，没想到最后还不如一个死人。

    原来在他爹的眼里，自己一直都是不如三弟的，当初要不是三弟带着蓝氏私奔，现在被一家人捧在手心里的人就不是他了……

    艾巧巧注意到艾永贵阴郁的目光投在她的身上，她故意扬起脸来，脆生生对麻氏道：“奶，你真的不让我大伯回家啊？”

    此言一出，顿时所有人的目光全都落在了她与麻氏的身上。

    艾永贵只得收起不善的目光，摆出张关切的面孔，“对啊，娘，都好几天了，大哥应该回来了，地里的活还能干的快一些。”

    艾巧巧暗暗撇嘴，艾永贵才不是真的关心他的大哥呢，他心里想的只是能少干点地里的农活。

    麻氏把手里的筷子重重一放，沉了脸，“他不想回来，我还要亲自去请他不成！”

    当日秋氏走后，艾天诚追出去，好多村民都看到他了。

    满头的血，身上摔的全都是泥，狼狈不堪。

    不用想也能猜到定是老艾家这边又开始闹腾了。

    艾巧巧嘟着嘴，“我大伯当然也想早点回来了，可是他的头伤极重，那天又被奶用茶壶砸破了头，用了不少好药才止住血，现在整个人浑浑噩噩的，有时我都觉得害怕，以为大伯被奶打傻了。”

    麻氏眼角抽搐两下，“他是我儿子，我就是打死他也是天经地义。”

    “对，奶说的对，他是您儿子，奶就是打死他，他也不敢在您面前说半个不字，我们都想孝顺您，所以大伯的药费我先替您付了，一共是多少钱来着……”艾巧巧眨巴着眼睛，伸着手指头好像在算药钱。

    麻氏一下子黑了脸，“我可没让你请夜神医给他瞧病，不管花多少钱那也是你的事，他是没脸回来，我那天已经把话说在前头了，他出了这个门就别再回来，是他自己追出去的，腿长在他自己身上。”

    艾巧巧无奈的叹了口气，“原来奶真的不想让大伯再回来了呀，那大全哥怎么办？”

    艾大全低着头，看也不敢看麻氏。

    “大全哥，你也要跟你爹走吗，还是留在家里头？”

    艾大全不安的挪动着身子，“我……我爹早晚都要回来的。”

    “你刚才没听见奶说吗，她不要大伯了，把大伯分出去了。”艾巧巧故意为难，“我大伯多可怜啊，他现在什么都没有了，你要是再不跟他，他可真就成了孤家寡人……不过我知道大全哥你也有难处，你要是留在家里以后还能娶上媳妇，要是跟你爹走了，我奶估计连个碗都不会给你们，就像当初我跟我娘分出去时，连家里一粒米都没给我们呢……”

    艾巧巧声音不大，但是听在众人听来却格外刺耳。

    麻氏更是气的浑身乱颤，要不是眼下有外人在，她恨不得上去直接给艾巧巧几个大耳刮子。

    在他们家吃饭的那些村民全都竖起耳朵。

    看来人家艾巧巧跟她娘的日子过的越来越好，敢情是因为从老艾家里分出去的缘故。

    孤儿寡母的分出去了，连一粒米都不给，人家现在日子过好了，当然是凭着自己的本事，与老家无关。

    想到这里，那些村民看向艾巧巧的目光里更是带了崇敬与同情。

    面对艾巧巧的提问，艾大全嘴巴翕动了半天，一个字也说不出来。

    他真的不知如何选择。

    他是想跟着他爹的，如果他这时候选择留在家里，那么在外人看来他就是不孝。

    可如果他选了他爹，日后的日子……可怎么过啊。

    艾巧巧看着犹豫不决的艾大全，眼底闪过一丝不屑。

    他跟他爹一样，性情温和，肯脚踏实地的干活，但却太过老实。

    用她父亲生前的话来说，就是太“包子”了。

    包子固然可爱，但是最后哪个不是窝囊死的。

    可要想让包子醒过来，唯一的办法就是刺激，把包子逼上绝路。

    