
    艾明山狠下心来，这次不管怎样都要把艾俏花的卖身契赎回来。

    艾永贵彻底傻了眼。

    他没想到老爷子居然要卖掉一切搬去城里住。

    那样一来，他以后还怎么过逍遥日子。

    要养活他们不说，还要加上方氏跟小伶那个丫头片子。

    艾永贵眼珠转了转，“爹，这件事还是交给我去办吧。”

    艾明山哼了声。

    麻氏惊喜道：“你有什么法子？”

    “反正……我会想办法弄到钱，实在不行我去借，我在城里好歹还认识几个朋友，我去寻他们帮忙……总比卖房子卖地强。”

    艾永贵像是打定了主意，咬了咬牙。

    艾明山好半天才慢慢点了点头。

    艾永贵如释重负，又讨好似的问起老爷子的身体来。

    艾巧巧见状便寻了借口，先退出门去。

    “巧巧姐……”

    艾巧巧正准备离开，忽听身后传来弱弱的轻唤。

    循声望去，只见艾小伶躲在廊柱后面，伸出头来。

    “我们真的要搬到城里去住吗？”艾小伶问，显然刚才她在外面偷听到了屋里的谈话。

    “也许吧。”艾巧巧也拿不准主意，不知道艾永贵会怎么解决钱的事。

    “我不想跟爹爹进城。”艾小伶低声道，“我想跟我娘留下来。”

    “这事还没决定呢。”艾巧巧安慰道，“再说你想留下来，你娘又是怎么想的，她也跟你一样想留下来吗？”

    艾小伶瘪着小嘴像是要哭出来，“爹爹对娘一点也不好，他总说我们拖累了他。”

    艾巧巧叹了口气，“反正只要有事你就去找咱爷。”

    老爷子是个正派人，至少不会像麻氏那般不明事理。

    艾巧巧安慰了一会艾小伶，正打算离开，忽听小伶问道：“巧巧姐，什么是童养媳啊？”

    艾巧巧愣了愣。

    艾小伶才五岁，别人家像她这么大的孩子整天都在外面疯跑，但她却每天只能跟在方氏身边帮着干活。

    这个词绝不可能是从外面听来的。

    “你问这个做什么？”艾巧巧问。

    艾小伶支支吾吾，“我，我只是想知道，做了童养媳就能吃饱饭吗？”

    艾巧巧皱眉，心里莫名的掠过一丝不安。

    她蹲下身来想追问个明白，就在这时屋里传来麻氏的声音：“小伶呢，半天不见人，是不是又跑出去野玩去了！”

    艾小伶吓的转身就跑，一直跑进了上房。

    屋里隐隐传来麻氏不满的咒骂与小伶弱弱的低语。

    艾巧巧站在那里等了半天也不见艾小伶出来，院门外听雨不知什么时候等在那里。

    “巧巧姑娘，我们公子备好车了，就等你回去呢。”

    一会他们还要一起进城，去见大福师傅。

    艾巧巧不敢再拖延时间，离了艾家大院，跟听雨回老宅去了。

    刚进院就见听风站东屋门外，愤愤的鼓着小脸。

    “公子呢？”听雨问，“你怎么站在这里，不在屋里服侍公子跑出来偷懒了？”

    听风撇嘴，“小雁姑娘在屋里跟公子说话呢，嫌我碍事。”说着两个小童齐齐抬头去看艾巧巧的脸色。

    艾巧巧苦笑，“你们看我做甚？”

    “巧巧姑娘别生气，我家公子是与小雁姑娘在说药引的事情，小雁带了一味药引来，说是能治公子手腕的筋脉……”

    听风正说着，忽听屋里响起女子短促的惊呼。

    “夜师兄！”

    砰地一声，东屋的房门被撞开了，小雁跌跌撞撞的扑出来。

    身上素衣飞扬着，衣领处有些凌乱，露出如玉般的锁骨。

    小雁看到艾巧巧站在台阶下，像是收不住脚步，径直向她撞过来。

    艾巧巧身后站着听风听雨，她根本没有地方躲闪，眼看着小雁撞过来，她索性往地上一蹲……

    “啊！”小雁的腿撞在了她的身上，身子收不住，直接越过艾巧巧的脑袋，从她的身上栽了下去。

    听风听雨两人灵巧的闪开来，谁也没有去扶小雁。

    小雁就这么大头冲下的摔在了地上。

    听风听雨忍不住“噗嗤”笑出声来。

    小雁狼狈的从地上爬起来，鬓发散乱，面带怒容，“巧巧姑娘，你怎能如此歹毒，不扶我便罢了还要害我。”

    艾巧巧也被小雁的狼狈样子逗笑了，“小雁姑娘真会说笑，明明是你来撞我，我怎么就不能躲了，难道还要站在那里当木桩子不成。”

    “你……”小雁娇容变了颜色，“夜师兄，这便是你看中之人？粗俗，无礼，她根本配不上你！”

    夜离殇自屋里走出来。

    艾巧巧见他一身外出装扮，腰间束着紫莲封腰，袖中隐隐露出莲瓣护腕，周身丝毫不乱，与她对视时，目光清澈，并带着三分探究的神色。

    再看看小雁姑娘的狼狈，艾巧巧瞬间便明白了。

    他是怕她会误会吧。

    虽然在感情方面她比较迟钝，不过在揣测人心方面，她也算是非常有经验的。

    夜离殇来至艾巧巧身边，挽住了她的手。

    “小雁，你错了。”

    “我哪里错了！”小雁泪眼婆娑，“我哪点比不过她，论姿色，论才艺，她甚至都不会弹琴，更看不懂琴谱，她怎么可能会懂你的心思。”

    听风听雨眼睛齐刷刷的向夜离殇和艾巧巧看过来。

    夜离殇将艾巧巧的手拢在掌心，为了防止她会害羞逃走，他故意用了右手。

    果然，艾巧巧的手只挣了两挣就再不敢乱动了。

    “论姿色她年纪尚小，论才艺她做得一手好饭菜，她是不会弹琴，更看不懂琴谱，不过这又如何？”夜离殇望着艾巧巧，黑漆漆的眸子里溢出浓浓暖意，“她不懂琴，所以日后我可弹予她听，我不会做菜，所以这一辈子便要赖上她，要她做给我吃。”

    听风听雨两人同时点着小脑袋，如同小鸡啄米。

    就是就是，我们公子就是喜欢巧巧姑娘，巧巧姑娘就是比你强，她会做可口的饭菜给我们吃，你纵是琴技得了，可是听琴又不当饭吃。

    艾巧巧更是没想到夜离殇当面会说出这么一番话来，心里一时乱糟糟的，就像被无数细线牵扯着，令人心颤。

    夜离殇唇角勾了勾，露出一丝嘲讽的笑：“其实是我配不上她，若是医治不好筋脉我便算是半个废人，又终身不得行医，只能腆着脸让她照顾着，而且还有洗不去的污名……巧巧却从未嫌弃过我，厌弃过我。”

    夜离殇嘴边噙着笑，语气仍是一如既往的轻淡如风，但艾巧巧却能感觉得到，在他的笑容背后，藏着不肯示人的心痛与神伤。

    刚才还在她心里细细牵扯着的莫名心颤一下子就变成了酸楚和心疼。

    