
    秋氏回来的时候艾巧巧正好烙了些红糖饼，提着给她爷送去。

    不管麻氏怎样，她的这个爷爷至少还是向着她的。

    所以艾巧巧时不时便会送些东西过去讨好她爷，也算是她的一点小小的私心。

    艾天诚带着秋氏进了门，麻氏却堵在门口不让秋氏进去。

    艾天诚脸上满是疲惫之色，“娘，您就先让我们进去吧。”

    “不行。”麻氏扬着脸，不依不饶，“她把这个家当成什么了，想来就来，想走就走！她眼里还有我这个婆婆吗！”

    秋氏抱着个包袱，幽怨的盯着麻氏。

    “你当是我想走，你整天都逼着我们往外掏钱，我们哪里存得下钱，眼看着大全也到了该成亲的年纪了，我们手里却连个聘礼钱都拿不出，你让我们这日子怎么过啊。”

    “怎么过？我少了你们吃的还是少了你们喝的。”麻氏见秋氏敢回嘴，不由得怒火上撞，“谁家儿媳妇当成你这样的，一不顺心就往娘家跑，你知不知道就因为你，地里的粮食到现在还没收回来呢，也不知你给天诚灌了什么迷魂汤，他总叨念着要去找你就连地里的活都快荒了……”

    艾巧巧与艾小伶挤在厨房的门帘后面，小口小口啃着红糖饼，一边听着麻氏骂人。

    “咱奶可真厉害啊。”艾巧巧嘟囔着，就连庄稼没收回来也怪在了秋氏身上。

    艾小伶不懂这里面的道道，她只是附和着艾巧巧点头。

    麻氏与秋氏在院里争吵不休，艾天诚和艾天全被夹在中间，左右为难。

    “想让她进这个门也不难。”麻氏看似有些让步，“你耽误了秋收，眼看庄稼就要烂在地里，等雨停了我们得多雇些人来帮忙，你把这个钱出了就行。”

    秋氏瞪大了眼睛。

    厨房里，艾巧巧差点被饼噎到。

    居然从秋氏身上拔毛，麻氏也太狠了点。

    听了这话，艾天成面色一片惨白。

    秋氏被惊到了，瞪着眼睛看着麻氏。

    麻氏气势汹汹的堵着门口站着，“你要是不答应，这个门你今天就别进了。”

    秋氏看向她的男人艾天诚，“这就是你向我保证的……说咱娘急着让你接我回来？”

    艾天诚脸涨的通红。

    为了能劝说秋氏回来，他以骗秋氏说是麻氏让他来接她回去。

    “娘……您能不能先让我们进去，其他的事，以后再说。”艾天诚苦苦哀求。

    “不行。”麻氏向来得理不饶人，“今天就要把话说清楚，省得以后你那婆娘又不认帐。”

    艾天诚乞求的看向秋氏，“要不……”

    “不行，我的嫁妆不能动。”秋氏想也不想便拒绝了，“你看谁家会动儿媳妇的嫁妆，你还是不是个男人连自己的女人都护不住，成天把自己的钱往外贴补，当初我怎么就瞎了眼嫁了你，不就是因为看你忠厚老实……”

    艾天诚嘴唇哆嗦着，面无人色。

    他既不想违背他的母亲，也不想让秋氏走，所以这些年他一直都在委曲求全。

    现在当有人撕下了最后那遮羞布，把他的尊严晾晒在众人面前时，这个老实巴交的汉子终于崩溃了。

    “大伯父好可怜哪。”艾小伶小声嘀咕着。

    艾巧巧没有接话。

    可怜是肯定的，不过这样的人也可恨。

    他是个男人，为什么就不敢站出来对麻氏说“不”呢。

    愚孝！愚孝啊！

    麻氏见秋氏羞辱了自己的儿子，立时不干了。

    不过她不是因为想护着艾天诚，而是对她而言，艾天诚是她生的，秋氏羞辱了她的儿子就是在指桑骂槐。

    “我呸，你看不上天诚，你不想过这日子就给我滚！”

    秋氏也不甘示弱，“你当我稀罕你们家的日子，吃个菜连点油星都没有，多添碗饭还要看脸色！”

    麻氏脖子涨的紫红，她没想到秋氏居然敢公然反抗她，以前那个总是被自己骂也不敢吭声的秋氏怎么会变成这个样子。

    她一点心理准备也没有。

    原想着在秋氏进门前狠狠的敲她一笔，不想秋氏根本不买账，还当敢众羞辱她自家男人。

    麻氏被气的跳脚，“天诚，你把这个女人给我休了！”

    艾大全急了，“奶，你不能啊！”

    麻氏气哼哼的，“我也不是不近人情，只要你们把雇佣秋收的费用出了，我就让她进门。”

    说到底还是要钱。

    艾天诚噗通一声跪在了地上，声嘶力竭的喊了声：“娘！”

    麻氏鼻孔朝天。

    对于自己的这个大儿子，她相当的有自信。

    她指东，天诚绝不敢往西，她喊打狗，天诚绝不敢撵鸡。

    今天她要是不能把秋氏驯服，以后想再拿住他们一家可就难了。

    艾永贵现在没了差事，家里的主要劳力还是要指着艾天诚一家，所以她要牢牢的把他们捏在手上。

    秋氏紧抿着嘴巴，眼珠转了转。

    “要我们拿钱也不是不行……”

    听了这话麻氏心中暗喜，面上却仍是一幅嫌弃的模样。

    “不过，有件事我们要说在前头。”秋氏再次看向她的男人，“天诚，你说句话。”

    艾天诚跪在那里低着头，就像被霜打了的茄子。

    “天诚。”秋氏提高了声音。

    “爹！”艾大全也忍不住了，喊了声。

    厨房里，艾巧巧好奇的探出头来。

    看来事情并不像她奶奶想的那么简单呢。

    在众人的注视下，艾天诚猛地抬起头来，“娘……待秋收过后，我想……分出去单过。”

    “什么？”麻氏眼珠子都快瞪出来了。

    什么什么！她是不是听错了？

    最老实听话的艾天诚居然敢提出分家的要求！

    “你要分出去单过？”麻氏狠狠的咬着牙。

    “娘，原谅儿子不孝。”艾天诚不断的向麻氏叩头，“这次秋收雇佣的人力钱我们掏了，秋收后请让我们分出去吧。”

    麻氏的脸色先是涨的紫色，后来又转成了铁青，最后惨白一片。

    “娘，就让我们分出去吧。”堂堂八尺男儿跪在地上泣不成声。

    “你……你们这些天杀的！”麻氏突然大叫一声，尖锐的声音震得众人耳膜生疼。

    “你们这些黑了心肝的，我把你生养了这么大，你居然想着要分出去过……你打死你这没有良心的！”麻氏冲上去照着艾天诚的身上便打。

    “娘！”

    “奶……您别打我爹……”

    “娘，你就打死我吧，儿子不孝啊！”

    老艾家大院顿时乱作一团。

    