
    艾巧巧想要留艾老爷子在老宅用中饭，却被老爷子拒绝了。

    “我还是回去吃好了，家里还有事。”艾明山推脱着，拄着拐杖走了。

    老爷子刚走，艾天诚便从内室里走出来。

    “大伯，你都听见了？”艾巧巧诚恳的望着他，“你现在要是后悔了还来得及，我可以去追我爷回来……”

    “不用了。”艾天诚颓然的坐在椅子上，“不用去了，就这样吧……”

    艾巧巧沉默不语。

    泥人还有个土性呢，麻氏这么一次次的折腾人，就连像艾天诚这么老实的人也终于忍不住要反抗了。

    “巧巧，这些天谢谢你，还有夜神医……我，我用了他的伤药，他要的诊金我现在付不起，不过日后只要有了钱，我一定会还，绝不会让你替我背债。”

    听了这话，艾巧巧笑了。

    她果然没看错人。

    她的这个大伯父是个有心的，眼下他什么都没有，可是心里想着却是担心她替自己负了债。

    “这个你不用担心，夜神医现在就在我这里借住着，他人好着呢，没要我的药钱。”

    艾天诚似乎有些不信，艾巧巧却跟他说起别的事来。

    “大伯父，你以后有什么打算？”

    要是真的决定分出来单过，他不能指望着麻氏会分给他什么东西。

    “我想过了，到时我就跟着温文华他们去修桥，还能挣两个月的钱，有了这些钱就能凑合着过冬了。”

    这些天温文华跟润雪时常到这边来，艾巧巧安排了他们见了夜离殇，分别为他们诊了脉。

    结果夜离殇诊过脉后大笔一挥，直接给他们开了副补药，并告诉他们半年后便能得子。

    润雪高兴的不知怎么好，天天有空就往这边跑，帮着艾巧巧干活。

    艾天诚也就这么跟温文华熟识起来，两人聊了不少修桥的事，艾天诚心里这才有了底，觉得就算是离了老艾家，他也不至于饿死在外面。

    “那我大全哥怎么办呢？”艾巧巧问。

    “我对不住大全，让他没了娘……就连我也护不住他，巧巧，你要是有机会麻烦帮我给他传句话，就说他这个爹没用，就让他好生住在家里头，替我孝顺着他奶奶。”

    艾巧巧知道艾天诚是怕自己连累了他的儿子。

    平心而论，她觉得就算苦了点，还是离开麻氏身边的好。

    不过她大伯都这么决定了，她也不想逼的他太紧。

    只要包子有了反击的念头，早晚大小包子都会有醒悟的那一天。

    刚跟艾天诚定好了哪天回老艾家大院，把分家这事办了，院外传来听风听雨兴奋的叫喊。

    “巧巧姑娘，你快来看，张伍哥带什么好东西回来啦！”

    艾巧巧跑出去，只见张伍背着个大竹篓子兴冲冲进了院，多日没见他又瘦了不少，但是身体却更结实了，一侧的脸上有一道未愈的伤痕，看着好像是被什么抓伤的。

    最让艾巧巧惊喜的是张伍怀里抱着的东西了：那是一只毛茸茸的狼崽子。

    “巧巧，你要的东西我帮你带来了。”张伍自豪的把狼崽子举起来给她看。

    狼崽子看着才几个月大小，全身都毛茸茸的，亮晶晶的眼睛里带着惶恐，它缩着前腿哼哼着。

    艾巧巧把小儿狼接过去，兴奋道：“小伍哥，你从哪里捉来的它？”

    “当然是狼窝了。”张伍得意道，“我爹杀了两只狼，我趁机去狼窝里把它偷出来了，当时捉了两只，可惜路上死了一只，它什么东西也不肯吃，我也不知道这一只能不能养活，要是能养活的话以后你可以把它交给温大哥，他训狗可厉害啦，一定会把这只狼给你驯服的老老实实。”

    艾巧巧将小狼举起，打量着它。

    小狼嗷嗷的叫唤着，前腿向后缩。

    “它的腿好像有问题。”她试探的碰了碰小狼的前腿。

    小狼立即叫起来。

    张伍挠着后脑勺，不好意思道：“原来是腿伤了吗，我还真没注意，难怪一路上它总是叫唤也不肯吃东西，对了，我还给你带了只野山鸡和一些活蟹。”

    他把竹篓交给艾巧巧，“活蟹是村里人给的，我爹说吃那个太麻烦，就送给你了。”

    艾巧巧向张伍道了谢，本想留他在家里吃饭，张伍却拒了。

    “我爹准备明天去修桥那边干活，要准备好多东西呢，你那包子摊要是需要我就直接喊声，要是你不做包子生意我就跟我爹去运石头，一天也能挣些工钱。”

    “包子摊当然还要做啦，只不过润雪嫂子不能帮咱们出摊了。”艾巧巧把她准备重新做粉浆的事情说了。

    张伍想了想，“如果少卖些包子的话我们两个也成。”

    艾巧巧摇头，她还有其他的事情要做，不能再整日看着包子摊。

    “要不……小伍哥找两个信得过的人来帮忙吧。”艾巧巧提议，“每天还是五个大钱，管中饭。”

    张伍想了想，“那我就找两个人，你放心，都是手脚干净的。”

    艾巧巧自然是信得过他的。

    张伍认识的人都是同村的猎户，他们家的孩子都与他差不多大，几个半大的孩子去看摊卖包子不是什么难事。

    与艾巧巧约定好后张伍便先回去了。

    艾巧巧抱着狼崽子去找夜离殇。

    “夜大哥，你帮我看看这小东西，它是不是受伤啦？”

    夜离殇一手拿着医书，抬眸无奈的望着她。

    艾巧巧直接把狼崽子放在他的榻上。

    夜离殇一脸嫌弃的看着狼崽子嗷嗷叫着往他身边挪动。

    “哪里弄来的脏东西？”夜离殇拉了拉身上的紫袍，让它远离那只小狼的拉扯。

    “小伍哥送我的。”艾巧巧兴致勃勃的说着张伍如何抓获狼崽的经过，没有注意到夜离殇万般嫌弃的眼神。

    “我觉得它的腿有些问题，是不是伤到了，你帮它看看哩？”艾巧巧道。

    夜离殇侧目，语气幽幽，“巧巧，我不是兽医。”

    “没关系啊，你比兽医厉害，你一定能治得好它的，对不对？”艾巧巧满眼期待。

    夜离殇惆怅的抬手扶额。

    巧巧终于肯主动求他了，只是……为何他却高兴不起来？

    “夜大哥……”

    装没听见。

    “夜大哥，帮我看看它吗，它很乖的，现在不会咬人。”

    夜离殇仍是蹙着眉头。

    “我知道夜大哥最好了，宅心仁厚，乐于助人……”

    夜离殇嘴角抽搐了两下，不能笑，绝不能在这时候笑出来。

    艾巧巧央求了半天不见夜离殇脸上有任何反应，她眼珠转了转，忽地压低声音：“夜哥哥……帮帮忙哩？”

    夜离殇坐着动也不动，定定的看着她。

    艾巧巧被他看的心里发毛，以前他不是总求她唤他夜哥哥吗，怎么这次叫了他却冷着个脸子，难道……真的是她自己想多了？

    还没等她想明白，夜离殇忽地伸左手拉住了她的衣裳，向怀里一带。

    艾巧巧惊呼一声，身体失去了平衡，被他拉扯着扑倒在他身上。

    狼崽子险些被她压在身下，吓的嗷嗷直叫。

    