
    艾永贵跟在艾天诚的身后进了院。

    方贤春稍稍松了口气。

    不管怎样，艾永贵总算是回来了。

    艾巧巧偷眼看着方氏脸上的表情，“二伯母，你担心我二伯父吗？”

    方氏神色微滞，“不管怎样……他终是小伶的父亲，当初他离家一去不归，我们娘俩处处被人欺负，现在好歹也算是有个照应，就是她以后长大了，出嫁了，娘家至少还有人给她撑腰。”

    方氏这话，艾巧巧却并不赞同。

    “二伯母，你看我跟我娘分出去后过的咋样？”

    方氏愣了愣，“你们……”

    以前艾巧巧和蓝氏过的怎么样她不知道，不过她却是听说过不少有关艾巧巧和她娘的事。

    麻氏当初应该也没少欺负她们母女吧。

    艾巧巧笑意盈盈，“我虽然没了爹，但是分出去后却能自己做主，至少我不用连吃个饭都要看我奶的脸色，挣了钱也是我自己的。”

    方氏低了头，目光飘忽不定，不知心里在想着什么。

    “其实住在这里，我不认为小伶会有幸福，你看她瘦成那样子，吹阵风就能被刮跑了，你真觉得我二伯父能顾得了你们母女？”

    方氏紧紧咬着嘴唇。

    “当初……我们要是没有寻来就好了，就是饿死在外面……”

    “你们饿死在外面还不知便宜什么人了呢。”艾巧巧压低声音道，“虽然我是老艾家的人，不应该这么说，可是我还是希望你能看清楚些，这个家……到底是个什么样子，会护着你跟小伶吗？”

    说完这话，她便丢下方氏，自己悄悄跟去了上房那边。

    方氏要自己想明白才行，艾巧巧只是希望她能看清艾永贵的真面目，她以为自己委曲求全就能换得小伶的幸福了，可惜，艾永贵心里装的，只有他自己而已。

    艾天诚等人进了上房，不等麻氏发话，艾永贵扑通一下跪在了地上。

    “爹，娘，儿子不孝，让你们二老担惊受怕的，儿子不孝，对不起你们二老啊……”艾永贵竟然先哭起来。

    艾巧巧躲在上房门外听着，心中暗惊。

    艾永贵还真是好手段，大概他也知道这次回来，艾明山跟麻氏不会饶了他吧，所以抢先认错。

    麻氏跟艾俏花两人抹着眼泪。

    “你还知道回来，你是当哥哥的，竟然把自己的妹妹卖了银子，还有脸回来！”麻氏一边掉眼泪一边扑下炕来，举起拳头向着艾永贵的身上打。

    艾永贵躲也不躲，老老实实的跪在那里一口一个他错了，让麻氏消消气。

    艾明山咳了几声，缓缓坐直身子。

    “永贵，宇文公子手里那份卖身契是怎么回事。”老爷子死死瞪着他的儿子，眼底尽是血丝。

    艾永贵哭丧着脸，“爹啊，儿子也是被人骗了，那天宇文公子请我去喝酒，也不知怎么我就醉的人事不醒了，等我醒过来时发现……宇文公子立了一份卖身契，说我欠了他的银子……我不得不签啊……”

    艾永贵声泪俱下，“我要是不签，宇文公子就要送我见官，儿子要是进了大牢以后谁养你们二老啊，衙门那种地方根本不是人待的，爹跟娘要是舍不得我，必然要花钱打点，衙门就是个无底洞，再多的钱也填不满。”

    “儿子实在是怕……怕再见不到你们二老，有心想以死相逼，可后来见宇文公子是真心求娶我妹，虽说用了些手段，可却足见他一番真心，他是怕家里正室出来阻拦，担心俏花胆子小，害怕了就不会再理他了，所以宇文公子才出此下策，爹啊，现在已经这样了，你们不如就把心放宽，我妹很得宇文公子喜欢，他一定不会亏待她的……”

    艾明山听着艾永贵的解释，浑身止不住的哆嗦。

    他们是斗不过官府，也斗不过高门大户的人家。

    卖身契握在人家手里，艾俏花的一条命就是人家的了，是死是活，连他们做父母的都无权干涉。

    艾俏花捂着脸哭个不停，“二哥，你怎么就忍心，我可是你妹子啊，你怎么就把我卖了……”

    艾永贵低了头，“哥对不起你，哥给你磕头赔罪了。”说着他竟真的向艾俏花磕起头来。

    艾俏花惊的直往炕上缩。

    不管艾永贵有没有错，他是兄长，从来就没见兄长给妹妹磕头的，这不是折她的寿吗。

    麻氏打也打了，骂也骂了，发泄过怒火后整个人都脱了力，靠在炕上气喘吁吁。

    “老头子，你说……这事可怎么办啊。”

    艾老爷子沉默不语。

    艾天诚跟艾大全都是老实的，从没见过这种事，自然也没什么主意。

    艾巧巧这时端了热茶进了屋，倒了茶递给艾明山。

    “爷啊，其实这事也没什么难的。”

    艾明山眼底闪过一丝光亮，“巧巧，你过来。”

    艾巧巧放下茶壶，坐到艾明山身边，就算她不抬头也能清楚的感觉到艾永贵投过来的目光不善。

    她不抬头，装作看不到。

    “巧巧，你来说说看，为什么说此事没什么难的？”

    艾巧巧眨巴着眼睛，“二伯把小姑卖了多少银子？”

    艾永贵嘴角抽搐了两下，“我，我没卖俏花，我也是被逼的没有法子……”

    艾巧巧笑了笑，“二伯就说那卖身契上写明了你得了多少钱？”

    没待艾永贵开口，麻氏突然道：“五百两！我记得，是五百两！”

    艾巧巧惊道：“奶，你认字的呀。”

    “不认得。”麻氏不屑撇嘴，“不过我认得钱数。”

    艾巧巧心中暗笑，这就好办了。

    “既然二伯以五百两的价钱卖了小姑，那么就让他再以五百两的价钱把小姑的卖身契赎回来就是了。”

    此言一出，屋里众人全都愣住了。

    “那契上写明，不得反悔。”艾永贵急道。

    “二伯急什么，我又没说让你去赎。”艾巧巧悠然道，“我们找个靠得住的外人帮忙便是了。”

    “外人？”麻氏不明所以，在她的观念里，怎么能把五百两这么巨大的数目交给外人。

    艾明山却明白了艾巧巧的意图。

    “巧巧可有信得过的人选？”

    艾巧巧歪着头，“其实二伯认识的人应该比我多，他在得月楼做了那么多年，一定认识不少有身份的人吧，让他们出面说和，把小姑的卖身契赎回来便是了。”

    艾明山看向艾永贵。

    艾永贵面露为难之色，“得月楼关了之后我认识的那些人跟我都没了联系，怎么可能会帮忙。”

    其实艾永贵最担心的事不是找不到人说和，而是怕让他出那五百两银子吧。

    艾巧巧心里跟明镜似的，她笑着对艾明山道：“爷，要是二伯父找不到人说和，我这里有个好人选。”

    “谁？”艾明山又惊又喜，他想不到这小小的孙女居然也在怀安城里认识有头有脸的人。

    “普通商户可不行。”艾永贵急急打断艾巧巧的话，“宇文公子府上也是做生意的，他怎么可能会理会那些人，而且你认识的那个夜神医也不行，虽说他名声在外，可说到底也是个做大夫的。”

    “我说的人可不是商户。”艾巧巧微笑道，“那人在怀安城虽然只是个教书先生，但他的身份却是兵部侍郞的三公子，因在怀安城这里调养身体，所以闲来便以教书为乐。”

    “你……你说的可是若怀西，若公子？”艾永贵脸上的表情已经不能用惊讶来形容了。

    如果是若怀西的话，充当这个说和人绝对不成问题。

    可是……可是……

    那五百两银子，艾永贵就是死也不能交出去。

    麻氏眼看着艾永贵低头沉默着，一张脸拉的老长。

    屋里陷入了短暂的沉默。

    就在这时，门外传来方贤春的说话声：“巧巧，听风过来了，好像是有急事。”

    艾明山见状也没再留她，艾巧巧快步出了门。

    听风等在院门口见她出来连忙凑上前，小声道：“巧巧姑娘，家里来客人了，你快点回去吧。”

    “客人？是谁呀？”

    “药王谷的，我们公子的师妹，小雁姑娘。”

    