
    艾明山的话只把艾俏花惊的呆住了。

    “爹……你在说什么呢，巧巧只是个丫头片子，怎么能抛头露面的，也不嫌着丢人……”

    艾巧巧暗暗冷笑。

    不管是在城里还是乡下，这种观念一直都存在着。

    身为女子就该老老实实的待在家里，嫁了人后便要相夫教子，敢站在众人面前的，就是不守妇道。

    艾明山微微蹙眉。

    其实他也想过这个，但是他越来越觉得，自己当初真的是看走了眼，选错了人。

    如果当初他选了巧巧的父亲，现在这个家也许就不是这个样子了。

    “巧巧，我问你，你想不想参加天下第一鲜的厨艺比试？”艾明山试探道，“你若是想去，我便让你二伯父带你进城，待俏花成亲后，宇文公子会给他安排个新的差事，我就豁出这张老脸再去求他，让他给你也能进酒楼寻个差事，就算是个打杂的……只要你用心做，相信总会有人看到你的手艺。”

    听了艾明山这话，艾巧巧心里说不出是想笑还是感觉可悲。

    她爷终究还是小看了她。

    以她现在的手艺，还有在怀安城的名声，别说是进酒楼寻差事了，就连在后厨做个三等的大厨都绰绰有余。

    她才不稀罕靠着宇文苓的人情，还有她二伯父艾永贵……跟着个豺狼城，说不定什么时候就把她吃了。

    “不用了，爷。”艾巧巧笑着摇了摇头，“小姑说的对，我一个姑娘家，不好太过逞强，爷你要是喜欢我做的菜，以后我常做给你吃就是了。”

    她才不会把自己心里所想告诉他们呢。

    日后就算她要参加天下第一鲜的厨艺比试，也绝不会挂名在哪家酒楼上面。

    她要开自己的饭庄，她要让她父亲自创的菜式展现在世人面前。

    她还要寻回丢失的菜谱，她绝不允许任何一个人冒用她父亲的菜谱。

    转眼间到了月底，老艾家开始张罗起艾俏花的婚事。

    村里人都知道艾俏花要嫁的是城里人，而且还是个有身份的年轻公子，家里又有钱，在城里又有宅，嫁过去还能当主母……种种好事都占全了。

    羡慕的人有，妒嫉的人也有，但是当着麻氏的面，大家都不会表露出来。

    艾永贵提前两日便回了怀安城，去城里的宅子里安排婚事。

    他前脚刚走后面麻氏就张罗起来，操办起喜宴。

    艾巧巧和艾天诚也被麻氏叫回来帮忙。

    喜宴足足摆了二十几桌，一直摆到了大门外，就连周围的几家邻居院里也放了几桌。

    麻氏抱着收礼钱的盒子笑的合不拢嘴。

    正常喜宴要连吃三天，但是因着艾永贵第二天便派了马车接他们进城，所以只摆了一天的喜宴。

    家里还剩下不少没吃完的东西，麻氏全都仔细的收好，存放进了地窖里。

    艾俏花出嫁是件大事，就连艾天诚也随了份礼钱，那钱还是从艾巧巧那里借来的，一共十个大钱。

    麻氏嫌弃少，捏着他送来的红封冷着脸，“俏花可是你亲妹，十个大钱……你也好意思拿得出手。”

    要是换成以往，艾天诚就算红着脸也会出去借钱再多添些钱，但是今天她费了半天嘴皮子，艾天诚只是安静的站在那里，一动不动。

    麻氏不由得抬头提醒了他一句：“我说你的礼钱少，你听不见？”

    “听见了。”艾天诚老实道。

    麻氏心中不屑，这个儿子就是太老实了，她不张口他就不知道主动拿出钱来。

    “拿来啊！”麻氏张手朝向她大儿子。

    “什么？”

    “钱啊！”麻氏瞪了眼睛。

    “我只有十个大钱。”艾天诚实在道，“全都在这了。”

    “十个大钱就想当你妹的礼钱？你是不是她亲哥啊！”

    艾天诚顿了顿，幽幽来了句：“娘，我是不是你亲儿？”

    麻氏嘴角抽了抽，“你想说什么？”

    “我想说的跟娘是一个意思。”艾天诚看了一眼麻氏，“我就只有这么多钱，我尽力了，娘要想再多要些，我拿不出。”

    说完他转身出了门。

    短暂的惊骇过后，麻氏跳起来，嗷的一嗓子嚎起来。

    “你这黑了心肝的，觉得分了家后眼里就没我这个娘了是吧！我看了，你是跟着巧巧那个死丫头学坏了，早知道有今天，我早就在生你的时候把你掐死在血盆子里了，还能让你活到今天！”

    她正在屋里骂的痛快，忽听院里响起艾巧巧的声音：“奶要是早把大伯掐死了，家里这些年的活早就没人干了，二伯父哪能进城寻差事，小姑还不得天天下地，晒的跟个黑煤球似的……”

    “艾巧巧，你说谁是煤球！”艾俏花碰地一声推开了窗子。

    艾巧巧笑了笑也不还嘴，陪着艾天诚出了大门，扬长而去。

    麻氏牙根咬的咯咯响，艾俏花正在屋里试新衣，被艾巧巧气的掉了眼泪。

    “娘，明天进城去能不能别带着巧巧。”

    其实麻氏也不想让艾巧巧去。

    这个丫头处处与她为难，现在看到她麻氏就觉得头疼。

    就算她点了头不让巧巧跟去，艾明山也不会同意的。

    艾俏花成亲可是件大事，家族成员都要出席，到时在宇文苓那边也算是帮着艾俏花撑着场面，当然是人越多越好了。

    “再忍忍，等过了年，我就想办法把她嫁出去。”麻氏咬牙道。

    这个念头已经在她心里打算好久了，她要把艾巧巧嫁的远远的，就算巧巧跟她娘分出去单过，婚事之类还是要由她的长辈做主，再说蓝氏是个精神不全的，她就更有理由管这事了。

    艾永贵派来了两辆马车，把艾明山等人全都接去了城里。

    临行时，村里人都聚在村头围观。

    麻氏美滋滋的陪着艾俏花坐在车里，今天最风光的人就是她了。

    生了个争气的闺女，嫁的又那么好，十里八村的怕是都会听到这个信，以后等俏花再怀了宇文公子的骨肉，到时艾永贵的差事就会更稳了，到时她还想着把那个病歪歪的方氏休了，让艾永贵娶个有身份的女子为妻。

    至于艾小伶嘛……那个丫头瘦的吹阵风都能刮跑，还不定能不能养得活呢。

    麻氏心里的种种打算全都表露在了脸上，艾巧巧坐在车厢的角落里看的清清楚楚。

    忽阴忽晴，忽而狰狞，忽而冷笑，一会又有些得意洋洋。

    艾巧巧往她母亲蓝氏的身边靠了靠，让自己显得不那么起眼。

    她很想知道，等到麻氏发现了宇文公子背后的真相时，她又该会露出什么样的表情来呢？

    