
    艾巧巧带着艾小伶回去，仍是留在家里做饭。

    只不过这次下地干活，她没有见到艾永贵的身影。

    艾小伶开始也心惊胆战的，她悄悄去问她的母亲方贤春，等众人走后，这才进了厨房对艾巧巧小声道：“我娘说……我爹进城去了，说是他的脚疼的厉害，去找大夫。”

    艾巧巧心中冷笑。

    什么进城去看大夫，他分明是急不可耐的要去把卖身契给宇文苓送去。

    看来艾俏花的婚事背后大有文章。

    她私下琢磨过好多回，要怎么提醒她爷知晓此事才不会惹祸上身。

    这事是不能随便说出去的，不然就会得罪很多人。

    先不说麻氏不会信她，而且她手里也拿不出证据来。

    艾俏花待在屋里一直没露面，中午饭还是她们送进去的。

    艾巧巧故意主动端了饭进去，眼睛却是盯在艾俏花拿着筷子的手指上。

    果然，在对方的食指上她看到了一处不大不小的伤口。

    转眼到了傍晚，艾永贵还是没有回来。

    艾巧巧心中更加确信他是去寻宇文苓了，在没有证据前，她不能轻举妄动，只能静待时态发展，走一步看一步。

    傍晚时分，众人归家。

    艾明山本想留她吃晚饭，却被艾巧巧拒了，她背着个篓子上了山。

    冬天太阳下山早，她要趁着天黑前多拾些栗子回来，不然很快等秋收过了，上山采野山珍的人就多了，到时怎么可能还有她的份。

    栗子的外面有一层带刺的壳，成熟的栗子掉到树下，带刺的外壳裂开，露出里面光滑的栗子。

    艾巧巧小心翼翼的低头在搜寻着裂开的栗子壳，时不时还要注意着头顶上的栗子树。

    风吹过时，偶尔会有栗子掉下来，那些带刺的壳要是打在头上可不是闹着玩的。

    艾巧巧只顾低头拾栗子，渐渐天色暗了下来。

    她有心想走，可是又舍不得前面荒草丛中那些还没拾起来的栗子。

    就在这时，她听见山下传来细碎的脚步声。

    有人往山上这边来了。

    山上树木繁多，光线暗的厉害，艾巧巧心里不免有些紧张。

    在这个时辰，通常是不会有村民上山的。

    她不禁想起了昨天艾永贵的那凶恶的眼神。

    该不会是艾永贵吧，之前她砸了得月楼的牌子，艾永贵还没机会找她算账呢。

    不过当着艾老爷子的面，艾永贵是绝对不敢公然询问她此事的，不然要是让老爷子知道了他学了这么多年的厨艺，竟然还不如他三弟生的丫头片子……

    这种耻辱他可不想尝。

    艾巧巧紧紧抓住了手里的篓子，并捡起一个带刺的栗子空壳，随时准备丢出去。

    脚步声渐渐近了，艾巧巧只觉背后汗毛倒竖，手里带刺的栗子壳扎进了她的肉里她都没有注意到。

    “……你是准备用那个打我？”昏暗的林中响起一个略显慵懒的男声。

    那声音一出，艾巧巧浑身顿时松懈下来。

    “夜大哥？”

    夜离殇踩着地上的枯枝落叶走近，“不是我还会有谁？”

    艾巧巧丢了手里的栗子壳，这时才觉得疼。

    “天都这个时候了还不回家，你是真当自己是野丫头呢？”夜离殇来到她跟前，伸手握住了她的手腕。

    指头上被扎了两个破洞，冒出两滴血珠来。

    “我还以为是……是我二伯父呢。”惊吓过度，艾巧巧声音有些发虚。

    “借他个胆子他也不敢。”夜离殇冷哼一声，从袖里抽出条帕子来帮她擦去了指头上的泥土，并用力按住她的手指，把污血逼出来。

    “不用了，就破了一小块，我含含就好了。”艾巧巧见他手里雪白的帕子被自己的手弄脏，心里有些过意不去。

    人家可是有身份的贵公子，谪仙般的人物，哪像她，成天在地里跑来跑去弄的跟泥猴似的。

    “含含？”夜离殇面无表情的望着她，“你是说这样？”

    未等艾巧巧开口，夜离殇张口便叼住了她的手指。

    啊啊啊啊！这是怎么个事情，她说的是自己含含，不是让他含在嘴里啊！

    “快……快放开，我手指不干净……”艾巧巧结结巴巴，舌头都快打了结。

    夜离殇叼住她的手指，舌头裹了上来，一下一下舔着她被扎破的地方。

    艾巧巧全身都僵直的杵在那里，只觉得手指上好像有一万只蚂蚁在爬啊，爬啊……

    又痒又酥又麻，就连她的心也跟着泛起一阵阵的颤动。

    她从不知道被人含了手指居然会有这种反应。

    小时候她手指破了，蓝氏也曾这么做过，可是她却不记得自己当时有这种反应。

    还是因为夜离殇是神医的关系，所以才会这样……

    她大脑混乱的成了一团浆子。

    就在这时，忽然从树顶落下来一颗带刺的栗子壳，正砸在夜离殇头上。

    艾巧巧呆掉了。

    “夜大哥！你的头！”

    夜离殇吐出艾巧巧的手指，抬头摸向自己的脑袋。

    带刺的栗子不知怎么勾住了他的长发，他摸了一下，只摸到了尖刺，扎的他一下子缩了手。

    “你别动，我来帮你。”艾巧巧急忙凑过去，想帮他把栗子壳从头发上弄下来。

    结果一阵大风吹来，树上栗子壳劈啦啪啦的往下掉，惊的艾巧巧连连叫道：“快走快走，打到头上很疼的。”

    夜离殇扬起袖子盖在她的头上，两人狼狈的逃出了栗子树下。

    待到了安全地带，艾巧巧抬头看向夜离殇头顶。

    带刺的栗子壳仍然顽固的扎在那里。

    艾巧巧再也忍不住了，噗嗤一下笑出声来。

    夜离殇板着个脸，瞪着她。

    要是换了平日她定会收敛自己，被夜离殇的冷脸唬住，可是今天也不知是怎么，许是因为刚才夜离殇含了她的手指，让她感觉两人间的距离更真实了些，她捂着肚子笑抽在地上。

    夜离殇生无可恋的看着眼前笑的露出八颗牙齿的艾巧巧，心情却愉悦之极。

    虽说刚才的旖旎气氛被滑稽的打断，不过现在这个样子貌似也不错，至少她不会再拿他当成贵公子敬着。

    他想要的是真实的巧巧，纯真的，不参杂一点虚假的巧巧。

    就像眼前他看到的那样。

    艾巧巧笑的连眼泪都出来了，要不是怕夜离殇恼了，她还会一直的笑下去。

    “你低一点，我帮你把栗子壳取下来。”她拉了拉夜离殇的袖子。

    夜离殇微微俯身，低下头来。

    披散的长发垂下来，如水流般淌过艾巧巧的手掌。

    艾巧巧忍不住在心里赞叹了声：好美的头发。

    她把带刺的栗子壳从夜离殇的发丝中摘出来。

    “感觉疼吗？”艾巧巧询问道，“有没有感觉哪里被扎破了。”

    “没事，含一含就好了。”夜离殇幽幽回道。

    艾巧巧呆住了：这位大哥，你真的没事吗？不会是脑袋被栗子壳打坏了吧。

    脑袋破了怎么含……我要把嘴巴张的多大才能含的住啊。

    艾巧巧心里想着，也不知怎么就真的尽力张开了嘴，在他脑袋上面虚空比划着。

    夜离殇一抬头，正好看见了这顽皮的一幕，红润的小嘴张着，就像要把他整个吞掉似的……

    夜离殇的双眸内瞬时逸出浓浓的情火，映衬着暮色笼罩的深谙，宛若夜空的繁星一般明亮。

    暮色依依栗树下，随风落来缠君发。

    顽妻扶肩笑语莺，纤纤情愫美如画。

    