
    张伍跟艾巧巧两家一共只有十亩地，种的还都是些萝卜白菜之类。

    张伍的父亲冬季会进山狩猎，所以肉食之类的并不会短缺，艾巧巧这边手里多有积蓄，她存下的钱就算买足一年的粮食都不成问题。

    而且她还想着日后能有机会把老宅的边的火炕改一改。

    因为这房子太老旧，火炕经常烧不热，冬日她总不能只靠着火盆取暖。

    “巧巧，我来帮你收菜了！”张伍到了院里便扯着嗓子喊起来。

    艾巧巧跑出来，只见张伍跟温文华都站在那里。

    温文华憨厚的笑了笑，“我也过来帮忙。”

    “这怎么好，你们家的地还没收。”艾巧巧不好意思麻烦温大哥。

    “你这一共五亩地，用不了两天功夫。”

    温大哥干农活是把好手，跟张伍去了地里。

    听风听雨也来帮忙，把从地里拔出来的萝卜跟白菜往平板车上装。

    艾巧巧本来也想下地干活，却被张伍拦回去了。

    “你就管我们中午饭好了。”

    艾巧巧只好回去刷锅洗菜，不过都是些寻常的家常菜，炒土豆丝和萝卜炖腊肉。

    在吃上面艾巧巧非常讲究，除非是穷的解不开锅，不然每顿饭她都会花上不少心思。

    夜离殇这几天已然能下地到处走动，虽然每天仍需换药，不过在外人跟前，他从来不会露出自己是“病号”的模样。

    真是死要面子活受罪。

    艾巧巧暗暗乍舌。

    中午饭张伍和温文华是不回来的，直接在地头吃。

    艾巧巧提着食盒跟装饭的木盆去送饭，出了厨房，发现夜离殇居然站在门口。

    “我陪你去。”他伸手想要从她手上接过盒食。

    艾巧巧立即躲开了，“不用，我拿得动。”

    夜离殇愣了愣，马上反应过来，原来她是担心他的手腕……

    “左手还好些。”他敷衍着，左手还是从她手里夺走了食盒。

    艾巧巧担心的不行，一路上总是盯着他的手，“要是拿不动别逞强啊。”她时不时提醒着。

    夜离殇面上毫无表情，心里却满满的都是得意。

    他早就看出来了，张伍那个少年对艾巧巧有意思，只不过他自己还没发现罢了。

    艾巧巧在感情方面也是个迟钝的，她只把对方当成了朋友。

    不过他却不敢放松，都说日久生情，难保在他不知道的时候会发生什么。

    他与艾巧巧年纪相差的有些大，虽然他从来都没问过她，不过他心里总是隐隐担心她会嫌弃他太“老”。

    来到地头，艾巧巧招呼了张伍和温大哥吃饭。

    夜离殇慢悠悠在田边踱步，看着地里一垄一垄尚未拔起的萝卜。

    “巧巧姑娘还种了些白萝卜，她说腌萝卜条可好吃了。”听风听雨唧唧碴碴的在他身后说着话，“张伍哥干活可快了，明天差不多就能把地里的菜收完……”

    夜离殇眉梢扬了扬，缓步踱至田边。

    艾巧巧正与张伍他们说话，忽听听风听雨惊呼，“公子，你要做什么？”

    艾巧巧他们齐齐转头，只见夜离殇在田边抬起脚来，略停滞片刻，忽地猛然踏至地面。

    在他跟前的那垄萝卜就像被什么炸开似的，全都从泥里冲天而起。

    “啊……”张伍跟温文华惊讶的张大了嘴。

    艾巧巧也被惊到了。

    夜离殇这是要……做什么……

    收菜还带用内力的？

    听风听雨两人拍着小手，惊呼着：“公子好厉害。”

    艾巧巧站起身，急急向夜离殇这边走来。

    “巧巧姑娘，你快来看，公子好厉害，一下子就把萝卜……”听雨从地上拣起一个萝卜正像献宝似的捧到她的面前。

    那个萝卜突然“咔嚓”一声脆响，裂成了数块。

    “啊！”听风听雨全都傻了眼。

    低头再看地上。

    “咔嚓，咔嚓。”

    被夜离殇内力震过的萝卜全都裂开了嘴。

    听风听雨看到了夜离殇尴尬的脸色。

    “夜大哥，没事好生在屋里给我歇着去。”艾巧巧咬着牙根，一字一顿。

    夜离殇头一回遇到这么难堪的事。

    他不过是想帮帮她的忙，谁知道萝卜这种东西根本经受不住他的内力，全都碎了。

    他居然被她嫌弃了……嫌弃了……

    一直到晚上夜离殇都没从被人嫌弃的低落情绪中摆脱出来。

    艾巧巧在厨房里煮饭时，听雨悄悄溜了进来。

    “巧巧姑娘，你快去看看我们公子吧。”

    “他又怎么了？”艾巧巧想起那一垄萝卜就气不打一处来。

    好端端的菜全都让他糟蹋了。

    “我们公子茶饭不思，像是得了心病。”听雨瞪着眼睛说瞎话。

    艾巧巧伸手捏住了听雨胖乎乎的小脸蛋。

    “他茶饭不思，我还心痛不已呢，那可是一垄萝卜啊，够腌好几坛菜了，我最讨厌浪费食材了。”

    听雨的小脸被她搓弄的变了形，“我们公子会赔你银子的。”

    夜离殇手里当然有的是钱。

    “那是他的钱，不是我的，我只要我的萝卜。”艾巧巧气哼哼的。

    其实那些碎了的萝卜也没有被浪费，全都让她清洗干净，切成了小块，在萝卜上面撒了白糖，倒了白醋，还放了些微辣的泡椒，装进了坛子里，做成了酸辣爽脆萝卜条。

    晚饭时，夜离殇见听风听雨苦着小脸，端了一只大海碗里来。

    “这是什么？”夜离殇问。

    “萝卜。”听雨小声回答。

    夜离殇嘴角抽了抽。

    这可真是现世报啊。

    他下午弄碎了她的萝卜，晚上她就给他吃这个。

    揭开白瓷海碗，只见碗里装的全都是萝卜。

    虽说白莹莹的萝卜片看起来让人心神舒爽，然而这汤里却是连半点味道也没有。

    这明明就是清水煮萝卜嘛。

    两个小童小心翼翼的打量着他的神色。

    夜离殇却突然笑了。

    “放下吧。”

    听雨把海碗放下。

    夜离殇拿起筷子。

    听风嘴巴动了动，小声问：“公子，您真的要吃啊？”

    “吃，为什么不吃，萝卜性味辛、甘、凉，可消积化痰，消食利膈，巧巧姑娘这是见我平日油腻的食的太多，给我解腻呢。”

    只要是她做的东西，就算是砒霜，他觉得自己也会毫不犹豫的吃下去。

    两个小童眼睁睁看着夜离殇拿起筷子捞起碗里的清水萝卜，吃进嘴里。

    一直等夜离殇吃了快有一半，艾巧巧这才进了屋，手里捧着一只小碗。

    “你们两个怎么把酱料忘记了，这个萝卜要沾着酱料吃的。”艾巧巧把小碗放到桌上。

    小碗里，芫荽、酱油，混合着糖跟辣椒拌在一起，光是闻着就徒增食欲。

    听风听雨都快哭了。

    巧巧姑娘，没这么坑人的，刚才在厨房里，你明明就没给我们什么酱料啊，你是故意的好吧……

    夜离殇看了一眼艾巧巧，再次夹了一块清水萝卜送进嘴里。

    “无妨，只要你站在这里，就算没有酱料我也吃得下去。”

    言外之意，他的酱料就是她么？

    艾巧巧刚从心里冒出的小得意顿时被他击的烟消云散。

    她在他跟前，从来就没有赢过的好吧。

    