
    麻氏醒来时，发现自己已然回了城里的宅子中。

    “俏花呢？”麻氏呆了呆问身边伺候着她的方氏。

    方贤春柔声道：“娘，你忘了，俏花已经出嫁了。”

    麻氏嗖地一下坐起来，她全想起来了，之前在酒楼吃喜宴时，艾永贵说宇文公子的宅子就在对面的街上。

    而别人却说那里是一户人家给外室准备的。

    外室……

    只要一想到这两个字，麻氏的心里就像被猫抓了似的难受。

    不顾方氏的搀扶，麻氏挣扎着爬起来，“永贵呢？”

    “他……还没回来。”方氏弱弱道。

    麻氏一巴掌甩在了方氏的脸上。

    方贤春被打蒙了。

    麻氏梗着脖子，“天诚呢，把他叫进来！”

    方氏强忍着眼氏的泪水，“大哥正在跟爹在外屋说话。”

    麻氏下了床，方氏伸手过来搀扶他，反被麻氏挥手推到一边。

    “滚开，不要你假惺惺的。”

    方贤春险被她推倒在门边，幸好艾巧巧在外面及时伸手拉了她一把。

    “二伯母当心些。”

    听到这个称呼，方贤春浑身一震。

    外屋里，艾明山坐在椅子上，面色铁青。

    “天诚，你快去……”刚出房门，麻氏便急急对艾天诚道，“你快去把你二弟找回来，我要当面好好问问他，这门亲事究竟是怎么回事，他到底是怎么安排的这门亲事，为何那些人说宇文公子的那所宅子是给外室准备的……”

    艾天诚正在跟艾明山说话，听了这话不由得低了头。

    麻氏见她大儿不动，急的不行，“你耳朵聋啦，我让你快去啊！”

    “不用去了。”艾明山突然发了话。

    麻氏直愣愣的，“为什么不去了，不快点把永贵找回来，我怎么能放心啊，俏花她……”

    艾明山把手里的拐杖重重的向地面一撞，“我已经让天诚在外面打听清楚了，那位宇文公子……他确实已有正室夫人，宇文府邸就在城东的祥荣铺子对面，四进的院子，他的正室乃是荣氏……”

    麻氏就像傻了似的杵在原地，半晌才缓过一口气来，却是嚎啕大哭，“怎么会这样，不能啊，我的俏花啊，我可怜的孩儿……不是明明说好的，她嫁过去就能当主母的吗，永贵说的真真的，他还送来了那么多的聘礼，还到咱们村来过，他那么喜欢俏花，怎么可能让她做外室……”

    艾巧巧等人全都默默的立在周围。

    除她跟蓝氏，所有人都是一副惊慌不安的模样。

    她是因为之前知了消息，知道宇文苓是个什么货色，而蓝氏则是因为精神不全，她根本就不在意发生了什么。

    麻氏拍着桌子嚎啕大哭。

    艾大全嘘声的安慰着，“奶，您先别哭，我二叔还没回来呢，许是事情不是我们想的那样，是吧，爹……”

    他抱着一线希望看向他的父亲。

    艾天诚木然道：“我在酒楼那边打听过了，还得人指点，跑了一趟东城，亲眼看到了宇文府的府邸，祥荣铺子就是宇文公子的夫人开的。”

    听了这话，麻氏又哭了个昏天暗地，“我可怜的俏花啊……娘把你嫁了本是要你去享福的，不是让你去做人家的外室……你这命怎么这么苦啊！”

    艾明山眉头紧锁，对艾天诚道：“永贵到底去哪了？”

    “不知道，酒楼的伙计只看到他跟着宇文公子走了，没人知道他去哪了。”

    “二伯父可真是会挑时候，家里乱的不成样子，他倒是躲出去了。”艾巧巧低低的嘟囔了句。

    听了这话，艾明山的眼中闪过一丝微芒。

    麻氏哭着对艾明山道：“老头子，你说说，咱们现在怎么办啊？”

    明明之前说好的，宇文公子是娶了艾俏花做正室夫人的，怎么现在突然间就变成了外室。

    艾明山死死抿着嘴唇，“我们还能怎么办，先把老二找回来，这亲婚是他安排的，自然得他出面。”

    “可永贵他……要是今晚不回来可咋整啊。”麻氏心里有些发虚。

    过了今晚，俏花的身子就算是交代了，在宇文那里过了夜，怎么可能完璧。

    “不然你还想怎样，去上门抢人？”艾明山狠狠用拐杖戳了下地面。

    宇文府在怀安城里有权有势，他们是乡下来的，怎么可能斗得过人家。

    要是再惊动了官府，把他们娘几个抓进去，这可就得不偿失了。

    “那咱们……就这么算了？”麻氏问。

    “还是先去寻永贵回来再说。”

    艾老爷子再次打发了他的大儿子跟艾大全出门去寻家中老二。

    麻氏坐立不安的，在屋里看哪个人都不顺眼，没一会功夫把方氏骂哭了，艾巧巧也带着她娘躲了出去。

    不一会，屋里头传来了艾小伶的哭声。

    “真是造孽哎。”艾巧巧嘀咕着。

    蓝氏不明所以，到现在她还不明白宅子里发生了什么。

    一晚上艾永贵也没有露面。

    艾天诚跟艾大全两个人在怀安城里找了一晚上，直到天亮才回来。

    “还没找到？”麻氏眼珠子都红了。

    两人摇头。

    “你们有没有去过宇文府？”麻氏问。

    “去了，但是他们府门关的，没人出来。”艾大全无奈道。

    “你们就不会守在那里等着！”麻氏气的跳脚，“我就不信他们一天不出来！你们就给我守在那里，一天不行就两天，我就不信他们不出门！”

    两人在外面累了一夜，连早饭都没吃就又被麻氏撵出去了。

    到了晌午时分，艾天全回来了，艾天诚却没了踪影，仍是没有艾永贵的消息。

    麻氏沉不住气，几次想要冲出去寻宇文府把艾俏花抢回来，都被艾明山骂回来了。

    到了晚上，艾天诚终于回来了，却是带着一身的伤，脸上青一块肿一块的，好像是被人揍了。

    艾巧巧惊讶不已。

    “大伯，你这是怎么了？”

    艾天诚没支声，低着头进屋去了。

    艾小伶凑过来问艾巧巧，“大伯跟谁打架啦？”

    艾巧巧也不知道发生了什么，只得带着她两人凑在屋外偷听。

    “我见了宇文公子……”屋里传来艾天诚与艾老爷子的对话。

    “他怎么说？”

    “三日后，他会带着艾俏花回门，他让我们先回去。”

    