
    夜离殇直接扯住艾巧巧的衣裳，将她拽倒在自己身上。

    艾巧巧大脑一片空白，倒在他怀里连姿势都保持着倒下来时的状态。

    “怎么……这就吓傻了？”头上传来夜离殇的轻笑，“这时候不叫夜哥哥了？”

    艾巧巧脸色腾地一红，飞快的扭过脸去，想要避开他的视线，然而她这时倒在他的怀里，就算把脸扭开，对方仍能看得到她微红的脖颈。

    “我刚才没有听清，巧巧重新再叫声。”夜离殇俯身过去贴到她耳畔：“现在叫。”

    艾巧巧都要后悔死了。

    她怎么就忘了，他以前是怎么从谦谦君子瞬变无赖调戏她的。

    最近一段时间因为他总是一副彬彬有礼的样子，她就渐渐放松警惕了。

    真是……活该！

    她咬着嘴唇，嗓音轻颤，像是要哭出来似的，“你放开我。”

    声音小小细细，完全不同于她以往的直爽，就像一根羽毛骚动着他的心弦。

    夜离殇深吸一口气。

    那心头的细痒却难以驱散，反而越发清晰起来。

    “晚了，放不开了。”他定定的看着她，原本托在她后腰间的左手用力，将她整个人锁进了怀里。

    艾巧巧惊骇的睁大了眼睛，看着夜离殇的面孔在她眼前渐渐放大，越来越近。

    夜离殇轻啄着她的唇瓣。

    春意似海，情字无岸。

    羞花展粉瓣，迷蝶频相探。

    花蕊甜如蜜，待君细品尝。

    夜离殇退开些，低头仔细端详着怀里桃腮绯艳的小人，略显凌乱的气息挥之不去。

    艾巧巧胸口起伏着，微微喘息。

    她就像傻了似的，半张着小嘴，唇瓣上还残留着尚未褪去的艳色。

    那是刚才经他掠夺后留下的痕迹。

    夜离殇只看得心里越发难耐，心道难怪世人都说君子难为，却原来最难之事就在于一个“情”字上。

    情字入了心，便难自制，身不由已。

    “巧巧？”夜离殇见她仍是睁大了眼睛，倒在他身上动也不动，不由得担心的唤了她一声。

    艾巧巧面色羞红，却是伸出小舌舔了舔自己的嘴唇，“夜大哥，你刚才是在欺负我吗？”

    听了这话，夜离殇险些一口血喷出来。

    “这……不算欺负。”夜离殇一脸正色道，天知道他要费多大力气才能忍住发自心底恣意的笑。

    “那这是什么？”艾巧巧眨了眨眼睛，“你别以为我是小孩子，我懂，我爹以前经常亲我娘，我娘就会骂他，又欺负人。”

    “你觉得这就是欺负了？”夜离殇爱怜的抚摸着她的鬓角，原本旖旎的心思顿时被她的话消去不少。

    她还是个孩子，情事方面半懂不懂，他不想让她日后生出后悔来。

    “因为喜欢才欺负你，不过你要记得，除我之外，任何人都不能碰你这里。”

    他低头再次用嘴唇碰了碰她的唇瓣，“要记得，任何人都不行。”

    艾巧巧撇嘴，这人管的越来越宽了。

    “乖乖听话的话我会帮你医好这只脏东西。”夜离殇诱惑道。

    “真的？”

    夜离殇点头放开她。

    艾巧巧高兴的抱起小狼放进夜离殇的怀里。

    夜离殇忍了又忍才没有把这只脏兮兮的小毛团丢出去。

    “那就麻烦夜大哥了，我去做活蟹焖鸡给你吃。”说着她红着脸跑出去。

    屋里，只剩下了夜离殇和那只小狼。

    小狼抬头看了看夜离殇。

    夜离殇低头嫌弃的看了看它。

    “嗷嗷……”小狼奶声奶气的叫唤着。

    “不准抓我的衣裳。”夜离殇冷冷道。

    “嗷嗷！”

    “那是医书，不准咬！”

    “嗷！”

    “听风听雨，拿针线来，把这畜生的嘴给我缝上！”

    东屋全所未有的热闹起来。

    艾巧巧躲进厨房，捂着自己的脸，仍然能够感觉到面颊的滚烫。

    她怎么可能不懂刚才他对自己做了什么，不过让她感觉到不安的是，与之前他亲过她时候的感觉不同。

    第一次时她的心里只有惊慌与不安，而这一次，她竟也险险迷醉其中。

    不妙不妙，巧巧啊，你要冷静些。

    她用了些冷水，洗了把脸。

    爹爹以前说过，男子很难把持住“情”字，当时她还觉得不可思议，现在看来，就连女子生了“情”也是很难控制的。

    她把张伍送来的野山鸡拔了毛，洗净后斩段加盐和黄酒腌了起来。

    趁着腌制鸡肉的时候，她处理了活蟹，清理干净内脏后也斩成块，并备了葱姜蒜切碎。

    腌制好鸡肉后，她把大锅烧热，倒了些油，放入鸡块炒干水分，并盛出来待用，然后又放入蟹块炒至变红盛出。

    听风听雨循着香味跑来了。

    “巧巧姑娘，你做什么呢，鲜死个人了。”

    在看到盆里盛着的鸡块跟蟹块时，两个小童惊讶不已，“鸡肉还能跟蟹子一块炒吗？”

    “当然能了，放在一起做它们的味道会更加鲜美。”

    艾巧巧一边说着，一边把香葱姜蒜倒进锅里炒香，然后加入鸡块和蟹块。

    略炒后加了些盐和胡椒粒，一起转盛进砂锅里，加了些水，盖了盖子。

    待砂锅里的汤水沸腾起来后，厨房里到处弥散着河蟹鲜美与鸡肉浓郁的芳香。

    听风听雨急的围着艾巧巧身后直转。

    艾巧巧端下砂锅，打开盖子，撒上了些葱末。

    一块块鸡肉在发白的浓汤里炖的直颤，肉质紧实，不油不腻。

    蟹块炖出鲜香，蟹腿肉肉质丝短纤细，味如干贝，小腿肉细嫩如银鱼，蟹身肉洁白晶莹，肉厚肥嫩，且味色香俱美。

    艾巧巧先盛出来一份，准备叫蓝氏跟她大伯父艾天诚出来吃饭。

    因为夜离殇向来是在他自己屋里用饭的，没想到刚把菜盛出来就见夜离殇披了一袭紫衣，左手提着个小酒坛往这边过来了。

    小狼前腿缠着木夹板，只能用三条腿走路，一瘸一拐的跟在他的后面，嘴里嗷嗷的叫着。

    不一会功夫，听风听雨叫来了蓝氏跟艾天诚，大家热热闹闹的围聚在桌前，听风听风动手把砂锅里的鸡肉跟蟹块捞到盘子里，分给大伙。

    艾巧巧偷眼去看夜离殇，本以为他会厌烦这种吵闹的环境，不想他自斟自饮，仍是一派悠然自得。

    再看桌下，狼崽子嗷嗷的扯着夜离殇的袍角。

    艾巧巧突然觉得自己日后怕是要养出来个白眼狼了。

    还没等她跟小狼亲近，这小东西好像已经认准了夜离殇，把他当成恩人了。

    