
    三日后，老艾家的秋收终于结束了。

    抢收回庄家的第二天，地里就下了霜。

    最后收回来的粮食有一大半都没有晒干，如果接下来的几日里没有好天气，这些粮食眼瞅着就要发霉。

    而且最让艾明山发愁是村里到处都是有关他们家的流言。

    不外乎麻氏刻薄心狠，把她大儿子一家拆的妻离子散，现在又把老大赶出家门，净身出户。

    艾天诚在小房村的口碑可是极好的，别看麻氏是有名的小气抠门，她的这个儿子却是个憨厚老实的。

    谁家有个活都会帮着搭把手，从来不多占别人一点便宜，邻里邻居能帮就帮。

    像这样的人都被麻氏赶出门去了，大伙难免有些想不通。

    麻氏这是想做什么啊，好端端的孝顺儿不要，非要把家拆的四零八落的。

    麻氏坐在炕头跟艾俏花做着针线，眉毛都结成了疙瘩。

    艾俏花偷眼看着麻氏的脸色，试探道：“娘……咱们要不……让我二哥把大哥叫回来吧。”

    麻氏眼睛立时就瞪起来了，“叫个屁，有种他就在外面待一辈子，喝西北风去吧。”

    艾俏花苦了脸，“可是娘，大哥不在了以后地里的活谁干啊？”

    “不是还有大全吗？”

    “大全要是去找他爹了呢？”

    “他敢！”麻氏冷哼道，“他要是敢走，我就让他跟他爹一样，滚出这个家！”

    话音刚落，忽听房门响。

    麻氏与艾俏花同时望过去，却见门帘动了动，外面的人并没有进来，而是重新退出去了。

    艾俏花弱弱道：“娘……我怎么看着，刚才那人好像是我爹？”

    麻氏立即扒着纸窗向外看。

    只见艾明山拄着拐杖，一瘸一拐的向院门外走去，以往挺直的脊背稍稍佝偻着，看上去像是老了十几岁。

    艾明山出了院门，漫无目的的向前走。

    路边路过的村民与他打着招呼。

    艾明山一丝不苟的还礼，但是他知道，在错身而过后，村民们却都指点着他的背景，议论纷纷。

    说的不外乎都是有关他大儿子艾天诚的事。

    艾明山何尝不知此事麻氏做的过火，但宅中事原本就是妇人主持的，身为男人不好插手内宅中事。

    可是这一次，麻氏逼走了秋氏，又不肯放下面子找她大儿回来，现在唯有一个办法，就是先让艾天诚回来向麻氏服软。

    只有他先服了软麻氏才能得到台阶，一家人就又能像以前那样，其乐融融的生活在一起了。

    艾明山心里一边想着，一边走上了通往老宅的小路。

    他已经有许多年没有回到老宅这边看一看了，他还记得东边的院墙塌了不少，房顶这些年也是多处漏水，也不知巧巧跟她娘是怎么过的日子。

    艾明山气喘吁吁的爬上土坡，心里不禁生出些歉疚。

    老三要是地下有知，一定会怪他的吧。

    走过前面的一段小路，艾明山突然停下了脚步。

    他睁大眼睛，盯着前面的宅院。

    走错路了？

    他转回头，发现没有错。

    不对啊……这是以前的老宅吗？怎么变成这个样子了？

    眼前的宅院白墙红瓦，院门半敞着，里面传来女子清脆的说话声。

    听声音好像是温家的润雪跟艾巧巧。

    “润雪嫂子，制粉浆的事就麻烦你了，你帮我在村里多找几个帮手，天气冷，大家制浆辛苦，我每天给你们七个大钱，中午管饭，虽说没有什么好吃的，不过管饱！”

    润雪笑道：“薯饼还不算是好吃的，她们要是连这个都看不上那可真是败了家了。”

    制浆剩下的红薯渣都会被艾巧巧制成薯饼，她可是一点食材都不肯浪费。

    “到时不用润雪嫂子上手，你就教她们定浆就成，我不在的时候你帮我盯着点。”

    “这……这哪成，我可不会管人。”润雪慌的连连推让。

    “怕什么，你制浆的手艺好着呢，再说我也需要你帮我盯着点，这是我自己要用的粉浆，马虎不得。”

    在艾巧巧一在劝说下，润雪这才点头应了。

    末了艾巧巧又凑到润雪耳边不知说了些什么，润雪竟然羞得满面通红，感激的捏了捏艾巧巧的手，这才出了院门。

    在门口正好与艾明山打了个照面。

    润雪愣了愣，“巧巧，你爷过来了。”

    艾巧巧从院里伸出头来，惊讶道：“爷，你怎么来了，快屋里坐。”说着出来搀扶了他进院。

    艾明山进了院子，只见院里紧靠院墙的地方搭起一个木棚，四周都用兽皮遮挡着，看不清里面是做什么的。

    艾巧巧见状解释道：“上次制的粉浆卖光了，正好秋收后没什么营生，我想再做些粉浆卖。”

    艾明山点了点头，连说了几个“好”字。

    他最看中的是勤快的人。

    “刚才那个妇人可是温家的老大媳妇润雪？”艾明山问。

    “是啊，上次就是她帮我制浆，这次我要用的粉浆多，我想多雇几个人帮忙，我让润雪嫂子帮我盯着些，我能省心不少。”

    “你一天给她们多少工钱？”

    “七个大钱。”

    第一次制浆时，她只给了五个大钱，麻氏就急吼吼的想往她这里塞人，艾明山觉得这件事回去了还是不要让麻氏知道的好。

    艾巧巧把老爷子让进屋，喊了听风听雨过来，“夜大哥那里可有好茶，我爷过来了，问你们讨一些。”

    不一会功夫两个小童就取来了茶叶，艾巧巧忙前忙后的，沏了热茶进来。

    艾明山左右打量着，犹豫半晌才开口道：“你大伯呢？”

    艾巧巧倒茶的动作一滞，“我大伯啊……还在屋里睡着呢。”

    “天都这般时候了，还睡着？”艾明山惊讶不已。

    艾天诚是个勤快人，往往天不亮就起了，怎么可能睡到这个时候。

    艾巧巧叹了口气，“爷，你是不知道，我大伯被我奶打伤了头，整个人就有些不正常了，夜神医开了药后他吃了才能好些，但吃这种药却有个坏处，就是睡的时间要比以前久些，要天过晌午才能醒呢，而且我听夜神医说这药要一直吃着……如果不能痊愈的话说不定要吃好几年……”

    艾明山呆住了。

    他的大儿居然被麻氏伤的那么重吗。

    艾巧巧偷眼端详着他的脸色，“爷，你是来接大伯回去的吗？”

    艾明山喝进嘴里的茶怎么都咽不下去了。

    依着他之前的打算，以他这做爹的威严逼着天诚先回去向麻氏认错，可是眼下天诚病的这么重，回去了也根本做不了农活。

    而且麻氏这个当娘的他最清楚不过，这种时候，她根本不会心疼儿子，只会嫌弃艾天诚吃了家里的白食，天天定是又要骂个不休。

    老爷子最终把心一横，摇了摇头，“天诚他……既然想要分出去，不如就挑个日子让他来趟家里，我请村里的里吏来做个见证，让他分出去吧。”

    艾巧巧心中暗叹：麻氏早晚有后悔的一日，后悔她亲手把自己的大儿推出门去。

    