
    艾巧巧指点着夜离殇，把肉丝倒进锅里。

    这一次夜离殇吸取上次的教训，把手放低。

    油没有再溅出来。

    艾巧巧拿了铲子，在肉丝炒变色后放入了些豆瓣酱，调了味，然后又倒了些水进去，没过里面的菜量。

    夜离殇诧异的看着面案上的切面。

    “这个要怎么办？”他原以为她会把炒好的菜盛出来，再煮面。

    艾巧巧嘿嘿一笑，“都说了，这是焖面，当然是要用焖的。”她直接将生的切面铺在菜上，加了盖子。

    夜离殇不解的看着锅子，“然后我们要做什么？”

    “等面熟啊。”

    在等面熟的间歇，夜离殇让听风去取了外伤药来，把艾巧巧手指的伤口清洗干净，然后撒上了药粉。

    “明天你跟我去趟怀安城。”夜离殇动作轻柔的帮她包扎着手指，一边道，“大福师傅想见一见你，还想吃你炒的菜呢。”

    艾巧巧想了想，最近她这边的事情也不少，要做粉浆，娘娘庙那边还要经营着包子摊。

    不过好在她的活都被众人分摊去了，她现在就是个甩手的掌柜。

    “大福师傅定是又弄到什么好食材了。”艾巧巧肯定道。

    夜离殇笑了，“你怎么知道？”

    “我觉得他很喜欢海鲜类的食材，只不过怀安城这边不靠海，只有冬天这类食材最多。”

    夏天的话，海鲜类的食材还没等运进城就会坏在半路上。

    “正好等我们这次回来也买一些吧，我给你做油焖大虾和干烧鱼吃。”艾巧巧提议。

    夜离殇嘴角弯了起来。

    锅里的汤汁快收干时，艾巧巧揭开锅盖，用铲子将里面的菜翻炒几下，让菜、汤汁和面充分拌匀。

    最后她在上面淋上香油，把面盛出锅。

    金黄的肉丝，红色的辣椒丝，面条，三者混合在一起。

    浸饱了汤汁的面条因最后收汤时被焖干掉了一部分的水分，所以看上去有些像炒面。

    但是却没有炒面那么油，颜色更加金黄。

    “快吃吧。”艾巧巧递了筷子。

    夜离殇也没有回屋的意思，直接坐在厨房里简陋的小桌旁，埋头吃面。

    艾巧巧坐在他的对面看着，眼睛里满是笑意。

    她亲手做出来的食物被人需要着，喜欢着，对她而言，这便是幸福。

    夜离殇吃的极快，一筷子面夹起来，把嘴塞的满满的，完全不似在外面用饭时他的优雅。

    “锅里还有呢，我又不抢你的。”艾巧巧两肘撑着下颌，笑道。

    夜离殇一连吃了两大碗才放了筷子。

    “好吃。”夜离殇满足的长舒了口气。

    “多谢客官，一碗面五个大钱，两碗面一共是十个大钱。”艾巧巧半开玩笑的伸出手来，“客官，请付账。”

    夜离殇笑了，佯装着摸了摸腰间，“糟糕，今日没带钱出来。”

    艾巧巧笑的快要弯了腰，她本是一时兴起与他开玩笑，没想到夜离殇竟会顺着她的话，配合了她的玩笑。

    “没有钱还敢吃霸王餐。”艾巧巧叉腰瞪着他，“罚你洗碗抵饭钱！”

    夜离殇故作为难的蹙着眉头。

    艾巧巧转身的功夫夜离殇却从她的手上把碗夺了过去。

    哎，不是吧，他真要洗碗啊！

    艾巧巧连忙上前阻止。

    “你手上有伤，不能沾水。”夜离殇悠然道。

    “那你把碗放在这里好了，明天听风他们会帮忙洗干净。”

    夜离殇却像没听到她的劝告一样，把碗筷洗刷干净。

    艾巧巧看着他被水弄湿的袖子心里过意不去。

    “不过是开个玩笑，又没真的要你饭钱。”她咕哝着。

    “巧巧，我很开心。”夜离殇凝望着她的眼睛，“如果没有你，我绝不会是现在这个样子。”

    如果没有遇到她，他现在仍然会背负着污名，默默承受着本不属于他的一切。

    谁让他是君子。

    不怒，不喜，不怨，不恨，淡薄名利，不为功名。

    是她教会了他要放开自己。

    就算不当君子又怎样，就算再也不能行医又如何，他终于找到了独属于他的幸福。

    “听风听雨他们说的没错，是你改变了我。”

    艾巧巧被他灼灼目光盯的浑身不自在，“怎么会是我，我什么也没做，反而是你一直都在帮我。”

    夜离殇向她伸出右手，“巧巧，离我近一些。”

    艾巧巧犹豫了片刻，终是也伸出了自己的手。

    夜离殇微微眯起眸子，隐住眼底的得意之色。

    “为何这次你没有躲？”

    艾巧巧瘪嘴，“就是躲了也会被你捉住。”

    夜离殇笑出声来，“巧巧学聪明了。”

    艾巧巧恨恨咬牙，他还不是仗着自己担心他手腕的旧伤，生怕会跟他撕扯会伤到他，所以才越发的大胆无忌。

    夜离殇将她拉到身前，展开两臂将她环住。

    “你知道对我来说最幸福的事情是什么吗？”他俯视着她，额头的距离近的快要触到了她的额上。

    艾巧巧仍有些不习惯这种过度的亲密。

    不过好在夜离殇只是环住她，没有近一步的孟浪举动。

    “最幸福的事？”她眨巴着眼睛，不解的看着夜离殇。

    “对我来说，最幸福的事便是晚上回到家里能吃到你做的饭菜。”

    不管我走出多远，家里都有等着我归来的人。

    夜离殇慢慢将一手伸进怀中，掏出来一个包装精美的小纸包。

    “打开看看。”

    他把纸包放进艾巧巧的手里。

    隔着纸包，一股甜甜的香味飘了出来。

    艾巧巧打开纸包，惊喜的看到纸包里装着一块块方形琥珀糖。

    半透明的，就像一块块琥珀石。

    “这糖……哪来的？”艾巧巧惊讶不已。

    在乡下这边，平日能吃到的糖只限于一些白糖，大部分都是用来做菜调味之用，或是家里有人生病，用白糖冲鸡蛋水喝，也算是一道补品了。

    像这样的糖果只有城里那些讲究的有钱人家才会卖，就连艾俏花出嫁那日宇文公子发的喜糖都没有这个精致。

    夜离殇并没有直接回答她的问题，而是反问道，“喜欢吗？”

    “嗯！”

    夜离殇伸手从纸包里捻起一块糖来，轻轻送到她的唇边。

    艾巧巧张口接住。

    甜甜的味道里带着丝丝梅果的酸味。

    “嗯……”艾巧巧美美的眯起眼睛。

    夜离殇看着她抿起的红润双唇，情不自禁的伸出舌头，舔了一下她的嘴唇。

    “果然不错，真甜。”

    “咕噜……”

    艾巧巧嘴里的糖果直接被她吞了下去。

    