
    马车进了怀安城，直接在益草堂门前停了下来。

    叶冰早早的等在那里，艾巧巧从车里露出头来笑着向她招了招手。

    叶冰扬起脸来善意的笑了笑，“过年时巧巧姑娘要是能来益草堂就好了，到时我们大家都有口福了。”

    艾巧巧笑道：“这没什么难的，过年时我会来给夜大哥拜年的，到时一定给你们做顿好吃的。”

    叶冰笑了笑，不置可否。

    艾巧巧却听身后夜离殇幽幽道，“过年时来给我拜年？你原来这么急着想赶我走么？”

    艾巧巧愣了愣，回头对他道：“过年时你难道不回益草堂？”

    对他来说，这里好歹是他的产业，也是他的家，难道他就连过年都要赖在她那里。

    夜离殇不悦的半眯着眼睛。

    艾巧巧越发肯定了自己的判断。

    “我只是问问而已……又没真的要赶你走……”

    小雁下了马车，听到后面马车里传来的说话声，胸口只觉得像是被一团无形的石头压着，让她透不过气来。

    “小雁姑娘里面请。”叶冰向她拱了拱手，态度虽然有些生硬不过还算是客气。

    小雁自是看不起叶冰这种江湖人的身份，但是却不会表露出来，高傲的点了点头，迈步进了门。

    “公子，你打算如何安排小雁姑娘。”叶冰询问马车里的夜离殇。

    “她若想走，你便送她回药王谷，她若想留在城里，你便派人保护她。”

    “……是否要派人通知药王谷那边？”叶冰问。

    夜离殇思忖片刻，“她若是总不肯回去，你便秘密找人捎个信回去，别让人知道是我传的话就行。”

    叶冰应声。

    夜离殇连车都没下，直接命令车夫调转车头，驶离了益草堂。

    小雁等进了益草堂，左等不见夜离殇，右等不见夜离殇，最后终是忍不住询问叶冰，“我师兄呢，为何不见他进来？”

    叶冰面无表情，“夜公子与巧巧姑娘还有事要办，一起出去了。”

    小雁只觉身子一软，直接跌坐在椅子上。

    原来……他并不是为了亲自送她来城里安置……而是陪那个女孩子进城时顺路……送她到益草堂。

    强忍着眼泪，待叶冰离开后她在屋里找来纸笔，提笔写了一封信。

    写好后在封口处用她的戒指按上属于她的印章。

    “麻烦叶姑娘帮我送一封信去药王谷。”小雁主动找到叶冰，把信交给她。

    叶冰垂眸看了一眼封信，待看清信封上写着的收信人的名字时，眼底泛起一丝复杂的情绪。

    “小雁姑娘放心，信一定会尽快送到江公子手里。”叶冰带着信转身离去。

    这封信是要送给江思饮的。

    叶冰拿着信犹豫了很久，她从怀里取出委托艾巧巧娘帮她缝制的荷包。

    荷包上面绣着一枝辛夷花。

    艾巧巧曾在看到这只荷包的时候好奇的问过她，为何要在上面绣这种花。

    如果是送给心上人的荷包不外乎绣的都是双蝶鸳鸯，连理枝并蒂莲，为何她却单单要一枝辛夷花。

    她当时没有告诉巧巧，辛夷花的隐语是报恩。

    叶冰盯着那只荷包看了很久，最后终是下定了决心，起身叫来益草堂的几位伙计。

    那些人都是有功夫在身的，全部都是江湖人士，在走投无路将死之际得了夜离殇的三针相助才得以活命，所以他们都留在了夜离殇的身边，隐姓埋名的扮起了益草堂的伙计。

    “我要去一趟药王谷，你们这几天要盯住了小雁姑娘，千万不能让她有所闪失，不然我们公子不好向药王谷交代。”

    众人点头，“叶掌柜放心去，有我们在，定然不会让小雁姑娘出事。”

    叶冰回屋简单的收拾了一番，带着信，单人独骑赶往药王谷。

    与此同时，夜离殇那边带着艾巧巧去见了大福师傅。

    多日不见，艾巧巧觉得大福师傅好像又胖了不少，但是这种胖却不是什么好兆头，她注意到夜离殇不住的皱眉。

    大福师傅自己却毫不在乎，“今天中午又能饱口福啦。”

    “你现在的身体，只适合多食些素斋。”夜离殇幽幽道。

    “我这把老骨头活的够本，才不要亏嘴呢。”大福师傅笑的爽快，“能食则食，有酒有肉，纵是死了也要做个饱死鬼。”

    夜离殇无奈叹息。

    艾巧巧则去了厨房打理中午的饭食。

    夜离殇这次特意带了听雨同来，让他跟着艾巧巧打下手。

    “巧巧手上有伤，不要让她沾水。”夜离殇叮嘱听雨。

    大福师傅煞有介事的斜眼看着夜离殇，待艾巧巧他们离开后才开口道：“真看不出，你对这丫头竟是动了真心。”

    夜离殇淡淡一笑，竟是毫不避讳的默认了。

    大福师傅信手从抽屉里抽出一封信来，“你前阵托人送来的信我看到了，还有银票……”

    夜离殇端起茶盏轻啜了口，“不知三千两银子够也不够？”

    “三千两银子买我得月楼。”大福师傅笑了把信封里的银票丢还给他，“你觉得我老头子缺这几千两银子？”

    夜离殇扫了一眼桌上的银票，“既是送出去的钱，我从不收回。”

    “你真要买得月楼？”

    夜离殇点了点头。

    “难道说……你是为了那个丫头……”大福师傅露出坏笑，“不想夜公子这般孤傲的君子也会做出这种为了佳人一掷千金的蠢事。”

    “巧巧还只是个孩子，我也不是什么君子，只是一介开药堂的商人，得月楼也不值千金。”夜离殇悠然玩弄着手里的茶盏，“但我却相信得月楼到了她的手里，迟早会成为怀安城最有名望的酒楼。”

    大福师傅满不在乎的笑了笑，“那又如何，能得你的财力相助，不管什么人接了得月楼都会赚到金子。”

    “我倒是想资助她，但她不会要我的银子。”夜离殇苦笑，“她只想靠自己的力量实现她想要的一切。”

    大福师傅愣了愣，“她不知道你向我买得月楼之事？”

    夜离殇点头，“我希望你不要告诉她，因为以她现在的能力很难撑得起得月楼。”

    大福师傅看着夜离殇蹙眉无奈的苦相，忽地扬头大笑。

    “好好好，难得你夜神医也能动了真情，我老头子就帮你这一回。”

    艾巧巧将做好的酒菜端进屋来时，大福师傅已经等的有些不耐烦了。

    “我来看看巧巧这次又做了什么好吃的。”大福师傅让身边的小厮揭开砂锅的盖子。

    砂锅内热热闹闹的聚满了各色食材。

    经热油干椒爆过葱姜香味的汤底，汤里堆满了鲜鱼丸，豆腐皮，豆腐块，鸡肉片，干豆角，最上面铺满了一层鲜虾。

    红艳艳的虾子冒着热气，阵阵鲜香扑鼻而来。

    “这道菜不知有什么名头？”大福师傅好奇的问。

    “其实也没有什么名头，这叫麻辣香锅，冬季食材本来就少，所以我把食材都混在一起，若是有牛肉之类，也可做成这种香锅，百变百吃，各有特色。”

    “好一个百变百吃，各有特色。”大福师傅满意的点着头，顺手从怀里掏出一只锦袋，“我就喜欢你这丫头做的菜，这是赏你的。”

    艾巧巧异常惊讶，“能做菜给您吃也是我的造化，我怎敢收您的赏。”

    “既然是大福师傅赏你的，你便收着。”夜离殇看向她，目光里带着她看不懂的复杂之色。

    艾巧巧只好接过。

    隔着锦袋捏了一下，她暗暗心惊：锦袋里并没有装着银两。

    难道……是赏了她银票？

    她一颗心扑通扑通的跳。

    银票通常都不会是小数目，但是依着她的手感，她觉得锦袋里并不是装着一张银票这么简单。

    