
    直到艾明山等人吃完了，也不见艾永贵回来。

    众人又在酒楼坐了一会，艾明山身体不好，坐久了便觉得累，总不如在自家炕上那么随意，便提议先回去。

    麻氏等人自然是没有意见的，吃饱了肚子她也有些犯困。

    一行人出了酒楼。

    麻氏抬头看见对面街上披红挂彩的宅子，嘴里啧啧有声：“好端端的宅子，怎么就能给那些不三不四的人住了呢。”

    艾明山在上马车前也扫了一眼那座宅子，嘴上虽然没说什么，可是艾巧巧能看出来，他的心里是不屑的。

    在他们这种乡下人的眼睛里，给人做外室还不如嫁给当地的老实人，就算一辈子种地过活，可也是本本份份，不用担心让人戳脊梁骨。

    “也不知那家要娶的外室是个什么货色，怎么那么巧就跟你在一天成亲，真是晦气。”麻氏一路不悦的唠叨着。

    艾俏花倒是想的开，“娘，到时你们去酒楼吃喜酒，他们就算同样办喜事也定是不敢大张旗鼓的操办，怎么能比得过咱们家呢。”

    “就是，宇文公子可是不普通人家。”

    一路上，艾巧巧分外安静。

    听着麻氏和艾俏花的对话，她把头埋的低低的，好像靠在蓝氏身上睡着了。

    她不知若怀西为何要按排那些流言，不过有一点她能肯定，不管若公子有什么打算，他都不会是在针对着她。

    艾永贵当晚很晚才回来，众人都睡了，他才摇摇晃晃的醉酒而归。

    艾巧巧睡的很浅，听见他步履踉跄在院子里经过的声音。

    “艾二爷，您小心着些……”院里还有宇文公子安排下的守夜的丫鬟，语气听上去尤为恭敬。

    二爷？

    艾巧巧心中冷笑。

    艾永贵一定早就嫌弃了他原本的这个身份了吧，所以才会一门心思的往上爬。

    只可惜，就算他有天大的野心也不能甩开他的爹娘。

    明天就是最精彩的日子了，想到这里艾巧巧翻了个身，安心的睡了。

    天刚蒙蒙亮，她就被院里的声音吵醒。

    要出嫁前的打扮上妆必不可少，所以天不亮艾俏花就得起来收拾打扮。

    这么吵，就算是想再睡会也是不可能的，艾巧巧只好跟蓝氏一起起来。

    折腾了一早上，终于天亮了。

    “新姑爷到了，快准备放鞭炮了……”院里传来丫鬟的声音。

    艾永贵头一个就冲了出去，并招呼着艾大全和他大哥艾天诚。

    不一会鞭炮响了起来，艾巧巧拉着艾小伶跑出去看热闹。

    大红喜轿一直抬到大门口，接亲的队伍全都穿着红，吹吹打打，队伍前头撒喜糖和喜钱的人捧着个大笸箩，里面足足装了半笸箩的小红封。

    艾小伶眼睛亮晶晶的，盯着那些喜糖。

    “巧巧姐，喜糖也能有我们的份吗？”她不安的问。

    “你想吃我们就去直接问新姑爷要就是了。”艾巧巧嘿嘿一笑，“今天是个大喜的日子，他不敢不给我们。”

    说着她牵了小伶的手，从人群里挤了出去。

    宇文苓身穿大红喜服，脸上带着笑，正在与艾永贵等人见礼。

    艾巧巧挤到宇文苓身侧，脆生生叫了声：“姑夫好。”

    宇文苓笑了起来，拿出两个红封。

    艾巧巧拉了拉小伶，小伶也马上反应过来，嫩声嫩气的叫了姑夫。

    宇文苓把红封塞进她们手里。

    “姑夫，我们想吃糖。”艾巧巧脸上都快笑出花来。

    艾永贵狠狠的瞪着她，“小孩子闹什么，还不一边去。”

    艾小伶吓的缩了缩身子，艾巧巧却是根本不怕他。

    今天这个日子特别，艾永贵就算再不高兴也不敢当众对她们怎么样。

    宇文苓劝道，“小孩子嘛，都喜欢吃糖，来，这些你们都拿去吧……”说着他招来分喜糖的人，抓了一大把糖果放进艾巧巧她们的手里。

    艾巧巧笑盈盈的扬着脸道谢，一口一个姑夫叫的可亲了。

    宇文苓越发高兴，最后又给她跟小伶多加了个红封，这才跟着艾永贵他们进屋去了。

    院门外聚了不少看讨喜糖的小孩子，也有不少闲人站在外面的街上瞧热闹。

    两位年轻男子并肩立在人群后，远远的看着。

    “巧巧笑起来还真是可爱，再过几年她就要长成大家闺秀了吧。”身穿天青色锦袍的正是若怀西，“其实巧巧模样生的很不错呢，就是城里的那些靠金小姐也没几个有她那么白的肤色。”

    站在若怀西身边的紫袍男子正是神医夜离殇。

    听了若怀西的这番话，夜离殇反而皱了皱眉。

    “怎么，你不觉得巧巧生的好看吗？”若怀西问。

    夜离殇沉默半晌，冒出句，“你怎知她肤色白皙？”

    若怀西原本正在看着热闹听了这话惊的转过头来，就像不认识似的打量着夜离殇。

    “不是吧……夜公子，但凡是长眼睛的都能看出来好吧，巧巧那丫头要是打扮起来，怕是会惊掉众人的眼珠子呢。”

    夜离殇神色更加阴郁。

    “喂，你看上去怎么像是跟谁有仇似的。”若怀西戏谑道。

    夜离殇紧抿着双唇不吭声。

    他心情确实不太好，刚才在院里艾巧巧对着宇文苓笑的像朵花似的，还一口一个姑夫的叫着，小嘴甜的就像抹了蜜。

    他的心里有些不爽。

    不就是喜欢吃糖吗，他也可以给她买。

    想要多少都有，什么样的都行，只要她开口。

    “走了。”夜离殇忽地转身走向停在街角的马车。

    “去哪啊？”

    “买糖。”

    “啊？”若怀西一头雾水，“你什么时候想吃这种小孩子的食物了。”

    是小孩子才喜欢的食物吗？

    夜离殇无声轻笑。

    若怀西跟在后面连连叹息：药王谷的那些人怕是都想不到吧，夜离殇离谷后，反而越活越开心了。

    宇文苓把艾俏花迎上花轿，在众人的簇拥下离了宅子。

    麻氏用帕子捂着脸，一手还拉着门框，哭的这叫一个伤心：“俏花啊，娘的心头肉啊，你嫁出去了娘舍不得啊……俏花啊……”

    艾巧巧跟艾小伶嘴里塞满了糖，两腮鼓鼓的像两只松鼠。

    “咱奶哭的像真的似的。”艾小伶叹道。

    艾巧巧砸吧着嘴里的糖，咕哝了句：“不急，一会喜宴时指不定还要哭一回呢……”

    艾小伶年纪小，不解其意。

    艾巧巧却不再往下说了，而是拉着她继续看热闹。

    