
    艾巧巧跟着听风回了老宅。

    刚进门就见听雨耷拉着眉毛，端着托盘从客厅出来。

    “巧巧姑娘，你可算是回来了。”

    艾巧巧抬头看了眼客厅，隐隐可以看到屋里女子的倩影。

    “夜大哥还没有信吗？”她问听雨。

    听雨摇头。

    艾巧巧无奈，只得进了门。

    虽说她也不喜欢见小雁姑娘，在药王谷，她给自己的印象非常不好。

    就算夜离殇没有告诉过她有关小雁的事，她也能觉察得出小雁对夜离殇的特别态度。

    “巧巧姑娘。”小雁见她进来，优雅起身，微微一福。

    屋里的烛光散发着淡淡柔光，照射在小雁的身上，仿佛带着一层淡淡的灵光。

    艾巧巧心中暗叹：不愧是药王谷的人，单是这身气度就与常人不同。

    “这么晚了，小雁姑娘怎么到小房村来了？”艾巧巧向她笑了笑，并没有行福礼。

    小雁略显意外，不过也没有挑理。

    “我是来寻我夜师兄的，听说他不在？”

    “嗯，他进城去了，不知什么时才能回来。”

    小雁微微垂着下颌，神色显得非常失落。

    “我这次是背着父亲出来的，就是想见师兄一面，师兄他……自离谷后，过的还好吗？”

    艾巧巧眨了眨眼睛，“好啊。”

    小雁苦笑了声，“你不必骗我了，师兄的心思我最明白，虽然他看起来非常冷漠，其实他的内心是非常害怕寂寞的，就算受了委屈从来也不肯说……”

    她喃喃的说着，艾巧巧却越听心里越泛嘀咕。

    她说的这个人，真的是夜离殇吗？

    在外人跟前冷漠不假，不过那是因为他喜好清静，不屑与陌生人结交。

    害怕寂寞？

    她可真没看出来，他就算在屋里看一天书也没见他吵着让谁陪自己。

    至于受了委屈……

    上次被她误撞了下巴时他就马上蹙眉说疼，被栗子壳扎了脑袋时还半开玩笑的让她含一含……

    “巧巧姑娘？”小雁的声音打断了她的思绪。

    “啊？”艾巧巧这才回过神来，发现自己刚才居然在发呆。

    “我一路赶来，没想到师兄竟不在，不知巧巧姑娘这里有什么吃的没有，我想先在这里住几日，夜师兄一定会回来的。”

    艾巧巧不觉哑然。

    这样的请求方式还真是强势。

    不过配上小雁那副仙气十足，温文尔雅的微笑，却让人生不出拒绝的心思来。

    艾巧巧晚上是在老艾家大院吃的饭，听风听雨只把她留下的午饭热了下跟蓝氏吃了。

    “没有现成的。”艾巧巧道，“不过有些点心，小雁姑娘要是不介意的话可以先垫垫肚子。”

    说着她想要打发听风去取点心。

    她这里的点心都是她自己做的，虽然看上去没有城里铺子卖的外相好看，味道却是不差的。

    谁知还没等她开口，小雁便摇头道，“我习惯吃正餐，总食点心太伤身。”

    艾巧巧无法，“煮面可以吗？”

    小雁礼貌的笑了笑，“有劳巧巧姑娘了。”

    艾巧巧出了客厅，心情不悦。

    不过小雁是夜离殇的师妹，她总不能把她赶出去，再说又不知她来寻夜离殇是为了何事，难道是丢失的那本医书有了什么消息？

    艾巧巧去了厨房，听雨跟进来不满的嘟着小嘴巴，“巧巧姑娘，你就是太好说话了。”

    艾巧巧淡淡一笑，“反正她也住不了几天，再说了，她是夜大哥的师妹，他们应该关系不错，我总要看在他的面子上。”

    听雨撅嘴，“小雁姑娘平时眼界可高了，在药王谷她可是第一美人，除了我们公子跟他的师弟江思饮，小雁姑娘连正眼都不会瞧别人一眼。”

    艾巧巧一边和面准备切面条，一边听着听雨的唠叨。

    “江思饮是夜大哥的师弟？”她隐约记得夜离殇说过，他的师弟专研各类药方，他为医治好手腕的筋脉的药方就是从江思饮那里拿到的。

    “对啊，江思饮，小雁姑娘，还有我家公子，他们三个人是自小在药王谷里一起长大的呢。”

    “他们间……感情很好吧。”艾巧巧问了句。

    听雨摸着下巴，一副深思熟虑的模样，“这个嘛……很难说。”

    “为何难说？”

    “我家公子以前是个无欲无求的，在药王谷里也就是整日钻研医术，对其他的事都没什么兴趣。”

    艾巧巧这才想起夜离殇的屋里有古琴，有字画，还有棋盘，但却极少见他摆弄，每次见他大多是在看医书，或是在整理他的银针。

    “夜大哥没有虽的爱好吗？”艾巧巧问，“他的琴技应该很好吧。”

    “当然了，我家公子很聪明的，什么都学的很好，就连向他求字画的也不少呢，不过他也只是偶尔写写，并不太上心。”

    艾巧巧叹了口气。

    听雨口中的夜离殇，对她来说是陌生的。

    她无法想像那样枯燥无味的日子，他怎么就能淡然处之，一年又一年的延续下去。

    看到她脸上露出难过的神色，听雨安慰道：“巧巧姑娘，你不要难过，我们公子其实很幸运啦，他现在过的很好，我跟听风都看得出来，他每天都很开心。”

    艾巧巧愣了愣。

    “对啊，巧巧姑娘，就因为遇到你，我们公子变的开心多了呢。”听风不知什么时候也进了厨房。

    “因为我？怎么会……”艾巧巧摆了摆手，“那是他自己看开了，我不过是个乡下的丫头，只会做菜，怎么可能有能力改变夜大哥。”

    “看来巧巧还是不肯相信自己的力量。”厨房门口，突然响起悠悠男声。

    熟悉的声音吓了她一跳。

    “夜……夜大哥？”

    夜离殇不知什么时候回来了，负手立在厨房门口，幽深的眸子正目不转睛的望着她。

    听风听雨捂着笑，偷笑着溜出了厨房。

    “你什么时候回来的？”艾巧巧低头揉着手里的面团，想要避开他的灼灼目光。

    “怎么，等的急了？”

    夜离殇迈步正要进厨房，外面回廊上响起小雁姑娘好听的声音：“师兄，你总算回来了！”

    夜离殇循声望去，只见一抹倩影义无反顾的向着他的怀中扑过来……

    