
    老艾家大院里乱作一团。

    麻氏的咒骂声，艾大全的惊呼，秋氏的尖叫，全都混在一起。

    艾巧巧跟艾小伶伸着脖子瞧着院子里的热闹。

    “巧巧姐，我们要不要过去？”艾小伶不安道。

    “才不去呢。”艾巧巧撇嘴，她们要是过去了，麻氏岂不是得了台阶。

    艾永贵跟艾俏花这时也出来了，上前劝阻。

    艾天诚只是跪在那里低着头，凭由麻氏在他身上捶打。

    不管麻氏如何咒骂，艾天诚始终坚持着自己的要求：分家，把他们一家三口分出去，单过。

    眼瞅着麻氏就要下不来台，她突然眼睛翻起，直直向后倒过去。

    “娘，娘，你怎么了！”艾永贵惊呼。

    艾俏花吓哭了，“娘啊，你别吓我啊……”

    见麻氏晕倒了，艾天诚只得起身扶住麻氏。

    “大哥，你快把娘抬到屋里啊。”艾俏花急道。

    艾天诚叫来他的儿子艾大全，两人合力把麻氏抬进了屋。

    艾明山拄着拐杖坐在炕沿上。

    刚才外面的动静他全都听在耳朵里，但他却一直没有露面。

    分家……

    这两个字对他而言就像把刀子。

    对他而言，子女环绕身边，儿孙成群，旁人家提起时，莫不伸大指，这样的生活才是他一心念着的。

    如果分了家，各过各的，外人当面不说，可背地里还不定会怎么戳他们的脊梁骨呢。

    但凡能和睦相处的，怎么可能分出去单过。

    再说老艾家又不是人口多的装不下了，不得不分出去。

    “爹，我娘昏倒了，我去请大仙来。”艾永贵急道。

    “不用。”艾明山开口制止道。

    “爹？”

    “把你娘抬到炕上就行，她一会就醒过来了。”

    艾永贵没有法子，只好听他爹的安排。

    艾天诚跪在炕沿下面，一声不吭。

    麻氏是被他气昏的，他不敢擅自离开。

    艾明山看了一眼他的大儿子，“你起来吧。”

    艾天诚跪着没动。

    “起来！”艾明山举起拐杖猛地敲在他的脖子后面，“你个没出息的东西，你是个男人！”

    艾天诚被他爹打的蒙了，不知这话是什么意思。

    “你们先回去吧。”艾明山叹了口气，看了一眼秋氏，“天诚家也全都回屋吧，这事先放下，一切都等着秋收过后再说。”

    艾天诚老实的站起身，秋氏却小声嘀咕了句：“不把事情说清了，到时雇佣人手的钱到底谁出？”

    艾明山眼角跳了几跳，“我说了，一切都等秋收后再说！”

    艾天诚慌忙推了秋氏出门，连同艾大全一起都回了自己屋。

    艾小伶与艾巧巧站在上房门外，眼睛亮闪闪的：“奶病了吗？她会不会醒不过来？”

    艾巧巧一把捂住了艾小伶的嘴。

    小孩子的想法最简单不过，她以为只要麻氏醒不过来，她以后跟方氏就不会再被欺负了。

    “你奶清醒着呢，你信不信现在咱们去打翻鸡蛋篓子，她马上就能从炕上能跳起来，骂咱们三天三夜。”

    艾小伶目露惊恐，“……巧巧姐，我们不要打鸡蛋篓子。”

    艾巧巧摸了摸艾小伶的头。

    麻氏怎么可能会被气昏，她只不过是见自己没了台阶，事情收不了场，所以假装昏倒罢了。

    屋外，秋雨不知什么时候又下的急了起来。

    艾巧巧把艾小伶送回方贤春房里，撑了油纸伞转身出了大门。

    麻氏是准备要把她大伯父一家死死的捏在手里了。

    不过秋氏的变化却让她有些意外，以前秋氏不是这样的性子，看她今天这么强硬，倒像是心里有了主意。

    而且就连麻氏威胁她说要艾天诚休了她，她也没有怕过。

    这事感觉不对劲啊。

    艾巧巧心里泛起嘀咕，不过这些事情也只是在她的心里一闪而过。

    她才不管艾家大院乱成什么样子呢，反正她的冬菜全都储备好了，只等张伍跟他爹进山狩猎回来，她再进趟城，把过冬的肉提前买回来，她就再也没有什么好担心的了。

    听风听雨在廊下烧起了小炉子。

    红彤彤的炭火就像一块块火红的玛瑙石，跳跃着耀眼的光芒。

    “巧巧姑娘，我们把火生好了，烧栗子吧”两个小童兴奋道。

    院里秋雨绵绵，风中带着些许寒意，众人的身上多加了层厚衣。

    乡下人家的生活便是这样，遇到这样的天气便没了农活，闲来无事或是聚在炕上唠嗑，或是聚在一起打叶子牌。

    或是有条件好些的人家，就像艾巧巧这样，生一个火盆，一家人围聚在火盆边烤着火，一边烧着秋季的美味。

    艾巧巧把洗干净的栗子端来，每颗栗子的身上都被拦腰割了一道口子，切的很深，但却没有切断内皮。

    她在栗子上面倒了勺油，每颗栗子身上都沾了油，亮莹莹的。

    听风取来一只方形的铁皮盒子，把铁盒放在炉子上。

    艾巧巧把栗子倒入铁盒。

    这边炭火一边烤着栗子，那边艾巧巧取了些白糖，与水混合，在炉子边溶化成糖浆。

    听雨偶尔隔着铁盒晃动几下，让里面的栗子均匀受热，在烧到差不多时，打开铁盒，把艾巧巧调制的糖浆倒了进去，搅拌均匀，然后再次烘烤。

    空气中弥漫着烤栗子的甜香，焦糖特有的浓烈芬芳，让人闻着就觉着浑身都要跟着暖起来。

    “公子，巧巧姑娘把栗子烤好了！公子快来啊！”听风听雨扯着嗓子叫起来。

    夜离殇从东边屋里出来，肩头披着件加厚的紫色披风，步履从容。

    “你们这两个小家伙越发的没规矩了。”他无奈的训斥道。

    以前艾巧巧做了好吃的，他们还会主动送进屋去，可是现在他们顶多会在门口喊上一嗓子。

    看那架势，要是他不快些出来，他们两个就会把东西全都吃了似的。

    艾巧巧不慌不忙的从铁盒里倒出烤好的栗子，并把换上了另外一个干净的铁盒，“大家都别急，一会还有五香花生呢，这可是今年新下来的花生，新鲜着呢。”

    她刚把泡过盐水与各色调料的花生放进铁盒里，忽听院门外马蹄声由远到近。

    一辆马车停在院门口，有小厮先从车上下来，撑着油纸伞，服侍着一位年轻男子下了车。

    艾巧巧抬头看见那人，立时一愣。

    来人竟是客满楼的罗子淞，罗公子。

    