
    仙人醉的韩沉在把谢丰的事情说完后便急急的回去了。

    夜离殇把艾巧巧留在冯老板的店里，他则乘了马车去寻若怀西。

    “他是兵部侍郞的三公子，虽说是庶出，但在怀安城这里他的身份在官府里还是非常有威慑力的，我托付他去打听谢丰的案子。”

    夜离殇走后，艾巧巧抽空跟冯老板说起她新做粉浆的事。

    不过这次她只卖了小半粉浆给冯老板，“其他的粉浆我想用来制香肠。”艾巧巧解释道。

    “就像仙人醉那里售卖的那种吗？”冯老板惊讶，“你手里怎么会有制香肠的方子？”

    冯老板与她也算是老相识了，所以她也没瞒着，简单的把她父亲的事说了。

    冯老板以前曾听她说起过她父亲的事，而且她也见识过艾巧巧的手艺，与仙人醉两者相较起来，她更相信艾巧巧这边。

    “你的意思是……仙人醉制香肠的方子是你父亲的？”

    艾巧巧点头，“我父亲当初写了六个制香肠的方子，口味各有不同，其实只要熟悉了制作方法，并不断尝试新的食材，还可以创出其他口味的香肠来。”

    “所以你也打算做香肠来卖？”冯老板问，“你若是不嫌弃的话，可以在我这里寄售。”

    艾巧巧笑了，冯老板为人仗义，她最信得过了。

    “香肠是一定要做的，只不过我还没有想到好的名头。”艾巧巧思忖着。

    因为脆皮香肠在仙人醉卖的火热，要是她贸然推出自己制做的香肠，很容易引来别人的非议，弄不好还会给冯老板惹来麻烦。

    要是仙人醉那边反咬一口，她还也许会摊上官司，就像谢丰那样，被官府抓起来也说不定。

    两人商议好这次售卖粉浆的数量后，艾巧巧又把客满楼预订粉浆的事情委托给冯老板，她不想再与罗府有什么纠葛。

    冯老板满口答应。

    半个时辰后夜离殇回到杂货铺，接走了艾巧巧。

    “若公子怎么说？”艾巧巧急问。

    夜离殇不慌不忙帮她整理好微乱的衣领，“他还要先去官府找人打听下，最快也得明天才能给我们回信，所以今天我们先不回小房村。”

    艾巧巧愣住了，“不回去，那我们住哪？”

    夜离殇唇角翘了起来，“你觉得我们能住哪？当然是益草堂了。”

    艾巧巧扶额，她最近都忙的晕头了，忘记了他是益草堂东家这回事了。

    “我娘那边怎么办？”她有些担心蓝氏。

    “听风还在家里。”夜离殇安抚道，“再说我留在你那里的车夫……你真以为他只会赶车？”

    艾巧巧眨巴着眼睛，似乎听不懂他在说什么。

    车夫除了赶车还能干什么？

    “他还会武艺，以前曾在镖局做过镖师。”

    艾巧巧惊的眼珠子睁的老大。

    夜神医，你的益草堂真的是做药材生意的吗……又是江湖人，又是镖师……

    “那个徐掌柜，他不会也是个会武艺的吧？”艾巧巧试探道。

    “只有他不是。”夜离殇认真道，“他是真正做药材生意的掌柜。”

    艾巧巧暗暗松了口气，还好，总算有个认真做生意的。

    “不过他另有一个最擅长的，却是用毒。”

    心情莫名沉重。

    艾巧巧突然觉得，她还是安安静静的好。

    马车到了益草堂，听雨帮忙把艾巧巧买来的东西卸下来，送到后院去。

    虽然天气渐渐冷了，买来的鱼虾之类的不会坏掉，但是凭白的放着第二天也会有些不新鲜。

    “不如晚上我们就把这些都做了吧。”艾巧巧问听雨，“你们这晚上管伙计们的饭吗？”

    听雨点头，“管的，他们很多人吃住都在益草堂，只不过他们吃的是大厨房做的菜。”

    “那你带我去大厨房看看。”她盘算着，也不知自己买的这些东西够不够这些人吃的。

    她从来都不是个小气的人，她喜欢赚钱，但是也喜欢交朋友，特别是益草堂这边的人其实暗中帮了她不少。

    夜离殇回了益草堂后没有直接回后院，而是先去找了徐掌柜。

    “你帮我看一看这味药。”夜离殇递给徐掌柜一个小木盒。

    “这是……”徐掌柜把盒子打开，又惊又喜，“续筋骨？公子，您终于找到这味药啦！”

    “这是小雁带来的。”夜离殇沉声道，“她说是江思饮交给她的。”

    “您的师弟？”徐掌柜从盒里取出续筋骨仔细的端详，“看着不像是有问题。”

    “你好好帮我看一看，若是真的没有问题便入药吧。”

    “哎，公子您放心，就交给我吧。”徐掌柜拿了药引走了。

    很快又有其他人进来向他禀事，有人便将叶冰离开的事情说了。

    “她去药王谷帮小雁送信？”夜离殇挑起一侧眉梢。

    “是，临行前她还托付我们几个照看好小雁姑娘。”

    夜离殇愣了愣，“可知她要送信给什么人？”

    “好像……是给您师弟江思饮的信。”

    夜离殇眉宇锁的更紧，半晌才点了点头，“知道了，你们都下去吧。”

    众人全都退了下去，夜离殇独自坐在屋里陷入沉思，也不知过了多久，他突然回过神来。

    “听雨？”他唤了声。

    听雨没有进来，门外进来个小伙计，笑嘻嘻道：“听雨不在，他陪着巧巧姑娘去大厨房了，夜公子，今天晚上我们有口福了。”

    夜离殇起身去了大厨房。

    远远的就闻到蒜姜末爆香的香气。

    益草堂的伙计几乎全都跑来厨房这里，聚在门口，时不时吸着鼻子。

    “巧巧姑娘，我喜欢吃辣的，你多放点辣椒哩？”

    “干烧鱼里还能放肉啊，我最喜欢吃肥的，巧巧姑娘给多放几块……”

    “巧巧姑娘，我喜欢吃炸虾，你会做吗？”

    “你们这些嘴馋的，没看到巧巧姑娘正忙着嘛，全走开……嘿嘿，巧巧姑娘，我来帮你洗菜，我听说你做的水煮鱼最好吃了，什么时候做一个……”

    众人围着厨房门团团转，全然没注意到身后站着的夜离殇脸色越来越暗。

    艾巧巧扎着围裙，袖面高挽，露出白皙的手臂。

    “好呀，可是鱼不够了，你们谁去帮我再买几条回来。”

    “我去我去！”

    众人闹哄哄的欢呼起来，转头，顿时又全都哑巴了。

    “夜……夜公子……”

    夜离殇目光幽深，冷冷的看着他们。

    “那……那个，我还要帮巧巧姑娘去买鱼，我先走了。”

    哧溜，逃了一个。

    “我，我去帮巧巧姑娘洗鱼。”

    又闪一个。

    “那个……我要去，去……”

    夜离殇幽幽道，“益草堂里还有人吗？”

    “有。”

    “谁？”

    “徐掌柜……”

    还有比益草堂的掌柜更可怜的人吗？所有伙计都跑到这里来等吃，就把他一个人丢在了益草堂里。

    