
    马车到了城里，艾明山等人在艾永贵置办的院宅门前下了车。

    院子不大，但是却比村里的房子强上百倍，小院里铺着长条石青，还种着树，显出几分幽静。

    宅子里披红挂彩，就连出嫁用的房间都安排好了。

    艾永贵亲自接出来，把艾老爷子搀扶进门。

    “明天的婚事都安排好了吗，开脸的，梳头的……全福人……”麻氏念叨着。

    “娘，你就放心吧，全都是宇文公子安排的，就连丫鬟跟婆子都备好了，今天晚上就能过来。”

    麻氏听了这才满意的点了头。

    屋里人多，晚上只能让所有女眷挤一个屋，男人们则睡在另一个屋，空着的那个房间要准备着明天的东西，不能住人。

    “晚上我请爹到外面吃吧。”艾永贵难得大方一回。

    艾明山很欣慰，就连以往最抠门的麻氏居然也同意了，一大家子人又乘了马车，浩浩荡荡去了酒楼。

    一下马车艾巧巧就愣住了。

    这里……不就是那天夜离殇带她来的酒楼吗？

    转头向对面看去，宇文苓置办的宅子就在对面街上，正对着酒楼，看的一清二楚。

    那间宅子也装扮好了，披红挂彩的，只是府门外的匾额上仍然遮着红布。

    “别看了，快些进去。”艾俏花在她身后不悦的催促了声，“真是没见过世面。”

    艾巧巧没有回嘴，而是顺从的跟在麻氏她们身后进了酒楼。

    艾俏花以为她是真的被这排场惊住了，心里更是得意。

    “你从小到大这还是头一次来这种地方吃饭吧？”艾俏花不屑的问。

    艾巧巧扯了扯嘴角，好不容易才忍住心里的嘲讽。

    “我哪能比得过小姑啊，你是个有福气的，以后可就是掉进金窝里去了，以后可不要忘了家里人啊。”

    艾俏花得意的笑出声来，“这福气可是你羡慕不来的，只可惜……以后就算有了好处也没你的份。”

    说完这话，她挑畔似的看着艾巧巧。

    艾巧巧却只是扬了扬眉，转头向窗外看去，让她满心的得意无处发泄。

    艾永贵张罗着点菜，因为雅间太贵，所以他们只坐在了外面的散席上。

    就是这样，老艾家的人还是满满当当的凑了两张桌子。

    每道菜上来，麻氏都会亲自指点着方氏跟艾巧巧，要她们重新将盘子调换位置，把所有荤菜全都放在她跟艾明山的跟前，素菜就摆在方氏跟蓝氏她们那边。

    艾小伶可怜巴巴的望着麻氏跟前的红烧肉丸子，吞了口口水，无助的望着她的娘。

    方贤春心疼的心都要碎了。

    “娘，能不能给小伶个肉丸子吃。”方贤春犹豫好久才开了口。

    肉丸子在麻氏他们那桌上，她不能擅自过去夹菜。

    麻氏立时就冷了脸，“真是没有规矩，等明天婚宴时你给我把你那馋丫头看住了，别让她出来丢人现眼的，还要吃肉丸子……也不看看自己是个什么货……勾引了我们家永贵，一个克夫的货，要不是你，永贵的差事怎么能混成这样……”

    麻氏的声音越来越高。

    艾明山咳了声，不悦的警告了句：“这是在外面。”

    麻氏这才想起来这里不是她们自家的大院，意犹未尽的闭上嘴，眼睛却时不时向方贤春这边看过来。

    方贤春胸口剧烈起伏，掩口咳起来。

    艾小伶懂事的伸出小手去顺方贤春的后背，“娘，你别急，我不想吃肉丸子，一点都不想，我喜欢吃菜，菜可好吃啦，不信你吃吃看。”

    方贤春险险掉下泪来。

    就连艾巧巧都听得心里发酸。

    抬头去看艾永贵，方氏好歹也是他的女人，艾小伶是他的亲生骨肉。

    但艾巧巧打量了半天，在艾永贵的脸上，她看不到任何的情绪波动。

    “小伶吃块煎豆腐吧。”艾巧巧夹了块豆腐送进艾小伶的碗里，“这个味道也很好，等过几天你到姐姐家里，我做肉丸给你吃。”

    “嗯！”艾小伶眼睛一下子就亮了，乖乖把炸豆腐吃了。

    麻氏恶狠狠瞪着艾巧巧，艾巧巧佯装不知，又给她身边的蓝氏夹菜。

    艾永贵那边桌正在跟艾明山说着明天婚宴的安排，听说明天的喜宴就摆在这座酒楼里，艾老爷子显得很满意。

    艾永贵越说越得意，提起宇文公子的宅院时，看那激动的神情就好像那是他家的一样。

    他正说着话，一个酒楼的伙计走过来道：“这位爷，楼外有位年轻的公子想见一见您。”

    艾永贵愣了愣，“对方可有留下姓名？”

    伙计摇头。

    麻氏接口道，“难道是宇文公子？”

    艾俏花瞬时红了脸，站起身来拉着麻氏的衣角，撒娇道：“娘，千万不能让他上来，成亲前……不是说不能见面的吗？”

    艾巧巧听着起了一身的鸡皮疙瘩。

    艾永贵显得有些慌张，“不，不会是宇文公子，你们先坐着，我出去看一看。”

    “要是宇文公子的话就请上来吧。”艾明山道，“总是要见一见的。”

    艾永贵应了声逃也似的下楼去了。

    艾巧巧觉得奇怪，顺着窗户探头望向楼外，她想看一看到底是谁要见艾永贵。

    可还没等她看清楚楼外，身后不远处，一桌食客的谈话传入众人的耳朵。

    “哎，真是世风日下，这年头就连收个外室也敢大张旗鼓的设摆喜宴。”

    “可不是嘛，不过是个外室，估计是从红楼里被赎身出来的吧？”

    “没有，听说还是个清白的人家呢。”

    “怎么可能，清白人家的女子怎会给别人当外室？”

    “说不定是其父母贪图钱财，把闺女卖了也未尝可知……你看那对面的宅子，就是准备给那外室住的。”

    说着两人指着窗外叹息起来。

    麻氏这边听了也都好奇的顺着他们所指的方向望去。

    结果就看到了对面街上宇文苓的那间宅子。

    艾巧巧紧紧抿着嘴唇，一颗心扑通扑通的跳。

    怎么会这么巧？

    正好艾永贵被人叫出去，这边就有人说了这种闲话。

    宇文苓一直都很小心，怎么可能置办的宅子让周围人诟病。

    艾巧巧悄悄打量着那两位食客，余光忽地看到在那两位食客后方的桌上坐着一位年轻公子。

    天青色锦衣华服，鼻梁直挺，微微上翘的嘴唇棱角分明，看着非常讨喜。

    居然是兵部侍郞的三公子，若怀西！

    他怎么会在这里？

    就在她疑惑的功夫，若怀西向她这边看过来，眨了一下眼睛。

    艾巧巧心里瞬时浮现出一个念头：难道这两个说闲话的人，是他安排的？

    