
    艾巧巧没想到客满楼的罗公子居然会到她这里来。

    而且还是在这样的天气……

    罗子淞来到院中，先是拱手对夜离殇施礼，叫了句：“夜神医。”

    艾巧巧总觉得罗子淞语气似乎有点冷，她仔细打量着他的脸色，却见他转过来，对她微微一笑，“巧巧姑娘，好久不见了。”

    “嗯。”艾巧巧淡淡笑了笑，“是好久不见了。”

    自她从罗府回来后就一直没有再进城去。

    罗子淞看了眼炉子上烤着的花生，还有一旁烤好的糖烤栗子，“这个天气烤食这些东西可真是惬意。”说着他紧贴艾巧巧的身侧坐了下来，毫不把自己当外人的伸手拿了一颗糖烤栗子，剥开壳后露出里面金黄的栗子肉，送进嘴里。

    香喷喷的栗子，带着丝丝甘甜，再加上外面沾着的糖汁，入口更是甜美非常。

    罗子淞忍不住吃完一颗伸手又去拿一个。

    夜离殇眯了眯眼睛，左手下意识的伸向了腰间的紫莲腰封。

    站在边上伺候的两个小童看到了，惊的瞪圆了眼睛。

    他们家公子这是想要用银针……教训对面那个贪食的罗公子？

    不是吧，只是为了口糖炒栗子，这是有多大仇多大怨啊。

    艾巧巧没有看到夜离殇的小动作，而是出言打断了罗子淞接着取栗子的动作。

    “罗公子此来有何事？不会是偶然路过吧。”

    罗子淞掏出帕子擦了擦手上的糖汁，“之前你做的粉浆不知还有没有货，我们客满楼想定一些。”

    “粉浆？”艾巧巧愣了愣，她并不相信罗子淞的话，之前她卖给冯老板的粉浆很多，直到现在也没有断货，客满楼不会只为了一点点粉浆就跑到她这里定货吧。

    “我知道你把粉浆卖到城里冯老板的杂货铺里去了。”罗子淞觉察到她目光中的怀疑，解释道，“过不了几日冯老板怕是也要到你这里来要粉浆的进货了。”

    “为何？”艾巧巧奇道。

    “冯老板那里的粉浆被城里一家酒楼全都包下了，一点也没有剩下。”

    艾巧巧更是惊奇。

    她原本不想再做粉浆。

    一是现在不少人都会做粉浆，而且天气渐渐冷了，做粉浆的话成天都要把手泡在水里，实在是冷的受不了。

    艾巧巧皱着眉头，“不知是哪一家酒楼把粉浆全都包下了。”

    “仙人醉。”

    艾巧巧想了想，并不记得自己曾经看过这家酒楼的牌匾。

    “这家酒楼有些特别，它开在红楼的背面，而且没有对外的招牌。”提到红楼，罗子淞的神色略有尴尬，时不时偷眼打量着艾巧巧的表情，“那里虽然也对外营业，不过最挣钱的食客却是来自于红楼内的，不少人一掷千金。”

    艾巧巧大约也能明白这其中的门道。

    能去红楼消遣的，一定都是有钱人。

    为了能讨红楼内女子的喜欢，他们定然不会吝啬银钱，不过对菜品的要求也更高。

    “不知那家的老板是谁？”艾巧巧随口问了句。

    罗子淞一笑，语调不屑，“仙人醉的老板是位女子，人称娇娘，未有见她身边有夫婿，城中有不少关于她的传言，有说她原本就是红楼的女子，也有说她的夫婿惯于留恋烟花之地，所以她便在这里开了酒楼，日日盯着……”

    艾巧巧惊讶不已。

    没想到还有这样的奇女子。

    “要是有机会能去见实一番就好了。”她心里想着，嘴上喃喃自语。

    罗子淞尴尬的清咳几声。

    艾巧巧仍处于思忖中，浑然未觉她刚才说出的话有何不妥。

    她一个小姑娘怎么可能会去红楼那种地方呢。

    夜离殇也有些变了脸色，“巧巧，花生可有烤好，取颗予我尝尝。”

    艾巧巧这才想起炉子上的花生，连忙用布包着铁盒子，把它放到地上。

    伸手捻起一粒花生，烫得她在手里倒来倒去，用嘴不停的吹。

    她剥了不少栗子，手上沾了糖汁，刚才又去弄铁盒，所以手上沾了炭灰，显得脏兮兮的。

    罗子淞眼睁睁看着艾巧巧把吹好的五香花生拿起来递给夜离殇。

    夜离殇没有伸手接，而是淡然的俯身下来，直接从她手上把花生含进了嘴里。

    罗子淞直愣愣的，半天没回过神来。

    那么脏的手……神医居然也不嫌弃？

    再看艾巧巧，喂夜离殇吃了几粒花生后仍然继续剥着栗子，就好像刚才她的举动再正常不过。

    正常吗？

    一个尚未及笄的小丫头用手去喂一个与她不相干的成年男子，这也太没有规矩了吧。

    对了，之前他在这里借住时，她对他也曾有过类似的举动，后来让她掩饰过去了。

    当时他认为那只是她一时失礼，现在看来却并不是他想的那样。

    她不肯亲手喂他吃东西，但是却对夜神医毫无芥蒂，这表明了什么？

    夜离殇双眸半垂，坐在铺着软垫的椅子上，抬手极轻的拢了一下艾巧巧鬓角的发丝。

    罗子淞差点咬了舌头。

    艾巧巧正全神贯注的剥栗子，并没有注意到他的这个动作。

    “巧巧，再帮我剥几个栗子可好？”夜离殇看也不看罗子淞，淡声询问艾巧巧。

    艾巧巧便把她刚才剥好的栗子送给他。

    夜离殇毫不推辞的把栗子吃了，在罗子淞复杂的目光中悠然抬起头来，黑漆漆的眸子看过来。

    夜离殇样貌原本就生的漂亮，虽然不似女子的美，但身上却带着些摄人心魂的妖异之感，气质冷凝，对上他的目光，罗子淞只觉得背后隐隐发寒。

    “对了……近日来我在怀安城听到些小道消息。”罗子淞强自镇定心神。

    艾巧巧眨了眨眼睛，“什么消息？”

    “听说夜神医以后不再行医了？”

    夜离殇面色不变，艾巧巧却瞬时白了脸。

    夜离殇被逐出药王谷之事难道这么快就传到怀安城了？

    “你在哪听到的，不会是谣言吧……”艾巧巧试图否认。

    “益草堂外面都挂了牌子，上面写的清楚的呢。”罗子淞渐渐找回自信，脸上带了胜利的笑，“不知夜神医为何不回益草堂，却天天住在巧巧这里，你可知巧巧是个姑娘家，她还没有许配人家，虽说这事不该我管，可我听说她母亲是个精神不全的，夜神医不应该是个趁机占便宜的人吧。”

    “他不是……”艾巧巧话未出口，忽觉有人握住了她的手。

    夜离殇握起她的手，另一只手拿着帕子擦拭着她掌心的炭灰。

    “看你弄的，脏兮兮的，吃的脸上都是炭灰。”夜离殇擦完了她的手又想去擦她的脸。

    艾巧巧不知道她的脸上是否真的有炭灰，但她只能眼睁睁的由着夜离殇摆弄着她，他的左手正好握在她的手腕处，食指拇指微微用力。

    也不知怎么搞的，在那两指的按压下，她的胳膊竟使不出力气去推开他。

    夜离殇擦了两下，似乎觉得不满意，索性丢了帕子，直接用他的衣袖去擦拭她的脸。

    艾巧巧嘴角抽了抽。

    夜离殇的衣裳可不是她这样的粗布料子，袖子的栏边都是用银线滚的，要是被勾断一根……她可不想为这事再赔钱在里头。

    “不不不，我自己来……”她苦着脸想要躲开他的手。

    夜离殇却比她更快一步，大手已经抚到了她的脸上……

    