
    艾巧巧回了小房村才知道，夜离殇在她们进城去给艾俏花送嫁时，也随后进了城。

    只不过他去了哪里却没有人知道。

    就连听风听雨也都是摇着脑袋：“公子的去向我们怎敢打听。”

    夜离殇没有回来，也不知怎么，她总觉得好像少了什么似的。

    早上，她正在院里帮着润雪跟村里的几位妇人制浆，忽见艾小伶跑来。

    “小姑回来了，爷爷叫你回去呢。”艾小伶气喘吁吁道。

    “巧巧，你小姑可算是嫁到好人家了，三日回门可是件大事，你快些回去，许是还能分到赏钱呢。”前来帮忙制粉浆的妇人都是爽快人，她们开着玩笑。

    艾巧巧也只是笑了笑便跟着艾小伶离开老宅。

    她心里清楚的很，今天她可得不到什么赏钱了，不过等着她们的将有一台大戏。

    要是能有些五香瓜子吃着，再泡上一壶叶沫子茶，那可就再好不过了。

    艾巧巧与艾小伶还没等回到老艾家大院，远远的就见院门外停着两辆马车。

    一大群的丫鬟婆子，还有小厮等围绕在马车前。

    艾巧巧带着小伶走近。

    宇文苓正从马车里露出头来，一名小厮跑到车前，跪伏在地，宇文苓踩着对方的背下了车。

    好大的排场。

    艾巧巧暗暗咋舌。

    前几次宇文苓到小房村来，都是以翩翩公子的形象出现，只有这一次，他带来的这些人跟排场，让人越发意识到他的身份是尊贵的。

    宇文苓下了马车，随后丫鬟婆子们拥上来，从马车内搀扶下周身绫罗，发间插满珠翠的艾俏花。

    有道是人靠衣裳马靠鞍，艾俏花这副打扮冷不丁看上去，真就以为她是来自高门府邸。

    只可惜艾俏花的身上带着她永远都无法隐藏的造作之态。

    这是透进她骨子里的东西，就算身上穿上了再好的绫罗，打扮的贵气逼人，也无法掩饰她最真实的一面。

    艾巧巧在院门口站停脚步，看着宇文苓经过她的身边。

    许是因为她与夜离殇有些关系，宇文苓对她轻轻点了点头，态度虽然称不上温和，却也没有显得傲气凌人。

    既然对方先打了招呼，艾巧巧也不能失了礼数，她微微屈膝，行了个福礼：“见过宇文公子。”

    不是姑夫，而是直接称他宇文公子。

    宇文苓愣了愣，脸上闪过一丝惊讶，却也没有做任何的解释，直接进了门。

    麻氏跟艾明山早早的坐在上房里面等着，从宇文苓他们一进门他们就听到外面的声音了。

    只不过以他们长辈的身份是不能直接迎出去的，只好耐着性子坐在屋里等。

    方氏迎出去，请宇文苓进门。

    “不必了，我进去还要二老破费，就让俏花进去说两句，我们一会就走。”

    方氏暗惊。

    嫁出去的姑娘回门来，至少也要留在家里吃顿晌午饭，哪有这么快就走人的。

    不过宇文苓这次带来的阵势不小，方氏也不敢多嘴，只能先把艾俏花带进屋去了。

    麻氏的脖子伸的老长，见到自己女儿进来，再也忍不住，扑上去抱住艾俏花嚎啕大哭。

    艾俏花脸上表情甚是茫然。

    就算是几天没见，想她的慌，可是麻氏哭的也太凶了。

    就连艾明山的眼眶也跟着红了。

    艾俏花越发的迷惑不解，“爹，娘，你们这是咋了。”

    “我的好闺女啊，你受苦了。”麻氏抱着艾俏花不放手，“你快跟娘说说，那个宇文苓……他有没有欺负你？”

    艾俏花的脸腾地红了。

    麻氏的脸却白了。

    “造孽啊，造孽！”麻氏拍着大腿，哭的一把鼻涕一把泪，“闺女啊，咱们让人骗了了啊！”

    艾俏花大惊，“娘，你这说的都是什么，我怎么听不懂？”

    “宇文公子呢，为何还不进来。”艾明山冷了脸色，大声质问门口站着的方氏。

    方氏知道老头子这是故意想让外面等着的宇文苓听见，于是也大声回道，“宇文公子说就不进来了，让俏花说几句……一会他们还要急着回去。”

    “什么，回去？做梦！”麻氏一下子就跳了起来，死死拉住艾俏花的手，“好不容易才回来，你可再也不能回去那个火坑了。”

    艾俏花吓坏了，“娘啊，你在说什么，我都已经嫁人了，怎么……怎么不让我回去呢。”

    “这就要问问宇文公子了。”艾明山恼怒道。

    艾俏花这才注意到上房里每个人的表情都很严肃，而且大家称呼宇文苓时，也不像之前那般亲昵。

    “爹，到底发生什么事了？”艾俏花紧张的看向艾明山。

    “咱们让人骗了，宇文公子早有正室夫人，你嫁过去了……只是个外室。”麻氏痛心疾首。

    艾俏花“啊”的一声，擦了香粉的小脸瞬时没了人色，“怎么会？”

    麻氏见女儿不信，便把艾天诚打听到的事情说了，就连宇文苓正室夫人的事也说到了。

    “他们的宅子是在城东，祥荣铺子可是个大买卖，天诚亲自去看过了，不会有假，闺女啊，咱们这是上当了，害你白白当了人家的外室。”

    艾俏花又羞又怕。

    原本她在进屋时还想着一会要好好的寻机羞辱一下艾巧巧，为之前她受的那些气找回些面子。

    不想麻氏一席话，直接击碎了她的美梦。

    “娘，我不信，我不信，我要亲自问问他。”

    屋里，艾俏花仍不死心。

    宇文苓悠闲的等在院外，并不进来，屋里的哭声他听得真真切切。

    看了看天，他扬声道：“时候不早了，俏花，我们应该回去了。”

    屋里的哭声瞬时止住了。

    艾天诚跟艾大全出了上房，对宇文苓道：“宇文公子，还请屋里说话。”

    宇文苓叹了口气，有些无奈的迈步进了上房。

    与他同时进门的还有紧跟在他身后的五名小厮。

    “艾老爷子。”宇文苓进门后对着艾明山拱了拱手，竟是连句父亲也不叫了。

    麻氏看向艾俏花，“怎么样，你看明白了吧，难不成娘还能骗你？”

    艾俏花手里死死捏着帕子，想要开口，却被艾明山抢了先。

    “宇文公子，你为何要骗婚，难道你就不怕我们去告官吗。”

    一旁小厮为宇文苓搬来椅子，也不待艾明山他们相请，宇文苓撩起袍角坐了下去。

    “艾老爷子言重了，我是真心想娶俏花过门，虽说我已有正室夫人，不过那也只是个虚名而已，正室夫人该有的，我一样也不会少了她的，你们家有什么需要帮衬的，我一样愿意帮忙，就像之前我替你们还了王家的债务一样。”

    提起欠王家钱的事，艾明山的气势瞬时便小了许多。

    谁让他拿人家手短了呢，当初要不是宇文苓替他们还了钱，王家还不知道要闹到什么地步。

    但是，就算宇文苓对他们家有恩，也不能骗婚啊。

    “其实，我本不想提及此事，我并没有骗婚。”宇文苓坦然自若的自怀里掏出一张纸来。

    整个屋里，只有艾巧巧最先反应过来，宇文苓掏出的那张纸是什么。

    