
    艾巧巧捧着手里的锦袋，一个劲的盯着看。

    直到夜离殇带她离开大福师傅家，乘上马车，她的心还是像被悬在半空中。

    大福师傅送了她一只锦袋，却叮嘱她不准打开看。

    “要等到我老头子死后你才能打开。”

    想起胖老头在说这话时，一脸的坏笑，艾巧巧就像是掉进了云雾里。

    “别再看了，再看也不会在上面盯出个洞来。”夜离殇探手把她手里的锦袋拿走，“记得要好好保存。”他将锦袋塞到她的怀里。

    “你知道这里面装的什么吗？”艾巧巧抬头看向夜离殇。

    “谁知道呢……”夜离殇悠悠道，同时把脸转向车窗外，“反正你好好留着就是了。”

    艾巧巧总觉得他的表情有些可疑。

    他分明是在躲避她的目光。

    “我们这是要去哪？”她注意到马车并没有出城，而是在城里转悠。

    “你不是说要买些食材回去吗，还说要给我做油焖大虾……这么快就全忘了？”夜离殇不满的哼了声。

    “真对不住，我忘记了。”艾巧巧吐了吐舌头，“快，我们去集市那边。”

    既然现在不能打开锦袋，那么她再纠结也是无用，还不如先把它放到一边。

    到了集市，夜离殇也没用马车，直接牵了艾巧巧的手，两人慢慢走着。

    艾巧巧挑好食材后夜离殇便让车夫和听雨帮忙提着。

    “对了，我还要去冯老板的杂货铺买些糖，正好跟她说下粉浆的事。”

    “上次我买的糖你不喜欢吗？”夜离殇微微蹙眉。

    杂货铺买的只是普通的白糖。

    “喜欢啊。”艾巧巧笑着弯起眼睛，“不过这次我想自己做些花生糖，还要留一些做成芝麻糖用来过年……”她掰着手指头，“咱们家里有黄米、小米、红豆，我还想再买些大枣、杏仁、松子跟红糖，如果有葡萄干的话最好也少买些，到了腊八我煮腊八粥给你喝。”

    “新下来的大蒜也要买不少，还有白醋，咱们家里有好几个坛子还空着呢，等腊八那天我跟听雨他们腌些腊八蒜，酸酸甜甜可好吃了……”

    艾巧巧叨叨咕咕说着她的计划，没有注意到身边夜离殇眼中的光华愈加柔和。

    连她自己都没有意识到，她每次用的词都是“咱们”。

    她终于把他当成了自家人。

    两人前往冯老板的杂货铺。

    还没等走到铺子跟前，只见冯老板牵着马站在铺子门前，正在跟她的男人秦双书说着什么，看她那装束像是要出门。

    “冯老板。”艾巧巧急急招呼，“你要出门？我本来还想跟你说粉浆的事呢……”

    冯老板转头看到她时脸上先是露出惊讶之色，而后猛地上前一把抓住她。

    “你来的正好，我本来还想去小房村找你。”

    冯老板把马匹交给秦双书，她则拉着艾巧巧进了铺子。

    夜离殇不慌不忙跟在后面。

    “发生了什么事？”艾巧巧觉出冯老板表情有些严肃。

    “你认识谢丰吗？”冯老板问。

    艾巧巧愣了愣，“认识啊，他怎么了？”

    在罗府办寿宴时谢丰还追着要拜她为师学习厨艺，可是后来却没了音信，最近一段时间老艾家事情又很多，所以她早就把这事忘到脑后去了。

    “他被官府抓了去。”冯老板沉声道，“听说是关进大牢里了。”

    艾巧巧大惊，“到底怎么回事？”

    夜离殇原本站在一边悠闲的拨弄着店里的各色米粮，听了这话也不由得抬起头来。

    “谢丰就是那个以前在得月楼当差的二师傅？”

    艾巧巧点了点头，问冯老板道：“他怎么会被官府抓去？”

    “是仙人醉的一个小伙计告诉我的，他说是谢丰托付他传话给你，要等他官司了结后才能去找你拜师，怕你觉得他言而无信……”

    艾巧巧皱着眉头，“仙人醉的伙计，谢师傅难道去仙人醉当差了吗？”

    冯老板摇头，“这我就不知道了，不过一会你可以亲自问那小伙计，他每日都会随人到集市采买跑腿，我已经让双书去集市寻他了。”

    冯老板将他们让进后院。

    三柱香的功夫秦双书回来了，带进来一个面目娇美的少年，十二、三岁的模样，眉如细柳眼似圆杏，要不是他的身上穿着酒楼伙计的装束，只看脸的话，很容易就会把他误认成姑娘。

    “你是巧巧姑娘？”少年不安的打量着艾巧巧。

    艾巧巧点头，“你是？”

    “我叫韩沉，在仙人醉当差，谢丰大叔曾经于我有恩……我是偷着来传话的，你们千万不要说出去。”

    艾巧巧道：“你放心好了，这里都是自己人，不会说出去的。”

    话虽如此，韩沉仍是不放心的打量着夜离殇。

    “有话你就直说吧。”艾巧巧催促道。

    少年这才把谢丰如何被官府抓走的事情说了，艾巧巧只听得目瞪口呆。

    特别是官府抓走谢丰后给他定的罪名——偷窃仙人醉菜谱。

    艾巧巧惊讶不已，“谢丰怎么会去仙人醉？”

    少年摇头，“我也是才认识谢叔不久，那日我被同行欺负，谢叔在那里会客时正好看见，便出言训斥他们，我这才免遭他们为难。”

    “谢丰去仙人醉会客？”艾巧巧更是意外。

    仙人醉可不是普通的酒楼茶馆，能去那里会客的，都是极有钱的人。

    “你可知他去会客，见的是什么人？”艾巧巧问。

    少年再次摇头。

    “那偷窃菜谱之事又是怎么闹到官府的？”

    韩沉道：“谢叔那日又来仙人醉，我正好帮忙送茶水，看见他进了雅间，大约过了半个时辰后突然有几个官差进了仙人醉，我们的管事带着他们去了雅间，把谢叔锁住了，说是他意图偷窃仙人醉最新研制的菜谱……”

    “你说的那菜谱，可是仙人醉最近售的极好的脆皮香肠？”夜离殇突然插了一句。

    韩沉愣了愣，“对，就是这道菜的制作菜谱。”

    艾巧巧惊讶的看向夜离殇，“你怎么知道是这道菜的菜谱？”

    夜离殇沉吟半晌，“此事颇为蹊跷，恐怕只有先弄清在仙人醉与谢丰会面之人是谁才好再下断言。”

    