
    晚饭时，益草堂后院吵吵闹闹，竟比过年还要热闹。

    听雨来来回回忙个不停，端上来大盘大盘的海鲜。

    盘子里的油焖大虾一个个足比艾巧巧的手掌长度还长，虾体晶莹饱满，体形硕大，虾头满满都是金黄的虾脑。

    经过煎烧后，酱汁色泽枣红亮丽，味香鲜美。

    夜离殇用筷子沾了些酱汁尝了尝：鲜嫩微甜，油润适口。

    艾巧巧趁热剥了虾壳，细嫩洁白的虾肉，饱满而鲜美。

    她沾了些酱汁，“夜大哥，你快尝尝看，味道如何？”

    夜离殇看着她沾满酱汁的手指，微微弯了眼睛。

    张口接住虾肉，舌头却放肆的舔了一下她的手指。

    艾巧巧这会的注意力全都放在观察他的表情上，并没有注意到他刚才的多余举动。

    “妙不可言。”夜离殇赞道。

    艾巧巧得意的笑起来。

    众人见夜离殇先动了筷子，于是纷纷举筷，转眼间就把他们面前的油焖大虾抢光了。

    有几个没吃过瘾的还依依不舍的用馒头沾了虾酱汁，不住的砸吧嘴。

    “巧巧姑娘，你要是能留在益草堂就好了。”

    “是啊，巧巧姑娘，你能不能留在这里当厨娘？”

    夜离殇抬头冷冷的瞥过去，“这么多的菜还堵不住你们的嘴？”

    大家嘿嘿笑着，低了头又去抢吃炸虾。

    夜离殇夹起一只炸虾，端详着，放入口中轻轻一咬。

    酥脆的声音响了起来。

    整只的虾外面裹上了一层粉浆后炸制，上面还撒着胡椒与盐花，吃起来分外诱人。

    夜离殇刚吃了两只，忽见几双筷子鬼鬼祟祟的向他靠近。

    夜离殇伸出筷子按住了盘子。

    周围几双筷子这才缓缓缩了回去。

    艾巧巧哭笑不得。

    为何益草堂这里的人吃起饭来都像土匪似的。

    她明明特意多盛了好几盘子，分开摆放，就是怕大家分食不均会有冲突。

    艾巧巧忙来忙去，不是给这个盛饭就是给那个步菜。

    夜离殇不满的敲了敲桌子，“他们一个个有手有脚，动作麻利着呢，你管他们做甚？”

    艾巧巧尴尬的放下盘子回到他身边。

    听雨偷笑。

    他家公子好大的醋味。

    艾巧巧拿起筷子，“夜大哥想吃干烧鱼吗？”

    夜离殇摇头。

    “要不……来一块水煮鱼？”

    夜离殇点头。

    艾巧巧端起白瓷接碟，夹了一大块带着豆芽菜的鱼块，放进了夜离殇的碗里。

    夜离殇吃了一口后指了指身边的椅子，“坐。”

    艾巧巧坐了下去。

    “听雨，给巧巧盛饭。”

    听雨屁颠屁颠的跑过来，把饭碗放在艾巧巧的跟前。

    夜离殇夹了一块干烧鱼到她碗里，“快吃。”

    艾巧巧笑眯眯的把菜吃了，“谢谢夜大哥。”

    夜离殇看着她的笑脸，表情却一场严肃，“快些吃。”

    艾巧巧眨了眨眼睛，似乎不明白他为何要催促她。

    就在这时，她看到桌对面其他人全都站了起来。

    “你不能抢这个，这是巧巧姑娘特意给我做的！”

    “鱼汤里的肥肉是我的！”

    “……这汤我最喜欢啦，不能浪费……”

    艾巧巧目瞪口呆的看着益草堂的那些伙计端起盘子来，就连汤都倒进了碗里。

    只有夜离殇眼前的那几个盘子他们没敢动，再有就是徐掌柜跟前的盘子……

    不过他们却不住的拿眼睛往这边瞟。

    艾巧巧下意识的用胳膊护住她的碗。

    原来……益草堂这里吃饭这么可怕呀，一不留神盘子就空了。

    夜离殇从他的盘子里夹了菜放进她的碗里，语重心长道，“下回记得吃饭时要动作快些。”说着还摸了摸她的脑袋。

    周围吃饭的众人闻听此言全都不好意思的嘿嘿笑起来。

    “巧巧姑娘对不住……我们习惯了。”

    “嘿嘿，把你忘了，真是……”

    “下次我们一定会给你留一些。”那人一边说着，一边用馒头擦净了盘底的汤汁。

    艾巧巧看着徐掌柜慢条斯理的夹着菜，没人敢跟他抢，于是低声对夜离殇道：“徐掌柜的威信原来这么高。”

    夜离殇头也不抬的吃着菜，“没人敢跟他抢，他最擅长用毒……”

    毒！

    艾巧巧顿时觉得浑身都不好了。

    原来这个菜还不能乱抢，抢错了可是要丢小命的。

    “哎呀遭了。”听雨突然叫起来，“我忘记给小雁姑娘送饭了。”

    屋里顿时一片死寂。

    艾巧巧看着桌子上一个个光溜溜的盘子。

    “要不……我再去炒几个素菜？”说着她就要站起来。

    夜离殇一把拉住了她的胳膊，“先吃饭。”

    艾巧巧顺从的坐下来。

    其实她才不想单独去给小雁做菜呢，她只不过是看在夜离殇的面子上才这么说。

    一直到吃完了晚饭，夜离殇也没有提给小雁送饭的事，也没用艾巧巧收拾桌子，直接带了她回了后院。

    “小雁姑娘怎么办？”艾巧巧弱弱的问了句。

    夜离殇捻起碟子里的薄荷叶子，放进嘴里，“怎么，你觉得我会让你去给她做菜？”

    “谁让她是你师妹嘛。”艾巧巧嘟囔着。

    夜离殇又捻起一片薄荷叶子塞到了她的嘴里。

    艾巧巧嚼着叶子，只觉得嘴里凉飕飕的，异常清凉。

    “离开药王谷，我已经不再是她的师兄了。”夜离殇一字一顿，“不管外人说我无情也好，薄情也罢，我就是这样的人。”

    艾巧巧嘟着嘴巴不敢再说话了。

    夜离殇叫进来一个伙计，“去问问小雁晚上想吃什么，你们去外面帮她买回来。”

    艾巧巧眨巴着眼睛，一副乖巧的模样。

    夜离殇抬手点中她的额头，“我既然认定了你，今生便不会负你，你尽可放心。”

    艾巧巧忍不住偷笑，“如果我娘日后真的恢复了，她要是不让我嫁你怎么办？”

    夜离殇侧目看她，“你娘会同意的。”

    “她若是不同意呢？”

    “那我就等她同意。”

    “她要是一直都不肯点头怎么办？”艾巧巧忽地玩心大起。

    “那我就只好出家了。”夜离殇微蹙双眉，严肃道。

    艾巧巧再也忍不住，咯咯笑出声来。

    “夜大哥，你是要去当和尚还是道士呀。”

    “巧巧喜欢哪个，我便去做哪个。”夜离殇一本正经，隐住眼底狡黠的微光。

    他们这边在屋里说笑取乐，小雁那边肚子饿的咕咕叫，直到天色黑透，益草堂的伙计才给她送来了饭菜。

    小雁提着食盒里出了屋子，往夜离殇院里过来。

    “夜师兄可用了晚饭？”小雁问站在廊下的听雨。

    