
    艾巧巧原本是打算着第二天早上离开罗府。

    罗掌柜请她来，她临走之前怎么也得见他一面，打个招呼。

    在罗府这些日子，她还一次罗掌柜的面都没见到呢。

    可是现在她改变了主意。

    想抬她进府做妾之事也不知是谁的主意，她不想再节外生枝，只想先离开这里。

    谢丰见艾巧巧拿着包袱出来连忙上前询问。

    艾巧巧也不瞒他，直接把刚才的事情说了。

    谢师傅大惊，“想抬你进罗府做妾，这是谁的主意？”

    艾巧巧摇头，“不管是谁的主意，反正我是不会应的。”

    “巧巧姑娘，你做的对。”谢师傅挑起大指，“就凭你这手艺，就是在怀安城自己开酒楼都够格了，凭什么嫁给罗家。”

    谢师傅的话让艾巧巧心中一动。

    自己开酒楼……如果她父亲还在的话，一定会举双手赞成的吧。

    不过这事想着简单，要是做起来却难上加难。

    就是开个小饭庄都要不少银子，她所有家当加在一起也不够在怀安城买块地皮的，更别说买下一栋酒楼。

    再算上雇佣的人手，跑堂，打杂，后厨的师傅们每月的工钱便是一笔不小的支出。

    “巧巧姑娘，你要是开了酒楼，我给你帮工。”谢师傅豪爽道，“不过你要教我做菜。”

    艾巧巧笑着向他道谢。

    眼看就要出了罗府，谢丰突然道，“天色已晚，你一个人姑娘家走夜路有些危险，不如你等一下，我去结了工钱送你回去。”

    艾巧巧本想拒绝，但谢师傅已经跑的没了影。

    她只得出了罗府，等在门外。

    就在这时，一辆马车停在她的身边，从车上跳下来一位年轻的女子，身上虽然着了男装，却生的面目娇美，眉宇间带着七分的英气。

    “巧巧姑娘上车吧，我送你回去。”

    艾巧巧看着对方，想不起自己曾在哪里见过她。

    “你是？”

    “哦……”年轻女子恍然一笑，扬起衣袖罩住了自己的脸，一晃间她再把手拿开时艾巧巧惊讶的发现她的脸居然变了模样。

    她居然是益草堂的二掌柜叶冰。

    “叶姐姐！怎么是你？”艾巧巧惊喜道。

    眼看天色渐晚，要是有了叶冰送她回去，这一路她便有了保障。

    叶冰笑道：“上车吧，我奉了夜公子之命保护你自然不会只将你送进怀安城便放手，你在罗府的这些日子我都在暗处盯着呢。”

    艾巧巧不禁汗颜。

    没想到夜离殇安排的这么周全。

    “你的脸是怎么回事？”艾巧巧不解的问。

    刚才叶冰的脸明明不是这个样子的。

    “这个啊。”叶冰指了指自己的脸，“是易容术，因我本来样貌行走江湖时多有不便，所以我便做了个人皮面具，让自己显得普通些。”

    艾巧巧暗暗乍舌。

    没想到叶冰的本来面目竟生的那般好看，想来像她这样的行走江湖时少不得要遇到麻烦。

    艾巧巧刚上了马车谢丰便出了罗府大门，见艾巧巧遇到熟人，于是也没有再强求要送她回村。

    两人在罗府门外分道扬镳。

    与此同时，罗子淞急急去了他母亲的院子。

    他帮着父亲把宾客送走后听下人说罗夫人将艾巧巧请去了后宅，他便猜到是要提及婚事。

    他派了人去打听，想知道事情结果如何，可是小厮回来只说巧巧姑娘先回了厢房，罗夫人稍后也回了自己院子。

    罗子淞坐卧不安，最后还是忍不住去了后院，去找他的母亲。

    罗夫人正独自坐在屋里生闷气，身边的婆子好言相劝。

    “夫人生的什么气，是那个丫头不识抬举，她自己没有福气，日后有她后悔的时候……”

    罗子淞进门便听见了这句话，眉头不禁一皱。

    “母亲，巧巧姑娘可是应了？”他急急问道。

    罗夫人冷哼了声，“真不知这小丫头是怎么想的，她竟看不上你。”

    罗子淞只觉一颗心猛地一缩，竟生出一种莫名的疼痛来。

    “她……没应？”

    罗夫人没说话，她身边的婆子接口道，“少爷，请恕老奴多句嘴，那姑娘根本就配不上少爷您，她看不上您是她自己没福气，夫人还好心替她打算，日后要照应着她娘，可她却只顾着她的那点工钱，张口闭口的要夫人帮她把工钱算了……依老奴之见，就算巧巧姑娘厨艺再好，也不过是个乡下人，没有见识，配不得少爷您……”

    罗子淞越听心里越烦躁，竟不顾跟他母亲打招呼，转身奔出屋去。

    罗夫人见状气的捂住胸口，“这是造的什么孽啊，一个乡下丫头就把他的心给勾去了！”

    婆子连连安抚，“少爷年纪还小，身边又没有多少女人，以后见识的多了自然就不会再把那丫头放在心上了。”

    罗夫人听了也觉得有理，想着以后要快些给她儿子再安排几个通房。

    却说罗子淞出了罗夫人的院子，直奔艾巧巧住的厢房这边。

    之前他母亲曾问过他，究竟是看中了艾巧巧这个人，还是只为了府里的生意而笼络对方。

    当时他为了顾及面子只说是为了生意。

    可是现在，他觉得自己错了。

    就算没有父亲的提议，他觉得他也会想着娶她进门。

    如此特别的女子，可能再难寻第二个了，管她是不是大福师傅的徒弟，管它客满楼生意怎样，他只想能日日与她相对，每日回府来能看到她的笑脸，吃她亲手做的菜。

    这样的日子岂不是要比整日木讷的守着规矩的大家闺秀强上许多。

    罗子淞来到厢房门前，伸手敲门。

    可是他刚敲了一下，门便自己打开了。

    罗子淞愣了愣，想起上次他贸然进门引得对方不快，他轻咳了声，唤了句：“巧巧姑娘。”

    屋里静悄悄的，没人回应他。

    他再次提高了声音，但仍是没有任何动静。

    他推开门走进去，只见屋里空荡荡，连个人影都没有。

    床上被子叠的整整齐齐，放衣裳的柜子里空着，艾巧巧的东西全都不见了。

    罗子淞顿觉心里一慌，返身出来急急的扯了个丫鬟询问。

    “住在这里的巧巧姑娘呢？”

    丫鬟从没见过自家公子这般惊惶不安，“巧巧姑娘已经走了。”

    “走了？去哪了？”

    “夫人给她结清了工钱，老夫人还赏了她五两银子呢，她急着回去，便收拾东西走了……”

    没等丫鬟把话说完，罗子淞已然冲了出去。

    他一直追到府门外。

    天色已晚，街上行人渐稀，他望了又望，可是却没有发现艾巧巧的身影。

    守门的下人面面相觑，都不知自家公子这是发的什么神经，突然跑出来在街口张望，他这是在找谁？

    罗子淞呆呆的站在街口，说不出心里是什么滋味。

    恼怒？还是不甘？

    也许更多的是失落吧，此生他第一次知道原来喜欢一个人的滋味是这般的不好受。

    