
    艾巧巧从不知道一个大男人还能如此缠人，简直……就像个孩子似的。

    明明年纪小的那个是她才对吧。

    走廊外，若怀西从厨房那边行来，满脸的悲愤。

    “真是重色轻友，我都快被饿死了，他却把做饭的拐走了。”

    听风听雨正守在窗根底下，见他过来连忙上前阻拦。

    “若公子就行行好吧，我家公子好不容易才走到这一步……”

    “我都快要饿死了。”若怀西轻咳着，“我又不像他有武功在身，赶了一天的路只吃了些干粮垫肚子。”

    “我们去给若公子做饭，如何？”两个小童道，“我们现在就去……”

    窗外，三个人的声音渐行渐远。

    屋内，夜离殇与艾巧巧大眼瞪小眼。

    刚才窗外的声音他们全都听得一清二楚。

    “都是你害的。”艾巧巧气的扬起拳头作势要打。

    夜离殇知道她是真的急了，忙放开手，柔声哄道：“别气别气，我不逗你便是，本是见你哭了想逗你玩。”

    哪有这么逗人玩的！

    艾巧巧用眼瞪着他。

    “其实我也有些饿了。”夜离殇转眼已恢复正色，气质淡然孤傲绝冷。

    这人……变脸也太快了。

    刚才还在耍无赖，怎么一转眼就高冷了。

    艾巧巧自认甘拜下风。

    “你想吃什么，我去做。”提起吃的东西，她的自信立时就回来了。

    夜离殇想了想，“山药红豆糕，就是那天你在药王谷做的那个。”

    艾巧巧快速收拾好自己的衣裳，准备去厨房。

    “对了，你最好也给若公子准备些饭食。”夜离殇淡声道，“他虽不挑食，不过却无法忍受粗食，不然就会发脾气，你快点去救他，不然吃了听风听雨做的东西会害了他。”

    艾巧巧大惊，不知他所指的“害了他”是什么意思，急急的奔去厨房。

    但还是晚了一步。

    听风听雨端着他们做的白菜粉丝汤去了若怀西那屋。

    若怀西用筷子夹起一块切的足有一指厚的菜帮，目瞪口呆的表情如遭雷击。

    “若公子，你快吃吧。”

    “趁热吃才好啊。”两个小童热情的催促着。

    若怀西拿着筷子的手开始颤抖，面无血色。

    两个小童看得莫名其妙，若公子这是怎么了，突然就发病了？

    “他最忍受不了这种粗食，你们想害死他吗？”夜离殇不知何时出现在门口，语气幽幽，“快点把这汤拿走。”

    “这汤怎么会是粗食……”两个小童万分的不服气。

    “快些拿走。”夜离殇冷了脸。

    听风听雨吐了吐舌头，端着汤退出门去。

    若怀西抬头绝望的看着夜离殇，“你……你以前就吃这个？”

    “常吃。”夜离殇面色淡然。

    “你能告诉我……你是怎么活下来的吗？”

    夜离殇飘然在椅子上坐定，外人不知道他背后有伤的，根本看不出他此时有何不妥。

    “无欲无求，便食得下。”

    “那现在，你还食得下？”若怀西突然露出一丝狡黠的笑。

    夜离殇顿了一下，“食不下。”

    “为何？”

    夜离殇悠然道：“食过肉后焉能还会想着食素？”

    这话他说的理直气壮，只把若怀西噎的半天接不上话：“……没想到你是这样的君子。”

    “有心悦之人相伴，君子不当也罢。”夜离殇勾唇微笑，带着几分邪气。

    艾巧巧很快把做好的饭食端上来。

    她没想到夜离殇会跑到若怀西这屋来，嘴上不说，眼睛却时不时担忧的往他背后看。

    若怀西委屈道，“你不用看他，他那伤死不了。”

    夜离殇看了艾巧巧一眼，本以为她会不好意思的否认，谁知他看到的却是一张担忧的面孔。

    心底泛起一阵酥麻，让他忍不住想要把她圈在怀里好好安抚一番。

    怎奈眼前还坐着个碍事的若怀西。

    若怀西哪能看不出夜离殇的想法。

    “喂，好过份哪。”若怀西叹息着，“朋友间的情谊呢？”

    “闭嘴喝你的汤吧。”夜离殇冷冷道。

    艾巧巧用晚上她们剩下的羊肉萝卜做了个汤，夜离殇那份却是用这汤下了些面条在里面。

    “山药红豆糕呢？”夜离殇问。

    “还在锅里蒸着，你先吃些饭食垫垫肚子，我去厨房盯着。”艾巧巧解释完转身出去了。

    若怀西喝着汤，送给对面夜离殇一个大大的白眼。

    夜离殇慢条斯理的夹着面条。

    门口突然进来个人。

    若怀西抬头看了一眼，是益草堂的二掌柜叶冰。

    “夜公子。”叶冰拱手施礼。

    “说吧。”夜离殇头也不抬道。

    叶冰看了若怀西一眼。

    “都是自己人。”夜离殇补了句。

    叶冰这才把艾巧巧回怀安城后发生的事情说了一遍，包括罗府的寿宴与罗公子的示好，最后连谢丰师傅要拜师的事也说了。

    若怀西惊讶道，“罗府想抬巧巧进府做妾？”

    夜离殇沉了脸色，问叶冰：“除了这些，还有吗？”

    “巧巧她好像有意做饭庄生意，我提议让她向公子求助，她却说要靠自己。”

    夜离殇笑了。

    这才是他认识的小丫头，倔强的巧巧。

    他一直都无法忘记当初他们在路上第一次相遇，她那双满是求生欲望的眼睛。

    “取纸笔来。”夜离殇低声吩咐。

    若怀西打发了自己的书童去外面马车上取来笔墨纸砚。

    夜离殇让叶冰去门口盯着，防止艾巧巧突然闯进来。

    他写好信后把它交给叶冰，并用自己的紫玉戒指在纸封处盖上独属于他的印章。

    “将它送至大福师傅处。”

    叶冰接了信，连问都不问，直接把信塞进怀里。

    艾巧巧端着蒸好的山药红豆糕从厨房出来，见叶冰一副要出门的样子，不由好奇的问了句。

    “叶姐姐要去哪？”

    “回怀安城。”叶冰犹豫了片刻走过来，“我委托你娘帮我缝了个荷包，要是我没回来，你先帮我收着。”

    艾巧巧知道她娘绣功了得，笑着应了。

    若怀西在老宅这边住了三天，夜离殇帮他开了药方，若怀西身体总算是好了些，乘了马车回怀安城去了。

    又过了几天，村里各家各户都开始了秋收。

    