
    艾巧巧悄悄走到听风听雨身后。

    两个小童浑然未觉，仍然蹲在那里嘀咕着。

    “公子也真是的，左手还不怎么好使就把我们赶出来……”

    “你懂什么，公子表面上不说，心里难过着呢。”

    “背上伤成那样，怎么也得养好久。”

    艾巧巧听着两个小童的窃窃私语，心里就像被什么堵住了似的。

    她犹豫了片刻，没有再回厨房，而转身往东屋这边去了。

    两个小童躲在廊下，“公子，我们只能做到这些了，剩下的就看你自己的了。”

    艾巧巧进屋时夜离殇正坐在铺着软垫的乌木七屏扶手椅上，身上紫袍半披，如墨长发披散着，映衬着苍白的面色，一双眸子更显幽深。

    见她进来夜离殇坦然的坐着，只是微微蹙起眉梢。

    “怎么不去床上躺着？”艾巧巧不安的打量着他，好像想要透过衣裳看出点什么来似的。

    夜离殇翘起嘴角，“我好不容易才把那两个小家伙打发出去，你进来做什么？”

    “你想自己上药？”艾巧巧问。

    “你要帮忙吗？”夜离殇说着把半披着的紫袍褪到腰间。

    艾巧巧没想到他这么痛快，刚才在外面听两个小童所言，好像他是不喜别人在跟前帮忙的，她本还以为要费一番口舌劝他。

    ……总觉着，自己好像被坑了呢。

    夜离殇动作极快的把中衣也褪到了腰间。

    艾巧巧呼吸顿停。

    这人……也太痛快了吧，脱的这么干净。

    她哪知道夜离殇是怕自己动作慢了她会害羞逃掉。

    虽说感情的事要慢慢来，可是他实在是忍不住想要逗弄她。

    对于眼前这个小丫头，他就像发现了新奇的事物，满心欢喜的想要试探她，靠她近一些，更近一些。

    “伤在背后？”看到夜离殇背后未愈的伤痕，艾巧巧暗自松了口气。

    伤在这里总好过那些难堪的地方。

    夜离殇懒散的指了指桌上的药瓶。

    几个大小不同的药瓶，艾巧巧一下就傻了眼。

    好在夜离殇极有耐心，告诉她如何处理伤口，先用哪个药后用哪个。

    一番折腾下来，艾巧巧出了一头的细汗。

    她又怕手重了会弄疼他，又担心他会在这时候拿她玩笑。

    夜离殇却是全然放松的姿态斜靠在椅子上，连眉梢都没皱过。

    “你不疼吗？”艾巧巧终于忍不住问了句。

    “不疼。”

    骗人的吧，伤成这样能不疼？

    艾巧巧偷眼打量他。

    好像……他真的没有骗人，在她给伤口涂药的时候，他连身上的肌肉都是放松的。

    怎么会这样，难道他伤的没有知觉了？

    夜离殇越是放松，她心里越是难过。

    夜离殇听见她在身后吸了吸鼻子，于是转过头来。

    艾巧巧眼圈微红，低着头不敢看他的眼睛。

    “哭了？”夜离殇眨了眨眼睛，黑漆漆的眸子里倒映着紫袍的艳色，带着七分摄人心魂的妖异之美。

    “才没有。”艾巧巧继续帮他上药。

    夜离殇半眯着眼睛，忽地扬起胳膊，把她环住了。

    夜离殇身上的衣裳全都褪到了腰间，赤着上身，滚烫的温度与她只隔着一层薄薄的衣裳。

    艾巧巧顿时吓的六神无主，全身僵直的不敢动弹。

    她一只手里还拿着药瓶，另一只手正推在他的胸口。

    掌心下，一颗心怦怦的跳动着，撞的她手心处微疼。

    她从不知道，男人的心跳这般的有力。

    夜离殇用胳膊环着她的腰，见她慌的就像走投无路的小兽，更是起了逗弄她的心思。

    “巧巧把手放在什么地方了？”

    艾巧巧被他问的顿觉语噎。

    又不是她愿意摸他的，谁让他突然就把自己的腰环住了，现在他竟然还有理了。

    夜离殇见她紧抿着唇瓣不敢言语，眼圈也红的更深了些，于是凑近过去，紧贴着她的下颌轻声道：“刚才我真没骗你，伤处一点也不疼，因为我用银针把背后的经脉封住了，我感觉不到疼。”

    艾巧巧惊讶的抬头望着他。

    “你不是……不能再行医了吗？”

    夜离殇勾起双唇带着几分邪气，“离开药王谷我是不能行医，但是却没说不能开药方和施针啊，我又没问自己收诊金。”

    艾巧巧愣了愣，原来是这样，也就是说只要他不收诊金做行医之事，还是可以动用他的医术的。

    这样一来，润雪嫂子他们就不用担心诊金的问题了。

    夜离殇见她刚才还是一幅害羞的模样，转眼又变的冷静下来，乌溜溜的眼睛转啊转的，思绪好像飞了出去。

    这丫头真是……在他的怀里居然还敢走神。

    夜离殇抬起空着的另一只手，按住了艾巧巧撑在自己胸口的那只手，而且还稍稍加了些力道。

    “你，你做什么……”艾巧巧顿时又慌了神。

    夜离殇按着她的手背，在自己胸口蹭来蹭去。

    原来被自己喜欢的人触摸就是这种感觉。

    一颗心跳的像是脱缰的野马，撞的心口处酥酥麻麻的，全身都止不住的颤抖。

    就像是喝了陈年的佳酿，未曾入口便先醉了三分。

    “放手！”艾巧巧羞恼道。

    “巧巧别气。”夜离殇嘘声哄着她，环着她的胳膊却没有放开的意思。

    其实他的左手早就恢复了，不过他却不想让她知道。

    他喜欢她顾及着他时的模样，急切的却又不敢表露出来。

    偶尔扫过来的眼神，带着不安，她的一举一动莫不让他心醉。

    “让我再抱一会，就一会……”他嘘声哄着，语气带着他惯有的慵懒。

    就像是在说一件无关紧要的事情。

    艾巧巧气的鼓起脸颊，想要挣开，但是夜离殇胳膊却环的很紧，挣了几下，结果反倒把她自己的衣裳弄乱了，领口敞开了些，露出小巧的锁骨。

    夜离殇舔了一下嘴唇，眸光瞬时深谙无比。

    艾巧巧小脸涨的通红，把手从他手里抽出来照着他的肩头连打几下。

    “让你放开，放开！你听不到吗！”

    夜离殇被打，脸上却是笑意更盛。

    他就喜欢她这样子。

    喜欢她恼怒的瞪着他，吼他，怨他，但是挥下来的小拳头却轻飘飘的，打在身上一点也不疼。

    他不想再听她叫自己夜公子，叫自己夜神医。

    “巧巧，叫声夜哥哥，我就放开你。”他微眯起眼睛，就像柔声哄骗着孩子的大灰狼。

    