
    宇文府接亲的花轿抬走了艾俏花，艾永贵这边带着艾明山等人直奔了酒楼。

    宇文苓在酒楼包了五桌，虽然酒菜很好，但麻氏还是有点不高兴。

    “宇文府来的人也太少了吧？”

    艾明山没说什么，只是拿眼看着艾永贵。

    艾永贵连忙解释道：“宇文公子府上没有长辈，之前不是跟你们说了嘛，这样俏花嫁过去才自在呢，早上不用起来立什么规矩，想睡多久都行，只要宇文公子宠着，俏花这福可享的没有边了。”

    麻氏听了扬着脸露出欣慰的笑，“那是，我生的闺女，自然是个有福的。”

    宇文府上只安排了两桌，艾明山他们一个也不认识，艾永贵只说他们都是宇文公子生意上的朋友，故此也没有带来向艾明山等人介绍。

    菜吃到一半时，宇文苓过来敬酒，并改口叫了父亲，母亲。

    麻氏美的合不拢嘴，不过拿出来的改口红封却只象征性的封了十个铜钱在里头。

    艾巧巧偷眼打量宇文苓的表情。

    宇文苓收了红封连看都没看，敬酒后直接就把红封丢给身后跟着的小厮了。

    艾永贵注意到了这些，脸上有些挂不住。

    待宇文苓敬完酒后离开，他这才小声埋怨麻氏，“不是让你封个一两的红包吗。”

    麻氏哼了声，“家里哪有钱，秋收时雇人的钱还是我们自己出的，明天开春还要买种……天诚那个黑了心肝的又分出去了，你还给了他两亩地……”

    艾明山蹙起眉头。

    麻氏向来这样，骂一件事能拽出来陈芝麻烂谷子一大堆。

    “你别忘了，上次王家的事，还是宇文苓帮咱们把钱还上的。”艾明山警告道。

    “怕什么，反正咱们俏花嫁过去了，以后得了宠还怕宇文苓不成。”

    老两口你一言我一语，气氛明显有些不悦快，艾永贵陪着笑过来劝解。

    “今天是个好日子，娘您就别在意这些了，你们看，对面街上就是宇文公子的宅子，我妹就是住在那里，以后你们二老要是想她了，就让我帮你们传个话，让我妹打发人接你们进城住几天。”

    艾永贵得意洋洋，他没有注意到麻氏与艾明山在听到他这话时，脸上露出的表情带着惊骇。

    “你说……街对面的宅子？”麻氏转头顺着窗户望出去。

    “对啊，宇文公子府里可大了，有时间我带你们进去开开眼。”艾永贵越说越得意，这时宇文苓派了小厮叫他过去，艾永贵忙不迭的跟着去了。

    留下这边桌上呆了眼的艾明山跟麻氏。

    “对面街上的那所宅子……是宇文公子的？”艾巧巧故作怯声：“昨天不是有人说……那是一户人家给娶来的外室住的……”

    “闭嘴！”麻氏抬手就想朝艾巧巧打过去。

    “住手。”艾明山及时何止。

    麻氏这才注意到，旁边桌上的不少宾客都好奇的向这边看过来。

    艾巧巧缩了缩肩膀躲到蓝氏身边，嘴里还嘀咕着，“我又犯了什么错，奶要打我，昨天你们也都听见了，大全哥，你说是不是？”

    艾大全老实的点了点头。

    麻氏脸色更难看了。

    顺着窗户望出去，街对面的宅子大门敞开着，像是住了人的样子。

    大门上方悬着的匾额也露了出来。

    麻氏眯着眼睛看了半天，叫来艾大全，“你来看看，那府门上的匾额写着什么？”

    艾大全年轻，眼力好，因为在酒楼当过打杂的，所以也认得几个字。

    “奶……那上面好像写着……宇文……府。”

    麻氏身子一晃，幸好被艾大全扶住了。

    “奶，你怎么了？”

    “快……你快去，把你二叔叫来。”麻氏急道，“快去！”

    艾大全被麻氏的样子吓坏了，起身离席去找艾永贵。

    艾明山两手紧紧攥着拐杖，骨节泛着可疑的白色。

    艾巧巧眨巴着眼睛，“爷，会不会是弄错了？”

    “是啊，也许是同姓……”方贤春也难得出言安慰道。

    麻氏和艾明山谁也没有接话。

    会是巧合同姓的吗，正好都在同一天成亲？

    可是刚才艾永贵说的清楚，宇文苓的宅子就在对面街上，放眼望去，整条街也就这么一家办喜事。

    艾大全在席间转了两圈也没有找到艾永贵，只得硬着头皮回来。

    “奶，二叔不知去哪了。”

    “宇文苓呢，把他叫来，我要问个清楚。”麻氏再也沉不住气，直接站起来。

    无风不起浪，凭白不会传出那种流言。

    她家里好端端的黄花大闺女嫁出去，不能让人说成是外室。

    艾大全跑去找宇文苓，结果仍是空手而归。

    “娘，酒楼伙计说刚才宇文公子与二叔一起下楼，不知去了哪里。”

    麻氏白了脸，“这……这可怎么好？”

    到底对面的宅子是不是俏花嫁过去的地方，如果是真的，那么为何有人说那宅子是为娶外室用的，她的闺女可不是外室，那是宇文苓明媒正娶，大红花轿抬进府的。

    麻氏越想心里越慌，“大全……快，我们去街对面的宅子。”

    众人都愣住了。

    “奶，你要去哪？”艾大全搀扶住麻氏。

    “去对面的街上，我要看看那座宅子，我要打听个清楚！”

    麻氏不管不顾，直接离了席面，直冲向街对面。

    艾明山拄着拐杖，纵是有心却难以像麻氏那般行动。

    “爷，有我大全哥跟着呢，我奶不会有事的。”艾巧巧安慰道。

    “天诚，你也跟去看看。”老爷子不放心，又叫了艾天诚跟去。

    艾巧巧隔着酒楼的窗户，看着麻氏出了酒楼，风风火火直奔对面街上。

    披红挂彩的宅院大门在麻氏他们赶过去前便关了。

    麻氏气喘吁吁的来到门口，伸手去拍那门。

    老半天过去了，也不见大门里有何动静。

    “奶，院里是不是没人啊？”艾大全不解道。

    “有人，一定有人！开门啊！”麻氏扯着嗓子喊起来。

    这时艾天诚也赶了过来。

    “天诚，你快些把门给我砸开！”麻氏命令道。

    艾天诚抬头看了看高大的木门，“娘，咱们还没把事情弄清楚呢，你就这么过来砸人家的门，这样不太好吧？”

    “我先打死你这没用的东西！”麻氏怒冲冲竟一把先向着艾天诚打过去，“你们这些没良心的，就没一个担心俏花的，我那苦命的孩子啊，开门啊！”

    麻氏在宇文府的大门外又叫又骂，可是大院里静悄悄的。

    要是竖耳细听，隐约还能听见院里下人走动的声音。

    但里面的人就是不开门，也不回应。

    “哎，这难道就是那个把女儿卖给宇文公子当外室的人家？”

    “怎么在这哭呢，拿了银子还不高兴……”

    “别是嫌少了吧，现在后悔了。”路边行人看着麻氏讽刺道。

    不一会功夫，路边聚着看热闹的人越来越多，众人指指点点。

    “宇文公子什么时候在这里置办了宅子？”

    “你不知道，今儿可是他大喜的日子，纳了位美娇娘呢。”

    “他敢娶外室？也不怕他那正室夫人打上门来。”

    “谁说不是呢……”

    听着耳边不断传来的议论，麻氏只觉得浑身的血都冲向了头顶。

    正室夫人！宇文公子什么时候已经有了正室夫人，她怎么不知道……

    宅门叫不开，又被身后一大群人指点着，嘲讽着，她哪里受得了这样的屈辱，当即眼睛一翻，直接昏倒在地上。

    