
    艾巧巧小手扬着，在麻氏跟前，还一晃一晃的。

    拿来，拿来，当票拿来！

    麻氏嘴唇翕动几下，她很想把这臭丫头骂个狗血淋头：还王家的三吊钱是宇文公子出的，你要个屁的当票！

    可是她不能。

    她硬生生把那话又咽了回去。

    因为她知道，艾巧巧不是那么容易打发的，没了当票说不定她还会向她索要首饰什么的……反正这个丫头想起一出是一出。

    她根本防不胜防。

    “拿纸笔来。”艾明山黑着脸坐直身子。

    “老头子……”麻氏面露惊惶，难道，真的要给这丫头写欠条吗？她绝不会写的！

    “拿纸笔来，我写欠条给巧巧。”艾明山坚定道。

    艾巧巧紧抿着嘴唇。

    关键时候他站出来，不过是为了给自己的老伴留张脸。

    “老头子，你不能写，你不欠这死丫头的……”麻氏张口便骂。

    “我不欠，你欠！”艾明山刚吼出声便呛的咳起来。

    麻氏面色惨白，再也骂不出来了。

    老头子要强了一辈子，现在却要他欠了一个晚辈的钱……

    站在门外偷听的艾俏花再也忍不住了，冲进屋来指着艾巧巧，“艾巧巧！你这黑了心的，你真忍心让你爷给你写欠条吗！”

    艾巧巧沉默着，她既没有反驳艾俏花的话，也没有主动开口劝她爷不要写这欠条。

    因为她知道，这时候如果她退后一步，日后麻氏便会把她吃的死死的，她不能让麻氏有持无恐。

    她好不容易走到现在这一步，她必须要挺住，就算有点对不住她爷……

    “拿纸笔来！”艾明山再次喝道。

    艾俏花没有法子，拿来了纸笔。

    艾巧巧主动过去帮着磨墨。

    艾俏花哼了声：“假勤快。”

    艾巧巧抬头看了一眼艾俏花，幽幽嘀咕了句：“真可怜啊……”

    艾俏花愣住了，“你，你说什么？”

    艾巧巧低了头继续磨墨，“我什么也没说。”

    “你少来，刚才你说的我听见了，你给我说清楚！”艾俏花叫起来。

    艾明山用毛笔浸足了墨，低喝了声：“都给我少说两句。”

    艾俏花不敢支声了，用眼睛死死的瞪着艾巧巧。

    被人瞪几下又不会少块肉，艾巧巧才不在乎呢。

    艾明山写好了欠条，艾巧巧拿过来吹干了上面的墨，小心的叠起来收好。

    艾俏花终是忍不住说了句：“这个钱你也好意思拿，就不怕遭报应？”

    艾巧巧微微一笑，“小姑说的对，这种钱也敢拿，注定要遭到报应。”

    艾俏花唰地变了脸色。

    她知道艾巧巧所指的“这种钱”跟她所指的“这种钱”完全不是一个意思。

    艾巧巧指的是她的嫁妆是用巧巧跟蓝氏的那些首饰钱置办出来的。

    报应……报应……

    艾俏花越想心里越觉得发毛，再加上艾巧巧之前故弄玄虚的说她“可怜”，她都快吓哭了。

    艾巧巧收好欠条后便离了上房，准备回去。

    刚刚走到院子里她便听见身后的屋里传来麻氏的咒骂与艾俏花的抽泣之声。

    艾巧巧连头也没回。

    她跟她母亲的那些首饰何止三吊钱，她要的不过是一口气罢了。

    麻氏安慰着她的闺女，一边骂着艾巧巧黑了心的，烂了肝肠的。

    艾明山终于怒了，“以后你要是再敢动巧巧她们娘俩的东西，你就给我滚出老艾家！”

    麻氏被吓住了，艾俏花也被她爹的脸色吓的够呛，她扶着麻氏踉跄出了上房。

    “娘，快到屋里歇歇。”艾永贵正好从他屋里出来，扶了麻氏去了他那边。

    艾俏花是姑娘家，就算是自己哥哥也不好意思去他屋里，只得回了自己屋。

    艾永贵扶着麻氏在屋里的炕头坐下。

    “娘别伤心，爹也是没有法子，谁让咱们家穷呢。”

    麻氏眼圈红了，“老二，不是我这当娘的说你，咱们家以前在小房村也算是条件不错的，可自打你进了城……”

    自从送了艾永贵进城学习厨艺，他们家的钱就像流水一样的花出去，本指着他能在得月楼当上大厨后帮衬着这个家，可是他总推三阻四的，后来又借钱在城里置办了个宅子，在艾永贵手里更是见不到什么钱了。

    每月家里都要贴补着他，逢年过节的，还要帮他打点送礼之类的。

    艾永贵叹了口气，打断了麻氏的话，“娘，我知道你想说什么，等这个月底我妹出嫁后，宇文公子答应帮我在城里再找个差事做。”

    “真的？”麻氏眼睛立即亮了。

    “当然是真的，宇文公子你还信不过吗？有他帮忙，这差事一定成……只不过……”艾永贵犹豫着。

    “不过什么？”

    “宇文想在城里办婚事，小房村这里就不办宴席了吧。”

    麻氏睁大了眼睛，“这怎么行！”

    艾俏花是她宝贝闺女，在村里办席不但能收到丰厚的礼钱，还意在向众人炫耀他们家女儿嫁的好。

    嫁的是城里人，还是个有钱的大户，嫁过去就能当主母……像这样的好事就是打着灯笼也难找啊。

    到时还不得羡慕死村里的那帮人。

    麻氏光是想到这些就会兴奋的夜里睡不着觉。

    可是艾永贵却突然说什么，村里不办席了，她不由得有些失落。

    艾永贵道：“让我妹在城里出嫁，城里不是还有我的一座宅子吗，成亲当日我把你跟我爹全都接过去，到时就让我妹直接从那里出嫁，宇文公子会在酒楼办席，这样咱们还能少操劳些个……”

    艾永贵说的头头是道，麻氏却板着个脸，显然是不愿意。

    难得有机会能在村里炫耀，就这么没了……她心里有些不是滋味。

    艾永贵又跟她商议了一会艾俏花的婚事，麻氏听着他的安排突然问了句，“你妹出嫁前，你要先回城里？”

    “对啊，城里宅子那边总要打理下，挂红贴喜什么的。”

    麻氏眼珠转了转，抿着嘴不再说话了。

    不过她的心里却在做别的打算：只要她二儿回了城，她这边马上就先在村里办席面，不管怎么说，村里人的礼钱她必须要全部收到手里。

    等到艾永贵知道时，也不能再说什么。

    麻氏这边打定注意，叫来艾俏花，两人偷偷筹划着在家里办喜宴所需的东西。

    