
    如同乳燕投林般，小雁姑娘的身子向着夜离殇扑过来。

    “小雁？”夜离殇原地站着动也不动，如瀑长发披散在身后，周身冷凝的气势加之他那双黑漆漆的倒映着身上紫袍颜色的眸子，光华流转，带着摄人的妖异感。

    小雁瞬时感觉到了一股无形的寒意，她极力收住脚步，硬生生停住了身形。

    “夜师兄……”她与夜离殇近在咫尺，伸出手她就能触到他。

    但是在夜离殇的眼中，她只能看到漠然。

    就像……她是一个无关的人。

    对，就像夜离殇在看其他人时惯有的那种目光。

    孤傲，优雅，疏离。

    艾巧巧把手里的面团往案板上重重一摔。

    “啪”的一声。

    这声音打破了小雁与夜离殇两人间的奇怪气氛。

    “小雁姑娘还没有用晚饭，我正忙着下素面呢，夜大哥能不能带她去别处话家常。”艾巧巧扎着围裙，满手的白面，狠狠的瞪着夜离殇。

    夜离殇被她凶了却不恼，“我也忙了一天未曾用饭晚，这会肚子饿的厉害呢。”

    艾巧巧愣了愣，“那我再多添些面，一会带你一份。”说着她重新去舀面粉。

    一缕碎发垂了下来，她抬手去拂，结果把面粉蹭在了一侧的脸颊上。

    夜离殇眼角微微扬起，“我才不吃素面。”隐隐带着些撒娇的意味。

    艾巧巧刚把面粉舀出来，听了这话不由得想起以前父亲常说，男子食量大，食素面的话感觉三碗下肚也没有饱意。

    拉开厨房的柜子看了看，碗里还留着一小块猪肉。

    “那我做鱼香肉丝焖面给你吃吧。”艾巧巧道。

    夜离殇眼睛瞬时亮了。

    “好。”

    艾巧巧低头和面，不再去理会门外站着的两个人。

    小雁望着夜离殇，难掩脸上惊讶的表情。

    “师兄，你以前不是不喜食荤腥的吗？”

    在药王谷，大家只食素，就是一同出谷时她也从来都没见他主动要求吃过荤食。

    “此一时彼一时。”夜离殇悠然一笑，“有巧巧在，我的嘴都被她养刁了，素食很难再入我口。”

    小雁只觉呼吸一滞，胸口闷闷的疼。

    “师兄……你不必如此，我知离开药王谷后你心里难过，可也不必自暴自弃，就算你被我爹逐出谷去，可在我心里，你仍然是我的师兄。”

    夜离殇信手解开身上披着的轻薄披风，交给一旁候着的听风，“此事已经过去了，不必再提，今日太晚，待明日你再进城去。”

    小雁急急向前两步，“师兄，你是在赶我走吗？”

    夜离殇抬眸看着她，眼底波澜不惊，“你不会是自己偷偷从谷里跑出来的吧？”

    小雁低了头，就像犯错的孩子似的，紧张的扯着自己的衣角，“师兄，你千万不要告诉我爹我在这里。”

    “你不必担心，明日我会让听风送你去益草堂，叶冰正在城里，她可以帮你安排住处，如果你想要回去，她还可以护送你一程。”

    小雁不可置信的抬头望着他，“夜师兄……你，你真的打算不再回药王谷了，不再行医了？”

    “我说过了，那件事已经过去了，我不想再提。”夜离殇语气微冷。

    就连在厨房里忙活的艾巧巧都能听得出来，他话里的疏离。

    而且从头到尾，他也没有叫过对方一句“师妹”。

    夜离殇……还真是拿得起放得下。

    艾巧巧揉好了面团，把面擀成薄饼，并折叠起来，准备切面条。

    “师兄，我这次来就是想告诉你，我跟江师兄一定会想办法找回医书，还你清白。”

    “哦。”夜离殇点了点头，“知道了。”

    小雁眼巴巴的等着夜离殇往下接话，但夜离殇点了头后便把注意力转向了厨房里的艾巧巧，见她手握菜刀飞快的切着面，一条条细长均匀的面条从她手中现出形来。

    “对了，江师兄还让我给你带来一味药，正好用来做你医治腕伤的药引。”小雁上前一把拉住夜离殇的手，“师兄快来，我带你去看看那味药……”

    小雁拉着夜离殇就想往外走，艾巧巧一走神，菜刀一下子切在了手指上。

    “哎呦”一声，她丢了刀，捏住冒血不止的手指。

    夜离殇猛地甩了小雁的手，抢步进了厨房，“让我看看。”

    艾巧巧尴尬极了，她刀功向来出色，都怪这夜离殇，非要跟他这师妹站在门口说个没完，害的她心思都乱了。

    见夜离殇伸手过来，她慌忙避开，“不过是切了个小口子，你快些带小雁姑娘去客厅说话，别怠慢了客人，我一会就能把素面做好。”

    她话音刚落，门外小雁冷冷道，“不必了，素面我不吃了，一会我还是随便用些点心好了。”

    艾巧巧低头看向面案。

    虽然她的血没有滴在面条上面，但是却污了面案的一角，三滴殷虹的血滴显得格外刺眼。

    小雁宁肯去吃点心也不要她再煮面了，必是觉得她的血污了这面。

    “她不吃便不吃，你不用管她，我的那份可不能少了。”夜离殇从袖子里掏出帕子，将她滴血不止的手指缠住。

    “你也别吃了，弄上了血，很脏的。”艾巧巧没好气道。

    “谁说的。”夜离殇突然俯下身来，低头含住了她冒血的手指。

    “师……师兄……”小雁整个人就像是被雷击了一样，铁青着脸色，浑身僵硬的站在那里，看着厨房里的两个人动作亲近的靠在一起。

    夜离殇竟然把那乡下女孩的手指含在嘴里！

    “师兄，你，你怎么能这样对我。”小雁悲痛欲绝，“从小到大，我的心意难道你不知道吗，就算你离了谷，我还是不顾父亲的命令追来寻你，你，你怎能……”

    门外，小雁的声音悲悲切切的，夜离殇这边却是专注的含着艾巧巧的手指，眉眼弯弯。

    “放开。”这时最尴尬的人莫过于艾巧巧了。

    这算是什么事啊，你没看见外面那人眼睛里就像带着刀子，嗖嗖的往这边丢吗。

    夜离殇叼着她的手指，眼睛眨了眨。

    艾巧巧瞬时就读懂了他眼中的含义：与我何干？

    艾巧巧苦笑不得。

    “快点放开，你不是饿了吗。”

    夜离殇这才吐出她的手指，用他的帕子将她的伤口缠住，并打了个结。

    “一会到我屋里来，我有伤药……还有，这几日不能碰水。”

    艾巧巧哪有功夫听他唠叨，她又不是第一次被刀割手，“我知道了，你快点出去。”

    她催促着。

    夜离殇却直接挽了袖子，“听雨，你带小雁姑娘去休息，一会直接把点心给她送过去。”

    听雨应声来到小雁跟前，“小雁姑娘，请吧。”

    小雁却不肯走，“师兄，你不想要江师兄托我带来的药引了？”

    “你一会交给听雨便是。”夜离殇这时已经把两只袖子全都挽了起来，“巧巧过来，舀水帮我净手。”

    艾巧巧一头雾水，“你这是做什么？”

    “帮忙。”

    “啊？”艾巧巧呆住了。

    堂堂神医，居然要帮厨！

    都言君子远庖厨，他竟是一点也不忌讳。

    艾巧巧知道他左手已然恢复了正常，不过右手仍然使不上力，也不敢真的用他帮忙，只让他帮忙看火，并把她切好的葱、姜、以及木耳丝倒进油锅里。

    夜离殇身体站的直直的，直接就把菜丢进了锅里，顿时油星四溅，两人慌忙中连连躲闪，结果却撞到了一起。

    艾巧巧忍不住笑出声来。

    夜离殇趁机用胳膊环住她的腰，把她拉进怀里。

    “当心被油溅到！”艾巧巧提醒他。

    “放心，要烫也是先烫我。”夜离殇紧贴在她耳边低语。

    灼热的气息仿佛比锅里的油还要滚烫。

    