
    艾巧巧当晚把醉成一滩烂泥般的艾天诚留在了老宅。

    第二天她和艾天诚谁也没有回老艾家大院。

    不是她故意给麻氏难堪，而是夜离殇要带她进城。

    “你不是要去红楼的仙人醉吗，我让若怀西定了位子。”

    艾巧巧又惊又喜，长这么大，她可是头一次去红楼那种地方，不过她更高兴的是想要去仙人醉一探究竟。

    能把冯老板那里的粉浆全都买下，一定是别有用途。

    “听风听雨就不要去了。”夜离殇悠然道，“那种地方容易教坏小孩子。”

    听风不服气，“巧巧姑娘还没及笄，她也是小孩子。”

    夜离殇上下打量着艾巧巧，过了好一会才摇了摇头，“这个样子不行，你去换身男装。”

    反正只要能带她进仙人醉，让她做什么她都愿意。

    夜离殇指了指桌上的包袱，艾巧巧打开一看，发现里面装着套小厮的衣裳。

    换好了衣裳，艾巧巧叮嘱听风听雨看家。

    “要是我奶她找人来寻我大伯父，你们就说他伤的极重，起不了床，我要跟夜神医进城去寻药，估计要花不少银子……我奶最心疼钱了，她要是听了这个一定就不敢再接我大伯父回去了。”

    两个小童点头，“巧巧姑娘放心吧，编瞎话我们都会。”

    艾巧巧笑着捏了捏听雨的脸蛋，跟着夜离殇上了马车。

    不到一个时辰，马车进了怀安城，一直驶到红楼门外。

    若怀西的书童早就等在那里，引着路，将夜离殇他们带进红楼。

    一进门艾巧巧便闻到一股浓香。

    “阿嚏！”她忍不住打了个喷嚏。

    天啊，这么香，这是要用多少胭脂水粉啊。

    红楼里的姑娘们见到夜离殇纷纷聚了上来，公子公子的唤着，声音听着连骨头都要酥了。

    夜离殇从容前行。

    艾巧巧注意到，夜离殇并未刻意做出正人君子的模样，他的目光落在那些女子的身上时，保持着他一贯的高冷贵气。

    那些女子都是风月场的高手，一下子就能感觉到夜离殇的不同寻常，众人聚过来，却没有一个敢扑到夜离殇怀里的。

    艾巧巧总算顺利跟着艾巧巧经过红楼的一楼大厅，从一处月亮门穿过。

    水晶帘子哗啦一声响，艾巧巧再抬头时发现他们已经到了仙人醉。

    若怀西并不在雅间内，问了他身边的书童才知道，刚才经过红楼时，他被那些红粉佳人们的热情弄的很惨。

    “我们公子去换衣裳了，马上就来。”书童一脸正色道。

    不过当换好衣裳的若怀西走进来时，艾巧巧还是忍不住，“噗嗤”一下笑出声来。

    若怀西一侧的脸颊上面留着一个清楚的红唇印。

    “都是你……非要来这种地方吃酒，怎么还把巧巧带来了，真是……”若怀西愤愤的用帕子擦着脸，把脸上的红唇胭脂擦掉。

    夜离殇悠然品着茶，“为何我们一路行来就没有遇到麻烦，还是你心有杂念，怨不得别人。”

    若怀西恼恨道，“我不管，反正今天这顿饭你请，来人，我要点菜！”

    看着若怀西要一顿吃穷夜离殇的架势，艾巧巧不禁感叹。

    夜离殇能有这么个朋友，也算是相当幸运的一件事。

    雅间门响，进来的竟然是一位女子，打扮的相当素雅，完全没有红楼那边的胭脂气。

    “贵客请点菜。”

    艾巧巧暗暗惊讶，没想到这里跑堂的差事竟然由女子负责。

    若怀西点了四个菜，把菜牌丢给夜离殇。

    夜离殇慢条斯理的翻动着菜牌，一行一行看着上面的字。

    一旁站着的女子极有耐心的等在那里，时不时还会向他们推荐几道菜。

    艾巧巧站在夜离殇身后，一副小厮的打扮，低头就能看清夜离殇手里的菜牌。

    夜离殇慢慢翻着页，突然艾巧巧轻咳了声，“公子，不如点这道菜如何？”

    夜离殇顺着她手指的方向看去，只见她指在一行小字上面。

    “脆皮香肠？”

    点菜的女子微微一笑，“贵客算是问着了，这道菜是我们后厨最新研制出的新菜，味道有咸有甜，来我们这里的客人们吃过后都喜欢的很呢。”

    夜离殇看了艾巧巧一眼，点了点头，“那就每样来一份。”

    很快菜就上齐了。

    艾巧巧看着桌子中央两个盘子里堆放的，切成圆片的香肠，心里却像是浸了冰，凉透了。

    “巧巧？”关了门，雅间里没有外人，夜离殇握住了她的手，将她拉到身边坐下，“为何脸色这般差。”

    艾巧巧直勾勾的盯着桌上的香肠。

    对面若怀西递了筷子过来，“巧巧要不要尝尝？”

    艾巧巧接了筷子在手里，在夹香肠的时候几次筷子险些脱手。

    夜离殇注意到她的情绪有些异常，于是夺了她手上的筷子。

    “你坐着，我来。”他用左手夹了块香肠过来，喂进了艾巧巧的嘴里。

    熟悉的味道。

    艾巧巧不由得闭上眼睛。

    她怎么可能会忘记这种味道。

    绵甜悠长的口感。

    她还记得她的父亲在把他亲手制成的香肠喂到她嘴里时的感觉。

    “巧巧，好吃吗？”父亲微笑着望着她的眼睛。

    “好吃！爹爹最厉害了！”

    只要她说好吃，父亲的眼睛都会笑起来。

    “我也要学做这个。”艾巧巧在父亲的怀里撒着娇，“等以后你跟娘老了，我做给你们吃……”

    嘴里香甜的味道褪尽，取而代之的是一片血腥之气。

    夜离殇捏住她的下颌，目光深邃，“咬到舌头了？”

    艾巧巧逼迫自己把嘴里的东西吞了下去。

    对面若怀西帮她倒了茶水推过来，“怎么会咬了舌头，你也太不小心了。”

    艾巧巧端起茶口喝了一小口，漱去嘴里的血腥味道。

    “我知道仙人醉用粉浆做什么用了。”

    夜离殇与若怀西全都望着她。

    艾巧巧指了指桌子中央的两盘香肠，“所有的粉浆全都用来做了香肠。”

    “你怎么知道？”若怀西好奇道，“以前你也吃过这种东西？”

    艾巧巧轻轻摇头，“我不但吃过，还帮着我爹做过，这是脆皮香肠，分甜与咸两种口味，这是我爹自创的菜式，被他写进了自己的菜谱里……”

    若怀西更是惊讶，“为何仙人醉这里有你父亲自创的菜式，我听说你父亲不是已经过世了吗，难道他的菜谱流落在外了？”

    艾巧巧贝齿紧咬，一字一顿：“不是流落在外，而是被人夺去了。”

    