
    得了艾俏花三日后回门的消息，麻氏顿时觉得安稳了不少。

    至少宇文苓没有躲着他们不见，三日后还会带着艾俏花回门，想来是把她当成真正的夫人来看待吧。

    “老头子，你说宇文公子是不是想把咱们俏花扶正啊？”麻氏思来想去，总觉得只有这个才能解释得清宇文苓所做的一切。

    就算他骗了他们，有了正室夫人，但他并没有亏待她的闺女，一般偷纳了外室的，怎么可能会在事情暴露后还带着她三日回门的。

    艾明山也想不通这究竟是怎么回事，不过有一点他的心里是清楚的。

    那便是他的好儿子——艾永贵，坑了他们老两口一把。

    这事艾永贵就算不是全然知晓，也定是知道些内情的，不然也不可能在喜宴上就直接躲了，到现在也没露面。

    不过当着麻氏跟这些孙儿的面，他什么也不能说，就连提也不敢提。

    因为在他的心里还抱有最后的一丝希望，希望这一切只是他的猜测而已。

    “大伯，你的伤要不要紧？”艾巧巧见艾天诚从屋里出来，连忙迎上。

    艾天诚摇了摇头，正要转身去西边的屋里歇着，艾大全急急的从屋里跟了出来，叫了声：“爹！”

    艾天诚脚步一滞。

    艾大全追上来，“爹，你的脸怎么了，可是宇文公子他让下人动手了？”

    艾天诚望着他的儿子，嘴唇翕动几下，半晌开口道，“与宇文公子无关，我今天在街上……看到你娘了。”

    艾大全听了又惊又喜，“那你可有叫她回家来？”

    艾天诚垂了眼皮，避开了儿子期待的目光。

    “大全，如果你娘再也不回来了，你想不想跟我一起搬出来住。”

    艾大全愣住了。

    艾巧巧暗暗吃惊。

    之前艾天诚为了这个儿子分家时几乎什么东西都没要，还是村里的里吏给调解的，最后分了他两亩地，一间房，他把所有东西都留给了自己的这个儿子，怎么现在却突然提出这种问题。

    艾大全不知所措，“爹，你这是什么意思？”

    “你想不想分出来，搬来跟我一起住。”

    艾大全不安的转头看向屋门口，好像生怕被屋里的麻氏听到，他压低声音：“爹，到底发生了什么事，你看到了我娘，但是她却不想跟你回来吗？”

    艾天诚缓缓点了点头。

    “不可能！我娘怎么会不要我，不要这个家……”艾大全一颗心全都乱了，“对了，我娘为何会在城里，她不是回娘家去了吗？”

    说起这话，艾天诚脸色更加难看了。

    “你娘……现在就住在城里，跟她在一起的，还有以前得月楼的刘管事……”

    艾巧巧下意识的捂住嘴，把惊呼声咽了回去。

    得月楼的刘管事，不就是上次她跟小伍哥在墙头看到的与秋氏偷情的那个男人么？

    难道……艾天诚身上的伤，就是被他打的？

    艾大全瞪着眼睛，似乎不明白父亲刚才说了什么。

    “刘管事，她为何跟我娘在一起？”

    艾天诚并没有直接回答儿子的提问，而是幽幽道：“如果有一天，你娘回来找你，想带你走，你是想……跟着她，还是跟着我……”

    艾大全彻底呆掉了。

    就连艾巧巧都不禁同情起他来了。

    艾大全颤声道：“爹，你，你别吓我啊，你这是怎么说，怎么就突然间说起这种话了，我娘怎么会来带我走，我是想跟爹在一起的……”

    “那你就抽空跟你奶说，搬出来跟我住吧。”艾天诚险有如此正色的跟他儿子说话，艾大全顿觉压力巨大。

    “我奶怕是不会同意。”艾大全犹豫着。

    艾天诚突然叹了口气，头也不回的进了西边的屋子，留下艾大全不知所措的站在那里。

    “巧巧，你别把这事告诉咱奶。”他叮嘱艾巧巧道。

    艾巧巧笑了笑，“大全哥，你放心吧，这种找骂的事我才不会做呢。”

    艾大全艰难的挤出一丝笑，在西屋门外徘徊半晌，终于还是没敢进屋，转身走了。

    等院子里没了人，艾巧巧拿了些伤药去了西屋。

    “大伯，我带了点伤药过来。”她把药瓶放在桌上，“你的头伤刚好利索，可不能再伤了。”

    放下药，她转身要走。

    “巧巧。”艾天诚突然叫住她。

    “什么事？”艾巧巧眨巴着大眼睛停下脚步。

    艾天诚犹豫不决，纠结半天才开了口，“那个……巧巧，这事我本不该问你，但是除了你，家里又根本没有人我能信得过，虽然你还是个孩子……”

    艾巧巧笑了，“大伯，你会这么说就是信得过我，没把我当成是个孩子。”

    艾天诚尴尬的低了头。

    在这个家里，他也确实没什么敢信的人。

    “巧巧，听说你曾与客满楼的掌柜做生意，你能否帮我打听下秋氏的事。”

    艾巧巧愣了愣，秋氏不是跟得月楼的刘管事在一起吗，怎么牵扯到客满楼了。

    “得月楼关了后，刘管事不知怎么去了客满楼，听说他现在就在那里做管事，我想请你帮我打听下……他真的……跟秋氏住在一起了吗……”

    看着艾天诚涨红的脸跟脖子，艾巧巧顿时就明白了。

    想来他是在街上无意中看到了秋氏跟刘管事在一起，而且从他受伤回来的这件事上看，应该是跟刘管事动了手。

    “我是认识客满楼的掌柜，不过我猜大伯母应该是跟刘管事住在一起了。”艾巧巧小声嘟囔了句。

    艾天诚猛地抬起头来，“你怎么知道？”

    “上次咱家里为二伯父跟方氏办喜宴时，我跟张伍哥就见刘管事偷偷溜进后门，把大伯母拉进了咱们家后墙那块的仓房里。”

    艾天诚脸上顿时失了血色，“你，你怎么不早说。”

    艾巧巧苦着小脸，“大伯，你让我说什么啊？”

    她就算说了又怎样。

    他带人来捉了秋氏跟刘管事，到头来丢了脸的却是他。

    艾天诚嘴唇哆嗦着，最终把头垂了下去。

    “巧巧，多谢你的药，你是个好孩子……你，回去吧，我没事。”

    天亮后，艾明山早早的带着众人乘着马车返回了小房村。

    经过村头时，不少村民还笑着跟他们打招呼。

    “艾老爷子，嫁女回来了啊。”

    “你们家的闺女有福啊，看你们一家子也跟着沾光了。”

    “艾老爷子，你们以后怕是要搬去城里住了吧……”

    要是换成以往，麻氏定然会扬着脸，傲气十分地接受他们的赞美跟奉承。

    可是这一次，每听见一句这样的赞美与羡慕，就像有根针扎在了她的心上。

    刺痛……刺痛……

    转眼间，三天回门的日子到了。

    全家人都在期盼着艾俏花的归来。

    