
    艾俏花醒了，麻氏松了口气，可是紧绷的神经却不敢放松，她生怕艾俏花再有个什么闪失，又是询问大仙要不要开药，又使唤着方贤春去烧水伺候着艾俏花。

    艾巧巧私下跟方贤春打了招呼，“小伶今晚想去我那里睡，明天早上我再把她带回来。”

    方贤春眼睛里湿漉漉的，她摸了摸艾小伶的头，“那小伶就麻烦你了。”

    艾巧巧咧嘴一笑，“她乖着呢，再说我那屋子还住的夜神医，有他在，村里的人很少敢去冒犯。”

    方贤春点了点头，正要说些叮嘱的话，屋里麻氏又骂起来。

    “烧水的死哪去了！”

    方贤春急急回了厨房。

    艾巧巧拉着艾小伶的手离开老艾家。

    回了老宅，艾巧巧把艾小伶安排在自己屋里，晚上两个人洗了脚，睡在一个床上。

    “巧巧姐……我害怕……”艾小伶往她身边靠了靠。

    艾巧巧觉出她话里有话，于是伸出胳膊来环住她，“小伶在怕什么啊？”

    “我怕……爹爹……”

    艾巧巧沉默了一瞬，在老艾家大院时，艾永贵的那一眼，令她印象深刻。

    那么恶毒的目光，哪里还像是父亲在看女儿的眼神。

    “我看到了……小姑是被爹爹弄晕的。”艾小伶小声道，“是爹爹把她从屋里弄到院子里，放在地上……我在厨房里都看见了。”

    艾巧巧惊骇不已。

    “你，你说的可是真的？”

    艾小伶重重点头，“爹爹往小姑的窗户里插了根香，后来他就进屋把小姑抬出来丢在院子里。”

    “后来呢？”艾巧巧坐起来，仔细听着。

    “我害怕……我想躲回屋，可是爹爹大声的叫我，让我出来看看小姑怎么昏倒了……”

    “你爹发现你在偷看了吗？”艾巧巧紧张道，她这时也终于意识到事情可能比她想象的更严重。

    一个念头在她的脑海里驱之不去，她一时有些抓不住。

    艾小伶摇头，带着哭腔：“我不知道……我一直都躲在厨房里，我不知道……”

    艾巧巧深深吸了口气。

    厨房那边挡着帘子，艾小伶又生的小，艾永贵就算站在院里也不一定能看到她。

    “我想，他应该没看到你。”艾巧巧安慰道，“你别怕，你爹可能只是怀疑你看到了，你越是这样子他越会怀疑。”

    艾小伶快要哭出来，“爹爹会杀了小姑吗？”

    艾巧巧无奈的摸着艾小伶的头。

    可怜的孩子，她以为艾永贵是要杀死艾俏花。

    “不会。”艾巧巧摇头。

    “可我见到小姑出血了。”

    “什么！”听了这话，艾巧巧差点跳起来，“什么出血了？”

    “手！”艾小伶扬起小手，“小姑的手指……被爹爹割破了，爹爹还用纸去擦，纸上有着红红的血印子……”

    艾巧巧脑海中唰地闪过一道白光。

    血印子，那是血手印吧！

    卖身契！

    这是她第一个能想到的。

    当初在城里茶楼，她跟张伍偷听到了艾永贵与宇文苓的对话。

    宇文苓向艾永贵索要艾俏花的卖身契。

    如果那张所谓的纸就是卖身契的话，这一切就能解释得通了。

    艾永贵把艾俏花弄昏就是为了让艾俏花在卖身契上按上手印，这样一来，那份卖身契就算是送到官府去，也是无人敢说它作伪。

    好个狠心肠！

    艾巧巧暗暗咬牙。

    她心里有了数却不敢把事情告诉给艾小伶，好不容易才把她哄睡了。

    第二天一早，张伍跑来了，送来了一篓子新鲜栗子。

    “这是昨天我在山里的野栗子树下捡的，你留着吧。”张伍放下篓子道，“本来我还想多拾些，可是今天我得跟我爹进山狩猎。”

    艾巧巧惊讶：“你也要去？”

    张伍笑了笑，“你放心吧，我爹不会进深山，自从上次他被猛虎伤了，他就答应我以后不再进深山了，我们就在附近猎些野兔跟山鸡之类的好准备过冬，你有什么想要的，等我回来给你带只小兔子，毛茸茸的，抱着可好玩了。”

    艾巧巧也笑了，“我才不要小兔子，那东西只会吃草，胆子太小，还不如弄只狼崽子，养大了它，它还能帮我咬坏人。”

    张伍大笑，“巧巧，你真就跟别的姑娘不一样，好，你等着，我去给你抓狼崽子回来。”

    送走了张伍，艾巧巧看着那篓子栗子眼神忽闪，不知在想什么。

    “今天我回来晚些。”艾巧巧嘱咐听风听雨两个小童。

    “巧巧姑娘晚上要去哪里？”听雨问。

    “等我从老艾家那边回来顺便去山上拾些栗子回来，这东西烤着烧着都好吃，做菜也很滋补呢，很适合夜大哥进补，过几天我给你们做烤栗子吃。”

    听到又有好吃的，两个小童高兴的拍起手来。

    艾巧巧带着艾小伶去了老艾家大院。

    夜离殇坐在东屋的窗边，正埋头查着医书，在纸上写着什么，听见外面两个小童的欢呼声抬起头来。

    “听风。”他轻唤了声。

    听风立即来到门口，“公子，您叫我？”

    夜离殇把写好的纸折起来，递给听风，“你去把这个交给马夫，让他回趟益草堂，按着这纸上的方子抓几份药回来。”

    听风接了药方大惊，“公子可是哪里不舒服？”

    夜离殇摇头，“不是我用的方子，你只管去。”

    听风应了声退了出去。

    来到院中听雨凑过来，两人嘀嘀咕咕。

    “公子说这方子不是他用的。”

    听风把方子展开，听雨凑过去细细辨认。

    因为他们时常侍奉在夜离殇身边，所以对他的字迹十分熟悉，很容易就辨认出上面的药材来。

    “咦，这几味药材都是调理情绪，醒脑开窍平衡阴阳的。”听雨奇道，“确实不像是公子能服的药。”

    听风突然一拍脑袋，“我知道了。”

    “什么？”

    听风压低声音，“这药，是蓝姨的。”说着他用手指了指正屋的房门。

    听雨恍然大悟，“难道公子是准备治蓝姨的病了，可他为何不告诉巧巧姑娘呢？”

    “嗯……想不通。”听风摸着下巴，与听雨两人眉头深锁，宛如两个深沉的小老头。

    东屋的窗户突然开了，两枚干果咻咻弹出，正中两个人的小脑门。

    “让你们送个信也磨磨蹭蹭的，该罚！”窗户内响起夜离殇冰冷淡漠的嗓音。

    两个小童吓的一溜小跑的不见了。

    夜离殇揉着额角，眉宇间隐有无奈之色。

    不过想起艾巧巧临走时说起栗子适合他进补，他的眼角又翘了起来。

    养胃健脾，补肾强筋，活血止血……确实很适合他呢。

    