
    艾大全赶到房间口，拦住秋氏。

    “娘，你不能走啊。”

    秋氏拐着包袱，“儿啊，你刚才在屋里也听见了，我现在不走，等真让你奶把身上所有钱都搜刮空了，到时我可真就连个牲口都比不过了，还不得被你奶折腾死？”

    艾大全急急的抱住秋氏的胳膊，“娘，你不能走，你要走了，我跟我爹咋办？”

    “你爹不是还有你奶呢吗？”秋氏冷笑。

    艾巧巧与艾小伶收拾干净了厨房，站在门边看着热闹。

    秋氏越是这般强硬，艾巧巧越发觉得她是有了别的依仗。

    难道……是跟以前得月楼的那个刘管事有关？

    她跟张伍曾见秋氏与那处刘管事不清不楚，后来得月楼关了，也不知刘管事去了哪去，要是与他有关也定是在秋氏离家的这段日子里发生了什么。

    “娘，我爹会跟我奶说，让我们分出去过的。”艾大全拉着秋氏往上房这边过来，“爹啊，你说句话，我娘要走啊！”他扯着嗓子喊道。

    屋里头，艾天诚艰难的抿了抿嘴唇，“爹，娘……我想过了，等过了秋收，我们还是要分出去过好了，我们什么都不要，只要给我们几亩地，让我们有口饭吃就行……”

    没等他把话说完，屋外秋氏阴阳怪气道：“什么都不要？你让我们娘俩去地头睡木棚不成！”

    艾明山铁青着脸不说话，麻氏再也忍不住了。

    上次她装昏以为把这事就能揭过去了，不想艾天诚仍是旧事重提。

    “你这没用的，让自己女人一撺掇就活了心了，想分出去过……还要地……你是想把这个家掏空不成！”

    麻氏越说越气，随手抓起桌上的茶壶向着艾天诚摔了过去。

    众人眼睁睁看着茶壶向着艾天诚脑袋过去了，艾天诚坐在那里却是一动不动。

    茶壶重重的打中了他的脑袋，“哗啦”一声落在地上，摔成了两半。

    麻氏呆住了。

    艾明山同样也是吃了一惊。

    “大……大哥，你的头……”方贤春惊道，“血……”

    艾天诚的鬓角淌下来一道血线，而且血越来越多。

    “大哥，你怎么不躲啊。”方贤春心软，慌忙掏出帕子想去帮艾天诚止血。

    艾永贵一眼扫过来，方贤春立时吓的僵在原地。

    “爹，你流血了！”艾大全扑进来，一把抱住了他的父亲。

    艾小伶年纪小，见到血吓的不行，扑到方贤春怀里不敢抬头。

    艾巧巧暗暗叹气，心里却为她这大伯父捏着一把汗。

    想要与麻氏对着干并不是件容易的事，如果不能比麻氏更狠，更无情便要被她捏在手心里。

    不管是扁的还是圆的都要任由她搓弄。

    可是艾天诚是个老实的，而且老实了这么多年，他真的能摆脱麻氏的控制吗？

    艾天诚一动不动的坐着，对于头上不断流出来的血浑然不觉，就好像刚才被打破头的人不是他一样。

    “爹，爹，你倒是说句话啊，别吓我啊。”艾大全带了哭腔，不断摇晃着艾天诚的身体。

    艾永贵这时走过来，叹了口气：“大哥，不是我这做弟弟的说你，你是家里老大，怎么能主动提分家之事呢，以后我回城里当差，这个家还是得要你撑起来，咱爹咱娘都要你来养。”

    艾天诚缓缓抬起头来，“我养爹娘，我拿什么养？”

    艾永贵顿时语噎。

    艾天诚在家里就是个苦力般的存在，他手里只要有一个大钱也会被麻氏收了去。

    “反正……分家这事不可再提，你不能再惹咱娘生气了。”艾永贵语重心长的劝道。

    “分家我什么都不要，都给咱爹咱娘留着。”艾天诚实在道，“至于田地……我总要让一家人吃上饭，所以不能不要。”

    “咱家地本来就不多，你再要去几亩，你那婆娘手里有钱，怎么不让她出钱买地！”麻氏怒道。

    “那是她的嫁妆钱，我不能动啊。”艾天诚苦苦解释。

    麻氏不管不顾，反正她是得理不饶人，抓了机会就不肯放过。

    屋里屋外，全都是麻氏的声音。

    艾巧巧咧了咧嘴，她很想把耳朵堵上，却又怕引火烧身。

    “好了，都少说两句。”艾明山突然发了话。

    全家人顿时都住了口，看向老爷子。

    “天诚啊。”艾明山幽幽道，“咱家人口本来就不多，你要是分出去了，村里人该怎么看咱们……再说等老二在城里混好了，咱们的日子也就好了，现在正是困难的时候……再忍忍，也就过去了。”

    老爷子不说这个还好，此言一出，艾天诚身子一直，一下子就跪了下去。

    “爹，我娘要是想要我这条命，我二话不说，随她拿去，可是我手里真的没钱，我不能花孩他娘的嫁妆钱啊，我是没用，我是废物，我连这个家都撑不起来，让你跟我娘失望了，娘啊，你还是要了我这条命吧，儿子二话没有，随你拿去。”

    麻氏坐在炕上面色铁青，她已经发觉到，自己越来越抓不住这个儿子了。

    “你女人的钱不就是你的！”她点指着艾天诚，“你个没出息的货，连个女人都管不住，你要用钱她还敢不给你……我怎么生了你这么个没用的，老天不长眼啊，让我死了吧，自己的儿子生养这么大却还要看自己婆娘的脸色活着啊……”

    麻氏又拿出她拿手的指天骂地，最后还要捎带上她自己。

    “娘，您别这么说。”艾永贵劝道。

    “是啊，娘，您消消气，当心身子……”艾俏花也跟着附和，“大哥，你看你把咱娘逼的。”

    “是，是我逼的咱娘！是我没用，是我！”艾天诚一个头重重的磕下去，地面响起咚的一声。

    “是我没用！”又是一个头重重磕下去。

    麻氏开始还骂个不停，但是后来，也渐渐止了声。

    屋里只能听见艾天诚不断磕头的声音：“咚咚……”

    声音听着极其渗人。

    就连艾巧巧都不禁倒吸了口凉气。

    她大伯父这是疯了吗？

    前额磕的全都是血，他也不停，仍是一个头一个头的磕下去。

    “快拉住他！”艾明山急道。

    “大哥，你这是怎么了。”艾永贵上前想要扶住艾天诚。

    艾大全也过来抱住他爹。

    大家合力把艾天诚拉起来，只见他一脸的血，直勾勾的瞪着眼睛，整个人就像傻了一样。

    屋外的秋氏却哼了声，带着包袱毫不犹豫的转身离去。

    