
    艾巧巧回到老宅后便马不停蹄的开始准备晚上的饭食。

    还没到傍晚张伍就先跑来了，与听风听雨一起给她打下手，帮忙。

    菜园子里已经不再结茄子，不过因着他们有个阴冷的秘密山洞，所以听风听雨提前把吃不完的菜全都存放在里面。

    艾巧巧挑了几个个头最大的茄子，又捡了些红绿辣椒。

    在厨房洗菜的功夫两个小童带着从地里刚拔出的萝卜回来了。

    “巧巧不是要做萝卜羊排吗，这些茄子是做什么的？”张伍问。

    “只有一道菜哪够我们吃的。”艾巧巧一边洗菜一边解释道，“我还要做个蒜香烤茄子，你帮我去烧炭吧。”

    一听说要烧炭张伍立马来了精神。

    凡是经艾巧巧手里烤制出来的食物，全都是他最喜欢的。

    张伍跑去烧炭，叶冰带着块大石板进了院。

    “这块石板合不合你用？”叶冰问。

    艾巧巧总觉得让一个大美人扛着这么大块的石板，有些煞风景。

    不过叶冰本人却没什么感觉，会武功的人力气都大，要是真换成艾巧巧自己扛，就算把石板碎成两半，她也扛不动。

    “这块就很好了。”艾巧巧喜道。

    她让听风听雨把石板刷洗干净，并在炭火跟前烤干，然后把它架在炭火上加热。

    趁着石板没热的功夫，艾巧巧把茄子对半切开，又在中间竖着划了几刀，以防到时茄子没有熟透。

    然后她把茄子放进锅里蒸熟，一直蒸到熟透，茄子变的软而多汁。

    听风把切好的蒜末端过来，给艾巧巧过目：足有大半碗。

    听风苦着小脸，“把我们的胳膊都累酸了。”

    艾巧巧笑道，“晚上多给你们俩一人半个茄子吃。”

    听风得了实惠，咧嘴笑起来。

    艾巧巧在炒锅里放了些油，把蒜末倒了进去，爆香后盛在碗里，然后把切碎的红绿辣椒，还有圆葱小丁混入碗中。

    艾巧巧用筷子挑起些尝了尝。

    听风听雨一左一右围在艾巧巧身边，嘴巴下意识的吞咽着。

    艾巧巧又在碗里加了盐、酱油、大酱和油。

    “巧巧，石板烧的好烫了。”院里传来张伍的声音。

    “马上就来！”艾巧巧脆生生的应着，带着两个小童端着蒸熟的茄子跟调好的酱料来到院里。

    艾巧巧先在薄薄的石板上涂了点油，然后把茄子平铺在上面，茄子瓤朝上，在上面又刷了一层油，这才把调好的酱料均匀的铺在茄子上面。

    紫色的茄皮，雪白的茄瓤，上面堆满了酱料，红的、绿的、白的热闹闹的一片，光是看着就感觉非常的喜庆。

    艾巧巧把看守茄子的任务交给了张伍，因为她还要回厨房去做别的菜，可把张伍愁坏了。

    “什么时候才算熟啊？”就在他急的挠头的时候，温文华带着润雪进了院。

    润雪净了手，笑着过来帮忙。

    张伍这才松了口气。

    张伍的父亲也来了，跟温文华说起修桥的事。

    艾巧巧在厨房一边忙着，耳朵却没闲着，一直听着外面的动静。

    温文华道：“马上就要秋收了，修桥那边的活我就先不去了。”

    张伍的父亲愣了愣，“在那做工总比你种地强，为何不去？”

    “家里没人收地……我二弟他们收地的话，只怕天冷了也收不完。”

    张伍的父亲不满的哼了声：“就欺负你这老实人了。”

    温文华憨厚的笑了笑，“就是几亩地，辛苦几天就收完了，等家里活干完了我再带着润雪过来，让她给巧巧帮忙。”

    “润雪嫂子也要去帮忙收地？”艾巧巧从厨房伸出头来。

    润雪不好意思的笑了笑，“我家那口子一个人忙不过来……等我们把自家的地收完了再过来帮你收。”

    “巧巧的地我包了！”张伍突然叫起来，“不过才五亩地，我跟我爹就能收得过来，不用你们帮。”

    “这怎么好意思，巧巧这么帮我们，还经常做了好吃的叫我们过来。”润雪实在道，“人多收地也快。”

    艾巧巧眼珠转了转，“润雪嫂子，你们难道就没想过要分出来单过吗？”

    听了这话，润雪脸上先是露出希翼而后却又变的晦暗。

    “没用的，我们是家里的大房，我婆婆是不会让我们分出去单过的。”

    “是啊，把你们分出去了，家里谁干活啊。”艾巧巧苦笑。

    润雪还想说什么，抬眼看了看温文华，又低头不语，继续守着石板上的茄子了。

    温文华也是愁眉不展，“我娘不准我们分出去，我是老大，养家糊口本来就是我的事。”

    艾巧巧嘴上不说，心里却是对于温文华的这种愚孝的行为感到悲哀。

    哀其不幸，怒其不争，指的就是这样的人吧。

    就算温文华干再多的活，挣再多的钱回家，也都是要全部上交……就像是……她的大伯父艾天诚。

    每次回艾家大院她都很难看到艾天诚，他总是在地里忙到很晚才回来，身上沾满泥土。

    虽然他是家里的老大，可是在艾永贵跟前，他完全没有做为兄长的尊严。

    做为跑腿被使唤更是家常便饭，想来这种男人，就连秋氏也是看不起的吧，要不然秋氏怎么会在私下里跟得月楼的刘管事不清不楚。

    突然想到秋氏跑回娘家了，也不知道她会不会再去找那个刘管事。

    她出神的功夫，锅里的水已经开了。

    听风帮着把水里抄好的羊排捞出来，艾巧巧重新烧热锅准备将羊排过油。

    帮手多干活快。

    砂锅里的羊排熟了的时候，外面的茄子也烧出了香味。

    “开饭啦！”艾巧巧喊了一嗓子，“多了管饱，少了管好，大家不要客气啊。”

    见她这般豪迈，众人全都笑了起来。

    砂锅里的羊排跟萝卜浸在浓稠的汤汁里，上面撒了一层切碎的芫荽，香气扑鼻。

    羊排因为用油炸过，所以保留了里面的鲜嫩多汁，咬上那么一口，甘而不腻，香而不腥，口感丰厚，再吃一口萝卜，浑身都觉得暖洋洋的。

    这时润雪将烤好的茄子也端了上来。

    艾巧巧把切好的葱花撒在上面。

    肉感扎实的茄子，上面满满的都是料，吃在嘴里简直比肉还要鲜美。

    张伍被烫的直吸气。

    张伍的父亲吃了一口菜，认真道，“巧巧，你有没有想过，以后要自己开个饭庄，以你的手艺，绝对会招来很多食客。”

    艾巧巧笑眯眯的帮着蓝氏盛饭，“当然想啦，所以我现在才要拼命的挣钱，准备着以后盘个小店。”

    坐在她身边的叶冰忍不住冒出一句，“这样存钱哪年才够，你为何不问夜公子借？”

    在她看来，夜离殇对艾巧巧是真心求娶，她若能求到他头上，夜离殇高兴还来不及呢。

    艾巧巧却摇了摇头：“这是我自己的事，我不想麻烦别人。”

    这怎么是麻烦呢，夜离殇会很高兴她麻烦到他头上。

    叶冰心里想着，嘴上却没说出来。

    众人饱食一顿，意犹未尽的坐在院子里说话。

    艾巧巧刚端了茶水出来忽见叶冰警惕的望向院门口，并把一直放在身边的长剑拿了起来。

    与此同时，院门外传来马车的车轮声……

    