
    叶冰抓起长剑，警惕的向院门口望去。

    一辆马车停在院门口，赶车人拉停马匹，从车上跳下来一个人。

    看见那人，叶冰把手里的剑收了回去。

    艾巧巧只觉手里的茶壶在抖，差点摔了。

    从车上跳下来的那人竟然是若怀西。

    若怀西披着件天青色的薄披风，神色疲惫，但是看到艾巧巧时笑了笑，“巧巧，我把你的夜离殇带回来了。”

    艾巧巧差点咬了舌头，什么叫她的夜离殇！

    “公子！”

    “公子，您终于回来了！”

    听风听雨奔过去，满眼都是忠诚的泪花。

    艾巧巧见状反而不好意思过去了。

    若怀西咳了几声，“今晚我想借宿在这里，不知有没有地方能让我歇一歇？”

    艾巧巧知道他们这一路定然辛苦，于是转身想去给若怀西安排房间。

    叶冰却勾住了她的衣裳，“让听风他们去安排就行了。”

    两个小童正聚在马车前，不知跟车里的夜离殇说着什么，听了这话立即退回来，颠颠的跑去安排房间了。

    艾巧巧愣了愣。

    叶冰在身后推了一下她，“去啊。”

    艾巧巧只觉得两腿就像被粘住了，连先迈哪条腿都忘了。

    叶冰轻笑，“今天就到这吧，大家都散了，我家公子回来了……”

    后面叶冰说了些什么艾巧巧全都不记得了，她来到马车跟前，微微掀起的帘子后露出夜离殇温柔的笑颜。

    “巧巧等急了吧？”

    “……才没有。”艾巧巧倔强道。

    夜离殇笑意更深，向她伸出手，“扶我。”

    艾巧巧这才想起夜离殇在离开药王谷时受到的杖责。

    她想要问他伤的怎样，却又碍着面子不好意思开口。

    夜离殇看在眼里却不点破。

    他越发觉得这个丫头有趣的紧。

    平时大大方方，为人处事进退有度，可是一关系到感情方面，她立马就变得一塌糊涂。

    夜离殇手臂搭在她的肩上，借她的力下了马车。

    艾巧巧本来还在纠结着院子里的那些人，可是等他们进了院才发现，张伍和温文华他们不知什么时候全都走了。

    叶冰抱着剑站在门口。

    艾巧巧才不过十三、四岁，哪里撑得住夜离殇的身体，她对叶冰道，“叶姐姐，你来帮帮我。”

    叶冰却站着不动，“巧巧姑娘，你所有不知，夜公子不喜欢与外人接触……这差事……我做不来。”

    艾巧巧身子一僵。

    什么不喜欢与外人接触，怎么他每次跟她在一起时都没见他有这种习惯。

    哪次他不是主动凑过来，占尽便宜。

    其实大家都被他外表的冷清和孤傲骗了吧。

    夜离殇手臂收紧，艾巧巧整个人都快要被他压进怀里。

    艾巧巧好不容易才扶着他来到东屋这边。

    东屋门外悬着一盏提灯。

    灯火盈盈，带着一抹柔光。

    夜离殇忽地笑了。

    灯？

    “这是何意？”他故意问她。

    艾巧巧嘟着嘴巴，“没什么，照亮用的。”

    夜离殇笑着眯起眼睛，“口不应心。”

    艾巧巧被他点破了心思，脸上有些挂不住。

    夜离殇知道她还是个孩子，感情方面还不成熟，想来也没人会教她要如处对待男女间的感情，他也不好一下逼的太紧。

    进了屋，艾巧巧扶着夜离殇上了榻。

    “要不要……趴下？”艾巧巧犹豫着。

    “为何要趴下？”夜离殇惊讶不已。

    “因为……会屁股疼。”艾巧巧好不容易才鼓起勇气说出一句。

    夜离殇“噗嗤”一下笑出声来。

    艾巧巧呆呆的站在那里，她从不知道一个大男人笑起来也能这么好看。

    而且夜离殇在外人跟前向来感情不会外露，可是在她跟前怎么却是笑个没完。

    “你再笑我就走了。”艾巧巧恼羞成怒。

    夜离殇用左手抓住了她的手，“巧巧，你太可爱了。”

    艾巧巧涨红了脸。

    什么跟什么嘛，她好心担心着他身上的伤，他却笑话自己。

    夜离殇好不容易才止住笑，“你以为杖责就是要打在屁股上？”

    艾巧巧连脖子都红透了。

    夜离殇左手用力，将她拉到身边，压低声音在她耳边道，“你想不想亲眼看一看……我伤在哪里？”

    艾巧巧再也受不住这样的撩拨，不顾一切的挣脱了夜离殇的手，逃出门去。

    夜离殇笑着躺回榻上，屋门外悬着的那盏提灯还在亮着，莹莹柔光，让他的一颗心变的灼热。

    灯，等……

    她一直都在等他回来吧。

    榻边放着件簇新的紫袍。

    夜离殇愣了愣，把那衣裳拿起来。

    那是之前蓝氏误把他认做巧巧父亲，为他缝制的袍子。

    夜离殇拿起那件袍子，哭笑不得。

    但是不得不承认，他的心情好的不得了，他从未期望过的幸福，离他是如此之近。

    那些人都错了，他们以为他离了药王谷，便是毁灭。

    因为离了医术，他一无所有。

    他们全都错了！

    离了药王谷，他拥有的更多。

    一杯清酒，一碟小菜，能得心慕之人亲手做的淡粥一碗，白扇轻摇，绿荫柳下，默默凝望她的背影便是幸福。

    黄昏里，伴她一步步自乡间小路归家。

    最喜她亲手端上来的美味佳肴，笑意盈盈的望着他，满眼都是期待，等着他品尝与赞赏。

    他知道这一切都是他们无法理解的。

    人生亦如美食，万不可辜负了这真心付出的美好。

    不负到这人世间走这一遭！

    若怀西被安置在厢房那边，听风听雨早就把屋子收拾好，让若怀西休息下。

    见艾巧巧进来，若怀西笑道，“怎么样，我说话算数吧，把夜离殇带回来了。”

    “他的手腕没事了吗？”艾巧巧担心的问。

    夜离殇原本是去寻找医治手腕筋脉的药方。

    若怀西点了点头，“他的师弟江思饮最擅钻研药方，他已将配方给了夜离殇，只不过缺少几味重要的药材，一时凑不齐。”

    “那几味药很难找吗？”

    “不太好找。”若怀西沉吟着，“特别是有一味药，只有宫中才有，甚是少见。”

    见艾巧巧露出不安的表情若怀西安慰道，“这事你不用担心，我父亲在朝为官，自是有不少门路，早晚我都能帮他把这味药弄到手。”

    艾巧巧向他道谢，若怀西却取笑道：“这么快就向着他了？”

    艾巧巧本是想躲到这里让自己冷静一下，没想到反而被若怀西取笑了。

    “我们一路赶回来，现在还饿着呢，你这里可有饭食？”

    听了若怀西这话，艾巧巧马上去了厨房。

    远远的，她看见听风听雨蹲在廊下苦着小脸，两个脑袋凑在一起在嘀咕着什么。

    她走近些，站在后面偷听。

    