
    叶冰离开后，夜离殇若无其事的看起了医书，艾巧巧仍在整理她的账目，但是她的眼睛却时不时偷偷向夜离殇那边看过去。

    她注意到夜离殇手里的医书老半天没有翻页了。

    整理完账目，艾巧巧把桌上的烛台熄灭，只留了夜离殇榻边的一盏琉璃灯。

    “去哪？”夜离殇抬头看向她。

    “太晚了，我得回去睡了，明天还有好多事要做呢。”艾巧巧故作困倦的打了个哈欠。

    “能不能留下来陪我？”

    夜离殇认真的望着她。

    艾巧巧一个哈欠打到一半，直接噎了回去。

    “你放心，我不会做什么，因为我答应过你，要娶你也要等到你母亲同意，我只是心里有些乱……你留下来的话我可能会感觉好一些。”

    话都说到这份上了，艾巧巧的心里只剩下了心疼，哪里还顾得上其他。

    “我睡榻上，你在床上睡，我不会过去的。”夜离殇为了让她安心，特意还在中间拉了张绣屏。

    虽然绣屏很薄，就算隔在中间也能隐约看到对面的身影，不过这样一来可以免去艾巧巧的尴尬。

    夜离殇仍在看书，艾巧巧在床上躺上来，将被子拉到下巴上。

    绣面锦被散发出淡淡的熏香味道，与夜离殇身上的味道很像。

    艾巧巧转头看向绣屏。

    绣屏另一边夜离殇的身影清晰可辨。

    “夜大哥……”

    “嗯？”夜离殇头也不抬的应了声，声音听上去与平时别无二致。

    “叶冰姐的事……你打算怎么办？”

    夜离殇沉默了一瞬，“你不用担心，我会再派人去调查此事。”

    艾巧巧轻轻咬着嘴唇。

    如果那本丢失的医书，真的与江思饮有关，夜离殇该多伤心啊。

    自小一块长大的，不是亲人，胜似亲人般的存在。

    没想到最后在背后捅了他刀子的竟是他原本最亲近的人。

    还有，那个小雁，她是不是也知道此事，还是也跟着参与了。

    夜离殇轻笑了声，把手里的书丢到一边，“你是觉得我会难过？”

    艾巧巧不吭声。

    本来嘛，对他来说，药王谷就是他的家，江思饮和小雁就是他的家人，没有哪个人被自己的家人出卖后还会无动于衷。

    夜离殇挥手打灭了烛火。

    屋里瞬时陷入一片黑暗当中。

    艾巧巧的眼睛还没有适应突然而来的黑暗，自然也就无法看到对面夜离殇将手盖在脸上，落寞之极的举动。

    艾巧巧只能竖起耳朵，仔细的听着绣屏那边的动静。

    “我原本就没有家人，现在也没什么差别，再说不是还有你吗。”夜离殇的声音听上去似乎带着笑意，“这些事用不着你操心，你还是多想想明天仙人醉的老板娘来了，要如何与她交涉，谢丰在大牢里多一天，就多一天的风险。”

    对啊，明天就是与仙人醉老板娘约定的日子了。

    谢丰在大牢里受了刑，身上还带着伤，也不知这几日怎么样了，要是伤口恶化了，舌头烂掉了，以后他就再也不能说话了。

    艾巧巧心里想着，不由得烦躁起来。

    翻来复去的，像在床上烙饼。

    突然她听见身后绣屏发出细微的响动。

    在枕头上扭过头来，只见夜离殇身上穿着件素白段的中衣，自绣屏后面绕进来。

    “巧巧，你好吵。”他径直来到床前，直接坐到了她的枕边。

    艾巧巧迅速用被子将自己裹了起来，像个蚕蛹似的。

    “你，你怎么过来了，不是说好……”

    “可是你好吵，吵的我睡不着。”夜离殇隔着被子把她揽进了怀里，一手轻轻拍打着她的背。

    艾巧巧在黑暗中睁大了眼睛。

    他这动作……这是在哄小孩子么，她又不是小孩子。

    “夜大哥？”她抬头想看清楚他的脸。

    “嘘。”夜离殇低头将前额抵在她的脑袋上，“不准说话，有什么事明天再说。”

    艾巧巧只好闭上嘴，由他拍打着后背。

    本来她以为自己不会睡着，可是夜离殇拍打的动作就像带着特殊的力量，令她的眼皮越来越沉。

    最后她还是合上了眼睛。

    夜离殇停止了拍打的动作，在他收回的那只手上，指间处泄露出点点银光。

    他将那点银光收回到袖内，插在衣袖边缘。

    这便是神医的本事了，就算隔着被子，他仍是准确的用银针刺中了她的睡穴，而且还让她没有丝毫的觉察。

    夜离殇小心的将艾巧巧放回到床上，将裹在她身上的被子扯开些，慢慢挪了进去。

    抱着怀里温热娇小的身体，夜离殇心中的烦乱平复了。

    不过取而代之的却是另外一种形式的焦躁与不安。

    君子所为，坦荡之心，理应坐怀不乱。

    夜离殇将身体向床边挪了挪，不敢再紧紧靠在她的身上，闭目调息了好一会，才将那股邪火压下去。

    真是自找苦吃。

    夜离殇暗暗苦笑，但是他却甘愿遭受这种煎熬。

    第二天早上艾巧巧醒来的时候，床上只剩下了她一个人。

    夜离殇仍在绣屏后面的榻上沉睡。

    夜离殇向来习惯晚起，而艾巧巧早起惯了，所以她轻手轻脚的穿了衣裳起来，先出了屋子。

    听着房门关上的声音，夜离殇睁开眼睛，眼底隐隐泛着血丝。

    真是自作自受，抱着那个丫头，害的他一晚上都没睡着。

    不过心情却是不错。

    夜离殇重新闭上眼睛，正准备趁机小睡一下，养养精神，忽听院里传来低低的说话声。

    “巧巧，你奶叫你回去一趟。”说话的是艾巧巧的大伯，艾天诚。

    夜离殇坐起身来，随手披了件衣裳在身上。

    院子里，艾巧巧正梳理着头发，一边与艾天诚说话。

    反正她年纪还小，再说这是乡下，又不是城里讲究的人家，没什么忌讳。

    “什么事，非要一大早叫我回去。”艾巧巧问，“我今天还要进城办事呢。”

    艾天诚也知道自己来的太早，有些不好意思，“本来我也不想来，可是一大早你奶就让大全把我叫起来了，说是为了城里宅子的事。”

    “那宅子你帮我奶卖出去了？”

    艾天诚点头，“卖了，还是多亏了你给我写的那封信，益草堂的徐掌柜找了可靠的牙侩，钱我都给你奶了，可是你奶说想把卖宅子的钱给大家分分，所以想让你回去商量下。”

    艾巧巧直接笑出声来，“大伯，这话是我奶说的？”

    “是啊。”

    “你信吗？”

    艾天诚瞪着眼睛，一脸茫然。

    “咱们都分家出来了，那宅子怎么可能有我们的份，咱们要是真收了她的钱，就等于是同意搬回去了，大伯，你还想过以前的日子不成？”

    