
    艾明山紧紧攥着手里的拐杖，包铁的一头颤颤巍巍的指着艾永贵。

    “你说……你那菜谱到底是从哪弄来的，是不是你三弟的？”

    艾永贵大惊失色，嘴唇哆嗦了半天才说出一句完整的话来。

    “爹……这，这跟我三弟有什么关系……”

    “你今天要是不把话说清了，就别想再出这个门！”艾明山发了狠，不顾艾大全的阻拦，抄起拐杖披头盖脸的抽打艾永贵。

    麻氏不知所措，想要阻拦却不知应该先拦哪个。

    艾永贵抱着脑袋在地上滚来滚去，艾明山喘着粗气，一拐杖打偏了，只听“咔嚓”一声，拐杖居然从中间断开了。

    艾明山愣住了。

    艾永贵趁机用胳膊护住头，躲到了麻氏身后，“爹啊，我不知你是从哪听了这些话，什么三弟的菜谱，那菜谱明明是我师傅给我的。”

    老爷子只有一条好腿，没了拐杖他连走路都困难，没有办法再追打艾永贵。

    “你师傅给的菜谱？”老爷子呼哧呼哧的喘着气，“你真当你爹眼瞎吗！”他怒喝一声，自己却被呛住了，咳起来。

    艾大全忙上前帮着老爷子捶打后背，扶着他在炕沿坐下。

    麻氏顾不上艾明山的身体，转过脸来质问艾永贵，“儿啊，你那卖菜谱的三百两银子真的一点也没有了？”

    艾永贵摇头，“娘啊，我要是说了假话，让我不得好死。”

    这话在乡下可以算是极重的誓言了，一般人都忌讳着“死”这个字，所以轻易不敢拿这种事情来发誓起愿。

    麻氏听了这话眼中流露出深深的失望。

    这半年来真的是诸事不顺。

    不管是俏花出嫁，还是小伶的亲事，艾永贵的差事，每件事都像是在冥冥之中被一只大手握住，不论他们如何努力也无法改变这种霉运。

    “真是倒霉。”麻氏愤愤的嘀咕了句，突然觉得屋里气氛有些怪异。

    为什么这么安静？

    麻氏抬起头，惊见艾巧巧站在房门口，一只手里还提着用绳子捆着的猪腿。

    “巧巧来了啊。”麻氏眼睛直接就落在了那只猪腿上面。

    看那样子足有七、八斤呢，肥膘不少。

    艾巧巧一动不动的站着，定定的望着屋里众人。

    艾明山坐在炕沿上端着粗气，一手捂着胸口，脸色有些难看。

    “爷，你们刚才说什么三弟，是指我爹吗？”

    “没有，是你听错了。”麻氏说着上前要去接她手里的猪腿。

    艾巧巧却身子一闪，躲开了，冷冷道：“奶，我耳朵好使。”

    麻氏尴尬不已，却不肯认怂。

    “都是以前的旧事了，大过年的，不提这个。”

    艾巧巧冷笑，“奶，你真的不想知道我爹是怎么死的吗？”

    “还能是怎么死的……要不是他偷了咱们家的传家宝贝……”

    “闭嘴！”艾明山断喝一声，打断了麻氏的话，“上次我便说过，这件事不可再提！”

    艾明山狠狠瞪着麻氏，胸口剧烈起伏，脸色白的就像张纸。

    艾巧巧把猪腿放下，上前帮着艾明山抚着胸口。

    老爷子伸手握住了艾巧巧的手，颤声唤了句：“丫头！我对不起你爹啊。”

    艾巧巧心底不由得一颤。

    她早就觉得奇怪了，为何老艾家一提到她爹艾景洪就会牵扯出那件家传宝贝菜谱丢失一事。

    就算艾明山几次公然训斥众人不可再提此事，但家里的种种矛盾却总会触及这一块。

    “巧巧，是你爷没用，是你爷累了你爹的名声啊！”

    艾巧巧惊讶不已，反握住艾明山的手，“爷，你在说什么啊，你是做长辈的，怎么会对不起我爹。”

    艾明山老泪纵横，“事情到了今天这一步，我也不怕再丢一次这张老脸，索性就把话说开了。”

    屋里众人全都诧异的望着艾明山，不知他要说些什么。

    “不就是为了咱们家族祖上传下来的那本菜谱吗？上面记载着宫里贵人们惯于食用的菜式……艾永贵，你可是觉着能学到那上面的东西就能拿到天下第一鲜的金牌了？”

    艾永贵被他爹打的鼻青脸肿，心里却是不服气的。

    “那可是宫里的菜谱，我要是早学了，许是早就成了手，哪能混成现在这个样子……”

    艾明山哈地冷笑了声。

    “我真是有眼无珠，选了你这么个人兽不如的畜生，以为你能把这份家来撑起来。”

    艾永贵梗着脖子，“爹，做人要讲良心，这些年我为这个家也出过不少力，自从三弟离家，家里哪件事不是我帮着料理的，就连俏花的婚事……”

    “我呸，你还敢提俏花的婚事！”这话一下子就呛了麻氏的肺管子，“要不是你这个丧了良心的，俏花怎么会嫁给别人做外室，连个正经的名份也没有。”

    艾永贵向后退开，与麻氏拉开距离，免得麻氏一时冲动抓到自己的脸。

    艾明山瞪着艾永贵，“你以为我不知道你的心思吗，你觉得是景洪带走了咱家的那本菜谱。”

    艾永贵脸色变了变，“爹，既然把话都说到这了，我也就跟你直说了，你一直都偏向老三，你说没把菜谱给老三，但事情摆在这里，要是没有那份菜谱老三能把日子过的那么好，还自己开了酒馆……”

    “我们以前可是一起跟你学的厨艺，他有几把刷子我清楚的很，怎么可能一夜之间他就会了那么多的菜式，懂的那么多，还不是爹你背后惯着他，向着他，怕他离开家后会过不下去，才把菜谱偷偷给了他。”

    艾明山面色灰败，“那菜谱我真的没有给过老三。”

    “我不信。”艾永贵冷哼。

    “你信不信那菜谱我也没有给过老三景洪！”艾明山怒道。

    “你要是真的没把家传的菜谱给老三，那不如现在就把它拿出来，让我们看一看。”艾永贵眼中闪着贪婪的光芒。

    艾明山胸口起伏不定，艾巧巧就站在他身边，她可以清楚的听到老爷子的胸膛里传出来的宛如破风箱般的喘息。

    “咱们家传的菜谱……没……没了。”后面的几个字就像是从牙缝里挤出来似的。

    “没了？”艾永贵和麻氏全都愣了。

    艾大全虽然也听说过家里曾有本家传的宝贝菜谱，不过他又不擅长做菜，所以对这种东西没什么兴趣。

    “老头子，你是在开玩笑吧，那可是祖上传下来的菜谱，怎么就没了？”麻氏也急急的开口追问。

    艾明山颓废的垂下脑袋。

    艾巧巧觉得一瞬间，老爷子身上的生气全都被抽走了，他耷拉着肩膀，就像一个在重压之下无力反抗的人。

    “那本菜谱……是被我送人了。”艾明山一字一顿，“当年我还在怀安城里的酒楼做事，年轻气盛与人较量厨艺，结果落败……赌注便是咱家的那本家传的菜谱……后来我把菜谱交出去又觉得后悔，暗中想把它夺回来，结果被对方打断了腿……”

    屋里众人面面相觑，谁也不曾料到，原来那本家传菜谱，竟是这样不见的。

    根本就与艾景洪无关。

    艾景洪却因为艾明山的关系，背负了那么多年的污名。

    