
    面对艾天诚的疑问，艾巧巧只是笑了笑。

    “我爷自然是要请的，只不过不是现在。”

    艾天诚疑惑，“那你要什么时候请？”

    “等到仙人醉的贵客到的时候。”

    “仙人醉会来客？”艾天诚惊讶不已，更令他不解的是，艾巧巧脸上的笑容，带着一丝说不出的怪异。

    他总觉得那笑容有些冷。

    艾巧巧转身去招呼院里其他的客人，艾天诚站在那里看了一会，又觉得艾巧巧与平时没什么两样。

    艾巧巧让张伍的父亲把猪拆解了，切出来五斤肉给张伍，另外给纪姑姑、温大哥，还有艾天诚各五斤肉。

    纪姑姑也没留在她这里吃饭，去看了蓝氏后，拿了肉便回去了。

    温文华和润雪帮着艾巧巧照应着院里的客人。

    因着艾巧巧没有准备酒水，来的客人也不好吃完饭赖在这里，很快就各自回去了。

    “巧巧姑娘，仙人醉的老板娘带人来了。”听风从院外跑进来。

    艾天诚深深看了艾巧巧一眼。

    谁不知道怀安城的仙人醉，能把酒楼开在红楼内，而且背后的老板还是个女的。

    怎么看这都不是普通人能做的事。

    艾巧巧迎出门去。

    娇娘带着两个掌柜进了门。

    “今儿你这里杀年猪？”娇娘一进门就看到院里的架子上摆着切了一半的生猪肉。

    “是啊，你们算来着了，有新鲜猪肉吃呢。”艾巧巧笑嘻嘻的把他们往屋里请。

    院里还没走的村民全都好奇的打量着娇娘他们。

    艾巧巧将他们带到正屋，听雨帮忙送上热茶，一同端上来的还有一盘炒花生，一盘芝麻糖，一盘糖炒栗子。

    娇娘也没客气，每样都尝了一口。

    “味道不错，比城里不少酒楼的都要好。”娇娘身旁的一位掌柜赞道。

    “这都是我们巧巧姑娘自己做的。”听雨笑眯眯的解释着。

    娇娘看着桌上的几样小吃，目光微闪。

    “真不愧巧巧这名字，这个姑娘就是个手巧的。”

    艾巧巧大大方方的笑了笑，接受了对方的赞美。

    娇娘对身边的掌柜抬了抬手，那人从怀里取出一份契约来，放在艾巧巧的面前。

    “巧巧姑娘，我们这也不是第一次打交道了，我这人就喜欢爽快的，所以我们也不用再绕弯子，你上次的提议我回去考虑过了，这是契约书，你看一看。”

    艾巧巧拿过契约书，仔仔细细的看了一遍，然后叫来听雨，把契约书交到他手上。

    “你去拿给夜大哥看一看。”

    听雨应了声，转身出门去了。

    “我识字不多，所以让夜大哥帮我看一看。”艾巧巧歉意道，完全没有隐瞒自己缺点的意思。

    不多时听雨跑回来了，把契约交还给艾巧巧。

    “夜大哥怎么说？”艾巧巧问。

    “我家公子只说了一个字，可。”

    娇娘忍不住笑起来。

    这才像是神医夜离殇的性格，在外人跟前惜字如金，有时连多一个字都欠奉。

    契约上面标明仙人醉可以任意使用制作香肠的配方，但必须对外承认此种配方乃是出巧娘杂货。

    艾巧巧还打算到时把她铺子里售卖的香肠外包装加上她父亲的名字。

    她要让所有人都知道，这种香肠的配方是出自她父亲艾景洪之手。

    不过她却没有马上跟娇娘签下契约。

    “这是我父亲独创的方子，虽然他不在了，但我还是希望能让家里长辈出个面，帮我看一看这份契约。”艾巧巧道。

    娇娘点了点头，“你年纪小，理应请个长辈来做见证。”

    艾巧巧让听风听雨照应着娇娘他们，她则离开老宅，去了艾家大院。

    刚进院她就听见麻氏的声音从上房传出来。

    “黑了心肝的……那丫头今天杀猪，居然不来请我们，她眼里根本就没有你这个做爷爷的，你还护着她……”

    “你少说两句。”艾明山低低训斥道。

    “她连天诚都请去了，就是没叫咱们院的，不信你去问问大全，村里人她都请了，就连纪姑姑都拿了五斤肉回来！”

    “你少这口猪肉吃吗？”艾明山不悦。

    “这根本就不是一口猪肉的事！”麻氏愤愤不平，“那死丫头眼里就没有你这个爷爷和我这个做奶奶的！”

    听了这话，艾巧巧嘴角抽了抽。

    说的一点没错，她眼里确实是没有麻氏这个做奶奶的，但前提是麻氏根本就没有一个做长辈应有的样子。

    “爷，在屋里吗？”艾巧巧在门外站定，扬声问了句。

    屋里头麻氏的声音立即就不见了。

    “巧巧啊，快进来吧。”艾明山笑呵呵的招呼着。

    老头子心里其实也有点不舒坦。

    杀年猪这么大的事，艾巧巧却不来请他们，以后村里人该怎么看他们啊，他这做爷爷的一点脸面都没有了。

    “爷，我买了头毛猪，让张伍爹帮我杀了，您上我那吃猪肉啊？”艾巧巧进屋后笑眯眯的坐到炕沿上。

    麻氏鼻子里哼了声，“谁稀罕你那口猪肉。”

    “我奶不去吗？”艾巧巧故意问。

    “就是你请来八抬大轿抬我，我也不去！”麻氏冷笑。

    艾巧巧笑了笑，“原来我奶身上的伤还没好啊，不去也成，等我爷回来时带些肉回来就行。”

    提起她身上的伤，麻氏就像一下子被人掐住了脖子，后面那些讽刺的话全都说不出来了。

    虽然她花了银子免去了一通板子，可是在村里，她被官府罚了板子的事早就传开了，要是真去了艾巧巧那里，怕是又要被不少人在背后戳着脊梁骨笑话了。

    艾明山脸色暗了暗，“你奶最近上火，不怎么吃肉，不用管她。”

    “那爷跟我去吃猪肉吧。”艾巧巧亲昵的凑到艾明山身边，挽了他的胳膊，“而且我还有件事要想求爷呢。”

    “什么事？”难得艾巧巧有事向他这个做爷爷的开口，艾明山顿时有了做长辈的自豪感。

    巧巧就算再能干，有了事还不是要来找他这个做爷爷的？

    “有家酒楼想跟我的铺子签份契约……爷爷来帮我做个见证，帮我好好看一看，我认字不多，别被人骗了。”

    “有生意上门可是好事，那我就帮巧巧好好的把把关。”老爷子立时来了精神，还特意叫麻氏给他找了身新衣裳穿了，拄着拐杖，带了艾大全，精神抖擞的跟着艾巧巧去了老宅。

    