
    艾巧巧带着艾明山还有艾大全回了老宅。

    并将仙人醉的娇娘介绍给艾明山。

    老爷子听说眼前这个妇人居然是仙人醉的老板娘，惊讶不已。

    再看着手上艾巧巧递过来的那份契约，老爷子眼底不禁一热。

    他这孙女果然是个有出息的，有一身不输于男子的本事。

    就算没有她父亲护着，没得他这个做爷爷的鼎力相助，没有拿家里一个铜板，她还是把生意做了出去。

    “爷，怎么样，您看清楚没有？”艾巧巧故作谦逊的凑到艾明山跟前。

    老夜子点了点头，“没有问题，你签吧。”

    艾巧巧这才与娇娘把契约签了。

    娇娘原本想要走，艾巧巧却留他们吃饭。

    “新杀的猪，肉香着呢。”艾巧巧对娇娘道，“再说难得我爷在这里，我去问夜大哥要点酒来。”

    听了这话，娇娘重新坐了回去。

    艾巧巧跑去外面与听风耳语几句。

    听风去了东屋，“巧巧姑娘想要两壶酒待客。”

    夜离殇正一手提着小秤，将桌上的几味药细细称量，听了这话头也不抬道，“厨房里不是有两坛若怀西送来的酒吗？”

    “巧巧姑娘想要烈酒，就是公子用来调药的那种。”

    夜离殇这才抬了头。

    他的右腕最近一直在用着外敷的药，而这种烈酒就是调药用的。

    “待的什么客？”夜离殇问。

    “艾老爷子跟娇娘。”

    夜离殇略一思忖，忽地轻笑了声：“既然她要就给她装两壶。”

    听风装了酒后便出去了，夜离殇却没了心思再称量药，而是站起身来到窗前，静静望窗外。

    艾巧巧接了听风拿来的酒，给娇娘和艾明山斟了酒。

    “我爷以前也是大厨呢，可惜我是做小辈的，没那口福尝到我爷做的菜。”艾巧巧笑着恭维艾明山。

    老爷子喝了口酒，嘶地倒吸了口气，“好酒。”

    娇娘也喝了一口，秀眉扬了扬，果然是好酒，但是……好烈。

    留她在这里吃饭，而且还上了这么烈的酒，这丫头到底想做什么？

    娇娘眼中不由得带了些思量。

    艾巧巧却好像完全没有注意到娇娘探究的眼神，热情的给他们上菜，还时不时说起她的生意。

    “以后我铺子里买的香肠，全都会亮着我爹的招牌，我要让外人都知道，这个香肠的配方是我爹研制的。”艾巧巧自豪道。

    艾明山眼底微红，又喝光了一杯酒，感慨道：“你爷眼光不如你，居然没有看出你爹的天份，要不然我才不会让那臭小子带着你娘跑了。”

    艾巧巧咯咯地笑，“幸好我爹跑了，要不然哪来的我呢。”

    艾明山也跟着她笑起来，只不过笑容里更多的是苦涩。

    娇娘捏着手里的酒杯，目不转睛的盯着艾巧巧和艾明山，眉宇间凝着一丝疑惑。

    “其实我这次与娇娘姐也算是不打不相识了。”艾巧巧忽地转头对娇娘露齿一笑。

    娇娘愣了愣，忽然像是明白了什么似的，渐渐的，脸上的笑容也越发的灿烂起来。

    “说的是，要不是我这次被人骗了，与巧巧发生了些误会，我们现在也不会一起坐在这里了。”

    听了这话艾明山惊讶的抬起头，“什么人竟然连仙人醉的老板娘也敢骗？”

    娇娘冷笑了声，“不管他是什么人，反正此事我是不会散罢甘休的，他既然能骗了我的银子，我就能让他吃进去多少就要给我吐出来多少。”

    艾巧巧与娇娘对视一眼，彼此都在对方眼中看到了算计。

    没错，这一次，她们是要一起算计那个骗了她们的人。

    娇娘今天本是没打算来找艾永贵算账，她急于把香肠的生意做大，根本不怕艾永贵会跑了。

    现在艾巧巧把她爷请了来，都送到娇娘眼皮底下了，娇娘也不介意顺势再帮巧巧添把火。

    “要说起来，那个骗了我的人还是与你们家同姓，也不知是不是你家旁系。”娇娘微蹙着眉头。

    艾明山拿着酒杯的手一僵。

    老爷子嘴巴动了动，终是没有鼓起勇气问一问对方那个与他们同姓的骗子是谁。

    他转头看向艾巧巧。

    艾巧巧安安静静的坐着，一扫之前的快人快语。

    “真没想到，居然还有人敢腆着脸皮拿了别人研制的菜谱到处售卖，我可是付了他三百两银子才把那菜谱买下来……”娇娘自顾自的说着她的“遭遇”，一旁两个仙人醉的掌柜也好像觉察出了什么，跟着附和。

    “竟然都骗到我们仙人醉的头上来了，我们老板娘原是想着马上报官，可是最近生意着实太忙，所以便想等着过完了年再去衙门。”

    艾明山听着那些人的愤愤不平，一颗心却越沉越深，就连喝下肚的酒也跟着火辣辣的烧着，像是要把他的心底烧穿一般。

    “巧巧，你可知他们说的……拿了别人菜谱行骗的那人是谁？”好不容易趁着对方不注意，艾明山私下悄声询问艾巧巧。

    艾巧巧无辜的眨了眨眼睛，“爷，这事你怎么问我啊，那是仙人醉的事，我不好打听。”

    “那他们……就没说那个骗人的是谁？”

    艾巧巧摇头，“我只听娇娘说那人跟我同姓，所以开始还误会我跟那人是一伙的，不过那人也实在是可恨，偷了我爹的菜谱去行骗，他也不怕天打雷劈！”

    “你怎知你爹的菜谱是被那人偷了去？”艾明山惊讶道。

    “我爹遇害前菜谱上染了他的血，而娇娘买来的那几张菜谱上面就有血迹，而且我手里还有半页残留的菜谱，那是我爹临死前拼死握在手里的，只要对一对两者的字迹与纸质便可知晓。”

    艾明山哆嗦了一下，同时抬头看了看天，不知为何，他的心里有种心虚的感觉。

    就好像那个骗人的，是他一样。

    老爷子坐立不安。

    娇娘又喝了两杯酒后便起身告辞了。

    艾巧巧亲自送娇娘到大门口，回来的时候只见艾明山拄着拐杖慌慌张张的由艾大全扶着往外走。

    “爷，您要去哪？”艾巧巧上前问道。

    “回去。”

    “菜还没吃完呢，爷别急着回去啊。”艾巧巧劝道，“厨房锅里还炖着新菜呢，一会我给爷盛些来。”

    “不用了，我回去……我喝的有些多，现在就想回去了……”艾明山跌跌撞撞往外走，就像身后有什么追着他似的。

    就连艾大全都要加快步伐才能跟得上。

    