
    进了宇文府，小厮前去给荣氏通报，两个丫鬟带着夜离殇他们绕过前院，穿过月亮门，进了东边的跨院，把他们安置在一处花厅里。

    有人进来上茶，夜离殇只是扫了眼，连杯子都没有碰。

    麻氏与艾大全有些紧张，他们都是第一次到这种地方来，就连那些丫鬟们身上的首饰都要比村里的姑娘们贵气三分。

    夜离殇用手指轻轻敲了敲桌面，对艾巧巧道，“站着做甚，过来坐。”

    艾巧巧看了看麻氏，麻氏没敢坐，她做为晚辈的怎么能坐。

    所以她摇了摇头。

    夜离殇皱了皱眉，没有再勉强她，不过让她过来站在自己身边。

    不一会功夫从外面进来几个人，为首的正是宇文苓的正室夫人荣氏，她身边簇拥着五名丫鬟，后面跟着三个婆子。

    众人抬眼看去，只见荣氏身上穿着华贵的衣裙，头上坠着珠翠，仪态雍容华贵，与上次到小房村来不同的是，这一次她没有刻意打扮，脸上没有多余的脂粉。

    她这模样……竟然与艾俏花形似了七分。

    麻氏看到荣氏时竟直接唤了声：“俏花！”

    一旁的婆子不悦道：“这是我们家夫人！”

    麻氏愣了愣，不可置信的打量着荣氏，眼中渐渐流露出复杂的神色。

    荣氏进了花厅，直接走到夜离殇跟前，躬身福礼：“能得夜神医亲自登门，妾身惶恐之至。”

    艾巧巧暗叹荣氏果然是好见识，礼仪气派颇有大家之风。

    夜离殇微微颔首：“夫人不必多礼，此次我也只是陪人进城，顺路到夫人这里坐坐。”

    荣氏愣了愣，好像才发现屋里还站着麻氏跟艾大全。

    麻氏在艾大全的搀扶下走上前两步，躬身施礼，唤了句：“夫人。”

    荣氏脸色微变，“你们是？”

    艾大全道，“我们是从小房村来的，这是我奶，嫁进府里的艾俏花是我小姑。”

    荣氏脸色瞬时暗了暗，不过很快又露出笑容，“原来是俏花的家人，难得远道来了，怎么还站着，还不快点看坐。”

    屋里丫鬟婆子都是惯会看眼色的，听到荣氏这话立时全都恭顺无比，搬了椅子过来请麻氏跟艾大全坐。

    有名丫鬟搬了椅子想让艾巧巧坐，夜离殇却先一步拉住艾巧巧的手，“这边坐。”

    艾巧巧看了一眼那位置，是屋里仅此于正位的位置。

    她怎么能……

    好歹荣氏是主人，怎么能让她坐下首？

    夜离殇却毫不理会，强迫她过来坐下。

    荣氏见艾巧巧把位置占了，眼中只闪过一丝惊诧，不过她什么话也没说，而是走到下首位置坐了。

    麻氏如坐针毡，她狠狠瞪着艾大全，示意让他先开口。

    艾大全无法，只得硬着头皮道：“荣夫人，我们这次来想见一见我小姑艾俏花。”

    荣氏温和的笑了笑，完全不似当初在小房村的霸道，“原来你们想见俏花，可惜，她现在怀了我夫君的子嗣，正在院里养胎，不好见客。”

    艾大全为难的看向麻氏。

    麻氏不甘，“我是她的娘亲，难道连我也不能见她吗？”

    荣氏上下打量着麻氏，然后转头看向夜离殇，只见夜离殇低头悠然的把玩着桌上的茶盏，好像对她们之间的谈话完全不在意。

    荣氏眼珠转了转，微微一笑，吩咐身边的丫鬟道：“既然是俏花的母亲来了，那便让她出来见一见吧。”

    丫鬟领命退了下去。

    麻氏激动的浑身颤抖，眼巴巴的盯着门口。

    荣氏却没有再理会她，而是转头跟夜离殇寒暄。

    夜离殇听多说少，偶尔回应几句，荣氏礼数周全，可谓是周到之至。

    不多时，门外有丫鬟禀报：“艾姑娘来了。”

    听了这个称呼，麻氏和艾大全心里俱是忽地一沉。

    看来宇文苓仍然没有把艾俏花扶正，还是连个名份也没有。

    艾巧巧睁大眼睛，见艾俏花在两个丫鬟的搀扶下走进来。

    差不多两月未见，艾俏花胖了不少，周身绫罗，满头珠翠，整个人富态了不少，但是眉眼间却带着一股驱之不去的怨气。

    艾俏花进了花厅，看到麻氏时眼睛不由得一亮。

    麻氏也满怀期待着俏花能立即扑过来在她的腿边，就像在家里的时候一样，对她撒娇的叫上一声“娘”。

    但是艾俏花只看了她一眼便重新收回目光，恭恭敬敬的来到荣氏身边，屈膝福礼，“给夫人请安。”

    麻氏惊的睁大了眼睛。

    艾大全也是一副不可置信的模样。

    艾俏花什么时候学的这么有“规矩”了，在家里的时候她可是对下面的小辈说骂就骂，与麻氏没什么两样。

    进了宇文府后，才不过两个月的功夫，她就像变了一个人似的。

    艾巧巧心中暗叹：果然高门大户的人家嫁不得，就是那些规矩就绑死人了。

    荣氏傲慢的点了点头，“你还怀着身子，起来吧。”

    两边的丫鬟扶起艾俏花。

    艾俏花半垂着脸，看也不敢看麻氏。

    “你的母亲上门来看望你，你跟她见个礼吧。”荣氏吩咐道。

    “是，夫人。”艾俏花这才行至麻氏跟前，屈膝，福礼。

    麻氏两眼含泪，伸手想要扶俏花。

    艾巧巧注意到艾俏花只是行了礼，却并未唤麻氏“娘亲”。

    以往艾俏花那么霸道的一个人，现在却在宇文府里变的规规矩矩，也不知背地里是怎样被府里嬷嬷调教的。

    艾大全站起来向艾俏花行礼，叫了声：“小姑。”

    艾巧巧却坐着没动。

    艾俏花向她看过来时，眉梢轻轻挑了挑。

    “巧巧，你难道不认识小姑了？”艾俏花质问道。

    艾巧巧眨了眨眼睛，“我当然认得小姑了。”

    “既然认得为何不向长辈行礼？”

    艾巧巧看向荣氏，压氏声音道：“这里不是小房村咱自己家里头，宇文府向来讲规矩，我们都是白身，怎好对一个卖身为奴的人行礼……这也太不合规矩了。”

    闻听此言，艾俏花瞬时白了脸。

    不但是她，就连麻氏跟艾大全也全都傻了眼，不知不觉间身子就矮了三分。

    刚才他们都向艾俏花主动打过招呼，难怪花厅里服侍的丫鬟跟婆子们全都露出不屑的表情……

    艾俏花身子哆嗦着，脸上血色全失。

    