
    艾明山垂着头，整个人都瘫软下来，艰难的喘息。

    屋里好半天没人说话。

    艾永贵跟麻氏全都白着脸，不知所措。

    艾永贵心里头更多的则是失望，是他错了，他一直都以为家传的菜谱是被他的三弟艾景洪偷偷拿了去。

    谁知道真相居然是这个样子。

    难怪当年他爹突然被人打断了腿，但是回来后却一句话也没有，既没有告诉他们这腿是怎么断的，也没有向谁寻过仇。

    艾永贵嘴巴动了动，“爹，你还记得那菜谱你是输给何人了吗？”

    艾明山猛地抬头，“你还惦记着要去害别人不成！你这畜生，害了你三弟还不够，还想去害别人？”

    “三弟的事真的与我无关。”艾永贵委屈道，“制香肠的菜谱是我师傅送我的。”

    艾明山突然咳了两声，身子向前一倾，猛地吐出一大口血来。

    艾巧巧跟艾大全吓了一跳，立即上前扶住艾明山的身子。

    老爷子摇摇欲坠，但却不肯倒下。

    “去……去找你爹来。”老爷子向艾大全艰难道。

    艾大全不敢违背，急急跑出去寻艾天诚去了。

    艾天诚刚回了他的小院便见他儿子跑来找他。

    进了上房，艾天诚就被眼前的一幕惊到了。

    艾明山嘴角满是鲜血，一手撑在炕上，另一只手却想把扶着他的艾巧巧推开。

    “放心……丫头，你爷死不了，你爷欠了你爹的债……还不上我闭不上眼。”

    艾巧巧心中一酸，“爷，我爹从来都没有怪过你。”

    艾明山勉强笑了笑，“别看你爹大大咧咧的，他心里明白着呢……他当初看上蓝氏咱家不同意……他知道咱家是个什么样子，他不想让你娘受苦，所以便带她跑了……你爹是个敢做敢干的，我不如他……”

    说话的功夫他见艾天诚走进来，于是指着艾永贵道，“天诚……你把这畜生给我关起来，谁敢把他放跑了，我就打断他的腿！”

    艾永贵惊骇不已，“爹，你关我做什么？”

    艾明山毫不理会艾永贵不断的抱屈，命令艾天诚道：“把他关了，省得仙人醉告到官府前来拿人时让他跑了，他骗了人家三百两银子，官府要是拿不着人，就得把咱家老底给抄了。”

    麻氏立时一哆嗦，“难道永贵欠的钱还得让我们还不成？”

    艾明山用手捂着嘴咳咳的咳，眼睛却狠狠的瞪向麻氏这边。

    艾天诚与艾大全无法，只好上前一左一右把艾永贵抓住，“二弟，对不住了，咱爹的话我不能不听……”

    艾永贵挣了挣，想要挣脱开艾天诚。

    但是他忘记了，论起力气来，他根本不是擅长农活的艾天诚的对手，他就连艾大全的力气也是不如的。

    艾巧巧听着院子里艾永贵的声音渐渐低了下去，他被艾天诚他们拖回了屋里。

    麻氏疾步奔到门口，扯着嗓子吩咐艾天诚，“你们把窗户也钉起来，要是官府来要人，永贵跑了，到时就让你们爷俩还那钱。”

    艾巧巧扶着艾明山在炕上躺下，听了院里麻氏的话她与老爷子对视一眼。

    彼此都在对方眼中看到了无奈。

    麻氏这个人就是个墙头草，又自私的紧。

    她生怕艾永贵跑了，官府来找他们的麻烦。

    她还记得板子打在身上的感觉，就是现在回想起来仍然令她浑身汗毛倒竖。

    所以这时候她也顾不得以前自己有多疼爱这个儿子了，她只想着不要再招惹官府的人。

    “爷，我这里有夜神医给的药，你吃了吧。”艾巧巧见屋里没人，从衣袖里取出个荷包来，倒出来一枚药丸。

    艾明山惊讶不已，“这……这怎么成？”

    夜神医的药可不是什么人都能吃得上的。

    见艾明山推拒，艾巧巧索性直接端了水过来。

    “爷，你就放心吃吧，夜神医说了，看你气色不太好，恐是心脉的问题，所以我便向他求了几枚药。”

    “夜神医什么时候见过我？”艾明山不得已，只好把艾巧巧手里的药吞了，顿觉胸口舒爽了不少，就像挪开了一块重石，气也能喘得匀了。

    “爷今天不是去我那了么，夜神医就住在东边的屋子里，他在窗口看到你了。”

    艾明山惊的睁大了眼睛。

    真不愧是神医，就远远的望了他一眼就能断出他的病症。

    艾巧巧把剩下的几枚药给艾明山放在枕头底下，“爷千万别告诉我奶这是夜神医给的药。”

    “哎，我懂。”艾明山低低叹了声。

    以麻氏的性子，要是知道了艾巧巧能弄来夜神医的药，以后他们家怕是就不用再请大夫了。

    麻氏有个头疼脑热的就会差艾大全去找她。

    就算艾永贵没有直接承认自己与他三弟艾景洪的死有关，至少他再次提到了他的师傅，艾巧巧觉得，她应该尽快见一见艾永贵的这位神秘的师傅。

    好在艾明山也很急着办妥此事。

    在艾巧巧回去的第二天，艾明山身体稍稍恢复后便让艾大全来给她传话，说是要进城去天香楼给艾永贵的师傅送谢礼。

    因为艾明山腿脚不便，大冬天坐平板车又实在太冷，所以夜离殇便将益草堂的马车借给她使用。

    当马车停在老艾家门口时，麻氏的脸拉的老长。

    上次她进城时艾巧巧却不肯把车借给她，害的她在平板车上冷的要死。

    “爷，你都准备了些什么谢礼？”艾巧巧无视了麻氏怨毒的目光，进了上房。

    艾明山早早的换了衣裳，坐在炕上，看着艾大全一件件把他们准备的谢礼摆出来。

    艾巧巧看了一眼那些谢礼。

    很丰厚的礼，有她制的香肠，也有从城里买来的上等茶点，光是看着包装就知道价格不菲。

    “为了这些礼，足足花了五两银子。”麻氏不悦的嘟囔着，“有这些钱都够买好几条猪腿了。”

    谢礼的钱是从卖宅子的钱里出的，要不然他们根本就没钱过年。

    艾明山挪着动下了炕，因为他的拐杖断了，所以临时找了根木棍拄着。

    “走吧。”他先出了门。

    艾大全帮着提东西，跟在后面。

    艾巧巧是最后一个走出门的。

    临出门前，麻氏叫住她，压低声音道：“你爹反正已经死了，就是找到凶手他也活不过来，你二伯也知道错了，以后咱们家还要指着他撑着呢，你可不能胳膊肘往外拐，他要是进了大牢，以后我们老两口谁养着？”

    艾巧巧猛地扭过头来，麻氏被她冰冷的目光吓了一跳。

    “奶，你要是觉着我二伯能养你，你怎么不跟着他分出去单过？”

    