
    晚间用饭时，艾巧巧难得的看到了小雁。

    她坐在江思饮的身边，身着素雅的衣裙，举手投足间莫不透着优雅，周身都像是带着仙气。

    艾巧巧偷眼观察着益草堂的那些伙计。

    像小雁这般美丽的女子，就算是走在街上也不乏招来倾慕的眼光。

    但是在益草堂这边，大家全都低头用饭，手法极快的抢夺着每个盘子里的菜，居然没有一个花心思欣赏美人的。

    艾巧巧端了碗帮大家盛汤。

    她今晚熬了浓浓的鱼汤，加了香葱与姜末，熬煮的奶白色的鱼汤加上点醋跟胡椒，喝到肚子里浑身都跟着舒坦。

    “对了，叶冰姐姐为何没有来？”艾巧巧张望着。

    江思饮拿着筷子的手一滞。

    艾巧巧不解的问徐掌柜，“叶冰姐姐不是跟江公子一起回来的吗？”

    “没有，叶二掌柜没有回来。”一旁有伙计插言道，“江公子是一个人来的。”

    艾巧巧看向江思饮，眼光不由自主的落在他腰间的荷包上面。

    他收下了叶冰的荷包，便是表明他接受了对方的心意吧，但为何叶冰没有跟着回来呢？

    “这件事我本想私下跟师兄说的……”江思饮犹豫着放下筷子，“叶二掌柜到药王谷替师妹送的信我收到了，但是在回来的路上出了点岔子。”

    听了这话，屋里众人全都转过头来，盯着江思饮。

    “叶冰没有跟你一起回来？”夜离殇也望向江思饮。

    江思饮低着头，“半路上遇到些麻烦……就是我给师兄看的那个病例，因着那人身份尊贵，我给他医病引得他仇家追踪，想要置我于死地，叶二掌柜为救我……结果没有及时从起火的客栈里逃出来……”

    艾巧巧手里的汤碗一下子倾斜了，一碗汤碗全都洒了出来，浇在了她的手上。

    然而她却没有感到疼。

    “你说叶冰姐怎么了？”

    没有逃出起火的客栈？这是什么意思？

    她觉得自己的思绪一下子有些难以接受。

    离开前叶冰还答应要回来吃她做的菜，下次再来小房村……

    “巧巧姑娘，你的手！”徐掌柜注意到汤洒了出来，艾巧巧的裙子上面也沾了汤。

    艾巧巧低下头，只见手背上红了一大片。

    可是不疼，她没有感觉到一点疼。

    “叶冰姐到底怎么了？”她仍在追问江思饮。

    “客栈当晚起火，那些人趁势想要出手劫杀于我，叶冰她为了让我能逃出去，便留下来拖住敌人，等我到了外面，客栈的房子却突然塌了……我为了躲避那些人的劫杀所以便先离开，到与她约定的地点等候，可是等了三天，也没见她回来……”

    “你就这么把叶冰姐丢下，一个人逃走了？”艾巧巧瞪着江思饮。

    江思饮没有接话，表情却带着些不悦。

    小雁开口道，“巧巧姑娘，此事与你无关，你要清楚自己是什么身份，我江师兄可是药王谷的下任继承人，你无权责问他。”

    听了这话，艾巧巧愣了愣。

    药王谷下任继承人？

    原来不是说药王谷的继承人是夜离殇……

    转头她向夜离殇看过去，却突然觉得手背上一凉。

    夜离殇不知何时让人取来了水盆，把她的手浸入了盆中。

    “怎么这么不小心，烫着了也不知道处置下。”夜离殇低头专心观察着她烫红的手背，连他的袖子被水浸湿了都毫不在意。

    “我没事。”艾巧巧想把手抽出来，却被夜离殇紧紧抓住。

    “别动，再冰一会，我让人去取药。”

    不待夜离殇吩咐，很快有那腿脚快的把烫伤药取了来。

    江思饮看到夜离殇亲手为艾巧巧涂药，眼中掠过一抹惊讶，再看他身边的小雁，双目微红，紧紧咬着嘴唇。

    “师兄，这位巧巧姑娘究竟是……”江思饮试探道。

    “与你无关。”夜离殇毫不客气的打断了他的问话，“我问你，叶冰最后到底如何了？”

    “我不知道。”江思饮实话实说，“因为对方人手太多，足有十来人，我不敢贸然涉险，所以就先一步回来了。”

    “这么说巧巧姑娘刚才说的也没错，江公子是自己一个人逃出去了，并不知道叶二掌柜的死活。”徐掌柜捻着胡须冷声道。

    益草堂的伙计们眼中一个个全都带了嘲讽与不屑的神色，望着江思饮。

    “我想叶冰武艺不错，应该不会有事。”江思饮脸上露出懊悔之色，“谁知起火的屋子居然塌了……”

    叶冰如果真的平安脱了身，一定会去寻江思饮，护送他一起回来。

    可是她却一直没有现身……

    所有人都不免都感觉到了一丝不详。

    一时间谁都没了心思吃饭，众人用过饭后匆匆离去。

    夜离殇直接当着江思饮和小雁的面吩咐徐掌柜：“你派些人手出去，寻江公子所说的客栈，看看能否找到叶冰的消息。”

    徐掌柜拱手领命，临出去的时候冷冷的瞥了江思饮一眼。

    直到屋里就剩下了他们几个，小雁才柔声开口道：“夜师兄，你就不要再责怪江师兄了，他也不想事情变成这个样子，我知叶二掌柜是你手下得利的，这次的事实属意外。”

    “可是我见江公子好像对此并不感到难过。”艾巧巧目不转睛的盯江思饮，没好气道。

    小雁恼怒道：“巧巧姑娘，这里没你的事，请你出去。”

    艾巧巧冷笑了声：“你们的事的确是跟我没关系，我只是觉着叶冰姐姐信错了人，表错了情，我为她觉得不值，觉得惋惜。”

    小雁不明所以，“你这话什么意思？”

    “什么意思？”艾巧巧指着江思饮腰间的荷包，“江公子收了叶冰姐的荷包，想来已经接收了她的心意，可是现在叶冰姐行踪不明，江公子却连半天惋惜之情也没有，我实在是替叶姐姐不值。”

    小雁惊讶看向江思饮腰间的荷包。

    “江师兄，此事当真？”

    江思饮伸手捂住荷包，似乎想把它藏起来。

    但是当着众人的面，他无处可藏。

    “不是的，小雁。”

    小雁站起身，头也不回的跑出去。

    江思饮满脸懊恼，对夜离殇道，“师兄，你难道不去把师妹追回来？”

    “与我何干。”夜离殇淡声道，“收下女子荷包的又不是我。”

    “师兄，你当真对师妹她……”江思饮似乎仍不敢相信，“你真的不想娶她吗？”

    夜离殇低头端详着艾巧巧涂了药的小手，“你有你的掌中花，我有我的心头宝，我视你掌中水月镜花，你看我心头不过荒草一束，既不相称，何来相娶。”

    