
    麻氏瞪着眼睛，死死的盯着艾巧巧，面部狰狞。

    艾巧巧不但不害怕，还有些想笑。

    “我奶这是怎么了，爷啊，你快看看，我奶怎么像是要咬人似的。”她半开玩笑道。

    艾明山看到麻氏的表情时微微蹙眉。

    艾永贵急急插言：“娘，可是刚才在外面走的急了，气不顺？”

    麻氏好不容易才忍住将要爆发的怒火。

    狠狠瞪了艾巧巧一眼，重新低头做起针线来。

    艾巧巧却不急着回去，坐在炕上跟艾老爷子聊起天来，时不时她还向院里张望，嘀咕着，“小伶上次还说想吃我做的花生糖，这丫头跑哪去玩了。”

    听了这话艾明山也不由得问麻氏，“小伶呢？”

    麻氏头也不抬，嘴里叨咕着，“我哪知道，定是又跑去哪里偷懒了。”

    要说别人家的孩子跑出去玩还有人信，艾小伶能跑出去玩根本不可能，就连艾老爷子都不相信。

    平时小伶在家里被麻氏当成半个大人使唤，每天不是烧火便是跑腿，要不就是喂鸡喂猪。

    “永贵，你去把小伶找回来。”艾明山开口道。

    艾永贵不情不愿的起身出去了。

    艾巧巧又陪着老爷子在炕上坐了一个时辰，仍没见小伶回来。

    艾明山忍不住站起身来，向门外走。

    “老头子，你去哪？”麻氏问，语气里带着一丝旁人不易觉察的紧张。

    “去找找小伶。”艾明山沉声道。

    “找啥，谁知道她跑哪去疯了，到了晚上自己就回来了。”麻氏不悦的撇着嘴。

    “奶，话可不能这么说。”艾巧巧道，“小伶没了娘已经很可怜了，你就不怕她会想不开，或是自己跑去寻她娘了？”

    “……她还没那个胆子。”麻氏冷哼。

    “哦？这么说奶你知道小伶去哪了？”艾巧巧故意提高声音。

    “你个混丫头乱说什么，我怎么知道！”麻氏怒道。

    “别吵了，快去把小伶找回来。”艾明山用拐杖敲了敲地面。

    艾巧巧痛快的应了，跑出院子。

    艾明山一直等到晌午也没见小伶回来，艾巧巧与艾永贵全都回来了，各自坐在椅子上累的捶着酸痛的小腿。

    艾大全这时进了门，诧异的看着众人。

    “你去哪了？”艾明山不悦道。

    “我？二伯父托我进城去买东西。”艾大全说着扬起手来，只见他的手里提着块猪肉，足有五斤，还有两条鱼，跟一些糖茶等物，“二伯说他就要进城做工了，临走前想孝敬孝敬您……”

    艾明山看了眼艾大全手里的东西，又看了看艾永贵。

    艾永贵干笑两声：“宇文公子已经给我介绍好了差事，明天我就回城里去。”

    麻氏张了张嘴，似乎想说什么，但是艾永贵的目光看过来，麻氏不甘心的闭上了嘴。

    “东西放下吧。”艾明山道，“都去找小伶，把她给我找回来。”

    “小伶不见了？”艾大全惊讶。

    “谁知她跑去哪玩了。”麻氏冷哼。

    “不可能吧，小伶很懂事，她从来没有跑出去玩过。”艾大全老实道。

    此言一出，屋里气氛瞬时一滞。

    艾大全不知自己哪句话说错了，紧张不安的搓着自己的衣角。

    “快去找人！”艾明山喝了声。

    艾巧巧与艾大全立即出了门，艾永贵慢吞吞的在椅子上磨蹭。

    “你还不快去？”艾明山看向艾永贵的目光里带了几分凌冽。

    “不用去找了吧，又不是什么金贵人家的千金小姐……那丫头还指不定是不是我的种呢……”

    “什么？”炕上的麻氏听了这话一下子跳了起来，“我就说方氏看上不像个守妇道的，那小腰条生的跟水蛇似的，哪像是个生了孩子的妇人，难道小伶不是你的？”

    艾永贵低着头，含糊道：“我当初离开方氏那么多年……谁知道那孩子是不是我的种……”

    艾巧巧与艾大全躲在外面的窗户底下，听了这话，艾大全险险惊叫出声。

    艾巧巧一把堵住了他的嘴，向他摇头。

    艾大全勉强镇定，跟艾巧巧继续听下去。

    屋里传来艾明山严厉的声音：“你的意思是，小伶不是你的孩子？”

    艾永贵低着头不说话，算是默认了。

    “胡闹！”艾明山怒道，“她们娘俩在咱们家住了这么多日子，就算小伶不是你的子嗣，你也不能对她不闻不问，你知道现在村里头别人都是怎么在背后戳咱们脊梁骨的吗？”

    “爹，嘴长在他们身上，咱们问心无愧就得了。”艾永贵不服气道。

    “你不要脸，我还要呢！”艾老爷子提高声音，拐杖敲打着地面，“我不管你认不认小伶，反正今天你得给我把孩子找回来，快去！”

    艾永贵嘴里应着，动作却慢吞吞的，转身出门去了。

    艾巧巧拉着艾大全闪身躲在了廊柱后面，等着艾永贵先出去了，这才跟着也出了院门。

    艾大全一脸茫然，“你说，小伶会跑到哪去呢？”

    艾巧巧撇了撇嘴，“谁知道呢，小伶从来都不会乱跑，我到家里来时，只看到咱爷一个人，咱奶跟二伯全都不在。”

    艾大全隐约觉得艾巧巧话里有话，“巧巧，你的意思是……”

    艾巧巧摆了摆手，“我也是猜的，大全哥你别在意。”

    直到傍晚时分，仍没有见到艾小伶的影子，就连艾天诚闻讯也赶来帮忙找了一阵子。

    众人回了院子，齐齐聚到上房。

    “还没找着？”艾老爷子语气不善，看向艾永贵的目光里夹带着探究。

    “没找着。”艾大全老实道。

    “爷，要不咱们请村里人帮着找吧。”艾巧巧提议。

    “不行！”没等老爷子表态，麻氏脱口而出，直接就把艾巧巧的提议拒了。

    “人多找起来也快些。”艾天诚也赞成请人手帮着找人。

    麻氏怒冲冲，“你们两个是分出去了，哪里管得家里的死活，请人不得花钱啊，永贵要回城里当差，打点就要不少银子，俏花赎身的银子还没着落呢……”说着说着麻氏抹起了眼泪，“你们分出去一个个过的满身流油，什么时候想过帮着家里，不过是一个丫头片子，又不是永贵的种，没了就没了，永贵以后又不是不能生……”

    “你那叫人话？”艾明山气的直哆嗦，“不管小伶是不是咱家人，都得给我找回来！”

    麻氏正想反驳，忽听院门外响起邻居村民的声音。

    “艾老爷子，官府来人了，说是要找你们家永贵……”

    