
    众人围坐在一块，美美的大吃了一顿，就连蓝氏跟夜离殇也都在坐。

    令艾巧巧意外的是，蓝氏显得格外安静，也没有再犯糊涂吵着要找孩儿她爹。

    晚后艾巧巧先送了蓝氏回去。

    夜离殇看着蓝氏的背影，若有所思。

    “公子，看来这些日子的药起作用了。”听雨喜滋滋道。

    夜离殇微微颔首，“还是不要告诉巧巧，这种病不能一下子去根，我不想让她最后失望。”

    “放心吧，公子，我们心里有数。”两个小童齐声道。

    叶冰陪夜离殇说了会话，也起身离席，她的脸上戴了一副半截的黑色皮质面具，遮挡住了大半个被烧伤的脸。

    “叶掌柜以后真的还会在益草堂做事吗？”听风不安的问了句。

    “会。”夜离殇幽幽吐出一字。

    “那她的脸……”

    “与其给旁人操心还不如多考虑些我们要办置些什么样的年货。”艾巧巧不知什么时候回来了，笑嘻嘻的打断了听风的问话。

    说起年货，气氛顿时活跃起来。

    “我看别人家过年的时候都放鞭炮的。”听雨眼巴巴的望着艾巧巧。

    “药王谷过年的时候不放鞭炮吗？”艾巧巧好奇的问。

    两个小童一起摇头。

    “那你们过年时都做什么呀？”

    “可以玩猜谜游戏，谜底一般都是药村名，还有品诗会……茶会……”

    艾巧巧嘴角不由得抽了抽。

    果然是个风雅的所在，她都能想到一群如谪仙般的谦谦君子在谈诗吟月。

    可是这样哪里像是过年啊！

    “巧巧姐，我们也买鞭炮回来好不好？”两个小童央求着。

    “不行，那东西太危险。”艾巧巧故意板起脸，其实她倒不介意买鞭炮，可是她害怕燃放。

    要是真的把东西买回来了，难不成让两个小家伙去点火？

    他们太小了，也不安全。

    让夜离殇去……这个画风不太对啊，总感觉有种莫名的喜感。

    “既然想要就买吧。”夜离殇突然开了口。

    “太好了，多谢公子！”

    “多谢公子！”

    两个小童齐齐欢呼。

    艾巧巧瞪了他们一眼，“到时候谁去放，反正我是不会管的。”

    听风听雨想了想，“到时就请张伍哥点火好了。”

    他们对张伍的印象也很不错，他就像是个无所不能的大哥哥，除了他也喜欢巧巧姑娘这一条让他们公子感到有压力，其他的都还好。

    “还要去弄几条鱼，白菜萝卜什么的家里都有，土豆之类的菜我可以拿东西去村里跟他们换。”

    艾巧巧的五亩全都种了白菜跟萝卜，所以要想吃土豆只能去村里其他人家换，或是关系好的直接要几个。

    “还要有红灯笼，对联，福字。”艾巧巧掰着手指数着。

    “对联跟福字就求公子帮忙好了。”听雨兴冲冲道，“我们公子的字可好了。”

    艾巧巧一拍脑袋，她怎么把这事忘了。

    守着这么个绝世才子，不用白不用。

    “那我们就直接买回来些红纸，让夜大哥帮我们多写几个福字。”

    夜离殇坐在一旁喝着茶，半眯着眼睛听着他们说话。

    艾巧巧和两个小童你一言我一语，唧唧喳喳的，其实吵的很。

    但是夜离殇却没有感觉到吵人。

    相反的，他坐在那里，心里格外的宁静。

    过年对他来说不过是痴长一岁。

    以前他也曾注意观察过普通人家是怎么过年的，看着那一家家一户户幸福的笑脸，家境不好的人家，不过是包了顿肉馅饺子就高兴的不得了。

    有钱人家大鱼大肉的，小姐公子收到沉甸甸的压岁钱，一张张矜持的笑脸……

    夜离殇觉得那些都离他好远。

    在他的眼中，人生不过白驹过隙，方寸间，睁眼便是生，闭眼便是死，没有什么太大的区别。

    然而自从背负了偷窃绝世医书的恶名后，他眼中的世界全然颠倒了。

    他心中坚持的，成为了枷锁，心中相信着的，化做了令他痛苦的利刃。

    但独独他从没想过这世间会出现这么一个特别的人，能够让他愿意留下来，留在她的身边。

    让他可以忘记一切，抛弃一切。

    “家里粮食还够吃，糖也是才买的……”

    “再做些芝麻糖吧，上次的花生糖都被巧巧姑娘送给若公子了，我们还没吃够。”

    “好，那就再做点。”

    艾巧巧找了张纸，把需要的东西全都记下来，忽觉好像少了点什么。

    “夜大哥，你怎么不说话，你有没有什么想要的？”

    夜离殇放下茶杯，嘴唇翕动了一下，他险险吐出一个字：你。

    他想要的……只有她而已。

    “上次你答应给我做的衣裳……你可是忘了？”夜离殇深吸一口气，努力让自己看上去与平时别无二致。

    “没忘，其实我前天就绣好了，就是不知道合不合身。”艾巧巧不好意思的低了头，没了自信满满的模样。

    夜离殇忍住笑，板着脸道，“拿来我穿上试试就知道合不合身了。”

    艾巧巧看了看听风听雨，“就在这里试吗？”

    夜离殇挑了挑一侧眉梢，“那便去我屋里吧。”说完他冷目向着两个小童扫过去。

    听风听雨立即寻了借口，纷纷遁走。

    开什么玩笑，要是坏了他们家公子的好事，公子没准又会折腾他们，过年的那些好吃的又要吃不到了。

    夜离殇回了东屋，靠在榻上看书，心里的思绪其实早就飞了出去。

    过了一会功夫，艾巧巧从外面走进来，探头探脑的，没敢进门。

    “进来。”夜离殇淡声道，“又不是第一次来，怕什么？”

    艾巧巧尴尬的低了头，从侧面看，耳尖红红的，朦胧的烛光下，就像水灵灵的毛桃子，让人看了就想上去咬一口。

    夜离殇暗吞了一口唾液，“衣裳呢，拿来我看。”

    艾巧巧磨磨蹭蹭的走过去，把手背在身后。

    “那个……夜大哥，我这也是第一次做，你别笑话我……”

    “不会。”夜离殇面带笑意望着她从身后取出一样东西。

    布料的颜色很素净，是他喜欢的那种，但是……布料的大小……

    做为中衣，也太小了吧。

    难道她真的把衣裳做坏了？

    夜离殇心里想着，脸上却没表现出来，从容的从她手上接过那块布料，展开……

    僵住！

    素净的料子，但却是一件肚兜，上面绣着一只只黑色的，带着小尾巴的蝌蚪……

    夜离殇觉得眼前一黑。

    