
    大半夜，艾大全来砸门，把艾巧巧他们给吵了起来。

    听说方氏上吊自尽，艾巧巧慌忙跟着艾大全出了院子，往老艾家大院这边过来。

    夜离殇在东屋听到外面的声音，唤来听风询问。

    “听说及时救下来了，人没事，就是晕了。”

    夜离殇起身披衣。

    听风惊讶道：“公子要去哪里？”

    “备上灯笼，一会我去接她回来。”

    听风去取灯笼，另一边艾巧巧进了艾家大院。

    还没等进门就听见麻氏在院子里头骂。

    “真是个晦气的，好死不死，想死给我死外头去，别污了我们家院子……”

    艾巧巧与艾大全对视一眼。

    艾大全尴尬的低了头。

    他们的这个奶奶可不是一般人，骂起人来那是一套一套的，黑的都能给你说成白的。

    麻氏听到脚步声转头向艾巧巧他们看过来。

    “巧巧来的正好，你去把神医找来，给方氏这个短命鬼瞧一瞧，可别让她死在咱家屋里头。”

    艾巧巧险些被这话气乐了，“奶，你当夜神医是什么人，随便让他来他就得来？”

    麻氏扬着脸冷哼了声：“别以为我老婆子好骗，永贵说了，夜神医在城里的益草堂挂了牌子，说是以后都不再行医了，我们这也不算是请他出诊，就是让他看一看，他借住在你那边的宅子里，过来跑一趟也不算远吧。”

    艾巧巧顿觉无语。

    她奶真的是从来也不曾考虑过别人的感受。

    就算夜神医不再行医，也不代表他就能任你招来唤去的，替你看病啊。

    艾巧巧原本不想跟麻氏起冲突，可麻氏后面嘀咕出的一句一下子就把她惹恼了。

    “……什么神医，说的好听，指不定是做出什么见不得人的事，才不敢再行医了……”

    艾巧巧把眼睛一瞪，“奶，这话你都是听谁说的？”

    “城里人都这么说。”麻氏不以为然，“就你这丫头是个傻的，还把那神医当成恩人供着，等着吃穷你吧。”

    “吃穷我也愿意。”艾巧巧公然顶撞麻氏道，只把一旁的艾大全惊的不知所措。

    “好，好你个死丫头，翅膀硬了，你看我不……”麻氏抖着手指着她。

    艾巧巧正面看着麻氏，面无惧色。

    麻氏还能拿她怎样？

    不给饭吃？

    笑话，她现在根本就不指着他们生活。

    吓唬她？

    她已经不再吃麻氏的那一套了。

    就在这时，屋里传来小伶的哭声。

    麻氏脸色瞬时一变，扬声骂道：“哭哭哭，就知道哭，早知道这是个扫把星说什么也不能让她进这个家，毁了永贵前程不说，还克了我家俏花的好姻缘……真是造孽哟！”

    艾巧巧再也听不下去了，直接进了方氏的屋子。

    麻氏还在外面破口大骂，就算隔着门屋里也能听得清清楚楚。

    艾巧巧进了屋，只见艾小伶哭的双眼红肿，跪在床前，紧紧抱着床上的方贤春。

    “娘，你不要我啦，我以后会养活娘，娘你别死。”

    方贤春闭着眼睛，但是泪水却不住的顺着眼角淌下来。

    艾巧巧发现艾永贵没在屋里，便低声问艾小伶道：“你爹呢？”

    艾小伶和方氏谁都没有动。

    艾巧巧便不再问了。

    看她们这个样子还有什么不明白的，想必是艾永贵一直都没有进过这个屋子。

    “二伯母，看来你知道小伶的婚事了。”艾巧巧开口道。

    床上的方氏缓缓睁开眼睛，用布满血丝的眼睛望向艾巧巧。

    “你觉得你这么做……我奶就会心软吗？”艾巧巧打量着方氏的神色。

    方氏眼中，除了绝望，仍是绝望。

    这样的目光艾巧巧太熟悉了。

    当初她父亲亡故后，她母亲蓝氏便整日以泪洗面，后来眼泪流干了，她便瞪着眼睛不出声的呆呆的坐着。

    与方氏此时的目光何其相识。

    艾小伶紧张的抓着方氏的被角，像是被方氏会跑掉一样。

    “我……除了以死相逼，还能怎样……”方氏艰难开口。

    门外，麻氏仍在不停的骂着，那声音在夜里传的很远。

    “你死了，高兴的还不知是谁呢。”艾巧巧认真道。

    “可我总得试试，小伶还这么小……周府那么有钱的人家，怎么可能会看上她……这里面一定有问题。”

    艾巧巧暗叹，看来方贤春并不糊涂，只可惜她被麻氏压迫惯了，所以不敢有自己的想法。

    “那你知道周家拿了多少聘金出来吗？”艾巧巧问。

    方贤春愣了愣，这事她还真不知道，艾永贵也没有跟她提过。

    艾巧巧伸出五指，“银票，五百两。”

    方贤春惊骇的睁大了眼睛。

    “你知道这钱到了我奶手里是做什么用的吗？”艾巧巧又问。

    方贤春仍是摇头。

    “你还记得我小姑的卖身契吗……”

    没等艾巧巧把话说完，方贤春猛地从床上坐起来，就像诈尸似的，把艾巧巧和小伶全都吓了一跳。

    “他，他们怎么能……”

    艾巧巧慌忙伸手去捂方贤春的嘴，“你别嚷，这事可能还有回转的余地。”

    听了这话方贤春一把扯住了艾巧巧的衣角，期盼道：“巧巧，我知道在这个家里，只有你对小伶最好，我当初是瞎了眼才看上艾永贵，被他骗了……我这辈子是完了，但是小伶还小，她不能就这么被人给卖了，毁了她一辈子啊。”

    艾巧巧压低声音，“我听人说周府的小公子身体不好，恐是患有肺痨，他们府上这么急着让小伶嫁过去，怕是跟此有关。”

    方贤春听了这话浑身发抖。

    原来还是她把事情想简单了。

    周府的小公子要是死了，艾小伶岂不是要守一辈子的活寡！

    艾巧巧道：“这几日我先去周府那边打探下消息，我奶不肯把那五百两的银票给我，正好这样一来我能寻到借口拖延几日。”

    “要是周小公子在成亲前死了……小伶是不是就不用嫁过去了？”方贤春眼中依稀闪过一丝希望的光华。

    “只要周小公子的庚帖还没到咱家，应该还有机会。”艾巧巧安慰方氏。

    其实她自己心里也没底。

    离开院子时，麻氏已然回了上房。

    不过隔着上房的窗户，隐约还能听见麻氏低低的咒骂声。

    麻氏并不担心方贤春会死，她只是不想让方氏死在家里头，她嫌着晦气。

    艾巧巧出了大门，只觉一颗心沉甸甸的，透不过气来。

    她觉得自己终于明白了父亲当年为何要带母亲私奔了。

    父亲是真正爱着母亲的，他知道麻氏是个怎样的人，如果留在家里，她的母亲一定要吃不少苦。

    她父亲不忍。

    回头看着大门，她的心里唯有厌倦，而且隐隐的，她觉得自己居然有些羡慕起自己的母亲来。

    至少她的母亲曾被人放在手心里真心的疼爱着。

    “巧巧。”身后响起熟悉的男声。

    艾巧巧吓了一跳，转回头，只见前面小路上行过来一盏灯笼。

    夜离殇修长的身姿隐没在黑夜中，唯见灯光映照下他身前被风吹拂飘摆不定的衣襟。

    “巧巧，回去了。”舒缓的语调，带着夜离殇一贯的慵懒。

    艾巧巧猛然加快脚步。

    平生第一次，她主动扑过去抱住了夜离殇。

    夜离殇左手提高灯笼，这才免于让它毁于她的莽撞冲撞。

    “怎么了？”夜离殇用右手摸了摸她的头，漆黑的眸子隐于夜色中，闪烁着点点星光，似乎带着笑意。

    “夜大哥，带我走吧。”艾巧巧扬起小脸，眼睛亮晶晶的。

    夜离殇浑身一僵。

    握紧手中的灯笼……他犹豫着，是否要佯装着把灯摔了。

    黑暗，他想要与她隐没在这黑暗中，带她走，去只有他们两个人的地方。

    热血，叫嚣着，翻涌着，化为一团烈火，直冲而下……

    