
    官府这里早有若怀西打点好了，到了大牢这边没费什么劲，里面牢头便放他们进去了。

    “几位爷可快着些，不然上面查下来了我们难做。”牢头脸上虽然带着笑，不过看上去皮笑肉不笑的，着实令人觉得发瘆。

    艾巧巧本以为若怀西会让她一个人进来，没想到最后竟是他们三个人一起进来了。

    牢头的眼珠子不住的往艾巧巧的身上扫。

    艾巧巧背后汗毛倒竖，下意识的往夜离殇的身边靠过去。

    夜离殇从怀里掏出块碎银子，信手丢出去。

    牢头接了，脸上的笑立时多了三分，“几位爷小心着脚下，外面有我们盯着，要是来了人我们就喊声。”

    夜离殇头也不回的往前走，艾巧巧急急跟上，若怀西仍是裹着身上那件厚厚的大氅，走在最后面。

    大牢里空气浑浊，艾巧巧用手捂住了鼻子。

    抬头，她发现夜离殇与若怀西全都若无其事的模样，就好像他们根本闻不到这里的难闻气味。

    前面引路的狱卒把他们带到谢丰的监牢后便离开了。

    艾巧巧站在牢门外看了半天也没能认出大牢里关着的那个男人就是谢丰。

    谢丰整个人都脱了相，脸肿的像个南瓜，特别是嘴巴，肿涨的泛着青紫。

    艾巧巧大惊，上前唤了声：“谢师傅。”

    谢丰靠坐在大牢的角落里，听见声音艰难的抬头看过来。

    他嘴巴动了动，似乎是想开口，但是却没有发出声音，脸上表情痛苦，好像是牵动了什么伤痛。

    艾巧巧蹲下身，紧靠在大牢的栏杆外，“谢师傅，我是，我是巧巧。”

    谢丰挪动着身体，靠过来。

    “谢师傅，你快跟我说说，到底是怎么回事，仙人醉为何要告你偷了他们的菜谱，你那日又为何到仙人醉去？”

    艾巧巧急急的问了一大堆问题，谢丰却只是死死的瞪着眼睛，呼吸紊乱，一个字也不说。

    “谢师傅，你要想摆脱这起官司就得把事情说明白了，不然我怎么帮你？”艾巧巧劝道。

    谢丰艰难的张开嘴。

    艾巧巧凑过去想要听个仔细。

    然而谢丰张开嘴后却只发出了含糊的声音：“啊……啊……”

    艾巧巧顺着谢丰张开的嘴巴看过去，瞬时大脑一片空白：谢丰的嘴里一片血肉模糊。

    夜离殇伸手搭在她的肩头，将她向后拉离谢丰面前。

    “夜……夜大哥……”艾巧巧觉得自己舌头也打了结，“谢，谢师傅的舌头怎么了。”

    夜离殇看了一眼谢丰，语气平淡：“烙舌之刑，犯人便不能再开口言语。”

    艾巧巧强自镇定，手指却不由自主的抓住了夜离殇的衣角。

    若怀西懊恼道，“我得到信的时候已经迟了，他们已经给他用过刑了。”

    说是要审案，却独独把犯人的舌头用烙铁烙了，这哪里是想问案，分明就是想封住谢丰的口。

    艾巧巧定了定心神，重新蹲下身，“谢师傅，你可知自己为何会被官府捉来？”

    谢丰先是摇了摇头，又点了点头。

    艾巧巧一头雾水，这个样子她根本无法知道谢丰说了些什么。

    “要是有纸笔就好了。”她转头问若怀西。

    “没有用的。”若怀西叹了句。

    艾巧巧不明所以。

    这时，牢内的谢丰缓缓抬起手来。

    艾巧巧眼睛睁的大大的，在她眼中，倒映着一双被烙铁烙的焦黑的双手。

    就像烧糊的锅底，只勉强能分辨出那些手指头。

    “怎么会这样……”艾巧巧腿一软，险些瘫坐到地上。

    夜离殇左手及时抓住她的胳膊，将她拉至身边，淡声道：“不必用纸了，我懂唇语。”

    艾巧巧惊讶不已。

    若怀西道：“你以为这神医的名号是浪得虚名么，他还懂手语呢。”

    艾巧巧这才恍然。

    为医者想来会遇到各式各样的病患，若是言语不通，怎么可能探明病情。

    谢丰身上受了刑，耳朵却是好用的，他艰难的翕动着嘴唇。

    夜离殇盯着他，半天对艾巧巧道：“他去仙人醉是因为看到一个熟人，本想上前招呼不想却见那人进了仙人醉，仙人醉的老板娘亲自带了他进了雅间，他便等在外面，等那人出来后便上前寒暄，他以为那人是要在仙人醉寻了差事，那人也主动说是要帮他介绍给仙人醉的老板娘，结果第二日约定再见时，他却没有见到熟人，反被官府的人捉了去。”

    艾巧巧迷惑不解道，“谢师傅所说的熟人是谁，难道是他在得月楼的旧友？”

    夜离殇再次看了眼谢丰。

    谢丰脸上露出痛苦之色，艰难的动着嘴唇。

    夜离殇脸色也随之暗了暗，“没错，那人以前确实也在得月楼当差……而且……你也认得。”

    艾巧巧睁大眼睛，看着夜离殇薄唇轻启，吐出三个字：“艾永贵。”

    艾巧巧甚至不记得自己是怎么出的大牢，她的脑海里只剩下了那三个字。

    艾永贵……

    如果他去了仙人醉见过那里的老板娘的话，那么新式菜谱脆皮香肠的来路就更加可疑了。

    她现在已经能够断定她父亲丢失的菜谱一定是与艾永贵有关。

    而且艾永贵极可能把那菜谱拆了，并没有藏在他的手里。

    她现在唯一不能确定的是，杀害了她父亲的人是谁，艾永贵是否与之有关，他是否早就知道了她父亲菜谱的事。

    那些杀人的凶手都是他找来的吗？如果是的话，他又是在哪里找来的，花钱雇佣还是他背后认识些有势力的大人物……

    她的思绪乱成一团。

    车厢里，若怀西无奈的看向夜离殇。

    艾巧巧呆呆的坐在那里，已经好半天没有出声了，也没有反应，只是木然的跟着他们。

    从他们出了大牢，她就一语不吭的，他们上车她就跟着，让她坐也坐了，就是问她话时没有反应。

    “她没事吧？”若怀西不安道。

    夜离殇看着她眼底泛起淡淡的血丝，眼里像是盛满了水雾，可偏偏却不肯让它们溢出来。

    她明明还只是个孩子，却非要故作坚强。

    这样的她让他觉得心疼。

    