
    叶冰望着手掌中的荷包。

    洁白的辛夷花栩栩如生，仿佛一阵风过来就能闻到它散发的香气。

    待她回过神来才发觉只剩下了自己一个人坐在那里。

    回廊上隐隐传来听风听雨低低的说话声。

    她收起荷包，起身来到外面。

    东边屋里亮着烛光。

    她毅然向着光亮走去。

    屋里，艾巧巧翻动着她的账本，夜离殇坐在她对面的榻上，她正把这几天发生的事说给他听，连同艾明山要卖城里的宅子给艾永贵师傅送谢礼的事也一并说了。

    “我爷说我二伯的师傅是天香楼的东家，你知道天香楼吗？”

    夜离殇眉梢微挑，“听说过。”

    “你没进过天香楼？”艾巧巧惊讶不已。

    要知道在她看来以夜离殇的身份，不可能还有他没去过的地方。

    “天香楼的东家身份与众不同，与朝廷有些瓜葛，我以前是药王谷的人，师傅有命，但凡药王谷的人不可入世，所以我尽可能不与其接触。”

    “那你知道天香楼是做什么的吗？”

    夜离殇颔首，“是家古玩店。”

    “古玩？”

    “专门售卖一些珍稀名贵的古玩字画。”夜离殇淡声道，“只要你付得起银子，就连皇帝用过的东西天香楼都会帮你弄到。”

    “这么厉害。”艾巧巧连连咋舌。

    光是珍稀的古玩就已经很值钱了，要是皇帝用过的……那会金贵成什么样子，卖回家来也不敢用，只能供着。

    “我真想不明白，那样的一个人居然会认了我二伯当徒弟。”艾巧巧支着下巴，歪着脑袋。

    “只不过是挂个名而已，每逢年节你二伯都要孝敬他，想来天香楼东家的徒弟不止你二伯一人，这些年来光是他们送上的孝敬就不下上千两。”

    艾巧巧越发想不通了。

    天香楼的东家已经很有钱了，他为何还要招揽这么一批人，难道他只是单纯的为了敛财？

    “我爷说要去送谢礼，感谢他救我二伯出狱。”艾巧巧思忖着，“到时我陪我爷一起去，正好可以见识一下这个人。”

    夜离殇目光横扫过来，眼中带了些不喜，他刚想开口忽见房门打开，叶冰立在门口。

    “终于想通了？”夜离殇打量着对方。

    叶冰进了门，反手将门关上，拱手恭敬而立，“属下办事不利，让公子担心了。”

    夜离殇唇边掠过一丝弧度，“既然想通了便说吧。”

    “是。”叶冰眼中再无犹豫，正色道，“我陪江公子自药王谷往怀安城这边来，夜宿客栈时我无意中发现江公子的房间进了陌生人，我担心有歹人欲行不轨，于是悄悄躲在门外偷听，结果发现来的陌生人竟是与江公子认识。”

    夜离殇半垂着眸子，一副漫不经心的模样。

    艾巧巧却听是竖起耳朵，“既然是江公子的朋友，为何要半夜偷着来见他。”

    叶冰目光沉了沉，“我在外面听到他们两人说起……什么殿下病情，江公子说他已经尽力，汤药不足以令其复原，只能施针才是上策。”

    提起施针，艾巧巧转头向着夜离殇看过去。

    施针救人，在炎国除了夜离殇，怕是再找不出第二个擅长施针救人的大夫了。

    夜离殇神色微僵，幽深的眸子里闪烁着冷光。

    “后来呢。”他冷声问道。

    “屋里的陌生人武功不弱，我在外面偷听被他发觉了，江公子推门出来看到我……不过他并没有生气，而且还把我请到屋里头，跟我介绍对方，说那是他的一位故友，因为家里头有人生病来问药。”

    “他说你便信了？”艾巧巧忍不住插了句。

    叶冰苦笑了一声，“我进屋时发现那陌生人的腰间带着把佩剑，镶金的剑鞘……江公子说那是他江湖上的朋友，可是他不知，我自幼便行走江湖，那样的剑鞘根本不是江湖人士惯有的，只有官府中人才有……”

    “后来那陌生人离开，我也回了房间，谁知半夜客栈突然起火，我被惊醒，但却发现身体动弹不得，屋里有股奇怪的药香，麻痹了我的经脉。”

    “江公子可有去救你？”艾巧巧问。

    叶冰眼底掠过一抹失望之色：“没有，是我咬破舌尖，强行用内力冲破了药力，这才逃出去。”

    听完叶冰的讲述，屋里出现了短暂的死寂。

    艾巧巧弱弱的问了句，“药王谷的规矩不是不允许弟子入世吗，江公子为何认识官府的人？”

    叶冰沉默不语。

    艾巧巧又看向夜离殇，“江公子是你的师弟，你知道他都认识些什么人吗？”

    “以前知道……”夜离殇怅然道，“我们打小便在一块，可是近三年来师傅放我们出谷历练，我们已有三年没有真正的聚在一起，我也不知他这三年认识了些什么人。”

    他嘴上虽然这么说着，心里却不禁想起江思饮那日求他教施针之法的事情。

    江思饮要学施针之术是为了救人，然而他所救之人却是官府中人，而且听叶冰刚才所言，那句“殿下”，这分明是皇室才能有的称呼。

    难道……江思饮结识了宫里头的人？

    药王谷的规矩是弟子不得入世，不得做官。

    然而治病救人时总会免不了会接触到一些身份尊贵之人，像夜离殇与若怀西这样的，因故结为好友也不在少数。

    不过若怀西却是个远离朝堂的庶出公子，在怀安城里又是个教书先生，在外人看来，也算是个半闲之人，与他结交也不过是闲云野鹤，清酒淡茶的交际，并无涉及到朝堂中事。

    但若是与皇室成员交结上，到时就很难摆脱入世的命运了。

    而且有件事在他心底隐隐浮现。

    他几度强行平复思绪，但是全都失败了。

    若是那位“殿下”的病当真如此难医，就连江思饮的药方都治不好，要求于他的救命三针，那么在学会他的施针术之前，江思饮又是用何用方法为那位“殿下”续命的呢？

    他所学的药汤方子里，并没有续命的方子。

    唯一记载了续命方子的那本医书……就在藏书阁，就是丢失的那本医书。

    就是那本传言被他窃去了的医书！

    夜离殇心里想着，目光中的寒意越发浓郁，眼底泛起浅浅的血丝，眉宇间戾气尽显。

    艾巧巧大惊失色。

    她从没见过夜离殇这般模样。

    “嘎巴”一声，夜离殇左手扶着的雕花桌案裂开来，如同蜘蛛网般的纹路从他的掌心向处四面扩散开来。

    艾巧巧心中不禁一颤，伸手按住了他按在桌案上的那只手。

    “夜大哥，你别这样……”

    夜离殇身形一滞。

    手背上传来温暖的触感。

    他缓缓松开桌案，反手将她的手握在掌心。

    “我没事，刚才吓到你了？”

    艾巧巧摇头，眼睛一眨不眨的盯着他，乌黑的眸子里带着难以隐藏的惊恐与不安。

    她还是个孩子，见到他这样子当然会害怕，夜离殇暗自懊恼，长舒了口气，强行吐出胸口那口污气，眼中渐渐恢复了清明。

    