
    江思饮追着小雁跑出去。

    “小雁，你等等我……”江思饮几步追上去，一把拉住了小雁的肩头。

    小雁扭了扭身子，甩开江思饮的手。

    “抱歉，是我失礼了。”江思饮慌忙收了手，歉疚道，“师妹你别生气，我并不知道叶冰是那种心思，我只当这荷包是她的谢礼。”

    小雁垂着头像是受了委屈，语气却相当平静，“我没生气……我知道当初是你救了叶冰，虽说后来还是夜师兄出手才保住了她的性命……”

    “我真的对她一点意思也没有。”江思饮保证道。

    “你喜欢谁跟我有什么关系。”小雁回头倔强的瞪了他一眼，“反正我喜欢夜师兄。”

    “好好好，你喜欢夜师兄。”江思饮苦笑。

    小雁认真打量着江思饮脸上的表情，“你不在意我喜欢夜师兄？”

    “怎么会……”江思饮宠溺的笑了笑，“你打小就喜欢师兄，药王谷谁人不知。”

    “你就……一点也不在意？”

    江思饮唇角露出苦涩的笑，“在意又如何，只要你喜欢就好了，不管你喜欢上了谁，以后嫁给谁，我都会一直站在你的身后，什么时候你要是想起我了，就回头看看我，我一直都会在那里等你。”

    听了这话小雁唰地白了脸，而后双颊又泛起微红，“江师兄……你对我真好，还是跟小时候一样。”

    江思饮笑了笑，“我们三个小时候都是一起长起来的，怎么会变。”

    “夜师兄就变了。”小雁的睫毛上挂了一滴泪珠。

    江思饮爱怜的伸手替她抚掉，“夜师兄一直都是这样冷清的性子，他现在离了药王谷，什么都没有了，他定是怕你看不起他，所以才会这般故意疏远你。”

    小雁想了想，似乎觉得江思饮说的有些道理，“你的意思是，他觉得身份配不上我，所以便寻了个乡下丫头故意来让我厌恶他？”

    “也许。”江思饮安慰道，“你出谷时间太久了，明天我们就先回去，不然让我师傅知道又要责你了。”

    小雁虽然有些不情愿，也只好点头答应。

    “对了，你把那本书送回去了吗？”她压低声音。

    “没呢。”江思饮含糊道，“最近师傅对藏书阁那边看管甚严，我不敢冒险，等过了年也许就会松快些，到时我再把书还回去。”

    “你可要快着些。”小雁嘱咐他。

    “放心吧，我当初拿那书出来也不过是为了救人，等我把那个贵人医好了，很快我也能得到神医的美名，不输于夜师兄。”

    “夜师兄才不在乎这些呢。”小雁娇嗔。

    江思饮眸光暗了暗，“说的也是……是我想多了。”

    益草堂，后院。

    夜离殇换下身上的湿衣裳，转出屏风时只见艾巧巧坐在椅子上发呆。

    “晚上你吃的那么少会不会饿？”夜离殇问。

    艾巧巧恍惚着抬起头来，没有回答他的问题，而是反问他：“叶冰姐会不会有事？”

    夜离殇无声叹息。

    “我也不知道。”

    “叶冰姐的武功很高吧？”艾巧巧急问，“她是你的二掌柜，你应该知道她的本事吧？”

    “知道。”夜离殇在她身边坐下，“但是江湖上，很多事并不是像你想的那么简单。”

    就像他的武功也不弱，但是却着了别人的道，还被人挑断手筋。

    只要走错一步，就会万劫不复。

    艾巧巧似乎猜到他想到了什么，“上次追杀你的那些人，他们还会再来吗？”

    夜离殇嘴唇翕动几下，他很想摇头。

    不过他心里清楚，眼前的这个女孩是非常机敏的，除了感情上面的事，她会觉察出他的心思来。

    “……也许还会来。”他只能实话实说。

    艾巧巧眼睛瞬时睁的老大。

    还会来？

    那些追杀夜离殇的人……他们到底是谁，为什么要对夜离殇做这种事……

    一股寒意自背后升起，她感到了从未有过的危机感。

    要是下次他们再来的话……

    夜离殇突然捧住了她的脸。

    “够了，别想了。”

    “……为什么就不能好好的，安安静静，平平安安的过日子？”她想不明白，为什么会出现这种事，就像她父亲那样，最后死的不明不白，连凶手是谁都找不到。

    夜离殇将她拉进怀里，摩挲着她的背，“人心不足蛇吞象，平民百姓只要求丰衣足食，官吏则贪图加官进爵，皇室宗亲想要长生永享富贵，我的医术本是为了救人，但是此术若是落在心怀不轨之人手中，则会变成杀人的利器，这也是当初为何师傅不允药王谷中人入世。”

    “凭着我的医术，如果到了宫中，定会得到皇帝重用，然而也会成为别人的眼中钉……所以断了腕上筋骨并非是件坏事，可以让我免去许多麻烦，只不过以后就要辛苦你了，要伺候着我这么个废人。”

    夜离殇笑眼弯弯低头看着怀里的小人，“如果下次那些人真的又找上门来，我只能向你保证，不管怎样，我都会回来，就算伤了废了，都会回到你身边来，一辈子赖着你，你可不准嫌弃，要一直等我啊。”

    艾巧巧腾地坐直身子，气势汹汹道：“你不要看不起我，一辈子那么长，等你几年算什么！”

    夜离殇眯着眼睛，环着艾巧巧的肩头笑弯了腰。

    “有这么个霸气的媳妇，以后我就不怕再被人欺负了。”

    艾巧巧嘴角抽了抽。

    这都哪跟哪啊，说的好像他有多弱似的。

    第二天，江思饮真就带着小雁启程离了益草堂。

    临行时江思饮当着众人的面对着夜离殇恭敬施礼，“师兄，我跟小雁走了，等以后再来看望师兄。”

    “不必了，我已不在是药王谷的人，你们以后也不必再来了。”夜离殇在外人跟前仍是一副不近人情的冷淡模样。

    江思饮也不恼，拱手道：“待回去了我定勤加修行内力，到时再来向师兄讨教医术。”

    艾巧巧看着江思饮扶着小雁上了马车，他则骑马护在车边，细腻体贴，无微不至。

    “江公子，请等一下。”艾巧巧扬声叫住了江思饮。

    江思饮诧异的勒停马匹，“巧巧姑娘还有何事？”

    “叶冰姐姐的荷包，能否请江公子还回来？”艾巧巧向他伸出手来。

    