
    艾巧巧早上把艾小伶送回了老艾家，回来后她与夜离殇带着方贤春进了城。

    新买的小院收拾的干干净净，三间正房里家具陈设虽然简单但却一应俱全。

    艾巧巧进屋时不由得愣了愣。

    昨天还没有这些东西的，怎么在益草堂的伙计收拾完后就凭白多出来这么多东西。

    她转头去看夜离殇，夜离殇佯装不知的转过头，不去看她。

    “夜大哥。”脆生生的女声唤着他，夜离殇只好低头看向她。

    “夜大哥，谢谢你。”艾巧巧笑眯眯的弯起眼睛。

    她本就是个聪慧的，怎么可能猜不到这是他安排的。

    不过与以往不同的是，这一次她没有拒绝。

    夜离殇暗暗松了口气。

    他不在乎花多少钱，也不在乎她是否感谢自己，他只是想替她分担一些，又怕她会拒绝，还要说什么还他钱之类的。

    “这有什么好谢的。”夜离殇悠悠道，故意板着个脸，面无表情的先进门去了。

    艾巧巧知道他是面冷心热，也不点破，随后也带着方贤春进了院。

    “以后方姨就住在这里好了。”艾巧巧道，“杂货铺开张前这里也没什么事情可做，你就好生调养着身体，等我把小伶带回来以后就要忙起来了。”

    方贤春看着收拾的干净利落的小院，眼圈红了。

    能有地方住她就已经是很满足了，不想这里条件还这么好。

    就在这时，从外门进来了一位益草堂的伙计，提着一大包药，还拿着一个煎药的药壶。

    “公子，您要的东西都带来了。”伙计把药放下。

    艾巧巧诧异道，“这是什么？”

    夜离殇没说话，只是抬头用下颌指了指方贤春。

    艾巧巧顿时明白了。

    这些药是送给方贤春的。

    她小产没几日就被赶出来，身体还没得机会好好调养。

    “这些药……很贵吧？”艾巧巧小心试探道。

    还没等她把话问完，便得了夜离殇一记冰冷的白眼。

    艾巧巧只得住了口，把药送给方贤春。

    方贤春又惊又喜，现在她不但有了住处，就连夜神医也照应着她，她不由得感激涕零，不顾艾巧巧的劝阻，跪在夜离殇的面前，非要叩头谢恩。

    艾巧巧拦不住，方氏一个头磕下去，夜离殇站在那里坦然的受了。

    艾巧巧又把院里的事情简单安排了下，给方氏留了钱，正要离开，忽见一辆马车停在了小院门口。

    书童挑了车帘，从马车上扶下来身上裹着厚重大氅的若怀西。

    艾巧巧看到若怀西时吃了一惊，“若公子，你可是又病了？”

    若怀西全身都裹在毛茸茸的大氅里，只露出个脑袋，脸色白的就像张纸似的。

    “老毛病而已。”若怀西蹙着眉头，看上去极不舒服。

    夜离殇看了他一眼，“进屋说话吧。”

    书童扶着若怀西进了院子，方贤春听说来的这位贵客就是兵部侍郎的三公子，于是把正屋让出来。

    若怀西进了屋仍是紧紧缩在他的大氅里，好像极冷。

    艾巧巧忙着去烧水，夜离殇则叫过来若怀西的书童，写了个药方子，让他拿着去益草堂抓药。

    这边院子离益草堂本就不远，很快书童就把药取回来了。

    艾巧巧也烧好了热水。

    屋里也没有茶，她只倒了杯清水递过去。

    若怀西捧着杯子缩着手，足足缓了半个时辰才渐渐恢复了些脸色。

    夜离殇让人把药煎了，直接给若怀西端过来。

    “还是直接服丸药好些。”若怀西一脸嫌弃的看着乌黑的汤药。

    “谁让你吃完了药丸不来寻我，活该受罪。”夜离殇淡声道，手指却切在对方的脉门上。

    艾巧巧担心的站在一边看着。

    若怀西一口喝光了药汤，脸色有些发黑。

    “不行，要吐……”

    夜离殇左手从腰间的紫莲封腰内抽出银针，动作熟练的封住若怀西身上几处大穴。

    若怀西铁青着脸终是没把药吐出来，不过脸色却依然很难看。

    “若公子，不如试试这个？”艾巧巧想起马车里带了些她昨天做的花生糖，于是取了些来。

    香香脆脆的花生糖入了口，若怀西立即眉飞色舞起来。

    “还有吗，多给我几块。”

    夜离殇冷冷瞥了他一眼。

    艾巧巧把剩下的几块花生糖全都给了他。

    若怀西掏出帕子，小心翼翼的把糖包了起来，一边叹息着，“我没有夜公子这样的口福，天天守着个巧手的姑娘，有得吃有的喝，难得占点便宜，我得留着下回再吃。”

    艾巧巧苦笑不得，“若公子，你要是喜欢我回头再送你些，做这个又不麻烦。”

    “真的？”若怀西眼睛立马亮了起来，“好说了，你答应再多送我些花生糖的。”

    艾巧巧应了，夜离殇却幽幽吐出句：“当初谁说糖是小孩子吃食的。”

    若怀西尴尬的摸了摸鼻子，“这是巧巧姑娘做的，不一样。”

    夜离殇哼了声。

    “对了，险把正事忘记了。”若怀西突然站起来，“我们今天就得到大牢去，去晚了怕是再也见不到谢丰了。”

    “为何？”艾巧巧吃了一惊，原本说好是明天去大牢见谢丰的。

    “事情有变，我也是今天早上才接到的信，天不亮就跑去寻了官府的熟人打点，谁知早上出来的急，没吃早饭，结果老毛病又犯了。”

    艾巧巧想起之前听夜离殇说过若怀西的事情，大体能推测出他脾胃虚弱，所以天气冷了或是着急上火时便会犯老毛病。

    “原本我已经在官府大牢打点好了，谢丰就算关在里面也不会有什么麻烦，但是仙人醉那边不知为何突然要求提前审案，等我得到消息时，大牢那边已经对谢丰用了刑。”

    用刑……

    艾巧巧只觉心里“咯噔”一下。

    虽然她从来没见识过官府的“厉害”，可是民间的传言早已深入人心：衙门口朝南开，有理无钱莫进来。

    官府大牢可是个吃人不吐骨头的地方。

    “谢师傅……没事吧？”艾巧巧紧张的问。

    若怀西歉疚的叹了口气，“此事是我大意，没想到仙人醉居然花了大笔银子进去，要求提前结案，我只来得及保下谢丰的性命，其他的……你还是亲自过去见了再说吧。”

    三人离了小院，乘了马车前往官府大牢。

    