
    麻氏将艾俏花身上的金银首饰搜刮一空。

    临走之前还特意向荣氏夫人辞行。

    荣氏目光过若有若无的落在麻氏身上。

    麻氏的怀里揣满了艾俏花的首饰，衣裳鼓起来一大块。

    荣氏明明看见了，却只是讽刺的勾起一侧的嘴角。

    麻氏匆匆向荣氏告辞，带着艾大全跟艾巧巧离了宇文府。

    “快些回去。”麻氏按了按藏在衣裳里的丰硕成果，心满意足。

    有了这些东西，下次她去衙门领板子时就能免受皮肉之苦了，而且多出来的钱还能分做好几次用于贿赂官差。

    她心里盘算着，要是以后银子不够就再来这里打秋风。

    反正艾俏花怀着宇文苓的孩子，宇文苓总不能眼见着艾俏花因为她娘没有银子花而愁眉不展吧。

    思虑过度对肚子里的孩子可没什么好处。

    麻氏心里高兴，也忘了背上尚未痊愈的伤，爬上平板车，催促艾巧巧，“还不快点上来？”

    艾巧巧站着没动，“奶，我先不回村里。”

    麻氏一愣，“不回村……你要去哪？”

    “城里面还有些事要处置下。”艾巧巧随口道，“你们先回去吧。”

    麻氏冷哼了声：“你又想黏着夜神医吧，我早就看出来了，你这小丫头就跟你娘一个样，惯会勾引男人……”

    “奶！”艾巧巧突然板了脸，打断了她的话。

    麻氏吓了一跳。

    “奶，多积点口德，多想想我小姑跟我二伯。”艾巧巧冷冷道。

    “他们怎么了？”麻氏不明所以。

    “我听村里老人常说，口无遮拦必会损了阴德，到时可是要报应到身上的。”艾巧巧直视着麻氏，冰冷的面孔竟带着些煞气。

    麻氏见她这样子竟没敢再把话说下去。

    “巧巧姑娘！”

    就在这时，街对面急急跑来一个药堂伙计。

    艾巧巧定睛一看，正是益草堂的人。

    “你是想找夜大哥吗，他还在宇文府，估计一会就能出来。”

    她跟麻氏出来了，但是夜离殇却没有出来。

    益草堂的伙计摇了摇头，“我就是来找你的，巧娘杂货那边有人送信来了，说是仙人醉的老板要见你，现在正等在杂货铺里呢。”

    艾巧巧暗吃一惊。

    仙人醉的老板真的出现了。

    各色香肠在怀安城里热卖了这么久，想来仙人醉的老板再也忍不住了吧。

    “仙人醉的老板可有让你带话给我？”艾巧巧问。

    “没有，她只说会在巧娘杂货铺里等你。”

    “知道了，我马上就过去。”艾巧巧道。

    益草堂的伙计先走了，艾巧巧则是心事沉沉。

    她想洗清谢丰的罪名，所以才大肆售卖香肠，为的就是引起仙人醉的注意。

    至于能否顺利与仙人醉那边交涉，她心里真的没什么底。

    不过就算会失败，她也要试上一试。

    “巧巧，你在怀安城开铺子了？”麻氏竖起耳朵，刚才艾巧巧与那伙计的话被她一字不落的听了去。

    “嗯。”艾巧巧这时候没空理会麻氏，她的心思都放在一会见仙人醉老板的事情上面。

    “什么时候的事？”麻氏一句跟着一句。

    还没等艾巧巧回答，夜离殇从宇文府里出来。

    “怎么了，脸色这么差？”他一眼就看出艾巧巧有心事。

    “仙人醉的老板找上门了，正在杂货铺那边。”

    “那我们现在过去。”夜离殇抬手招来等在宇文府外的马车，不等艾巧巧开口，直接用左手环住她的腰，竟将她抱上车去。

    艾巧巧知道麻氏他们在看着，事到如今想拒也来不及了，只能顺着他的力道上了车。

    麻氏跟艾大全两个人呆呆的看着夜离殇的马车驶离。

    “……那个丫头片子，居然在城里开了店。”麻氏喃喃自语，“真没想到……没想到。”

    艾大全老实道，“巧巧勤快又聪明，村里人谁不夸她。”

    麻氏不屑的哼了声：“你别以为那是她的能耐？她会开店十有八九是得了夜神医相助，这死丫头就是命好，要不然她哪能这么顺……是我看走眼了，早知道夜神医是个好说话的就不应该让她分出去。”

    艾大全茫然道，“当初不分出去巧巧也就不会跟夜神医这么熟了。”

    要不是艾巧巧搬出去，夜离殇也不会借住在她的老宅里。

    麻氏明知艾大全说的在理，却不肯接受。

    “这丫头从一开始就跟我藏私了。”麻氏狠狠道，“你快跟上去，看看他们说的铺子在哪。”

    艾大全无法，只好赶起马车，拉着麻氏追着夜离殇的马车。

    益草堂的马车行的极快，麻氏他们的是平板车，一路这通颠簸，差点把麻氏颠吐了。

    行到半路还把益草堂的马车跟丢了。

    没有法子，麻氏只好让艾大全去跟路人打听。

    好在刚才他们听见益草堂的伙计提到“巧娘杂货铺”几个字。

    结果一问路人，他们都知道，当时便给麻氏他们指了路。

    等艾大全赶平板车来到巧娘杂货铺外时，夜离殇他们已经下了车，早就进到铺子里面去了。

    麻氏没敢进去，而是在外面伸头张望。

    从铺子门口散发出一股浓浓的肉香，混合着各种调料的味道。

    麻氏隐约能分辨出其中一些味道，就像是艾巧巧之前给他们送的香肠。

    对，没错，就是这种味道。

    时不时有马车停在铺子前，有人进入铺子，不一会功夫便提着包装精美的纸盒出来。

    “奶，这不就是上次巧巧送给我们吃的香肠吗。”艾大全这时也看出门道来了。

    “你去打听打听，看看这香肠怎么卖的。”麻氏急急的催着艾大全。

    艾大全哪好意思自己进铺子去问，只好打听一个从铺子里出来的人。

    那人刚卖了些香肠，手里提着往外走，看他穿装打扮也不像是有钱的人家。

    艾大全上前打听，不一会功夫跑回来。

    “怎么样，这香肠卖多少钱？”麻氏急问。

    “普通的五十文一斤，香辣口味的卖的最贵，听说要七十文一斤，有种蒜味的比较便宜，四十文就能买到一根……”

    “能卖这么多钱？”麻氏不可置信的睁大了眼睛。

    上次艾巧巧给他们每种口味都送了一根，当时她还真没看得上这种东西，听说那丫头在倒腾着猪肠子，她觉着这东西是猪肠子做的，好吃不到哪去，所以就扔在厨房里一直没有吃。

    原来这东西这么值钱！

    天啊，早知道她还去找的什么俏花。

    傻，她真是太傻了。

    守着这么个有钱的孙女不用，她真是傻透了。

    “快，回村去。”麻氏打定主意，心里顿时觉得舒畅了许多，催着艾大全，赶着马车离了怀安城，回小房村去了。

    