
    艾俏花面色惨白。

    出乎艾巧巧意料的是，面对她的暗讽，艾俏花并没有当场动怒，她狠狠瞪着眼睛，咬着嘴唇，一句话也不敢多说。

    麻氏见自己女儿这般模样心中大痛，对荣氏道：“夫人，难得我跟闺女见上一见，能否容我们说会体己的话。”

    荣氏讽刺一笑，“也好，俏花正好可以向你娘诉诉苦，说说这些日子在府里都是怎么学规矩的。”

    艾俏花低了头，弱弱道，“夫人，奴婢不敢。”

    听了艾俏花自称“奴婢”，艾巧巧吃了一惊。

    高门大户的规矩当真厉害啊，硬生生能把一个蛮不讲理的人变成这样，看来宇文府的嬷嬷都是有手段的。

    荣夫人站起身，对夜离殇恭敬道：“难得夜神医登门，妾身另备了香茶点心，还请神医赏脸。”

    夜离殇没有推辞，起身随荣夫人离开时他回过头来向着艾巧巧望了一眼。

    看他那意思是想让艾巧巧跟他一起。

    艾巧巧向他眨了眨眼睛。

    她还想留在这听听麻氏准备跟她小姑说些什么呢，所以不想跟他走。

    夜离殇微微蹙眉。

    不过最终什么也没说，跟着荣氏离开花厅。

    艾巧巧一直望着夜离殇的背影离开，同时注意到荣氏在离开前留了一个小丫鬟在外面，估计是要在外面偷听。

    麻氏正急着跟艾俏花说体己的话，并没有注意到这些，艾巧巧也不想提醒她们。

    屋里的丫鬟跟婆子全都退出去了，只留下了他们几个。

    “巧巧的日子过的不错看来，胆子也是越发的大了。”荣氏一走艾俏花便变了脸色，转身坐在了椅子上。

    艾巧巧也没给艾俏花好脸色，重新坐在了椅子上，“还好，我有手有脚，靠的是自己的本事，日子也算是过得去。”

    艾俏花瞪着眼睛，胸脯一起一伏，像是气的不轻。

    “小姑，你可要多注意着身子，听说气大伤身。”艾巧巧道，“我奶说你怀了宇文公子的子嗣，以后可要改改你那动不动就生气的毛病，要是把孩子气掉了我奶可要心疼死了。”

    “呸呸，你这个乌鸦嘴！”麻氏怒往地上吐了两口，“说点什么不好，非说这个！”

    艾巧巧笑嘻嘻的，“我这也是为了小姑好呀，没有法子赎身，她现在只能指望着这个孩子了。”

    有些话她没说出来，麻氏不知，艾俏花也不知。

    有关艾俏花卖身之事背后的真面目：选择干净人家的女子，长相与荣氏相像，且……生下子嗣后，母去子留。

    上次荣氏到小房村来，因为打扮的格外郑重，胭脂水粉掩盖住了她的样貌。

    今天荣氏并未上浓妆，所以众人才得以注意她与艾俏花的相像之处。

    “娘，你们不打算给我赎身了？”艾俏花听说没有法子赎身，急的不行。

    麻氏拉住艾俏花的手，“闺女你别听巧巧那丫头的，她嘴里向来说不出好话，你好生养着这胎，等以后孩子生下来，宇文公子绝对亏待不了你。”

    “娘……可我现在连个妾室都不是。”

    “别急别急。”麻氏眼里带了笑，完全不似刚进府时急慌慌的模样，“我刚才发现了一件事。”

    “什么事？”艾俏花不明所以。

    “我发现荣氏长的跟你很像。”

    “……那又有什么用，宇文公子最怕荣氏了，就连个通房丫鬟都不敢有……”艾俏花沮丧道。

    麻氏压低声音，“所以你才有机会啊。”

    “什么机会？”

    “等你生下孩子后难保宇文公子不会把你扶正，他现在处处怕着荣氏不过是因为荣氏的娘家有势力，可是不孝有三，无后为大，她再猖狂但是却没有生下孩子，你有了孩子这块宝还怕不能扶正？”

    麻氏越说越觉着自己分析的有道理，“闺女呀，你再忍忍，等到孩子生出来了，就什么都好了。”

    “可我的卖身契……”

    “等你成了正室夫人，还管什么卖身契啊，宇文公子许是真的因为怕你跑了，所以才不得已出了这么个主意……”

    艾巧巧在旁边听着嘴角止不住的抽搐。

    麻氏的脑子是怎么长的，平时骂人一套一套的，可是遇到正事就像是被浆子糊住了。

    艾俏花听了麻氏的话，脸上不由得露出惊喜的表情，“娘，真的是这样的吗？”

    “错不了。”麻氏连连点头。

    艾大全站在那里插不上话，只能保持着沉默。

    娘俩说了会体己的话，麻氏把话锋一转，“闺女啊，你手里可有银子，给为娘拿些来。”

    “银子？”艾俏花没想到麻氏居然开口向她要钱，想了想，她从手腕上褪下一只镯子，“这是宇文公子赏我的，娘拿去吧。”

    麻氏接了镯子，眼睛却仍然盯在艾俏花的头上。

    “这点钱恐怕不够，你头上那簪子可是金的？还有你脖子上的……都是金的吧？”

    “就这一支是金的，其他都是鎏金。”艾俏花急急护住身上的首饰，“娘，你不能把这些全都拿走，不然荣氏夫人会发觉的。”

    “怕什么，你不是说这是宇文公子赏你的吗，以后他还会再送你新的。”麻氏说着大大方方的上前把艾俏花耳朵上的坠子摘了去，“还有另一只，快点拿下来。”

    “娘！”艾俏花急的不行，一手护住耳朵上的坠子，“这个不行，这是荣氏夫人赏的。”

    “她还能赏你什么好东西，快点拿下来给我，带着晦气……”

    麻氏几下就把艾俏花身上值钱的首饰摘了，动作干净利落，只看得艾巧巧目瞪口呆。

    她奶奶果然有一手。

    在搜刮钱财方面，真是连土地公的地皮都能让她刮去。

    “娘，你不能都拿走……”艾俏花急了，扑上去想从麻氏的手里抢回来。

    东西到了麻氏手里哪里还拿得回来。

    麻氏迅速把东西全都塞进了怀里。

    “俏花，你手里还有没有银子之类的？”

    艾俏花呆住了。

    她不是没有见过麻氏贪婪的样子，在麻氏搜罗艾巧巧和蓝氏的首饰时，她早就见识过了。

    只不过当时麻氏搜罗来的东西是为了给她做嫁妆，可是现在麻氏却是在搜罗她的东西。

    艾俏花不由得不知所措起来。

    