
    巧娘杂货铺。

    艾巧巧进了正屋，方贤春刚端了茶水进来，见夜离殇也跟着进来不由得有些茫然。

    她早就觉得夜神医对艾巧巧的态度有些不同，但她现在的身份已经不再是艾巧巧的长辈了，自然不好说什么。

    夜离殇进了屋，犹如进了自家的屋子，从容的坐在椅子上，悠闲的端了茶喝。

    仙人醉的老板坐在对面的椅子上，看见夜离殇的时候微微一愣。

    “夜神医？”

    夜离殇“嗯”了声，就连眼皮也没撩，仍然低头喝着他的茶。

    艾巧巧上下打量着仙人醉的老板……不，确切的说应该是老板娘，有些意外。

    但凡酒楼的老板或是掌柜都是男子，可是仙人醉的老板却是个女子，而且还是个相当有姿色的女子。

    看她年纪不到三十，带着妇人的成熟，不过头上却没有梳着妇人的发髻，仍是做姑娘家的打扮。

    艾巧巧不由得想起之前听说过的有关她的传言。

    能把生意做到红楼里头，确实不易。

    她在打量对方的时候，对方也在打量着她。

    “我是仙人醉的老板，别人都叫我娇娘，不知姑娘如何称呼？”

    “艾巧巧。”

    “巧巧？好名字。”娇娘嫣然一笑，“只是不知为何益草堂的夜神医也在这里，我今天来找的是巧娘杂货铺的老板……难道……这生意背后的正主是夜神医？”

    “我只会些医术。”夜离殇淡声道，“对酒楼的生意没有兴趣。”

    “哦？既是没有兴趣，不知夜神医为何还要出现在这里？”

    娇娘明显是想赶人了。

    夜离殇放下茶盏，深深的看了娇娘一眼，“巧巧是我未婚妻，年纪尚幼，身边又没个长辈扶持着，我自然要处处跟着。”

    艾巧巧刚送了口茶进嘴里，听了这话差点把茶从鼻子里喷出来。

    未婚妻！

    这家伙真是越来越得寸进尺了！

    她只不过是接受了他的心意，两人最多算是两情相悦，怎么就变成未婚妻了。

    娇娘脸上闪过一丝惊讶，但很快就恢复了正常。

    “原来是这样，难怪巧巧姑娘在怀安城这么快就站稳脚跟，能得夜神医扶持着，就算是直接收购几座酒楼也是不成问题的，你们何苦跟我这一介女流过不去。”

    “我们何时曾与你过不去？”艾巧巧反问。

    娇娘伸出纤指，指了指外面的铺子，“就说你这制香肠的方子吧，你敢说你是从正道得来的？”

    听了这话艾巧巧反而笑了：“不知老板娘你的方子又是从什么道得来的。”

    娇娘咯咯一笑，“黑有黑道，白有白道，我只知做自己的生意，绝不多管闲事，也不能多嘴……我看你年纪不大，想来也是不懂这些，不如这样，今儿我就跟你说个痛快话，你手里有多少制香肠的方子，我都要了，每张方子都会以你当初购得的五倍的价钱付清，你看怎么样？”

    说完这话，娇娘目不转睛的盯着艾巧巧。

    “五倍的价钱是多少？”艾巧巧不解的问，“很多吗？”

    娇娘见她表情不像做假，微蹙了一下眉梢，“你多少钱从别人手里购得的方子，我便多付你五倍价钱，只要你把那些方子都交给我。”

    “这样啊，有些难办。”艾巧巧为难的摇着头。

    “有何难办？”娇娘看了看艾巧巧又转头打量着夜离殇，“还是此事由夜神医做主？”

    “这是巧巧的生意，自是由她做主。”夜离殇悠悠道。

    “没想到夜神医居然还有这么体贴的一面。”娇娘意外道，“要是城里的姑娘们知道你是这么一个面冷心热的，你那益草堂怕是要被挤破门面了。”

    夜离殇冷哼了声，不置可否。

    “怎么样，巧巧姑娘考虑好了没有？”娇娘问。

    “真的是很难办。”艾巧巧苦着小脸。

    “你且说说看，哪里难办。”娇娘问。

    “首先这价钱嘛……这制香肠的方子乃是我爹的，他从来没有把方子卖给外人过，所以我也不知道一个方子要多少钱。”

    娇娘愣住了。

    “制香肠的方子是你父亲的？”

    艾巧巧点了点头。

    娇娘死死盯着艾巧巧的眼睛，“巧巧姑娘，我本以为你虽然年纪小，却是个识相的，没想到你却开这种玩笑。”

    “老板娘如何知道我是在开玩笑。”艾巧巧也露出正色。

    娇娘眸光忽闪，“因为所有制香肠的方子都被我购下了，我不管你的方子是从哪里得来的，就算真的是你父亲制的方子，但是现在那方子却被我购下了，我手里不但有那方子的菜谱还有签下的契约，白纸黑字，上面写的清清楚楚，那方子现在是属于我的，巧巧姑娘若是信不过，咱们可以到官府说道说道。”

    “不知你的方子是从何人手里购得？”艾巧巧问。

    娇娘冷笑，“对不住，此事不便对外人说，我见你这小姑娘是个伶俐的，不如这样，我给你五日功夫，你仔细想一想，其实我完全可以直接把你告上衙门，但我现在却愿以五倍之价再从你手上购得方子。”

    “这么说我还应该感谢你了。”艾巧巧微微一笑，“我若是不答应，是不是就要像谢丰师傅那样，被关进大牢里？”

    娇娘笑了，“原来你也知道谢丰的事。”

    “我当然知道，因为谢丰是我徒弟。”艾巧巧突然冒出一句。

    娇娘睁大眼睛，眼中满是惊讶。

    艾巧巧自信满满的望着她。

    “谢丰……是你徒弟？”娇娘上一眼下一眼的打量着艾巧巧。

    谢丰足有四十多岁，艾巧巧才十三、四……谢丰当她爹的年纪都够了，他怎么会是艾巧巧的徒弟。

    “学无止境，谢丰师傅向我学习的只是几种菜式的炒制方法。”艾巧巧解释道，“我的厨艺得益于我父亲的教导，他会的我差不多都会，制香肠的方法自然也会教给谢丰师傅。”

    娇娘神色渐渐变的严肃起来，“你究竟想说什么？”

    “谢丰是被冤枉的。”

    艾巧巧本以为说了这话，对方的表情至少会露出些端倪。

    谁知娇娘神色不变，“那又如何？”

    “你既是知道谢丰是被冤枉的还将他送进大牢，不过是想掩饰你从别人手中购得香肠菜谱之事。”艾巧巧一字一顿。

    娇娘向后舒服的靠在椅子上，脸上恢复了之前的温和：“巧巧姑娘，你说错了，我开门做生意的就是为了赚钱，至于方子是从哪得来的，我一点也不怕别人知道。”

    “既是不怕别人知道你为何还要贿赂衙门，对谢师傅严刑加身，难道这不是杀人灭口？”

    娇娘茫然的看着艾巧巧，“巧巧姑娘，你在说什么，我怎么听不明白，我什么时候贿赂衙门？要灭谢丰的口……又不是我把他关进的大牢。”

    “不是仙人醉通知的衙门，把谢丰抓起来的吗？”

    “不是。”娇娘道，“是那个卖给我制香肠方子的人报的案。”

    