
    直到仙人醉的娇娘离开杂货铺，艾巧巧仍然沉浸在刚才她们的谈话中。

    有关制香肠菜谱之事大体上还在她的预想之内，可是谢丰的那件案子却远远的超出了她的设想。

    若怀西告诉她的消息是仙人醉暗通衙门，对谢丰出手。

    可是娇娘却否认了这一点。

    若怀西是夜离殇的朋友，她绝对相信他的人品。

    娇娘是仙人醉的老板娘，虽然这是艾巧巧第一次与之会面，但是她觉得娇娘也不像是在说假话。

    因为她没有说谎的必要。

    艾巧巧越想脑子越乱。

    到底是怎么回事，难道这事是艾永贵做的？

    制做香肠的菜谱是艾永贵暗中卖给仙人醉的，这一点她已经可以确定。

    只不过艾永贵真的有那么大的能耐，能让衙门暗中下手给谢丰用刑吗？

    如果他真的有这能耐，现在也不会被关在大牢里了。

    她正想着，艾小伶从外面跑进来。

    “巧巧姐，若先生的书童来了。”

    没等艾巧巧迎出去，小书童已经进门来了。

    “我家公子要我传话来，说是你二伯父被衙门保释出来了。”

    听了这话，艾巧巧与方贤春全都吓了一跳，艾小伶更是白了脸，紧紧抓着方贤春的衣角。

    “莫慌，先把事情问清的。”夜离殇把书童叫到面前，细细询问。

    书童年纪不大，口齿却很清晰，很快便把事情的来由说了。

    原来保释艾永贵出来的是他的师傅，帮他交了大笔保释金不说，还让人把艾永贵送回了小房村。

    “不过艾永贵在牢里被人打了板子，伤的很重，根本下不来床。”书童把事情交代清楚后便回去了。

    方贤春紧紧抱着她的闺女，全身都在哆嗦。

    “巧巧姐，我爹会不会来抓我回去？”艾小伶弱弱的问。

    “你没听刚才的书童说他被人打了板子，下不来床嘛。”艾巧巧故作轻松的安慰她，“他自己都下不来床，怎么可能来抓你回去，再说他已经对衙门那些人说你不是他的女儿，他就算是想抓你回去也不敢，你现在只是你娘的闺女，跟他半点关系也没有。”

    “没错，小伶，你现在就是娘的孩子，他要是敢来……我，我就跟他拼了。”方贤春听了艾巧巧的话立时鼓起勇气。

    艾巧巧笑了，“这样就对了，你们现在住在我这里便是我雇佣的人，跟他无关，再说方姨拿了他的休书，他要是敢上门来找事你就报官。”

    “这里离益草堂不远，他若是敢上门，你便让小伶过去寻他们。”夜离殇淡淡道，“我的人自会过来帮忙。”

    方贤春感激不尽，又想要给夜离殇磕头，门外却来了个益草堂的伙计，夜离殇出门与那伙计说话去了。

    “我二伯的师傅是谁？”艾巧巧问方贤春。

    她之前曾听艾明山说过，艾永贵每逢年节都会去孝敬师傅，不过她却从来没听过她爷说起那个师傅的名号。

    方贤春想了想，“我好像听他说过一回……他这师傅可是得来不易，而且眼界极高，普通的东西根本入不了他的眼，所以每逢年节，他都要花上很多心思为师傅送礼。”

    艾巧巧暗暗惊讶。

    难怪家里头能把日子过成这样，原来所有的钱都被艾永贵用来孝敬这位师傅了。

    “他是什么人，很有名望吗？”艾巧巧问，难道在怀安城里，还有比大福师傅更有名的人？

    方贤春摇头，“艾永贵在家里并不会跟我说这些事，有次他在跟你爷聊天，我进去送水时无意中听到了几句，好像他的这位师傅并不教他厨艺，也不开酒楼饭庄。”

    “不教厨艺，这算什么师傅？”艾巧巧惊讶不已。

    “虽说那人不懂做菜，却是个极会品菜的，我还记得你爷当时说，若是你二伯做出来的菜能得那人点头，他就是进宫给皇上做菜都绰绰有余。”

    艾巧巧暗暗咋舌。

    进宫给皇上做菜，她爷还真敢想。

    “我二伯的师傅到底是谁啊，你知道他叫什么吗？”艾巧巧也觉得有些好奇，没想到怀安城里还有这么一号风雅的人物。

    “名字你二伯当时没说……不过我却听他提起过……什么天香楼。”

    “天香楼？”这名字听上去倒像是个酒楼，不过她并没有在城里见过这家酒楼。

    她现在也算是怀安城的常客了，时不时会进城来，还跟着夜离殇去过不少地方，差不多的几家最大的酒楼都进过，就是没有见过什么天香楼。

    她思忖着，一会去问问夜离殇。

    来到门口，只见夜离殇还在跟益草堂的伙计说话，从侧面看上去他表情有些严肃。

    艾巧巧原本想唤他，见此情形于是又闭上了嘴。

    她站在门口，一直等着伙计与夜离殇说完话，离去。

    夜离殇神色略有恍惚，慢慢转过身来，这才发现艾巧巧站在门口看他。

    他是有武功在身的，可是刚才他居然没有发现她在看他。

    “出了什么事？”艾巧巧敏锐的觉察出他的异样。

    “有些事……我要去处理下，今天你先自己回小房村。”夜离殇来到她跟前，抬手摸了摸她的头，“我很快就回来。”

    “很快？几天？”艾巧巧歪着头看他，显然对他的这种敷衍极度不满。

    夜离殇抿了抿嘴唇，“两天，也许三天。”

    “到底几天？”

    夜离殇无奈的看着她，“怎么，怕我跑了再也不回来了？”

    艾巧巧撇嘴，“我最讨厌别人骗我。”

    夜离殇被她噎的神色微变。

    “我没有骗你。”他叹了口气。

    这么多年，他早就学会了什么事都自己装在心里，就连他在暗中帮了她的那些事，他也是不打算告诉她的。

    “我爹以前曾说过，爱一个人就是不隐瞒，不背叛，不欺骗，夜哥哥，你说这话对吗？”艾巧巧眨巴着眼睛望着他。

    夜离殇只觉胸口发紧，就连呼吸都跟着乱了。

    不止是因为刚才她的那番话，还有她的那声“夜哥哥”。

    以往他要又哄又骗才能迫她唤的这么亲昵，可是刚才她却叫的那么自然。

    夜哥哥……夜哥哥……

    夜离殇微微弯了眼角。

    他喜欢这个称呼，甜甜的，就像是在亲吻着她含着糖块的小嘴。

    “……叶冰的事有了些眉目，我要跟去看看。”夜离殇信手环住了她的腰，旁若无人的把前额贴在她的脑门上，“两三天内我就能赶回来，你乖乖在家里等我，仙人醉的事先不要急，一切等我回来再议。”

    