
    夜离殇手里拿着那件肚兜，只觉眼前一阵阵发黑。

    这……这……这就是巧巧给他做的衣裳……

    艾巧巧小心翼翼的打量着他的脸色，表情有些紧张，“夜大哥，你怎么了，身体不舒服吗？”

    “……我没事。”夜离殇看着肚兜上绣着的一群群的小蝌蚪，一脸的生无可恋。

    “夜大哥，这上面还有故事呢，我说给你听啊。”艾巧巧兴致勃勃指着肚兜上的小蝌蚪，“这里是小蝌蚪们刚刚出生，这里是它们错把乌龟当成了自己的妈妈……”

    “等一下。”夜离殇总算找回了自己的理智，“你所说的妈妈……是什么？”

    其实上次他就想问她了，“妈妈”这个称呼是怎么回事，他从来没听过。

    “妈妈就是娘啊，是娘亲。”艾巧巧解释道，“这是我父亲告诉我的。”

    “有这种称呼吗？”夜离殇想不起哪个国家的人这么称自己的母亲。

    艾巧巧对此毫不在意，反问他：“夜大哥，你要不要试一试这衣裳？”

    夜离殇一哆嗦。

    “巧巧啊……”

    艾巧巧眨巴着乌黑的大眼睛望着他。

    夜离殇嘴巴翕动着，看着眼前无辜的小人，觉得气息紊乱，心跳也急切起来。

    “你觉得……男子晚上睡觉时，会穿着什么？”

    艾巧巧再次眨了眨眼睛，脸颊带着些微红，“还能穿什么……不就是……这个嘛。”

    夜离殇扶额。

    这个丫头什么都不懂啊。

    但是她越是不懂这些，他的心里越是火烧火燎的，想要逗弄她一番。

    “好，那我便试试。”夜离殇好不容易才忍住笑，伸手解了紫莲腰封。

    艾巧巧立即大叫着背过身，“夜大哥，你怎么能这样。”

    夜离殇轻笑，“你不是要看我穿吗，背过身还怎么看。”

    “我，我只是让你试一试，又不是我要看。”

    “你做的当然要你来看，如果哪里不合适，你难道不该帮我改一改吗？”

    艾巧巧轻咬着嘴唇，听着他的话，觉得似乎有些道理。

    说的也是，只有看了才知道他穿着合不合适，要是不合适她不是白做了吗，还浪费了她这么多天晚上的辛苦。

    艾巧巧深吸一口气，转过身来。

    东屋里的架子上烧着两只火盆，再加上地面铺着厚厚的毯子，所以夜离殇这屋比其他几间屋都要暖和的多。

    夜离殇身上只披了件素色的中衣，轻薄的料子半敞着，虽然系着腰带，不过胸口还是露出大片肌肤的颜色。

    艾巧巧半张着小嘴，呆呆的盯着夜离殇的身体，甚至忘记了呼吸。

    她从不知道男人的身体是这个样子，结实的胸口，就像大理石般紧实，而且也不像女子那般细腻。

    再加上夜离殇原本就模样出众，他穿着这一身站在那里，反而平添了几分妖异的魅惑之感。

    夜离殇见她目不转睛的看着自己，心中没来由的竟有些自得。

    虽然他从不在意自己的长相，不过在这个时候，他还是暗暗庆幸自己生的一副好相貌，要不然这丫头也不会看的呆了眼。

    他本以为她至少会被吓的大叫起来，或是捂着脸逃走，他甚至已经做好了上前把她抱住，防止她逃走的准备。

    不过预想的一幕没有出现。

    艾巧巧眼中虽然带着害羞与紧张，但却是认真的盯着他看。

    “看清楚了。”夜离殇缓步向前，与她拉近了距离，“睡觉的时候，我身上穿的是这种东西，里面没有你做的那种……衣裳。”

    艾巧巧脸色一红，“我，我不知道……”

    她真的不知道他在睡觉时中衣里穿着什么。

    她跟她娘在衣裳里面都有肚兜，所以她觉着他也一定会穿着这种吧。

    而且肚兜又小，又好缝制，她自然就偷懒的选择了这个。

    “我知道你不知道，所以不怪你。”夜离殇来到她的面前，唇角微微扬起些弧度，笑的邪魅。

    艾巧巧只与他对视了一眼便觉得呼吸不畅，她慌忙转过脸去，“那这件……我先拿回去了。”

    她伸手想去拿那件肚兜。

    可夜离殇动作比她更快一步，一手抽走了榻上放着的肚兜，一手环住了她的腰。

    “这是你送我的，不能再拿回去。”

    “可……这个你又不能穿。”

    “不能穿也不能拿走，你可以再给我重新做一件，看清楚了，这次不要再做错了。”

    艾巧巧重重点了点头。

    虽然她没做过，但是蓝氏最擅长制衣，有什么不懂的只要去问蓝氏就好了。

    “你难道看一眼就知道要做多大的衣裳了？”夜离殇在她耳边轻声质问。

    “那……你把衣裳穿好，我给你量一量。”

    “穿上还怎么量，再说这是里面的衣裳，穿了外衣你量出来的就是外衣的尺寸了。”夜离殇环着她的那只手慢慢收紧，大手在她的腰间摩挲着。

    艾巧巧只觉得头皮都麻了。

    “那你说要怎么量？”

    “你得看清楚些才好。”夜离殇用另一只手扣着她的下颌，逼迫她把脸转过来。

    艾巧巧没想到他的脸距自己这么近，她甚至嗅闻到了他气息中淡淡薄荷叶的味道。

    “这一次巧巧要量的仔细些。”夜离殇牵起她的手压在自己胸口。

    手掌下传来他肌肤滚烫的温度。

    艾巧巧手指猛地一缩。

    “嘘……”夜离殇柔声哄着，“你要记得这种感觉，以后就算闭上眼睛也不会把我认错。”

    他握着她的手，顺着他的领口滑了进去。

    艾巧巧小脸涨的通红，吓的直哆嗦。

    夜离殇犹豫了一瞬，想着是不是要停止。

    看她这样子好像要吓哭似的，眼圈都红了。

    略一思忖，他还是停了手。

    要是真把人吓坏了，下次就不好再逗着她玩了。

    “怕了？”他低声问。

    艾巧巧咬着嘴唇不说话。

    其实她只是有点不好意思，她并不觉得夜离殇会真的做出过格的事情来。

    就像在娘娘庙的山上那次，他突然失态，但是最后还是把她送下了山。

    而且她的心境也与当时不同，那时她本不打算与夜离殇走的太近，因为两个人的身份相差太远。

    可是现在，在她心里早就有了他的影子。

    所以就算夜离殇偶尔冒出他本性里恶劣的一面，逗弄她时，她也没有真的生气。

    不过她却故意作出吓坏了的模样，咬着嘴唇低着头。

    夜离殇心底掠过一丝不安，难道真的吓坏她了？

    “巧巧？”他低头想把她脸上的表情看的清楚些。

    在他低头的一瞬间，谁知艾巧巧猛地抬起头，一口咬在了他的下巴上……

    哼哼，让你总是欺负我，看我的报复来了！

    艾巧巧心中得意。

    