
    麻氏勉力站在院当中，浑身抖的就像筛糠。

    艾巧巧微微低下头，掩饰住眼中的不屑与讥讽。

    平日威风八面的麻氏，在官差面前，吓的都快尿了裤子。

    官差打量着麻氏，脸上神情似笑非笑，“原来这案子里还有你这当娘的事，既然如此，你就让我们省些个力气，自己跟我们到官府来吧。”

    “不……”麻氏发出一声短促的惊呼，身子再也支持不住，倒在地上。

    官差面无表情，冷冷的看着倒在地上的麻氏。

    “官爷，她不过是一民妇，又没有什么见识，就是去了衙门也说不出什么来。”艾明山实在看不下去了。

    就算麻氏这次与艾永贵做的有些过份了，可她终是他的妇人，要是去了衙门，麻氏哪还有脸活着回来。

    官差看了一眼艾明山，“我们也是奉命办差，这次要拿的人是艾永贵，不过既然他说是受了自己母亲的指使，我们总不能不闻不问，既然她也有错，不如就按照衙门的规矩，先罚她一顿板子，其余的事待我们去回禀了衙门老爷再议。”

    艾明山艰难的点了点头。

    事到如今，已经没有任何回旋的余地了。

    就算挨顿板子，也好过被人带走，抓去衙门。

    麻氏吓的手脚全都软了，瘫在地上不成人形。

    为首官差从门外唤来几个同伴，“就在院里打吧，打完我们也好快点回去，别耽误了夜宵。”

    艾明山等人心惊肉跳。

    两个官差上前把麻氏按住，就要脱裤子。

    “官爷手下留情啊！”艾明山直接跪了下来。

    官府打板子向来有个规矩，要先脱了裤子，这种做法无非是要羞辱被打者。

    若是个男子倒罢了，可若被打的是个女子，挨完板子后即使没有性命之忧，也会羞愧之极，那些尚未婚配的女子往往会选择自缢而死。

    院门口聚着不少村民，他们的目光中带着讥讽与嘲笑，全都盯着麻氏。

    艾明山只能硬着头皮让艾大全去屋里取来一串铜钱，双手送上。

    “求官爷赏个脸吧。”

    官差把那串铜钱接了过去，在手里掂量着。

    艾巧巧知道那串铜钱是麻氏存在箱子里，做为明天春种时购买春种用的。

    现在艾明山把这钱拿了出来，看来是真的没了法子。

    “你这老爷子看来还算通透，好，就给你个面子。”官差向同伴一摆手，“就这么打吧。”

    “官爷，要，要打多少？”艾明山紧张的问。

    “赏十个板子，至于回去了衙门老爷是怎么个意思，到时就由不得我们了。”

    官差按住麻氏，挥起了板子。

    虽然不是衙门的那种二十多斤的重板，可打在身上却是一样的疼。

    麻氏哪受过这个，才第三下就受不住了，杀猪般的嚎起来。

    艾巧巧躲在艾大全的身后，伸着头看着麻氏挨打。

    麻氏边叫边骂，把艾永贵骂了透。

    艾巧巧看在眼里，心里却是一点也不可怜她这个奶奶。

    但凡麻氏能有一点点宽容之心，也不至于走到今天这个地步。

    十板子很快就打完了，官差押解着艾永贵离去。

    麻氏又气又羞，急火攻心晕了过去。

    艾明山无奈，又让艾天诚和艾大全把麻氏抬进屋里。

    麻氏趴在炕上，全身止不住的痉挛。

    艾大全犹豫着，“爷，要不要去请个大夫来。”

    “不用！”艾明山想也不想，直接阻止了，“不过是伤了皮肉，给她弄点伤药涂上就行。”

    艾大全似乎还想劝一劝艾明山，一边的艾巧巧拉了拉他的衣角。

    “闹成这个样子，咱爷已经够丢脸了，再请大夫来……明天这事怕是都能传到外村去。”

    就算艾明山想要保住仅有的尊严，麻氏被打，艾永贵被官府抓走的消息还是很快传扬开来。

    就连这几日到艾巧巧这里做工洗肠衣的几个妇人也纷纷向她打听，事情真伪。

    艾巧巧避重就轻，并没有说麻氏伤的怎样，只是连连叹息，暗示小伶命不好，遇了这么个没良心的爹。

    艾永贵被官府抓了去，一连几天都了无音讯，不过官府却是派了官差又来了趟小房村，把对麻氏的罪状判下来了，罚了她五十板子。

    而且这板子还不是一下子打完，每半个月要她自己去衙门领板子。

    算起来，要想领完这些板子，差不多要到开春。

    麻氏再也没了以前的威风，原本就被板子伤了，现在又受了惊吓，每日都缩在被子里头，就连窗户都要遮的严严实实，连个风都不敢见。

    艾巧巧回了两趟艾家大院，只看到冷冷清清的院落，两侧屋子全都空着，除了艾大全还住在以前艾天诚他们的屋子里头，其他屋门紧闭。

    艾明山站在院子里头，看着艾大全提着木桶去喂猪。

    再有半个月不到就是年关了，别人家都欢欢喜喜的准备着过年，宰猪杀鸡备年货，可是他们家却是越过日子人越少。

    艾明山拄着拐杖站在那里，目光深沉。

    他有些想不明白，他有三个儿子，一个女儿，怎么就把日子过成了这样？

    大儿子艾天诚忠厚老实，他娶的秋氏虽然称不上贤惠，却也在家里过了这么多年，安安稳稳的，没有闹出过什么大事来，她生的艾大全就随了天诚，也是个老实的。

    他的三儿艾景洪自小淘气，让他学习厨艺也不用心，本以为他是个没有出息的，谁知他带着蓝氏私奔，生了个女儿却继承了他一身的好厨艺，就连他也自愧不如。

    他的二儿艾永贵……

    这是他花倾注了所有心血想要培养起来的一个儿子。

    本以为有了他，家族就会兴旺，再也不用过着种地的日子，以后也许还能自己开个饭庄之类的。

    这些年艾永贵的厨艺一直在进步，但他却背着自己办下一件件错事。

    为什么会变成这样？

    老爷子想不明白。

    艾巧巧提着食盒进了院，这几日一直都是她在给艾老爷子送饭，艾大全虽然勤快，也在酒楼做过打杂，但是对做饭却不在行，他做了几顿，结果那饭糊的没法子吃。

    “官府那边可有小伶的消息？”艾明山问艾巧巧。

    “听说被官府救下后原本是想送回来的，但我二伯说小伶不是他的孩子，是野种……所以……就另为小伶做了安排。”

    艾明山愣住了。

    原本以为小伶会被送回来，她虽然年纪小，但是干活却能当半个大人。

    艾明山心里不免存了些期望。

    先把小伶接回来，让她照顾着麻氏，他才好跟艾大全两人去衙门打点，想办法把艾永贵弄出来。

    然而，一切都被打乱了。

    