
    马车里本是十分宽敞的。

    但不知为何，在夜离殇俯身凑过来的时候，艾巧巧只觉得这个车厢实在是太小了，小到让她无处躲藏。

    “你……你要做什么？”艾巧巧警惕的瞪着眼睛，那模样就像只惊恐万状的兔子。

    看着她那无辜的小眼神，夜离殇越发觉得心痒，忍不住就想欺负她。

    “看吧，刚才你还说自己不是孩子。”夜离殇故作不屑，“现在就怕了？”

    “谁……谁怕了。”艾巧巧挺了挺胸脯，全然不知她的这个动作在对方眼里意味着什么。

    她不喜欢别人把她当成孩子，她想要快点长大，可以不再受人欺负，不再任人摆布。

    夜离殇伸手扯过一缕她的秀发，慢条斯理的用手梳弄着。

    “既然不怕你可知我现在想做什么？”

    艾巧巧眨巴着眼睛。

    无辜的兔子望着眼前的大尾巴狼。

    “夜大哥想做什么？”

    马车轻轻颠簸了一下，夜离殇趁势身形压过去，紧紧搂住了她的腰。

    艾巧巧全身都僵住了。

    虽然她现在已经不十分排斥他的一些亲密动作，但此时的夜离殇目光里带着灼热，就像是……

    她老宅里养着的那只小狼，每次见她灌制香肠时的眼神。

    贪婪！

    没错，就是这种眼神，就好像她是一块可口的美食，他随时都能扑上来咬上一口。

    艾巧巧面对着他的眼睛，鬼使神差的冒出一句：“你别吃我……”

    夜离殇本就有些按捺不住，冲着她那双红润的小嘴过去，正思忖着要好好的品尝一番，结果听了这话“噗嗤”一下笑出声来。

    艾巧巧呆呆的看着夜离殇笑着把头低下去，抵在自己的肩膀上，身子一颤一颤的笑，一脸茫然道：“夜大哥，你笑什么？”

    夜离殇强压住笑意，“你怎知我想吃你？”

    艾巧巧全然没有注意到刚才自己话中的特殊含义，正色道：“因为你的眼睛就跟咱们家的小狼一样，满眼都只有一个字，吃，吃！”

    夜离殇实在是忍不住，抱住她笑了个够。

    为人处事，到处透着精明，可是一触及到感情方面，这丫头就全都糊了。

    明显是什么都不懂。

    她怎能对男人说出这样的话：想吃你……

    艾巧巧一脸茫然的看着夜离殇抱着她笑。

    以前虽然也偶尔会见到他笑，不过那都是轻风细雨似的微笑，这还是她第一次见他笑的这么厉害。

    虽然她不太确定他为什么笑。

    是她说错话了吗？

    听着他的笑声，她只觉得心中细细密密的，像是被无数丝线缠绕着，说不出那是种什么感觉。

    胸口又涨又闷，却又觉得非常舒服，想要永远的听着这笑，就算听得再久也不会腻。

    好不容易夜离殇笑够了，紧紧搂着她的腰，脸颊贴在她的发顶，柔声道：“巧巧，以后你切不可对别人说这种话。”

    艾巧巧仍然没有想明白刚才的话有什么不妥，不过她已经不敢再问了。

    她总觉得要是再问下去，夜离殇又要笑她了。

    夜离殇见她乖巧的伏在自己怀里一动不动，刚才消去的旖旎想法立时又涌了上来。

    低头慢慢贴过来，双唇印在了她的嘴角。

    艾巧巧开始有些紧张，但是渐渐的，她感觉到他并没有下一步的举动，于是也就释然了，放弃了挣扎，任由他轻啄着她的嘴角。

    夜离殇微微眯起眼睛，隐住眼底的灼热。

    这丫头还小，要慢慢来才不至于把她吓跑。

    在唇边流连半晌，他试着转移阵地，将目标转至娇嫩的唇瓣上面。

    艾巧巧挣了挣。

    “嘘……”夜离殇一手环着她的腰，一手抚着她的背，“巧巧不怕，我又不会真的吃了你。”

    艾巧巧向后缩了缩身子，与他之间拉开些距离。

    “可是男女授受不亲，你不能这样子。”

    “那是说陌人男女授受不亲。”

    “呃，是吗？”艾巧巧仔细回想，她没有学过什么大道理，她所学的一切东西都是在生活中得来的。

    在父亲开的酒馆里，她看尽各色人心，却唯独没有学到有关男女之间如何相处的学问。

    夜离殇见她眼中满是犹豫，乌黑的瞳仁亮闪闪的，纯黑的就像块尚未雕琢的璞玉。

    “自然是真的，我是巧巧未来的夫君，你可以与我亲近，但是对别的男子却不能这般。”夜离殇偷眼审视着艾巧巧的表情，见她虽有疑惑却没有反驳，于是探手捏住了她的下颌，凑上去含住朱红的两瓣。

    艾巧巧的身体立时变的僵硬。

    夜离殇觉察到她的紧张，于是动作放缓。

    “巧巧别怕，我来教你。”

    艾巧巧觉得脑子里一片浆糊。

    他教她？教什么？

    “害怕我吗？”夜离殇的声音在她耳畔响起。

    火热的气息吐在她的鬓角，她的眼睛睁的大大的，但却毫无焦点。

    轻轻摇了摇头。

    怕吗？

    她自己也不确定。

    应该是……不怕的吧？

    因为她知道夜离殇不会伤害她。

    “夜大哥……是个好人……”她喃喃道。

    夜离殇在她耳边轻笑了声，“在别人眼里我可算不上是个好人。”

    千金诊费，吓退了多少高门贵族。

    药王谷的规矩，不得入世。

    他不知推拒过多少贵人的邀约，在他们眼里，他便是个高傲，不近情理的怪人。

    “但是你给开益草堂不是也治好了好多没钱的穷苦百姓吗？”艾巧巧双手反而环住了他的脖子，安慰道：“不管别人怎么看，反正我知道夜大哥一直都是个好人。”

    夜离殇定定看她半晌。

    偷香蜜蝶大胆的停落在花瓣上，向着花蕊间伸出试探的触须……

    马车忽地一停。

    “夜公子。”车外传来益草堂伙计的声音，“有位江公子到了益草堂，说是公子您的师弟。”

    夜离殇动作一滞。

    艾巧巧挣脱出来，大口喘息。

    夜离殇略显懊恼。

    真是不巧，要是再晚些……他就能品尝到最甜美的滋味了。

    就像到口的美食突然间不翼而飞，让人的心情怎么也好不起来。

    “江公子到了？”艾巧巧小声问，“是叶冰姐姐带他来的吧，要接小雁姑娘回药王谷吗？”

    