
    宇文府很好找，夜离殇的马车最先停在祥荣铺子门前。

    艾大全紧跟在后面也停了平板车。

    麻氏在车上被北风连吹带冻，缓了好久才勉强下了车。

    她不敢在夜离殇跟前怎样，气鼓鼓的等着艾巧巧下车，准备出言训斥一番。

    这一路上，她心里早就积压了好多怨气，就等着在大街上对着艾巧巧发泄一通。

    但是等艾巧巧下了车，麻氏看到她的那身打扮时却愣住了。

    艾巧巧早就知道麻氏是个欺软怕硬的性子，所以她下了车也只是对麻氏笑了笑，“奶，一路上还好吧。”

    麻氏脸上跟冻梨一个颜色，鼻子里低低的哼了声：“不要脸的贱货，这么小就知道勾搭男人……”

    夜离殇原本已经走过去，听了这话脚步一滞，眸光微冷，向她这边看过来。

    麻氏被夜离殇身上的冷意吓了一跳，闭上嘴把后面的话吞了回去。

    艾巧巧却也不恼，跟在夜离殇身后神色如常。

    麻氏打发艾大全去叫门。

    夜离殇悄然对艾巧巧道：“你若早些答应嫁我就不会有这些事了。”

    艾巧巧还给他了一记白眼，“我还小呢，不急出嫁。”

    夜离殇郁闷之极。

    在城里，不少大家闺秀都是不满十五出嫁。

    “就没有回旋的余地了？”夜离殇仍不死心。

    “你当初答应过我，如果我娘同意我们的亲事，我就嫁。”艾巧巧把蓝氏推出来做挡箭牌。

    夜离殇紧抿着嘴唇，当初他确实是与她这么约定的，就算是现在后悔也只能受着。

    宇文府的大门开了一道缝，从里头伸出个小厮的脑袋来，打量着艾大全。

    艾大全上前不知与那人说了些什么，小厮面无表情的摇头，将艾大全推了出去，关了门。

    麻氏愣住了。

    艾大全沮丧的退回来，“奶，人家说府上没有什么艾夫人，宇文公子的夫人只有荣氏一个。”

    麻氏艰难的走到府门前，再次命令艾大全：“敲门！”

    艾大全无法，只好再次敲门。

    敲了好半天门才打开。

    又是那个小厮，伸头出来看见艾大全时撇了撇嘴，“我说过，府里头没什么艾夫人，你再捣乱信不信我丢你出去！”

    不待艾大全开口，麻氏抢先问道，“我们找的是你们府上怀了宇文公子子嗣的那位夫人。”

    小厮上一眼下一眼的打量着麻氏，“哦……原来你说的是那个俏花姑娘啊。”

    麻氏只觉呼吸一滞，她的女儿可是大红轿子抬出家门的，可是到了人家府里却被叫做“姑娘”。

    而且还是个怀了人家家主子嗣的姑娘。

    麻氏只觉老脸一红，但却只能硬着头皮道，“对，我们找的就是她。”

    “不好意思，我们夫人有命，俏花姑娘不能见客。”

    “我是她娘……”

    “我管你是什么，我家夫人说不行，谁也不能见！”小厮毫不客气的关上门，险些夹住了麻氏扶着门的手。

    对着紧闭的大门，麻氏彻底蒙了。

    她怎么也想不到宇文府对她会是这么个态度。

    本以为俏花怀了宇文苓的子嗣，定然会被宇文苓捧在手心里，娇贵的不得了，她这个做娘的要是来了，还不得府门大开，请她进去以礼相待？

    麻氏身子晃了晃，好像要倒。

    艾大全站在一旁及时扶住了她。

    “奶，你怎么了！”

    麻氏的身子靠在艾大全的身上，摇摇欲坠。

    “快，叫门……”麻氏仍是指着宇文府的大门，“今天我要是见不到俏花，我就不回去了……死在这门口！”

    艾大全吓坏了，“奶，你别这样，人家高门大户许是规矩多，咱们回去慢慢商议。”

    麻氏甩开艾大全的手，她哪里还能等回去慢慢商议。

    再过几天她就要去官府领板子了，一次十板子，一直能打到开春。

    虽说一次十板子不会致死，却足以让她在床上趴半个月。

    正好到她伤好，又到了下次领板子的时候……

    光是想想这以后的日子，她都感觉自己快要疯掉了。

    想要打点官府，让他们轻点打板子或是交赎金免掉一通板子就得需要钱。

    她只能把希望寄托在艾俏花的身上。

    所以今天她就算拼上老脸也要见到自己的闺女。

    艾大全想去拉麻氏，麻氏却直接躺到了地上不起来。

    “巧巧……你看这可怎么办？”艾大全头上冒了汗，“咱们总不能让奶在地上躺着。”

    艾巧巧无奈的叹了口气。

    “我能有什么办法，人家宇文府又不是乡下的小门小户，小姑又不是什么正经的夫人，怎么可能会让她见客。”

    麻氏听了这话，顿足捶胸，“俏花啊，都是娘不好，害的你现在连自己的娘亲都见不到啊！”

    麻氏在宇文府门外闹腾起来，很快就引来了众多好事的围观者。

    大家对着麻氏指指点点，连着艾大全也没少被人引论。

    不过夜离殇跟艾巧巧两个被人们忽视了。

    其实大伙也不是看不到他们，只是世人都有个习惯，以貌取人。

    夜离殇和艾巧巧身上穿的都是上好的绸缎与锦棉，看这架势许是哪个高门大户家的，普通人不敢惹这样的麻烦。

    所以只对着麻氏跟艾大全去了。

    宇文府的大门突然打开了，从里面涌出来五个手持棍棒的杂役。

    “就是他们两个上门闹事！”刚才守门的小厮指着麻氏道。

    杂役们一涌而上，挥起手里的鼓棒就往麻氏跟艾大全的身上打。

    如果宇文府只是出来赶人艾巧巧也不会说什么，但是他们先动了手，她总不能看着麻氏跟艾大全在她跟前被人打，不然被人传出去了总是对她名声不利。

    艾巧巧急急的拉了拉夜离殇的衣角，“夜大哥，麻烦你快让他们住手。”

    夜离殇不慌不忙低头看了她一眼，“巧巧，记得以后再求我办事时，要叫我夜哥哥。”

    艾巧巧眼角抽搐着。

    都这个时候了，这人居然还想着占便宜。

    见眼宇文府杂役们的棍棒落下来，艾大全只得拼死护着麻氏。

    “夜哥哥，求你了……”艾巧巧把心一横，叫了句。

    “住手。”夜离殇悠悠吐出两字。

    他说话的声音不大，但听在众人耳朵里却清清楚楚。

    宇文府的小厮见他气度不凡，不敢大意。

    “你是……”

    夜离殇站着没动，一旁益草堂的车夫递上来块牌子。

    小厮见了那牌子立时换了张笑脸，“原来是益草堂的夜神医，失敬失敬。”

    “你家荣氏夫人可在？”夜离殇面无表情，一双幽深的眸子倒映着身上披风的深紫，眸光流转间逸出摄人心魄的妖异之感。

    “在的。”小厮点头哈腰，“您先府里请，小的这就去通报夫人知晓。”

    “他们……”夜离殇伸手一指麻氏跟艾大全两人。

    小厮立即明白了，“哎，全都是误会，几位里面请吧。”

    麻氏与艾大全目瞪口呆的看着宇文府府门大开，就这么请他们进去了。

    