
    艾永贵进了门，在他身后还跟着一个四十多岁的妇人，浓妆艳抹的。

    艾巧巧知道这就是上门来给艾小伶提亲的媒婆。

    媒婆进门便给艾明山和麻氏道喜。

    “哎呦，你们二老可是有福啦，周府可是大户人家，十里八村的谁不知道，你们要不是信就去打听打听，他们家的院子里种的古树都有好几百岁，他们家的米仓里堆的米粮就是几年也吃不完，大库里的绸缎穿不完的穿……就是养在水缸里面的金鱼也是一百两银子一对的，啧啧，你们家小伶以后就等着享福吧。”

    麻氏听得眼热，只见媒婆从怀里掏出个红封来放在桌上。

    “这是周家给的五百两银子的银票，你们今天要是点了头，这就算是聘礼钱，周府那边可是急着等信儿呢，除了你们家，还有三家的闺女也想嫁过去，可我就是看好你们家小伶这丫头了，又精又灵的……”

    艾巧巧才不相信媒婆的话呢。

    当初艾永贵还说艾俏花的那门亲事是嫁过去享福的呢，可是结果呢？

    福是享到了，可是却要背着外室的名声，一辈子抬不起头来。

    艾巧巧偷眼打量着麻氏跟艾老爷子。

    麻氏看到桌上的银票后眼睛亮闪闪的。

    艾老爷子却是满脸愁容。

    艾巧巧知道老爷子是个要强的，要不是迫于无奈，他根本不可能会同意把小伶嫁人。

    艾永贵表现的相当大度，“爹，这门亲事再适合不过了，俏花的事都是我的错，小伶是我闺女，父债子偿，理应如此，再说把她嫁过去又不是去做牛做马，周府家仆役成群，根本不需要她操劳。”

    麻氏脸上带了笑，“说的也是，这么有钱的人家怎会让自己家的媳妇操劳呢，我看这门亲事不错。”

    艾明山一直没说话。

    麻氏便又向媒婆问起周府的事。

    媒婆的嘴巴立时就像开闸的河水似的，滔滔不绝起来。

    简直都快把周府吹上天了。

    “听说周府的小公子得了病，急着成亲是为了冲喜……不知有没有这回事。”艾明山插进话来。

    媒婆愣了愣，脸上笑颜绽开，就像朵干巴巴的菊花似的。

    “艾老爷子消息还真灵通，是有冲喜这回事，不过你们不用担心，周府对这小公子可宝贝着呢，小公子只有六岁，跟咱们小伶最是般配，都说青梅竹马两小无猜，他们打小一起长大了，以后感情还能差得了？”

    “不知周小公子得了什么病？”艾巧巧问道。

    如果只是普通的头痛脑热，怎么可能会有冲喜一说。

    “哎呦，你们就把心放到肚子里吧，周府可是有钱人家，什么样的大夫请不来，什么样的药材用不起，小病而已，只不过周夫人心疼这个儿子，希望他以后少病少灾，所以想趁着过年前百无禁忌，先娶了媳妇过门。”

    民间有传说，过年时所有神仙都会上天去，所以这时婚丧嫁娶百无禁忌，哪天都是好日子，根本不用挑。

    艾巧巧越听越觉得可疑。

    她还想问几句，忽觉身边听雨轻轻拉了拉她的衣角。

    艾巧巧看向听雨，却见听雨向她努了努嘴，好像有什么话想说。

    艾巧巧愣了愣，忽然想起夜离殇是益草堂的东家。

    在怀安城，益草堂是最大的一家药堂，如果周府的小公子真的得了什么病，如果病情严重，一定会求到益草堂去。

    也许……听雨想说的就是这个。

    可是当着屋里这么多人的面，她不能开口问听雨。

    正想寻个机会与听雨出去，突然院外传来嘈杂的的人声。

    混杂在一起的还有马车的车轮声。

    “艾老爷子，你家姑爷来接俏花回去了。”周围的邻居在大院门外叫道。

    艾明山大惊，麻氏慌忙推开窗户。

    只见大门外聚着好些村人，三辆马车依次停在他们院门外。

    “啧啧，这排场……你家俏花可真是有福啊。”

    村人们奉承着，看着从后面的马车上走下来四个打扮得体的丫鬟，她们一个个身上穿着绣花的夹袄，头上带着银簪，一看便知是大户人家出来的。

    从第二辆车上下来了五个婆子，她们一起来到第一辆马车前，挑开车帘，从里面扶下来一位满头珠翠，衣着华丽的妇人。

    聚在门口看热闹的村民好奇的打量着她，窃窃私语。

    “这妇人是谁？”

    “没见过……不是宇文公子来接俏花回家的吗，难道这是宇文公子的娘？”

    “我呸，你眼瞎啦，这个妇人才多大年纪。”

    那个妇人听到了周围的议论，神色微暗，不过却没有说什么，而是在众多丫鬟婆子的簇拥下走进院门。

    “娘！我不要回去！”艾俏花吓的抱住麻氏。

    自从知道了自己的身份是外室后，这已经成为了她的恶梦。

    她最害怕的就是这一幕的出现。

    虽然他们谁也不认识眼前的这个妇人，不过这个场面已经说明了一切。

    为何来接她回去的人不是宇文苓，而是这个妇人。

    妇人直接进了上房，当着众人的面傲慢的坐了下来。

    麻氏紧张的拉着俏花的手，“你是……”

    “我是宇文苓的正室夫人，荣氏。”妇人扫了一眼屋里众人，在看到艾巧巧的衣着打扮时，目光略略缓和些，但很快就移开了。

    麻氏跟艾明山全都像吞了黄连似的，苦了个透。

    怕什么来什么。

    他们就怕这事传出去，偏偏宇文府却来了正室夫人。

    “我家夫君是个仁慈的，让俏花在家里多住了几天，但嫁为人妇便要有个妇人的样子，之前派人来接无果，所以我便亲自过来了。”荣氏说完看了身边婆子一眼。

    婆子意会，向前走了几步，对艾俏花道，“夫人在此，你还不快些过来见礼。”

    艾俏花吓的浑身乱颤，抓着麻氏不松手。

    婆子见艾俏花这般模样于是提高了声音，“艾俏花，我们夫人对你以礼相待，你不要不识好歹，要是换成是别人家的外室早就拖到街上打死了，我们夫人对你网开一面，你还不快些过来谢罪。”

    艾俏花放声大哭，“我不是外室，我不是！”

    婆子见状挽起袖子，上前一把就将艾俏花扯住了。

    “我们宇文府最看重规矩了，像你这般岂不是丢了我们府的脸面。”

    婆子力量要比麻氏大，一下子就把艾俏花从炕上扯了下来。

    荣氏身边其他几个婆子也冲了过来，七手八脚的把艾俏花按住，强迫她跪在荣氏面前。

    麻氏尖叫起来，“光天化日的，还有没有王法啦！”

    荣氏毫不理会麻氏的歇斯底里，冷眼看着几个婆子按住艾俏花的头。

    “王法自是有的，不过却要看对谁，像这种卖身为奴的贱人，就是被我们打死了那也是理所应当。”

    荣氏说着伸手自袖中掏出艾俏花的卖身契，当众一扬，“我在处置我们府上的贱奴，谁敢阻拦，我不介意去官府说道说道。”

    众人眼睁睁看着艾俏花被几个婆子拖出门去，艾俏花的哭叫声传出老远。

    