
    第一批香肠晾晒好后，艾巧巧把香肠用箱子装了，与夜离殇一道去了怀安城。

    他们并没有先去艾巧巧购置的小院，而是来到衙门后街。

    若怀西的马车停在路边，几名官差打扮的男子正在跟他寒暄。

    夜离殇最先下了马车，带着艾巧巧走过来。

    若怀西向着几位官差一拱手，“麻烦几位了，这点茶水钱，几位拿去吃个茶。”

    几位官差嘴上客气着，手里却直接把红封接了。

    艾巧巧扫了一眼那些红封，大红能猜出里面装着银子，差不多有三两多的样子。

    几位官差拿了钱，从衙门里领出一个小丫头，正是艾小伶。

    小伶看见艾巧巧时眼睛一亮，立即就想扑过来，但她最后还是忍住了，偷眼打量着那些官差。

    直到那些人离开，小伶这才小鸟似的扑过来抱住了艾巧巧。

    “巧巧姐，你是来接我去找我娘的吗？”

    艾巧巧笑着摸了摸小伶的脑袋，“对啊，以后你就跟你娘住在一起了。”

    “真的不用再回去了？”艾小伶似乎有些不敢相信。

    “当然是真的。”若怀西插言道，“艾永贵为了给自己脱罪否认你是他的女儿，所以从现在起，你用不再回小房村了。”

    艾小伶兴奋极了，跟着艾巧巧上了马车。

    夜离殇则与若怀西同乘了一辆马车，前往艾巧巧购置的小院。

    “艾永贵现在何处？”夜离殇放下车帘，低声询问若怀西。

    “已经被关进大牢里了，我私下托付了些关系，让他们多加照应着他，不会马上提审，让他在里头多住些日子。”

    夜离殇听了这话仍是眉头不展。

    “你放心，就算不提审也绝不会让他有机会出来，你还担心什么？”若怀西不解道。

    夜离殇沉默了一会，淡声道：“你觉得艾永贵背后可会有什么势力或是背景吗？”

    若怀西想了想，“应该不会，他进去这么久也没见官府里有人照应过他。”

    “也没有人来找过他？”

    若怀西摇头。

    “奇怪……”夜离殇托着下颌。

    “怎么，可是有什么不妥？”

    “谢丰的那件案子很奇怪。”夜离殇幽幽道，“若说是艾永贵把香肠的菜谱卖给仙人醉的老板娘，谢丰无意间发现了这个秘密，于是艾永贵便和仙人醉的老板娘串通，打算封了谢丰的口，从表面上看起来，这也没有什么可疑之处，然而仙人醉那边却突然向官府送上贿赂，催其结案……你说这是为了什么？”

    若怀西思忖着，“许是仙人醉不想让外人知道这方子的由来。”

    “如果艾永贵身后真的毫无势力，仙人醉完全可以将他与谢丰一同处置掉，根本不用招引来官府，还要花那么一大笔钱去打点。”

    听了夜离殇的分析若怀西也不禁蹙起眉头，“让你这么一说还真的感觉有些奇怪，就好像仙人醉特意在把案子闹大，让我们发现似的。”

    “也许不是为了让我们发现，而是要引起巧巧的注意。”夜离殇掀起车帘一角，望向前方不远处艾巧巧她们乘坐的马车，“因为那菜谱是她父亲的遗物，她不可能坐视不理。”

    若怀西听了，眼中光华逐渐凝结。

    到了小院，方贤春迎出来。

    当她看见从马车上跳下来的艾小伶时，转眼就把艾巧巧和夜离殇他们忘在了脑后，不顾一切的扑上来抱住小伶。

    娘俩抱头痛哭，最后还是艾小伶先止住了眼泪。

    “娘，这次多亏巧巧姐、夜神医，还有若先生救我。”

    方贤春好不容易才明白女儿口中的若先生是谁。

    若怀西对于自己教书先生的身份毫不介意，“我看小伶这孩子挺聪明的，不如去我的私塾学着识些字，长大了也不至于连个地契之类的都看不懂。”

    方贤春擦干了眼泪，重重颔首，“若公子说的不错，等我攒些钱，一定送小伶去学些东西，我这辈子再也没有别的盼头了，只要小伶好好的，就是再苦再累我也值了。”

    若怀西笑了笑，“我开私塾又不是为了挣钱，我不过是喜欢小孩子，再说小伶年纪小，就是去了也只是学些简单的东西，花费不了什么，你尽管把她送来，我不收你钱。”

    方贤春又惊又喜，却不敢接受。

    艾巧巧笑道，“方姨你就答应了吧，到时你挣了钱再加倍还给若公子就是。”

    方贤春这才千恩万谢的应了，还拉着小伶给若怀西叩头，行了拜师礼。

    寒暄过后，艾巧巧拉着方贤春说起正事，并让车夫把装着香肠的箱子卸了下来，搬到了小院里。

    艾巧巧这次一共只做了两种口味的香肠，有一种与仙人醉的脆皮香肠一模一样，另一种则是咸中带甜的口味，香肠色泽红艳，间有白色夹花，细品时芳香浓郁。

    艾巧巧嘱咐方贤春，要把香肠挂在通风处，让其保持风干状态，以手指捏试不明显变形为度，千万不能暴晒，否则肥肉就要出油变味，肉色加深，影响美观。

    她让方贤春有空多缝些白布袋，到时把口袋朝下罩住悬挂的香肠，既能防尘又透气不会长霉。

    整理好了铺子，艾巧巧又想着要给铺子取个名字，不然其他酒楼寻过来，也没个称呼。

    方贤春笑道，“巧巧，你真的不知道吗？”

    “知道什么？”艾巧巧一头雾水。

    “你进门的时候没有注意到外面的牌子吗？”方贤春掩口失笑。

    “什么牌子？”艾巧巧跑到门外，这才注意到铺子外面早已有了一块木匾，上面刻着：巧娘杂货。

    呃……这是谁弄的牌子，她怎么不知道？

    方贤春悄悄指了指正屋方向。

    夜离殇正坐在屋里与若怀西聊天。

    艾巧巧顿时明白了，一定是夜离殇安排下的。

    他总是不声不响的就帮她把事情做了。

    以前他想帮她，但她总是拒绝。

    自从她接受了他的心意后，他竟越发的变本加厉起来，帮她办事从来不吭声，默默把事办好了还不告诉她。

    她知道他是为了她好，但他这种不求回报的行事风格只能令她更加不安。

    “巧巧在想什么？”回去了马车上，夜离殇觉出她的异常。

    “夜大哥，我不是小孩子了。”艾巧巧觉得自己应该跟他好好的谈一谈。

    “什么意思？”

    “有些事，我自己也可以做的很好。”艾巧巧斟酌着词句，生怕让他误会，“我知道夜大哥最厉害了，可如果你把所有的事都做了，那以后我做什么？”

    渐渐的习惯了被人宠溺的感觉，如果有一日要面临失去，她觉得，她会像她的母亲蓝氏一样，崩溃掉的。

    夜离殇端详着她认真的小脸，悠然一笑，“你可与我洗手做羹汤，我可为你描眉画唇点朱砂。”

    