
    艾巧巧扬着头，望着骑在马上的江思饮。

    “叶冰姐的荷包，还请江公子留下来。”

    小雁挑起马车的车窗帘，对江思饮略有不耐道：“不就是个荷包嘛，她想要给她就是了。”

    艾巧巧对着小雁笑了笑，“小雁姑娘说的不对，不是我想要，而是这荷包本来就是我娘做的，是叶冰姐托我娘缝制好了，又绣了花，本以为她是想送给心上人，谁知她是要送给江公子的，早知如此我也不会让我娘答应帮她。”

    江思饮低头把荷包解了下来，“为何送给我的你便不会答应？”

    艾巧巧伸手想去够江思饮手上的荷包，但是怎奈她个头小，江思饮又是骑在马上，她只能跳起来才能够得到。

    “因为我娘的荷包向来只送有情之人。”艾巧巧正准备尝试再次去够江思饮手里的荷包，忽觉有人按住了她的肩头。

    夜离殇从她背后伸出手来，朝向江思饮。

    江思饮立即俯身，把手里的荷包交到夜离殇手上。

    夜离殇看也不看他们，“你们走吧。”说着拉了艾巧巧的手转身进了益草堂。

    江思饮望着夜离殇与艾巧巧两人的背影若有所思，直到小雁唤了他两次才回过神来，护着马车离去。

    夜离殇回了益草堂把荷包交还给艾巧巧。

    “没想到你那师弟还挺怕你的。”艾巧巧笑着恭维他。

    “身为师兄，有时我也算是半个师傅的。”夜离殇解释道，“师傅不在时，药王谷的很多事便是我主持的。”

    “这么厉害……”艾巧巧露出惊讶的表情，“难怪你把益草堂经营的这么好，要是以后我开了酒楼，你是不是也能做我的掌柜啊。”

    夜离殇唇角微微勾起：“只做掌柜未免大才小用了。”

    “那你想做什么？”

    夜离殇俯身凑到她耳边低语：“自然是要做老板娘的夫君。”

    艾巧巧腾地红了脸。

    支吾半天才挤出一句：“你，你厚脸皮。”

    夜离殇无声轻笑，“说起来我也够可怜的，到现在也没能得你送个贴心贴意的礼物。”

    “你，你想要什么礼？”艾巧巧觉得他身边该有的全都有了，哪有什么他想要的。

    “只要是你亲手做的，都行。”夜离殇思忖着，“比如说……做个荷包什么的。”

    艾巧巧犯了愁，“我女红不如我娘。”

    “只要是你做的我不嫌弃。”

    艾巧巧一个劲的咬唇，他是不嫌弃，但是她害怕啊，东西带在他的身上那可是极为显眼，夜离殇又是谪仙一般的男儿，走到哪都会吸引来无数人的目光。

    要是人们在他身上看到一只绣功差劲的荷包……

    啊啊啊，她的一名英明就全都毁了！

    “能不能不做荷包？”她恳求道。

    只要不是带在外面的，她才敢做。

    夜离殇想了想，“那你想做什么？”

    艾巧巧目光在他身上打量着，“里面的衣裳可以吗？”

    中衣？

    夜离殇心中不由得一动。

    中衣可是贴身的衣物，她这么主动的答应帮自己缝制里面的衣裳，他自然是开心的。

    “好，那就做件里面的吧。”夜离殇点了头。

    “那……你想要什么图案的？”艾巧巧歪着头，好像对这个问题让她感到困惑。

    中衣还带图案的？

    夜离殇也有些发愣。

    想他哪件中衣不是素色的，就是有花纹也是暗纹。

    难道还有人在中衣上绣花吗？

    艾巧巧见夜离殇发愣，于是道，“要不我就绣我最拿手的吧。”

    “你最拿手的，那是什么？”

    艾巧巧笑眯眯的，“我小时候，我爹常给我讲故事，其中我最喜欢的一个故事叫小蝌蚪找妈妈，我就绣这个吧。”

    夜离殇当时感觉整个人都不好了。

    他完全想象不出自己的中衣上绣着这么一副图案时，穿在身上会是个什么样子。

    素色的中衣，上面一条条的黑色小蝌蚪……

    夜离殇觉得自己有些凌乱。

    几日过去了，艾巧巧的香肠生意很快就开张了。

    除了现有的两种口味，她又相继做出了辣味香肠跟蒜味香肠，并把部分香肠用纸盒包了，打包成礼品模样，免费送到各家酒楼。

    谁会拒绝免费送上门的东西？不要白不要！

    所以很快怀安城各家酒楼饭庄都知道了在城里开了家巧娘杂货，专买香肠。

    不少人都好奇的上门问价。

    五十文一斤的价钱确实不便宜，但在有钱人眼里这也算不上是什么金贵价位，而且每种口味的价格都不同。

    开始几天打听的人多，买的人少，而且来买香肠的多是为了过年送礼之用。

    谁知那些收了礼的大户人家吃了香肠后都很喜欢。

    上了年纪的老人喜欢吃原味的，肉感厚实，却不油不腻，最大的好处是牙口不好的人也能嚼得动，小孩子喜欢吃甜味的脆皮肠。

    买的最便宜的是蒜味肠，肉里兑了粉浆，但是滋味十足，很受中等人家的喜欢。

    眼见离年关越来越近，终于铺子里相继接到酒楼的订单。

    每天酒楼的订单都会由方贤春整理好，送到益草堂那边，再由益草堂的伙计送到小房村。

    夜离殇晚上便与艾巧巧一块在东屋，喝着茶，他处理益草堂的事情，艾巧巧则用她专用账本记录香肠订单。

    润雪她们制出的肠衣还有不少，年关时杀年猪的人家越来越多，艾巧巧也不嫌多，让艾天诚和温大哥尽可能多的收购猪肠。

    反正天气越来越冷，她也不怕东西会坏掉，再说就是天暖了，她还有个秘密山洞，不管有多少东西都能装下，根本不用担心。

    老艾家大院那边一直显得很安静。

    开始一段时间，艾大全时不时往这边跑，拿了艾巧巧做好的饭食回去给老爷子跟麻氏吃。

    等到麻氏身上的伤好了些，能下走挪动了，她便不让艾大全再去巧巧那里。

    “咱奶说她要自己做。”艾巧巧问起此事时，艾大全有些尴尬。

    艾巧巧却是无所谓。

    麻氏不吃她的东西她还省了。

    “不过咱奶做的饭油水太少了。”艾大全苦着脸，“咱爷昨天还去找了我爹，说是想让他回家里来……”

    听了这话，艾巧巧吓了一跳，“你爹答应了？”

    艾天诚好不容易才从那个家里挣脱出来，他要是真的答应再回去，那可真是自找苦吃。

    艾大全摇头，“没呢，我爹说他已经分出去了，不好再回来。”

    “咱奶就没说什么？”

    “怎么没说，又把我爹骂了一通，那些话……你也知道。”

    艾巧巧点头，“你爹过的不易，为了你，他宁可净身出户，你可别觉着你爹是不孝，就是分到外面，家里有活时，他还是一样没少干。”

    “我懂，咱爷说等我娶了媳妇以后家里就会好过些。”

    “咱爷要你娶媳妇？”艾巧巧惊讶。

    