
    到了益草堂，夜离殇带着艾巧巧去了后院。

    徐掌柜正在屋里陪江思饮说话，见到夜离殇进门上前施礼。

    “公子既然到了，我便去前面药堂招呼了。”徐掌柜趁机退了出去，临走之前还看了艾巧巧一眼。

    艾巧巧这才发觉她留在屋里有些不妥。

    夜离殇与他师弟见面，总要说些体己的话，她相当于外人，留在这里有些不好。

    她正犹豫着寻了借口离开，只见对面的江思饮从椅子上起身，恭恭敬敬的对着夜离殇深施一礼，“师兄，别来无恙。”

    夜离殇微微点了点头，连眼皮也没撩，直接在正位上坐了。

    艾巧巧暗暗咋舌。

    平时看夜离殇是个随和的，可是在其他人跟前，完全就是个傲慢清高的。

    她偷眼打量着江思饮。

    江思饮看起来二十出头年纪，身材修长，面容清秀，身上一袭纯白的锦袍，腰间系着白荷封腰，腰间坠着块美玉。

    另一侧系着个荷包。

    咦？

    那荷包看上去有些眼熟。

    荷包上绣着辛夷花，花瓣洁白如玉……

    这像是她母亲蓝氏的手艺。

    对了，这不就是上次母亲帮叶冰缝制的那只荷包吗？

    艾巧巧下意识的多看了江思饮两眼。

    原来这只荷包是叶冰姐送给江思饮的啊。

    难道她心心念着的心上人，就是眼前这个男人？

    艾巧巧心里想着，眼睛目不转睛的望着江思饮，就连一旁夜离殇唤她都没听见。

    “巧巧！”夜离殇提高了声音，语气隐有不悦。

    “啊！”艾巧巧回过神来，“夜大哥，你刚才说什么？”

    夜离殇眸光暗了暗，“今晚我们便不回小房村了，你先去屋里收拾下。”

    艾巧巧嘴上应着，走出去时却仍然盯着江思饮看。

    “晚上炒几个菜与我下酒。”夜离殇淡声补了句。

    “知道啦。”提起做好吃的，艾巧巧立即信心满满。

    门外候着的伙计听到屋里夜离殇说要艾巧巧炒菜，立时围上来。

    “巧巧姑娘，你顺便也给我们做两道菜哩？”

    “是啊，姑娘上次做的菜我们都喜欢的紧。”

    几人你一言我一语，艾巧巧脸上笑意更盛，全都一一应下。

    屋里夜离殇脸上的表情更差了。

    江思饮拘谨的望着夜离殇的表情，“师兄，你可是不喜我来接师妹回去？”

    “没有。”夜离殇用左手提起茶壶，给自己倒了杯淡茶。

    江思饮目光落在夜离殇的左手上，“师兄，我让师妹送来的药您没用吗？”

    “徐掌柜已在药堂那边开始制药了。”

    夜离殇始终不温不火，江思饮问一句，他说一句。

    “师兄，你莫不是因为离谷那件事把我也给记恨上了？”江思饮轻叹一口气，“我也不想事情变成这样，当初我也曾劝解师傅，不过是一本医书而已，你学的却是行针，就算白送给师兄，您都不会拿……师傅也是为了堵住悠悠众口，师兄你千万不要放在心上。”

    “我没有放在心上。”夜离殇轻扯嘴角，“因为我早就忘了。”

    江思饮惊讶的看着他，半晌无语。

    夜离殇喝了半杯茶起身要走。

    “对了，师兄，我这里有一份病例，我按照药方为其医治了半年之久，效果却不佳，我想向师兄求教下针术。”

    说着他从怀里取出一份病例递过去。

    夜离殇随手接过看了一眼，“你开的药方没有错处，效果不佳乃是因为病患自身原因，伤了元气所以恢复缓慢，重伤之身就像有了裂纹的瓷器，大火猛攻必会招致碎裂，小火慢熬虽慢，但却稳妥。”

    他把病例重又还给江思饮。

    “师兄，反正你现在也不再是药王谷中人，教我两手针术也没有关系吧，我不会对师傅说的，也不会展示给外人看，全都是为了医治那位病患。”

    “你想学针术？”夜离殇看了江思饮一眼。

    江思饮重重颔首。

    “你可知当初师傅为否教你药方，却教予我针术？”夜离殇问。

    江思饮脸上划过一丝苦涩的笑，“因为师兄乃是药王谷的下职继承人，所以师傅才愿倾囊相赠。”

    夜离殇伸手自紫莲腰封中抽出一枚银针，捏在左手指尖。

    “你既然知晓此术由来便不应向我求学。”

    “我又不是要师兄全都教我，只要教我一招，如何只用一针便能吊住病患最后一口气。”

    夜离殇捏着银针，当着江思饮的面将它刺入桌上的茶壶。

    银针就像刺进一团棉花中，轻松的便将茶壶扎了个透。

    夜离殇轻捻银针，江思饮目瞪口呆的看着在银针周围，茶壶的表面正慢慢现出细微的龟裂痕迹。

    虽然很细小，但却是肉眼可见的。

    夜离殇停下手，放开银针，以目示意江思饮把针拔出来。

    江思饮犹豫着伸出手，捏住了刺入茶壶上的针柄，向上一拔……

    竟然没有拔出来！

    想起刚才夜离殇运针的轻松，江思饮额前不禁见了汗。

    他暗暗运力，再次拔针。

    仍是没有拔出来。

    “师兄，这，这针怎么……”

    夜离殇悠然抚平袍角上的褶皱，“三针救命并非运针行针那般容易，若无内力相衬，就如同这茶壶，即使你按我的法子行了针，最后却留不住病患的一口气。”

    江思饮紧抿着嘴角，不甘的再次用力拔针。

    这一次，他提了些内力。

    他与夜离殇都学过武艺，虽然在造诣上他不及夜离殇，但他觉得应该也不会差的太多。

    他将内力附于指尖，再次施暗力。

    用力一拔……

    银针一下子被他抽离了茶壶。

    他心中不由得一喜：“师兄，我成了！”

    话音刚落，茶壶应声而碎。

    壶内的茶水流了一桌子，顺着桌角流淌下来，打湿了江思饮的衣角。

    江思饮捏着那根银针呆若木鸡。

    夜离殇信手从他手上将银针抽走。

    “看到了吧，若是内力施加错了半分，病患的身体便如这茶壶，非但不能挽救，还会立即殒命。”夜离殇站起身，将银针收回到腰封内侧藏好，“你还是好好参研你的药方，那才是最适合你的。”

    直到夜离殇离了屋子，江思饮仍然呆呆的站在那里，盯着桌上那堆茶壶碎片。

    怎么会……怎么会这样……

    他一直都以为自己不如夜离殇只是因为时运不济，他们自小便在一起，无论是习武也好，修行也罢，还是参研医术。

    他一直都没有觉出夜离殇有何特别之处，师傅却一直对夜离殇青眼有佳。

    他便觉得师傅不公。

    难道……真的是他错了？

    