
    夜离殇陪着艾巧巧回了小房村。

    艾大全先回老艾家大院报信，艾巧巧则急急的想去换衣裳。

    “不用换了，就这身就很好了。”夜离殇淡淡道。

    这穿这身……

    艾巧巧低头打量着自己的衣裳。

    昂贵的绸缎，外面还罩着绣花的夹袄，这也太惹眼了吧。

    哪里还像是个乡下丫头，就连城里有钱人家的千金小姐也不过如此。

    “你尽管去，若是不喜欢待了就随时回来，我让听雨陪你一起去。”

    艾巧巧笑了笑。

    夜离殇的心思她已经明白了。

    有道是人靠衣裳马靠鞍，她这身打扮自然会让老艾家那边对她生出一种莫名的忌讳。

    听雨陪着她刚走，夜离殇便把听风叫来。

    “蓝氏这几天情况如何？”

    “公子开的药一直都在给她用着。”听风回道，“昨天晚上她没见巧巧姑娘回来也没有闹，还跟我说了会闲话。”

    夜离殇静静的听着，“这几天的药还是照例……记得别让巧巧发现。”

    听风笑着应声，“公子是想给巧巧姑娘一个惊喜吗？”

    “也不全是……”夜离殇语气悠悠。

    他从不做无把握之事。

    就像他对她承诺过的，一定会让蓝氏同意他们的婚事。

    不过依着他的诊断来看，蓝氏的病要治好并不难，难的却是在人心。

    蓝氏病好后极可能会因为再次想起巧巧父亲惨死而崩溃，那样一来，他所有的努力都白费了，最后还会伤了巧巧的心。

    他必须要有万全的准备才行。

    老艾家大院。

    听雨跟着艾巧巧进了院子。

    艾俏花正好站在廊下，梳着妇人发髻，不过身上却没有穿着回门那日的大红衣裳，而是换了平常服饰。

    在她看到艾巧巧的时候，愣了半天才回过神来。

    “啧啧，真是不要脸，小小年纪就穿上绸缎了，是不是想去勾引男人啊。”艾俏花讽刺道。

    艾巧巧正要走上台阶，听了这话不由得停下脚步，正色道，“小姑，你要脸不要啊。”

    “你，你说什么！”艾俏花瞪着眼睛，“有你这么跟长辈说话的吗！”

    “你算什么长辈，给人家做外室……”艾巧巧上下打量着艾俏花，“我好心好意为把你的卖身契赎回来，昨天特意求了夜神医带我进城去寻若怀西，若公子，我穿的差了丢的可是我爷我奶的脸，怎么话到你嘴里就变了味，臭的像那泔水坑似的。”

    艾巧巧故意大声说话，上房里想来早就听见了她与艾俏花的对话。

    她年纪小，说的就算过份些在外人看来也不过是小孩子家没什么规矩。

    而艾俏花就不同了，她二十多岁，已经嫁为人妇，居然还跟个孩子斗嘴，在外人看来就是刻薄了。

    “巧巧来了吗？”屋里传来艾明山的声音。

    “爷，我来了。”艾巧巧扬声。

    “来了就快点进来吧。”

    “爷……我还是回去吧，我小姑这事要不……还是让我二伯自己去办吧，反正我小姑也不急。”

    艾俏花怒道，“谁说我不急！”

    艾巧巧轻蔑的看着她，就是不进上房。

    上房内沉默了片刻，最后麻氏开了口，呵斥着艾俏花，让她进屋来。

    艾巧巧知道麻氏明着是骂艾俏花，实际上是艾明山逼她表明态度。

    本来嘛，家里现在出了大事，就指着艾巧巧帮忙找人跟宇文苓说和，艾俏花还上杆子去招惹人家，这不是自找没趣吗。

    艾巧巧带着听雨进了屋。

    众人看到听雨时都愣了愣。

    听雨十来岁，圆圆的小脸，就像年画上的娃娃似的。

    “巧巧，你怎么把外人带进来了。”麻氏不满道。

    艾巧巧正想开口解释，只听听雨脆生生道，“我家公子吩咐了，要我伺候着巧巧姑娘，免得她磕了碰了，大福师傅昨天还请她去做菜来着，这几天很可能还要请她过去，可不能因为一些鸡毛蒜皮的小事耽搁了。”

    听了这话，艾明山脸色变了变。

    “巧巧，大福师傅又请你了？”

    艾巧巧笑嘻嘻的在炕沿坐了，轻描淡写道：“大福师傅弄了些海鲜食材，我去给他做了几道菜，这几日许是还会叫我过去。”

    她顺着听雨的话说下去，艾明山脸上交替出现惊骇与狂喜之色。

    “好，好啊，巧巧是个有出息的。”老爷子连连点头，“能被大福师傅看中，是你的福气，你二伯当初要是有你这么好的境遇就好了……”

    能得大福师傅的青眼的厨师，在怀安城哪家酒楼都会被奉为上宾，就连各家掌柜的都要高价相请。

    “可惜了，巧巧要是个男孩就好了。”艾明山再次叹息。

    艾巧巧笑了笑，“爷说这个做什么，我现在过的也不错，这次又做了粉浆卖出去，娘娘庙的包子摊也有不少进账，我跟我娘吃喝不愁，还有什么不满足的。”

    艾明山颔首，“贵在知足，你这丫头是个有出息的。”

    麻氏不屑的哼了声：“你看哪家女娃子这么抛头露面的。”

    艾明山没有理会麻氏，而是叫来艾大全，“你二叔呢，不是说今天会带人来吗，怎么还没到？”

    艾大全只好跑出去，艾巧巧留在上房跟艾明山说话。

    艾巧巧这才知道，原来艾永贵今天要带媒婆上门，正式向艾家提亲。

    “小伶才多大，现在订亲也太早了。”艾巧巧明显不同意这门亲事。

    麻氏撇嘴，“那户人家好着呢，她留在家里也帮不了什么忙，嫁过去还能吃个饱饭。”

    “奶，小伶是你亲孙女啊。”艾巧巧认真道。

    “反正是个丫头片子，早晚都要嫁出去。”麻氏满不在乎道。

    艾巧巧一颗心渐渐沉了下去。

    看来麻氏是赞成这门亲事的。

    “爷，你也想让小伶上门给人家当童养媳？”艾巧巧试探着问艾明山。

    艾明山眉头紧蹙，“我也不想，但你二伯说，那户人家条件不错，就是小伶嫁过去也不会让她做活，眼下还是先把你小姑的事情解决了再说。”

    艾巧巧只觉得心底凉透了。

    “我二伯母呢，她同意吗？”

    艾巧巧觉得方氏一定不会同意把她的女儿就这么嫁出去的。

    “小伶是我的孙女，问她做甚。”麻氏冷冷道。

    艾巧巧沉默了。

    不知为何，她突然觉得，她与夜离殇的未来一片黑暗。

    家里长辈不同意的婚事，便不会被认同。

    就像她的父亲跟母亲，为了能够在一起，只能选择私奔。

    可是娶之为妻，奔之为妾。

    难道最后她又要走上蓝氏的老路吗？

    她正想的出神，艾大全跑了进来，“爷，奶，我二叔回来了。”

    