
    马车没有回益草堂，而是去了若怀西的住处。

    进门艾巧巧便感觉到扑面而来的一股热气。

    屋子里烧着地龙，热浪滚滚，刚进门不久身上便要冒了汗。

    若怀西却显然极享受这种温度，把外面厚重的大氅脱了，舒服的倒在椅子上。

    书童忙着端上来蜂蜜姜茶，众人喝了，驱散身上的寒气。

    夜离殇就像到了自己家似的，先将外面的披风脱了，然后又去解艾巧巧身上穿着的夹袄。

    若怀西以手遮面，连说两声：“罪过罪过。”

    夜离殇斜了他一眼，“又不是冬天，你把屋子烧的这么热也不怕上火。”

    “热吗，我怎么不觉得？”若怀西一脸无辜。

    艾巧巧一路想着心事，连夜离殇帮她解开夹袄都没有觉察到。

    等到她觉得身上一阵舒爽，低头才看到自己的夹袄被夜离殇解了。

    “夜，夜大哥，你怎么能……”当着若怀西的面，她顿时红了脸。

    夜离殇正色道，“一会出了汗再脱容易着凉，你年纪小自然不懂。”

    艾巧巧暗暗撅嘴。

    什么她年纪小，不懂这些，他分明是在故意占便宜。

    转头再看若怀西，轻咳着起身出门去了。

    艾巧巧尴尬的用手拢了拢衣角。

    “想说什么就直接说出来好了，憋在心里可不好，容易生病。”夜离殇抬手摸了摸她的头。

    艾巧巧愣了愣，抬头看到一双关切的眼睛。

    “其实也没有什么，我在想仙人醉的老板娘是怎么认识的我二伯。”她思忖道，“难道他们以前就认识？还是经什么人介绍。”

    夜离殇定定望着她，“你想见仙人醉的老板娘吗？”

    艾巧巧摇头。

    她以前确实是想见一见的，可是在见到了谢丰后，她改变了主意。

    “夜大哥，我也想制香肠卖。”她眼睛忽闪着，“除了仙人醉现有的两种脆皮香肠外，我还想多加几个品种，正好我新盘了个铺子，到时就放在那里卖，其他酒楼要是想订货就可以直接到那里买了，不用再跑到小房村。”

    夜离殇看着她眼中的迷惑渐渐散去，取而代之的则是无比的自信与坚定。

    “你知道你这样做可能会引来麻烦吗？”夜离殇问。

    谢丰就是前车之鉴。

    如果她的香肠真的在怀安城卖火了，到时难保仙人醉不会找到她头上来，再给她安一个盗窃菜谱的罪名……

    “他们确实会这么做，不过有一点我与谢师傅不同。”艾巧巧眯起眼睛，露出一个狡黠的微笑，“在怀安城，不少人都以为我是大福师傅的徒弟。”

    大福师傅的名号可是尽人皆知。

    特别是在酒楼这个行当里，那可是金字招牌，拿过天下第一鲜的金牌，谁家要是能得他的指点，绝对是坐等发大财。

    大福师傅的徒弟怎么可能会偷窃别家酒楼的菜谱。

    夜离殇眯了眯眼睛，“你想帮谢丰洗脱罪名？”

    “如果我能制出香肠来，那谢师傅也可以，他根本没有理由去偷窃别人家的菜谱，他可是要拜我为师的，怎么不可能是我教给他的呢？”

    夜离殇愣住了。

    “在罗府办寿宴的时候，谢师傅当众曾要拜我为师，很多人都亲眼见证的。”艾巧巧思忖道，“只要谢师傅的案子能拖下去，让我有时间把香肠的铺子开起来，到时谣言就会不攻自破。”

    “你就不怕引火烧身？”夜离殇盯着她的眼睛，仿佛要一直看到她的心里去。

    “怕。”艾巧巧毫不犹豫的点了点头，“但是怕没用，我爹以前常说，有些事只有试着做做看才知道结果，只要尽力，不要后悔。”

    夜离殇微蹙双眉，又见她目光灼灼，眉宇间带着尚未褪去的青涩，就像一颗又酸又涩的杏果，明明知道现在还不是果实成熟的最佳时机，却仍忍不住想要咬上一口。

    “你不必害怕。”夜离殇微笑着看着她，纠正道，“因为我在这里。”

    就算他不再行医，但三针救命的神医名号却不是那么容易就被世人抹杀的。

    谁不惜命，在关键时刻若是能结识夜离殇，相信那些高门府邸中没有人能够拒绝这样的机会。

    “就算我是个废人，也定会保你无恙。”夜离殇笑着拂上她的侧脸，手指顺势捏了捏她的脸颊，“不然你这个野丫头还不知要闹出什么祸事来。”

    “你才不是废人。”艾巧巧最不愿意听他说这个。

    “那我是什么？”夜离殇自嘲的笑了笑。

    “夜大哥是好人，最好最好的，好人！”艾巧巧说着还重重点了点头，好像要加强语气似的。

    “好人……”夜离殇露出无奈的表情。

    “所以说好人是不能欺负我的，也不能当众随便摸我的脑袋。”艾巧巧眼中掠过一丝狡黠，“总摸头的话会长不高个子。”

    夜离殇伸出去的手停在了半空，瞠目结舌的看着艾巧巧狡黠笑着，得逞的逃开去。

    “夜大哥要记得，好人是不能欺负人的。”

    夜离殇觉得，自己被一顶大帽子扣住了。

    一顶名为“好人”的帽子。

    该死，果然当君子是没有肉吃的。

    他暗暗咬牙。

    艾巧巧把她想制香肠售卖的事跟若怀西说了，若怀西也觉得这个主意不错。

    “谢丰那边的案子就交给我了，让他脱罪可能要费些功夫，但是保他性命却不难。”若怀西主动答应帮忙。

    待众人商议完毕才发现天过晌午，若怀西最先感觉到了饿，胃口又有些不舒服起来，一个劲的皱眉。

    “我来做鱼片粥吧。”艾巧巧提议，“清淡不腻，还很养胃呢。”

    她去了厨房，留下夜离殇和若怀西在屋里说话。

    艾巧巧让书童去买了条新鲜的鱼回来，洗净后放血，将鱼去掉骨头，片成薄薄的鱼片，然后倒入些黄酒，加入少许盐和粉浆，搅拌均匀后腌制片刻。

    在腌制鱼肉的时候，艾巧巧备了些姜丝，在米粥熬后加入，又煮了一会放入腌制好的鱼片轻轻搅匀。

    最后加入盐和香油，又撒上了点白菜的嫩叶。

    香喷喷的鱼片粥，看起来简单又清淡，吃起来却很鲜美，而且让人食欲大开。

    若怀西吃了连连叫好，还特意叫来厨娘，让她跟着艾巧巧学习如何做鱼片粥。

    “别忘了，你还欠我花生糖。”临走时，若怀西提醒道。

    艾巧巧痛快的应了，却换来夜离殇一记冷飕飕的眼刀。

    回到小房村，艾巧巧立即开始着手联系各村屠户，购进大量猪肠，并找来润雪，与她商议香肠作坊雇佣人手的事宜。

    