
    艾巧巧将铺子里的事情交代给方贤春后便独自回了小房村。

    她并没有因为仙人醉老板娘的威胁减少香肠的定制数量，相反的，她又多增加了一种香肠的口味。

    在把肉馅灌入肠衣后，她拿出了温大哥在山里砍来松木，将干燥后的松木点燃，把香肠悬挂起来，放在烟底下熏制。

    听风听雨呛的直咳。

    “巧巧姑娘，这可是香肠，你这么熏的话还有香味么？”听雨不解的问。

    “当然啦，这叫烟熏肠，吃起来味道很特别呢，而且这种香肠还可以用来切片炒菜，或是蒸熟了吃，比如家里要是突然来了客人没有备肉，就可以拿它来炒菜待客，很方便的。”

    听风听雨蹲在一旁看她熏肠，钦佩道，“巧巧姑娘，你怎么懂的这么多？”

    “都是我爹教我的啊。”艾巧巧一边照看着熏肠，一边在灯下做针线活。

    听风凑过来看着她手上绣着的东西，“这一块一块黑乎乎的是什么？”

    “什么黑乎乎的，这叫小蝌蚪。”艾巧巧解释道。

    “巧巧姑娘，你绣这个做什么？”听雨也挪到她身边，望着她手里的料子。

    “我答应夜大哥要给他做件衣裳，我就绣这个最拿手啦。”

    听风听雨全都傻了眼，“这，这是给我家公子做的？”

    他们完全无法相像，他们家公子身上穿着这么一件满是黑豆豆的袍子是个什么模样。

    “你说我们要不要提醒巧巧姑娘一声……公子最喜欢的是紫色？”听风背过身小声问听雨。

    “还是算了，只要是巧巧姑娘亲手做的，我觉得公子都会穿在身上。”

    两个小童嘁嘁喳喳了一阵，最终决定还是保持沉默的好。

    艾巧巧在老宅待了一整日，全都在忙着熏肠的事情。

    张伍跟他的父亲在山中狩猎归来，满载而归，给她带来了两只剥了皮的野兔，另外还有一对山鸡。

    “等夜大哥回来，我做烤兔子肉给大伙吃。”艾巧巧欢欢喜喜的把东西收了下来，还送给了张伍一些香肠。

    张伍也没有拒绝，嘿嘿笑着收了。

    “我爹说等明年开春我们就能盖新房了，就在你这老宅前面的那块空地上，到时也好有个照应。”

    老宅前面的那块空地旁边就是村中小路，不管谁要到老宅来，都要先经过前面那条小路。

    张伍一边用香肠逗弄着嗷嗷扑咬的小狼，一边对艾巧巧道：“我爹说了，我们住在那里，就相当于帮你把门，谁敢来欺负你们娘俩都要先问问我们爷俩同不同意。”

    艾巧巧笑了，“小伍哥，谢谢你。”

    她是真的很感谢张伍，这是她在小房村认识的第一个朋友，也是最好的一个朋友。

    张伍嘿嘿笑着挠着后脑勺，“跟我还客气什么，我爹教了我不少本事，我还学了射箭，等改日让你看看。”

    “好呀。”艾巧巧拍手，“小伍哥，你越来越厉害了呢。”

    张伍看着艾巧巧露出期待的模样，眼中的笑意越发畅快。

    “我还得回家帮我爹拾掇猎物，改天再过来找你。”张伍背着篓子先回去了。

    艾巧巧送他到门口，看着他的背影，她恍然发觉张伍比刚与她相识时结实了不少。

    两人刚认识时张伍又瘦又黑，现在虽然也没白多少，但是他的身高明显窜起来了，胳膊上的肌肉也很有力。

    她是不是也长高了不少呢？

    艾巧巧在晚上的时候一个人悄悄照着镜子。

    令她沮丧的是好像她的身高完全没有变化，只是脸颊鼓了起来，比刚从老艾家搬出来时圆润了不少。

    “娘，你看我是不是胖了？”她去问蓝氏。

    蓝氏认识的打量着她，摇头。

    “娘骗人，还说我没胖，衣裳都小了。”她嘟着嘴，拉着自己的领口。

    开始她以是这是冬天，里面衣裳穿的太多的缘故，胸前的扣子总是系的很困难，现在她才发现原来根本不是那么回事。

    “让娘看看。”蓝氏伸出手来，帮她试着衣裳，“巧巧不是胖了，而是……长大了。”

    蓝氏突然冒出一句。

    艾巧巧的动作一下子僵在那里。

    “娘！”她小心翼翼的抱住蓝氏，就像生怕自己动作急了会吓坏了对方似的，“娘，你刚才说我什么？”

    “巧巧这是长大了，身体自然也要跟着长，要换新衣裳了。”蓝氏面带微笑，温柔的摆弄着艾巧巧的衣裳。

    艾巧巧屏住呼吸，简直不敢相信自己刚才听到的。

    蓝氏平时虽然也能跟她正常说话，可是说出的话总是颠三倒四的。

    像现在这样，蓝氏温柔的微笑着，轻声细语的跟她说话……已经多久没有过了。

    自从她爹没了以后，她就再也没有见过蓝氏露出这般恬静美丽的微笑。

    她嘴唇哆嗦着，想再多跟蓝氏说几句，又怕这一切只是个泡影，转眼蓝氏便又会变回那个颠三倒四，浑浑噩噩的样子。

    她偷眼盯着蓝氏。

    蓝氏却浑然不觉，仍然低头仔细量着她的衣裳。

    “幸好发现的早……我给你做的两件衣裳看来都要改了。”她喃喃自语着，指着衣裳的胸前部分，“这里要改大一些，我的巧巧长大了。”

    艾巧巧死死咬着嘴唇才没有让自己哭出来。

    她的娘……正常了？

    蓝氏量了会衣裳，抬头向她看过来，眨了眨眼睛，恬静的微笑消失了，“对了，我忘记给你爹做冬衣了。”

    艾巧巧心底一沉。

    原来刚才只是她的幻觉吗？

    “娘，爹的冬衣你早做好了。”她哄着蓝氏，好不容易才骗了她打消了要再给那个不存在的“爹”做冬衣的想法。

    夜里，艾巧巧悄悄爬起来，看着沉睡中的蓝氏，慢慢将头靠在她的身上，就像她小时候常做的那样。

    不知怎么，她突然间有些担心，如果蓝氏真的有一天恢复了，不同意她跟夜离殇的婚事……那该怎么办？

    从来没有因为感情问题耐困惑的艾巧巧，平生第一次，因为这种问题，失眠了。

    第二天，她把熏制好的香肠带了几根，去了老艾家，她想要去向艾老爷子打听下有关艾永贵师傅的事。

    