
    艾巧巧一口咬住了夜离殇的下巴。

    让你再欺负人，看你再逗弄我取乐。

    夜离殇静静的站在那里，一动不动。

    艾巧巧小牙用了些力，就算不会出血，可也咬的不轻。

    夜离殇却没有一点反应。

    怎么回事？

    艾巧巧抬眼看向夜离殇。

    夜离殇俯视着她，黑漆漆的的眸子显得分外幽深，还带着一丝危险的味道。

    艾巧巧不由自主的松开了牙齿，“我……我咬的不是很重，你疼吗？”

    夜离殇仍然没有回答她，紧贴着她的身体似乎有些僵硬，肌肉绷的紧紧的。

    艾巧巧吐了吐舌头，“谁让你刚才欺负我，我才咬了你。”说着她向后退了一步，想要避开他。

    “咬了我就想跑？”夜离殇一下子锁住了她的腰。

    艾巧巧只觉得眼前的景物突然就颠倒了。

    待她回过神来，发现自己已然被他按倒在榻上。

    “你……你要做什么……”艾巧巧结结巴巴道。

    这报复来的也太快了，她不过咬了他一口，他就恼成这样？

    她瞪着眼睛，看着他距离越来越近的脸。

    “问我做什么？当然是报复了。”夜离殇俯下身，准确的覆上了她的唇。

    “唔！”艾巧巧正要抗议，忽觉嘴唇传来一阵疼痛。

    这家伙……居然咬了她。

    第二天早上，张伍和他的父亲来寻她商议买猪的事情。

    艾巧巧低着头，下巴都快埋到胸前了。

    “你要是看好了，我们就把这事定了。”张伍的父亲道。

    “就听张叔的。”艾巧巧低头道，“杀猪的事还要麻烦张叔找人。”

    “不用找人，我爹就会干这活。”张伍炫耀道，“在山上狩猎时，我爹还给狼剥过皮呢。”

    艾巧巧抬头飞快的看了一眼张伍的父亲，“那就麻烦张叔了。”

    张伍的父亲一眼就看到艾巧巧那张红肿的小嘴，他没说什么，张伍却是叫起来。

    “巧巧，你的嘴怎么了？”

    艾巧巧顿时连耳朵尖都红透了。

    “没什么。”

    “天啊，肿成这样，你没有找夜神医瞧瞧吗？”

    艾巧巧使劲磨着小牙，“不用，昨天吃多了辣……今天多喝点水就没事了。”

    张伍不放心，还一个劲的想让艾巧巧抬头让他看个清楚。

    张伍的父亲轻咳了声：“这里有夜神医在，你小子还担心什么，我们先去把买猪的事定下来再说。”

    张伍这才跟着他的父亲去了。

    来到院外，张伍父亲的脚步慢了些。

    “小伍，过了今年，你也有十八了，年纪也不小了，有没有看中的姑娘？”

    张伍嘿嘿笑了声，不好意思的低了头，“爹，你说什么啊，咱们家那么穷，哪有姑娘能看上我。”

    “等明年我们盖了房子，再存些钱，日子只会越过越好，给你娶媳妇也不算是什么难事。”张伍父亲打量着自己儿子脸上的表情。

    张伍挠了挠后脑勺，“我没什么想法，我只想多挣些钱，以后让爹过上好日子，就算要娶媳妇……我怎么也得有本事养活她才行……我总不能指着她来养活我吧……”

    后面的话张伍几乎是咕哝着说出来的，就连他自己听不清自己说了什么。

    张伍父亲把自己儿子的表情全都看在眼里。

    他叹了口气，“巧巧是个好姑娘。”

    “当然啦，十里八村，再也找不出一个比她还好的人来了。”张伍附和道。

    “她在城里开了铺子，以后这生意可能越做越大，也许还会搬进怀安城里住也说不定。”

    张伍父亲一边说一边观察着自己儿子的表情变化。

    张伍脸上果然掠过一丝失落。

    “她真的会去城里住吗？”

    “难说，咱们都是乡下人，世代都是土里刨食的庄家人，巧巧却是个心灵手巧的，以后要是真的开了饭庄，那她就是商人了，怎么可能还会住在村里？”

    张伍紧抿着嘴唇，默默走在父亲的身后。

    老宅这边。

    送走张伍父子俩人，艾巧巧回过身来，只见听风听雨蹲在廊下捂着嘴嗤嗤的笑。

    看到她回身，两人飞快的逃走了。

    艾巧巧气的直跺脚。

    “吃多了辣，又发脾气，当心这火消不下去，嘴肿的更厉害。”夜离殇不知什么时候出了东屋，身上披着绛紫色的大氅，缓缓走来。

    艾巧巧恼的直咬牙。

    夜离殇走近了，从袖中取出一只扁圆的药瓶，揭开盖子，露出淡绿色的药膏。

    “近一些。”夜离殇命令道。

    艾巧巧虎着脸，瞪着他。

    夜离殇轻笑了声，反向前了一步。

    自从两人都表明了心意，艾巧巧对他的敬畏之心大减，相反的，这丫头开始学着不怕他了。

    不过就算她咋咋呼呼的向自己龇牙，在他眼里，也不过是只食草的兔子。

    试问，他怎么会怕一只兔子呢？

    夜离殇用手指挑起些药膏，涂抹在她的嘴唇上面。

    药膏带着薄荷的气味，并不难闻，涂在嘴唇上凉飕飕的。

    “涂了这个，很快就会消肿。”夜离殇低声道，“晌午用过饭后你可以再擦一些。”

    艾巧巧气鼓鼓的。

    “都怪你，要是让外人知道我的脸还往哪搁啊。”

    “怎么能怪我，是你先咬的我。”夜离殇扬了扬脸，将下颌指给她看，“牙印还在这里呢，你想赖账？”

    艾巧巧顿时泄了气，“我又不是故意的……谁让你欺负我……”

    “那样便算欺负了？”夜离殇理直气壮道，“你看谁家女孩子给情郎哥哥做的衣裳是肚兜……”

    没等他把话说完，艾巧巧一下子跳起来，伸手捂住了他的嘴。

    夜离殇眨了一下眼睛，眼底透出无辜的表情。

    艾巧巧顿觉心虚。

    她意识到，这件事已经被夜离殇当成把柄握在手中。

    只要她敢反抗，他一定会再次把它翻到台面上。

    天啊，她的一世英名啊！就这么毁了！

    张伍和他的父亲很快把猪买回来了，艾巧巧在厨房烧起了大锅，煮了满满一锅水。

    艾天诚和温文华也被张伍叫了来帮忙。

    在过年前杀猪可算是一件头等的大事。

    村里人自己吃的肉一般都不是买来的，而是在年前杀了家里养的猪后存下来的肉。

    人们通常会把猪分解成一块块，装在大缸里冻着，以备随时取用。

    待天气转暖了就把剩下的肉用盐腌制起来，会过日子的人家通常都会有个精打细算的好媳妇，用这头猪身上的板油熬出的油，用来炒菜足足能吃上一年。

    而且村里还有个不成文的规矩，那便是谁家杀了猪都要请亲戚朋友到家里来吃饭，主菜通通都是猪肉：什么炒猪肝、猪血肠、回锅肉，来的人都要管饱。

    艾天诚看着一块块被拆解下来的猪肉，问了艾巧巧一句：“巧巧，你今天都要请谁来家吃饭？”

    艾巧巧掰着手指头数了数，就连村里的里吏跟纪姑姑她都请到了，唯独没有提老艾家的那些人。

    “你真的不打算请你爷他们来？”艾天诚觉得有些不安。

    这事要是传出去了，对艾巧巧不利，外人会说她不孝。

    