
    宇文苓的正室夫人荣氏高傲的从老艾家大院走出去。

    丫鬟们簇拥在她周围，几个婆子扯着痛哭不止的艾俏花往外走。

    村民们聚在门口，一个个看的呆了眼。

    “这是怎么回事？”

    “老艾家的闺女不是嫁给宇文公子了吗，这怎么动起手来了……”

    “嘘，你们刚才没听见吗，刚才老艾家他们上房里吵吵嚷嚷的，这位夫人才是宇文公子的正室夫人呢。”

    “什么！”

    “我刚才也听见了，这位才是宇文公子的正室夫人荣氏。”

    “她还说艾俏花是她们府上的贱奴呢……”

    “怎么回事，难道老艾家把闺女卖给人家做小了？”

    村民引论纷纷，眼睛纷纷盯在艾俏花的身上。

    艾俏花这会想死的心都有了。

    她被几个婆子扯着头发，衣裳也乱了，头发也散了。

    那几个婆子嘴里还不住的教训着她。

    “就没见过哪家的贱奴敢这般猖狂的，果然是生在乡下不懂规矩，这次回去了，待学好了规矩才能侍奉夫人……”

    艾俏花哭着叫着，被婆子塞进了马车里。

    三辆马车绝尘而去。

    麻氏嗷的一嗓子哭出声来。

    “你们这些没用的，就眼睁睁看着俏花被她们带走，五百两银子就在这里，永贵，你快去把钱给他们送去，把你妹换回来啊！”

    艾大全跟艾巧巧全都一声不吭的低着头。

    他们是当晚辈的，这种事总不会冲在前头。

    艾永贵为难道：“娘，你先不要冲动，这事咱们得从长计议。”

    “你妹都让人带走了，还计议什么！”麻氏怒道。

    “钱虽然在这，不过这亲事还没说定……”艾永贵一边说着一边用眼睛瞟向媒婆。

    媒婆刚才也被宇文府的荣氏吓到了，惊了半天这才回过神来。

    “哎呦，可吓死我了。”她拍着胸口，“小伶的亲事你们到底同不同意，给个痛快话，不然我今儿就先回去了，还有三家等着我去提亲呢。”

    说着媒婆伸手拿回桌上装着银票的红封。

    麻氏急了，扑过去先把红封抢到了手里。

    “亲事就这么定了，反正是永贵的闺女，就让他安排吧，现在家里困难，小伶年纪小，用不着什么嫁妆，先抬过去，等她十五及笄后我们再给她补。”

    听了这话艾巧巧好不容易才耐住性子，没有直接胎腿走人。

    把小伶当成换钱的筹码，还不给人家嫁妆，说什么等小伶及笄之后再给，麻氏怕是觉得艾小伶这副瘦弱的样子活不到成年吧。

    艾巧巧咯咯咬着小牙。

    媒婆听说亲事就这么定了乐的眼睛都眯成了一条线。

    事到如今，就连艾明山也没了主意，只好答应这门亲事。

    艾永贵又忙着把小伶的庚帖交给媒婆，等着与周府家的小公子交换。

    艾巧巧看了眼桌上的银票，站起身道，“爷，既然这事成了，我便把这钱拿走了，明天我就去进城去找若公子，求他帮着说和此事。”

    麻氏伸手一下子就按住了银票。

    “你先别动这钱。”

    艾巧巧面无表情的缩回手，“要不我先回去了，晚上再让大全哥把钱给我送过来就成。”

    说着她带着听雨往外走。

    “等一下，巧巧。”艾老爷子发了话，“这银票，你拿去吧，尽快去找若公子。”

    艾巧巧停在门口却没有过去接那钱。

    听雨来到艾明山跟前，露出孩童般无邪的笑容，“这钱我帮巧巧姑娘拿着就成。”

    艾明山示意麻氏把银票拿出来，麻氏却不肯。

    “这么多钱可不是小数目，巧巧又是个孩子，要是弄丢了她赔得起么，这可是关系着俏花的名声啊。”

    艾巧巧抿着嘴，“既然奶信不过我，那就先把钱留在家里吧，我先去求若公子，待事成后再过来拿钱。”

    麻氏连连点头，“就这么办。”

    艾巧巧知道麻氏拿着钱谁也信不过，就连艾永贵想帮着存放麻氏都没同意。

    艾巧巧出了上房，只见回廊下艾小伶的背影一闪而过，钻进方氏的屋里去了。

    艾巧巧站在那里望了一会，方氏跟小伶谁也没有露面，她不由得叹了口气。

    回去的路上，她问起听雨刚才在屋里他拉自己衣角的事。

    “周府那户人家我知道。”听雨忽闪着大眼睛道，“他们曾到益草堂来寻过大夫，也抓过药，我还记得当时药方多是滋阴清热，止咳化痰的方子。”

    “他们府上可有请过夜大哥出诊？”艾巧巧问。

    听雨笑了起来，“我们公子出诊必要千金相邀，而且就算千金足矣，若是我们公子情绪不佳，或是不喜那户人家便不会接诊。”

    艾巧巧暗暗咋舌。

    夜离殇的派头还真是大。

    不过换而言之，千金换来一条性命，也不算什么。

    特别是对于那些有钱人而言，有时就是出再多的钱，也买不回他们的性命。

    “虽然我家公子没有出过诊，益草堂里其他大夫却是到了周府的。”听雨继续道，“我隐约记得大夫回来说他们家的小公子时常低热，乏力，咳血，瘦的不成样子……”

    艾巧巧大惊，“那是什么病？”

    “若是我猜的不错，应该是肺痨。”听雨摸着下巴，一副老成持重的模样。

    艾巧巧心里咯噔一下。

    肺痨可是不治之症。

    周小公子才不过六岁，就算家里有钱，但这种病是根本无法治好的，而且还会传给身边的人。

    艾小伶要是嫁过去……

    艾巧巧简直不敢想下去。

    方氏如果知道艾永贵把他们的女儿嫁去那么一户人家，也不知她会做出什么样的反应。

    她一定不会同意的。

    不过就算方氏不同意也是无济于事，这件亲事全家人都点了头，胳膊终是扭不过大腿，她就算以死相逼也是无用。

    等她死了，小伶还是要嫁过去，只不过到时这个世上便会少了唯一一个真心疼爱着她，关心着她的人。

    “小伶真的要嫁到周家吗？”听雨弱弱的问，“周小公子要是死了，小伶就要守活寡了，我们能不能帮帮她？”

    艾小伶时常会跑到老宅这边传话什么的，听风听雨都认识她，因为都是小孩子，一来二去都熟悉了，有时私下他们还会偷着给她东西吃。

    艾巧巧也犯了愁。

    她也想帮小伶，而且之前她几次曾暗示过方氏，要她带小伶离开艾永贵，只可惜方氏没有勇气做出选择。

    这事其实也怪不得方氏，带着个女儿，她手里又没有银钱可以安身立命，就算带着小伶逃走也会客死他乡。

    艾巧巧这边还没想出个头绪，当天夜里，艾大全气喘吁吁跑来砸门，“巧巧，方氏上吊自尽了……”

    