
    艾巧巧想去大牢里见谢丰。

    可是官府大牢哪能说进就进，只有若怀西一个人的话还好办些，他要是想带艾巧巧进去……对了，还要再加上某个阴沉着脸色的神医。

    他是绝无可能让艾巧巧一个人到那种地方的。

    虽然他嘴上不说，可是以这么多年他对夜离殇的了解，他越是沉默，心里就越是装着事情。

    “那我便安排着试试看。”若怀西道，“仙人醉这边也打点了不少钱，看来是想尽快了结此案。”

    “麻烦若公子了。”艾巧巧郑重福礼。

    这一次若怀西没有躲，而是坦然的受了她的礼。

    “如果事成，记得之后欠我顿饭。”若怀西对夜离殇道。

    夜离殇点了点头。

    请客吃饭这种小事对夜离殇来说不是问题，可是若怀西后面又补上一句。

    “我要吃巧巧姑娘亲手做的菜。”

    夜离殇拉长了脸。

    若怀西却得意洋洋，起身告辞了。

    “得了便宜还卖乖。”夜离殇幽幽道。

    艾巧巧觉得好笑，这两个人有时在一起就像两个相互较劲的大孩子似的。

    “对了，若公子为何不能食粗食？”她想起上次听风听雨给若怀西做的饭菜端上来时，若怀西当时的脸色白的吓人。

    就像……要崩溃似的。

    “你真想知道？”夜离殇摩挲着手里的茶杯，好像在欣赏着瓷器上的花纹。。

    然而夜离殇使用的全都是白玉瓷，上面根本连半个图案或花纹都没有。

    “若怀西是兵部侍郎府的三公子，乃是庶出，其母因着是丫鬟出身，所以倍受府里主母及下面姨娘的折辱，每日所食的饭食必会被人掺入石子，而且还要派管事嬷嬷看着他们母子吃下去。”

    艾巧巧惊住了。

    高门府邸的残酷与刻薄她早有听闻，但她还是在听到这些时，被这种女人间的残忍行径震惊了。

    “饭里有石子怎么能咽得下去？”她惊道。

    夜离殇语气幽幽，“咽不下去便要遭到责打，为了活命，自然什么样的东西都能吃得下去，他母亲在他五岁那种终因受不了这种非人的折磨投井自尽……后来因他的其他几个兄弟相继夭折，他父亲这才重视起子嗣来。”

    “他现在虽是兵部侍郎府中的三公子，但他上面的两位哥哥却早已不在人世。”

    艾巧巧眼睛不由得一亮，“若公子下面还有弟弟吗？”

    夜离殇勾起唇角，逸出一抹冷意，“要是还有的话，他怎会活的如此自在，他父亲后来所生的几个孩子均是女子，不过他却因着以前的遭遇折腾坏了身子，所以才离开家到怀安城这边来寻医。”

    “原来是你医好了他的病。”艾巧巧终于明白了为何若怀西会视夜离殇为友，就算夜离殇性子古怪，不喜与人合群，若怀西却可以包容他的所有。

    “虽然我医好了他，但他却再食不得粗食，只要饭食稍有粗粝便会令他想起以前之事。”

    有道是心病难医，以前的种种怎么可能会忘得掉。

    艾巧巧听了这些，却在心里默默回想着，当初父亲曾教过她哪些菜式可以养胃，等有机会她要把那几个方子教给若怀西家里的厨子，让他们做给他吃。

    “巧巧姑娘，村里来人寻你了。”听雨从外面伸进头来。

    “谁来了？”艾巧巧问。

    “艾大全。”

    艾巧巧看了一眼夜离殇，夜离殇坐着动也不动，“带进来便是。”

    听雨领命出去了。

    艾巧巧有些不自在，她不想让老艾家那边的人知道她与夜离殇之间的关系……

    不一会功夫，艾大全跟着听雨进了门。

    艾大全见夜离殇坐在那里，不由自主的就先向他行了礼，弱弱的叫了句：“夜公子。”

    夜离殇连眼皮都没撩。

    艾大全不安的看向艾巧巧。

    艾巧巧心中无奈。

    夜离殇在外人面前就是这般无所顾忌，让人觉得他高傲也好，冷漠也罢，他从来都不屑于主动迎合别人……

    “大全哥，你找我什么事，可是我爷那边寻我了？”艾巧巧问。

    “是咱小姑卖身契的事，二叔说弄到钱了，让咱们快点回去，到时你好去托付若公子帮忙说和。”

    听到若怀西的名字，夜离殇微微抬头向这边看了一眼。

    艾巧巧正在跟艾大全说话，没空理他。

    “二伯凑齐五百两银子了？他哪弄的钱？”

    她有些不敢相信，那可是五百两银子，他就算把城里的宅子卖了都不一定能凑齐。

    艾大全压低声音，好像顾忌着后面坐着的夜离殇。

    “二叔他……他给小伶找了门亲事……”

    艾巧巧只觉得脑子里嗡的一声。

    “什么！”她声音猛地拔高，吓的艾大全连忙去捂她的嘴。

    “巧巧你先别嚷，快跟我回家吧，咱爷还等着你呢。”

    艾巧巧怒冲冲把艾大全的手拨开，“给小伶找了亲事，小伶才多大，这是找亲事吗，这是卖闺女！我爷我奶怎么说，他们同意了？”

    “二叔带了媒人来家，说是对方家境极好，就是小公子常年病重，家里便想着冲冲喜，想早点把媳妇娶回去……聘礼相当非厚，虽然不是城里的大户，不过听说家里几代人都是做生意的……”

    “二伯想用聘礼的钱赎回小姑的卖身契？”艾巧巧气的胸口一上一下，起伏不定。

    她想起来了，当日她离开老艾大院时小伶曾偷偷拉住她，问她什么是“童养媳”。

    原来在这等着她呢。

    这个畜生！

    根本就不配当这个“爹”！

    畜生！

    她紧紧攥着拳头，小脸气的煞白。

    忽地，她觉得背心处一暖，似乎有一股暖流进入她的体内。

    转头，惊见夜离殇来到她身后，左手自然的抵在她的背后。

    “我陪你一起回去。”夜离殇淡声道。

    “不用麻烦了，我跟大全哥回去就行，你还要帮我等着若公子的回信。”

    夜离殇却顺势抓住了她的胳膊，“他若是有了回信自然会先派人来支会我，从这里到小房村也不过一个时辰的路程，耽误不了事。”

    说着他唤来听雨，“备车，回小房村。”

    听雨小跑着出去了。

    “把你买的那些东西也带着。”夜离殇嘱咐道，“不必等到腊八，你回去了就给我做八宝粥好么？”

    刚才还冷着脸色，吓的她大全哥腿颤的神医，在她跟前转眼就变成了个贪吃鬼。

    