
    艾巧巧回去了老宅，过了两日艾大全带了三只生猪蹄来。

    艾巧巧看着生猪蹄惊讶不已。

    “这是奶让我送来的。”艾大全道。

    “猪蹄是哪里来的？”艾巧巧问。

    “咱奶买的。”

    艾巧巧更是意外，她奶居然还能舍得钱买这种东西，而且还能分给她一份……

    等一下，应该不是她奶让送的吧。

    艾巧巧看着艾大全，“大全哥，你说实话，这东西到底是谁让你送来的？”

    艾大全也是个老实人，让艾巧巧一咋就说了实话，“是咱爷，不过东西真是咱奶买的，她打点了衙门，免了一个月的板子，心里高兴，所以就在回来的路上买了些肉和猪蹄。”

    艾巧巧撇嘴。

    就知道，她奶那么抠门的人怎么会舍得把东西给她。

    “说吧，爷又遇什么难事了。”艾巧巧开门见山。

    艾大全尴尬道，“你怎么知道咱爷有事求你？”

    艾巧巧指了指三个猪蹄，“就看在这东西的份量上就知道。”

    艾大全只好把事情照实说了。

    “咱爷想让我爹去城里把城里的宅子卖了，却又怕我爹让牙侩骗了，所以想让你陪我爹一起去。”

    艾巧巧摇头，“大全哥，卖宅子这件事我是不会去的。”

    “为什么？”

    “因为咱奶信不过我。”艾巧巧道，“如果我真跟你爹去了，到时拿了钱回来，她一定会说我贪了她的钱。”

    “咱奶不能吧……”艾大全犹豫着。

    “你又不是不知道咱奶这个人，这是多好的机会，她怎么可能放过，别忘了，我这里还有咱奶欠我的欠条，她好不容易找到机会，一定会把欠条这事扯上去的。”

    就算她不用麻氏还那欠条的钱，她也绝对不会给麻氏任何机会，往她身上泼脏水。

    反正不管艾大全怎么求她，她就是不答应陪艾天诚一起去城里卖宅子。

    “虽然我不去，但是我可以给大伯找些帮手。”艾巧巧去了东屋。

    夜离殇不在的时候，这屋子从来都是不上锁的。

    艾巧巧从夜离殇的桌案上抽了张纸，又用他的墨跟笔，写了封信。

    其实也就短短一行字。

    艾大全小心翼翼的站在门口，硬是没敢进来。

    这屋里的陈设实在是太过奢华了，把他吓住了。

    “巧……巧巧，你动了夜神医的东西，没关系吧？”

    “没事。”艾巧巧把信写好，吹干，又掏出脖子上的锦袋，从里面拿出一枚紫玉戒指。

    艾大全看着她用戒指在信纸上盖了个印章，然后把信交给他。

    “这是什么？”艾大全不认得字。

    “你把它交给我大伯，如果在城里他遇到不懂的事，或是难办的事，可以让他带着这封信去益草堂的徐掌柜，徐掌柜看到信后就会帮他了。”

    “真的？这太好了！”艾大全高兴的把信叠起来，小心的揣进怀里。

    “对了，大全哥，我奶要是问起来，你别把这信的事说出去，只说我没答应就是了，不过你可以背后把这事告诉我爷。”

    艾大全一脸茫然：“为什么不能告诉咱奶？”

    “你别问了，只管按我说的做就是了。”

    艾大全只好应了，带着信走了。

    艾巧巧拿着猪蹄进了厨房，思忖着是晚上做熟吃还是先放着，等夜离殇回来……

    她正想着，忽听院里听风大声叫起来，“公子回来了，公子回来了！”

    艾巧巧丢下手里的猪蹄就往门外跑。

    一辆马车停在老宅院门口。

    夜离殇下了车，正与迎过来的听风听雨说话。

    艾巧巧兴冲冲的跑出来，可是到了马车跟前又觉得自己这样子很傻。

    她就像是个眼巴巴的等着家人回来的孩子。

    “我去了四天，不算失信于你吧。”夜离殇抬头看向她，同时朝她伸出一只手来，修长手指微张，而且用的是右手。

    艾巧巧心中一动。

    她发觉夜离殇手腕上的莲瓣护腕不见了。

    难道……

    等她回过神来的时候，才发现她的手已经伸了过去，被夜离殇握在手里。

    掌心干燥而温暖。

    艾巧巧惊讶的抬头看向夜离殇。

    这种感觉完全不似之前夜离殇掌心的冰冷。

    夜离殇将她拉到自己身边，修长的手指轻轻捏了捏她的手背。

    艾巧巧这才敢断定，夜离殇的手腕已经有了恢复的迹象。

    看来他是用了小雁那日送来的那个药引。

    还没等她亲口问他手腕的事，只见马车里又下来了一个人。

    艾巧巧愣住了。

    那人头上带着斗笠，黑色的罩纱垂下来，掩住了那人的大半个身子。

    不过仍然能从身段上判断出此人是个女子。

    而且……看她的身形还有些熟悉。

    “叶冰姐？”艾巧巧脱口而出。

    夜离殇无奈的看向头带斗笠的女子，“怎么样，我就说巧巧一定会认出你来。”

    叶冰微微低了头，却没有把斗笠摘了。

    “叶冰姐，你没事真是太好了。”艾巧巧想要甩开夜离殇的手到叶冰跟前，但是夜离殇却反抓的更紧。

    “先不急说话。”夜离殇道，“听风去收拾个房间出来先让她住下。”

    听风应声，带了叶冰去挑房间。

    艾巧巧皱了皱眉，总觉得叶冰的情绪有些异样，她问夜离殇：“发生了什么事？叶冰姐为什么遮着脸？”

    夜离殇神色肃穆，“她要在你这里借住一阵，就算是养伤吧。”

    “她受伤了？”艾巧巧听了急的不得了，“她有没有去看大夫？”

    夜离殇手掌收紧，把她强拉到身前，“你忘了，我就是大夫。”

    艾巧巧扶额，都说忙中出错，她一着急就把什么事都忘了。

    “先进屋，我慢慢告诉你。”夜离殇牵着她的手进了东屋，简单把这几天发生的事情说了。

    原来益草堂派出去的人早在几天前就得到了叶冰的消息，然而叶冰却不肯回来。

    夜离殇只得亲自出马，前去把叶冰带了回来。

    艾巧巧眼珠子转来转去，总觉得夜离殇的话里有些部分很模糊。

    他并没有说清叶冰为何不肯回来，而且今天叶冰的状态看上去也有些不对。

    以前叶冰可是个非常豪爽的性子，心里有什么便说什么。

    “叶冰姐伤的怎么样了？”艾巧巧问。

    “她被那晚的大火伤了脸……就算伤好了怕是也不能恢复。”夜离殇垂着眼睛，纤长的睫毛微微抖动着，像是在隐藏心底难以言明的复杂情绪。

    