
    老宅，艾巧巧收拾干净厨房，看着调好的肉馅灌入一个个肠衣，饱满油润的香肠盘在面盆里，堆起老高，心里说不出的畅快。

    丰衣足食的感觉便是如此吧。

    香肠还要挂起来晾晒几日才能食用，为了防止被野猫或是山上的鸟儿来啄食，她把香肠也放进了山洞，挂在通风处。

    “巧巧姑娘，小伶来了。”听风在山洞外面招呼。

    艾巧巧连忙出来，把剩下的活交给听风听雨。

    小伶抹着眼泪站在门外。

    “小伶，怎么回事？”艾巧巧迎出去。

    “巧巧姐……我爹果然还是要把我卖掉。”

    “别哭，你慢慢说。”艾巧巧嘘声哄着。

    小伶便把刚才她在窗外偷听到麻氏与艾永贵的话说了一遍给艾巧巧听。

    小伶年纪小，说的有些不清楚，不过艾巧巧还是大体弄明白了事情的缘由。

    麻氏还是心疼她的闺女，但又不敢反驳艾明山的意见，谁让他才是一家之主呢。

    她只得找艾永贵拿主意。

    艾永贵态度相当诚恳，他看着愁眉不展的麻氏，毅然决定还是要用自己的女儿替自己洗清过错。

    “我爹说了……等到了日子就把我偷偷送到周府去……等我爷知道已经晚了。”小伶哽咽着。

    “小伶别怕，我带你去见夜大哥，他有东西要给你。”

    艾巧巧带着小伶去了东屋。

    夜离殇放下手里的医书，看着艾小伶进来规规矩矩的跪在地上给他叩头。

    “这个药丸你要收好。”夜离殇从锦袋里取出一枚乌黑的药丸，递给艾小伶。

    艾小伶不解的看着手里的药丸，不知所措。

    艾巧巧耐心的解释道，“你爹要想偷偷把你送去周府定然是怕你爷发现，所以一定会在那天的饭食里加入迷药，让你昏睡，你只要在吃饭前先把这个药吃了，就会保持清醒，不过你要装做睡着的样子，这样他才会把你带出去。”

    小伶眨巴着眼睛，“我怎么知道我爹什么时候要偷送我去周家？”

    艾巧巧的笑容里多了一份苦涩，“只要那一顿饭特别好，你爹让你吃，而你奶又没骂你，那便是了。”

    “我明白了！”艾小伶点了点头，小心翼翼的把药丸收好。

    艾巧巧在送她回去前又连连嘱咐她，到时切不可惊慌，也不要发出声音。

    “巧巧姐会救我的，是吧？”艾小伶满眼期待。

    “嗯，夜大哥一切会安排好的，小伶一定要乖乖的，你娘还等着你去跟她团聚呢。”

    两日后的早上。

    艾巧巧正在院子里剁肉馅，两把菜刀上下翻飞，听风听雨从外面跑进来。

    “巧巧姑娘，村口来了辆马车，停在那里也不进村，有好一会了。”

    艾巧巧放下菜刀，转身就往东屋跑。

    刚进门险险一头撞在夜离殇的身上。

    “冒冒失失的。”夜离殇训斥道。

    “快，快……一定是周府来人了……”艾巧巧催促着。

    夜离殇抓住她的胳膊，将她拉到身前，“慌什么，听风他们既然能发现村外有马车，我的人一定也能发现。”

    “你的人？”艾巧巧愣了愣。

    “难不成你真的以为这些日子我什么也没做？”夜离殇微笑着望着她。

    他手下的那些伙计大部分都是江湖人士出身，用来盯着周府与艾永贵的动向绰绰有余。

    艾巧巧重重敲了一下自己的脑袋，她怎么把这事忘了。

    稍稍镇定了一下心神，艾巧巧去厨房取了些这几日做的皮冻，装在食盒里去了艾家大院。

    上房里只有艾明山一个人坐着，艾大全不知跑到哪里去了，麻氏也不见踪影。

    “爷，我给你带了些自己熬的皮冻来，还有自己做的花生糖。”说着艾巧巧把用手帕包着的花生糖拿出来放在桌上，“爷，你尝尝。”

    艾明山笑了摇头，“爷又不是小孩子，吃的什么糖。”

    “那我给小伶几块尝尝。”艾巧巧说着伸长了脖子往屋外看，嘴里还嘀咕着，“奇怪了，从一进院我就没看到小伶，厨房里也没有。”

    听了这话，艾明山诧异的抬起头来，也向着外面看去。

    艾巧巧却在这时收回目光，“算了，我还是留给我奶吃好了，对了，爷，我奶呢，怎么没见她在院里？”

    “你奶是去了你二伯屋里说话吧。”艾明山叹着气，“我退了小伶这门亲事你奶心里不舒坦，这几天她总找你二伯唠嗑……还让你白去城里求了人家若公子，真是对不住人家……”

    艾巧巧根本就没在若怀西跟前提过这件事，但是她却顺着老爷子的话道：“可不是嘛，幸好若公子跟夜神医是旧识，要不然我这好事可要办成坏事了，欠了若公子的人情不说，还要去赔礼……”

    艾明山越听心里越不是滋味，与艾巧巧又唠了一阵，忽觉有些不对劲。

    院子里太安静了。

    以往艾巧巧过来，不管拿了什么东西来她都要出来看一看，再说几句不满的风凉话。

    艾明山拄着拐杖站起来，向门外走去。

    艾巧巧搀扶着他的胳膊，嘴里安抚道：“我奶许是出去串门子了吧。”

    艾明山来到艾永贵的屋门口，叫了两声。

    “爷，屋里好像没人。”艾巧巧道。

    艾明山又叫小伶，仍是没人回应他。

    正当他准备出大门时，艾永贵和麻氏气喘吁吁的赶了回来。

    “爹，你这是要去哪？”艾永贵在门口拦住艾明山和艾巧巧，眼珠子不住的审视着艾老爷子脸上的表情。

    “你们去哪了？”艾明山问。

    麻氏没出声，艾永贵道：“我娘在家里待的闷了，我陪她出去转转。”

    艾明山瞥了艾永贵一眼，冷哼，“你们还有脸出得去这个门？”

    现在村里都传扬遍了，老艾家嫁女不成反被卖身成奴，艾俏花已经成了最大的笑柄，村里人茶余饭后的谈资。

    再加上艾小伶的事，老艾家的名声更是雪上加霜。

    虽然艾明山在得到消息后当机立断的退了小伶的亲事，但还是成为了村里人口中消遣的对像。

    卖女是一回事，至少那女儿卖到大户人家，过的也是少奶奶一般的日子。

    可是小伶却不一样了，那是冲喜，是要陪着周小公子一起到地下的。

    回到上房，艾永贵先寻了借口回了屋。

    麻氏坐在炕头摆弄着针线，似乎有点魂不守舍，就连桌上摆着的花生糖也没有看上一眼。

    “奶，小伶呢？”艾巧巧极不厚道的讨嫌道，“我带了花生糖来，怎么不见她在院里？”

    艾巧巧看到麻氏抬起头来，瞪着眼睛死死的盯着她，嘴角抽搐着。

    “奶，你这是咋的了，像是要咬人似的。”艾巧巧毫不客气的拨弄着麻氏紧张的神经。

    