
    艾巧巧听了夜离殇的话惊的睁圆了眼睛。

    叶冰姐……被大火烧伤了脸？

    难怪刚才下马车的时候，她戴着斗笠，遮着脸。

    女孩子都是爱美的，夜离殇都说伤好不能恢复，怕是真的很糟。

    “怎么会……这样……”艾巧巧也觉得难过。

    夜离殇道：“她最近会住在你这里，益草堂边暂时不能回去了。”

    “没关系，她想住多久都可以。”艾巧巧大方道，“对了，你的手腕，是不是好些了？”

    夜离殇见她神色紧张的盯着自己的右手，不由得露出一丝微笑。

    “已经用药敷过了，果然很有效。”夜离殇把右手伸出来给她看。

    当着她的面，他用右手端起了桌上的茶壶。

    艾巧巧又高兴又不安，上前把茶壶接过去，“只要按时敷药就会痊愈吗？”

    “待一个月后便可停止敷药，到时再用汤药调理，应该差不多。”夜离殇思忖着。

    艾巧巧兴冲冲道：“正好我这里有生猪蹄，晚上做给你和叶冰姐吃。”

    看着艾巧巧急急跑出去的背影，夜离殇脸上表情重又变得冷凝肃穆，他换了衣裳，然后去了叶冰的屋子。

    听风把叶冰安置在西侧的客房内，屋里被褥都很齐全，还烧着火炕，一点也不冷。

    夜离殇进屋时叶冰也早就换完了衣裳，摘了斗笠，坐在椅子上擦着手里的长剑。

    “夜公子。”见他进门，叶冰站起身。

    夜离殇旁若无人的坐下来，“缺什么尽管说，我让听风他们去安排，你最近不要再回怀安城了，益草堂那边我让人放出风声，就说仍然没有寻到你。”

    叶冰微微低了头。

    摘了斗笠后，她的脸全都露了出来。

    听风听雨端了茶进来，看见叶冰的脸时全都愣住了。

    纵是常年跟随在夜离殇身边，见识过各类外伤，他们也被叶冰脸上的烧伤吓了一跳。

    烧成那个样子……以后叶冰还怎么做夜离殇身边的二掌柜啊。

    夜离殇却仿佛对叶冰脸上的伤视而不见，又嘱咐了她几句，起身离去。

    听风听雨跟着出来，小声询问：“公子，这几日可需要我们帮叶掌柜熬药？”

    “不用。”夜离殇淡淡吐出两字。

    两个小童全都愣住了。

    就算是烧伤也要服药先调养着伤处，为何公子却说不用熬药？

    “那……有药方吗，要不要我们帮叶掌柜去抓药回来？”

    叶冰不能回怀安城，这跑腿的活自然就落在了他们身上。

    没想到夜离殇仍是回了他们两字：“不用。”

    听风听雨面面相觑。

    这到底是怎么回事啊，就算他们公子不再行医，可也没有理由见死不救啊。

    而且叶掌柜的态度也很奇怪，伤成这样却像个没事人似的，在屋里擦拭她的剑。

    夜离殇和叶冰都在各自屋里闭门不出，听风听雨满腹狐疑，只能跑到艾巧巧这边发牢骚。

    “公子居然对叶掌柜的态度真是奇怪呢。”

    听雨托着下巴，和听风赖在厨房里，看着艾巧巧挥舞着菜刀，麻利的把猪蹄砍成小块。

    “夜大哥没有给叶冰姐开药？”艾巧巧拿着菜刀的手微微一顿。

    “是啊，公子没开药方，也没见叶掌柜自己煎药，烧伤成那个样子就连我们看了都觉着疼，天气又渐渐冷了，伤口很不容易愈合……”

    两个小童唠叨着，艾巧巧听了，却不由自主的皱起眉头。

    傍晚时分，小院里飘起油爆姜片花椒的香气。

    叶冰推开房门走出来，慢步来到厨房门外。

    艾巧巧正和两个小童在里面忙活着。

    油锅里加入了冰糖，带有糖色的油里姜片和花椒冒着泡。

    艾巧巧将砍成小块的猪蹄倒进锅里，并添了酱油和一大勺黄酒，翻炒。

    “拿水来。”艾巧巧见火候差不多让听风端了清水来，倒入锅里，没过猪蹄。

    听雨拿过来下午便泡发的黄豆，也倒进锅里。

    艾巧巧盖上锅盖，从灶台下抽出些柴火来，让火苗变小。

    “你们两个帮忙看着些，一会还要加点水，免得糊锅。”艾巧巧一边吩咐着，一边到菜板那边，取了洗净的萝卜擦起丝来。

    “今晚主食吃什么？”听雨问。

    “大黄米杂饭。”艾巧巧道，“正好食猪蹄对叶冰姐的皮肤有好处，蹄筋对夜大哥的筋脉有益，咱们晚上便少吃些这个菜，多留给他们，我再煎个萝卜饼，半夜你们要是饿了也可以拿来垫垫肚子。”

    “好呀，多谢巧巧姑娘。”

    两个小童欢欢喜喜的向她道谢。

    叶冰在厨房门口静静的站了一会，悄然退开，往东屋这边行过来。

    夜离殇的房门虚掩着。

    叶冰来到门外犹豫片刻，低低唤了声：“夜公子。”

    “进来吧。”屋内传来夜离殇的声音，听上去颇为懒散，好像刚睡醒似的。

    叶冰推门进去。

    夜离殇斜靠在榻上，长发披散着，还带着半湿的水气。

    显然他刚沐浴过后便睡了，这会才醒。

    “打扰到公子休息了。”叶冰低头道。

    夜离殇无声轻笑了声：“叶冰，你以前可不是这个样子。”

    叶冰气息一滞。

    没错，她本是江湖人，最不注重的就是这些规矩。

    “叶冰，你若是真的不想再回来，我也不强求，只待你伤好些，便随你。”夜离殇悠然道。

    “我欠了公子的诊金还未还清。”

    “我现在已不再行医，你那诊金不要也罢。”

    “不行。”叶冰猛地抬起头，瞪着夜离殇，“我言出必行，怎能言而无信！”

    夜离殇微眯起眸子，“那你诈死不归又是怎么回事？”

    叶冰神情恍惚了一瞬，“我……我自觉没有颜面再回来。”

    “为何？”夜离殇挑眉。

    “我做错了事，信错了人……”叶冰的声音渐渐低了下去。

    夜离殇定定的看着她，“你做错了何事，信错了何人？”

    叶冰沉默着，紧抿着嘴唇。

    “罢了，等你想说时再说吧。”夜离殇悠然起榻，披了衣裳出门去了，只留下叶冰一个人默默的站在那里。

    晚饭时艾巧巧端出焖至软烂的黄豆烧猪蹄。

    色泽油亮的猪蹄色香味俱全，咬上一口满满都是粘稠的触感，简直要把嘴巴都粘在一块了。

    兑了大黄米的杂米饭又软又糯，听风听雨吃的小嘴油光铮亮。

    加了鸡蛋跟熏肠碎末的萝卜饼煎至两面金黄，出锅后被艾巧巧切成方块状，吃起来不油不腻，还带着香肠特有的熏香。

    艾巧巧用公筷子夹起一个放进了叶冰的碗里，扬着小脸笑意盈盈道：“叶冰姐，你多吃些，吃完饭我还有东西要给你呢。”

    叶冰愣了愣，不过还是夹起艾巧巧送过来的菜，吃了。

    晚饭后，艾巧巧与听风听雨忙着收拾桌子。

    在经过叶冰身边时，艾巧巧从腰间掏出来个东西，放进了叶冰手里。

    “叶冰姐，这是你的，我帮你从江公子那里要回来了，哼……他不配带着这个。”

    叶冰张开手，在她掌中躺着一只荷包，荷包上面绣着洁白的辛夷花。

    辛夷花，暗喻报恩……

    