
    第二日，艾巧巧并没有急着去怀安城，而是先把润雪她们的工钱算了。

    粉浆全都做好了，被分装成小份。

    冯老板在晌午前来了一趟，将艾巧巧寄卖的部分粉浆取走，又将客满楼需要的那部分粉浆捎带走。

    数着手里的两贯铜钱，艾巧巧美滋滋的弯起眼睛。

    晌午时分，张伍过来了，艾巧巧把他们在娘娘庙的包子摊的工钱也算清了。

    “我爹又要进山狩猎了。”张伍道，“娘娘庙那边修桥的差事已经停了，反正又没事可做，他准备去多猎些兔子回来，想做个兔皮帽子。”

    “你呢，这次你还要跟着进山吗？”艾巧巧问。

    “当然了，我不放心我爹一个人。”张伍道，“对了，上次我给你的小狼哪去了？”

    “前几天送到温大哥他们家去了，温大哥说小狼要从小开始调理，不然长大了就不亲人，还会逃走呢。”

    两人说了会话，院外来了辆马车。

    艾巧巧伸头看了看，见车身上涂着益草堂的标志，便知是来接他们进城的。

    “对了，我听说你们家的小伶定亲了？”张伍低声问了句。

    “你怎么知道？”艾巧巧有些诧异，小伶定亲才不过两天的功夫。

    张伍撇了撇嘴，“村里早就传遍了，都说你奶是个见财眼开的，先是卖了你的小姑，后来又卖孙女……巧巧，你可要小心着些，别让你奶把你给卖了。”

    “哼，她敢。”艾巧巧哼了声。

    “为何不敢？”

    “我欠了一屁股债，她要敢把我嫁出去，我就让她还夜大哥的钱。”艾巧巧扬着脸，得意道。

    张伍摸了摸鼻子，“对哦……你还欠着夜神医的诊金呢，六千金，也不知要还到什么时候……等我长大了帮你一起还。”

    张伍话音刚落，身后传来一声清咳。

    夜离殇穿着件黑紫相间的锦袍，外面罩着同色披风，两手抄在一个毛茸茸的暖手枕里，远远看去就像他怀里抱着个小动物。

    “时辰不早了。”夜离殇淡声道，同时与他们错身而过，先上了马车。

    艾巧巧应了声，连忙回头嘱咐听风听雨，把家里的事安排好了。

    这一次两个小童不跟他们一起进城。

    艾巧巧送走了张伍，又去换衣裳，等她上了马车时发现夜离殇闭目靠在垫子上，也不知是在养神还是在小憩。

    她不敢出声打扰，悄悄靠着车厢的另一边坐下。

    马车驶离小房村，但是却不是向着怀安城的方向。

    艾巧巧伸头向窗外看了看，“夜大哥，我们这是去哪？”

    夜离殇没有出声。

    艾巧巧小心翼翼的靠过去，仔细打量着夜离殇的脸。

    “夜大哥……你睡了？”

    马车一晃，夜离殇的身体向前倾过来。

    艾巧巧吓了一跳，本能的张开胳膊去扶他，结果腰间一紧，等她反应过来，才发被人扶住的却是她自己。

    夜离殇一臂环在她的腰间，将她禁锢在身侧。

    艾巧巧挣了挣，发现挣不动。

    “做什么，快点放开。”艾巧巧不悦的嘟着嘴，感觉自己被骗了。

    “你还想着还我的诊金？”夜离殇语气幽幽。

    他尽量让自己的语气听上去不是那么介意，不过艾巧巧仍然敏锐的觉察到他的酸意。

    “欠了债自然是要还的啊。”艾巧巧解释道，“亲父子还要明算账呢，我是不会赖账的。”

    夜离殇环在她腰间的手慢慢收紧，“张伍……他想帮你还债？”

    艾巧巧眨巴着眼睛，一脸的无辜。

    “夜大哥，你究竟想说什么，你没事吧？”她抬起手来去摸他的额头。

    这人怎么说起话来云山雾罩的。

    夜离殇唇角紧抿，眉宇间隐隐带着一丝懊恼。

    其实就连他自己也有点嫌弃起自己了。

    他这是怎么了，就为了刚才那个少年的一句话，居然还生起了闷气。

    可转念又一想，他又不禁觉得庆幸。

    若不是认识了她，这辈子他都不能体会到这种种世间俗世的困扰。

    让他亦喜亦忧，亦怒亦狂。

    马车再次颠簸了下，艾巧巧发现马车减慢了速度，前方出现一处村落。

    就在她疑惑不解之时，夜离殇开口道，“这里是川字岭东边的周家村，周府便是这里的大户，一会有益草堂的大夫到村里义诊，你想打听什么便可趁机行事。”

    艾巧巧惊讶不已。

    她还没跟他提起小伶定亲之事，他居然就已经帮她把事情安排好了。

    夜离殇看着艾巧巧的表情先是惊讶，而后又变成了欣喜，不由得勾起嘴角。

    马车在村外不远处停了下来。

    另有一辆益草堂的马车等在那里，从车上下来一位益草堂的老大夫，向夜离殇施礼。

    “东家。”

    夜离殇微微颔首，算是回礼。

    艾巧巧换了药堂伙计的装束从车里跳了出来。

    夜离殇并不进村，艾巧巧跟着益草堂的大夫进了周村。

    其实并不是夜离殇不想跟来，而是他的相貌太过显眼，特别是在乡下这种地方，他的出现总是会引吸很多的目光，为了能让艾巧巧打听到有用的消息，所以他只好等在村外。

    艾巧巧随大夫进了村子，先是随意去了几家。

    益草堂在怀安城口碑最佳也是有原因的，其中之一便是让他们的大夫在周边各村时不时免费出诊。

    虽然看的都是些小病，可是对于那些家境不好的穷人家来说，这相当于雪中送炭。

    艾巧巧在老大夫看病时便提着药箱冒充起药童，与村里人攀谈起来。

    她试探的提起周府，马上就有村人摇头叹气。

    “自古有言，黄泉路上无老少一点也不假，周小公子就是个没福的，生在有钱的人家，却得了肺痨。”

    “这些年他们周府也没少请大夫，光是你们益草堂的大夫就请了好多回。”

    艾巧巧含糊道，“来时在路上我们听人说周府要办喜事，我还以为是周小公子的病痊愈了。”

    “肺痨怎么可能痊愈。”

    “就是，周小公子才六岁，身子又弱，只怕是连年关都挺不过了，办喜事不过是为了给他冲喜。”

    “不知谁家这么狠心，把自家的闺女嫁过来做陪葬，真是丧尽天良啊……”

    村民们连连摇头，却都不敢大声议论。

    艾巧巧的心里却咯噔一下。

    “不是为了冲喜吗，怎么是陪葬？”

    “哎，周府可是讲究的人家，他们不光是为了冲喜，而是想让周小公子结阴婚，等他死后，新嫁过来的新娘子也是要陪他进棺材的。”

    棺材！陪葬！

    艾巧巧只觉得浑身的血液都冲向头顶。

    原来周府要娶小伶……竟是要用她来做陪葬！

    