
    艾巧巧四处托人收购猪肠。

    十里八村的都有屠户，想要多收些猪肠就要到各村去收，艾巧巧一个人根本忙不过来。

    张伍跟他爹进山打猎还没回来，她只能去找大伯艾天诚跟温文华。

    好在正值农闲，各家都没有什么农活，艾天诚便与温文华到周边各村去，联系屠户。

    猪肠价钱本就不贵，因着拾掇起来又着实麻烦，所以一听有人收这个，很多人都愿意卖给他们。

    天气冷了，也不用担心运回来的猪肠会坏掉。

    只不过气味着实难闻，艾巧巧不敢把东西放在家里，便让艾天诚帮忙，在离河边不远的背风处搭了个棚子，专门用来做为洗理猪肠的作坊。

    农家人都有洗理猪肠的方法，但是艾巧巧的要求却非常高，并不是只把猪肠清洗干净就可以了，她还要把肠里的肥肉和红色的肉全都刮下来，并把肠子翻过来，用特制的光滑木勺在上面反复地刮，直到只剩下肠衣部分。

    艾巧巧把肠衣拿给来给润雪看。

    这时肠衣已经有点透明了。

    润雪非常不解，“把里面的东西全都刮去了，哪还有什么可吃的？”

    艾巧巧笑道，“我要的不是肥肠，而是肠衣，越薄越好。”

    反正艾巧巧付工钱，她怎么说，润雪就按着做就是了。

    艾巧巧继续把半透明的肠衣用盐搓洗，冲洗干净后又在上面倒了些面粉，再一次冲净后又用醋去冲洗，最后艾巧巧把处理好的肠衣拿起来，就像是一片薄透的纸。

    “就要冼成这个样子，如果不是很透明就要再差，因为每个人搓洗的力度不同，在洗的时候千万不要把肠衣弄破了。”艾巧巧把她洗好的肠衣挂在架子上，让众人上前一一查看。

    “最后洗净后要再把肠衣翻过来，并把肠衣吹鼓起来，看看有没有破损漏气的地方，如果没有就算圆满成功了。”艾巧巧笑眯眯的宣布。

    “天气冷了，做这个活手要沾水，会很辛苦，想来干活的每天我给十个大钱，中午管饭。”艾巧巧看了看大伙。

    这次润雪一共找来了八个妇人，都是勤快能干的。

    有五个以前还曾帮她制过粉浆，艾巧巧自是信得过。

    几个妇人一听每天有十个大钱，顿时全都点头应承。

    就是去娘娘庙修桥，如果没有手艺，运一天的石料才不过十个大钱。

    艾巧巧教润雪她们处理肠衣，只教了几遍她们就熟练了。

    艾巧巧又在棚外支起两口大锅，热水不断，这样润雪她们在冲洗肠衣的时候还可以用些温水，不至于太过冰手。

    每天制好的肠衣艾巧巧都会用干净的容器装起来，加入适量的盐拌匀腌起来，并放进老宅后面的山洞里。

    制了两天的肠衣，艾巧巧便开始着手准备制肉馅。

    她托艾天诚去城里买了三条猪后腿回来，去了肉皮，将肉割下来，剁成肉馅。

    剩下的肉皮她则刮去猪皮内油脂，把皮放在锅里煮，加了佐料后制成了皮冻。

    因为有了山洞这个天然的寒洞，皮冻很快就成了形，中午时分艾巧巧把皮冻盛出来一些，切成薄片，淋了点蒜酱在上面。

    原汁原味，大受欢迎。

    就连夜离殇吃了都赞不绝口。

    第二日艾巧巧又换了佐料，用香油跟炸出来花椒油调和了酱油跟醋，最后泼了油辣子在上面。

    装在白瓷盘子里，白玉般的皮冻亮晶晶的，上面堆着火红火红的油辣子，下面浮着一层红油。

    听风听雨都跟着多吃了半碗饭。

    “巧巧姑娘，你不如做些皮冻卖吧，绝对会有人买的。”听雨摸着鼓鼓的小肚子，舔着嘴巴提议。

    “巧巧姑娘做什么都好吃。”听风附和。

    艾巧巧笑了笑，“其实皮冻谁家都会制，我的菜好吃却是因为我调的酱汁特别。”

    她又切了两大块皮冻分别给温文华和艾天诚送去，回来的时候温文华把小狼牵了出来，让她带回去。

    小狼比她初见之时硬实了不少，虽然还是一副幼崽的模样，可是跑来跑去，腿脚显得很灵巧。

    “你以后若是想用它看护院子便不能给它吃太饱。”温文华嘱咐道，“而且它极为野性，你最好用链子拴着养。”

    艾巧巧去给艾天诚送皮冻的时候把小狼带在身边，看着它颠颠跟在自己身后，她又有些舍不得把它拴起来。

    “它若是长大了跑了怎么办？”艾天诚看到小狼同样也生出担忧。

    艾巧巧却看的很开，“跑了就跑了哩，我又不是真的要指着它看门护院。”

    也不知小狼是否是真的听懂了她的话，嗷嗷的叫了两声，并向着艾天诚龇起小牙。

    “哎，都说野物难驯，你可要当心了。”艾天诚收了皮冻，又跟艾巧巧说起这两天老艾家的事情来。

    “小伶的亲事你爷退了，你二伯跟你奶都不满意。”艾天诚道。

    艾巧巧冷笑了两声，她早就猜到事情不会这么容易。

    “我奶怎么说？”艾巧巧问。

    艾天诚叹了口气，“你奶自然是舍不得俏花，小伶不过是个孙女，又不是当她意的，自然算不上金贵。”

    艾巧巧瘪着嘴。

    能当麻氏意的，在这个家里，怕是只有艾俏花跟艾永贵了。

    真不知麻氏是怎么想的，居然那么信任艾永贵，要是换成别人把俏花卖了，麻氏一准就扑上去把他撕了。

    可是艾永贵倒好，一番说辞，麻氏居然还真信了，看来在她的心里还存着对艾永贵的寄托。

    觉着艾永贵得了新差事后就能接她跟艾明山进城享福去。

    没了艾天诚跟方氏，再把小伶嫁出去，家里就只有艾大全一个闲人了，等到了城里再让艾大全去寻个打杂的差事，有了这两人供养着，到时家里再请几个仆役，家里家外那还不是麻氏一手遮天。

    这样的日子光是想想就会让麻氏笑出声来。

    然而麻氏这几天却愁眉不展。

    因为艾明山不肯同意小伶的亲事，并让艾永贵去寻媒婆到家里来，把那五百两银子退了回去。

    小伶的亲事退了，五百两银子也飞了，俏花的卖身契可就赎不回来了。

    麻氏发了愁，这天晚上私下里去寻艾永贵商议，却没注意到艾小伶偷偷跟在她的身后。

    