
    艾明山一路怒冲冲离了老宅，要不是身边有艾大全扶着，他几次险些摔到路边的水沟里。

    “爷，您小心着点。”艾大全急道。

    艾明山走的气喘吁吁。

    刚才在老宅里喝下去的烈酒这时候全都反了上来，他只觉得血热翻涌，眦目欲裂。

    仙人醉的老板娘说了什么？

    骗了她的那个人也姓艾……拿了艾巧巧她爹的菜谱去骗人……

    艾明山从没觉得像现在这么绝望过。

    他盼了一辈子，望了一辈子的好日子，想要他的儿子们有出息，能把这个家带起来，兴旺起来。

    然而他耗尽所有的心血供养的却是一只吃亲人肉，喝亲人血的白眼狼。

    艾明山进了院，没有进上房，反而直奔了柴火垛。

    他抽出一根核桃粗的棍子，拼尽全力把它从柴堆里抽出来，然而他腿脚不便，试了几次都失败了。

    “大全！”老爷子喝道，“过来帮忙！”

    艾大全连忙应声跑过来，帮他把棍子从柴堆里抽出来。

    老爷子拿着棍子在手里掂量着，“去把你二叔叫来上房。”

    艾大全一头雾水。

    刚才去的时候他爷还好好的，怎么回来的时候就像憋着一肚子的气，这是怎么了？

    “我二叔还伤着，虽然能下地了但是还在养着……”艾大全犹豫道。

    “把这畜生给我叫来！”艾明山抬手用棍子打了一下艾大全的小腿。

    艾大全吃痛，吓的不敢再解释，慌忙进了艾永贵的屋子。

    艾明山拄着拐杖一步一瘸的进了上房。

    麻氏放下手中针线迎过来，扶着他坐在炕沿上。

    “怎么这么快就回来了？我还当那死丫头会留你们那边吃晚饭呢。”麻氏吸着鼻子，闻到了浓浓的酒味，“她给你们拿了几斤肉回来？”

    艾明山紧抿着嘴唇，“没有。”

    “什么！”麻氏脸色一下子就塌下来了，“她真没分给你们猪肉？”

    艾明山一手拄着拐杖，一手紧紧攥着棍子，不论麻氏如何追问他为何艾巧巧没给他们带猪肉回来，他都一声不吭。

    不一会功夫，艾大全扶着艾永贵从门外进来。

    艾永贵在大牢里遭了罚，被打了板子，可也没有伤及他的性命，再加上最近一段的调养，他恢复的反比当初的麻氏还要好。

    “跪下！”艾明山劈头盖脸便是一句。

    艾永贵茫然不解，“爹，你这是怎么了……喝醉了？”

    一进门，他也闻到了浓浓的酒味。

    “你个畜生，给我跪下！”艾明山用手里的拐杖重重敲打着地面。

    艾永贵不情不愿的跪了下去，眼睛却一个劲的盯着麻氏，“娘，爹他怎么了？醉了？”

    麻氏上前想要扶住艾明山的胳膊，反被对方甩开，老爷子扬起手里的棍子，仗着胸口那股酒气，向着艾永贵身上就是一通狂抽。

    艾永贵被打蒙了，一边躲一边嚷，“爹，儿子身上还有伤啊，你这是想要打死我么？”

    “要是能打死也好！”艾明山呼出一口恶气，“我问你，你卖给仙人醉的菜谱骗了多少银子？”

    “爹！”艾永贵惊的双目圆睁。

    麻氏一听到“银子”两个字，也是立即就竖起了耳朵。

    “什么银子，永贵卖了什么给仙人醉？”

    “菜谱，就是那份制香肠的菜谱！”艾明山扬起手里的棍子，又是往艾永贵身上一顿好打。

    艾永贵呲牙咧嘴的叫着，抱着脑袋四处躲避，最后还是麻氏过来拦住了艾明山。

    “老头子，你先别急着打，你们刚才说什么银子？”

    艾明山年纪大了，再加上喝了酒，打人又是件累人的活，他站在那里呼哧呼哧的喘，“你问他，让他自己说！”他用棍子指着艾永贵。

    艾永贵被棍子指着，身体瑟缩了一下，“爹怎知那菜谱是儿子卖给仙人醉的……”

    “你还想抵赖，今天仙人醉的老板娘都到咱们小房村来了，要不是她不知道你是我儿子，今天我这张老脸就得交代在那，所有人都知道我有个好儿子，出息的儿子，居然骗到了仙人醉的头上，你是嫌我这把老骨头活的太长了是不是！”

    艾永贵嘴角抽了抽，“仙人醉的老板娘怎么会来小房村？”

    艾明山没有理会他的问话，而是狠狠用眼瞪着他。

    再加上麻氏的追问，艾永贵只好闷头道：“那菜谱我卖了一百两银子。”

    “什么，一百两！”麻氏眼睛立时亮了，“钱呢，钱在哪？”

    艾永贵苦着脸，“娘啊，我还不是想多挣些钱给家里头过年，谁知道……”

    话音未落，艾明山手里的棍子直接砸在了他的头上。

    这一下把他打的眼冒金星。

    “一百两，你再说！”艾明山咆哮着。

    艾永贵用手捂着头，好半天才缓过劲来，再次抬头时脑袋上肿了一块。

    “是……卖了两百……”他偷眼打量着艾明山的脸色，“不，是三百两。”

    麻氏嗷的一声就嚎了起来，“三百两，天杀的，你这黑了心肝的，你卖了这么多钱我们老两口却没见到一个大钱，你个不孝的东西，我一把屎一把尿的把你拉扯大，你这丧尽天良的，有了钱却不给你爹跟你娘，你的心都让狗吃了……”

    艾永贵委屈的苦着脸，“我原是想把钱给你们的，可是后来因为小伶的亲事我需要打点着衙门……你们又不帮我，家里不出钱，我要是再不打点着些，我早就死在大牢里了，哪里还能活着出来。”

    自从他进了大牢后，艾明山虽然心里对这个儿子失望，但好歹他还是他亲生的儿子，他不可能熟视无睹。

    想让麻氏凑钱打点，可是麻氏又被衙门罚了板子，家里根本拿不出钱来，所以就耽搁了。

    艾永贵本以为他的这番话让老两口可怜他，就像以前一样，他只要装的可怜点，说的诚恳些，他们就会再次原谅他。

    因为只有他才是这个家的希望。

    除他之外，老爷子还能指着谁？

    艾天诚？笑话，一个老实巴交，只会低头种田的庄家汉，他能有什么出息。

    艾大全？更是无用包一个，大字不识几个，在酒楼打杂这么多年却连最起码的迎合奉承都不懂。

    艾巧巧那个小丫头倒是混的风声水起，可她终归是个女娃子，老爷子是绝对不会把宝押在一个女娃子身上的。

    艾永贵心里想的挺美，然而接下来的一棍子却重重的砸碎了他的幻想。

    艾明山手里的棍子打在艾永贵的肩膀上，一下子断成了两截，没了棍子，老爷子索性操起他的拐杖，用包铁的一头连续不断的打在他的身上。

    “爹啊，你这是怎么了，爹啊，你要打死儿子了，儿子到底犯了什么错！”

    “我问你，那菜谱到底是谁的！是不是你三弟景洪的！”艾明山眦目欲裂，眼底像是要透出血来。

    