
    艾巧巧到了老艾家大院，提着熏肠进了上房。

    “爷，我来看你了。”她笑嘻嘻的把东西放在桌上。

    炕上只坐着艾明山一个人，并没有麻氏的身影。

    “我奶呢？”

    艾明山脸色一僵，“你奶进城去了，你大全哥陪的她。”

    艾巧巧立时就明白了。

    原来麻氏是去衙门领板子去了。

    不过这话她不能说出来，要给艾老爷子留个脸面。

    “我二伯呢？”她向门外看了眼。

    院子里很安静，除他们这屋有动静外，其余的屋子连点响动都没有。

    “你二伯在大牢里挨了板子，正在屋里养伤呢，你不用去看他。”艾明山现在提起艾永贵便没有好气。

    艾巧巧才不想去看艾永贵呢，她只是随口问问。

    她应了声，把桌上的熏肠拿起来给老爷子看，“爷，这是我昨晚才做的，还没晾干，等你让我奶把它挂在通风的地方，干了以后才好放呢。”

    艾明山听她细细嘱咐，脸色渐渐缓和，笑容里带着些愧疚：“巧巧是个好孩子，以前都是家里头对不起你跟你娘……”

    “爷，现在就别提这个了，我跟我娘都过的好着呢。”艾巧巧大度道。

    艾明山连连摇头，“我老了，就想着看着一家人和和睦睦，想让你二伯尽快成事，以后等我不在了，家里也好有个主心骨……”

    艾巧巧笑着不说话。

    艾明山继续道：“可是你爷眼光不及你，认错了人，信错了人，你爷实在是没脸见人啊。”

    “爷，看您说的什么话，这个家还是您说的算，以前的事都是误会，也不是爷的错。”

    艾明山苦笑，“巧巧，你不用安慰我，我知道村里人都背后说我们家什么，提起你村里没有一个不竖大指的，可是提起我们家……你大全哥以后要是娶媳妇都得去外村，咱们村怕是没有一个敢嫁进来的。”

    艾巧巧心中腹诽：别说外村了，这附近的十里八村，怕是都知道了老艾家的故事，谁家好端端的姑娘敢嫁过来受苦。

    人家闺女也是亲娘生，亲娘养的，才不会嫁到老艾家被那刻薄的婆婆折腾呢。

    艾巧巧安慰了老爷子半天，老爷子的情绪才渐渐平复了些。

    “对了，巧巧，你在城里开店了？”艾明山突然问起这事。

    艾巧巧心中不由得一动，脸上却没有露出分毫诧异的表情。

    那天她是跟麻氏一起进的城，能把这事说给老爷子听的，除了麻氏没有别人。

    “是啊，我把这几个月存下来的钱全都拿出来，盘了个铺子，卖些自制的粉浆还有香肠什么的。”

    艾明山赞许的点着头，“你是个有远见的，只可惜你不是个男孩子。”

    艾巧巧低了头，隐住眼底的微光。

    幸好她不是个男孩子，要不然还不得被麻氏吃的死死的，哪能容她分出去单过。

    艾明山显然对她铺子里的事极有兴趣，问这问那。

    艾巧巧也没有隐瞒，把方贤春的事说了。

    艾明山听了惊讶的沉默了半晌。

    “我也是觉着方氏一个人怪可怜的，她又是个勤快的，想着我铺子里反正是要招人的，不如招个知根知底的。”

    艾明山长叹一声，“这事你做的对。”

    “……还有，艾小伶。”艾巧巧压低声音，“我二伯那官司定了后，衙门便把她放出来了，我二伯不认她，她又无处可去，我只好把她送到方氏身边了，每个月少给她些工钱，就算让她们娘俩一起给我帮工了，反正有我一口吃的就有她们一口。”

    艾明山眼角隐隐发红，“这事你做的很好，巧巧，爷不如你。”

    艾巧巧害羞似的低了头，“爷，你就别再夸我了，我都不好意思了。”

    老爷子笑起来，但是笑容里却满是苦涩。

    “对了，爷，我二伯是怎么回来的，可是我奶去交了赎金？”艾巧巧趁着老爷子心情好一些，旁敲侧击。

    “那点钱好干什么。”艾明山哼了声，“是永贵的师傅出手救的他。”

    “二伯有师傅？”艾巧巧故作惊讶。

    “怎么没有，就是为了这个师傅，我们家不知在他身上补贴了多少钱。”许是又想起以前的事来，艾明山脸色不佳，“不过这次还多亏了他的这个师傅，不然他就在牢里等死吧。”

    “要保释出来要很多的钱吗？”艾巧巧佯装不懂，“那我们家岂不是欠了对方的人情。”

    “说的就是，我正准备把城里的那处宅子卖了，然后把钱留着一部分给你二伯治伤，一部分拿去置办些东西，上门感谢你二伯的师傅。”

    艾巧巧眼睛不由得一亮。

    “爷，我二伯伤的那么重短时间内怕是好不了吧，要是等他伤好了，到时再送礼是不是就太晚了。”

    艾明山点头，“我也是这么想的，最好在过年前就把这事办了。”

    “要卖城里的宅子……我二伯知道吗，他要是不同意怎么办？”艾巧巧问。

    艾明山冷哼了声，“那宅子也不是他的。”

    听了这话艾巧巧心里的石头落了地。

    看来经过上一次的事，她爷已经彻底对艾永贵死了心。

    “实在不行就只能你陪我进城一趟了。”老爷子叹息着，“你奶还要去衙门领罚，自然是不能去，你大全哥虽然适合，他跟你大伯一样，却是个不善言辞的，所以只有你陪我去最适合。”

    “那成，爷，哪天去，你说个话，我一定奉陪。”艾巧巧痛快道，“等到了城里，我带爷去看看我的铺子，中午我亲手做点好吃的，咱们晚饭前回来就成。”

    艾巧巧说的就像带老爷子进城游玩似的，艾明山不由得笑起来。

    “你这丫头，光想着玩。”

    艾巧巧吐了吐舌头，“对了，爷，你跟我讲讲，我二伯的师傅是怎样的人哩？”

    艾明山皱起眉头，“说起永贵认的那个师傅，也算是难得的缘分了，他是天香楼的东家，最擅品酒品菜，听说他是从皇都那边过来的，小时候还曾进宫陪过皇子读书。”

    艾巧巧睁大了眼睛，我的天啊，这么高贵的身份……这样的人怎么就会认了艾永贵当徒弟呢。

    艾巧巧越想越觉得不可思议。

    