
    方贤春离了老艾大院，没走多久，听见身后传来脚步声。

    艾巧巧提着灯笼追上来了。

    方贤春脸上的表情没了刚才在上房时的强硬，而是显得有些气虚。

    “巧巧，我……我做的怎么样？”

    艾巧巧伸出大指，“以后我就叫你方姨吧，小伶正在我那呢，走，你们今晚都在我那睡。”

    方贤春犹豫着，“他们不会让的……”

    “不怕，我已经跟我爷说了。”艾巧巧信心满满，“再说他们今晚根本没空照顾小伶呢。”

    艾巧巧把方贤春带回老宅，小伶看到方氏扑出来抱着不放，娘俩又抱头哭了一场。

    艾巧巧和听风听雨站在一旁看着，谁也没有上前劝阻。

    方贤春最先止住眼泪，拉着艾小伶就给艾巧巧跪下了。

    艾巧巧吓了一跳，“方姨，你做什么。”

    听风听雨也连忙上前搀扶，方氏却不肯起来。

    “我这个当娘的没用，连自己的闺女都护不住，只能拜托你照应着小伶了。”方贤春恳切道。

    “你放心吧，小伶的婚事成不了。”艾巧巧安慰道，“我回来时我爷正在跟我奶他们吵呢，现在村子里都传扬遍了，都说我爷跟我奶掉进钱眼里了，先卖了我小姑，又卖自己孙女，我爷最要脸了，他会让我二伯去把婚事退了。”

    方贤春仍然非常担忧，“就算你爷同意，可是没有那五百两银子，就没法子把俏花的卖身契赎回来，你奶绝对不会善罢甘休的。”

    艾巧巧嘿嘿一笑，“就怕她会真听我爷的话。”

    方贤春不解其意，茫然的看着她。

    “我奶要是真背着我爷偷着继续这门亲事，我才有机会把小伶带出来啊。”

    见方贤春仍然有些不解，艾巧巧笑着把她们从地上拉起来。

    “有话等先吃饱饭再说，你跟小伶晚上都没吃饭吧。”

    方贤春羞愧的低下头。

    就算她小产要养着身子，但是麻氏别说给她做吃的补身子了，就连晚饭都不肯给她送。

    小伶还能勉强从厨房吃几口，不过也是要看着麻氏的眼色，有时多吃一口都会被骂。

    “我正好泡了些米，煮腊八粥给你们喝。”艾巧巧袖子一挽就去了厨房。

    谁知方贤春带着小伶进来帮忙。

    艾巧巧哪敢让方贤春沾冷水，“夜大哥说了，你的身子要好好养着，日后也不是全然没机会再生养。”

    方贤春哀哀垂首，“就是养好了又怎样，我就有小伶一个就知足了。”

    艾巧巧笑嘻嘻的，“别说丧气话，难保以后你就会遇到比我二伯更好的男人。”

    方贤春脸色一红，“你，你个小丫头说这种话，也不嫌脸红。”

    艾巧巧咯咯的笑，“这有什么，人往高处走，水往低处流，以后的事谁又能说得准呢。”

    她不让方贤春沾手，方贤春只好坐在厨房的小凳子上，小伶帮着艾巧巧把几样泡好的米洗好，又把桂圆的壳剥开，红枣洗净。

    艾巧巧先把几样泡好的豆子倒进锅里，熬煮了小半个时辰后又倒入泡好的米，最后在粥快要煮好时放入红枣跟桂圆，最后还加了点冰糖。

    锅里面粥熬煮的又粘又稠，灶膛里炉火熊熊，火苗时不时探出头来。

    艾巧巧将火炭拨灭些，往里面丢了几个红薯。

    听风听雨闻着香味全都聚在厨房门口。

    “巧巧姑娘，一会有烤红薯吃了吗？”

    艾巧巧蹲在灶膛前，小脸被火苗映的红扑扑的，“当然啦，一会等烤好了大家都有份。”

    艾巧巧盛出几碗腊八粥，浓郁的香味飘出来，引逗着味蕾，让人垂涎欲滴。

    香气袅袅，整个厨房里都弥漫着一种温情的人间烟火味。

    “小伶吃吧，吃多少都行，锅里还有。”艾巧巧递给小伶一把勺子，并摸了摸她的头，“等你娘走后，你要是饿了肚子就跑到我这来。”

    艾小伶眼睛转啊转啊的，一会看看方氏，一会看看艾巧巧，“巧巧姐，我什么时候才能跟我娘走？”

    “快了。”艾巧巧捏了捏她的小脸，“用不了半个月。”

    “我娘住哪啊。”

    方贤春捧着粥碗低了头，其实拿了休书后离开老艾家，她的心里也有些没底。

    “你娘暂时住在城里，免得被我二伯他们看到，让人心烦。”艾巧巧小口喝着粥。

    “城里？”方贤春惊讶的抬起头。

    “这事我还没跟方姨说呢，我在城里添置了一处宅子，想开个杂货铺子，正缺人手呢，方姨你正好可以住在那里帮我看店，等生意正式周转起来，我按月给你工钱。”

    方贤春惊讶不已，“这怎么行，你能帮我安排住处我就已经万分感激了，怎么能再要你工钱。”

    艾巧巧嘿嘿一笑，“方姨你不用客气，我其实也有私心，反正我的铺子早晚都要请人照看，请别人不如请你，知根知底的，小伶又是个勤快的，等她脱离了老艾家，以后你们娘俩就住在那里，想住多久都成，只要有我一口吃的，就少不了你们的。”

    方贤春捧着粥碗，哽咽的说不出话来。

    艾巧巧装作没看见方氏的激动，转头去勾炉膛里的烤红薯。

    “艾永贵……他会放过小伶吗？”方贤春擦干了眼角激动的泪花，表情露出一丝担忧。

    “官府不允许活人配阴婚，这事要是闹大了，周府那边自然也是怕的。”艾巧巧道。

    “可是周府他们有钱有势，官府怎么能听咱们的。”方贤春蹙着眉头。

    “夜大哥的朋友认识官府的人……”

    艾巧巧话音未落忽见夜离殇的身影出现在厨房门口，他低头看着听风听雨，“大半夜的，又跑到这里来偷吃，我喊了半天也没人给我送口热茶水。”

    听风听雨吓的缩了脖子，“公子，我们错了。”

    艾巧巧又从炉膛里掏出一个红薯，“夜大哥，我还给你留了一个呢。”

    夜离殇这才放过两个小童，迈步进来。

    方贤春紧张的站起身，手足无措。

    艾巧巧向她摆了摆手，“方姨，你跟小伶继续吃呀，夜大哥是自己人，没那么多规矩的。”

    方氏不安的偷眼打量夜离殇。

    炎国三针救命神医的事谁人不知，谁人不晓，她从未想过有一日居然这位神医会给自己诊脉，更别说半夜三更的，大家坐在一块喝腊八粥了。

    艾巧巧用白瓷碗盛了粥，端到夜离殇的面前。

    夜离殇吃了一口，挑了挑眉：“再多些糖好了。”

    “冰糖价钱太贵了，当时钱不够了，没舍得多买。”艾巧巧吐了吐舌头。

    夜离殇不满的皱了皱眉，“钱不够怎地不说。”

    艾巧巧笑嘻嘻的也不恼，“我知道夜大哥是个有钱的，但那是你的钱呀，要是问你借了，你回头问我再要千两的利钱，我这辈子岂不是都要活在还债上头了。”

    夜离殇表情无奈，抬手点指了一下她的额头。

    最近艾巧巧已有些习惯夜离殇这样的小动作，所以没觉得有什么不妥。

    方贤春却是看得心惊，目光在夜离殇与艾巧巧的身上交替划过。

    她从不知夜神医在艾巧巧跟前，竟显得这么随和可亲，而且从他的目光里，方氏看到了独属于男子的滚烫火焰。

    