
    老艾家大门外，进来了三名官府的官差。

    三人身上全都穿着官服，腰间系着腰刀，一个个扬着脸，鼻孔朝天。

    乡下人最怕见官。

    艾明山拄着拐杖，带头出来迎接。

    “你们谁是艾永贵？”为首的官差傲慢的打量着众人。

    艾永贵小心翼翼的上前一步，拱手施礼，“官爷，我就是艾永贵。”

    官差上一眼下一眼的打量着他，“你是否有个名为艾小伶的女儿？”

    艾永贵顿了顿，犹豫着没有马上回答。

    官差信手敲打着腰间的佩刀，“怎么着，这个问题有什么难回答的吗？”

    “没有没有。”艾永贵伸手从衣裳里掏出把碎银来，塞到了官差的手里，赔笑道：“艾小伶确实是我家的孩子，只是她从早上就不见了，也不知跑去哪野疯去，到现在仍没回来。”

    艾巧巧见艾永贵掏出的那把碎银足有半两，目光不由得闪烁了下，小声嘀咕着，“我二伯原来还是挺有钱的嘛。”

    麻氏听见艾巧巧的嘀咕，狠狠的瞪向她。

    艾巧巧一脸无辜的往艾天诚身后躲了躲。

    官差把玩着碎银，在手里掂量着，脸上表情缓和了些，“这么说我们没有找错人家，是这样的，有人状告周村的周府草芥人命，买卖良家女子配阴婚，我们已经查处此事，还抓了两个人贩子，在他们车上找到了一个昏迷不醒的女娃子，人贩子供出这女娃子名为艾小伶，是她父亲把她卖给了他们……你跟我们到大堂上走一趟吧。”

    此言一出，艾永贵瞬时白了脸。

    麻氏腿一软，险些瘫倒在地。

    艾巧巧故意大声道：“奶，你怎么了？”

    艾大全跟艾天诚上前把麻氏扶起来，麻氏两腿仍在抖着，站都站不直。

    为首官差一扬手，吩咐身后两人，“来呀，锁起来带走。”

    “等，等一下！”艾永贵惊慌失措，“官爷，你们误会了，都是误会呀。”

    “有什么误会大堂上说。”官差似乎有些不耐烦。

    “官爷，我有下情回禀。”艾永贵大叫起来，“艾小伶虽然是我女儿，但却不是我亲生的，她母亲不守妇道，不知跟谁生了这么个野种，还来逼着我认下……官爷，我这也不算是卖女吧！”

    艾巧巧嘴角抽了抽。

    艾永贵可真是豁出去了。

    还有自己给自己扣绿帽子的，能把自己的脸踩在自己的脚底下，除了艾永贵也真是没谁了。

    艾明山听了官差一席话，眦目欲裂。

    “那门亲事我不是已经退了吗，你，你怎么把小伶卖给周府了？”

    艾永贵跪在地上膝行几步，一下抱住了艾明山的大腿，“爹啊，我也是没有法子啊，我娘逼得我非要出那五百两银子，要我赎俏花回来，我哪来的钱啊……只有把那野孩子卖了才能凑齐这钱啊。”

    这时两名官差上前，一左一右按住艾永贵的肩膀就要上锁。

    “等一下，我真的没有卖女，小伶有卖身契的，这算不得买满良家女子……”

    同样的买卖人口，良家女子与签了卖身契的女子是截然不同的。

    签了卖身契就是奴，官府是不会理会此事的。

    艾永贵慌忙从怀里掏出一份卖身契，递给官差，“你们看，小伶那丫头并非良家女子，周府也不算是草芥人命吧？”

    官差拿过那张卖身契扫了一眼，冷笑了声：“你当我们眼都是瞎的？跟周府合谋弄了份假的卖身契就想蒙混过关？”

    “没有没有，这是真的，上面还有保人的名字呢。”艾永贵急道。

    官差扬手啪地给了艾永贵一记耳瓜子：“放屁，我们早就找过保人问过了，那人根本就不在怀安城，早在半月前就到外地去了。”

    艾永贵被打的眼冒金星。

    “怎，怎么会……”

    小伶的卖身契明明是今天早上才匆匆签下的，怎么官差却说上面的保人不在……

    “不可能，我早上还看见保人的。”艾永贵还想辩驳，忽觉背后一痛。

    艾明山一拐杖打下来，直接砸在了他的背上。

    “我打死你个畜生！”老爷子只有一条腿，但是却把手里拐杖挥的呼呼生风。

    艾天诚跟艾大全两个人上去拉都没拉住。

    “你竟敢背着我做出这种畜生不如的事情，今天我就把你打死在这里，省得你被带去官府给我们家丢脸！”

    老爷子一下一下的打过来，艾永贵跪在地上连连求饶。

    “爹啊，我这也是没法子啊！”

    官差这时反不急着锁艾永贵了，而是站在那里看热闹。

    院门外不少村民都闻声赶来，聚在门口看着院里闹哄哄的一幕。

    两个官差锁住了艾永贵，一边拉扯着一边往院外拖，麻氏哭天嚎地的，死死抓住艾永贵的腿。

    “官爷，求求你们网开一面吧，我们不过是卖了野丫头，又没做什么犯法的事儿，你们就放过我儿吧……天诚，大全，你还站着做甚，还不快跪下来求求官爷！”

    艾天诚和艾大全无奈，只好跪下来。

    艾天诚虽然跪下来，却是紧抿着嘴，一声不吭。

    院外看热闹的村民指指点点。

    “哎呦，原来小伶不是艾永贵的女儿啊，难怪天天见那丫头干活，被使唤的像牲口似的。”

    “就是，真是自家闺女的话哪能那么折腾，瘦的不成样子，刮阵风就能吹跑了。”

    然而麻氏的乞求在官差眼中一点用处也没有，他们正当要把艾永贵带出院门时，艾永贵突然一把抱住门框，大声叫道：“官爷，求求你们再听我一句……我本不想做出这种丧尽人伦之事，但是我身为人子便是要孝顺，我娘的话我不得不听啊，我这也是没有法子啊。”

    艾永贵抱着门框放声大哭，“娘啊，儿子可是让您害死了，早知道儿子宁愿背上不孝的名声也不能答应您这法子啊。”

    麻氏脸上挂着的泪还没干，就被艾永贵的话给扎了个透心亮。

    “你，你说什么？”

    “官爷，我这也是奉母之命，求官爷网开一面吧。”艾永贵扯着嗓门抓着大门不松手。

    为首的官差上去就是一脚，将艾永贵的手踢开。

    “带走，有什么冤屈等到了衙门再说。”

    两名官差把艾永贵押出大门。

    艾明山站在那里，整个人就像木雕泥塑一般，麻氏更是面如死灰。

    所有人的目光全都投向她，包括艾天诚与艾大全。

    “娘。”

    “奶奶……我二叔说的……可是真的？卖小伶这件事是你让他办的？”

    麻氏嘴唇哆嗦着，半天说不出话来。

    她想说不是，她想说这一切都是艾永贵自愿的，与她无关。

    可是……现在真的还有人会相信吗？

    