
    当晚，艾巧巧安抚下艾小伶后便将她留在了老宅里，自己打着灯笼去了艾家大院。

    刚走到大门口便听到上房内传来麻氏的声音：“这可不是我要赶她走，方氏她自愿的。”

    艾巧巧脚步慢了下来。

    大门外，艾天诚站在暗处，他从西边的小院里出来，不知在这里站了多久，听着里面的动静。

    见到艾巧巧过来，他有些不好意思的向她笑了笑，然后默默转身回了小院。

    艾巧巧进了院子。

    上房内灯火通明，艾大全哈欠连天的守在门口，屋里麻氏还在说个不停。

    “巧巧，你怎么来了？”艾大全看见艾巧巧时有些意外。

    “小伶跑到我那里去了，我不放心让她自己回来，所以先回来看一看。”艾巧巧说着上了台阶，向上房门里看去。

    “小伶什么时候跑出去了，我都没注意……”艾大全叹息着。

    艾巧巧没理他，而是专注的望着屋里的庆幸。

    “是巧巧吗？”屋里传来艾明山的声音，“进来吧。”

    艾巧巧收了灯笼，应声走进去。

    艾永贵面色阴沉的坐在椅子上。

    方贤春站在地当中。

    小产才没几日，还没调养好身子，她的脸色看起来就像张白纸，连半点血色也没有。

    艾明山拄着拐杖坐在炕沿边，麻氏一脸得意正在数落方氏。

    “让你做小你还跟我甩起脸子来了，你真当以为我们家永贵离了你活不下去了怎么着？你又不能再生了，占着位子岂不是害了他，要我说，你退一步，我们看你也是个可怜的，你就先做个小，我们家总不会少你一口吃的。”

    艾巧巧走进来的时候，故意轻轻撞了方贤春一下。

    方贤春抬起眼睛与艾巧巧四目相对。

    艾巧巧的心不禁重重一缩。

    方贤春的目光中没了之前的懦弱与胆怯，有的只是冷漠。

    她看着艾巧巧，缓缓眨了一下眼睛。

    艾巧巧一颗心这才落了地。

    看来这一次方氏终于下定了决心。

    只要她自己愿意，尊严就不会被人踩在脚下。

    她的委曲求全，她的恭顺不争，全都不复存在。

    艾永贵将桌上刚写好的一张纸拿起来，冷漠的看着方贤春，“你若是不肯做小，这便是休书，拿着它随你去哪，我都不会再过问，当然，小伶你不能带走，因为她是我的女儿，我不能让她跟在你身边受苦。”

    方贤春一侧的嘴角抽搐了几下，逸出一个苦涩的微笑。

    就连艾巧巧都忍不住想要嘲讽起艾永贵的这句话来了。

    留在他身边不受苦？

    屁！

    他关心的人只有他自己，他留下小伶并非是因为那是他的女儿，而是他知道这是方氏的弱点：方氏离不开这个女儿，他在迫使她低头。

    艾巧巧坐到了艾明山的身边，默默看着方贤春。

    休书就在艾永贵的手里，方氏没等艾永贵再把话说下去，直接伸手去抓那休书。

    艾永贵吃了一惊，手一扬，避开了方贤春的手。

    方贤春抓了个空，冰冷的目光看向艾永贵，“这不是我的休书吗，为何不给我？”

    艾永贵惊骇不已。

    “你，你可要想好，拿了休书你便不能在我们家里待下去了，现在外面还黑着天，不是我心狠要赶你出去，而是怕小伶知道了会让她难过。”

    “我知道，拿了休书我便走。”方贤春言罢，向着艾明山与麻氏恭恭敬敬的福了一礼，“以往儿媳有做的不到的地方，还望二老原谅，儿媳自知不配在家里待下去，今晚拿了休书便走，绝不会给二老添麻烦。”

    麻氏扬着脸，哼了声：“你就能舍得小伶？真是个狠心的。”

    “我再狠心也不会把自己亲生女儿卖给别人，更别说是去做陪葬。”方贤春一句话就把麻氏噎了回来。

    这是方贤春嫁到家里来，第一次当面反驳麻氏的话。

    麻氏嘴巴翕动着，“你，你这个没规矩的，竟敢顶撞婆婆，你看谁家媳妇像你似的……”

    麻氏还想要骂下去，艾巧巧却突然插嘴道，“奶，你不用骂了，方氏拿了休书就不是你的儿媳妇了，你生的什么气啊。”

    麻氏僵住了。

    对啊，方氏拿了休书后就不再是他们家的人了，她再骂下去也没有必要了。

    人家连拿休书都不怕，还怕你骂这几句？

    麻氏翻了个白眼，气哼哼的坐了回去。

    艾明山脸色有些难看，他本是不想休掉方氏的，可是却也担心着艾永贵没有子嗣的问题。

    本以为这事慢慢解决，谁知道艾永贵刚从城里回来，麻氏便急急的将这事说了。

    方贤春才小产没几天就被麻氏叫来问话，一门心思的逼着方氏做小。

    既没想给方氏尊严，却还一面想留下她在家里当牛做马，为家里操持。

    艾巧巧心中冷笑，她奶还真是异想天开。

    就是泥人还有个火气呢，方氏以前处处忍让不外乎是为了她的女儿。

    可是她得到了什么？

    艾永贵的白眼，麻氏的苛责，她的女儿小小年纪就要嫁到别人家，给一个将要死的人做陪葬。

    方氏再也不想忍了。

    她再次向艾永贵伸出手，“休书，拿来给我。”

    “你真的想好了？”艾永贵眼珠子来回的转，休书在他手里，就是不肯交给方贤春。

    方贤春微微一笑，上前半步，扬手从艾永贵的手里把休书夺了过去，看也不看就塞进了袖子里。

    “你不能带走小伶。”艾永贵强调道。

    “我知道。”方贤春看也不看艾永贵，转向艾明山，张口叫了声：“伯父。”

    艾明山全身一僵。

    就连麻氏都露出惊讶的表情来，艾永贵更是呆呆的站在那里，看着方贤春的眼神就像在看一个不认识的陌生人。

    刚把休书拿到手就改了口。

    看来方氏并不是在故意拿娇，她是真的要走了。

    方贤春向艾明山福了一礼，“小伶年纪小，以后就只能指着伯父您了，都说没有娘的孩子苦，还望伯父能看在她没了母亲的份上照顾着她些，因为她的身上总还是流着你们家的血。”

    艾明山紧抿双唇。

    方贤春再次福礼，拿起桌上的包袱，转身走出门去。

    那包袱小小的，看着里面好像只装了两件衣裳。

    艾永贵表情有一瞬的晃神。

    方贤春背影窈窕，就算是生了小伶，但她的身材仍然保持着最初他刚见到她时那般……

    这次被流掉的孩子，也许是个男孩子也说不定。

    艾永贵心里想着，也不知怎么，莫名的感觉到了一丝遗憾。

    方氏要是能留下来做个妾也是不错的。

    他紧紧盯着方氏的背影，希望方氏能够回过头来。

    但是直到方氏走出院门，她也没有回过头来，向他这边看上一眼。

    真爱闺梦几回真，情随事变了无痕。

    休书一封恩义断，纵使黄泉不相认。

    