
    艾巧巧当晚与张伍就住在杂货店里，没有回村。

    晚饭是巧巧做的，方氏跟着打了下手。

    一大盘子醋溜白菜，一份辣炒土豆丝，满满一大海碗的麻辣豆腐，满是红油的浓稠汤汁。

    艾巧巧还炒了一份肉沫豆角干。

    虽然菜式多以素菜为主，不过她做的菜都很合大家胃口。

    她和小伶还有方氏都是女人，吃不了多少东西，谢丰、张伍和韩沉却都吃的不少，最后就连辣豆腐的红油汤汁都被谢丰拿来泡了饭。

    方氏默默的把剩下的半碗饭推给了谢丰。

    谢丰愣了愣，看向方氏，续而露出满足的笑容，大口把饭塞进了嘴里。

    艾巧巧在一旁偷眼看着，笑眯眯的。

    韩沉是第一次跟大家吃饭，难免有些拘谨，只顾低头吃饭，也不去夹菜。

    突然一只舀满辣豆腐的勺子出现在他的眼前。

    “韩沉哥，你吃菜呀。”艾小伶扬着小手把勺子递到他跟前，“要多吃菜才行，不然长不高个子，会被别人笑话的。”

    韩沉尴尬的接了那勺子豆腐。

    艾巧巧随口问了句：“长不高个子就会被人笑话吗？”

    小伶认真的点了点头，“我去若先生的私塾读书时，总有些男孩子笑话我个子矮。”

    艾巧巧无奈的摸了摸她的头，安慰道，“你年纪还小，以后会长个子的。”

    其实她心里清楚的很，小伶与同龄人相比，个头是矮了不少。

    谁让她以前身子亏了，当时在小房村，所有看到她的村民都在背后叹息，说这个孩子看样子就是个养不活的。

    好在她跟着方氏早早的离开了艾永贵，就算是吃些青菜萝卜也比以前经常吃不饱肚子的强。

    再说艾巧巧也不是个吝啬的，虽然不能天天给她们大鱼大肉，鸡蛋什么的都没有缺到。

    她还记得小伶刚到这里时，第一次吃煮鸡蛋时的可怜模样。

    一口就把鸡蛋吞了，差点噎死。

    方氏吓的魂都快飞了，抱着小伶大哭一场。

    饭后，艾巧巧和小伶收拾碗筷，张伍则缠着谢丰说个不停。

    艾巧巧有些奇怪，张伍跟谢丰也只是在过年时在她的老宅里见过几面，怎么现在聊的这么热络。

    她偷偷去问方氏。

    方氏在厨房里洗碗。

    “谢师傅以前去过不少地方，张伍向他打听外面的事。”方氏道，“我隐约听到几句，好像张伍是想去外面闯一闯。。”

    艾巧巧猛然想起前阵张伍提起投军的事。

    看来他是真的准备离开小房村了。

    投军一去便要好几年，也不知以后什么时候才能再见到他。

    要是世道不太平，再打起仗来……

    她简直不敢再想下去了。

    她很想劝张伍放弃这个想法，但她却张不开这个嘴。

    在她小时候，她的父亲常在她跟前念叨着，说男孩子从小便志在四方，只有女孩子才能留在父母身边做小棉袄。

    父亲还时不时在蓝氏跟前夸耀，说他们幸好是生了个女孩子。

    所以她不能劝张伍留下来，他应该也有他的目标。

    第二天一早，艾巧巧没有马上回村，而是收拾一番独自去了冯老板的杂货铺。

    “你要买石花菜做什么？”冯老板诧异的打量着她。

    “冰点的生意用得到，不知能从哪里买得到。”艾巧巧苦着小脸，“我知道你消息最灵通了，所以只能来问你。”

    冯老板看着她，不可思议的摇了摇头，“你要的东西越来越奇怪了。”

    艾巧巧笑出声来，“石花菜不过是些海菜，也不是什么稀有的东西。”

    “可是怀安城不靠海，这种东西只有在沿海地区才能找得到，若是我记得不错，石花菜是在夏秋季采收，日晒夜露，最后才能晒干储存。”

    “新鲜的买不到的话，干的也行。”

    冯老板想了想，“怀安城里鲜少有人售卖这种东西，就算是有也根本卖不出去，不过开春后会有一些专门贩鱼的商队到怀安城。”

    艾巧巧眼睛一亮，“他们会有石花菜吗？”

    “应该会有。”冯老板思忖着，“南边的叶家商队常年就做鱼货生意，当初得了天下第一鲜金字招牌的几位厨师都是叶家的老顾客，现在他们家的掌家人叫叶云，才不过十七、八的年纪，是位风度翩翩的小公子。”

    “前几年又多了个凌家商队，现任掌家人叫凌羽轩，据说他们家族以前曾在朝为官，后来也不知怎么退下来，甘愿经商……”

    艾巧巧把这两家商队的名字与东家的名字记了下来，又与冯老板聊起了最近的生意。

    正说着话，张伍匆匆自门外进来。

    “巧巧，你大全哥从村里来了，说是要你快点回村去。”

    “什么事这么急？”艾巧巧问。

    “……是罗府……他们去了小房村，到老艾家提亲了。”

    艾巧巧脑子里“嗡”的一声。

    真是怕什么来什么。

    不过她很快冷静下来。

    冯老板也觉出事情好像有些不对，于是也不留她。

    艾巧巧跟着张伍先回了巧娘杂物铺，见了等在那里的艾大全。

    “咱爷催你快回去呢。”艾大全道，“罗府去了咱们家提亲，咱爷咱奶都觉着不错，还要我爹去请你娘。”

    艾巧巧吓了一跳。

    就算罗府来提亲，她也没怎么太紧张，不过听说麻氏要请蓝氏过去，她可是被吓到了。

    蓝氏是个精神不全的，要是她被麻氏糊弄了，直接就点了头，到时就算她有一百个理由也是要被嫁出去了。

    “我娘真被请去了？”她急问。

    “我爹哪能干那事。”艾大全抓了抓后脑勺，“他知道你是个有主心骨的，所以就把事情跟听风听雨说了，还找了温大哥过来帮着镇场面，也是事情不巧，咱奶的娘家来人了，原本是来说和咱爷跟咱奶的事，不想正好遇到罗府提亲……我爹回去只说没有请到你娘，还被咱奶好通骂。”

    听了这话，艾巧巧还有什么不明白的。

    麻氏这是觉得自己娘家来人了，身边有了依仗，所以才又硬气起来。

    她不敢再多停留，与张伍，艾大全一起乘了马车赶回小房村。

    