
    艾天诚把益草堂的大夫请进来，艾巧巧离开祝怡淳那边，跟着去了上房。

    麻氏还想拦，但是艾天诚跟艾大全都在这，她总不能再堵在门口，只能硬着头皮闪开。

    艾巧巧于是也就跟在大夫身后进了门。

    艾明山躺在炕上，身上盖着床旧被子，瘦的就像一把骨头架子。

    艾巧巧跟艾天诚他们全都吓了一跳。

    这才过去几天时间，老爷子怎么变成这样了。

    艾明山见到艾巧巧他们，眼睛里放出微光，张着嘴像是要说什么，可是半天也没听他说出句完整的话来。

    “奶，你就是这么照顾我爷？”艾巧巧一下子就火了。

    “你这丫头怎么跟你奶说话的？”麻氏的弟弟跟着进了门，站在门口教训道。

    “我怎么跟我奶说话这是我们家的事，她不让人照顾我爷，她自己又照顾不好，我爷又不是无儿无女，她照顾不了为什么不让我们接手，你是我奶的弟弟，我尊你一声舅爷，可这是我们家的事，你是外人，就不要跟着掺合了。”

    麻氏铁青着脸，刚要开口骂人，益草堂的大夫把手一挥。

    “要吵都出去吵去，老夫要给病人把脉了。”

    麻氏心不甘情不愿的闭上了嘴，眼珠不错的盯着炕上的艾明山。

    大夫给艾明山把了脉，又把手伸到他身下，摸了一阵。

    艾天诚紧张道：“我爹这是得的什么病？”

    大夫又敲了敲艾明山的腿，让他把仅有的那条腿屈起来。

    “不是得了病，是摔的。”大夫站起身，对艾天诚和艾大全道，“帮我把他的身子翻过来。”

    屋里众人面面相觑。

    “摔的？”艾天诚看向麻氏，“娘，我爹什么时候摔倒了？”

    麻氏支支吾吾，“我也不知道，你问我做什么，那天晚上我看到你爹一个人倒在上房门口，整个人就不能动了，我怎么知道他是摔的。”

    “我爹难道就没跟你说？”

    麻氏板着个脸，愤愤的嘀咕：“你爹连话都说不清，我哪知道他在说什么……”

    “不能说话？”大夫愣了愣，重新伸手扣住了艾明山的脉门。

    艾明山张着嘴，啊啊两声。

    大夫咦的一下，“原来是这样。”

    “大夫，我爹到底是怎么了？”艾天诚急的不行。

    艾巧巧却紧紧盯着麻氏的表情。

    大夫往艾明山的嘴里看了看，“病人摔坏了脊骨本来就不能动，吃饭时全都要指着喂食，你们把饭弄的那么烫，他的嗓子都被烫坏了，烂的不成样子，能说出来话就见鬼了。”

    艾巧巧死死盯着麻氏，讽道：“奶，你是让我爷吞了火炭吧？”

    “呸呸，你这死丫头，你别觉着你的嘴巧会说话，我怎么照顾你爷还轮不到你来说！”麻氏当场就恼了。

    “娘，巧巧是我爹的亲孙女，怎么轮不到她来问了。”艾天诚不满道，“你又不让我们进屋，爹都病成这个样子了，要不是巧巧请了大夫来，岂不是要把我爹的病给耽误了吗。”

    “怎么会耽误，你爹就是被巧巧退婚的事给气的。”麻氏怒道，“等大全成了亲，冲冲喜，他一高兴病就自然好了。”

    不等艾巧巧反驳，老大夫哼的冷笑了声。

    “冲喜？老爷子这么大年纪了，摔断了骨头，不及时接上的话以后他就只能躺在炕上过日子了。”

    屋里众人脸色全都一变。

    老大夫动作麻利的在艾明山的背后轻按着。

    艾天诚跟艾大全一左一右的扶着老爷子。

    大夫手指按了半天，停在一处，骤然用力。

    艾明山发出一声闷哼，疼的身体乱抖。

    “你们按住些，再乱动的话少不得又要多吃些苦头。”大夫不慌不忙，又按了三次，这才收了手。

    艾明山瘫软在炕上，只剩下了大口喘气。

    老大夫给艾明山接好了骨头，起身到桌边，开了药方交给艾天诚。

    “好好照顾着，许是以后还能走，只不过……”他转头看了看炕上的艾明山的那条残腿，“就是能走也是要人照应着，要是再摔一次，哼，这把老骨头就得交代了。”

    艾巧巧拿了手巾过来给艾明山擦汗。

    “爷，你到我那里住吧，以后我来照顾你。”

    “不行！”

    没等艾明山有所表示，麻氏一下子就跳了起来。

    “对，不行！”麻氏的弟弟也跟着附和。

    “你们根本照顾不好我爷，我把我爷接去老宅那边，吃的用的又不用你们花费。”艾巧巧注意到，在她说这话时，艾明山的眼睛重新亮了起来。

    “那也不行！”麻氏急道，“你把你爷接去了，做了孝顺女，你可知村里人会怎么看咱们家。”

    艾巧巧干笑了声。

    “难道就让我爷病在屋里没人过问，你们就心安理得了？再说了，我爷怎么会摔在门外，嗓子里又怎么会被热食烫了，奶，你别当外人都是傻子，这是咱们老艾家，不是你们麻氏的娘家。”

    “我们娘家怎么了！”麻氏恼道。

    “你看看，现在这家里头，就连我舅爷都说的算了，我爷病了，我大伯当儿子的却连看都不能看一眼，奶，你这是想搞一言堂啊。”

    “什么一言堂，就你个死丫头片子嘴巧，我跟你爷多少年的夫妻了，我还能害他不成！”麻氏脸色铁青。

    “反正以后我爷就由我来照顾好了，大伯你跟大全哥帮个忙，把我爷抬去我那。”

    “好。”艾天诚也觉出他爹要是再住在家里头，没准就真的不知什么时候病死在炕上了。

    而且这事要是传出去，他这当儿子的第一个就得被人戳后脊梁骨。

    麻氏见她儿子要去卸门板，当时就急了。

    “大全马上就要成亲了，你不能把你爹送走啊。”

    艾天诚卸门板的手犹豫了一瞬。

    艾巧巧开口道：“大伯，我爷病成这个样子，家里又要忙大全哥的婚事，哪有人能照顾着我爷，就是大全哥成亲了，只要去我那边给我爷磕个头就成了。”

    艾天诚想了想，觉得也有道理。

    艾大全也道：“爹，巧巧说的对，我成亲事是小，先要照顾好我爷才是真。”

    不管麻氏如何阻拦，艾天诚他们父子还是卸下了门板，把艾明山抬出了上房。

    出了老艾家大院，艾明山老泪纵横。

    艾巧巧佯装不见，安抚道：“爷，你老就把心放在肚子里吧，我一定会好好孝敬你的。”

    艾明山擦着眼睛，“哎哎”的应了两声。

    艾天诚帮着把老爷子安顿在老宅里后准备跟艾大全回去。

    艾巧巧却把艾大全叫住了，“大全哥，你见过那位红姑娘吗？”

    