
    艾巧巧与跟张没有回村，而是去了巧娘杂货铺。

    小伶听见马车声第一个跑出来，飞扑进她的怀里。

    “巧巧姐！”

    艾巧巧被她撞的一个趔趄。

    “小伶又长高了。”她捏了捏小伶的脸。

    最近小伶不但长高了，还长胖了些，小脸上终于见了肉，一扫以前在小房村时的样子，像根黄花菜似的。

    “你娘呢？”艾巧巧问。

    “我娘病了，幸好谢叔在。”小伶眼睛忽闪忽闪的，小脸上还带着笑。

    艾巧巧一见小伶这样便知方氏不是什么大病，不然小伶也不会这样。

    进了院，只见谢丰正在院里堆箱子。

    过完年后，香肠的销量已经平稳下来，不过每天铺子里还是有不少人来打听问价，还有就是接待零散的食客。

    “谢叔，巧巧姐跟小伍哥来了。”小伶跑过去拿出汗巾帮谢丰擦汗。

    谢丰气色不错，两手虽然还缠着药布，不过十指灵活，看上去感觉已经没有大碍了。

    “方姨呢？”艾巧巧随口问了句。

    “她身子不舒服，在屋里歇着呢。”谢丰道。

    艾巧巧进了屋，只见方贤春躺在床上，脸色发白。

    “方姨，哪里不舒服？有没有请大夫看一看？”艾巧巧关切的问。

    方贤春见她进来连忙坐起来，不好意思道，“不是什么大病，躺几天就好了。”

    艾巧巧心中疑惑，突然看到桌上放着半碗红糖水，再想想之前方贤春离开小房村时还是小产的身子。

    算起来已经过去一个来月了。

    “方姨是来小日子了？”艾巧巧小声问。

    方贤春尴尬的点了点头，“就是疼的厉害了些，没什么打紧，有事你就去忙不用管我。”

    艾巧巧又说了两句，这才出去找谢丰，把韩沉的事说了。

    谢丰听了半天没说话。

    艾巧巧道：“我手头还算是有些富裕，谢叔可以拿些钱先去大牢那边打听着些，能帮咱们就帮一下，尽力而为。”

    衙门向来就是个吃钱的无底洞，艾巧巧自知能力有限，她现在能做到的只有这些。

    谢丰点了点头，歉疚道，“说起来我出来后还一直没有向他当面道谢。”

    艾巧巧道，“你也帮了他，你们这也算是扯平了。”

    她拿了三两银子出来交给谢丰，谢丰马不停蹄的离开铺子，前往大牢。

    艾巧巧这边也没闲着，她又回了趟益草堂，把这事跟徐掌柜说了。

    徐掌柜听了只是微微眯了眯眼睛。

    “巧巧姑娘想如何了结此事？”

    “我只是想帮帮韩沉，可我知道自己能力有限，就算最后还是不成，我至少也不会后悔。”

    徐掌柜漫不经心道：“其实这个并不难，那些人想要的不过是个玩物，只要送给他们个更好的伶人，他们就会放过韩沉，或是多赔些银子。”

    艾巧巧苦着脸。

    这两种方法她哪一个都做不到。

    “巧巧姑娘不必为银子担心，夜公子临走时吩咐过，只要是你的事，就是他的事，银子不成问题。”

    “可是……要花很多钱吧？”艾巧巧担忧道，“我听说要想赎个人出来，最少要几百两银子。”

    徐掌柜轻笑了声。

    有些话他不敢说出来。

    几百两银子？就是几千两银子，几万两银子，他们公子也出得起。

    他们公子为了她把得月楼都从大福师傅手里买下来了，这事小丫头还不知道呢。

    这区区几百两银子又算得了什么。

    “巧巧姑娘要是不想花钱……那就得用别的办法了。”徐掌柜沉吟着。

    “什么办法？”艾巧巧眼睛一亮。

    原来还有不用钱的法子，这可太好了。

    “我派人去把那几个有钱人家的公子做了。”说这话的时候徐掌柜面不改色，就如同在说一味药方里都需要些什么药材一般。

    艾巧巧一口气没喘匀，差点呛到了。

    “什……什么做了？”她希望是她理解错误。

    没待徐掌柜解释，一旁的小伙计笑嘻嘻的用手抹了下脖子，“就是做掉，干净些，没人能看得出来。”

    艾巧巧抬起头，绝望的看了眼高悬在梁上的匾额：益草堂。

    她没看错，这是在益草堂，不是什么江湖杀手的集聚地。

    可是为什么她会有这种错觉：夜离殇不在时，这些人一个个都像是露出尖牙的凶兽。

    好可怕……

    杀人什么的说起来就像吃个早点般的稀松平常。

    徐掌柜轻咳了两声，瞪了一眼那个伙计。

    那伙计像是意识到什么，连忙道：“我是开玩笑的，巧巧姑娘别放在心上，咱们怎么会做那种事呢，杀了人官府可是要追杀的。”

    艾巧巧松了口气，可是那人接下来的一句又让她重新把心提在半空。

    “还是咱们徐掌柜出手的好，用毒没人能查出来。”

    夜离殇，你在哪里，快点回来吧，你的益草堂好可怕……

    艾巧巧欲哭无泪。

    不过徐掌柜还是把这事揽了下来，艾巧巧硬着头皮回去了，也不敢问他是准备以什么样的“方式”解决此事。

    徐掌柜寻了几个人来帮着艾巧巧在老宅后院开出块冰窖来，还在入口处修了斜坡的滑道，适合大块冰块进出。

    冰窖修好后，那些人并没有马上回去，而是留了下来。

    张伍父亲在村里把艾巧巧要取冰的消息放出去，很快就找来十几个人手。

    就连外村的也来了六个。

    艾天诚和温文华都跑来帮忙。

    艾巧巧自然不会用他们自己人去冰封的河面上去凿冰，她把分派工作的活交给了张伍父亲。

    每五车冰付一两银子，这可不是个小数目。

    不过凿冰也是件辛苦的差事。

    张伍父亲把几辆租来的马车分派了下，每五人一组，到时这一两银子就由这五人平分。

    冰块运上岸就由温文华带人运回老宅。

    到了冰窖门口则由益草堂留下来的那些人接手。

    因为冰窖里面藏着暗门，实则上那些冰块全都运进了山洞里储藏。

    一连忙了半个月，眼见得河面已经有了开化的迹象，艾巧巧这才把凿冰的事停了。

    与此同时，益草堂那边的徐掌柜也传来了消息，他把韩沉从牢里弄出来了。

    