
    艾巧巧与夜离殇在屋里商议着叶冰去药王谷假提亲的事，听风出现在门口。

    “巧巧姑娘，你奶来了，马车正停在益草堂门外呢。”

    艾巧巧与夜离殇对视一眼，不好意思的吐了吐舌头，“又给你添麻烦了。”

    夜离殇淡然一笑，这种事对他而言，并不是什么麻烦事。

    “既然来了便把她安置进来好了。”

    “别……”艾巧巧苦了脸，“我奶骂人可难听了，我还是今天就把她送回小房村吧。”

    “今天太晚，明天吧。”夜离殇直接拍了板。

    “明天我让听风听雨陪着你跟你娘回小房村，我最近一段时间有些事情，要去趟皇都。”

    艾巧巧愣一愣，“皇都？”

    在她的印象里，皇都好远的，一来一回就要好久。

    “最晚到了春种的时候我便回来。”夜离殇解释道，“不过是些生意上的事，应该不会耽搁太久，等我回来时顺便挑几套皇都那边最好的嫁衣，你到时挑选几件，我们成亲时穿。”

    艾巧巧半张着小嘴，模样有些呆呆的。

    等一下，这个谈话的进度有些快了，她的脑子跟不上啊。

    “怎么，喜欢的傻了？”夜离殇调侃道。

    “什么嫁衣？”艾巧巧结结巴巴。

    “当然是你的嫁衣了。”

    “我要嫁衣做什么？”

    夜离殇看着平日鬼灵精怪的小丫头这会傻傻的眨巴着眼睛，忍不住笑出声来。

    “巧巧，你这个傻丫头，有了嫁衣你才能嫁给我啊。”

    艾巧巧直愣愣的，“这也太快了吧。”

    她要到来年才够十五岁，而且他也答应她，会在娶她之前先征得蓝氏同意。

    夜离殇忍俊不禁，“难得去一趟皇都，自然要多带些好东西回来，省得成亲时手忙脚乱。”

    艾巧巧不禁汗颜。

    夜离殇如此自信，好像一切都在他的掌握之中。

    就在这时，听风又出现了，“巧巧姑娘，我们将你奶安置在益草堂那边，可她不消停，非要你去伺候她，还说要找大夫给她看病。”

    艾巧巧刚想起身，夜离殇拉住她，“益草堂这边什么没有，大夫跟草药却是有的是，你让听风安排几个去就是了。”

    艾巧巧笑了笑，“我还是去看看的好，她不过是想寻个人出出气，折腾下显显她的威风，我怎么也不能让她失望才是。”

    夜离殇这才放了手，看着艾巧巧跟听风出去了。

    艾巧巧前脚刚出门，后面夜离殇便把听雨找来，与他耳语一阵。

    听雨捂着小嘴嘿嘿笑着跑出门去了。

    麻氏被安置在益草堂。

    平时也偶有病重的患者被安置在这里，有些还是身份低贱的穷苦之人，麻氏被放在他们中间心里这个憋屈就别提了。

    虽然屋子里挂着帘子，可是她仍然觉得浑身不得劲，那些病人时不时咳着，屋里散发着浓浓的药汤味。

    “小死丫头，就知道你没安好心，把我弄到这是想药死我吧。”麻氏愤愤骂道。

    屋里时不时有药童进来送药，顺带做些端茶送水的事。

    麻氏便问他们要吃的。

    药童早就得了徐掌柜的提点，知道眼前这个老妇人是谁。

    “吃的倒是有，只不过我不敢给你吃。”药童打量着麻氏的脸，“你还没有找大夫看过，不能乱吃东西。”

    麻氏饿的两眼直冒金星。

    “我的孙女呢，你去找她来！”

    话音刚落，艾巧巧与听风进了门。

    麻氏立时来了精神，心里头一股火全都找到了倾倒的地方。

    “巧巧，你这死丫头片子，你想饿死我不成！”

    艾巧巧面带微笑，来到麻氏床前，“奶，你多久没吃饭了？”

    “两天。”

    “我二伯也真是，平时在家里就属他最孝顺，怎么带你出来连口饭都不给你吃？”

    麻氏心里有苦说不出，不敢接话。

    艾巧巧叹了口气，“就算我二伯不给你饭吃，你还是觉得他孝顺，我们这些做小辈的，就算好吃好喝供着你，你却从来都看不起我们。”

    “你什么时候好吃好喝供着我了！”麻氏恼道。

    艾巧巧眨了眨眼睛，“没有吗，那你还是别吃饭的好，省得刚把话说出去，后面就要打自己的脸。”

    麻氏被她气的面色铁青，“巧巧，你就是这么跟你奶说话的？”

    艾巧巧笑了笑，“你背着我爷跟二伯偷跑了，我爷说了，要休了你，你以后就不是我奶了，你还要怎么跟你说话？”

    麻氏惊住了。

    艾明山居然说……要休了她？

    不不，她才不信呢！

    她跟了他一辈子，虽说当初老艾家没有看中她，不想娶她进门，可是她就是看中了艾明山会厨艺的这身本事，觉着以后不用再过着种田的日子，所以不顾一切的贴上门。

    后来甚至还与其他几家想与艾明山结亲的人家闹腾起来，找上门去又哭又闹，人家这才怕了她，纷纷跟艾明山退了婚。

    现在他居然想休了她！

    麻氏呼哧呼哧的喘着气，“他敢休了我，他就是欺负我娘家离的远……让他给我等着，等我娘家来人……看他还敢休我！”

    艾巧巧从没见过麻氏的娘家人，也不知他们都是些什么样的货色，不过依着麻氏的性子，想来她娘家人也善良不到哪里去。

    就在这时，听雨带着个大夫从门外进来，给麻氏看病。

    大夫上前查看了麻氏鼻子上的伤，摇了摇头，“鼻骨断了，要先把骨头正过来才行，不然就会一直烂下去。”

    “那要怎么治才好？”麻氏一听就急了。

    大夫不慌不忙拿出一个大号的铁钳子，对着麻氏的脸，“用这个把你的鼻骨正过来就行。”

    麻氏差点吓昏过去。

    这么大的钳子，真的是用来治病的吗，这一钳子下去，她的鼻子也要被夹断的吧！

    艾巧巧看着一旁偷偷发笑的听雨，心中微动。

    不用想也能猜到这大夫是谁安排过来的。

    麻氏吓坏了，捂着鼻子不肯让大夫近身。

    “我不治了，先用药吧，用药就行。”

    大夫正色道，“先用药也只是暂缓伤势，以后该烂还是要烂的。”

    麻氏越看眼前的这些人越发狐疑，再加上听风听雨两个小童全都笑眯眯的，一副小狐狸的模样，麻氏心里更是打起小鼓。

    艾巧巧这丫头跟夜神医关系不错，她该不会是故意让大夫毁了她的脸吧。

    对了，她刚才还说艾明山想要休她，要是她的脸再毁了，那老头子一定铁了心把她赶出门的。

    