
    徐掌柜为人沉稳，又是益草堂的大掌柜，他亲自跑来传的话，想来是及其重要的。

    艾巧巧不禁睁大了眼睛。

    “江公子又回怀安城了？”

    徐掌柜点了点头，“是药堂的采买出去时看到的，本以为他会来益草堂，可是等了一天也没见人影，我总觉着这事情有点奇怪，于是来跟公子说声。”

    这话听上去轻轻松松的，可实则艾巧巧却从中感觉到了一股莫名的不安。

    从最开始她就对江思饮这个人没什么好感，再加上出了叶冰那件事，她更是对这个人充满了不信任。

    她胡思乱想着，就连徐掌柜什么时候离开的都没有注意到。

    直到夜离殇用手轻轻拍着她的背，她才回过神来。

    “夜大哥，江公子又来做什么，是不是因为叶冰姐的事？”

    夜离殇坐在椅子上，面色平静，望着她的眼睛里却跳跃着幽深的光华。

    “现在还不知道，不过徐掌柜应该已经安排下人盯着天香楼了，就算有什么消息也能很快传到我这里来。”

    艾巧巧轻咬着嘴唇。

    就算有消息传来，可是这里离怀安城还是有一段距离的，要是有了急事，恐怕来不及。

    “夜大哥，不如……你回益草堂吧。”

    那是他的地盘，有什么事他也能及时应对。

    夜离殇伸出手指，点了点她的眉心，“你怕什么，他又不会把你怎样。”

    “可是我怕他会对你不利。”艾巧巧想也不想脱口而出。

    谁知夜离殇听了她的话不但毫不在意，反而轻笑出声。

    艾巧巧心中大急，“你难道觉着你那师弟是什么好人吗？”

    夜离殇强忍住笑，“哦？我怎么看不出，他像是坏人？”

    艾巧巧认真的点着小脑袋，“反正我不喜欢他。”

    夜离殇嘴角抽了抽。

    不喜欢就对了，要是她见一个爱一个，他可要愁白了头发了。

    “你为何不喜欢他？”夜离殇故作不解，强拉着她坐在身边。

    艾巧巧想了想，“我也说不清楚，反正江公子的眼睛里带着野心。”

    夜离殇心中不由得一动。

    野心！

    这正是身为药王谷中人最忌讳的一点。

    他仔细回忆着上次见到江思饮的一幕，当时他求自己教他针术。

    当时他眼中的光华过于热烈……那种光华就像是他们小时候一起在药王谷学医时，药王教授他针术，江思饮眼中的期盼与崇敬。

    不过他一直都没有在意过这些。

    难道，在那时候，江思饮便已经期待着某些本不属于他的东西了吗？

    夜离殇陷入沉思。

    怀安城内，天香楼。

    天香楼此时尚未打烊，不过这个时候已是没了什么顾客上门，所以店里的伙计与掌柜都在忙着各自手里的活计。

    江思饮步履匆忙，没有注意到一旁行过来一人，与他肩膀撞了个正道。

    江思饮被撞的身子一晃，不觉有些恼怒，扬手便想抓住那人。

    但是等他扬起手来时才发现，撞他的那人早就离开他几步距离。

    江思饮愣了愣。

    他也是会武功的，可是对方身法竟比他快了不知多少。

    而且那人装扮也有些奇怪，大冬天还戴着斗笠，罩着面纱。

    看衣着打扮，像是位女子，宛如行走江湖的侠客，腰间带着长剑。

    江思饮略微晃了下神，重新回过身来急急上了台阶，进了天香楼的大门。

    “这位客爷，您是想来买古玩还是字画？”店里的伙计笑眯眯的上前招呼。

    江思饮没有回答，而是探手摸向腰间。

    突然间，他愣住了。

    腰间原本挂着木牌的地方空空如也。

    他的信物不见了！

    伙计看着江思饮猛地转身冲出门去，在街头就像疯了似的转来转去。

    江思饮在街头转了半天也没有找到刚才撞了他的那个头戴斗笠的女子，他气喘吁吁的站在路边，极力回忆着刚才错身而过的瞬间。

    没错，绝对就是那个人偷走了他的木牌。

    那块木牌是他进入天香楼与重要人物会面的信物，没了那东西，这一趟他可算是白来了。

    他狠狠的咬了咬牙，抱着试一试的想法重新回了天香楼。

    天香楼对面阴暗的街巷内，一位头上戴着斗笠的女子悄无声息的站在那里，静静的望着对面进入天香楼的江思饮。

    大约过了一盏茶的功夫，江思饮垂头丧气的出了天香楼，在街上漫无目的的转了一会，拦下一辆路过的出租马车。

    斗笠女子一直目送着江思饮离开，这才转身消失在了黑暗的小巷内。

    益草堂。

    夜离殇刚刚命人把艾巧巧与蓝氏的住处安置了。

    这一次他说服了艾巧巧，把蓝氏也给接进了城里。

    他的理由很简单，为了治愈他的右腕筋骨，他现在需要配合着汤药调理经脉，要在益草堂待上一阵子。

    离开她的话，他心里头会牵挂，所以他要把她带在身边。

    而艾巧巧长时间离开蓝氏也有些不放心，她总不能又把蓝氏送到纪姑姑那里，所以夜离殇便提议一块让她们搬来住。

    反正益草堂后院的地方大的很，除了药堂那些伙计的住处外，还空着几间客房。

    夜离殇便让听风听雨重新把屋子收拾了，让蓝氏跟艾巧巧搬进去。

    叶冰摘下斗笠，将手里的木牌放在桌上。

    夜离殇拿起木牌，在灯下细细打量。

    “这是天香楼的东西。”坐在一旁的艾巧巧惊道。

    夜离殇看了她一眼，“你怎么知道？”

    “因为我也有一个。”她在腰间摸了半天，掏出来一块木牌。

    夜离殇把她的木牌接过去，看了半天却摇头，“你们的不一样。”

    “有何不同？”艾巧巧凑过去。

    “上面刻着的纹饰不同。”夜离殇冷哼一声，“真是狡猾。”

    艾巧巧不明所以。

    什么狡猾？他看出什么来啦！

    夜离殇指着她的那块木牌，“看来天香楼的纳兰公子是个极为小心谨慎的人，他为了防止有人冒用他的信物，所以便把每块木牌上的纹路雕的各不相同，如果不知道这上面纹路代表的含义，就算你拿着木牌去了，纳兰公子也是不会见客的。”

    听了这话，艾巧巧更是不解，“那江公子是从哪里得来的木牌，他为何想要求见纳兰公子？”

    