
    艾明山清咳几声，打断了众人的话。

    “今天找巧巧过来是为了罗府的亲事，其他的事以后再说。”

    见他发了话，其余众人于是也都闭了嘴。

    “巧巧，罗府来提亲的事你已经知道了吧？”艾明山问。

    “前阵我去客满楼，曾见过罗公子，他当时跟我提起过。”艾巧巧也没有隐瞒，直接把当时的事说了。

    姨奶表情更是惊讶。“哟，原来你们已经私相授受了啊。”

    “姨奶，话可不能乱说，我只是去城里办事遇上的罗公子。”艾巧巧不悦道，“难道在大街上说几句话就是私相授受了？”

    他们要是知道当初夜离殇成天都赖在她家里，那还不得疯了？

    姨奶听了艾巧巧的反驳一脸的不屑，“姑娘家就是要规规矩矩，成天往城里跑成何体统。”

    艾巧巧真是懒得再跟麻氏的娘家人解释了，索性转过头不去理会，“爷，我当时便跟罗公子说了，我是不会嫁给他的，他们家乃是高门大户，我不过是个乡下的姑娘，根本就配不上他。”

    艾明山皱着眉。

    其实他也很担心这一点。

    就算罗府是诚心实意的来求娶，而且还是正室之位。可他的心里却隐隐带着不安。

    这门亲事看起来也太好了，好的让人有些不敢相信。

    就像当初他闺女艾俏花的婚事，结果却落了个外室的下场。

    所以艾明山不敢点头。

    “罗府可是真心实意的，你配不配也没什么关系，只要人家看好了，嫁过去你就是正室夫人，这可是多少人羡慕不来的。”麻氏插言道，“我看这事就这么定了，你最近回去了就多准备着些，把你的嫁妆先备出来。”

    艾巧巧没有理会麻氏，仍是盯着艾明山。

    麻氏恼道：“你聋了不成，我说的话你没听见？”

    艾巧巧诧异的看向麻氏，“奶，我爷不是休了你吗，这事你还掺合着什么劲对了，奶你什么时候要回娘家，到时我来帮着我爷做饭好送送你们。”

    麻氏被气了个仰倒。

    “死丫头，你爷什么时候休了我！”麻氏咆哮着，脸上罩着的帕子因为她的愤怒掉落下来，露出了她的脸。

    艾巧巧“哎呀”大叫一声。“奶，你的鼻子怎么烂了！”

    所有人全都看向麻氏。

    麻氏慌忙去拾那块帕子，可还是晚了一步。

    连同艾明山在内，全都看到了麻氏的脸。

    麻氏的鼻子几乎不见了。只剩下了两个黝黑的窟窿。

    艾巧巧眨巴着眼睛，故意道：“奶，你的鼻子怎么烂成这样了，早就让你看大夫了。可你偏不听，上次在益草堂，还是夜神医亲自挑的大夫呢，你都不肯让他们治”

    看着麻氏，艾明山的眼中闪过一抹厌恶。

    其实不光是他，就连麻氏的娘家人也都被她这恶心的样子惊到了。

    麻氏的妹妹惊道：“姐，你你怎么这个样子，难怪我姐夫要休了你。”

    麻氏拾起帕子，匆匆把脸遮了起来，“胡说什么，今天说的是巧巧的亲事，扯这些没用的做什么。”

    麻氏的妹妹不说话了，可是看向麻氏的目光里却带着不屑与讥讽。

    艾巧巧注意到这一幕，心中微动。

    难道这些人不是来给麻氏撑腰的吗，为何会有这种表情？

    艾明山看着麻氏重新用帕子把脸遮上，眉头皱的更深。不过他却没有对麻氏说什么，而是继续问艾巧巧：“丫头，你不想嫁？”

    “不想。”

    “想不想嫁可由不得她！”麻氏怒冲冲。

    “你给我闭嘴！”艾明山呵斥道。

    这是他第一次当着众人面如此不给麻氏面子，之前麻氏还觉得她娘家来了人，艾明山会有所忌讳，所以便硬气起来，不想艾明山根本就没在乎她娘家的这些人。

    “我在问巧巧她愿不愿意，没问你，你要是想嫁，就把你自己嫁过去好了。”

    艾巧巧差点被这话逗乐了。

    麻氏就算想嫁，人家罗府还不敢要呢。

    麻氏狠狠咬牙，身旁她的妹子低声劝解着，“姐你生的什么气，姐夫这么大年纪的人了，难道连这点事情都做不了主？”

    麻氏脸色更加难看。

    以前在家里头，像这样的事可都是她做的主，现在艾明山却连她插话都不让。

    艾巧巧扬着小脸，“爷，我已经跟罗公子把话说的很清了，我跟他是门不当，户不对，我根本就配不上他再说，我可不想像我小姑似的”

    后面半句话她故意没说出口，这话却正中艾明山的要害。

    他怕的也是这样。

    “你小姑？你小姑怎么了？”麻氏的妹子问。

    艾巧巧胆怯的缩了缩肩膀。往蓝氏身边靠了靠，“我奶给小姑找了门好亲事，对方家里可有钱了，结果等嫁过去才知道是被人骗了。小姑做了人家外室不说，还签了卖身契。”

    “你胡说！”麻氏再也忍不住了，从炕上下来抓了鞋子就想去打艾巧巧，“我让你胡说。你小姑可不是我害的，我打死你这嘴欠的”

    艾巧巧并不害怕麻氏，转身躲在艾天诚的身后，“大伯，你说我话的可有错？我小姑的亲事可是我奶亲自相看的，为了把我小姑嫁出去还把我跟我娘的首饰跟衣裳都拿了去给小姑置办嫁妆，我跟我娘分出去时，奶你连一粒米都没给我们，现在罗府来提亲，难不成你还想把那些聘礼全都自己收了？”

    麻氏打不着她，气的直哆嗦，再加上艾天诚跟艾大全都过来劝着，她更是没有法子。

    “夫家送来的聘礼本来就是要留在家里头，难不成你这死丫头片子还想自己留着！”

    艾巧巧从艾天诚身后伸出头来，“当然我要自己留着了，要不就给我娘管着，我没拿家里一分钱，你还要我自己置办嫁妆，天底下好事都成你的了，爷，我们都是讲理的人，您给评评理，我说的对不对！”

    艾巧巧这话说的毫不留情面。

    本来嘛，你想嫁女却又不肯出钱置办嫁妆，到头来却要占了人家的聘礼，就算规矩上没有错，可是却不占这个理字。

    艾明山无奈，只得开口问蓝氏。“巧巧这亲事，你看怎么样？”

    蓝氏一直安静的坐着，听到这话慢慢抬起头来。

    麻氏哼了声：“问她做甚，她定是愿意的。巧巧嫁的好，以后她也跟着享福，蓝氏，你说是也不是？”

    蓝氏听了麻氏的话。却是摇了摇头，吐出几个字，只把麻氏惊的目瞪口呆。

    “巧巧她不嫁。”

    (泊星石书院)

    