
    温家婆子抄着门栓照着温文华身上招呼，本也没使多大力气。

    可是她见润雪哭着扑下床来，拼死也要护着温文华的架势，越来心里越气，手里的门栓便真的用了力气。

    温文华一见就急了，他自己可以任由娘亲打，皮糙肉厚的，他也不怕疼，可是润雪身子哪受得了，刚小产才把血止住，没把命丢了就算她命大。

    温文华想也不想，一把就把润雪搂住了，背过身去用脊背去抗娘亲门栓的责打。

    温家婆子气的不行，“你还护着她，你真以为我就指着你们养了吗？”

    润雪哭着想要从温文华怀里挣脱出来，可是她现在根本没有什么力气，温文华抱的又很紧，她连动都动不了。

    温文华抬眼，却是向艾巧巧的方向看过去。

    艾巧巧紧抿着嘴唇，眼睛里亮晶晶的。

    温文华把心一横。

    话都已经说到这份上了，他哪里还不明白艾巧巧的意思。

    “娘，儿子不孝。”温文华搂着润雪跪在地上，“儿子对不起润雪，就算以后没有孩子，儿子也不能休了她另娶他人，娘若是不解气就接着打，就算把我打死了，我也绝无半句怨言，全当我偿还您的养育之恩，可若我还有一口气在，就绝不会与雪分开。”

    艾巧巧暗暗松了口气。

    温文华虽然老实，但却是个专情的，他与润雪的感情可不像艾天诚跟秋氏那般。

    也正是因为她确认了这一点，所以才敢冒着风险在里面搅合，为的就是逼着温家婆子把话说僵，再拉不回来。

    温家婆子没想到她的儿子竟然敢为了个女人跟她对着干，更是气的不行。

    “好好好……你现在硬气了，那以后你就跟这个不下崽的女人过！”温家婆子甩手将门栓砸向温文华。

    温文华躲也不躲，硬是让门栓砸在了头上，肿起老大一个包。

    润雪心疼的不得了，想用手去捂又怕弄疼他。

    温家婆子看见这一幕更是黑了脸，甩门而去。

    艾巧巧与益草堂的老大夫急急上前来想要搀起润雪。

    谁知温文华动作更快，一把将润雪抱起来放回床上。

    “温大哥，你的头没事吧？”艾巧巧问。

    温文华摸了摸肿起来的脑袋，“没事，不疼。”

    润雪哭的快要背过气去。

    益草堂的老大夫又让听风取了两枚药丸给润雪灌服下去。

    服了药，润雪顿时觉得困倦，但却不舍得闭上眼睛。

    “文华……”她伸手去扯温文华的袖子，“你会后悔的。”

    温文华这时候反而冷静了不少，他笑了笑，“后悔什么，以前没有孩子我们日子还不是一样过，这件事本来就是我们家对不起你，是我没用，连自己的老婆跟孩子都护不住，也不能为你讨回公道，我只能陪你一起受着。”

    “娘会说你不孝。”

    温文华神色暗了暗，“这是我的债，亏欠了你的，就算被人戳脊梁骨我也认了，我绝不能听娘的话休了你。”

    “可是以后我们怎么办……”润雪还想问下去，却被温文华捂住了嘴。

    “这些事不用你操心，你现在就专心养好身子，以后我们多养几只狗，就让它们当孩子，谁要是欺负你，就让它们去咬。”

    润雪本来在哭，结果听了这话又忍不住笑了。

    温文华陪在床前没一会功夫润雪便沉沉睡去。

    温文华站起身，转向艾巧巧，一语不发，竟直直跪下去。

    艾巧巧吓了一跳，连忙去扶，“温大哥，你这是做什么？”

    “你救了你嫂子一命，当受我一礼。”

    艾巧巧和听风一起把温文华从地上拉起来。

    “既然你都知道我叫润雪一声嫂子，你就是我大哥了，自己人还客气什么。”艾巧巧歉疚道，“说起来还是我做的汤圆惹的祸。”

    “不是你的错，就算没有今天的事，也会有别的事情发生，以前都是我太傻，以为只要有了孩子我娘就会对我们另眼相看。”温文华紧攥着拳头，眼底尽是血丝。

    今日润雪若是被别人推的，他一准会冲上去给那人一拳。

    可是推人的却是他二弟的两个孩子。

    他不能动手。

    “温大哥，你以后打算怎么办？”艾巧巧问。

    “还能怎么办，各过各的哩。”温文华沉声道。

    “你不怕你娘到处说你不孝？”艾巧巧故意试探他。

    温文华凄然一笑，“我这辈子一直都在孝顺着我娘，润雪自从嫁过来就没过过一天的好日子，我不是个男人，我对不起她……”

    说着说着温文华的眼圈红了。

    艾巧巧抬手，照着温文华的身上打了一拳。

    她用的力气不大，温文华愣了愣。

    “既然觉得我润雪嫂子过的苦，那你就争口气，我爹以前常说，做为男人就不要让他的女人后悔跟了你。”

    温文华有些不好意思，他没想到自己居然被一个小丫头教训了。

    深吸一口气，温文华眼底最后一丝迷茫退去了。

    “等明天我就去跟我娘说，我们分出去过，张伍他爹以前曾说愿教我打猎，反正现在又没有农活，等我跟他进山去，弄点野味既能换点钱也能自己留着吃。”

    艾巧巧摇头。

    在这些庄家人的眼里，这便是最快的来钱道了。

    “怎么，你觉得不妥？”温文华诧异道。

    “润雪嫂子现在正需要人照顾，你想把她一个人留在家里头？就算你们分出去了，你们还是要住在这院里，你就不怕你走了，那些人……来欺负她？”

    艾巧巧说着向门外努了努嘴。

    温文华不禁语噎。

    艾巧巧说的没错。

    进山打猎往往一去就要好多天，他不在家，难道要把润雪一个人留在家里？

    艾巧巧看着温文华，“其实我可以把润雪嫂子接到我家里来，但是这终究不是长久之计，我最近正想筹备个新的生意，想弄些冰来存着等夏天的时候用，温大哥你要是能来帮忙最好不过了。”

    听了这话温文华心中不由得一喜。

    他知道这个小丫头主意最多了，只要跟着她，包不准也能像张伍他们家一样，能把日子过的像模像样。

    