
    益草堂。

    艾巧巧自叶冰走后便一直坐立不安的，在屋里来回转个不停。

    夜离殇在桌案后翻看账目，打理着益草堂事务，时不时抬头向她这边看过来。

    “巧巧。”他终于忍不住叫住她。

    艾巧巧这才停住脚步。

    “今天中午我想吃你做的菜。”夜离殇向她微笑道，“也不知厨房买没买鱼回来，我很喜欢吃你做的鱼。”

    一提到菜，艾巧巧立即来了精神，“要不我做鱼头锅吧，多弄些，让大家都能吃上。”

    夜离殇看她跑出去，这才松了口气。

    她转来转去的，好像比他还要紧张。

    夜离殇重新拿过一份账目，悠闲的翻开来。

    不管江思饮究竟怀着什么样的心思，他都无法再伤到他分毫。

    如果不在意，便不会受伤。

    以前他们是亲如手足的师兄弟，可是现在，他已经与药王谷没有任何关系了。

    对他而言，江思饮不过是个熟悉的故人而已。

    艾巧巧进了厨房，马上就忘记了所有的烦恼。

    听风听雨也跟着进来帮忙。

    益草堂的伙计听说她进了厨房，纷纷跑来搭讪。

    “巧巧姑娘，今天中午做什么好吃的啊？”

    “夜大哥说想吃鱼，我们做鱼头锅好不好？”艾巧巧问。

    “那我现在就去买些新鲜鲤鱼回来。”有那腿脚快的马上就跑出去。

    “还要多买些豆腐。”艾巧巧叮嘱。

    厨房里顿时热闹起来。

    光吃鱼头锅的话艾巧巧觉得有些不够。

    益草堂的伙计不少，大家总不能只吃一个菜吧。

    艾巧巧又去厨房的仓房里扒拉了些小土豆出来。

    “这些我们来洗，巧巧姑娘您吩咐就是了。”还没等她上手，马上有伙计上前来把活抢了过去。

    “是啊，洗菜的活就交给我们好了，不劳姑娘动手。”

    艾巧巧又去拿白菜，结果又被人抢了活。

    “巧巧姑娘，我们来……”

    艾巧巧呆呆的站在厨房里，她发现自己这个做饭的，居然是最清闲的。

    不管是洗菜还是削皮，所有的杂事都没用她上手。

    听风听雨捂嘴偷笑。

    他们家公子早就吩咐过这些人了，要想吃巧巧姑娘做的菜，就要照顾好她。

    天冷水凉，他们家公子舍不得让她做这些洗洗涮涮的活，要是冻裂了手，他们就再别想尝到巧巧姑娘的手艺了。

    艾巧巧挑出来的土豆全都是一般大小，洗净表面的泥沙后，去了皮，她在锅里少了少量油，将土豆整个放到锅里煎制。

    一直煎到表面有微微焦黄，才倒了水入锅，并加入酱油调味。

    煮土豆的时候，有伙计买回来了鲤鱼。

    没等艾巧巧上手，已有伙计把洗鱼的活接了过去。

    “巧巧姑娘，以后像这样的小活你都不用沾手，我们人多，需要什么你只管开口。”

    艾巧巧笑了。

    这样她倒是省了事。

    洗净了鱼，并把鱼头斩开，艾巧巧另寻了一个锅，将鱼头放在里面用油煎制，两面小火炸香。

    这边土豆煮至软糯，一个个小土豆金黄金黄的，在汤里冒着热气。

    艾巧巧大火收汤，最后盛出来的时候听风听雨见锅里还剩下了不少汤，于是问道：“为何不把汤汁全都收干？”

    艾巧巧狡黠的笑了，悄声对他们道：“这汤汁拌饭吃也好着呢，一会菜要是不够了这汤汁就能派上用场了。”

    两个小童顿时恍然，捂嘴偷笑。

    益草堂这边吃饭时从来就剩不下菜，有时别说汤汁了，就连盘子要是能吃都能一起吃下肚去。

    除了红烧小土豆，艾巧巧又做了鱼头锅和白菜福袋。

    鱼头锅自不用说，锅底满满的铺着白菜和蘑菇，肥硕的鱼头与白嫩的豆腐挤在一起，锅底咕嘟咕嘟的冒着泡，鱼头和豆腐一颤一颤的。

    “要是喜欢食辣还可以放些红油。”艾巧巧把炸香的红油辣子装在小碗里，让听风端上桌。

    夜离殇进来时看到桌上的白菜福袋愣了愣。

    “公子，你看这个菜好有趣啊。”听雨兴奋的炫耀着，“这里面可是装着好多馅料呢，是我跟巧巧姑娘一起包的。”

    “还有我。”听风不甘示弱。

    夜离殇好奇的夹起一个。

    白菜叶子包裹着馅料，就像一个个翠绿的小包袱。

    一口咬开，菜叶里包着的馅料落入口中，混合着肉丁跟虾仁，还加入了一点糯米，吃起来口感极佳。

    夜离殇吃着菜，眼睛却盯在艾巧巧的手上。

    有伙计凑过来悄声道：“公子您放心，巧巧姑娘刚才在厨房连一个菜叶也没有洗过，一会饭后的碗也不用她……”

    夜离殇满意的点了点头。

    就在这时，席间不知谁冒出一句：“公子，您什么时候跟巧巧姑娘成亲啊。”

    艾巧巧一口饭噎住。

    夜离殇却镇定自若，“你们着急了？”

    “急啊。”伙计们哄笑着，“公子早点把巧巧姑娘娶回来，我们就能天天有口福了。”

    夜离殇冷哼了声：“就连吃饭也堵不住你们的嘴。”嘴角的弧度却是上向挑起，掩饰不住的好心情。

    这一顿饭艾巧巧吃的压力山大。

    众人善意的哄笑，令她有种被夜离殇吃定的感觉。

    “谁说要嫁你了……”她愤愤的小声嘀咕着。

    “你说什么？”夜离殇耳音极好，立时向她看过来。

    艾巧巧默默翻了个白眼。

    这种时候她要是跟他对着干，之后一定会吃亏的，这是她最近一段时间来总结出来的经验。

    饭后，益草堂的伙计们把收拾碗筷的活全都包了，真就没让她沾手。

    “叶掌柜回来了。”有人向夜离殇禀道。

    夜离殇起身先出去了。

    艾巧巧正犹豫着要不要也跟去看看，忽见听风从外面跑进来，“巧巧姑娘，小伶来了。”

    房门口，艾小伶站在那里，眼睛红红的，好像哭过的样子。

    “怎么了？”艾巧巧迎过去。

    “巧巧姐，我爹……我爹找到铺子里去了，非说我娘跟谢丰背着他……”

    小伶年纪小，不少事都说不清楚。

    艾巧巧心里却是明镜似的。

    “他一个人去的吗？”

    小伶点头，“他还想打我娘，逼着我娘拿出钱来……说是不拿钱就要放火烧铺子……”

    