
    夜离殇回了益草堂，叫来徐掌柜，让他派人收拾出后院最好的屋子来，安置他带来的那名年轻人。

    徐掌柜撩起眼皮看了一眼那个年轻人。

    那人看上去二十来岁，衣着华贵，腰间还带着块无暇美玉，周身带着股说不清道不明的贵气。

    “不知这位公子要如何称呼。”

    夜离殇顿了顿，“称他金公子便可。”

    徐掌柜对金公子拱手施礼：“金公子请。”

    年轻人微笑着，态度看上去很和善，他跟着徐掌柜派来的伙计去了后院安置。

    夜离殇又吩咐徐掌柜寻了几个身手好的伙计来。

    “你们谁想去投军？”夜离殇头也不抬的问。

    众人面面相觑，谁都不明白他们公子怎么突然冒出这么一句。

    最后还是徐掌柜轻咳了声，以他们身后小声道：“小房村……巧巧姑娘的好友，张伍去投军了。”

    众人恍然大悟。

    夜离殇取出几张银票丢在桌上，“你们谁想去投军，我可以免了你们当初的千金诊费，以后也不用再我这里做伙计了。”

    众人笑嘻嘻的：“公子，我们心里都清楚，您是好人，说是留我们在这里当差抵您的诊金，其实您是知道我们身后都有仇家追杀，当初就是被您救回条命来，早晚也会死于仇家之手，我们这条命就是您给的，有事您尽管吩咐，我们都不是外人，一定竭尽所能替公子效力。”

    夜离殇脸上冰冷之色褪去了些，“既然这样我也不跟大伙客气，你们挑两个人出来，跟着张伍去投军，不要告诉他你们的身份，只管护着他的性命。”

    听了这话，众人默默对视一眼。

    心里顿时全都跟明镜一样。

    他们都知道张伍是巧巧姑娘的朋友，要是张伍死在军中，巧巧姑娘一定会伤心的吧。

    他们公子的脾气也真是怪，做了好事却从来都不会告诉别人。

    徐掌柜选了两个年纪与张伍相当的，把银票交给他们。

    两人都是江湖出身，这种事不用别人嘱咐，当即收拾东西骑了马去追张伍去了。

    夜离殇又把益草堂的草药账目取出来，“多进些外伤的草药药，止血，消肿，止痛的。”

    徐掌柜愣了愣，外药草药平时他们药堂也有进货，而且还是年前才备的货。

    “这些不够，还要更多些。”夜离殇沉声道，“还有治疗外伤用的药布，纱布，尽管多准备点，以备不时之需。”

    徐掌柜多精明啊，一下子就听出话外音来了。

    “公子，可是要发生战乱了？”

    夜离殇面无表情：“离此不远的南边几座城池发生兵乱，若是不能及时制止，很可能要波及到怀安城这边。”

    徐掌柜听了眼中光华暗了暗。

    若是真的发生战势，最后受苦的自然就是百姓了，也不知要死多少人。

    “叶二掌柜呢？”夜离殇忽地问了句，“药王谷那边江思饮可有回信？”

    当初他与叶冰商议假提亲，可是药王谷那边一直都没有给答复。

    “叶二掌柜还在小房村呢。”徐掌柜道，“我安排别人保护巧巧姑娘她都不放心，所幸现在药堂里又没有她什么事，所以便由她去了。”

    夜离殇点了点头，徐掌柜继续道：“江公子来过两封信，说是药王外出远游未归，此事重大，要等药王回来再能定夺。”

    夜离殇唇角轻扯。

    药王每年都会出谷云游，时间不定，而且外人也很难寻到药王踪迹。

    这可真是个绝佳的借口。

    “他可有再来怀安城？”夜离殇问。

    徐掌柜摇头，“他本人没来过，但是却派了身边的药童来过几次，都是去了天香楼。”

    夜离殇面上毫不表情，修长的指尖却轻轻敲打着桌案。

    沉吟半晌，夜离殇幽幽道：“你们对外放出风声，就说我此次从皇都归来，身染重病，益草堂一切事务暂由你来打理。”

    徐掌柜万分不解。

    夜离殇从袖子里掏出个信封来来，将它放在桌上。

    “你看看这个。”

    徐掌柜上前来，打开信封，发现里面装着些药渣。

    “这是……公子所服汤药的药渣？”

    夜离殇为了医好右腕的筋骨，用了江思饮送来的药引，制成外敷的药膏，在断药后又要连续内服汤药稳固元气，强筋壮骨。

    “你把药渣与这药膏混在一起看看。”夜离殇把他之前做外敷之用的药膏取了点，混入药渣。

    徐掌柜万分不解。

    夜离殇慢条斯理的拨弄着信封里的药渣，过了好一会，徐掌柜突然“咦”了一声。

    夜离殇停了手，把信封丢在桌上，“你发现了？”

    徐掌柜面色大变，他直接将药渣全都倒在桌面上，两手捧起混合在一起的药渣，来回搓弄着，轻嗅着它们散发出来的气味。

    开始的时候，那气味还很淡，可是随着时间的推移，药渣里散发出一股刺鼻的异香。

    “有毒！”徐掌柜倒吸一口凉气。

    当初夜离殇把的江思饮送来的药引拿给他时，他还仔细的研究了好几天，最后断定药引是真的，而且没有任何问题。

    后来在制成外敷的药膏后，夜离殇用着也没出任何的问题。

    直到夜离殇去了皇都，当时他的右腕已经恢复了不少，所以就停用了药膏，改为内服汤药调理。

    他万万没想到，当这两味药混合在一起时，却会产生出另外一种毒。

    徐掌柜霎时间白了脸。

    他识药辨药了大半辈子，从没失过手。

    这一次……若不是夜公子自己发现了异样……

    后果简直不堪设想。

    夜离殇从袖子里取出一块干净的帕子擦净了手上残余的药渣。

    “这种毒徐掌柜可认得？”

    “认得。”徐掌柜颤声道，“此素名为劲消散，日常服用会导致全身骨质变软，最后……身如软骨。”

    当年行走江湖，他也见过不少中了这种毒的人。

    原本是身强力壮的年轻人，只因被仇家投食了这种毒，渐渐的，他们的身体就会变的像幼儿般的娇嫩。

    有一点磕碰便会骨折。

    到后来，连站立的力气也没有，只能靠坐着。

    若是中毒至深的，连坐着也不能，只能躺着，一直躺到死为止。

    