
    自从张伍离开小房村，艾巧巧便一直提不起精神。

    每次做了好吃的都会对着锅台发呆，要么就是亲自送了东西去张伍父亲那里，在他们家一待就是大半天。

    润雪每天都来帮着制藕粉，她见艾巧巧这个样子也觉得有些不妥，于是提议。“不如我们今天吃春饼吧。”

    艾巧巧茫然的抬头看天，“原来已经立春了吗？”

    润雪苦笑，“对啊，地里的韭菜都能吃了。”

    艾巧巧眼睛一下子就亮了。

    “好，我们今晚就吃春饼！”

    艾巧巧马上喊来了听风听雨，两个小童一听说要吃春饼，马上欢呼起来。

    去了后面园子，一茬茬的韭菜全都绿了。

    艾巧巧看着绿油油的韭菜，也不知怎么，突然就想起了夜离殇。

    “夜大哥应该快回来了吧，要是他在就好了，我们一起吃春饼。”

    听风听雨对视一眼。悄悄低了头，谁也没有吭声。

    艾巧巧很快重新打起精神。

    三人回了厨房，艾巧巧烧了开水，倒在面上。

    “为何要用热水？”听风问。

    “这是烫面，加了热水后面团会更加柔软萱活，做出来的卷饼也更软滑咸香。”

    三人正在忙活，蓝氏不知什么时候走了进来。

    艾巧巧奇道：“娘，你要做什么？”

    “做春饼啊。”蓝氏微笑道，“以前每年做春饼时我都帮忙的，就算巧巧长大了，我这当娘的也不能偷懒啊。”

    艾巧巧使劲吸了一下鼻子。

    “好，娘也来帮忙。”

    以前每年立春的时候，她都跟着父亲做春饼，每次蓝氏都会来帮忙。

    这是一年中父亲唯一一次允许母亲上手做饭的日子。

    父亲说过，一年之计在于春。一家人有个好开头，一年都会顺顺利利。

    在她还在蹒跚学步时就开始了跟着父亲和面，按面饼。虽然每次都会弄的满身的面粉，父亲却从来都没有因此而嫌弃过。

    艾巧巧把面团分成一个个小剂子，再分别揉圆。揉成小面团。

    两个为一对，用手按扁，面饼中间撒一点油和少许盐，按压在一起后用擀面杖擀薄。

    烧热锅后，艾巧巧直接就把面皮放进去，加一点油也不加。

    两个小童盯着火。

    蓝氏帮忙递饼，没一会功夫就把春饼摊好了。

    他们把摊好的春饼放在铺着纱布的蒸笼里，等稍微凉了，又盖上一张纱布，这样春饼凉的比较慢，把菜炒好了，春饼也正好吃。

    艾巧巧准备炒菜的时候。便让听风听雨去叫张伍的父亲与温文华来。

    不一会功夫两个小童都回来了。

    “张叔说他已经吃过了，不来了。”听风道。

    听雨倒是把温文华带来了。

    艾巧巧将状便把制藕粉的众人散了。

    大家闻到艾巧巧摊面饼的香气纷纷都说回去后他们也要摊春饼。

    润雪净了手想来帮忙，艾巧巧却拒了。

    润雪笑道：“你不用担心，洗个豆芽菜凉不到我。”

    “那可不行，为了你这身子温大哥操了多少心，我可不敢用你这帮工。”

    众人正在调笑，忽见院外伸进个两个小脑袋。

    温文华面色顿时暗了暗。

    那两个孩子正是他二弟的孩子：温小小跟温二妞。

    “有什么事？”自从润雪的孩子掉了，他对这两个推人的罪魁祸首一直都心怀芥蒂，虽然他心里也清楚要不是有大人在背后指使，他们绝对做不出那样的事来。

    “大伯，你们在摊春饼啊。”温小小腆着脸。

    温文华板着个脸，没给他们好脸色。

    温二妞在后面狠狠掐了温小小一下。

    温小小哎呦了一声：“大伯，我们家晚上也吃春饼。”

    “哦。”温文华仍是面无表情。

    两个孩子怯怯的望着他，“我奶叫我们来找伯母，说是我娘摊的面饼不好，叫大伯母回去帮忙。”

    温文华略有意外。

    两个孩子说的很清楚，是请他们回去帮忙，以前他的母亲可不会用这种语气跟他说话。

    润雪摘了豆芽菜从厨房伸出头来。

    “娘找我摊春饼？”

    温文华有些犹豫。

    润雪把豆芽菜放了回去。

    “要不。我去帮忙把春饼摊了再回来好了，反正也费不了多少时间。”

    温文华皱着眉。

    他也很犹豫，他虽然跟润雪搬出来了。但是他娘要请他们帮忙，他总不能视而不见。

    “那就”

    艾巧巧切好了韭菜跟瘦肉丝，正准备下锅时。忽见润雪出门去了。

    “润雪嫂子要去哪？”艾巧巧追出来，只见润雪跟着温小小跟温二妞正好出了院门。

    温文华站在院里没有走。

    “我娘请我们帮忙摊面。”温文华歉疚道，“要不我们还是回去好了。”

    “不急，我先不炒菜，等润雪嫂子回来再下锅也来得及。”

    艾巧巧停了火，众人坐在一起嗑瓜子。

    等了差不多有小半个时辰，润雪还没回来。

    艾巧巧有些不放心，叫了听雨跑去看看。

    听雨去了温家，结果去了半天也没了消息。

    温文华坐不住了，站起身，“我回去看一看。”

    艾巧巧与蓝氏他们又坐了会，她越发觉得有些不对劲，于是起身到了门口，向外面张望着。

    “听雨回来了。”听风眼尖，看见小路上听雨正在往回赶。

    “巧巧姑娘，快拿烫伤药，润雪嫂子被烫到了。”

    艾巧巧心里咯噔一下。

    摊个春饼也能被烫到她可不信。

    摊春饼的时候是不用放油的，也不能用大火。

    她去把夜离殇送给她的烫伤药找出来，亲自去了温家一趟。

    本以为润雪是烫着了手，可等她进门看到润雪的时候，艾巧巧惊住了。

    温文华正用湿布捂着润雪一侧的脸。

    “我这里有药。”艾巧巧马上把药拿出来。“这是夜大哥调的烫伤药，很有效。”

    温文华急忙把药接过来。

    湿布拿开的一瞬间，艾巧巧看到润雪脸上烫红了一大片。

    温文华把药涂在润雪的脸上。

    “怎么会烫到脸？”艾巧巧问。

    润雪咬着嘴唇。“我要说是被我二弟妹推的，你们信吗？”

    “我信。”艾巧巧点头。

    润雪又抬头看向温文华。

    温文华二话不说，起身去了外面。

    温家上房内。温老二的媳妇哽咽着对温家婆子道：“娘，这事你不能怪我，上次不鸣被打，分明就是大哥做的，既然大哥不承认，我便问润雪，谁知她也死不承认，我一时气恼便把她按在了锅台上，是她自己把脸碰到锅里的”

    (泊星石书院)

    