
    温文华出了屋门，去了上房。

    他们家的院子并不大，可是这几步走过去，他只觉得浑身都在哆嗦。

    他本以为自己与润雪不得娘亲喜欢是因为他们一直没有孩子，好不容易盼来了孩子，却又突然间的没了。

    母亲的态度也让他心凉。

    “娘……我真没让小小去偷汤圆吃。”上房里传来二弟妹的说话声。

    “你这个没出息的，就是想吃不会张口去问你嫂子要嘛，她难道还会不给你？”温家婆子埋怨着。

    “是二妞说汤圆不多，大伯母端去厨房是想自己独吞。”温小小插言。

    “屁，就是剩下一口她也不敢吃独食。”温家婆子哼了声，“连个崽都不会下的货，也配吃好东西！”

    温文华刚要迈进门的脚步一滞，险些撞上门框，他停在那里，听着屋里的声音。

    温二妞脆生生道：“奶，那汤圆可香啦，我们进厨房的时候就见大伯母背着身站在锅台那，我怕回去再告诉娘晚了，就问小小怎么办，小小就让我上去抢……”

    “然后呢？”温家婆子问。

    “然后我们就冲过去撞到了大伯母，汤圆撒了些，不过我们都捡起来了，我娘还吃了好多呢，可香了……”

    “啪”的一声脆响，紧接着温小小跟温二妞两人咧着嘴哭起来。

    “我让你们两个说胡话，什么我吃了好多，我什么时候见过你们拿来的汤圆！”老二媳妇骂道。

    “够了，这是我的孙子跟孙女，轮不到你来教训，你个当娘的一边去。”温家婆子见孩子哭了立时心疼起来，“不就是一碗汤圆吗，有什么了不起的，想吃就让你们的爹去买些回来。”

    “我爹没钱。”温小小哭道，“他昨天又输钱了，还问我娘要钱呢。”

    温家婆子叹了气，“那就去问你们大伯要，他这几天都去山上打柴，挣了些钱……”

    两个孩子突然不哭了，眼睛却都盯着门口。

    温家婆子说着说着见二儿媳妇一个劲的向她使眼色，于是她转头向门口看去。

    温文华一张脸就像死人似的，张着嘴，呼哧呼哧的喘着气。

    两个孩子同时跳起来，躲到了温家婆子背后。

    温家婆子定了定神，“是文华啊，有事就进来吧，站在那里做甚。”

    温文华步履僵硬的进了门。

    “对了，这两个孩子想吃汤圆，今儿就是十五了，你等下晌去趟城里，给他们买些汤圆回来。”

    温文华脸上的肌肉跳了跳，“娘……雪还病在床上。”

    “哦，不就是孩子没了吗。”温家婆子不屑道，“那个老艾家的丫头不是去请大夫了吗，听说她本事不小，看她这次怎么折腾。”

    温文华眼底一片血红，“娘，雪是你的儿媳妇啊，她肚子里掉下来的孩子是你的孙子啊！”

    “我知道。”温家婆子吞了口唾沫，“反正孩子已经没了，你就别想太多了，要是能把人救回来就救回来，养几天快点让她下地干活，不然这个家里都没人做饭了。”

    “是啊，大伯母做的菜最好吃了，比我娘做的还好。”温小小从后面伸出头来说了句。

    “我娘做的菜就不好吃。”温二妞向她的娘亲挤了挤眼睛。

    二弟媳妇尴尬的抱起温二妞，对温文华道，“大哥别介意，孩子嘴没把门的，说话不当真的。”

    “雪的孩子是怎么掉的？”温文华死死的瞪着温二妞和温小小。

    两个孩子吓的瘪着嘴想要哭。

    温家婆子不干了，“你有出息了，跑到我跟前吓唬孩子，我告诉你，这可是我的宝贝孙子，吓坏了你没地赔去！”

    “那我的孩子就不是你的孙子了吗！”温文华突然怒吼出声。

    声音之大，就连润雪的屋里头都听得一清二楚。

    艾巧巧握着润雪的手感觉到她的体温正在渐渐下降。

    “润雪嫂子，你再坚持下，一会大夫就来了。”艾巧巧不断在她耳边唤着。

    润雪闭着眼睛，但是却从眼角落下一串泪来。

    就在这时，院里响起犬吠声。

    听那声音像是温大哥养的虎子。

    “巧巧姑娘！我把大夫带来了！”听风在院里叫道。

    艾巧巧连忙迎出门去。

    虎子不叫了。

    听风提着药箱，一名益草堂的老大夫跟着进了门。

    艾巧巧向后看了看，没见到夜离殇的身影。

    “夜大哥呢？”

    “公子一早就离开怀安城了。”听风歉疚道，“这位大夫在益草堂内最擅妇科，我只能请他来了。”

    艾巧巧只好跟着大夫进了屋。

    大夫先替润雪诊了脉，然后迅速从药箱里取出几枚药丸来，让听风倒了水，帮着润雪把药灌下去。

    “可惜，要是夜公子在就好了。”老大夫叹息道，“要是用他的救命三针，也许还能保住孩子，老夫只能尽力而为，能保住大人就不错了。”

    艾巧巧心头一沉。

    没想到夜离殇会在这个时候离开怀安城。

    老大夫继续道：“她原本身子底就弱，能怀上孩子已是不易，而且看这样子自打怀上孩子后也没得休息，吃食又跟不上，整个身子都快被掏空了，就算是把她救回来，以后也再怀不上孩子了。”

    艾巧巧心里头一阵难过。

    润雪是多想有个孩子啊，自从她让夜离殇给他们诊了脉，润雪每次看到她都是红着脸，足有半个多月才肯主动跟她说话。

    没想到孩子就这么没了。

    老大夫去开药，听风则去外面马车里取药，他们这次来还带了不少药村，可谓是有备而来，所以没一会功夫就把药方凑齐了，拿到门口煎煮。

    汤药喂下去，总算是把流血的症状止住了，润雪却闭着眼睛一个劲的默默流泪。

    刚才大夫的话她也听到了。

    再也怀不上孩子了……以后她可怎么活啊。

    “巧巧。”她嘴唇翕动着，唤着艾巧巧，“你跟大夫说……让我死了吧。”

    艾巧巧凑过去，劝道：“你别担心，益草堂的大夫很厉害的，你一定会没事。”

    润雪闭着眼睛一个劲的摇头，“还是让我死了吧，死了痛快，以后也省得受罪了，等我死了，文华还可以再娶……娶个……能给他们家生孩子的女人……”

    