
    上房内只剩下了艾巧巧跟麻氏两个人。

    面对麻氏不满的讽刺，艾巧巧心底冷冰一片。

    她真的是麻氏的亲孙女吗，为何麻氏至始至终也没有追问过有关她父亲的死。

    麻氏心里装着的，只有她自己而已。

    “奶，你既然觉得我二伯好，有出息，你不如就跟二伯分出去单过好了。”艾巧巧冷冷道。

    “我们搬出去，然后让你们把这家占了，别以为我不知道你的心思！”麻氏哼了声。

    艾巧巧险些被气乐了。

    “奶，别以为谁都图着你这里的房子跟东西。”

    麻氏撇着嘴，满脸都是狐疑之色。

    她才不信呢，能占的便宜会有人不占？

    “奶你还是先多想想仙人醉老板娘的官司吧，先把欠的那三百两还给人家才是正理。”艾巧巧丢下一句，扬长而去。

    麻氏气哼哼的在屋里跺脚，骂了句：“死丫头！”

    艾巧巧与艾明山乘了马车，艾大全赶车带着他们进了怀安城。

    天香楼的所在并不起眼。

    马车停在天香楼前时艾巧巧简直不敢相信，眼前这座半旧的建筑就是专门售卖珍稀古玩的地方。

    三人进了天香楼的大门。

    一股浓重的檀香味扑面而来。

    艾巧巧被呛的想咳，急忙用袖子掩住口鼻。

    天香楼里的伙计迎上来，脸上带着笑，“三位，你们是想买字画还是古玩？”

    艾明山略显紧张，这种地方明显是有钱人才能来的，他们几个站在这里显得有些格格不入。

    不过艾巧巧注意到这里的伙计态度都很和善，不管进门的人是何穿着打扮，他们脸上都带着笑。

    与其他店家完全不同。

    艾明山低声与那伙计说着什么，艾巧巧趁机打量着周围。

    一楼看起来就是普通售卖古玩的铺子，有账房先生，掌柜和几个小伙计，他们进来后只有一个伙计上前招呼，其他人连头都没有抬，各自忙着各自手里的活。

    艾明山与那伙计说明来意，伙计便让他们在一楼稍坐，他跑去后面传话。

    不大会功夫，伙计带来了一位小厮，指着艾明山他们道，“就是他们想要求见东家，还带了谢礼来。”

    小厮看上去年纪不大，十六、七岁的模样，人却显得很精明。

    他扫了一眼艾大全手里提着的”谢礼”，眼里微光忽闪了下，“几位请随我来。”

    艾明山拄着木棍站起身，三人跟着小厮上了楼。

    一直来到三楼，小厮带着他们进了道月亮门。

    玛瑙石串成了珠帘发出脆响，他们进到了一间装潢精美的房间内。

    “主子，他们来了。”小厮跪在地上，态度恭敬的回禀。

    长条桌案后坐着一人，锦衣华服，玉冠束顶，看年纪不过三十开外，他一手握着书卷，抬头向他们这边看过来。

    艾巧巧与其对视了一眼，立即低了头，跟着艾明山跪下来，向对方行礼。

    “你们是艾永贵的家人？”天香楼的东家开口道，声音听上去极为傲慢，颇为像是夜离殇惯用的语调。

    艾巧巧心里不由得一动。

    再次偷眼抬头看去。

    正好对方也在看着他们，他再次与艾巧巧四目相对。

    幽深的眸子，微垂着纤长的睫毛，俯视着她的姿态居然也与某人相足了七成。

    艾巧巧心中莫名一慌，重新低了头。

    艾明山正在表述着他临来之前准备的那番说辞，所以并没有注意到艾巧巧刚才的小动作。

    “原来是为了这点小事。”天香楼的东家淡然一笑，“他既然叫我一声师傅，这点事不足挂齿，你们起来吧。”

    并让他身边的小厮把艾明山送上的谢礼收了。

    艾明山等人起了身，对方一一打量着他们。

    艾明山深吸一口气。

    谢礼对方是收了，接下来他想问有关香肠菜谱的事情，可是对方的身份实在是给了他很大压力，让他连开口都有些艰难。

    艾巧巧注意到她爷的窘态，于是从容上前，屈膝福了一礼，“东家，我们此来除了送上谢礼，还有件事想跟您打听一下。”

    “不必如此客套，我叫纳兰明意，姑娘可称我明意公子便是。”

    令人意外的，天香楼的东家居然如此好说话。

    艾巧巧顿了顿，再次福礼，称呼的却是：“纳兰公子。”

    纳兰明意脸上带着温和的笑，“我知道你的名字是巧巧，不知我猜的对也不对？”

    艾巧巧眨巴着眼睛，表情疑惑的望着他，“纳兰公子怎会知道我的名字？”

    “你在怀安城也算是相当有名了，你自己难道不知道？做为大福师傅的徒弟，一手的好厨艺，还会做素斋，而且你铺子里卖的香肠也是怀安城现下最火的食材，你不知我最近一段日子收了多少香肠的礼，大概一直能吃到明年都不成问题。”

    这话带着些玩笑的意味，艾巧巧差点被他逗乐了。

    “你刚才有什么想问的，尽管说来。”纳兰明意自己说了玩笑话，可是他脸上的表情却是温和如初。

    “听我二伯说您送了他一份制作香肠的菜谱？”艾巧巧直视着对方的眼睛。

    纳兰明意向后靠在椅子上，眼中流露出茫然的神色。

    “什么菜谱？”

    “就是制作香肠的配方。”艾巧巧也没有隐瞒，直接把艾永贵把香肠配方卖给仙人醉的事情说了。

    “但是那香肠的配方是我父亲的，我想知道纳兰公子是从何处得来的这个菜谱配方？”艾巧巧言语看似温和，实则咄咄逼人。

    就连艾明山跟艾大全都听得傻了眼。

    真没看出来，艾巧巧这女娃子胆子不小，敢这么跟眼前的贵人说话。

    纳兰明意迎着艾巧巧挑畔似的目光并没有生气，而是微微一笑，“巧巧姑娘，你说的话我不明白，我并没有给我那徒弟什么菜谱。”

    “不是你给他的？”

    纳兰明意摇了摇头：“此事我并不知晓。”

    艾明山脸色有些难看。

    纳兰明意是天香楼的东家，他不会因为这点小事而撒谎。

    那么唯一撒谎的人自然就只剩下了艾永贵。

    只要一想到巧巧父亲的死与艾永贵有关，老爷子的心里就像吞了黄连水，一直苦到心里头去。

    