
    艾巧巧只觉得耳朵嗡嗡作响。

    眼前一阵发黑，险些栽倒在地上。

    这种感觉她曾经体会过一次，当初她抱着浑身是血的父亲时，唯一能感觉到的就是冷。

    没错，冷，就连血都要被冰住似的冷。

    “巧巧姑娘？”纳兰明意的声音传来，就像隔着水底，她听不真切。

    她茫然的抬起头来，看向对方。

    纳兰明意担忧的望着她，“你没事吧？”

    艾巧巧深吸一口气，站直身体，“没事。”

    纳兰明意别有深意的看着她，“没事就好，我本以为夜离殇的事你早就知道了。”

    艾巧巧缓缓摇头，“纳兰公子多虑了，夜公子对我有恩，这种事我怎么会知晓。”

    “那之前我的提议……”

    艾巧巧只是摇头。

    纳兰明意也没再强迫的意思，叫了小厮来送她出去。

    “巧巧姑娘，你没事吧，你脸色不太好。”益草堂的伙计还等在天香楼外，见她出来连忙迎上去。

    “我没事，回小房村吧。”艾巧巧头也不回的上了马车。

    “我们不去巧娘杂货铺吗？”伙计问。

    “不了，回去吧。”艾巧巧再没了别的心思，只觉得一颗心全都乱作一团。

    马车调头，直接向着城外驶去。

    不远处的街口停着一辆不起眼的马车。

    金公子挑了车窗的帘子偷眼向外看着，“看来艾姑娘是要回去了，不会去益草堂了。”

    车厢里放着张精致的矮桌，桌上摆着茶水点心。

    夜离殇低头盯着茶盏，不知在想什么。

    金公子好像并没有觉察到身边人的不悦情绪，继续道：“看来我猜对了，艾姑娘一定是当真了，你不肯见她，她便以为你骗了他，应该是心灰意冷了吧……”

    夜离殇手里的茶盏“咔吧”一声响。

    金公子眼睛看着外面兴奋道，“哎，你说艾姑娘要是知道你是在骗她，会不会生气了再也不理你了……”

    “哗啦”茶盏被夜离殇丢在了桌上。

    金公子回过头来，诧异的望着桌上被震裂了的茶盏，“夜神医居然也会生气？”

    夜离殇侧目瞥过来，幽深的眸子黑漆漆的，倒映着身上绛紫色的披风，带着浓稠的妖异之感。

    金公子的气息不由一滞，接下来的话全都吞了回去。

    他不得不承认，此时此刻，夜离殇的身上散发着一种冷凝的气势，这种感觉他尤为熟悉，刚才在天香楼，见到纳兰明意的时候，他便有了这种感觉，现在这种感觉更强烈了。

    “夜公子，不知你可有见过天香楼的纳兰明意？”他正色道，“我觉得……你们俩人，有些相像。”

    夜离殇目光沉了沉，但是却什么也没有问。

    伸手敲了一下桌上的铜铃，马车悄然驶离街口。

    天香楼。

    纳兰明意站在窗户前，一直看着艾巧巧的马车离开，这才转身回到桌案后，提笔写下一封信。

    “小祥子。”

    小厮应声出现在门口。

    “公子有何吩咐？”

    纳兰明意将封信打上火漆印交给小厮，“快马送至药王谷，告之江思饮，就说此计已成，命他速速取来三针救命之方，医治我们的贵人。”

    小厮接了信，恭敬的退了出去。

    纳兰明意转身进了内室，穿过月亮门，扳动墙壁上一盏固定的宫灯。

    对面墙壁悄无声息的打开一道门，他迈步踏入门中。

    经过一道狭长的过道，他来到一处房门前。

    推开门，里面露出的是一间陈设华丽的房间。

    大床上，躺着一个年轻男子，看上去二十多岁，面容憔悴，整个人瘦的不成样子。

    “殿下……”纳兰明意低声唤了句。

    男子微微睁开眼睛。

    “三殿下今天觉得怎么样，可有好些？”纳兰明意微笑着询问道。

    那人轻轻摇头。

    纳兰明意温和道，“三殿下莫急，很快江思饮就能拿到救命三针的方子，到时殿下定会安然无恙。”

    三殿下挣扎了一下，似乎是想要坐起来，但却失败了。

    “殿下莫急，你现在完全靠着药王谷传世医书的方子才撑到现在，万不可再逞强，只要夜离殇把救命三针的方子交出来，殿下很快就能康复，重回皇都，夺回本属于你的东西。”纳兰明意耐心道。

    “宫里头可有变故？”三殿下弱弱问。

    “殿下不知所踪，皇上自然不会不闻不问，今天我还见着了四殿下，看来他是奉了皇上之命前来寻找殿下您的。”

    三殿下眼中闪过一丝狠毒的光华，“寻我回去？他是想寻到我后，替太子殿下在我身上再补上一刀的吧。”

    纳兰明意轻笑，“三殿下不必担心，皇上现在自顾不暇，怀安城周边城池得了我们的暗中资助相续发生兵变，到时我们可混水摸鱼，坐收渔翁之利便可……”

    艾巧巧的马车一路出了怀安城。

    路上，她不断回想在益草堂时，徐掌柜跟她说的话。

    之前夜离殇又把听风听雨留了下来，种种迹象表明，他是遇到了麻烦。

    就像纳兰明意说的，极有可能他是身体抱恙，不然他也不会对自己避而不见。

    可是……好像有哪里不对。

    艾巧巧冷静下来。

    对于感情的事，她不怎么在行，可是对于这种极易令人犹疑不定的事，她却有着十二分的耐心。

    晚上，她把蓝氏安置好便独自回了屋。

    益草堂的三个伙计还没有睡，他们正在院外商议由谁来守夜。

    就在这时，一道人影自院墙外跃入。

    院子里的小狼见了，不但没叫，还低鸣着凑过去，用头去蹭对方的脚。

    三个伙计见了那人只惊的目瞪口呆。

    “公……公子？”

    来人正是夜离殇，只不过他今晚穿着一身黑衣，黑色的披风迎风招展，看上去就像只在夜里展开双翼的蝙蝠。

    “嘘。”夜离殇甩开小狼，大步踏上回廊，往艾巧巧的屋子过去了。

    三个伙计面面相觑。

    他们在这里守夜是为了巧巧姑娘的安全着想，可是现在来看，最大的“危险”来了，他们却无能为力。

    夜离殇轻轻推开房门。

    艾巧巧背朝着门口躺在床上，一动不动。

    夜离殇想起白天在天香楼外看见她面色煞白的出来时的一幕，胸口就像被什么牵扯着似的疼。

    为了能让纳兰明意相信他是真的中了毒，他就连她也要骗。

    他还记得她曾对自己说过，她最恨被人骗了。

    他本不应该这么急的赶来，可是他实在是再等不下去了。

    当他收到消息，纳兰明意派去送信的人刚一离城，他便偷偷赶来小房村见她。

    