
    艾巧巧屈膝向罗子淞福了一礼。

    “罗公子。”

    张伍并没有向罗子淞行礼，而是上下打量着对方，眼神里透着警惕与戒备。

    罗子淞也不在意张伍的无理，对着艾巧巧露出微笑。

    “巧巧姑娘越长越漂亮了。”

    艾巧巧笑了笑，不置可否。

    别的姑娘家要是受了这种赞扬，都会害羞的不行，心里却高兴的很。

    但是对于艾巧巧来说，夸她漂亮还不如说她做的菜好吃。

    罗子淞见艾巧巧神色从容，不禁有些失落。

    “罗掌柜在吗？”艾巧巧问。

    “我也正好要去客满楼寻父亲，不如一起。”罗子淞牵了马跟在他们马车旁步行。

    三人到了客满楼，罗掌柜很高兴看见艾巧巧。

    “巧巧姑娘又有什么新东西了？”

    艾巧巧大大方方坐下来，与罗掌柜说起她的冰点生意。

    “雪花酪？”罗掌柜眼睛里透着精明，“我原本还想跟你预订今年野味熏制的单子，也不知你接不接。”

    去年她跟张伍捉了些田鼠，制成了熏肉干，卖了一笔钱。

    “罗掌柜要是想要，我就再做些。”不过艾巧巧对此并不抱太大的希望，因为去年熏田鼠肉卖的好，今年别的村想来也会有不少人做这个生意。

    “那个雪花酪你打算怎么卖，是出方子还是出配料？”罗掌柜问。

    “这就要看罗掌柜想要什么了，我准备弄个冰窖，夏天的时候在我自己的铺子里卖这种雪花酪，若是你们酒楼也想卖这种东西我可以给方子，具体的售卖方式就跟我与仙人醉签下的香肠合约差不多。”

    巧娘杂货与仙人醉合作卖香肠的事在怀安城已经不是什么秘密，各家酒楼在年后相继找到巧娘杂货，表示他们也想售卖香肠。

    所以艾巧巧已经与五家酒楼签下合约。

    罗掌柜思忖片刻，“虽说我相信你的眼光，但这种东西还是要见到事物才好评判，不如下次你带来制好的雪花酪，我们尝尝看。”

    艾巧巧点头应了。

    她也没想着一次来就能把事情谈成。

    约定了下次见面的时间，艾巧巧与张伍准备离开。

    罗子淞随后追出来，“巧巧姑娘，请留步。”

    艾巧巧站住脚步，回头望向他。

    罗子淞因为追出来时走的太急，微微有些气喘。

    “罗公子，什么事？”艾巧巧问。

    罗子淞定了定神，这才开口道：“巧巧姑娘，我已得我父亲允许，等开春之后便携媒人到你家提亲。”

    艾巧巧瞪着眼睛杵在那里，呆若木鸡。

    什么？她刚才听到了什么？

    提亲？

    “等……等一下，罗公子。”艾巧巧扶额，话题跳转的太快，她有些措手不及，“你刚才说什么……提亲？”

    “对。”罗子淞微笑着，“以前是我错了，我看轻了你，我已经说服了我的母亲，要娶你为正室夫人。”

    艾巧巧嘴角咧了咧。

    正室夫人，难道她还要因此而感谢对方不成？

    “罗公子，你其实不必如此。”艾巧巧劝道。

    “不，我知道我想要什么。”罗子淞兴奋道，“你与其他女子都不同，若是错过了你，我会后悔一辈子。”

    艾巧巧觉得头大如斗。

    “罗公子，你知道自己想要什么，可你有想过我想要什么吗？”

    罗子淞愣住了。

    她想要什么？

    他从没想过，也没有理由想这些吧。

    她想要什么并不重要，只要他上门求娶了，老艾家应该很高兴的就会答应下来。

    因为以他的身份，配一个乡下的姑娘绰绰有余，怎么会有人家拒绝呢。

    这些事他真的没有想过。

    艾巧巧见罗子淞站在那里发呆，继续道：“你觉得我想要什么样的生活？”

    罗子淞似乎有些困惑，“嫁给我，你便不用再这么辛苦的抛头露面，我家里有生意，足以令你衣食无忧。”

    艾巧巧笑了，“衣食无忧是挺令人向往的，我也想要这样的生活，但我却不想变成一个只能被人关在笼子里的宠物。”

    “怎么会是宠物？”罗子淞急道，“我母亲已经允许了，我会娶你做我的正室夫人。”

    艾巧巧叹了口气。

    “罗公子，我们相识一场，我一直都拿你当朋友，所以有些话我也不打算瞒着你，不管你是不是想娶我做正室夫人，我都不想嫁人。”

    “你是不想嫁人还是不想嫁给我？”罗子淞气息紊乱，他紧紧盯着艾巧巧的眼睛，“你是不是还在奢望着嫁给那个人……”

    艾巧巧脸色一变，“这是我自己的事，罗公子管的有些多了吧？”

    张伍觉察出艾巧巧有些不悦，横过身子挡在她与罗子淞之间。

    罗子淞看着眼前的张伍，冷冷道：“你让开。”

    张伍警惕的将艾巧巧护在身后，“巧巧说的话你没听懂吗，她的事不用你来管。”

    罗子淞轻笑了声：“不用我来管难道要你来管？”

    张伍紧抿着嘴角，脸色有些难看。

    艾巧巧一把拉住张伍的手，“小伍哥，我一会还要去仙人醉，咱们先走吧。”

    说完也理也不理罗子淞，拉着张伍就往楼下走。

    张伍回过头，他看见罗子淞站在楼梯上俯视着他们离去的背影，神色凝重。

    出了客满楼，张伍不安道：“巧巧，你真的要嫁人吗？”

    艾巧巧笑了，“小伍哥，你怎么说起这个了，我还小，不着急。”

    “你今年已经十四了，不小了……”张伍嘀咕了句。

    艾巧巧嘿嘿笑着，“你在想什么呀，十四又怎么了，反正我不想嫁，就算罗公子带着媒婆去提亲，我也不嫁。”

    “你奶跟你爷要是逼你怎么办？”张伍神情有些紧张，不过他掩饰的很好，艾巧巧没有注意到。

    “他们要是同意了，就要罗府先拿出六千金来，先把我欠夜大哥的诊金付了。”艾巧巧乐不可支。

    对罗府来说，六千金也不是个小数目。

    就是把客满楼卖了也凑不齐一半之数，更别说罗府还只是个商贾之家。

    艾巧巧上了马车，准备前往仙人醉。

    一路上张伍情绪有些低落。

    前面就是红楼了，张伍拉住缰绳，减缓了马车速度。

    “巧巧，我想去投军。”出乎意料的，他突然冒出一句。

    艾巧巧惊骇不已。

    