
    众人齐齐拥上来，一下就把艾永贵抓住，按在地上。

    艾永贵挣扎不得，破口大骂。

    突然他感到背后某处一疼，张口想要叫骂，却发现嗓子发不出声，只能嘶嘶吐气。

    益草堂的三个伙计找来绳子把艾永贵绑了。

    艾巧巧彬彬有礼的站在店门口向众人福礼，感谢他们帮忙抓住了她那疯癫的二伯。

    艾永贵气的全身哆嗦，但是却连一个字也说不出来，只能眼睁睁看着他们安慰着艾巧巧和方氏，看热闹的人群渐渐散了。

    艾巧巧回过身来，对益草堂的伙计道，“麻烦三位把我二伯弄到屋里去，我还有话要问他。”

    三人把艾永贵弄进屋里。

    方贤春搂着小伶站在院里冷眼看着。

    艾永贵这时才觉得不妙，他向着方氏拼命瞪眼睛。

    艾小伶害怕方氏会心软，拉了拉方氏的衣角，“娘，我们去屋里吧。”

    方贤春刚一转身，忽见谢丰站在屋门口。

    刚才外面乱成一团，谢丰不是没有听见，他也想出去，但艾巧巧却叮嘱他，让他不要露面。

    因为她深知艾永贵的脾气秉性，关键时候就像只疯狗一样乱咬人，谢丰要是露了面，难堪的只能是方氏。

    谢丰望着被拖走的艾永贵，神色凝重。

    方贤春低了头，看也不敢看他，与他错身而过，就想往屋里走。

    谁知谢丰却突然伸出手来，拦住了她。

    方贤春脸色煞白，“谢师傅，你这是……”

    谢丰俯视着她，闷声道：“你……有没有想过再嫁？”

    方贤春连想也不想，拼命摇头。

    谢丰目光黯淡下来，“你在害怕？”

    方贤春咬着嘴唇不说话。

    她是在害怕。

    她遇到了一个艾永贵，已经赔上了她的大好年华，她不敢想还有什么人敢要她。

    她的名声已经被艾永贵毁了。

    而且她还带着个孩子，要是再嫁，对方会不会待见小伶？

    她不敢确定。

    她现在唯一想着的是要好好的把小伶养大。

    “其实我也很喜欢小伶。”谢丰突然冒出一句。

    方贤春吓了一跳，抬头不解的看向谢丰。

    谢丰好像也没料到他刚才居然说出这么一句，面色尴尬，“我是说真的……小伶这孩子很可爱，我很喜欢。”

    方贤春觉得整颗心都在打颤，但是她只能从嘴里挤出一句：“谢谢。”

    她越过谢丰身边，头也不回的逃进屋里去了。

    谢丰懊恼的站在门口，小伶歪着头笑嘻嘻的望着他。

    “我也喜欢谢叔。”

    谢丰咧开嘴，憨厚的笑了。

    其实他心里也是很不安的，因为他与方氏年纪差的太大，他已有四十，而方氏才二十几……他觉得自己配不上方氏。

    但是令他没有想到的是，最后退缩的那个人却是方氏。

    因为艾永贵的关系，她不敢再相信男人。

    艾巧巧让人把艾永贵关进了小院后面的空房内。

    “麻烦三位，有些事我想要与我二伯说个清楚，能不能请三位帮个忙？”艾巧巧问益草堂来的三个伙计。

    三人嘻嘻笑着，“巧巧姑娘别客气，我们都不是外人，你只要吩咐就是了……还有，中午能不能给我们做点好吃的，我们最喜欢姑娘做的菜了。”

    艾巧巧笑了，“这个好办，我让小伶提前去准备，我们中午吃羊肉涮锅。”

    艾永贵被绑在椅子上，听到他们在说吃的，忍不住“咕噜”一下吞了口口水。

    益草堂的一个伙计走上前来，在他的背后重重一按，艾永贵哎呦一下叫出声来。

    嗓子居然又能说话了！

    “巧巧，你不能这么对我，我是你二伯啊。”艾永贵苦着脸。

    “我有件事要问你。”艾巧巧冷冷道。

    “我知道，我知道，你是想问你奶在哪里吧。”艾永贵连忙道，“你放心，她没事，她现在还在客栈里呢，只不过身子有些不舒服，我又没钱给她看病，走投无路没有法子这才到你这里来想借点钱……”

    “二伯，你借钱的方式还真特别。”艾巧巧不气反笑，“不过我想问的不是我奶的事，我问你，制香肠的菜谱你是从哪弄来的？”

    艾永贵瞪圆了眼睛，“我说过了，那是我师傅给我的。”

    艾巧巧皱眉，“你可知那菜谱本来就是我爹的，菜谱上面还有我爹的血呢，你拿着就不怕遭雷劈！”

    艾永贵缩了缩身子，一脸无辜，“巧巧，你在说什么啊，什么你爹的菜谱……我不知道啊。”

    艾巧巧叹了口气，回头看了看益草堂来的三个伙计。

    那三人本就是江湖出身，看这情形马上就明白了七分。

    “巧巧姑娘你先出去下，待我们哥几个好好的伺候伺候他，一会保准他就想起什么来了。”

    艾巧巧点了点头，“二伯，你要想仔细些，一会想好再叫我。”转身她出了门。

    艾永贵惊恐万状的看着眼前三个人狞笑着凑过来。

    “你……你们要干什么？”

    “你知道拆骨吧。”其中一人道，“就是身上骨头错了位的，只要重新接上就会长好。”

    艾永贵眼睁睁看着那人抬手按在他的肩上，手指微微用力。

    耳边只听“咔吧”一声，一阵钻心的疼痛从他的肩膀处传来。

    艾永贵惨嚎不止。

    “这声音有点大，会吵到巧巧姑娘的。”后面一人提醒道。

    “还是点了他的哑穴吧，没有声音还能多玩会。”

    艾永贵哆嗦着，只觉两腿间一阵湿热，像是有什么不受控制的流出来。

    “求，求求你们，我……”未等艾永贵把话说完，他背后的穴位又被人点中，他干张嘴发不出声音。

    艾巧巧与小伶在厨房里准备着中午要吃的涮羊肉。

    小半个时辰后，益草堂的一位伙计寻了来。

    “巧巧姑娘，你二伯好像想起什么来了。”

    艾巧巧放下手里的活去了空屋。

    一进门便闻到一股腥臊气。

    艾永贵整个人瘫软在椅子上，裤子全都湿了。

    看到她进来，他挣扎了两下。

    有人把他的哑穴解开了。

    艾永贵扯着嗓子：“我说，我说……巧巧，你别让他们再动手了，我什么都说……”

    