
    艾巧巧没有睡，她脸朝里躺着，心里正在想着白天的事，忽听院里小狼呜呜低鸣。

    小狼的这种叫声只有在看到熟人时才会发出来，而且还要是它喜欢的人才会叫的这般撒娇。

    哼，真是只白眼狼。她养了它，它最喜欢的人却是那个当初为它治好了腿伤的家伙

    艾巧巧狠狠的腹诽着，躺着动也不动。

    不用想她也能猜到这时候院里来的人是谁。

    院外有益草堂的三个伙计守着，外人根本不可能进得来。

    房门被人推开了，她可以看到月光透进来照在面对的墙上。

    淡淡的薄荷气息接近了。

    她屏住呼吸。

    有只手落在她的腰上，轻轻摩挲着。

    “巧巧”夜离殇紧贴着她的耳朵，低低唤着她的名字。

    他的声音亦如月光下满架摇曳的紫藤花，在这幽暗的夜色中，显得分外诱人。

    “巧巧，你睡了吗？”夜离殇从后面贴近过来，离得近了，他完全能够感觉到她的呼吸。他知道她没有睡。

    “巧巧，你别恼我，容我来向你解释好么？”

    话音刚落，床上的艾巧巧腾地一下跳起来，抓起枕头就往他身上招呼，“你给我出去，我不要听你解释你给我现在就出去”

    院外，益草堂的三个伙计目瞪口呆的听着屋里的响动。

    夜离殇被枕头打的连连后退，“巧巧，你别恼。”

    “我不恼。”艾巧巧不气反笑，“我高兴着呢，哈哈！”

    她大笑两声，一把将枕头丢在了他的脸上。

    夜离殇伸手接住枕头，神色尴尬。

    他还是第一次见到这丫头向他发火。

    艾巧巧瞪着眼睛，小脸气鼓鼓的。“我最恨别人骗我了。”

    夜离殇轻叹。

    果然，她还是生气了。

    不过还好，幸好他来的及时。就知道她是个聪慧的，能骗得了她一时骗不了她一世。

    “你先听我”夜离殇刚要开口，艾巧巧又扔过来一只瓷枕。

    “咚”一下。正打在夜离殇的头上。

    艾巧巧呆住了。

    “你怎么不躲啊！”

    夜离殇苦笑着伸手捂着前额，其实以他的身手怎么可能躲不过去。

    他要是真躲了，她能心疼吗。

    “我看看。”艾巧巧急了，在床上光着脚站起来，扯着他的衣裳往身边拉。

    夜离殇顺从的靠过去。

    艾巧巧想把他的手移开，夜离殇却死死捂着不肯放手。

    “让我看看，是不是打破了。”艾巧巧急道。

    “破了就破了，只要你别生气就好了。”夜离殇垂着眸子，眼底尽是凄楚之色，他把之前跟徐掌柜提起的药物相克之事说了，只把艾巧巧惊的半晌说不出话来。

    “也幸好是我发现的早，要不然现在我早就软了骨头。你一个瓷枕头打过来，我连脑壳都要碎了。”

    夜离殇垂着眸子，纤长的睫毛轻轻颤抖着。

    艾巧巧心头一颤，凑过去替他去吹前额被打的地方。

    “我我不知道你遇到这些”

    夜离殇继续道：“我怀疑江思饮与天香楼的纳兰明意有联系，如果我真的中了毒，纳兰明意一定会把消息告诉给江思饮，所以我故意让人放出风声，说我中了毒，从你这里召回了听风听雨。”

    “纳兰明意听到风声果然有所举动，但他无法从益草堂那边打听出我的事，只能去寻你，你若是知道我无恙，一定会被纳兰明意看出端倪，所以我不敢提前告诉你真相。”

    艾巧巧眯着眼睛，好像在衡量着对方话里的诚意，不管怎么说，他是骗了她。

    “巧巧”夜离殇轻咳了一声，“你能不能先让我坐下来说话。这么站着很累脖子。”

    艾巧巧这才注意到她站在床上，夜离殇立在床边，一直扬着脖子。

    艾巧巧向后退了一步。想让他坐下来。

    结果她忘记她的小床并不大，后退一步直接踩空。

    “啊！”屋里传来艾巧巧的惊呼。

    院外，益草堂的三个伙计呲着小白牙。偷笑。

    “咱们公子不会是忍不住了吧。”

    “咱们公子以前碰过女人吗？”

    “听说药王谷的人都很节制咱们公子这么多年都清心寡欲的，可能连点肉汤都没喝过吧。”

    “啧啧，到了关键时候公子能行吗？”

    “我看够呛哎！”

    最后一人话音未落，一只瓷枕撞破窗户纸，直接飞出，正打在他的后脑勺上面。

    三人立时全都闭了嘴，灰溜溜的闪开了。

    屋里，夜离殇气息不稳。

    艾巧巧刚才倒下去的时候被他及时抱住了。

    两人霍然拉近距离，夜离殇只觉得眼前小人红润的嘴巴半张着，就像腌渍过的蜜桔瓣，他毫不犹豫的一口就把它吞了。

    艾巧巧的惊呼被硬生生堵了回去。

    她瞪着眼睛，吓的动也不敢动。

    夜离殇抱着她的手臂微微收紧，艾巧巧觉得有些喘不过气来。

    肺部的空气都被他挤出去了，小嘴也被他叼住，一个劲的啃咬，就像要把她生吞活剥了似的。

    眼看要没了呼吸，她只能开始挣扎。

    夜离殇这时候满脑子都被绚烂的绮丽占据了，完全没有注意到他此举令她感到不适。

    艾巧巧像条鱼似的开始扑腾，小脸涨的通红。

    夜离殇这才意识到不妥，慌忙放松了力道，但却舍不得放开她。

    艾巧巧又气又恼。

    “你憋死我得了！”

    夜离殇看着怀里的小人红扑扑的脸蛋。心里就像被羽毛拨弄着似的，痒的不行。

    只想扑上去狠狠的啃上几口，把她整个抱碎在怀里。与她融为一体方能解心头之痒。

    艾巧巧见他眼神火热，哪里还有平时半分冷漠的君子之态。

    “你你想干什么？”她警惕的盯着他。

    他这个样子，就像她院子里的小狼。

    没错。她的小狼在看到肉时，就是这般模样。

    “巧巧，我这次从皇都带回来四套喜服，等改日送来让你穿穿看。”夜离殇强行按捺住心底的火热，“你喜哪套就留下来，等我们成亲的时候穿。”

    “我要是都喜欢呢？”艾巧巧故意跟他唱反调。

    “那就都留下。”夜离殇舔了一下嘴唇。

    刚才的感觉太**，他还有些意犹未尽，心里衡量着，要不要寻机会再来一次。

    他一直都记得张伍离村的那一日，她哭的满脸是泪，紧紧抱着张伍。

    当时他真的很想弹出根银针把某人废了。

    但是他知道，他不能这么做。

    他的小丫头并没有意识到她那么做有什么不妥，再说她是真的喜欢张伍。

    不过也仅仅只是喜欢而已。

    这个小丫头的心只能是他的，他永远都不会放手。

    (泊星石书院)

    