
    艾巧巧听了麻氏的话不禁呆住了。

    她才几天没来，她爷就病的这么厉害了？

    “我爷是什么病？”艾巧巧问。

    麻氏显得有些烦躁：“什么病跟你有什么关系，平时也没见你来孝敬你爷，现在你是想来质问我了？”

    麻氏的弟弟也在旁边帮腔，“你奶都跟你爷过了大半辈子了，有些话轮不到你来问。”

    艾巧巧眼珠转了转。一声不吭转身就走。

    出了大门，她直接去了西边小院，寻了她大伯艾天诚。

    “大伯，我爷得的什么病？”

    艾天诚皱着眉：“我也不知道，你奶只说你爷是被你退罗府婚事给气着了，原来还能下地来走几步，这些天突然就不能说话了，躺在炕上连拉尿都得你奶伺候。”

    “你进屋看过我爷啦？”艾巧巧追问。

    艾天诚脸上闪过一丝愧色，“没有，你娘不让我们进屋，说是怕这病气过到我们身上，你大全哥又正好要成亲所以”

    “我在全哥要成亲了。什么时候的事？”惊人的消息一个跟着一个，艾巧巧觉得脑子里乱糟糟的，好像所有的事情全都聚成了一团，乱纷纷的理不清。

    “是你舅爷给介绍的，是从他们村过来的，前天晚上到咱家来的，也相看过了，人长的不错说是这几天就催着快点把事办了，正好给你爷冲冲喜，让他病也好的快些。”

    “我舅爷给介绍的？”艾巧巧本能的信不过麻氏他们娘家人，“大伯，你就真的这么信咱奶的娘家人？舅爷给大全哥介绍的姑娘要是真的那么好，为何他的孙子麻志申不娶？”

    麻志申跟艾大全年纪相不多，也还没有娶上媳妇。

    艾天诚愣了愣。

    之前他从未想过这些。

    好不容易能让他儿子了娶上媳妇，他高兴还来不及。

    “那姑娘现在在哪？”艾巧巧问。她越发觉得这事不靠谱，“再说我爷的病要找大夫来看才行，光指着冲喜哪成。”

    “那我现在就去城里请大夫。”艾天诚道。“请大夫的钱就从大全的份子里出吧。”

    “不用，请大夫的钱算在我身上，我跟益草堂的人都比较熟。”艾巧巧道。“大伯父就帮我去送个信就行。”

    艾天诚应了，临出门时告诉她麻氏弟弟给艾大全介绍的姑娘就暂住在老艾家里头，现正跟她表姐祝怡淳住在一块。

    艾巧巧转身重新进了大院。

    麻氏见她重又进来，脸上露出不悦之色。

    “没事到处乱跑什么。”

    “听说大全哥要娶媳妇了？”艾巧巧故意笑嘻嘻的，好像很高兴的样子，“等大全哥成亲那天，我来帮忙做菜啊。”

    “不用，都安排好了，用不着你。”麻氏想也不想就拒绝了。

    艾巧巧脸上笑意更盛，“奶，我又不是外人，是你亲孙女。我还能坑大全哥不成，我做的菜就连大福师傅都说好，我来做菜那是给奶脸上贴金，奶就不要客气了。”

    麻氏面色有些不好看，她冷哼了声：“谁敢用你啊，你现在可是金贵的人了，就连罗府大少爷的正室都不愿当，这个家已经快要装不下你了。”

    听了这话，艾巧巧也不恼，“是啊，我更要给我爷争口气才成。”她所答非所问道，同时往西边的厢房走过去。

    “你去哪？”麻氏喝了声。

    “去看看未来的嫂子啊。”艾巧巧笑眯眯的推开门。

    屋里坐着四个人。

    两个妇人，两个姑娘。

    其中一个妇人是麻氏的妹子，艾巧巧的姨奶，麻秀妹。

    那两个是姑娘家一个是她的表姐祝怡淳，另一个姑娘背着身坐着，低着头朝向一个陌生的妇人。

    那陌生的妇人正在跟她低声说着什么。

    “哟？是巧巧啊。”麻秀妹笑着招呼，同时起身挡在陌生姑娘跟陌生妇人身前。

    “听说大全哥的新媳妇在这里。我过来看看。”艾巧巧大大方方走过来，也不管是不是要撞在她姨奶麻秀妹的身上。

    麻秀妹眼见得就要被她撞上了，只好闪身退了一步。

    艾巧巧笑盈盈伸手搭在那个陌生姑娘的肩膀上。

    “哇！”的一声。那个陌生姑娘一下子就被吓哭了，扑进了她身前那个陌生妇人的怀里。

    艾巧巧被吓了一跳。

    她不过才碰了对方一下，又没有使什么大力气。怎么会把对方吓成这个样子。

    麻秀妹尴尬道，“姑娘家容易害羞，你就别为难人家了。”

    艾巧巧心里禁不住泛起嘀咕。

    这个姑娘家看上去也太奇怪了吧。

    想到这里，她索性坐在炕沿上不走了，跟她的表姐祝怡淳聊起家常。

    祝怡淳与她见过几次，两人并没有什么机会说话，这次试着聊几句艾巧巧发现祝怡淳性子不错，完全不像麻氏她们娘家人那般的小心眼。

    她们这边聊着天，麻秀妹一个劲的对着祝怡淳使眼色。

    艾巧巧用余光看得真真切切，可她就是装糊涂。

    祝怡淳无法，几次提出要与她出去走走。

    艾巧巧全都拒了。

    “我在这里等我大伯回来，我让他进城去给我爷请大夫了，总是让我爷这么病着哪成，家里再穷也不能不请大夫啊，这要是传出去村里人还不得笑话死我们，有钱给孙子办喜事，没钱给老爷子看病。”

    听了这话，麻秀妹变了脸色，支支吾吾道，“你说的也是。”

    艾巧巧转头看向陌生的妇人与她怀里紧紧搂着的姑娘。

    “对了，我还不知道这位姐姐怎么称呼。”

    陌生妇人怯怯道：“我们家姓红。这是我闺女红一五。”

    听了这个名字艾巧巧眉头一皱。

    哪个姑娘家会起这种名字，听上去就像是随便起的一样。

    “一五？”艾巧巧试探道，“莫非这位姐姐是正月初五的生辰？”

    她本是随便一猜。不想对面红嫂笑了笑，“正是。”

    麻秀妹也跟着夸艾巧巧机敏，一下子就猜中了。

    艾巧巧的一颗心却像是沉到了谷底。

    一个姑娘家会被以生辰之日起了名字。这是得有多随便啊。

    她想把红一五看个仔细，可是红嫂却紧紧搂着她的闺女。

    从始至终，红一五也没有抬起头来正式跟艾巧巧说句话。

    直到艾天诚从益草堂带了大夫前来，艾巧巧这才离开。

    临走时，她见祝怡淳张了张嘴，似乎想跟她说些什么。

    可是麻秀妹一眼瞪过去，祝怡淳便低了头，再也不言语了。

    (泊星石书院)

    