
    艾巧巧回了小房村，她并没有先回老艾家大院，而是先与张伍去了老宅。

    听风听雨围上来，七嘴八舌的抢着说罗府来提亲的事。

    虽然场面显得有些混乱，不过艾巧巧还是听明白了。

    原来罗府来提亲的时候，正好赶上麻氏的娘家来人，双方正遇到一块去了。

    麻氏一见有了娘家人撑腰，立马就来了精神，再加上罗府送来的聘礼委实丰厚，麻氏还没等艾明山寻来蓝氏询问，便先点了头。

    “这么说我爷还没答应？”艾巧巧问。

    两个小童连连点头。

    温文华在老宅也没有走，艾巧巧上前道谢。

    温文华表情严肃，“巧巧，你若是不想嫁还是要早做打算的好，我看罗府此来势在必得。”

    艾巧巧笑了，“温大哥为何觉得我不想嫁？”

    要是换成旁人，能嫁进罗府，还是正室夫人，高兴还来不及呢。

    温文华轻笑了声：“罗府虽然是大户，但是巧巧也不差，我倒是觉得你要是嫁到罗府去，吃亏的是你。”

    听风听雨煞有介事的点着小脑袋。

    就是就是，罗府什么的怎么能比得上他们家公子。

    温文华叮嘱了她一番，让她有事便去叫他，然后就先回去了。

    艾巧巧去了蓝氏房间，找了件新衣裳帮着蓝氏换上。

    “我们要去哪？”蓝氏问。

    艾巧巧总觉得蓝氏最近越来越安静了。

    “我爷叫咱们过去。”艾巧巧柔声哄着。

    以前蓝氏最怕去老艾家大院了，她还怕麻氏。

    可是这一次她听艾巧巧说要过去，只是轻轻点了一下头。

    艾巧巧诧异的多看了她母亲几眼。

    “娘不要怕，有我在，他们不敢欺负你。”艾巧巧安抚道。

    蓝氏微微一笑，笑容里带着说不出的恬静。

    艾巧巧不禁看的呆了眼。

    她早就知道自己的母亲生的很美，自从她父亲离世后，她这还是第一次见到母亲笑的这么好看。

    “娘！”艾巧巧正面对着蓝氏，蹲下来直视着她，“有人向我爷他们提亲，说是想要娶我过门。”她认真的望着蓝氏。

    “巧巧长大啦。”蓝氏伸手摸着她的脸。

    “什么啊，女儿还小着呢。”艾巧巧扭着身子撒娇，扑进了蓝氏的怀里，“我还小，所以娘不能把我嫁出去。”

    “巧巧还小？”

    “对对，我还小，娘千万不要答应把我嫁人。”

    “你不想嫁人？”蓝氏问。

    “嫁人了就不能再陪在娘身边了，我会哭的。”艾巧巧哄骗道，“我每天都会哭，娘要是看不见我难道不会难过吗？”

    蓝氏环着她的手紧了紧，“巧巧不嫁人。”

    “对，不嫁！”

    艾巧巧一颗心稍稍落了地。

    不管怎么说，她要先把蓝氏哄住了，千万不能让她奶连骗带吓的，逼她娘点了头。

    艾巧巧刚与蓝氏收拾完毕，艾天诚便到了。

    “你爷叫你跟你娘过去，说是要跟你娘说说罗府的亲事。”艾天诚不安道，“你奶娘家里还来了几个人，你要小心些。”

    “谢谢大伯。”艾巧巧知道艾天诚也是向着她的。

    一行人去了老艾家大院，上房开着门，里面时不时传出说话声与低低的笑声。

    艾巧巧不禁有种恍然隔世的感觉。

    有多久了，这院子没这么热闹了？

    进了上房，艾巧巧带着蓝氏跟艾明山行礼，不过却没有理会盘腿坐在炕上的麻氏。

    “哎，这丫头可真是个俊俏的，这是哪家的孩子啊？”麻氏身边坐着一个陌生的妇人，看年纪比麻氏要小不少，脸上还带着少妇的风韵，模样生的跟麻氏有些相像。

    麻氏脸上罩着块帕子，声音听起来闷闷的，“这就是我家老三的丫头。”

    “哟，罗府还真有眼光。”那妇人上一眼下一眼的打量着艾巧巧，“怎么地她进来也不叫你一声奶？”

    艾巧巧看了一眼那妇人，对艾明山道：“爷，这是谁家来串门了？”

    艾明山面色微僵，“她是你奶娘家人，你唤她姨奶就行，那是你姨奶的孙女，祝怡淳。”

    艾巧巧这才注意到在麻氏她们身后坐着一个十六、七岁的姑娘，她一直低头在做针线活，所以刚才进门时她没有注意到她。

    “这是你舅爷，你奶的弟弟。”艾明山指着他身边的一个老头道，“那是你舅爷的孙子，麻志申，你叫他表哥就行。”

    艾巧巧向他们几个见了礼。

    蓝氏一直坐在椅子上，目光沉静，时不时落在屋里这几个陌生人的身上。

    “巧巧，你娘为何不说话？”姨奶开口道。

    没等艾巧巧接话，麻氏哼了声，“她娘是个精神不全的，你就别指望她跟你行礼了。”

    姨奶别有深意的笑起来，“原来你还是挺疼你这孙女的吗，还整天跟家里哭穷，你看巧巧这丫头身上穿的，这衣裳，这料子，啧啧，咱们也就是过年的时候才敢拿出来穿穿，你这孙女平时都穿着这么好，也难怪，我要是有这么棵摇钱树也要好好给她打扮打扮了。”

    艾巧巧身上的衣裳已不是原来的粗布料子了，就连蓝氏也换了细棉的夹袄。

    姨奶的孙女伸出头来，悄悄打量着艾巧巧。

    艾巧巧抬头看过来的时候，祝怡淳又重新低了头。

    她表哥麻志申却是目不转睛的盯着艾巧巧打量，目光里带着些野蛮与无礼。

    艾巧巧毫不胆怯的回瞪过去。

    麻志申非但不觉着失礼，反而笑起来。

    “我这表妹好有趣，生的又漂亮，罗府的婚事要是不成，不如让她嫁给我好了，正好可以亲上加亲。”

    艾巧巧在心里狠狠啐了麻志申一口。

    麻氏也不满的白了麻志申一眼，“你别胡说，罗府的亲事怎么能不成，你也不看看人家送来了多少聘礼，我家巧巧可不是个普通的女娃子。”

    我家巧巧？

    麻氏突然说的这么亲近，艾巧巧起了一身的鸡皮疙瘩。

    “她有什么特别的，就是生的白一些，不怎么懂规矩。”麻志申嗤笑，“我看她进来连声奶也不叫，别是在她眼里，根本就没有你这个奶奶吧？”

    麻氏脸色一沉，“志申，这里不是你家，没有你这做小辈说话的份。”

    麻志申满不在乎的笑了笑，打量着艾巧巧的目光多加了丝炙热。

    