
    若怀西在老宅舒舒服服的一直住到初十，这一天，夜离殇终于忍不住了，开始赶人。

    若怀西赖着不想走。

    “你的那些学生难道不教了？”夜离殇斜瞥着他。

    若怀西这才只得让书童收拾东西，先回了怀安城。

    第二天方贤春也准备回去。

    “杂货店那边不好一直关着，不然会影响生意。”方氏道。

    方氏走了，艾小伶自然也要跟着。

    谢丰这阵子调养的不错，舌头已经消了肿，勉强能开口说话了，就是手上的伤还早的很，特别是那日他打了麻氏一拳，导致伤口迸裂，旧伤新伤凑到一起，更加严重了。

    “巧巧姑娘，我也想回城里去。”谢丰私下找到艾巧巧。

    “你不想跟我学做鱼香肉丝了？”艾巧巧隐约能猜到他为什么想要回城，但是还是想当面确认下。

    谢丰无奈的摊开两手，“你看我这手……现在连个锅都握不住。”

    “那你回城做什么？”艾巧巧早就让夜离殇打听过谢丰的身世了，他在怀安城没有亲人，也没有家，也不曾成过亲。

    这些年，他一直来往于各个城市，在酒楼里一边做厨师，一边学习厨艺。是个痴迷厨艺的人。

    “我想……留在你的杂货店帮忙。”谢丰不安道，“我有力气，也能干活，等我手上伤好了，我再回来跟你学做鱼香肉丝。”

    艾巧巧心中暗笑，面上却故作不解，“我那杂货店太小，只有方姨跟小伶就够了，你要是过去了……岂不是有些不方便？”

    谢丰支吾着，“我担心她们母女会被人欺负，再说你店里的生意越来越好，难保会有人惦记着，上门闹事，我在的话他们至少要掂量掂量。”

    谢丰身材高大，肩宽背厚，往那里一站就像个铁塔似的，这样的汉子留在她的铺子里，确实会给方氏跟小伶带来不少安全感。

    “这样啊……那我得先问问方姨同不同意。”

    艾巧巧叫来了方氏。

    方氏听说谢丰要跟她们一起回杂货铺，先是愣了愣。

    小伶却高兴的不得了，“娘，让谢叔一起去嘛。”

    方氏仍然有些不解，不过还是勉强点了头。

    当天，他们三个乘了马车回了怀安城。

    他们几个走了，老宅里顿时显得冷清了不少，艾巧巧抽空回了趟艾家大院。

    她之前曾托付张伍的父亲帮忙制作了根新的拐杖，正好张伍把拐杖送了来，她便带着它一起去了。

    院子里静悄悄的，门口贴着大红的福字，但此时此刻，这福字却显得极为讽刺。

    艾巧巧进了上房，艾明山脸朝里躺在炕上。

    艾巧巧唤了声：“爷，我来看你了。”伸手摸到炕上的时候却发现炕是凉的，“大全哥呢，他怎么不烧炕？”

    艾明山躺着一动不动。

    艾巧巧脱了鞋，来到艾明山身边。

    “爷？”

    老爷子还是不动，身上满是酒味。

    艾巧巧伸手轻轻推了推艾明山，结果发现老爷子歪着嘴角，口水流了一枕头。

    “大全哥，快来啊！”艾巧巧推开窗子大喊起来。

    艾大全正在西边他爹的小院里说话，听见艾巧巧大叫连忙跟艾天诚一起跑进来。

    “我爷的药呢？”艾巧巧急问。

    “什么药？”艾大全一脸茫然。

    艾天诚看到老爷子这般模样也慌了神，“爹，你醒醒啊。”

    艾巧巧见问艾大全没用，只能自己找。

    她先翻了枕头底下，又拉开炕上小柜的抽屉。

    找了好一阵才翻出当初她送给艾明山的药。

    她倒出一颗药来，“快把药给我爷吃了。”

    艾天诚跟艾大全都是信她的，两人掰开艾明山的嘴，又取了些水来，强把药灌了下去。

    三个人守了将近一个时辰，艾明山才醒过来。

    不过只有眼珠能动，嘴角仍是歪着的，身子也动不了。

    艾巧巧看着她新带来的拐杖，心里长叹了口气。

    也不知道老爷子以后还能不能再用得上这个了。

    艾天诚不放心，想要进城去请大夫。

    艾巧巧犹豫了片刻，叫住了艾天诚，她先回了趟老宅，把艾明山的情况说给夜离殇听。

    夜离殇听后当即叫来听风，开了个药方，让听风去他的药柜里取药。

    艾巧巧把药带回去的时候，已经过了晌午。

    艾天诚跟艾大全仍在守着老爷子，寸步不离。

    艾巧巧把药交给他们，又帮着烧火把炕烧热，还帮着他们做了顿午饭。

    喝过药后，艾明山好了不少，身体的僵硬也减退了，勉强能说上几句话。

    艾巧巧却仍是不太放心，“爷这里总不能没人照顾，我奶也不知跑到哪去了，二伯也逃了……这日子还怎么过啊。”

    艾明山在炕上听见艾巧巧在与艾明山说话，嘴里嘶嘶吐着气，“休……休……”

    艾巧巧心中一动，返身凑到艾明山跟前，“爷，你不要说气话，我奶许是跟我二伯一起跑了，你们老俩口都是老夫老妻了，可别闹僵了。”

    艾明山仍然怒冲冲的，“休……休了她！”

    艾天诚苦了脸，“爹，你别冲动，我娘许是因着放跑了我二弟心里害怕，所以出去躲一阵子，等你消气了，她可能就会回来了。”

    艾明山咯咯咬着牙，眼中神色决绝。

    艾巧巧知道再劝下去也没有用，只能叮嘱了艾大全一番，她先回老宅去了。

    “我觉得，我二伯仍然在怀安城里。”艾巧巧对夜离殇道。

    “为何会这么想？”

    “我觉得他不是个能干大事的人，要不然当初也不会跑去外地学习厨艺没多久就跑回来，还糟蹋了方姨的大好年华。”

    夜离殇埋头摆弄着桌上的药材，“你觉得他会躲到哪去？”

    “天香楼。”艾巧巧毫不犹豫便说出了这个名字，“他身上又没有钱，我奶如果真的跟着他的话，他只能带我奶去见他师傅。”

    夜离殇放下手里称药的戥秤，“你想怎样，抓他见官？”

    他知道仙人醉的娇娘已经把之前艾永贵卖给她的那两张菜谱还给了艾巧巧，艾巧巧完全可以凭着菜谱为物证，娇娘为人证，去衙门把艾永贵告了。

    但是艾巧巧却摇了摇头，“有些事我还没有弄清，我想再等等。”

    就算直接杀了艾永贵也无法让她的父亲再活过来，况且她感到在这件事情的背后，很可能隐藏着更大的黑暗。

    房门突然被人推开了，听风出现在门口。

    “公子，益草堂来人了。”

    夜离殇点了点头。

    艾巧巧见状起身想要避开。

    “没关系，都是自己人，你用不着回避。”夜离殇制止了她。

    跟着听风进来的是益草堂的徐掌柜。

    进门来，他拱手恭敬的向着夜离殇行了一礼，“公子，昨日有人在怀安城见到了您的师弟江思饮，然而直到现在他也没有到益草堂露过面，我有些担心，所以来跟您说声。”

    