
    艾巧巧从地上捡起玉佩，扬声道：“这位公子，你的东西掉了。”

    金公子转过身来故作惊诧：“多谢姑娘，幸好你捡到了，不然我今日可真是连客栈都回不去了。”

    艾巧巧淡然一笑，把玉佩递还给对方。

    玉佩虽然金贵。但她却不会对这种“外财”动心，从小她父亲便教会了她，取财有道。

    既然物归原主，她也没想再多与对方攀谈，转身想要上马车。

    “这位姑娘，请留步。”金公子上前一步，拦住她。

    艾巧巧不解的看着他，“公子还有何事？”

    “姑娘可知道天香楼怎么走？”金公子一副为难的模样，“我是从外地来的，偶经此地，今日出来不巧与身边小厮走散，想去天香楼却找不到地方。姑娘若是知道的话能否带我一程？”

    艾巧巧打量了一番对方，见那人衣着不凡，便知他是个富贵人家出身的，想来不习惯走路。

    “既然如此，我便送你过去吧。”艾巧巧笑道。

    金公子眼睛一亮，笑着向她拱了拱手，“多谢姑娘。”

    赶车的伙计看了一眼金公子，飞快的把视线移开。

    艾巧巧并没有看出其中的端倪，也上了马车，吩咐马车先去天香楼。

    一路上，金公子向艾巧巧打听着怀安城的风土人情。

    艾巧巧不是本地人，有些知道，有些不知道，她也没有不懂装懂，两人一问一答。气氛倒也融洽。

    “我姓金，不知姑娘贵姓。”

    “我姓艾巧巧，你叫我巧巧就好了。”艾巧巧大方道。

    金公子微微眯起眼睛。“怀安城果然民风淳朴，与皇都就是不一样。”

    要是在皇都，像她这么大的姑娘怎么可能与陌生男子同乘一车。况且还有男女大防。

    可是眼前这个小丫头却大大方方，一点也不扭捏。

    马车到了天香楼，金公子下了车，抬头打量着高悬的牌匾。

    艾巧巧正准备吩咐马车回去，忽见金公子摸向腰间，哎呦一声。

    “艾姑娘，你等一下真是不巧，我没带钱出来。”

    艾巧巧噗嗤笑出声来。

    风度翩翩的贵公子，出来却没有带荷包。

    看来他真是有钱人家出身的，她曾听父亲说，真正有钱人家的公子出行，身上根本没有银子。全都是随行的小厮或是管事身上带着钱。

    不管是买东西还是吃饭，都是赊账，到了月底一起由府里头结帐。

    “艾姑娘，你能借我些银子吗？”金公子苦了脸。

    艾巧巧微微一笑，“金公子太看得起我了，我身上就算有钱也买不起这里的东西。”

    这里可是天香楼啊，哪件古玩字画都不下纹银千两，她手里那点钱好做什么。

    “这可如何是好？”金公子一副为难的样子，“好不容易出来一趟，我想买几件东西回去”

    艾巧巧也是爱莫能助。

    就在这时，从天香楼出来一名伙计，来到马车前对艾巧巧道：“可是巧巧姑娘？我们东家纳兰公子有请。”

    艾巧巧愣了愣。

    她还没进天香楼呢，就在外面的马车里，人家竟然发现她了。

    “巧巧姑娘请吧。”伙计恭敬道。

    艾巧巧有些无奈。

    看对方的架势，完就是命令的口吻，完全由不得她拒绝。

    金公子眸光闪了闪，小声道：“艾姑娘若是担心，不如由我陪你进去。”

    艾巧巧不解的看向金公子。

    金公子微微一笑。“艾姑娘不要多想，我早就想见识一下这位纳兰公子了，若是走运。也许我买东西他还能给我免些银子呢。”

    这话说的有些夸张，艾巧巧虽然不信，却也没有拒绝他的好意。

    她是真的不想单独去见纳兰明意。

    跟着天香楼的伙计进了楼。两人来到三楼。

    帘子后，纳兰明意正悠闲的坐在那里，一手握着书册，身上披了件淡紫色织锦披风。

    隔着帘子，艾巧巧在看到对方时不由得恍惚了一瞬。

    纳兰明意这个样子，真的是太像夜离殇了。

    “东家，巧巧姑娘来了。”小厮道。

    纳兰明意傲慢的放下书册，抬头看见金公子的时候，他手里的书册“啪”地一声掉到了地上。

    小厮低着头，大声也不敢喘。

    “你是”纳兰明意眯起眼睛。

    “在下姓金。”金公子脸上带着笑，向着对方拱了拱手。

    艾巧巧注意到，金公子施礼的时候，极其随意，就像是在敷衍。

    “原来是金公子。”纳兰明意欠了欠身，似乎是想要站起来，但最终还是坐了回去，他也向对方拱了拱手。

    “不知金公子如何与巧巧姑娘走到一起？”纳兰明意打量着他们两人，眼中满是警惕之色。

    艾巧巧心里越发疑惑。

    听纳兰明意话里的意思，他竟是认得这位金公子？

    金公子笑道：“我偶经过此地，想在天香楼买几样东西回去，不想今天忘记带钱。不知纳兰公子能否通融下。”

    纳兰明意转头看了眼身边的小厮。

    小厮虽然低着头，但却像是脑袋上面长了眼睛似的，马上从柜子里抱出只木盒来。放在纳兰明意的桌案上。

    “这里有银票一千两，金公子若是不嫌弃便拿去用吧。”

    金公子哈哈一笑，“多谢。”上前取了银票。

    “不知金公子要在怀安城停留几日。到时我给你摆桌送行酒。”纳兰明意道。

    “不必，我只是奉了家父之命寻找我失踪不见的兄弟，途径此处，不会停留太久。”

    艾巧巧站在那里听着金公子与纳兰明意你一言我一语，心里泛起惊涛骇浪。

    从表面上看，两人都很客气，但暗中却带着一股说不清，道不明的寒意。

    她也说不清这是种什么感觉，反正她觉得他们脸上都带着笑，可是在这笑容的背后，却像藏着无数把刀子，冰的人心里凉飕飕的。

    纳兰明意先派人送了金公子离开。

    临走时，金公子对艾巧巧笑了笑，“多谢艾姑娘一路相送。”

    艾巧巧连忙屈膝还礼。

    能与纳兰明意认识的，绝对不是什么简单人物。

    纳兰明意又是在皇都出身的，弄不好眼前这位金公子也是与宫里头有关的人物，她可不想招惹上麻烦事。

    待屋里只剩下了纳兰明意与她两个人，他这才缓缓开口道：“上次的事你考虑的怎么样了？”

    艾巧巧礼貌的垂下头，“我想过了，天下第一鲜的厨艺比试并不适合我，我只想照顾好我的母亲，别无他想。”

    “你与夜离殇关系不错吧？”纳兰明意突然冒出一句。

    艾巧巧心里暗惊，没想到对方对她的一切都了如指掌。

    “还算熟悉。”她敷衍道。

    “你觉着他能治好你的母亲？”纳兰明意的声音听上去隐隐带着笑意，“你可知他现在连自身都难保，中了奇毒整个人怕是都要废了，他现在谁也救不了”

    听了这话，艾巧巧只觉得眼前一黑。

    纳兰明意紧紧盯着她的脸，好像生怕错过她脸上任何一丝可疑的表情。

    (泊星石书院)

    