
    益草堂的老大夫给温文华留了不少药，因着夜离殇的关系，他也不可能收诊费。

    嘱咐了温文华一番后，这才乘了马车回去。

    艾巧巧也带着听风回去了，晚上却是做了滋补的汤送过来，与她一同过来的还有那只小狼。

    小狼被温文华调教过一阵，自是认得他的，润雪也喂过它，所以小狼到了他们这里并不陌生。

    “这几天就让小狼在你这里吧，外面有虎子，就让小狼守在屋里，有个什么事你就是在外面也能听到声。”

    温文华谢了艾巧巧把小狼留了下来。

    第二天温文华便去了上房，与他母亲正式提出分家。

    温家婆子怒冲冲，但昨日她已把话说满再收不回去了。

    “你想分出去我不拦着，可是到头来你要是后悔了，就算你跪在大门口也别想再进这个门。”温家婆子黑着脸道。

    温文华二话不说，跪下来给她磕了三个头。

    “儿子绝不后悔。”

    见大儿子这么决绝，温家婆子心里更不舒坦了。

    “家里一共就这么几亩地，你可不能多占了。”

    “就按人口分就是了。”温文华沉声道，“到时我会请里吏来做个见证。”

    温家婆子吃了一惊。

    她本是故意刁难儿子不想分给他田地，要是按着以前他的脾气，自己说什么就是什么了。

    他从来都不会主动争抢。

    可是这一次他居然提到了里吏……

    温文华紧抿着嘴唇，任由母亲愤怒的目光落在他的身上。

    艾巧巧早就暗中提醒过他，就算是要分家也要做得堂堂正正，绝不能私下里就这么分了，要闹就把事情闹大。

    他本不在意母亲会不会分给自己东西，不过艾巧巧的一番话却触动了他。

    “你就忍心看着润雪嫂子跟你吃苦，明年连口米粮都吃不到？”

    温文华默默看着挤在炕上的温小小与温二妞，他们正在吃着油烙饼。

    同样都是家里的孙辈，而他的孩子却这么悄无声息的没了。

    有谁知道他心里的疼，润雪是女人，可以哭出来，但是他却不能。

    盼了这么久的孩子，两人每天晚上，躺在床上的时候就会悄声议论着以后的日子。

    等孩子生下来，要取个什么名字，是男孩子还是女孩子……温文华甚至想着以后自己要更拼命一些，要让孩子从小便过的好一些。

    可是自打润雪怀了孩子，别说一张油烙饼，就是想吃碗酱油拌饭，还被母亲骂了。

    最后他想去找母亲说理，却让润雪拦了，让他忍一忍。

    是他错了！

    就像艾巧巧说的，你退一步，别人只会当你软弱可欺。

    所以就算是分出去，他也绝不会少要半分本应属于自己的东西。

    温家婆子咬牙等了半天也不见温文华说软话，她又拉不下脸来收回自己之前的话，只好按着家里的人口算了算，把温文华的那份田地的地契拿出来。

    不过地契是拿出来了，她却不肯痛快的交到温文华手上。

    温文华也知这是他母亲的手段，想要把事情拖下去。

    可他早已铁了心，就算事情再拖他也不在乎，反正只要到时把里吏请来家，就算他母亲不认帐也是没用的。

    温文华也没急着要地契，回了屋先照顾着润雪把药吃了，等她睡了又把小狼带进屋里，关上门后这才去了艾巧巧那里。

    张伍和他爹早早的都到了，艾巧巧煮了五香花生，正与蓝氏一起剥花生壳。

    温文华进来时艾巧巧连连招呼，“温大哥过来坐，尝尝我刚煮的花生，香着呢。”

    温文华没有推辞，抓了一把，只吃了几粒就停了手。

    “怎么，不合口味？”艾巧巧问。

    “不是……我觉得挺好的……润雪以前最喜欢吃这个……我想……”

    艾巧巧笑了，“少不了润雪嫂子的，你看我早就准备好了。”她笑着拿出食盒，“这里还有我早上刚炖的汤，我正准备让听风他们帮着送过去呢。”

    温文华心中感激，但嘴上却说不出话来。

    听风听雨提了食盒离了老宅，去给润雪送汤。

    艾巧巧这边安置好蓝氏后这才话入正题。

    “我想趁着现在河上还结着冰，取些冰来贮藏，等到夏天的时候卖。”

    张伍的父亲眼睛一亮，“我听说城里的有钱人家都有自家的冰窖，夏天的时候取出来用。”

    温文华不像张伍父亲那么见多识广，“到开春的时候冰就会化掉，你存的冰能放到夏天吗？”

    “我可以存在冰窖里啊。”艾巧巧笑眯眯道，“我爹以前就自制过冰窖，存的冰可以一直放到夏天，那时候我们家小酒馆自制的冰镇酒水可是卖的极好呢，我还可以制些冰点心，到时销到各大酒楼去，只要东西好不怕没人要。”

    张伍父亲连连点头，“取冰就是辛苦点，倒不怕什么，只要你能把冰存好，挣钱不成问题。”

    艾巧巧早就想好了，她要把冰窖设在那个秘密山洞里。

    冰窖多为砖石砌筑的拱形地下冰窖，民办冰窖一般都比较简单，挖掘土坑，窖穴贮冰。

    而秘密山洞就像是个天然的冰窖，全年温度都极低，只不过山洞的暗门不适合大宗物件出入。

    艾巧巧盘算着得在别处再修个掩人耳目的地窖，到时从那里再开个门通往山洞。

    不过夜离殇不在，这事她又不想让太多人知道，所以她盘算着要去趟怀安城，找益草堂的徐掌柜商量。

    众人又商议了一番关于取冰的事情。

    张伍父亲道，“村里不少人家都有马车，要把冰从河边运上来需要车辆，现在正是农闲，你可以直接租用他们的马车，再个就是下河取冰的工钱了。”

    而且取冰是件体力活，天气又冷，几个时辰下来怕是连人都要冻僵了。

    艾巧巧思忖道，“我想按冰的数量来付工钱，每运五车冰回来，我付一两银子。”

    张伍父亲点了点头，“这个价不算低了，不过这钱要如何分派就有些麻烦了。”

    艾巧巧笑嘻嘻的，“这事我做不来，就只能拜托张叔了。”

    张伍的父亲在村里还算是很有信誉的，他想了想，点了头。

    “成，既然巧巧信任我，那我就来扯这个头，这几天我先把消息散出去，看看有多少人想来做工。”

    张伍接口道：“我去村里打听打听，看看有多少家能租马车出来。”

    “等冰运回来，我想让温大哥负责冰窖这边。”艾巧巧转向温文华。

    温文华刚要接话，听雨气喘吁吁从院门外跑进来。

    “巧巧姑娘，不好了，温家老二过来了，小狼咬伤了他，他说是要你赔他药钱呢！”

    听雨话音刚落，温家老二温不鸣骂骂咧咧的从门外进来。

    “那小畜生是你养的，奶奶的，那畜生竟然敢咬人，你看它把我腿咬的，你可得赔我药钱。”

    