
    蓝氏的一句话只把麻氏惊的目瞪口呆。

    “你，你说什么？”麻氏有些不敢相信自己的耳朵。

    “巧巧还小，她不嫁。”蓝氏喃喃道。

    艾巧巧还小？

    麻氏强忍压心中怒火，幸好这死丫头片子还小，要是她长大了岂不是要上天了。

    现在就不把她放在眼里！

    “罗府可是大户人家，巧巧要是嫁过去就是正室夫人，身边还有人服侍着，过的可是衣来伸手，饭来张口的日子。”麻氏哄骗着蓝氏，“到时你也可以跟着享福了，想什么有什么。”

    “我想巧巧留在我身边。”面对麻氏的诱惑，蓝氏面无表情，“她还小，不嫁。”

    麻氏深吸一口气，干笑了声：“她就算嫁出去了也能常回来看你，再说凡是个姑娘都要嫁人的，哪能一辈子留在当娘的身边？”

    蓝氏仍是不为所动，，翻来覆去只有一句话：“巧巧还小，不嫁。”

    麻氏几乎要抓狂。

    果然是不能跟个精神不全的商量事，不然自己就得先气死了。

    艾巧巧看着麻氏，心中暗暗发笑。

    幸好她之前跟蓝氏说了，看来麻氏这一次是要失算了。

    “既然她这当娘的都不同意，那罗府的亲事还是算了吧。”艾明山道。

    “这怎么行！”麻氏急了。

    罗府送来的聘礼相当丰厚，就是比当初艾俏花的还要多。

    她怎么能不急。

    “大全还要娶媳妇呢，你就不替你长孙考虑了？有了这些东西，他才能风风光光，体体面面的娶进来新媳妇！”

    艾明山哼了声。

    “再风光又能如何，日子过的舒不舒坦只有他自己知道。”

    艾巧巧见状连忙拉了蓝氏起来，“那这样我就先跟我娘先回去了。”

    艾明山点了点头。

    麻氏还想说什么，艾巧巧忽地转过头来龇牙向她一笑，“奶，我爷到底休不休你啊，你这样子还是去找大夫瞧瞧吧，要是烂的多了怕是整个脸都要毁了。”

    麻氏霎时间白了脸，想要骂对方几句，艾巧巧却转身跟着蓝氏出门去了。

    “姐，你就别生气了，你这孙女的话虽然不中听，可也是为你好，你看看你现在这样子，别说我姐夫了，我就连我们看着都觉着恶心。”麻氏的妹妹小声道。

    “你说什么？”麻氏扬手就想打。

    麻氏的妹子哎呦一声倒在炕上，祝怡淳也被吓的往后缩了缩。

    艾明山冷冷瞥了麻氏一眼，拄着拐杖下了地，也跟着出门去了。

    麻氏扬着手停在半空，再也打不下去了。

    麻志申眼珠转了转，对麻氏的弟弟道：“爷，我去送送巧巧妹子。”

    说完也不待他爷同意，自己追了艾巧巧和蓝氏出去了。

    艾巧巧本不想让麻志申跟着她们，可是麻志申就像块狗血膏药似的，甩也甩不掉。

    他不像其他人那样脸皮薄，讽刺几句就知难而退。

    艾巧巧越是拿话敲打他，他越是高兴，竟一直把她们送回了老宅。

    看着白墙红瓦的老宅，麻志申惊讶不已。

    “你奶竟把这么好的宅院分给你们住了？”

    艾巧巧根本不想搭理他，寻了借口陪着蓝氏回房去了。

    麻志申还想跟进屋，结果被听风听雨挡在了外面。

    麻志申拿自己不当客，在院子里转悠起来。

    转到东屋窗上时，他停下脚步，提起鼻子闻了闻。

    浓郁的熏香味道。

    见四周无人，他悄悄推开窗户。

    屋里的陈设映入眼帘时，他整个人都被惊到了。

    这屋里的陈设……也太奢华了。

    就是他们村里最有钱的人家，也没见过他们家里能用得起这样的家具跟摆设。

    麻志申伸头向屋里张望了一会，发现屋里没有人，他想推门进去。

    突然一道黑影窜过来，照着他的腿便是一口。

    麻志申吓的向后躲了一下，那东西没咬实他的腿，只咬住了他的裤子。

    他定睛一看，只见一只灰不溜秋的狗儿正凶狠的盯着他，尖尖的牙齿把他的裤子都咬破了。

    麻志申吓出一身的冷汗。

    好在不远处传来听风听雨的召唤，那狗松了下口，麻志申拔腿就跑，一口气逃出了老宅。

    艾明山把罗府的婚事拒了，麻氏很不爽。

    心里老大的不痛快却又无处发泄。

    麻志申进屋时只见他爷正在劝着麻氏，麻氏的妹妹麻秀妹也在一旁不断的附和，两人说的却都是劝麻氏不要与艾明山和离的事。

    “他都要休了我，我为什么不能和离。”麻氏怒道。

    其实她也只是嘴上说说，就是因着娘家来了人，她才想反拿艾明山一下。

    不想艾明山这老头子铁了心，就因为她偷偷放走了艾永贵，自打她回家来，老爷子私下连一句话都不跟她说，更别说让她进上房来了。

    “爷，你出来下。”麻志申招呼了他的爷爷出去。

    麻氏抬头，见她弟弟跟着麻志申去了门外，两人低头窃窃私语。

    “什么事，还要背着人说。”麻氏骂骂咧咧的，也没把它当回事。

    门外，麻志申压低声音：“爷，巧巧妹子果然不是个普通的。”

    “怎么讲？”

    麻志申便把刚才在老宅看到的说了。

    “爷，你是没见到那屋里的东西，老金贵了，屏风上全都镶嵌着玉石，桌椅都是上好的花梨木，还有的我见都没见过，难怪她对罗府看不上眼。”

    麻氏的弟弟眼睛一亮，“真的？”

    麻志申点头，“我就说嘛，罗府那样的人家怎么可能会娶一个乡下姑娘，我姑奶一定是骗了我们，她嘴上说没钱，可她手里却有巧巧这棵摇钱树，临来之前我可在村里打听过了，他们都说巧巧会做生意，还在怀安城里开了杂货铺子，跟城里的酒楼都有生意上的来往，要是能把她娶到手，爷，你以后就跟着享福去吧。”

    “要是能搬到城里就好了。”老头子摸着下巴，眼睛里透着贪婪的光华。

    “到时一定会接您到城里住啦。”麻志申笑着眯起了眼睛，“只是我姑奶不会同意让巧巧嫁给我。”

    “你姑奶还在想着罗府的那门亲事呢，那可是好大一笔的聘礼钱。”麻氏弟弟道。

    “对了，爷，反正罗府是想跟老艾家结亲，不如就把我怡淳妹子嫁过去好了，她今年十七了，嫁过去正好。”

    “只怕没那么容易，罗府要是发现了岂不是要打官司？”

    麻志申眼珠转了转，“就算是要打官司，他们家也把怡淳妹子娶过门去了，巧巧就是过去了也是要做小的，巧巧妹子怎么可能愿意……到时生米煮成了熟饭，罗府怕是不认也得认了。”

    