
    温家老二温不鸣大摇大摆的进了院。

    “巧巧，那只狼崽子是你养的？它居然敢咬我，你可得赔我的药钱。”

    说着他把裤子角掀了起来，也不怕什么男女之嫌，直接把他毛烘烘的小腿露了出来给艾巧巧看。

    张伍一下子跳起来，“温不鸣，你还要不要脸了。”

    好在艾巧巧见多识广，并没有被温不鸣露腿的举动吓到。

    “温二叔，你这腿是被小狼咬了？”艾巧巧斜眼打量着他。

    “可不是，那畜生就跟疯了似的，咬住就不松口，你看我伤成这样，药费你就赔我四十个大钱好了，你跟我大哥都是熟人，我也不会讹你。”

    没等艾巧巧说话，张伍被气乐了。

    “张口就要四十个大钱，我呸！你也配！”

    温不鸣瞪了眼睛，“你个小毛崽子，这里哪有你说话的地方，要不是看在我大哥的份上我就把那只狼崽子剥了皮，直接烧了吃肉！”

    张伍一听就火了，挽袖子想要上前，结果被他父亲扯住了。

    张伍不解的回头看向他的父亲。

    张伍爹摇了摇头，用下巴指了指一直都没语言的温文华。

    温文华虽然一直都没说话，但是他的眼睛里却闪耀着一股暗火。

    温不鸣一直盯着艾巧巧，所以并没有注意到自家大哥反常的表情。

    张伍跟他爹却是看出来了，这老实人要是真动了怒，也是有几分火气的。

    “你这腿是在哪里被小狼咬的？”艾巧巧故作不解。

    “还能是哪……当然是我家院子里了。”

    艾巧巧看向听雨。

    听雨刮着脸皮，“你瞪眼说瞎话！我跟听风过去时，分明见温大哥那边的屋门敞开着，你在屋里嗷嗷叫个不停！”

    温不鸣白了脸，“你，你别乱说。”

    艾巧巧直视着他，“到底是谁在乱说，小狼被温大哥关在屋里，不可能自己跑出来，你说实话，你到底进温大哥的屋里做什么？”

    温不鸣见事情败露，转而露出嬉皮笑脸的表情，“还不是因为我大哥，他非要闹着分家，这种不孝的事我们怎么能做呢，我想去劝劝他，所以就去他屋里找他，谁知道大哥不在，只有我嫂子……我见嫂子睡了，过去想要叫醒她，谁知那个畜生不知从哪里跳出来咬住我不放。”

    “你去我屋只是为了寻我？”温文华沉声问。

    “对啊，不然我还能做什么，你那屋里的东西我又不稀罕，就是润雪嫂子长的还可以……啊！”

    没等他把话说完，温文华挥拳便打在了他的脸上。

    温不鸣从来不做农活，身体养的跟个少爷秧子似的，哪里是温文华的对手。

    温文华一拳就把温不鸣打倒在地，而后上前扯住温不鸣的衣裳，劈头盖脸的便是一通揍。

    就连艾巧巧都惊呆了。

    平时看着温大哥总是一副笑呵呵的表情，没想到他发起狠来这么吓人。

    张伍上前把艾巧巧拉到身后，“当心被误伤。”

    艾巧巧探头看着倒在地上，惨嚎不停的温不鸣，担心道：“温大哥不会打死他吧？”

    张伍摇了摇头，“你放心，有我爹在，他看得出火候，要是温老二不行了，他一准会拉开温大哥。”

    艾巧巧嘴角抽了抽。

    看来今天这顿打温不鸣是只能受着了。

    温文华憋屈了一肚子的火，今天总算是找到了发泄的地方。

    温小小和温二妞害得润雪掉了孩子，他不能对这两个孩子怎么样，但是他却可以把这账算到温不鸣的头上。

    “大哥，你，你要打死我不成！”温不鸣尖叫着用手护住头。

    温文华一语不发，眼底尽是猩红的血丝，沙包般大小的拳头一次次落在温不鸣的身上，头上。

    没一会功夫，温不鸣被打的乌了眼眶，肿了嘴角。

    又过了一会，他连挣扎的力气也没了，只能倒在那像块破布似的哼哼。

    张伍父亲见状连忙上前抓住了温文华的胳膊。

    “停手吧，再打就打死了。”

    温文华挣了几挣，但终是没挣过张伍父亲的力气，渐渐的他眼底的血红褪了去，气喘吁吁的站在那里，死死盯着地上的温不鸣。

    艾巧巧有些犯愁。

    打了温不鸣，是痛快了，可是温文华回去后却难逃温家婆子的责难。

    艾巧巧眼珠转了转，对听雨耳语几句。

    听雨跑去厨房，没一会功夫搬出来一个酒坛子。

    “小伍哥，帮我把这酒给温老二灌下去。”艾巧巧道。

    张伍眼睛一亮，“这主意不错！”

    温不鸣经常去别村玩赌的，赢了钱就会喝的烂醉，喝醉后被人盯上他赢的钱，途中被打的情况也是有的。

    “温大哥先回去吧。”艾巧巧催促着，“回去后你什么都别说。”

    温文华本来也是仗着胸中那口恶气，想着今天是豁出去了。

    没想到艾巧巧却嘱咐他不要声张。

    温文华也知他们这是好意，于是便先回去了。

    听风还守在屋里陪着润雪，小狼也在。

    见到温文华回来小狼得意的呜呜叫着。

    温文华见屋里有些乱，几个箱子都被打开了，都有翻动过的痕迹。

    润雪拥着被子坐在床上发呆，脸上还有哭过的痕迹。

    温文华心中不由得一痛，“刚才老二他来过了？”

    润雪哽咽的点了点头，“幸好听风他们在，小狼还咬了他。”

    “他来做什么？”

    “二弟说要分家就要先看看我们是不是私藏了钱财，他说张伍父子跟着艾巧巧做生意赚了钱，明年都能盖上新房子，你也一定赚了不少，说是这钱让我们藏起来了，非要我交出来，我们赚来的钱早就交给母亲了，就连我做粉浆的钱都没有留下过……”

    温文华贴着床边坐下来，呼吸沉重。

    “让你受惊了。”

    润雪忽地看到他手背上沾着血。

    “文华，你的手？”

    温文华连忙将后藏到背后，“没事，今天去巧巧那帮忙杀鸡，蹭上了些……巧巧还说要给你炖母鸡汤呢。”

    他想岔开话题，可是润雪却不依不饶。

    “你胡说，明明是你手破了，快让我看看。”

    听风见状悄悄溜出去。

    温文华只得把手从身后拿出来。

    润雪捧着他的手，惊讶的睁大了眼睛，“文……文华，你这是跟谁打架啦？”

    她自己的男人她最清楚，平时与人和善，别说打架了，就连争吵的时候都很少有。

    温文华却突然笑了，伸手把润雪搂住了。

    “是打了一架，但我心里很痛快。”

    