
    对面着纳兰明意的“好意”，艾巧巧却没有马上做出答复。

    艾明山急的不行。

    都知道天香楼的东家是个嘴刁的，吃食能得他认同，参加天下第一鲜的厨艺比试必定不会有错。

    艾巧巧沉默不语。

    纳兰明意脸上的微笑渐渐收了。

    “巧巧姑娘难道不想一鸣惊人？”

    艾巧巧抬起头来，大大方方的直视着他。

    “可我只是个女孩子。”

    纳兰明意眉梢不易觉察的皱了皱。

    这是个相当好的借口。

    以前艾明山就经常叹息：可惜巧巧是个女娃子，要不然……

    “即使身为女子，也能在厨艺上面闯出一番成就，就连宫里头也有擅长厨艺的宫女……”纳兰明意悠悠道，“你难道不想试试？”

    艾巧巧无视了焦急向她使眼色的艾明山。

    “我年纪还小，要学的东西还有很多，我现在唯一的心愿只是想好好供养自己的母亲，还有就是寻回父亲丢失的菜谱。”

    纳兰明意明眸微垂，“你若肯叫我一声师傅，你的事我自然也会帮忙。”

    艾巧巧愣了愣。

    对方的意思已经很明显了。

    只要她答应做他的徒弟，他就会帮她寻回父亲的菜谱。

    如此条件，光是听着就让人觉得心动。

    不过……

    艾巧巧总觉得哪里有些不对劲。

    对方的青睐来的太快，条件太过丰厚。

    她一直都记得小时候父亲常对她开玩笑似的说：天上绝不会掉馅饼，如果真的有一天掉下来了馅饼，那不是圈套就是陷阱。

    纳兰明意看她一直沉默不语，眼中光华流转，“此事不急一时，你可以回去后慢慢考虑。”说着他向身边站着的小厮点了一下头。

    小厮取出一块玉牌，双手捧着来到艾巧巧面前。

    “这块玉牌你先收着，什么时候考虑好了便带着这块玉牌来此见我。”纳兰明意道。

    艾巧巧只好收了玉牌。

    艾明山带着她与艾大全离开天香楼。

    来到外面，艾大全看着艾巧巧手里的玉牌啧啧赞叹：“巧巧，你可真是个有福气的，大福师傅能看中你，现在就连天香楼的东家也对你另眼相看，你要是个男孩子，咱爷一定会让你当这个家。”

    艾巧巧淡淡一笑，当不当家她毫不在意，她只是不想被人欺负，也不想她的母亲被人欺负。

    艾明山却神色凝重：“巧巧，你刚才为何没有答应纳兰公子的要求？”

    艾巧巧故作不解，“爷，你以前说过，纳兰公子只会品菜，不会教人厨艺，我就是认他做师傅他也不能教我什么，逢年过节的还要孝敬着他，就像我二伯那样……有多少家底经得起折腾啊。”

    艾明山咬了咬牙，“可如果能成事，以后咱们家……”

    “爷！”艾巧巧断了艾明山的话，“爷你忘了，我是个女孩。”

    艾明山语噎当场。

    他刚才顺口想说的是，以后巧巧要是能闯出一番成就来，这个家也就指着她了……

    但是他怎么忘了，巧巧是个女娃子，哪有女娃子当家做主的。

    不过他不得不承认，艾巧巧做的，比他的二儿艾永贵还要好。

    “你二伯与仙人醉的事要怎么办？”艾明山长叹一声。

    “恐怕还是要告官吧。”艾巧巧冷冷道，她可没打算帮着艾永贵说情。

    她知道老爷子就算对艾永贵失望，但还是要顾着那份亲情。

    可她却压根没有把艾永贵当成自己的亲人看待。

    像艾永贵那种人就是条毒蛇，说不准什么时候他就会咬你一口。

    艾明山见艾巧巧表情冷淡，没有帮他去仙人醉说和的意思，也不好再问，准备乘车回村。

    就在这时，从街对面走来一人，身上披着厚氅，头上戴着斗笠。

    “巧巧姑娘，夜公子来接你了。”

    “叶冰姐？”艾巧巧这才认出来的人竟是叶冰，“你们什么时候到的怀安城？”

    她记得他们离开小村时夜离殇还在老宅。

    “你刚走不久益草堂就来了马车，接了公子进城，他说你答应要接若公子去你那里过年。”

    艾巧巧猛地一拍脑门。

    天啊，她怎么把这事忘了。

    叶冰指了指街对面。

    艾巧巧看到一辆马车停在路边，车帘微挑，隐隐能够看到夜离殇身上那件绛紫色的披风。

    “爷，我还有事，就不陪你回去了。”艾巧巧也没有跟艾老爷子隐瞒，直接把准备请若怀西他们去村里过年的事说了。

    艾明山点头让她去了，心里却惊讶不已。

    什么时候巧巧与这些城里的贵人这么熟悉了，还接他们去老宅过年……

    艾巧巧跑到夜离殇的马车前，夜离殇向她伸出右手。

    艾巧巧愣了愣，犹豫着把手递过去。

    夜离殇握住了她的手，用力一拉，将她拉上了车。

    “夜大哥，你的手腕痊愈了？”上了车她便急急的抓着他的手要看他的右手腕。

    他的腕上戴着护腕，里面厚厚的缠了一层白布，隐隐的能闻到一股药味。

    “还在敷药？”艾巧巧惊讶。

    “嗯，不过已经大有起色。”夜离殇拢了拢衣袖，罩住他手上的护腕，“我们今天就把若怀西接去村里，不然他等的急了又会犯病。”

    艾巧巧苦笑不得。

    若公子这毛病可是够怪的，见了粗食犯病，让他眼巴巴等的急了也犯病。

    马车离开天香楼前，夜离殇放下车帘，问起她刚才去见天香楼东家的事情。

    艾巧巧便把对方要她做红烧肉的事说了。

    夜离殇神色一直都很平静，直到她说出对方要让她称其师傅的时候。

    夜离殇眉头蹙了起来。

    天香楼内。

    小厮望着艾巧巧跟随夜离殇的马车离去，转身回到楼内。

    “那姑娘回去了。”小厮禀道。

    纳兰明意仍然坐在桌案后，端详着桌上放着的那盘“红烧肉”。

    “小祥子，你可知这道菜的名字？”

    “奴才若是记的不错，这道菜应该名为万福肉。”

    纳兰明意微微一笑，“你可还记得谁最喜欢吃这道菜？”

    被唤为小祥子的小厮抬起头，露出一张白皙的面孔，“奴才记得先皇与太后都喜欢这道菜，不过……后来出了那事后，这道菜就从御膳房的菜单里消失了……”

    