
    麻氏捂着淌血的鼻子跟艾大全仓皇回了老艾家大院。

    刚到门口，艾大全注意到门外停着的仙人醉的马车不见了。

    “奶，仙人醉的人走了？”艾大全问。

    麻氏一见那车没了，心里顿时松快了不少，脾气也跟着涨了起来。

    进了门她便开始骂起方贤春和艾小伶。

    艾明山独自坐在炕上，闷头不语。

    “这些黑了心肝的，烂了心肠的，勾引了野男人，还敢动手打我……”

    艾明山抬头看了麻氏一眼。

    麻氏拿出块帕子来，捂着鼻子，帕子上面全都是血。

    艾明山目光暗了暗，但是却没有主动开口询问麻氏脸上的伤是怎么回事。

    麻氏心里憋屈的不得了，但是她也注意到艾明山的表情有些不同寻常。

    “你早就知道方氏那个小贱人在巧巧那里了？”

    艾明山缓缓点了一下头。

    “你也早知道小伶那死丫头在那里？”麻氏提高了声音，激动之下她拿开了手里的帕子。

    艾明山看着麻氏的脸。

    鼻子被血糊着，看上去狼狈不堪。

    艾明山嘴角抽了抽，将视线移开了，“永贵说小伶不是他的孩子，咱们也没有理由再去寻她们的麻烦。”

    “你觉得我是在找她们的麻烦？”麻氏惊的睁圆了眼睛，“丧了天良的啊，你以为我是为了谁……还不是为了这个家！永贵那是一时冲动说出的话，怎么能做数，小伶不是咱家的人还能是谁的！”

    麻氏把炕桌拍的山响。

    屋外，艾大全蹲在台阶上，低着头。

    他想起艾巧巧说过的话，他们的这个奶奶……可不是一般人物。

    红口白牙，想起一出是一出，横竖都是她的理。

    艾明山闷头不吭声。

    麻氏骂了半天觉得鼻子疼的厉害，这才坐下来喘气。

    “仙人醉的人今天走了，要是明天再来呢？要是拿不出钱来，他们再要闹……咱们这个年可怎么过啊。”麻氏沮丧道，“巧巧那丫头手里明明有钱，却抠门的一个子也不肯往外掏。”

    “那是巧巧自己挣来的钱，凭什么要给你补这窟窿！”艾明山忍不住讽了句。

    麻氏一下子跳了起来，“怎么是补我的窟窿，这是咱们家的事，她这做孙女的不帮谁帮？”

    “你有把她当成孙女看？”艾明山冷冷瞥了她一眼。

    麻氏嘴巴蠕动了半天，最后只吐出句：“反正她是景洪的闺女，景洪又是我生的，她自然要孝敬着我这个做奶奶的。”

    艾明山哼了声：“不用她孝敬了，仙人醉的不会再来了。”

    麻氏眼睛一亮，“你让他们去问巧巧那边要钱了？”

    艾明山咧了咧嘴，自嘲道：“我把咱们卖宅子的钱给他们了，剩余下的那些，我用你存的那些首饰抵了。”

    麻氏惊住了。

    门外蹲着的艾大全听见屋里艾老爷子这么说，悄悄的站起身，轻手轻脚的溜出了院子。

    短暂的死寂过后，麻氏爆发了。

    “你把卖宅子的钱给仙人醉了！”

    麻氏的声音又高又尖，艾大全就是到了院门外也能听得清清楚楚，他慌忙低下头，加快脚步，逃也似的避开这座院子。

    麻氏瞪着眼睛，脸上血迹未干，就像是要吃人的恶鬼般的嚎啕大哭起来，“没了那钱我们可怎么活啊，那些首饰……可都是我的嫁妆啊，你就欺负我娘家没有人撑腰……”

    “用你嫁妆怎么了。”艾明山冷冷道，“你都能用秋氏的嫁妆，还有以前钟氏的，你也没少拿，蓝氏跟巧巧的，更是全都落在你手里，怎么，你还委屈？”

    麻氏被艾明山冷冰无情的模样吓到了。

    “你，你说什么……”

    “以前你拿秋氏她们的嫁妆补贴家用时可不是这么说的。”艾明山斜眼看着麻氏，“仙人醉的钱本来就是咱们家欠的，永贵拿不出，我们做父母的自然不能眼睁睁看着他被人送去官府受苦，这是我们的债，理应由我们来还。”

    “可……可是……”麻氏根本没曾想到这种事居然有一天会落在她身上。

    那些首饰可是她精心收藏的，价值不少钱呢。

    还有那卖宅子的钱，她原准备着明年开春时留着买种，再拿出一部分钱来，给艾大全娶个媳妇，这样家里就有人伺候她了。

    可是现在……所有的一切都成了泡影。

    艾明山不再理会她，拄着拐杖慢慢下了地，推门出去了。

    麻氏呆呆的坐在炕上，整个人就像丢了魂似的。

    也不知过了多久，她隐隐听到院子里有人在喊着：“娘……娘……救我啊……”

    麻氏出了门，循声来到院后的仓房。

    艾永贵被关在里头，拼命撞着木板。

    “娘啊，救救我，救我出去啊。”

    麻氏站在仓房门外哭骂道：“都是你这没出息的，在外面招惹了多少祸事，为了给你还债，你爹把卖宅子的钱都给出去了，以后我们可怎么活啊……”

    艾永贵听见麻氏的声音，急急的凑到门口，对着门缝道：“娘，娘你别哭，我还有法子。”

    “你还能有什么法子！你要真有法子还会被你爹关在这里吗。”

    “我真的还有法子……我上次被官府捉了全都是因为没人给我师傅送信，要是我师傅那边得了信，我早就出来了，娘，你放我出来，我带你去找我师傅去，他可帮我了，我在师傅那还存着些私房钱，等我去把钱拿回来，爹就不会再生气了。”

    听了这话麻氏擦干了眼泪，“你还有私房钱？”

    艾永贵歉疚道，“其实是我孝敬给师傅的，他不缺银子，所以不收，我执意要送，所以师傅就说先帮我把银存着，我什么时候想要用钱再去拿。”

    “那些钱有多少？”麻氏急问。

    “差不多……有四百两左右吧。”艾永贵犹豫道，“原本没这么多的，可是师傅让天香楼的掌柜帮我管着这些钱，放了印子钱出去，赚了不少。”

    麻氏眼睛顿时亮了，“那你等着，我去找钥匙来……”

    “娘，您快着些，先别告诉我爹啊，等我们把钱拿回来再告诉他，不然他一定不肯信我的。”艾永贵隔着门板焦急道。

    麻氏应了声转身跑回上房了。

    当晚，艾巧巧等人刚吃过晚饭，便见张伍匆匆跑来。

    “你大全哥不敢进你这院子了，他让我给你带个话，你二伯父艾永贵逃走了。”

    艾巧巧愣住了。

    张伍继续道：“还有你奶，也跟着不见了。”

    