
    艾巧巧与听风跟着艾小伶去了巧娘杂货铺。

    那边离益草堂不远，也不用乘车，三个人又都是孩子，跑着不一会就到了。

    铺子里有些凌乱，方氏脸色煞白，正埋头清理着地面。

    “娘，娘！”小伶叫着跑进去抱住了方氏的脖子。

    方氏眼圈红透，但是却没有哭出来。

    小伶却掉了眼泪，“娘，爹欺负你了吗？”

    方氏摇头。

    “真的？”小伶似乎不信。

    “你谢叔在，他没敢动我。”方氏低声道。

    “谢叔呢？”小伶这才发现屋里没有谢丰的身影。

    “我……我让他走了。”

    “什么？”艾巧巧跟小伶全都愣了。

    “娘，你把谢叔赶走了？”小伶眼巴巴的看着方氏。

    方氏叹了口气，“你谢叔是个好人，咱不能连累他。”

    艾巧巧进了屋，发现谢丰的屋子空着，柜子里唯一的一套衣裳也没了。

    “方姨，我二伯可有跟你说了什么？”艾巧巧追问。

    方氏低了头，自嘲道：“他还能说什么……他找来问我要钱，我不给，他就要抢东西，谢丰出来把他拦住了，结果他就在门口嚷……说我跟谢丰不清不楚……还说要告官把我浸猪笼。”

    “他这么说，你就怕了？”艾巧巧恼道，“你就把谢师傅赶走了？”

    方氏委屈的擦了把眼睛，“我是无所谓了，反正名声已经被他全毁了，可谢师傅是个好人，我不能连累他，艾永贵就是条疯狗，谢师傅在的话，他便会寻到借口挑事。”

    “你觉得谢师傅走了我二伯就不会挑事了？”艾巧巧不气反笑，“方姨，你太天真了，今天他没能抢得了东西，是因为谢师傅在，等明天他再来时，你跟小伶身边再也没有旁人护着，你觉着我二伯还会手下留情？”

    方贤春脸上顿时失了血色。

    “他……他不能这样，我手里有休书，我已经跟他没有关系了。”

    “你觉得他会认这休书？”艾巧巧冷笑。

    小伶也急了，“娘，你别把谢叔赶走，我喜欢谢叔，我不要爹，我不要！”

    “小伶，休要胡说。”方氏急了，想要捂住小伶的嘴。

    小伶却挣脱开来，向外跑去，“我不……我就要谢叔，我要去把他找回来。”

    方氏大急，“小伶你别乱跑。”她跟在后面追出去，结果刚出门便见小伶被一人捉在怀里。

    “你娘不是说了吗，不准乱跑。”那人把小伶抱了起来。

    “谢叔！”小伶睁大眼睛看着抱着她的人，“你没走啊！”

    谢丰笑了笑，“我又没有家，你娘把我赶出去晚上我睡哪啊，这么冷的天我岂不是要冻死在外面了。”

    方贤春窘迫道：“我，我不是那个意思，我当时昏了头，没想到这个……”

    她怎么忘了，谢丰跟她们娘俩一样，都是无家可归的。

    她一时冲动把谢丰赶走了，可是他手上的伤还没好，离开这里后他根本无处可去，也寻不到差事。

    “所以我这不是回来了吗。”谢丰憨厚道。

    艾巧巧站在门口看着死死抱着谢丰不肯放手的小伶，满面惭愧的方氏，她悄悄对听风道：“你回去跟夜大哥说声，我晚上就不回去了。”

    听风不安道：“你二伯要是再来闹事怎么办？”

    “有谢师傅在，不会有事。”

    听风无法，只好先回了益草堂。

    夜离殇还在屋里与叶冰说话，叶冰并没有按照江思饮所说去城外等他，而是直接拿了江思饮的玉佩回来向夜离殇交差。

    听风进来把艾巧巧的事说了。

    “巧巧姑娘说晚上就不回来了，她娘还在咱们这里，麻烦公子照应着些。”

    夜离殇思忖片刻，吩咐听风，“你去找徐掌柜，让他挑三个机灵的跟过去。”

    益草堂的伙计一个个都是江湖出身，表面上看他们都是药堂的伙计，实则都有些手段。

    不过是因着欠着夜离殇一条命，还有那千两金子的诊金，所以他们才会留在夜离殇身边当差。

    杂货铺那边，艾巧巧与方氏等人进了屋。

    “我二伯这次来都说了些什么？”

    因着谢丰也在屋里，方氏显得很紧张，“他……他说娘病了，要钱看病，所以要我拿钱出来。”

    艾巧巧皱了皱眉。

    这么说艾永贵在逃走后一直都带着麻氏。

    不过他们既然是来了怀安城，艾永贵一定会去寻他的那个师傅，纳兰明意可不是普通之辈，艾永贵又是他的徒弟，怎么会连麻氏看病的钱也不出。

    “我二伯还说了什么？”艾巧巧继续追问，“他可有说他住在哪？”

    方氏摇头。

    “他有没有提到天香楼？”

    方氏仍是摇头。

    这可就奇怪了。

    艾巧巧思前想后，怎么也想不通，为何艾永贵会混到这份上，居然跑到她的铺子来敲诈了。

    晚些时候，夜离殇派来的三个伙计也到了杂货铺。

    艾巧巧知道夜离殇定然是遇到了脱不开身的事情，要不然他一准会跟着来。

    三个伙计也都与艾巧巧很熟识了，晚上便歇在后院的耳房内。

    艾巧巧则与小伶挤在另一间耳房里，小姐妹俩唧唧喳喳的说着话，没有一点睡意。

    小伶讲的多是谢丰的事。

    以前艾巧巧从不知道这个小丫头的话居然这么多话。

    在艾家大院时，小伶一向话少的可怜，平时总是低着头，一副畏畏缩缩的模样。

    可自打她跟着方氏住在这里，整个人就像是灌足水的小白菜，鲜活鲜活的。

    “谢叔去过很多地方，他说皇都那的房子全都好高好高……城里住着的那些有钱人，他们从来不用干活，也不种菜，每天只要进宫去一趟……就有钱了。”

    艾巧巧强忍住笑。

    谢丰说的那些人，应该是炎国的朝臣吧，小伶这丫头，她根本就理解不了这种事。

    不过她也不点破，只是静静的听着。

    说着说着，小伶的声音低了下去。

    艾巧巧本以为她是睡了，可是转头看过去，却见小家伙睁着圆圆的眼睛，瞪着房梁。

    “巧巧姐，谢叔要是我爹就好了……”

    