
    艾永贵身体不断的颤抖着，他上半身的骨头全都被拆解过了，钻心的疼，但是从表面上看，连个外伤都没有。

    艾巧巧冷冷的看着艾永贵，她的心里生不出半点的怜悯之情。

    她一直都不曾忘记她的父亲浑身是血的倒在地上的那一幕。

    就算他伤成那个样子，她的父亲仍然在向她微笑。

    “巧巧不怕……爹只是要回天上去了……爹的厨艺都是从天上学来的……爹要回去给天上的神仙们做菜……不能再陪着你跟你娘啦……”

    不知不觉，眼中浮上一层淡淡的水雾。

    艾巧巧深深的吸了口气，将眼里的水雾逼了回去。

    艾永贵不配看到她的眼泪。

    她绝不会把软弱的一面展露在这种人的面前。

    艾永贵哆哆嗦嗦道，“巧巧，你想问什么，我说，我都说……”

    “我爹是不是你杀的。”艾巧巧一字一顿。

    艾永贵一个激灵，差点跳起来。

    “不不不，我没杀他，不是我做的，与我无关！”

    艾巧巧眼中透着寒意，“不是你做的，那是谁？”

    “我，我不知道，不是我！”

    益草堂的三个伙计凑上前来，“看来要把你下面的骨也拆了才能想起来。”

    “不不……不是的，我没说谎，我真的没有杀艾景洪，好歹他是我三弟，我怎么能下得出手……”

    “那当初钟氏在马车上喂我吃毒药的事又要怎么解释？”艾巧巧问。

    钟氏是艾永贵的原配，当初就是她接了艾巧巧与蓝氏回了小房村，只不过在半路上她暗中下手，险些害死了艾巧巧。

    不过也正是因此，她才结识了夜离殇。

    “那，那些事都是钟氏自己干的，我不知情。”艾永贵结结巴巴的解释着。

    艾巧巧冷笑，“你觉得我会信你这话？钟氏是你的夫人，要是没有你的命令，她敢做这种事？我问你，钟氏为何要想害死我。”

    艾永贵咬着牙根，眼睛却盯着益草堂的三个伙计身上。

    那三个人慢条斯理的捏着指骨，脸上带着笑。

    这些人……根本就是疯子！

    艾永贵只觉得背后发冷。

    他们这些人真的一点都不怕会闹出人命。

    他的一颗心沉到了谷底。

    “看来二伯还没有想好，时间还有的是，二伯可以慢慢想。”艾巧巧转身要走。

    “巧巧，你不要走，我说！”艾永贵眼睁睁看着那三个人靠过来，吓的连头发都要竖起来了，“我说，我以为三弟死后那菜谱一定会在你跟蓝氏手里，所以我便让钟氏去找，可是你把东西看的很严，她没有办法下手，只好把你……”

    艾巧巧微微蹙眉，“你为何想要我爹的菜谱？”

    艾永贵面色灰败，“还不是因为你爷……我们一直都以为老艾家的家传菜谱是被他送给了你爹，我那天香楼的师傅最喜食宫廷菜，我们家传的菜谱里就有不少是当年宫里贵人们喜欢的，可是你爷却谨遵着祖训不让我们学，我觉着他把菜谱给了你爹，就是偏心，所以便想着再从你爹手上把菜谱弄回来……”

    “这么说，你一直都在跟踪我爹？”艾巧巧强压心中怒火。

    原来她爹在外面这么多年，一直都被艾永贵暗中盯着。

    “我不过是想要回菜谱。”艾永贵声音越来越低，“不过我真的没有杀你爹，你爹力气比我大，又鬼精鬼精的，我哪能打得过他……”

    艾巧巧沉默着，半晌不语。

    其实在她心里也是有着疑惑，艾永贵这样的人自私而又阴险，然而他却不是个胆大的，杀人这种事，他一定是能推就推，或是与别人联手……

    突然间，仿佛有什么从她的脑海中一闪而过。

    她没有抓住。

    “巧巧，这事其实也不怪我，都是你爷，要不是他……我怎么会以为家传的菜谱在你爹手里，说来说去全都是你爷的错。”艾永贵紧张道，“钟氏害了你，可是她也因此丢了性命，你不能把这错算在我的身上，我想要的只是老艾家的菜谱，你爹只能算是倒霉，谁知道他自己也写了个什么菜谱，只能说他命不好。”

    益草堂的三个伙计见艾巧巧脸色有些不好，于是开口道：“巧巧姑娘，跟这种人生气犯不上，你只要说句话，我们就把他处置了，包准连点灰都留不下，你就放心吧。”

    听了这话艾永贵吓的直哆嗦。

    “你，你们不能动我……巧巧你奶还在客栈里呢，你要是杀了我，你奶可是不会饶了你的！”艾永贵扯着嗓子叫起来。

    “杀了你？我还怕脏了我的手。”艾巧巧面无表情的转身过，对益草堂的三个伙计道，“等下午饭后还要麻烦你们帮我把我奶找回来，到时带他一起回小房村。”

    “我不要回去，我还没有见到师傅，我还没有拿到钱，我不能回去！”身后的艾永贵再次叫起来。

    若说以前艾巧巧只是鄙视着艾永贵，那么现在她更多的是觉得他可悲。

    “你还想去天香楼？”艾巧巧问。

    艾永贵连连点头，“只要我能见到师傅，一定会拿到银子，到时我再回小房村，你爷就不会生气了。”

    他曾暗中盘算过，以他师傅的手笔，送他几百两银子就像玩似的，等他拿到这笔钱就马上远走高飞。

    什么小房村，什么爹娘，他先把自己的日子过的舒服了再说。

    手里有了几百两银子，搬去个不大的小城，买个小院，再开个小买卖也富富有余。

    若是钱周转得当，他还可以再娶一房温顺贤惠的夫人。

    艾巧巧冷眼看着艾永贵，她能想像到，艾永贵的心里还存着妄想。

    “你想进天香楼？”艾巧巧问。

    艾永贵哭丧着脸，“天香楼的那些人也不知怎么，像是不认识我了一样。”

    “既然你想进天香楼，也许我可以帮你。”艾巧巧说着从腰间取出一块木牌。

    艾永贵见了那木牌惊讶的眼珠子瞪的老大。

    “你，你手里怎么会有这个！”

    “这是纳兰公子送我的。”艾巧巧漫不经心道，“他还想收我做他的徒弟，可惜我没什么兴趣，你先帮我把我奶找回来，然后我便送你去天香楼。”

    艾永贵又惊又喜。

    有了这块木牌，纳兰公子一定会见他的！

    