
    艾巧巧不断的劝慰着润雪。

    润雪却仿佛钻了死胡同，怎么也不能接受她以后再也生不了孩子的事实。

    益草堂的老大夫轻轻摇头，小产本就很危险了，现在病人又是这种精神状态，恐怕就算止了血也撑不了多久。

    “不能再让她哭了，不然很容易晕厥。”老大夫提醒道。

    艾巧巧无奈，这种事她一个外人怎么劝都是没用的，再说她还是个半大的孩子，润雪怎么可能会听她的。

    “去把温大哥找回来吧。”艾巧巧转头去叫听风。

    还没等听风出去找人，温文华就像阵风似的冲进屋来。

    “怎么样了，大夫，我内人怎么样了！”

    老大夫叹着气，看向艾巧巧。

    艾巧巧不想当着润雪的面让她再伤心一次，于是退到温文华身边低声把大夫的原话说了。

    当听说润雪以后都不能再怀上孩子时，温文华整个人都蒙了。

    艾巧巧低声提醒，“温大哥，不能再让嫂子哭下去了，大夫说这样会把身子弄坏的。”

    温文华这才回过神来，连忙来到床前。

    润雪仍然闭着眼睛，鬓角却全都被泪水浸湿了。

    “孩子没了就没了吧，反正这么多年咱们都这么过来了。”温文华颤声劝道。

    润雪仍然不断抽泣。

    温文华伸手替她擦着脸上的泪，“你别哭，等你把身子养好了，我再豁出脸皮去求巧巧，让夜神医再帮你看看，也许……”

    润雪猛地摇了摇头，“你不用骗我了，我自己的身子我自己知道，我就是个没福气的，等我死了，你可要挑个身子好的续弦，别再像我这样……”

    “别胡说！”温文华铁青着脸抓住了润雪的手，“我是那样的人吗。”

    “可是咱娘她……”

    “咱娘那边我去说，你就放心养病吧。”

    温文华话音刚落，温家婆子从门外进来。

    “文华，你来一下。”温家婆子冷冰冰的盯着温文华。

    “娘，你有什么事，就在这说吧，又没有外人。”温文华握着润雪的手紧了紧。

    润雪也像是感觉到了什么危险，全身抖个不停。

    温家婆子看了艾巧巧一眼。

    “巧巧是我妹子，算不得外人。”温文华解释道，“要不是她请来了益草堂的大夫，润雪就危险了。”

    温家婆子哼了声，“我刚才听大夫说润雪以后不能再生了？”

    润雪身体抖的更厉害。

    温文华握着她的手始终没松开。

    “你出来，我有话跟你说。”温家婆子道。

    “娘，你想说什么，在这说吧。”温文华仍然不肯离开。

    “好啊，你出息了，有了媳妇就忘了娘。”温家婆子怒道，“当年你爹死的早，你娘是一个人把你们哥俩辛辛苦苦的拉扯大，你现在有能耐了，觉得自己翅膀硬了，有了老婆就把你老娘忘的一干二净了！”

    艾巧巧与听风对视一眼。

    这老太太骂的话为何让他们有种熟悉的感觉？

    没错，麻氏最早也是这么骂艾天诚的。

    艾天诚多老实憨厚的一个人，最后把他逼的跑了老婆，还净身出户。

    现在就是想求人家回来，人家都不回来。

    艾巧巧打量着温文华。

    温大哥也是个老实人，不过他与艾天诚有些地方不一样。

    那便是他与润雪一直都很恩爱。

    温家婆子的一番话令温文华的头低了下去。

    “娘，是儿子不孝。”温文华直接跪在了床下，但是他的手却一直没有放开润雪，“儿子知道娘想要说什么，可是这次的是本就是我们家的错，雪是无辜的，没了孩子她也很伤心，儿子不能再寒了她的心。”

    温家婆子见儿子这般维护润雪，一下子就冷了脸。

    “她孩子掉了怎么是我们家的错，要不是她嘴馋……”

    “娘！”温文华提高了声音，“您这么说话，不亏心吗？”

    本来就是家里两个孩子嘴馋，推倒了润雪，现在当着外人的面，老婆子居然直接把这黑锅就扣到了润雪的身上。

    “你说什么！我亏心，我辛辛苦苦把你养大，你这畜生居然说你娘亏了良心，我打死你这个不孝的畜生！”温家婆子越骂越激动，随手抄起门栓，照着温文华的身上便打。

    益草堂的老大夫手捻须髯，微合着眼睛，镇定自若。

    艾巧巧与听风站在另一边，眨巴着眼睛全当是看热闹，连上前拦的意思都没有。

    温家婆子抄着门栓往温文华身上招呼。

    打了几下却发现身边没人阻拦，而温文华又是跪在那里不躲也不闪，就那么任她打。

    温家婆子下不来台，又收不了手。

    就在这时，艾巧巧突然冒出句：“这么不孝的儿子还留着干什么，温婆婆，你不如就打死他好了，也省得看着怄气。”

    温文华愣住了，床上的润雪也不由得睁开眼睛，诧异的看过来。

    艾巧巧一本正经道：“在我们老艾家，像这种不听娘亲话的儿子都是要赶出家门的，温婆婆你不如把他们夫妻赶出门去好了，以后你就跟着你那二儿子吃香喝辣，再多生几个孙子孙女，伺候着你，那日子过的多美？”

    温家婆子挥着门栓的手一滞。

    她家老二是个什么货色她最清楚不过了，指着他生活……

    她真的从来没有想过。

    只不过因为那是她的小儿子，从小就是最得她喜欢的，所以她便一直宠着。

    真要是让她指这小儿子养，她心里还真没底。

    就在她晃神的功夫，床上气息奄奄的润雪一下子翻身扑下床来，一把抱住了温文华，哭道：“娘，您别打文华，要打就打我好了，是我不争气……你别打他，要打就打我，把我打死了，也省得他再为难……”

    “嗯，没错，要是顺带把润雪嫂子打死了，以后温大哥就直接纳续弦好了，也省得温婆婆你生气。”艾巧巧就像怕乱子不大似的，不住的煽风点火。

    如果说温文华对艾巧巧最开始的“挑拨”感到诧异，那么这个时候，他再想不明白就是他白活了。

    艾巧巧的性子他也是了解的。

    这个小丫头虽然年纪不大，却爱憎分明，而且对他跟润雪都不当外人，她怎么可能会偏向着他的娘，来坑他们两口子呢。

    