
    温文华只告诉润雪他与别人打了一架，却没有具体说明对方是谁，润雪想问又不敢问。

    天黑以后，温家婆子时不时出来在门口张望，念叨着老二还没回来。

    老二媳妇也出去望了几次，都是无果而返。

    温小小嘀咕着，“我爹一定是赢了钱。”

    温不鸣每次赢了钱都会在外面大吃大喝，直到再把手里的钱再输光才会回来。

    温家婆子狠狠骂了两句，扬声对温文华屋里道：“天都黑了，你这当大哥的也不出去找找。”

    温文华听见母亲在外面说话，却没有动。

    润雪昏昏沉沉的睡着，听见她婆婆的声音时，她霍地睁大了眼睛，神色惊慌的想要坐起来。

    温文华伸手就把她按住了。

    “是……是娘在叫咱们。”润雪急道。

    “我知道。”温文华低声道，身子却动也不动，根本没有出去的意思。

    润雪大急，“娘会生气……”

    “我知道。”温文华仍是不动，“你睡你的，有我在。”

    润雪望着温文华，眼中尽是疑惑。

    也不知是不是她的错觉，她总觉得，这几日，温文华好像变了……

    他不再像以前那样对母亲唯唯诺诺，也不再总是低着头。

    虽然这个样子让她有些担心，可是她也不得不承认，温文华现在这个样子倒是更加让她有安全感了。

    “睡吧，快点把身子养好了，以后还有好日子在等着咱们呢。”温文华把被子向上拉了拉，把她盖严。

    润雪因为身子虚弱，又服了汤药的关系，很快就重新睡了过去。

    迷迷糊糊的，也不知过了多久，她听见院里有人哭叫。

    那声音听着好像是她婆婆跟二弟妹的，就连温小小跟温二妞也在扯着嗓子干嚎。

    她睁开眼睛。

    温文华就坐在床边。

    屋里没有点灯。

    家境不好的人家，晚上是极少点灯的，除了妇人要做针线活补贴家用外，其余都是黑着，或是早早上床睡了。

    温文华靠在床边却没有睡，睁着眼睛。

    润雪身子动了动，“外面发生了什么事？”

    “二弟酒醉回来了。”温文华一字一顿。

    润雪不禁皱眉，温不鸣酒醉回来又不是第一次，外面怎么会哭成这样子。

    “估计是赢了钱，让人半路打劫了去。”温文华声音干涩道。

    润雪吓的缩了缩身子，“二弟让人打了？”

    “嗯。”温文华应了声，掀起被子紧贴着她躺了下去，“不用管他，我们睡吧。”

    说是不用担心，可是外面的哭声一阵高过一阵，听着就像是谁家死了人似的。

    润雪心里一揪一揪的。

    温文华很快就睡了，对外面的呼号充耳不闻。

    润雪纠结半天，最后也只好靠在温文华身边闭了眼睛。

    院子里，温家婆子哭天抹泪。

    “儿啊，你这是想心疼死娘啊，这是谁把你打成这样，丧天良的，也不怕天打雷劈啊！”

    温不鸣瘫倒在院门口，就像块破布似的，身上的衣裳全都破了，浑身的酒气，一张脸肿的像猪头。

    温家院外的黑暗中，艾巧巧与张伍两个人蹲在那里听着院里的动静。

    张伍捂嘴嗤嗤的笑，“这次温老二可是要吃哑巴亏了，让他有嘴也说不清。”

    艾巧巧叮嘱道：“咱们就记着别把话说漏了就行，温大哥今儿一直都在我们那，我们谁也没见到温不鸣。”

    两人又听了一会温家院里的动静，从始至终他们都没有听见温文华的声音，这才转身回去。

    温不鸣足足昏睡了两天两夜才从酒醉中醒来。

    虽然他一口咬定是温文华打的他，不过温文华这边矢口否认，而且还有张伍与他父亲等人证明，他们那天一直都在一起，谁也没有见过温不鸣。

    温不鸣气的不行，温家婆子也向温文华闹了几回。

    温文华一反常态，冷漠的态度就连他母亲看着，也觉得发瘆。

    第三日，温文华找来了村里的里吏，艾巧巧还帮他置办了一桌酒菜，让他答谢来帮他做证的各位村中长辈。

    温家婆子被逼的没有办法，又不想主动服软，只好同意把温文华两口子分出去。

    除了温文华他们住的那间屋子外，还得了三亩地，其中一块还是涝地，不过温文华什么都没说。

    锅碗瓢盆的温家婆子给了他们一些，不过粮食她却是舍不得，最后只拿出了半袋子小米，还有四个鸡蛋。

    艾巧巧见了那些东西当时就气乐了。

    “温大哥，你娘这是想让你们大冬天的出去喝西北风呢。”

    温文华笑的温和，“就算少吃点，我也不会饿了雪，我有力气，可以去城里扛活，可以去跟张伍爹进山打猎，还能跟着巧巧混些工钱，以后的日子好着呢。”

    艾巧巧见温文华想的开，于是也没再说什么。

    润雪同样也很开心。

    “我们总比巧巧当初日子好多了，听说你跟你娘分出来时，你奶连一粒米都没给你呢。”

    想起当初的日子，艾巧巧也不禁叹息。

    要不是她跟着她爹偷学了手好厨艺，她跟蓝氏的日子也不会过的这么舒心。

    “我算是看出来了，靠谁不如靠自己，等我把冰窖的事情办成了，今年夏天就让温大哥跟我做生意好了。”

    听了这话温文华连连摆手，“我帮你跑腿打杂还行，生意上的事我不懂。”

    见温文华这边安稳下来，艾巧巧改日进了趟怀安城。

    这次与她同行的还有张伍。

    她先去益草堂寻了徐掌柜，把修建冰窖与山洞暗门的事说了。

    徐掌柜是知道那处山洞的，上次就是他挑的人去帮她修暗门。

    “冬天施工有些困难。”徐掌柜思忖道，“不过幸好你要的那个冰窖只是个幌子，所以用不了多大地方，我找些人去，差不多十来天就能修好。”

    艾巧巧谢了徐掌柜，又赶往客满楼。

    转过年来天气就暖了，再不取冰的话，河面就要开化了。

    所以她要快些把冰点的菜单定下来，还要定制一批特殊的冰鉴。

    有钱人家的冰鉴多用红木、花梨或是柏木，这种东西对她来说太过奢侈，而且她手上的钱也不够做这种豪华的物件。

    所以她只挑了木质较为细腻的普通木料，形制为大口小底，外观如斗形，铅叶镶里，底部有泄水小孔，结构类似木桶。

    木箱两侧设有提环，上面有盖板，开铜钱孔。

    在木箱内装入冰块后，此孔可散发冷气，只要把木箱放在一定高度便能在夏季散发冷气，同时还可以在里面存放新鲜水果。

    “你做这个有什么用？”张伍觉得他越发看不懂艾巧巧了。

    这个丫头的想法早就超出了他的想象。

    “我们今年夏天做雪花酪卖，这种冰鉴可以用来存放冰块，要是把两侧的铜钱孔打开，就能用来给屋里降温，夏天我们就再也不用怕热啦。”

    张伍啧啧称奇，“这么复杂的东西，你是怎么想出来的？”

    “不是我想的，这是我爹告诉我的，他还说天上的神仙都有一种特别的箱子，叫做冰箱，不用放冰就能散发冷气，一年四季都能用呢。”

    张伍听的直了眼：“你爹真了不起……”

    “巧巧姑娘？”忽然一个熟悉的身影拦住了他们的去路。

    艾巧巧愣了愣，转而露出礼貌的微笑，“原来是罗公子。”

    出现在他们面前的，正是客满楼的罗子淞。

    