
    艾巧巧再次与张伍去了怀安城。

    韩沉被谢丰接到了巧娘杂货铺，艾巧巧先去谢了徐掌柜，又问了徐掌柜打点都用了多少钱。

    可是徐掌柜只是笑笑，没说用了多少银子，也没说是用了什么法子才把韩沉从大牢里捞出来。

    艾巧巧见状也不好意思再细问。

    韩沉并没有像上次谢丰那般被用了刑，就是有些打不起精神来。

    艾巧巧等人心里有数，那些人是想逼他签了卖身契做为供人玩弄的伶人，怎么可能会让狱卒在他身上用刑，更舍不得伤了他的脸。

    谢丰早将艾巧巧暗中帮忙的事情说了，韩沉出来与艾巧巧见面。

    他穿了件旧衣裳，看起来肥肥大大的，不过就算这样也丝毫不损他那张酷似女子般清秀的面容。

    “以后你打算怎么办，还回仙人醉吗？”艾巧巧问。

    韩沉低了头。

    在仙人醉当差收入不菲，不过再回那种地方的话，难保以后还会发生这样的事。

    “你家里还有些什么人？”艾巧巧问。

    “没了。”韩沉沮丧道，“只剩下债务了。”

    艾巧巧不禁叹息。

    韩沉让她想起当初的张伍。

    刚认识小伍哥时，他们也是重债缠身。

    “你都会些什么？”艾巧巧试探道，“要是合适的话，你可以先留在我这铺子里。”

    她盘算过了，铺子里只有方氏跟小伶是不成的。

    她们两个是女人，时间久了难免会被人欺负。

    “我会算帐。”韩沉老实道，“还会打算盘。”

    艾巧巧取来铺子里的帐目递给韩沉，“那你算算看。”

    铺子里的帐目以前一直是方氏算的，方氏认字不多，不过算个数目还是可以的，再加上最近小伶在若怀西的私塾读书，她也会算些简单的账目。

    韩沉拿过账本来，只扫了一眼，便飞快的将算出的数写下来。

    艾巧巧开始还没当回事，可是渐渐的，她越看越惊讶。

    韩沉算账很少用算盘，不少数目他都是扫一眼就能算出来。

    半本账目他不但一会就算出来了，还把以前方氏算错的一些地方标注出来，只把艾巧巧看的目瞪口呆。

    “韩沉，你做我的账房先生吧。”艾巧巧欢喜道。

    真没想到韩沉算账这么犀利，这样的账房先生要是花钱请的话也是很难找的。

    韩沉也愣住了，显然他也没料到艾巧巧能让他留下来做账房先生。

    “可我……我才十二。”韩沉结结巴巴道。

    艾巧巧笑了，“我还是这铺子的东家呢，我也才十四。”

    韩沉与她对视片刻，不好意思的笑了。

    “要是东家不嫌弃我的话。”

    “你可别叫我东家，叫我巧巧就好啦。”艾巧巧爽快道。

    两人越聊越投机，韩沉话头渐渐打开，艾巧巧才知道韩沉的父亲以前就是个账房先生，算得一手好账。

    韩沉算账的本事完全是得益于他的父亲。

    安置好韩沉，艾巧巧带着她在城里定制的冰鉴去了仙人醉。

    仙人醉的老板娘看着艾巧巧拿出几只小巧的模子，那里面装着白色的胶冻。

    艾巧巧取了个空盘子过来，把模子倒扣过来。

    白色的胶冻便落在盘子里。

    她又倒扣了一个模子，一块艳丽的红色胶冻便落在盘子里。

    艾巧巧又从冰鉴里取出一大块冰，用了一个带有金属尖刺的器具在冰上飞快刨动，不一会就刨出些冰的碎屑来。

    她把冰屑收集起来放在装有胶冻的盘子里，最后取出自制干果酱浇在上面。

    洁白的盘子里，红白胶冻晶莹透亮，上面铺着冰屑，鲜艳的果酱浸透冰屑，光是看上去就让人觉得心绪清爽。

    娇娘试着尝了口，凉甜滑润、非常爽口。

    虽然现在天气还冷着，不过这样的冰点放在桌上，就是看着都觉着赏心悦目。

    娇娘用勺子轻触盘子里的红白胶冻。

    “这个东西你是怎么做的？”

    艾巧巧抿嘴笑，并不接话。

    娇娘忽地明白了，也跟着笑起来。

    “真没想到你这鬼丫头点子还挺多。”她如果不跟艾巧巧签定合约，艾巧巧是不会把制作这些东西的配方告诉她的。

    “怎么样，老板娘还喜欢这种冰点吗？”艾巧巧笑眯眯的。

    娇娘点了点头，“你还有其他配方吗？”

    “当然有了。”艾巧巧从冰鉴里拿出一只罐子，从里面舀出带汁的糊状物。

    她把糊状物盛入小碗中，又取出几片鲜藕片，然后又在上面撒上冰屑。

    娇娘有些诧异，这种东西的做法看起来也太简单了吧。

    可是在她尝了一口后，她愣住了，低头仔细观察碗里的东西。

    “味道如何？”艾巧巧自信的问。

    娇娘点了点头，“酸甜清香，很适口。”

    艾巧巧笑眯眯的。

    “你这汁糊里是加了杏子干吧？”娇娘问。

    “是。”艾巧巧痛快的回应了。

    “你就不怕我知道了你的配方后自己制冰点？”娇娘试探她。

    “不怕，因为这是最简单的方子，就算你知道了，你煮出来的汁糊也与我的不同。”艾巧巧胸有沉竹，“而且我还有更好的东西在后面。”

    娇娘笑了。

    “就知道你这鬼丫头会留手后，那些东西我也不用尝了，你有多少方子我都要了。”

    艾巧巧与仙人醉签好了合约后又赶往客满楼。

    罗掌柜尝了她自制的几样冰点后立马点头，合约同样签的极其顺利。

    艾巧巧高兴极了，罗掌柜本想留她用了午饭再走，她却急着回去把消息告诉大家，所以便拒了。

    罗掌柜让人帮她抬着冰鉴下楼。

    艾巧巧并没有注意到在她身后，罗掌柜脸上的微笑带着别样的深意。

    “聘礼都备好了吗？”他问身后的管事。

    “您放心吧，已经备齐了，只等少爷去小房村提亲了。”

    罗掌柜微微颔首，看着桌上艾巧巧留下的几样冰点，他心情越发畅快。

    很快，这个心灵手巧的姑娘就是他的儿媳妇了。

    到时他们客满楼的生意就会节节攀升。

    “夫人那边也准备好了吧。”罗掌柜只要想起他的夫人便有些闷闷不乐。

    当初要不是被这无知的妇人搅了，艾巧巧早就是他们府上的人了。

    “已经跟夫人说过了，夫人不怎么高兴，不过老夫人却是很欢喜，今儿早上还吵着要吃巧巧姑娘做的素斋呢。”

    “既然东西齐备了，就去找媒人来，到小房村提亲吧。”

    