
    温家婆子与温二媳妇在上房说话。

    温二媳妇满腹委屈，正在跟她婆婆诉苦，忽听外面传来温不鸣的尖叫。

    “救命啊，大哥打人了！”

    温家婆子与温二媳妇一前一后冲出去。

    只见温文华在温不鸣的屋里头，正把他二弟按在床上，一拳一拳的往他脸上招呼。

    温不鸣见他母亲进来了，叫的更响。

    “娘啊，大哥要打死我了……你快来救我啊！”

    温家婆子见状立即冲上去，抓着温文华的胳膊。

    “你给我住手！你二弟身上伤还没好，你这是要打死他吗！”

    温文华甩手推开他的母亲，仍是闷头通揍温不鸣。

    温二媳妇嗷的一声，“娘啊，我就说不鸣上次是被大哥打的，你还不信，你看大哥，他这是要打死不鸣啊，娘啊，温不鸣要是有个三长两短，我跟孩子们可怎么活啊……”

    温小小与温二妞这时也不知从哪里钻出来，站在门口扯着嗓子大哭。

    “我们爹爹要死了……”

    温家婆子听了更是火往上撞。

    “文华，你给我住手！”

    温二媳妇见温文华没有停手的意思，心中大急，冲上去照着温文华的背后一通乱打。

    温家婆子见大儿子不听她的，回身想要去抽门栓。

    就在这时，从门外冲进来一个人，上来一把就扯住了温二媳妇的头发。

    温二媳妇待看清了眼前来人，惊的睁圆了眼睛。

    “润……润雪，你，你放手！”

    润雪一手扯着温二媳妇的头发，另一只手上去照着对方的脸便是一巴掌。

    “你，你敢打人？”温二媳妇一手捂着脸，不可置信的瞪着润雪。

    “打的就是你，你敢打文华，我今天跟你拼了！”润雪一手扯住了对方的头发不松手，另一只手挥开了，可劲往对方脸上打。

    润雪是个勤快人，平时家里的活都是她做的。

    温二媳妇平时又懒又馋，干起活来都是能偷懒就偷懒，所以在力气上她便输了润雪一筹。

    温家婆子跟门口站着的温小小、温二妞全都呆住了。

    这还是那个顺温贤惠的润雪吗。

    就是被温家婆子骂了，也只是低着头掉眼泪……

    艾巧巧与听雨挤在窗户外头，兴冲冲的看着。

    “润雪嫂子威武！”要不是被艾巧巧拉着，听雨兴奋的快要跳起来。

    温二媳妇被润雪打的抬不起头来，“娘啊，快来救我，要打死人啦！”

    “润雪，你给我住手！”温家婆子怒喝一声。

    温文华这时也住了手，回过头来看着他的女人，眼中满是震惊之色。

    这还是他第一次见到自己的女人动手打人，而且还是以这么泼辣的方式。

    润雪停了手，但是却仍是扯着温二媳妇的头发，目光阴森。

    温二媳妇不由得打了个冷战。

    润雪嫁进温家这么多年，待人和善，从来不与人争执，别说脸红了，就连拌个嘴都没有，街坊四邻更是对她赞誉有佳。

    也就他们温家婆子看不上她，因着她与温文华成亲后一直没有孩子，找了大夫看了却说是她身子不好不能生。

    从此温家婆子对她就更不待见了。

    温不鸣成亲后又接连生了两个孩子，温家婆子至此便拿润雪不当人看。

    润雪虽然委屈，却并不怨恨。

    因着温文华与她感情极好，她心里知足。

    再加上乡下人想法淳朴，她总觉着做媳妇的顺应着婆婆理所应当，就是婆婆霸道些，她也理应受着。

    所以就算温二媳妇使坏把她按在灶台上，烫伤了脸，她也没敢奢望能找回什么。

    但是让她意外的是温文华居然为了她去了温不鸣的屋子，把他二弟揍了。

    因为温文华从不打女人，所以他只能揍他的二弟。

    润雪心里又是害怕，又是不安。

    当听雨进屋报信说温二媳妇跟温婆婆全都要对温文华动手时，润雪再也忍不住了。

    她可以被二弟妹欺负，但是绝不能眼看着自己男人被二弟妹打。

    这是她的底线。

    乡下人有着天生的淳朴，可也有着天生的泼辣。

    当润雪在门外看到温二媳妇扑在温文华背上乱抓一气时，激发了她身上山里妹子特有的彪悍与泼辣。

    冲进门来扯着温二媳妇便是一通嘴巴子。

    温二媳妇被打的傻了眼，半张着嘴连话也不敢说。

    温文华丢下床上气息奄奄的温不鸣，几步来到润雪跟前，从她手里把温二媳妇的头发扯出来，一把将她打横抱起来，大步出了门。

    温二媳妇这时才敢放声大哭：“娘啊，我们两口子要被大哥他们家欺负死了，你可要给我们做主啊。”

    温家婆子气的浑身哆嗦，但是却没敢喊住温文华夫妻俩。

    艾巧巧与听雨在院里迎上来。

    润雪看到艾巧巧有些不好意思，轻锤了温文华一下，“快点放我下来。”

    温文华毫不理会，仍然抱着她不放手，“别……刚才打架费了不少力气，好不容易才把你身子养好了，要是再累坏了，你又要喝汤药了。”

    难得温文华这种老实人当着外人的面说出这种话，润雪羞红了脸。

    艾巧巧笑嘻嘻的，“我们又不是外人，嫂子别羞。”

    听雨催促着，“我们快点回去吃春饼吧。”

    众人这才想起来，折腾了这么久，他们还没吃晚饭。

    那些春饼……怕是全都凉透了。

    艾巧巧安慰道：“没事，回去了我再摊些春饼，多炒两个菜，烫壶好酒，叫我大伯艾天诚来，你们喝几杯。”

    润雪有些不安，回头看向温不鸣的屋子。

    温家婆子跟温二媳妇谁也没敢追出来，虽然屋里时不时传来温二媳妇的哭声，还有两个孩子的干嚎，但是温家婆子连半点声音都没有。

    “咱娘……”润雪不安的抿着嘴。

    “先去吃晚饭，肚子饿了。”温文华头也不回的带她走出温家大门。

    艾巧巧与听雨走在前面，温文华他们跟在后面。

    踩着脚下厚实的泥土小路，温文华压低声音，“雪……我也想盖间新房，我早就看好地点了，就在张伍他们家新房地基的右边，那里有块空地，赶明带你去看看，要是行，我就豁出去这张脸，问巧巧借些钱，买些石料来自己盖。”

    