
    艾巧巧把艾大全叫住。

    “大全哥，你见过红姑娘了吗？”

    艾大全呆了呆，显然他没料到艾巧巧会有此问。

    “那那姑娘就住在我奶那边，你今天不是也看见她了吗？”

    艾巧巧皱了皱眉，她是看到她了，但却连个正脸都没瞧见。

    “大伯。红姑娘是什么时候跟你们见面的。”艾巧巧自知跟艾大全嘴里问不出什么来，在男女之事上，他比她还要害羞。

    “那天傍晚你舅爷从村口迎回来的，说是他们村的姑娘，家境不怎么好，不过她也不在意聘礼之类的，娘家只剩下了一个娘，嫁过来了也不会有太多的麻烦事。”艾天诚道。

    艾巧巧知道身后没有娘家势力的姑娘嫁到夫家很容易就会被婆婆刁难，就像她的母亲，因为没有娘家人撑腰，所以在最初的时候，麻氏才会一次次的欺负她们娘俩。

    “这么说大伯看到红姑娘的长相了？”艾巧巧问。

    艾天诚回忆着，“当时屋里没有点灯，正好是傍晚时分，家里正忙着做饭，我只看了一眼长相过得去。”

    艾巧巧看向艾大全，“大全哥，你跟她说话了吗？”

    艾大全连连摆手，“我哪能啊，初次见人家就跟她说话，会把她吓坏的。”

    艾巧巧差点被他气乐了。

    大全哥，你当这姑娘是面捏的啊，说一句话就吓坏了。

    要那位红姑娘真是胆子这么小，她怎么敢跟着她娘直接跑到老艾家来，还住下了。

    明摆着就是想嫁定了艾大全。

    艾天诚诧异道：“巧巧，你是不是看出什么来了？”

    艾巧巧紧抿着嘴，“我总觉着我奶有什么在瞒着我我今天也看到红姑娘了。才碰了她一下她就吓的哭起来，还扑到她娘的怀里。”

    艾大全紧张的叫起来：“什么，你把她吓哭了！”

    艾巧巧狠狠的瞪了艾大全一眼：真是个没出息的。一听说红姑娘让她吓哭了就急成这样。

    “红姑娘还没嫁给你呢！”艾巧巧哼了声。

    “可可你也不能吓她啊。”艾大全满脸都是不安。

    艾巧巧气的抬腿踢了一下他的小腿。

    艾大全哎呦一声，委屈的看向艾天诚，“爹你看巧巧她”

    艾天诚表情严肃。“巧巧，我们都不是外人，你就直说吧，你到底发现了什么？”

    “我觉着我舅爷把你们坑了，那个红姑娘不像是个正常的。”

    艾天诚跟艾大全都呆住了。

    “不会吧，巧巧，那可是舅爷给我们介绍的。”

    艾巧巧眼珠转了转，“要不然这样，我有个主意”她压低声音，艾天诚跟艾大全父子凑过来，连连点头。

    第二天晌午，艾巧巧提着食盒进了艾家大院。

    麻氏正与她的麻秀妹在厨房忙活着。祝怡淳也在一旁帮忙。

    艾巧巧伸头看了看，没见到红一五跟她的娘。

    “巧巧来了。”麻秀妹笑着招呼。

    麻氏回头见是她，脸色当时就暗了。

    “你爷又不在这。你来做什么？”

    艾巧巧提了提食盒，“我带了些菜，都是刚烧好的，正好叫红姑娘她们一起来吃吧。”

    麻氏看了看她食盒里提着的菜。

    油汪汪的红烧肉，莲藕炖排骨，份量都很足。

    麻氏悄悄吞了口口水，转头往她的饭碗里又添了一勺子饭。

    麻秀妹笑着道：“不用叫她们了，她们娘俩都吃过了。”

    话音刚落，厨房门外传来红一五母亲的说话声：“难得巧巧姑娘一番心意，我们娘俩就不客气啦。”

    说着两人挑了门帘走了进来。

    麻氏眼珠子直勾勾的盯着红一五的母亲。

    可是红姨这会只盯着桌上的菜，根本没有注意到麻氏的脸色。

    “怡淳啊，快点盛饭。”麻秀妹催促着。

    祝怡淳只好又盛了两碗饭。

    艾巧巧也不跟麻氏客气。自己盛了半碗饭坐过来。

    “你怎么也在这吃了？”麻氏瞪着她。

    艾巧巧笑眯眯的，“我刚把饭做好了就送过来了，也还没吃呢，奶你该不会是想撵我走吧？”

    人家巴巴的上门给你送东西来，没有把人家直接赶出去的道理。

    麻氏只好闷头坐着吃饭。

    艾巧巧嘴里吃着饭，眼珠子却转来转去。一个劲的往红一五的身上扫。

    “红姑娘吃菜啊。”她夹起一块肥腻腻的红烧肉，放进对方碗里。

    这一次，红一五没有躲闪，反而把碗向前，接住了那块肉。

    祝怡淳停下了筷子，神色似乎有些紧张。

    艾巧巧笑眯眯的看着红一五把那块肉塞进嘴里，“好吃吗？你要是喜欢吃我下次还做这个菜，到时给你送过来。”

    “好吃！”红一五冒出一句，声音听上去又粗又憨。最让人惊讶的是，还带着五分的傻气。

    麻氏斥道：“吃菜就好好吃，说的什么话！”

    红一五刚想回嘴。一旁她的母亲用脚在桌子下面狠狠的踩了她一下。

    红一五便闭了嘴，一个劲的往嘴里扒拉饭，就像几顿没吃过似的。

    “红姑娘吃肉啊。”艾巧巧心里隐隐有了几分算计。再次夹了肉往红一五碗里送。

    麻氏终于忍不住了，“她有手有脚的，还用你给她夹菜？”

    艾巧巧好像被麻氏这么一吼吓到了。一哆嗦，筷子上夹的肉啪嗒一下掉到了地上。

    “肉掉啦？”红一五扔了碗一头拱到了桌子底下，捡起那块肉便往嘴里塞。

    红一五的母亲想要拉住她。但是却失败了。

    当红一五满嘴油乎乎的从桌子底下钻出来的时候，屋里一片寂静。

    门口，艾天诚跟艾大全两个人正站在那里。一脚门里一脚门外。

    红一五用手抹了下嘴，对着艾巧巧嘿嘿一笑，说了句：“好吃。”

    “好吃就多吃点。”艾巧巧判若无人的继续往红一五碗里夹肉。

    这时桌上所有人都停下了筷子，看着红一五腮帮塞的鼓鼓的，顺着嘴角流油。

    麻秀妹转过身去，悄悄掩住了脸。

    祝怡淳也低着头。

    麻氏紧咬牙根。眼底像是要喷出火来。

    红一五的母亲想要去夺她女儿手里扔碗，红一五胳膊一挥，差点把她娘推了个仰倒。

    门口站着的艾天诚跟艾大全看着这一幕还有什么不明白的。

    原来真让巧巧猜对了。

    什么好婚事他们竟真的差一点被坑了。

    红一五这个姑娘家，居然是个傻的！

    (泊星石书院)

    