
    夜离殇带着艾巧巧去接若怀西。

    院子里堆着好几个酒坛子，若怀西身上裹着狐裘，手里拿着个小铲子，正蹲在树下挖酒坛。

    夜离殇走过去，站在若怀西身后，抱着肩膀看着。

    “可惜，今年挖晚了，土都冻上了，挖碎了两坛。”若怀西心疼的直摇头。

    “谁让你不早些挖。”夜离殇淡声道。

    “你们要是早些说要接我一起过年，我早就挖出来了，何苦等到现在。”若怀西不满道。

    “合着还怪我们邀请晚了？”夜离殇俯视着他。

    “算了，既然你诚心悔悟，我就不怪罪了。”若怀西把铲子交给书童，拍去身上的浮土。

    艾巧巧嘴角止不住的抽搐。

    以前怎么没看出来，若怀西还有这么无赖的一面。

    再看夜离殇，面无表情，想来他早就习惯了。

    有道是近朱者赤，近墨者黑，夜离殇也有无赖的一面，只不过大家都没见过就是了。

    艾巧巧想起他无赖般的想要占自己便宜时的种种，忍不住偷偷发笑。

    若怀西见艾巧巧独自一人嗤嗤发笑，对夜离殇低低道：“还没得手呢？”

    夜离殇狠狠瞪了他一眼。

    “过了年巧巧也该有十四了吧，就快成大姑娘了。”

    夜离殇眸光忽闪了下。

    “你过了今年，有二十六了吧？”若怀西摇着头，“我也二十有二了，老啰，老啰。”

    夜离殇额角瞬时跳出青筋。

    “哎，巧巧姑娘还是如花似玉的年纪。”若怀西继续无视某个黑了脸的家伙。

    夜离殇手指下意识的探向腰间。

    他真的很想用银针把眼前这个多嘴的家伙的穴道封住。

    什么老了，他才二十六，怎么就老了！

    艾巧巧正忙着跟书童指挥搬运酒坛子，没有注意到他们这边。

    绣着喜鹊登枝图案的夹袄，领口还带着一圈银灰色的兽绒，再加上艾巧巧本就生的肤色白皙，从侧面看上去就像支在冬日初开的腊梅般可爱。

    果真是如花的年纪。

    夜离殇眸光渐暖，就连他自己都没有发觉，此刻，他的嘴角是扬起的。

    若怀西没有乘夜离殇的马车，而是坐了他自己的车。

    “我们还要接谢师傅跟方姨他们。”艾巧巧提醒道。

    马车又去了巧娘杂货铺，夜离殇派人去益草堂送信，又调来了一辆马车。

    艾巧巧吐了吐舌头，“今天可是破费了，好大的阵仗。”

    三辆马车要是回了小房村，还不定会招来多少人的目光呢。

    “你什么时候也怕起这种事来了。”夜离殇不屑的挑了挑眉。

    艾巧巧嘿嘿笑了几声，下车去找艾小伶去了。

    方贤春跟小伶随身的东西都不多，艾巧巧那里什么都有，所以她们并没有带太多的东西。

    可是谢丰却不同了。

    因着他还伤着，每天都要用药，换药，瓶瓶罐罐的一大堆。

    好在谢丰伤的是双手跟舌头，自己到处走动不成问题，要不然方氏要想照顾着他还真有些不便。

    三辆马车回了小房村。

    听风听雨早就把房间收拾出来等着他们了。

    “叶冰姐怎么没回来？”艾巧巧注意到叶冰的房间空着。

    “她过年时不回来。”夜离殇道，“益草堂那边还有不少事要她处理。”

    叶冰是益草堂二掌柜，自然差事不少。

    “大过年的，也不能休息？”艾巧巧有些不解，夜离殇对他的手下不可能这么严厉吧，连过年也不让休息。

    “她到时会在益草堂跟徐掌柜他们一起过年，你担心个什么劲。”夜离殇点指着她的额头。

    艾巧巧想起徐掌柜其实也是很会照顾人的，所以很快就把这事放开，忙着帮方氏她们往厨房搬东西。

    因为酒坛很重，方氏跟她一次只能合力搬一个，听风听雨两人就算合力也是搬不动的，他们只能在一旁打打下手。

    酒坛刚搬了一半，忽听西边厢房内传来“哗啦”一声，像是瓷器摔碎的声音。

    艾巧巧愣了愣。

    打碎东西她并不心疼，她担心的是那边屋里住着谢丰。

    “啊！”屋里响起艾小伶的一声惊呼，“谢叔，你的手……”

    艾巧巧与方氏放下酒坛，急急赶到谢丰屋里。

    地上满是茶壶碎片，热水洒了一地。

    小伶抓着谢丰的胳膊，像是要哭出来。

    谢丰倒是很冷静，摆手向小伶示意他没事。

    艾巧巧一眼就看到谢丰被水湿了一大片的袖子。

    “怎么回事？”方贤春上前拉过她的女儿，细细查看。

    小伶瘪着小嘴，“娘，我闯祸了。”

    方贤春不解，但是看屋里的情形应该是小伶打碎的茶壶。

    可是不知为什么，被水烫到的人却是谢丰。

    谢丰舌头还伤着，说不了话，他只能向方贤春摆手。

    艾巧巧上前挽起谢丰的袖子，发现他手上缠着的药布全都被水湿透了。

    “快些换药，伤口不能沾水的！”听风听雨不知什么时候也跟了进来，他们自是懂些药理，所以见谢丰伤口被水浸湿了，急忙提醒。

    艾巧巧想帮谢丰把手上的药布解下来，但是她找来找去不知这药布到底是怎么缠上去的。

    “我来吧。”方贤春过来道。

    艾巧巧退开些，方贤春低头摆弄了一阵，很快就将谢丰手上的药布解了。

    艾巧巧站在方贤春的身后看了一眼谢丰的手。

    焦黑的手指，就像烧过的炭条似的。

    伤的这么重，真的能恢复吗？

    她不禁生出这样的念头来。

    不过转念又一想，有夜离殇在，这些应该都不成问题吧。

    听风听雨帮忙调好药后就跟着艾巧巧离开了。

    临出门时，艾巧巧回头看了一眼。

    方贤春低头专心致志的帮谢丰包扎伤口，小伶眼泪汪汪的站在那里。

    谢丰抬头看着她，艰难的咧开嘴，向她笑了笑。

    艾巧巧知道谢丰的舌头还肿着，笑一笑都会牵扯到嘴里的伤口，但就算是这样，他仍然想安慰眼前这个不知所措的小丫头。

    艾巧巧悄悄掩上房门，离开了。

    第二天，艾巧巧天不亮就起来了。

    方贤春和艾小伶也都习惯了早起，聚在厨房里清洗萝卜，擦成丝。

    马上就是小年了，艾巧巧想要炸些丸子，前阵张伍去河里破冰抓鱼，送给她三条，她想顺带着炸些鱼块。

    等夜离殇与若怀西起床来时，太阳已经升起来了，整个老宅的院子里都弥漫着炸制丸子的香气。

    