
    麻氏跟艾永贵全都不见了，艾明山居然沉住气，连找都没有找过。

    艾天诚几次到老宅这边来，艾巧巧向他打听艾明山的情况。

    “你爷这几天就像突然老了好几十岁。”

    艾巧巧想了想，“要不你去跟我爷说，让他到我这里过年吧。”

    她准备了不少东西，又有方贤春他们帮忙，接老爷子来过年最适合不过了。

    艾天诚回去了，把艾巧巧的提议跟艾明山说了。

    老爷子一个劲的摇头，“巧巧是个孝顺孩子，我知道她是个懂事的，但我不能去，我没有脸去啊。”

    艾天诚实在道，“爹，看你说的，巧巧是你孙女，她还能挑你的理不成？”

    艾明山仍是摇头。

    过了两天，他叫了艾天诚跟艾大全把圈里的年猪卖了，用卖猪的钱买了年货回来。

    艾巧巧无法，只好把她炸的鱼块跟鱼馒头什么的送了不少过去。

    大年三十晚上，艾明山把艾天诚跟艾大全两人叫来上房，三个爷们围坐在炕桌前，望着桌子上的菜发呆。

    院外时不时响起鞭炮声，还有邻家小孩子嘻笑打闹的声音。

    可是他们院子里却冷冷清清。

    艾大全茫然的抬头看向他的父亲。

    艾天诚低头吃菜，神色如常。

    艾明山却是一个劲的喝酒。

    艾大全终是忍不住问了句：“爷，咱今晚为何不去巧巧那啊，她做了好多的好吃的，小伶跟方……方姨都在……”

    提起方贤春，艾明山神色越发黯淡，直到撤桌，老爷子也没有动几口菜，喝了个烂醉。

    初一早上，艾巧巧换了新衣裳，第一个来到蓝氏跟前拜年。

    蓝氏看着跪在自己面前的女儿，脸上带了淡淡的笑。

    艾巧巧没有注意到在她转身离开的时候，蓝氏眼角隐隐有泪。

    “巧巧姑娘，新年好。”听风听雨穿着大红锦袄，头上梳着总角，圆圆的小脸就像年画上的娃娃。

    “新年好。”艾巧巧掏出红包递过去。

    两个小童惊讶不已。

    红包里装的虽然只是串着红绳的十个铜钱，可是这份钱的意义却远远要大于钱的本身。

    听风听雨欢欢喜喜的接了钱。

    艾巧巧又送给小伶了一份红包，小伶规规矩矩的跪下来要给她磕头，把艾巧巧吓了一跳。

    “这里又没有外人，咱不兴这个。”艾巧巧笑嘻嘻的把小伶扶起来。

    方贤春这时出了屋子，艾巧巧笑嘻嘻的过去拜年。

    方氏有些手足无措，她手里还没有什么钱，所以就没准备红包。

    艾巧巧看出她的窘迫，也没多做停留，直接去了东屋。

    “夜大哥，新年好。”艾巧巧进了屋，脆生生的向夜离殇福礼。

    夜离殇坦然的坐着，受了她的礼。

    艾巧巧伸出手来，“夜大哥，红包呢？”

    夜离殇笑了。

    他等的就是这句话。

    夜离殇从椅子上站起来，缓步来到她面前。

    艾巧巧下意识的向后退了一步。

    “别动。”夜离殇命令道。

    艾巧巧只好站住，但是当他把手伸向她的发顶时，她还是忍不住退了一步。

    夜离殇不悦的蹙了下眉梢，“不是让你不要动的吗？”

    艾巧巧硬着头皮站在那里，只觉得他在自己的发间插了个什么，还沉甸甸的。

    等夜离殇退开时她抬手摸了摸。

    一把玉梳。

    “哇，这要好多银子吧。”艾巧巧惊叹。

    那是一把黄玉梳，浓稠蜂蜜般的色泽，半透明，半圆形的梳柄，柄上雕刻着蝙蝠纹。

    夜离殇微垂着眸子，隐住眼底明亮的光华。

    何止是好多银子，整个怀安城也只有这么一把，这可是他托了益草堂的徐掌柜从皇都那边捎回来的。

    “你喜欢就好。”他淡淡道。

    “当然喜欢啦。”艾巧巧捧着玉梳欢喜道，“不过就是太昂贵了，我都舍不得拿来用。”

    “梳子不拿来用留着做甚。”夜离殇随口道，“你若是喜欢，以后我再送你几把便是。”

    只要她能把张伍做的那把木梳丢了，别再想什么用一辈子的事就好。

    两人正在说话，房门开了，若怀安走进来。

    “若公子新年好。”艾巧巧立即转身向对方福礼。

    若怀公笑眯眯的受了她的礼，从袖子里掏出一物，递过去，“这是我的礼，巧巧姑娘莫要嫌弃。”

    艾巧巧惊讶的睁大了眼睛。

    若怀安递过来的也是一把梳子。

    只不过这把梳子是双面桃木的，上面还镶嵌着五彩的小石子。

    那些小石子一个个被打磨的圆润光洁，冷不丁看上去就像宝石似的。

    艾巧巧拿着梳子向若怀西道谢。

    若怀西笑的得意，“看来这礼物我没选错，夜兄不知送了你什么？”

    艾巧巧扬了扬她手里的另一把玉梳。

    若怀西愣了愣，本想说什么，却见站在艾巧巧身后的夜离殇向他投来警告似的一瞥。

    若怀西只得把将要出口的话咽了回去。

    “很漂亮的玉梳，夜兄眼光果然不错。”

    “若公子的礼物我也很喜欢。”艾巧巧由衷，“玉梳虽好，但是太过昂贵，我可舍不得用，我要好好把它藏起来，平时就用若公子送的这把好了。”

    若怀西笑眯眯的，翘起的嘴角显得分外讨喜。

    夜离殇的脸色却冷的像寒冬腊月似的。

    好不容易送了件小丫头喜欢的东西，没想到却被若怀西给搅合了。

    艾巧巧兴冲冲的拿着两把梳子回去了。

    经过院子时她见方贤春带着小伶，抱着一堆衣裳从谢丰的屋里出来。

    艾小伶道：“谢叔你不用跟我们客气，你手伤了不能沾水，脏衣裳尽管给我跟我娘洗好了。”

    谢丰一直送她们到了门口，脸色有些尴尬。

    艾巧巧瞥了一眼方氏抱着的那些衣裳，里面居然还有男子的中衣……

    “外面冷，谢叔你回去吧。”小伶乖巧的扬着脸嘱咐谢丰。

    谢丰顿了顿，伸手艰难的从怀里掏出一物，戴在了小伶的脖子上面。

    艾巧巧仔细看了看，发现那竟是一枚银锁。

    方贤春看到那银锁时也是吃了一惊。

    艾小伶第一次收到礼物，兴奋的脸都红了，她低头摆弄着银锁，只见正面刻着富贵长命四个字，背面雕刻着三个小人。

    她并不知道后面那三个小人是谁，方氏却是知道的，那是福禄寿三星。

    “这……这礼小伶不能收。”方氏紧张道。

    听了方氏的话，小伶立即把银锁摘下来，虽然万分不舍，但却毫不犹豫的递还给谢丰。

    谢丰没有接，而是伸手摸了摸小伶的头，艰难的张开嘴，说了两个字：“谢谢。”

    方氏愣住了。

    谢丰为何要向她道谢？难道是感谢这些日子她的照顾吗？

    这也没什么啊，当初在老艾家，这样的活她也常做，她不光要洗艾永贵的衣裳，就连麻氏的衣裳也要洗。

    从来都没有人因此而对她说过“谢谢。”

    