
    看着桌上的两块木牌，艾巧巧只觉得脑子里乱成一团。

    江思饮去天香楼能做什么？

    去买古玩字画？

    这个理由就连她自己都说服不了。

    “天香楼里会不会有什么珍稀的医书卖？”艾巧巧问。

    夜离殇斜眼看着她，“谁不知炎国医术唯药王谷不出左右，医书这种东西本是有市无价，寻常人就是得在手里也未必能参研透彻，特别是针术一门，若是没有内力，根本无法学到精髓。”

    救命三针之所以救命，乃是因着夜离殇能将内力控制的炉火纯青，多一分则过，少一分则弱。

    只有恰到好处方能枯木回春。

    艾巧巧想了半天也想不出江思饮为何要前往天香楼，见纳兰明意。

    “……我有个法子，能知道江公子为何要去天香楼。”一直沉默不语的叶冰突然冒出一句。

    “什么法子？”艾巧巧问。

    “直接问他。”

    艾巧巧不禁语噎。

    不过转念又一想，这确实不失为一个简单可行的法子。

    “我觉得可以一试。”艾巧巧期待的望着夜离殇。

    夜离殇面无表情，眼中却是神色凝重，“你们觉得他会说实话？”

    “不，他会说谎。”叶冰毫不犹豫道，“但是总比我们这样猜来猜去的好，而且我觉得此事应该与之前他在客栈秘密接待的陌生贵客有关。”

    夜离殇沉吟半晌，问叶冰，“你想去见他？”

    叶冰点了一下头。

    艾巧巧有些担心，“叶冰姐，你……你是不是还喜欢他？”

    叶冰无声笑了笑，“江湖儿女，恩怨分明，拿得起便要放得下。”

    艾巧巧暗挑大指，真不愧是快意江湖，就凭叶冰姐这性子，江思饮根本就配不上她。

    清晨，江思饮在街边吃了些早点，付了饭钱后徒步往天香楼这边来。

    没了木牌，纳兰明意根本就不会见他，而且就连通融的余地也没有，这是他之前没有料想到的。

    他一边走，一边思量着，该如何想法子见纳兰明意一面，突然他看到前面的小路上闪过一道人影。

    那背影有些像那晚偷去他木牌的女子。

    他来不及思想，拔脚便追上去。

    前面女子走的很快，江思饮连着追出两条街才追上她。

    “站住！”他伸手一把抓住了对方的肩膀，同时另一只手掀起对方的斗笠。

    女子转过头来，头上的斗笠掉在地上，露出一张戴着黑皮面具的脸。

    江思饮倒吸了口凉气：“叶……叶……叶冰？”

    叶冰平静的望着他，弯腰把斗笠拾了起来，重新戴回了头上，然后转身就走。

    “哎，你等一下！”江思饮急了，追上去扯住叶冰的袖子，“你，你是叶冰吗，你没死？”

    叶冰伸手拂去江思饮扯着她的手，冷淡道，“这位公子，你认错人了。”

    “不，我没认错，你就是叶冰。”江思饮再次抓住了她的袖子，就像生怕她会跑掉似的，因为过于用力，他手指泛起苍白，“你别走，我们到那边去说话。”

    他指了指不远处路边的茶摊。

    叶冰没有拒绝，随他到了茶摊，两人找了张空位坐下。

    江思饮要了两碗茶，待送茶的老汉走后他便热切的盯着叶冰，“太好了，原来你没事，你知不知道我都要担心死了，上次客栈失火……你不知道我有多后悔，没有来得及救你出去。”

    叶冰静静的坐在那里，听着江思饮讲述那日的情形。

    江思饮说了半天，发现叶冰一点反应也没有。

    “叶冰？”他疑惑的望着她，“你怎么了，你是不是还在恨我？”

    叶冰淡然道：“我说过了，公子认错人了。”

    “不，我怎么会认错，我一直都不曾忘记你……其实我是有难处的，有些事，我身不由已……”江思饮垂下头，眼中流露出一丝悲哀的神色，“你是什么时候回来的，我师兄知道吗？”

    “我说过，我不是叶冰，以前的叶冰已经不在了。”她缓缓掀起斗笠，露出戴着黑皮面具的脸，“我现在这个样子……你能接受？”

    江思饮面色一白，“你别这样……都是我的错，以后我会对你好的，等我这次回去，我就跟师傅说，带你回药王谷，我一定会治好你的脸。”

    “你说的，可是真的？”叶冰重新戴好斗笠。

    “当然是真的。”江思饮勉强露出一丝微笑，手从桌下伸过去，想要握住她的手。

    叶冰将手挪开了，江思饮扑了个空。

    “昨天晚上，其实你就发现我了吧？”江思饮紧张道。

    叶冰没吭声。

    “我就知道是你。”江思饮脸上笑意更盛，“你是怕我会嫌弃你的脸吗，所以才故意偷去我身上的东西引起我的注意？”

    面纱后，叶冰嘴角露出讽刺的微笑。

    “你说的可是这个东西？”她从腰间取出一块木牌。

    “对对，就是这个！”江思饮伸手就去夺。

    叶冰手法更快，避开了他的手。

    “别闹了，我还有正事。”江思饮板起面孔正色道，“等我把正事办完了就带你回药王谷。”

    “你真不嫌弃我这脸？”

    江思饮认真点头，并解下腰间的玉佩递给她，“这块玉佩我随身已带了十多年，你可先去城外五里外的青崖嘴等我，我办完事随后就来。”

    叶冰定定望着他，最后把手里的木牌丢到了桌上。

    江思饮拿回了木牌，长出一口气，对叶冰的态度也敷衍起来，草草说了几句后便离开茶摊。

    因为走的匆忙，他并没有回头，自然也就没看见叶冰与茶摊老汉在交头接耳。

    再次来到天香楼里，江思饮把木牌递过去，店里的伙计陪笑道：“这位客官请稍等片刻。”

    伙计转身离开了。

    江思饮坐在那里等着，忽听门口传来一阵嘈杂之声。

    “我要见师傅，你们凭什么拦着我……我是艾永贵啊，你们难道不认识我了？”

    江思饮循声望去，只见天香楼的几个伙计正往外驱赶着一人。

    那人身上穿着粗布衣裳，头发乱蓬蓬的，像是几天没有梳洗。

    “我要见师傅，你们凭什么拦着我！”他拼命挣扎，想要冲入天香楼内。

    “哪里来的叫花子，快点赶出去。”楼内的掌柜不悦的呵斥那些伙计。

    伙计们一拥而上，连推带搡，将那人赶了出去。

    那人摔倒在门外的台阶上，顺着台阶一直滚到街上，嘴里仍在不停的嚷着，“我是艾永贵啊，你们怎么不认得我了……”

    