
    艾永贵得意洋洋，盯着躲在艾巧巧身后的方氏跟艾小伶。

    “怎么样，方氏，你是跟我回去，还是……拿钱出来？”

    方贤春紧紧咬着嘴唇，“我已经拿了休书，跟你再没关系了。”

    “休书？”艾永贵故意露出惊讶的表情，“我怎么不记得了，你拿来我看。”

    方贤春从怀里掏出一张纸来。

    艾永贵上前一把将纸夺过去，撕了个粉碎。

    艾巧巧冷笑，“二伯，你可有看清刚才撕碎的是什么？”

    艾永贵低头看向地上，这才发现那纸上一个字也没有。

    “你……”

    艾巧巧笑嘻嘻的从怀里掏出张纸来，“这才是方姨的休书，早就知道二伯你人品不好，我们自然是信不过的。”

    “艾巧巧……”艾永贵眯起眼睛，“这事跟你无关，我劝你这丫头还是躲远些的好。”

    艾巧巧把方氏的休书小心的收好，“今天这事我管定了，你想怎么着？”

    艾永贵冷哼一声，上前就想抓艾巧巧的衣裳。

    还没等他的手碰到艾巧巧的衣角，不知从哪飞来一物，正打在他的手背上。

    艾永贵“哎呦”一声，捂住自己的手背。

    只见地上落着一枚大钱，刚才打了他的正是这枚钱。

    “巧巧姑娘可不是你能碰的，你敢动一下试试，包准切掉你的爪子。”从铺子里出来了三个年轻人，一身药堂伙计打扮，为首一人手里玩着大钱，抛来抛去的。

    艾巧巧看到夜离殇派来的那三个益草堂的伙计，歉疚的笑了笑，“麻烦三位了。”

    “跟我们客气什么。”三人也是笑嘻嘻的，“公子让我们过来就是为了护着你，有我们在，就是一根头发都不能让你少了。”

    三人逼近过来，艾永贵连连后退。

    “你们想做什么？”

    三人嘿嘿笑着，“不干什么，觉得你在这里碍眼。”

    艾永贵这才意识到不妙。

    艾巧巧已经不再是以前那个在家里任麻氏呼来喝去的小丫头。

    她站在那里，脸上带着莫名的微笑，像是在嘲笑他的无能，又像是在讽刺他的落魄处境。

    一股怒火一下子冲进了艾永贵的大脑。

    他返身几步迈出铺子，站在门外大声嚷嚷。

    虽然是大清早，但街上还是有不少行人，再加上周围的铺子也都相继开了门，很快就聚过来不少人。

    艾永贵越发的来了精神，指着铺子涂抹星子四溅。

    “方贤春，你现在能耐了，敢背着我给我戴绿帽子，信不信我把你的事情说出去，到时看看是谁没脸！”

    方贤春在铺子里听见艾永贵在外面的叫骂，脸上顿时失了血色，煞白一片。

    “娘，咱不怕他！”小伶叫道。

    方贤春也知她们现在与艾永贵再无干系，但是人言可畏，这个道理她还是懂的，就算她出去跟大家解释清楚这一切，日后总会落下话柄。

    再加上她跟小伶孤儿寡母的，日后怕是连小伶都会遭人诟病。

    艾巧巧看了一眼方氏，“方姨，你要是不想出去就回院里歇会，我让人把他赶走就是了。”

    “不！”方贤春咬着牙，摇头，“我……我要出去跟他对峙。”

    因为她知道，艾永贵这性子，今天她若是退避了，明天艾永贵就能变本加厉。

    艾巧巧总有不在的时候，她不可能永远躲着艾永贵。

    “娘，我跟你一起去！”小伶紧紧拉住方贤春的手。

    艾巧巧与众人一块出了门，看见艾永贵正说到关键处，痛心疾首般的捶打着胸口。

    周围众人指指点点。

    艾巧巧歉疚的对众人一笑，“给各位添麻烦了，我这二伯精神有些问题，吵了大家的清静。”

    “看样他不像是个疯子啊。”人群里总有精明的。

    艾永贵眦目欲裂，“谁说我是个精神不全的，艾巧巧，你眼里还有我这个做长辈的吗！”

    艾巧巧没有理会艾永贵，而是重新把方氏的休书拿出来，在众人面前一展。

    “要说起这事也是我二伯的不是，虽然我是做晚辈的，不应该管这事，可是他既然休了方姨就不应该再来纠缠，还要影响了我这生意。”

    众人看到休书后并没有马上散去，所有人都把目光投向方贤春。

    不少人在私下里还啧啧叹息：“这小娘子生的还挺俊俏，也不知犯了什么事，让夫家休了。”

    “许是个耐不住寂寞的。”

    “还真难说……就连那孩子还指不定是谁的呢。”

    小伶紧紧拉着方贤春的手。

    人们私下的议论声她全都听到了，不过她却没有像方氏那般难过。

    因为在她看来，如果她真不是艾永贵的女儿，反而是件值得庆幸的事情。

    “方姨没有任何错处，她在我们家任劳任怨，家里所有的活都是她做的，我二伯却嫌弃她身份，想要娶房更好的妻室，当初拿了休书也是不想再跟他纠缠，不然纵是她离开，也是要和离的。”艾巧巧扬声道，“我二伯不把她当回事，就连自己的孩子也要卖给有钱人家配阴婚，大家要是不信可以去打听打听，川字岭周家村，周小公子的婚事就是我二伯定下的，他险险就把自己的亲生女儿活埋了！”

    这话说的有根有据，众人顿时哗然。

    休妻另娶本不是件稀奇事，但卖亲生闺女给别人家配阴婚却是损阴丧德的事。

    “周家村？这事我听说过……”人群里不知谁冒出一句，“周小公子病的不行，说是要娶妻冲喜……没想到竟是要配阴婚。”

    “这也太缺德了。”

    “对自己闺女也能下得了手？”

    “官府怎么没把他抓起来？”

    艾永贵傻了眼。

    事情完全出乎他的意料之外，艾巧巧才不过说了几句，马上就将众人的视线转移到他身上来。

    艾巧巧故作为难的长叹了口气，“有些事我本不想说，也不怕各位大叔大伯们笑话，我这二伯就因为这件事受了刺激，前阵子居然拐了他母亲一起逃来怀安城，家里头我爷爷急的不行，因为着急上火重病在床，我正愁找不回我奶呢，现在可好了，劳烦大家帮帮忙，把他抓住，我要问出我奶的去向，再把他送回我爷那去。”

    众人听了纷纷挽袖子上前帮忙。

    艾永贵吓的不轻。

    这么多人围过来，他哪里跑的掉。

    “你们别听这臭丫头胡说，我才没有疯！”

    然而，人们根本不听他的解释，益草堂的三个伙计更是先一步上前，一脚踢中他的腿弯。

    艾永贵身子一歪，半跪在地上。

    众人一涌而上……

    