
    张伍要去投军的事已不是什么秘密，很快小房村的人都知道了。

    温文华还特意去了张伍家，送了些东西给张伍。

    去投军可是件大事，一路上需要带不少东西，盘缠，衣裳。还有随身的干粮。

    艾巧巧一整日都在厨房里忙活着，她剁了些猪肉沫，有肥有瘦混在一起，然后加入黄酒，酱油，胡椒末，白糖和盐，用筷子朝着一个方向搅拌，让肉上浆，变得有筋道。

    她让听风听雨在院子里烧了炭，取出他们以前曾经用过的薄石板，在上面抹了油。把肉末倒在上面，用勺子粗略的抹匀，然后又取出擀面杖，把肉末擀成薄薄的肉片。

    然后她又寻了块薄石板压在上面，把烧好的炭火铲了一些放在上面。

    待肉飘出香味，艾巧巧用厚布裹着手，把上面的薄石板取下来，在肉片上面刷上一层蜂蜜。

    蜂蜜可是很金贵的食材，她平时都舍不得用，可是这一次她毫不犹豫的取出了她仅剩不多的蜂蜜。

    涂抹了蜂蜜后，她又在撒上了些炒熟的白芝麻，然后再压上薄石板。

    烘烤了一会后，她又重复了一次前次的操作，只不过这次是把肉片翻个面，在另一面刷了蜂蜜。

    就这样。直到把肉片烤至水分全无，艾巧巧才把肉片取出来，放凉后切成小方块。

    “烤的这么干。太浪费了吧。”听风听雨看着缩水严重的肉片有些遗憾。

    明明放上去的时候是那么大的一片肉末，可是烤熟后，却只有这么一点。

    艾巧巧拿起两块肉干分给他们。

    听风听雨放在嘴里咬了一口。

    哇。喷香的肉干，又香又甜，口感带着韧劲，好吃的停不下来。

    “这是猪肉脯，吃了可以长力气，随身带着又不占地方，也不重我还可以多做些牛肉脯，到时让小伍哥带在身上当干粮。”

    “原来这是给张伍哥准备的啊。”听风听雨对视一眼，“那我们也来帮忙，咱们多做一些，让张伍哥在路上也能吃饱肚子！”

    三人动起手来，果然就是比一个人干活快。

    张伍离村的那一日。艾巧巧做了一大包的肉脯，可是重量却没多重。

    她又在包肉脯的包袱外面裹了张兽皮，防止下雨被弄湿。

    临出门时蓝氏拦住了她，递给她了一个小包袱。

    艾巧巧愣了愣，接过包袱一看，只见里面装着两套衣裳，而且那式样一看便知是给男人穿的。

    “娘，这是”她有些不敢相信自己的眼睛。

    蓝氏居然给张伍做了衣裳？

    蓝氏笑了笑，“你快去吧。”

    艾巧巧心头狂跳不止，“娘，你，你是不是好了？”

    听了这话，蓝氏没什么反应，只是笑了摸了摸她的头。

    艾巧巧再也忍不住心里的激动，扑过去抱住了蓝氏，“娘，娘，你真的好了？你知道我是谁吗？”

    “傻孩子。娘怎么能连你都不认得。”

    “我是谁，娘，你说我是谁？”艾巧巧不依不饶的撒起娇来。

    “你是巧巧啊。我的闺女。”

    艾巧巧紧张的盯着蓝氏，“娘，那你知道我爹是谁吗？”

    她紧紧抱着蓝氏。好像生怕蓝氏会跑掉似的。

    蓝氏眼圈红了，但是她却没有哭，“你爹走了，他回天上去了。”

    一句话就把艾巧巧说哭了。

    她的母亲终于清醒了。

    她终于不再纠结于幻想跟现实之间，她接受了她父亲离开的事实。

    “不过，也许有一天他还会回来。”蓝氏眼睛里闪着泪光，“就算他变了模样，我也一定能认出他来。”

    艾巧巧呆住了。

    不是吧，她的母亲并没有恢复，她虽然接受了她父亲死亡的事实，但是却沉浸在了另外的幻想中。

    人死不能复生，她的父亲怎么可能回来呢。

    而且还会变成别的模样？这怎么可能！

    她想不通。

    张伍走的时候，艾巧巧与温文华一起把他送出村口。

    张伍把蓝氏做的衣裳打了包袱背在背上，又接过艾巧巧做的肉脯。

    “我刚才忍不住偷偷尝了一块，真好吃。”张伍向她挤挤眼睛，顽皮道：“可惜离了村后要有好长一段时间尝不到你的手艺啦。”

    “等你回来了我再给你做菜吃。”艾巧巧脸上笑着，喉咙里却觉得酸酸的。

    张伍是她在小房村认识的第一个朋友，也是她最好的朋友。

    “别哭啊。”张伍挠着后脑勺，“我又不是不回来了，我们不是约定好了吗？”

    艾巧巧这才发现自己哭了。

    “小伍哥，我舍不得你走。”艾巧巧再也忍不住。扑过去抱住了张伍。

    温文华也有些不舍，“出门在外，多加小心。要是在外面混的不好就回来吧。”

    张伍嘿嘿笑了几声，“放心好了，我一定会混出个样来。”

    “张叔为何没来送你？”温文华注意到张伍的父亲没有来送行。

    “有你们来送就好啦。”张伍拍了拍艾巧巧的背。“好啦，巧巧不要哭了，以后我不在的时候，有事你就去找温大哥，谁要是敢欺负你，你一笔一笔都给我记在账上，看我回来了不找他们算账！”

    温文华笑道，“你放心好了，我和你润雪嫂子就拿巧巧当自己亲妹子。”

    张伍一直把艾巧巧哄的不哭了，这才向两人道别。

    远远的小路上，一辆马车停了下来。

    “怎么不走了？”车厢里，一位衣着不俗的年轻人诧异的看向身边的同伴。

    他的同伴抬手挑了车帘，眺望着远处村口。

    在那里，张伍正一脸微笑的在用袖子给艾巧巧擦眼泪。

    “夜公子？”年轻人又唤了声。

    “今天不去了，回益草堂。”夜离殇放下车帘，马车调转了方向，向着怀安城方向去了。

    “为什么不进村了，都走到这里了。”年轻人不解的问，“你不是说要请我吃最好吃的菜吗？”

    “改日吧。”夜离殇懒散的靠在了垫子上，再也不说话了。

    年轻人无奈的挑了眉。

    以前他就常听人说三针救命的夜神医是个性子古怪的人，看来一点不假。

    刚才还高高兴兴的，可是才一转眼的功夫就变了脸。

    