
    午饭后，艾巧巧与益草堂的三个伙计，带着艾永贵去了城中一处客栈，找到了麻氏。

    艾巧巧替麻氏付清了欠的房钱，并让人把麻氏从房间里抬出来。

    麻氏见了艾巧巧立时来了精神，两手扒着门框，“我不回去，我没你这不孝的孙女，有种你就把我老婆子杀了，我知道你早就看我不顺眼了……”

    客栈里里外外，不少人都听见了麻氏的叫骂。

    艾巧巧也不恼，让抬麻氏的几个人停了手。

    “奶，你真的不想回去吗？”

    麻氏没想到艾巧巧竟直接让人把她放在地上。

    她躺在一块门板上，脸上还盖着那块脏兮兮的帕子。

    她越看艾巧巧越觉得胸口闷气，“不回！”麻氏怒道。

    “那就没法子了。”艾巧巧叹了口气，“那我就先跟二伯走了。”

    麻氏眼珠子一下子就瞪了起来，什么？艾永贵也要跟艾巧巧一块走？那她怎么办！

    艾永贵被益草堂的伙计推搡着上了马车，麻氏眼看着艾巧巧要走。

    “老天爷啊，你开开眼吧，你快来看看我这不孝的孙女吧，把我扔在这里就不管了，这是想要我死啊！”

    艾巧巧停住脚步，“奶，说话可是要凭良心，我要带你回家，是你不肯跟我走，怎么着就是要你死啊？”

    “你把我扔在大街上不管，还不是让我死吗！”麻氏怒气冲冲。

    “不然我把你扔在哪？”艾巧巧眨巴着眼睛。

    麻氏回头看了眼客栈，“不用你假好心，你把钱留下，有永贵照顾着我就成。”

    艾巧巧微微冷笑，“奶，你跟我二伯欠的房钱还是我给你们补的，一会我还要送我二伯去天香楼，也不知他什么时候回来，你真的准备等他回来照顾吗？”

    麻氏眼珠转了转。

    “我……我也去。”她挣扎坐起来，“我也去天香楼。”

    艾巧巧注意到艾永贵脸上的表情变了变，但他很快低下头，将表情隐藏了起来。

    “那就一起去吧。”艾巧巧让人抬了麻氏上车。

    一行人前往天香楼。

    马车颠簸着，麻氏不断的呼痛，一会要水喝，一会又要东西吃。

    艾巧巧给了她水，但是却没有吃的。

    麻氏又开始骂她不安好心，想要饿死她。

    “等我二伯回来，他自然会孝敬你，我那点东西奶是看不上的。”艾巧巧一句话就把麻氏噎在那里。

    马车停在天香楼下。

    艾巧巧从腰间取出木牌，递给艾永贵。

    艾永贵抖着手接过木牌，眼中难掩兴奋之色。

    艾巧巧对益草堂的三个伙计道，“麻烦三位把他送进去。”

    言外之意，她是怕艾永贵临时起意逃了。

    麻氏坐在车里，眼巴巴看着艾永贵进了天香楼。

    不一会功夫，益草堂的三个伙计回来了。

    “怎样？”艾巧巧看向那三个人。

    三人嘿嘿一笑，“巧巧姑娘放心，他们看了木牌，马上就把人请到楼上了。”

    艾巧巧点了点头，麻氏也觉着一颗心落了地。

    “奶真不跟我们回去吗，我爷可担心着呢。”艾巧巧问麻氏。

    麻氏不屑嘀咕了句：“少假惺惺的。”

    艾巧巧与不跟麻氏争论，自己先下了车，“我铺子里还有事就先回去了，一会我二伯出来，你就跟我二伯走好了，要是不方便马车会送你们一程，不过我要先说明，这是益草堂的马车，他们可不会凭你们使唤。”

    说完她也不等麻氏开口反驳，直接走开了。

    益草堂的三个伙计却没有走，他们笑嘻嘻的坐在车辕上，聊着天，嗑着瓜子。

    天香楼内，纳兰明意隔着雕花木窗望着楼下。

    他看到艾巧巧独自离开的背影。

    一名小厮恭敬的走上前来，“公子，递进来的牌子是巧巧姑娘的。”

    纳兰明意望着楼下渐渐远去的背影，“嗯”了声。

    “公子，艾永贵还在外面等着呢。”小厮道，“公子要是不想见的话……”

    “自然要见。”纳兰明意收回目光，“规矩不能坏。”

    “是。”小厮垂首应声。

    “把他带去楼后，处理的干净些。”

    小厮犹豫了一瞬，“公子，外面那些人都看到艾永贵进到天香楼来了，这样岂不是要引起他们的误会？”

    纳兰明意悠然微笑，“误会又如何，他们难不成还能进到这里来寻人不成？一个没了用处的垃圾本就应该与垃圾待在一处。”

    小厮不敢再劝，转身离去。

    麻氏独自在天香楼外一直等到天黑也没见艾永贵出来，急的不行，想要让益草堂的那三个伙计前去打听，可是她又指使不动他们。

    眼看着天色渐渐晚了，她鼻子还带着伤，肚子里也空着，头晕眼花的，心里憋屈的要命。

    艾巧巧这时候早就回了益草堂。

    夜离殇坐在桌案后看着书信，头也不抬道：“终于舍得回来了？”

    语气隐隐的带着些酸意。

    艾巧巧笑嘻嘻的凑过去，“多亏了夜大哥派去的三个人，我才没有吃亏。”

    夜离殇斜着横了她一眼，表情有些无奈。

    艾巧巧自知她是得了他暗中的关照，所以殷勤的起身张罗着给他倒茶。

    “对了，叶冰姐的事怎么样了？”她想起江思饮的事。

    “江思饮给了她一块玉佩，看那意思是想娶她。”夜离殇道。

    “啊呸！”艾巧巧啐了口，“鬼才信！”

    夜离殇煞有介事的打量着她，“你不信？”

    “那种男人，信他才有鬼了！”

    夜离殇沉吟片刻，“不过我觉得这倒不失为一个好借口，可以让叶冰再次进入药王谷。”

    “你觉得江思饮与天香楼有关系？”艾巧巧问。

    夜离殇重重点了一下头，但是他没有证据，所以需要让叶冰去打探消息。

    “叶冰姐要用什么借口进药王谷啊？”艾巧巧好奇道。

    “利用江思饮的那块玉佩，我让徐掌柜代表益草堂向江思饮提亲，要他娶叶冰为妻。”夜离殇微微眯起眼睛，幽深的眸子散发着淡淡的冷光。

    艾巧巧大吃一惊，“你是说假成亲？”

    “对方能不能同意还在两说。”夜离殇道，“药王谷的人都知道江思饮宠爱着他的小雁师妹，若是江思饮在背地里想要做些什么，小雁必定会觉察，但她却不会出卖江思饮，只有让叶冰的亲事把这水搅浑，才有可能从小雁那里打听到真相。”

    