
    艾巧巧一早带着麻氏回了小房村。

    与她一同回来的还有蓝氏，跟听风听雨。

    这次夜离殇仍然固执的把这两个小童留在她身边。

    艾巧巧开始无论如何都不肯同意。

    要去皇都，路途遥远，夜离殇身边没人照应着怎么成。

    结果夜离殇一句话便让她打消了这个念头。

    “吃惯了你做的菜，再吃他们做的菜，会让人生出轻生的念头。”

    两个小童对于自家公子如此评价他们两个做菜的手艺，感到十二分的不服气。

    艾巧巧只好把听风听雨带了回来。

    麻氏回了家，艾明山却不让她进门。

    麻氏索性坐在院子里撒起泼，“你个老没良心的，还想休了我，你不过是看我娘家人离的远，就想着拿捏我，我跟永贵进城是去问他师傅要银子，怎么就惹了你了……”

    艾巧巧与艾大全站在一旁默默听着，谁也不上去劝。

    麻氏骂了半天发觉没人上来劝架，更是气不打一出来。

    “你们都是死人吗，看我在地上坐着！”

    艾巧巧假笑着凑过来，“奶，地上凉，快点起来。”

    话虽这么说着，她扶着麻氏的胳膊却是一点力也不使，麻氏还等着她搀扶着，结果艾巧巧只是说着软话，就是不肯使力。

    麻氏瞪圆了眼珠子，“你个小死丫头片子，你……”

    “闭嘴！”没等麻氏把后面的话骂完，艾明山怒喝一声。

    艾大全上前劝道：“爷，你身子刚好些，当心别再气坏了。”

    艾明山抖手指着麻氏，“你看看你这样子……人不人，鬼不鬼……你去给你娘家送信，让他们来，我等着他们，等他们来了看我怎么休了你！”

    说完老爷子转身进了上房，“砰”的一声把房门关了。

    麻氏呆呆的望着关闭的房门，“嗷”的哭出来：“这可让我怎么活啊！”

    艾巧巧故意问了句：“奶，要不再把你送回城里去？我二伯还没回来，你要不要去等他？”

    麻氏一下子就收了哭声，嘴里嘀咕着，“你少假惺惺的，我知道你早就嫌我这老婆子碍事……告诉你，这个家还不是你说的算。”

    艾巧巧笑眯眯的抿着嘴也不反驳。

    麻氏不敢进上房，只得住到了以前艾俏花的屋里。

    “大全啊，你来一下。”麻氏叫了艾大全进屋。

    艾巧巧偷偷躲在窗外。

    屋里，麻氏语重心长的拉着艾大全的手。

    “我也是为这个家打算着，你爷太固执，听不进去我的话，等你二叔拿了钱回来，我就先给你说个媳妇……”

    “奶，我不着急。”艾大全结结巴巴道，“二叔拿了钱回来先给你们二老看病吧。”

    艾大全虽然已有十七、八，可以顶家里的大半个劳力，但他从没接触过女孩子，就连女孩子的手都没摸过，所以一听说娶媳妇就紧张的不得了。

    “娶媳妇可是大事，等过了年就把这事给你办了。”麻氏郑重道。

    艾巧巧躲在窗外默默听着，心里暗笑。

    麻氏这是送空口人情呢。

    她这次回来不受老爷子待见，所以她便抓了老实的艾大全。

    艾巧巧偷听了会便悄悄离去，回了老宅。

    听风听雨早就把屋子打理好了，蓝氏也歇下了。

    艾巧巧去了厨房，准备安排晚上的饭食，就在这时温文华提着个篮子进了门。

    小狼嗷嗷叫着，引起艾巧巧的注意。

    要是来了生人，小狼的叫声便很尖锐，可是现在它的叫声带着些撒娇和讨好，一听便知是来了熟人。

    “温大哥？”艾巧巧迎出来。

    温文华笑着把手里的篮子递过来。

    艾巧巧看见篮子里装着十个鸡蛋。

    “温大哥，这是？”

    温文华笑呵呵的，表情还带着些不好意思，“这是送给你的谢礼。”

    “谢礼？”艾巧巧更加糊涂了。

    “多亏你请夜神医帮我们看了，吃了半个多月的药后，你润雪嫂子就有了。”

    “真的有了！”艾巧巧高兴极了。

    温文华不好意思的点头，“已经快两个月了。”

    艾巧巧把装鸡蛋的篮子推了回去，“这样的话我更不能要这个了，你拿回去给润雪嫂子补一补，我这里什么都不缺。”

    “我知道你不缺这些，可这是我们夫妻俩的一番心意，要不是你帮忙夜神医怎么可能给我们看病。”

    可不管温文华怎么说，艾巧巧坚决不肯收他的鸡蛋，“过两天就是十五了，到时我会包些汤圆，润雪嫂子喜欢吃什么馅的，我多包一些，到时给你们送过去。”

    温文华哭笑不得，他是来送谢礼的，谁知礼没送出去，艾巧巧反倒要给他们准备十五的汤圆。

    “对了，你们家现在还是润雪嫂子在做饭吗？”艾巧巧问。

    提起这事，温文华目光暗了暗，“是……”

    艾巧巧不解，“你没把润雪嫂子怀了孩子的事告诉你娘？”

    “说了，可是……我娘不喜欢吃二弟妹做的菜，就连家里两个孩子也不喜欢吃，我娘舍不得小小跟二妞，所以仍然是让润雪做饭。”

    艾巧巧有些担忧，“你可别让她太累了，夜大哥说前三个月很危险的，若是不行你得快点跟你娘说，再说了，你娘不是一直怪你们没有孩子吗，现在好不容易有了应该宝贝着才对。”

    温文华表情苦涩，一脸无奈。

    艾巧巧终是没有收下那些鸡蛋，她还让听风去拿了些风干的香肠来，让温文华带回去。

    再过两天便是正月十五，艾巧巧特意多准备了些馅料。

    提前泡好了红豆，煮熟了后加入白糖，捣碎成红豆馅。

    黑芝麻炒熟后也捣碎，加入白糖与少许猪油，做成芝麻馅。

    “也不知夜大哥喜欢吃什么样的口味。”艾巧巧用手指挑了点馅料放在嘴里尝了尝。

    听风听雨笑嘻嘻的，“只要是巧巧姑娘亲手做的，就是石头馅的公子也吃得下去。”

    艾巧巧不禁汗颜。

    “我做的东西有那么难吃么！”她去追打两个小童。

    听风听雨笑着逃开了。

    到了十五那天，艾巧巧包了好多汤圆，煮好了送去三碗给老艾家大院，还送了些没煮过的给了纪姑姑。

    听风听雨则帮忙把汤圆送给了张伍和温文华。

    艾巧巧把剩下没煮的汤圆小心的收进食盒里。

    “夜大哥应该还没离开怀安城吧，希望他能吃得到。”

    两个小童眼珠来回的转，“要不然你亲自送去益草堂吧，夜大哥一定会高兴的。”

    艾巧巧犹豫着，其实她还想送一些汤圆给方氏和小伶。

    就在这时，院里突然传来杂乱的脚步声，小狼嗷嗷叫着，那声音听上去有些慌乱。

    艾巧巧急忙出了屋，只见温文华脸色惨白闯进院子来，一下子跪在地上。

    艾巧巧当时就蒙了，“温大哥，你这是做什么？”

    “巧……巧巧，求求你，救救润雪吧。”

    “润雪嫂子怎么了？”上午她还让听风他们送了汤圆过去，当时润雪还是好好的。

    “她……她不知怎么，在厨房摔倒了，血止不住……找了村里的大仙去看，说是孩子要保不住了！”

    