
    老宅这边的早饭很丰盛。

    虽然不是什么大鱼大肉，可荤素搭配着，又都是现做的，所以吃起来格外的顺口。

    艾巧巧做了些清淡的豆腐汤，一眼就能望到碗底的清汤，白玉般的豆腐块，再加上汤面上漂浮的翠绿的葱花，让人看着就感觉神清气爽的。

    主食是煎馒头片，裹了鸡蛋液的馒头片，在油里煎的两面金黄，配着两样清淡的小咸菜。

    艾巧巧还用南瓜跟糯米做了南瓜球。

    南瓜上锅蒸熟后用勺子压成泥，再混入糯米粉和白糖，搓成丸子状大小，表面沾了一层的白芝麻。

    在油锅里小火慢炸，慢慢膨胀起来，一个个就像鼓起的小球。

    吃在嘴里又甜又香，咬一口糯软却不沾牙。

    小伶跟听风听雨他们最喜欢这个，要不是艾巧巧叮嘱着让他们少食些黏的，他们简直停不了口。

    估计到时连午饭都要省下来。

    谢丰舌头还伤着，吃不了煎馒头，所以艾巧巧做了菜粥，里面还放了切的极细的肉沫，上面滴了几滴香油。

    谢丰一连喝了三大碗，最后看他们喝的豆腐汤实在是忍不住，又勉强喝了半碗汤，强吞了几块豆腐。

    艾巧巧笑眯眯的看着大家把桌上的早饭一扫而空。

    “天啊，一大早上就吃撑了。”若怀西摸着肚子，向后靠在椅子上，“夜兄，我不想再回怀安城了，不如以后在这里跟你搭个伙，如何？”

    “想的美。”夜离殇冷冷丢下一句。

    就算艾巧巧喜欢给大家做吃的，但他却不想日日看她为此忙活。

    “小气。”若怀西瞪了他一眼，在艾巧巧经过他身边时他追问着晌午吃些什么。

    听风听雨兴奋的争抢着回答。

    “炸丸子，炸鱼块！”

    “还有兔肉呢！”

    “本来巧巧姑娘还想炸些鸡肉块，可是她想把鸡肉留着给谢丰师傅做肉羹，不然我们吃肉谢师傅只能眼看着了……”

    屋里乱哄哄的，夜离殇眼看着艾巧巧被众人围在当中。

    一会若怀西凑过去跟她说话，一会艾巧巧又被小伶撒娇似的抱住，听风听雨拉着艾巧巧的胳膊……

    夜离殇的眉梢不易觉察的抽搐了两下。

    他有点后悔了。

    明年他一定要把这些人甩的远远的，带她单独出去过年。

    对，就是这个主意。

    夜离殇端着茶盏优雅的品着茶，心里浮现出的却是一幅旖旎的画卷。

    突然，艾小伶从外门跑进来，脸上带着惊恐的表情，“巧巧姐，大全哥来了……”

    艾巧巧连忙迎出去。

    艾大全正好进门来，与她走了个面对面。

    “小伶为何会在你这里？”艾大全惊讶的看着躲在艾巧巧身后的那个小人。

    艾小伶紧紧缩在艾巧巧的身后，全身哆嗦着，头也不敢抬。

    “不然她要在哪里？”艾巧巧大大方方迎着艾大全探究的目光，“我留了方姨在我店里做事，小伶当然要跟着她了。”

    艾大全这才看到方贤春，尴尬的移开了视线，“咱爷知道这事么？”

    “知道。”艾巧巧上次已经把这事告诉了艾明山，“对了，大全哥你来的正好，我炸了丸子，你捎些给咱爷。”

    她转身就想去厨房，艾大全急急的叫住她。

    “那个……巧巧，仙人醉的人到咱家来了。”

    “知道了。”艾巧巧面无表情的看着艾大全，好像在等着他继续把话说下去。

    艾大全看着站在艾巧巧身后的众人，只觉压力莫名巨大。

    那些人一个个全都在瞪着他，目光不善。

    艾大全只能硬着头皮说下去，“咱奶让你回去一趟。”

    “回去做什么？”艾巧巧问。

    “当然是……回去……帮着说和说和……”艾大全声音越来越小。

    “大全哥，你脑子没事吧。”艾巧巧抬头认真的打量着艾大全。

    “巧巧，你怎么这么说话？”艾大全莫名委屈。

    “我说的不对吗，你这脑子怎么长的，让我去说和，骗了人的是我二伯，不是你，也不是我！你让我去给一个骗子说情？”

    “他……他好歹是你的二伯父，是你爹的二哥。”

    “你觉得他拿你爹当兄长了吗？”艾巧巧反驳道，“他眼里可有你爹？”

    艾大全挠了挠头，“我爹从不在乎这个。”

    “所以你们才会被他踩在脚底下，什么也不是！”艾巧巧感到了悲哀，“你觉着我去帮着说和了，仙人醉就会撤了官司么，我告诉你，就算仙人醉撤了官司，还有人命案子在等着他呢！”

    她父亲的那笔帐还没有人清算呢。

    艾巧巧越说越气。

    艾永贵一直都不肯承认制作香肠的菜谱是他的，就算艾明山问了他多少次，他的回答始终都是说那是天香楼，他师傅送给他的。

    而且艾永贵还几次试图逃走。

    他被艾明山关在屋里，有天晚上砸碎了后窗逃走，结果还没等他逃出院子就被抓回来了，还有次他在屋里放了把火。

    结果只烧着了他屋里的东西。

    麻氏为此足足骂了他一天一夜。

    再后来艾明山就狠了心，把他锁了起来，关进了仓房。

    这一下艾永贵可是叫苦不迭。

    仓房里冷的要命，他又被链子锁住了脚，根本跑不出去。

    仙人醉的人终于到家里来了，向他索要被他骗去的那三百两银子。

    他的手上哪里有钱，自然拿不出。

    仙人醉的来人也是个强硬的，直接问麻氏要钱。

    麻氏拿不出，他们就直接去了院子，把猪圈里那头尚未宰杀的年猪给绑了。

    这一下麻氏可不干了。

    过年要是没了年猪，那日子还怎么过啊。

    其实她手里还有些钱，卖了城里的宅子后剩下了二百多两银子。

    不过这钱她是绝对不会出的，她第一个想到的就是艾巧巧。

    “那丫头有钱，而且她还跟仙人醉有生意上的来往，让她来说和这事。”麻氏就这么把艾大全打发来了。

    谁知她眼巴巴在家里等了半天，最后只有艾大全一个人回来了，还捎来了一些炸丸子。

    “奶，这是巧巧让我拿回来的，说是给你们尝尝……”

    麻氏一把夺过他手里装丸子的食盒，劈手摔在地上。

    “我要的不是丸子，钱呢！钱！我要的是三百两银子！”

    