
    张伍将麻志申一下子摔在地上，然后抬腿便是一脚。

    麻志申与张伍年纪相仿，头个还比张伍要高上一些，但是他却没想到对方的力气竟比他大上许多。

    张伍一脚踢过去，麻志申整个人打着滚的翻出去，踢的他肚子生疼，脸上肌肉直抽。

    “你……你做什么？”

    这时润雪等人也都发现了这边的异状，全都看过来，但是却没有一个人上前来阻拦。

    “你刚才想对巧巧做什么？”张伍几步来到麻志申跟前，一脚便踏住了对方。

    麻志申扭着身子，想从张伍的脚下挣脱出来。

    “你竟敢打我，我是巧巧的表哥！”

    “表哥？你也配！”

    张伍见麻志申气势汹汹的瞪着眼睛，梗着脖子，冷笑一声，再次一脚踏下去。

    麻志申惨叫一声抱着肚子弯起腰身，整个人就像煮熟的虾子，缩成了一团。

    润雪等人远远看着，谁也不过来劝。

    张伍低头俯视着浑身抽搐的麻志申，冷冷道：“下次你再敢进这个院子，我见你一次便打你一次。”

    麻志申疼的直哆嗦，也不知是被打坏了哪里，只觉得肚子绞着劲的疼。

    “我，我来这里跟你有什么关系，你管得着吗。”他逞强道。

    “只要是巧巧的事，我就能管得上。”张伍怒冲冲，鄙夷的看着在他脚下犹如蝼蚁般无力的麻志申。

    麻志申半睁着眼睛，看着眼前的张伍。

    与他一般年纪的少年，皮肤黝黑，身上虽然穿着粗布衣裳，却收拾的干净整齐，露出的胳膊结实有力，一侧的脸颊上还留了一道被野兽抓过后留下的伤痕。

    这个少年给他的感觉就像是只发怒的野兽。

    麻志申不禁肝儿颤。

    心知不妙，他只能连声求饶。

    艾巧巧见状忙上前把张伍拉住了。

    张伍收了手，把麻志申像只死狗似的扛在肩上，直接把他丢出了院门。

    麻志申在门口躺了半天，好不容易自己爬起来，一步一挪的回了艾家大院。

    麻志申的爷见自己的孙子被打成这样，当时便恼了，问询了一番后便跑去质问麻氏。

    麻氏也没想到会出这种事。

    艾大全在一旁道：“巧巧是个女娃子，怎么会打人。”

    “那我孙儿是被谁打的？”麻氏弟弟恼怒不已，当即拎着棍子就要去找艾巧巧算帐。

    最后还是艾天诚与艾大全合力把他拦下了。

    艾明山听到消息也过来看了麻志申的伤势，不过老爷子却很冷静，让艾天诚先出去打听情况。

    艾天诚出去了，不多会回来道：“志申去了巧巧那里，对巧巧动手动脚的，这才被刚进门看到的张伍揍了一通。”

    麻氏怒道：“张伍个穷小子管的什么闲事！”

    艾天诚道：“他是巧巧的朋友，两人关系极好，他见志申欺负巧巧自然不会眼看着了。”

    “你胡说，志申怎么会欺负巧巧！”麻氏的弟弟当即反驳，“他是巧巧的表哥，两人自然要多亲多近，我看就是那个叫张伍的小子不怀好意，他打了我的孙子，我跟他没完。”

    说着他提了棍子又要往外冲。

    艾天诚一个没拦住，结果麻氏的弟弟便冲了出去。

    他提着棍子跑去老宅，张伍那时还没走，正帮着艾巧巧收拾那只野兔。

    润雪她们做完了工，正值午饭时间，大家都坐在院里休息，正好见麻志申的爷爷怒冲冲进来。

    小狼警惕的龇起小白牙。

    张伍哼了声，小狼立即便把嘴闭上了，做出一副温顺的模样。

    艾巧巧心中暗笑。

    果然这小东西比不得狗实在，它最是奸诈不过。

    常言道，会咬人的狗不叫，真是一点错也没有。

    老头子还不知小狼这边已经准备咬人了，他火冒三丈的提着棍子进了院。

    “刚才是谁打了我孙儿！”老头质问道。

    张伍并不惧怕，他握紧了拳头想要站起来，谁知润雪却先站起来了，她带着那些制藕粉的妇人将张伍挡在后面。

    “刚才那个无理小子是你孙子？”

    “哎，果真是有什么样的爷爷就有什么样的孙子。”

    “小的不要脸，老的也不要脸，看巧巧是一个姑娘家就想上门来欺负人家，呸！”

    村里的妇人们骂起人来都是一套一套的。

    麻志申的爷爷还没等有机会发泄他的怒火就被一群妇人围住，骂了个狗血淋头。

    渐渐的，他也听出些端倪来。

    只是让他没料到的是，他的孙儿想要调戏巧巧的时候，这院里居然还有这么多的外人。

    老头子又不能对这帮妇人出手，被这些妇人围在当中指指点点，脸色一会白一会红，就像开了染坊。

    艾巧巧见状不由得捂住嘴偷笑。

    没想到关键时候润雪嫂子竟这么帮她。

    自从她与温大哥从家里分出来单过，润雪的性子也越变越开朗，而且她与温文华一样，是真拿巧巧当自己的妹子来疼。

    更何况村里的妇人们本来就向着自己村里人，怎么能让一个外人来欺负了去。

    老头子白跑一趟，别说是找人教训一通了，他自己反被村里的妇人们教训了。

    回去他只得催着麻氏给麻志申请大夫。

    村里的大仙来看过，老头子不满意，又要去城里请。

    麻氏心疼银子，可也没办法，不能让自己弟弟的孙子病在自己家里头，她只好偷偷从罗府送来的聘礼里拿了些钱出来，让艾大全去怀安城请大夫。

    艾大全进城前悄悄去了趟老宅，把消息告诉了艾巧巧和张伍。

    张伍沉着脸，冷哼了句：“算他识相，不然老的小的一起揍。”

    艾巧巧暗暗吐舌，她以前一直觉得小伍哥是个很暖心的大哥哥，没想到他竟然也有这么暴力的一面。

    艾大全送了消息后不敢停留，先走了。

    张伍抱着双肩，靠在厨房门口看着艾巧巧在灶台前翻炒兔肉块。

    “再过三天我就要走了。”他喃喃道。

    艾巧巧一失手，差点被油烫了手。

    “你真要去投军？”

    “当然。”张伍上前接了她手里的锅铲，帮她继续翻炒锅里的兔肉块，“我一定要混出个样来，到时我成了大将军，就再也没人敢欺负你了。”

    听了张伍的话，不知为何，艾巧巧有种想要哭的冲动。

    “小伍哥……你，你真傻。”

    张伍却笑了，“我爹也说我是个傻的，不过幸好你不嫌弃我。”

    眼底尽是水雾，艾巧巧就算强睁着眼睛也看不清对面张伍的笑脸。

    “你也是个傻的，哭什么。”张伍笨手笨脚的用袖子给她擦眼泪，“等我成了大将军回来，以后就再也没有人敢欺负你了，到那时，你想去哪里就去哪里，你奶他们也不敢再管你的事。”

    “可是……投军很危险的，会死很多的人……”艾巧巧哽咽道，眼泪越擦越多。

    “你放心好了，到时我一定回来，再带你进山猎兔子。”张伍咧嘴笑着，“你要是不信，不如我给你签份契约？”

    他本是在开玩笑，谁知艾巧巧却一本正经的扬起手来，“小伍哥，我们约定了，你一定要回来，就算是……就算是真的出了意外，你也一定不能死在我不知道的地方。”

    