
    艾巧巧与夜离殇在屋里说了足足一个时辰，眼看夜色深了，她便催他快些回去。

    夜离殇站起身，却是摸了摸肚子。

    “我晚膳还没用过，你这里可有什么吃食？”

    因为她，他担心了一整日，别说吃晚饭了，他就连晌午时也没吃几口，现在把话说开了，他倒感觉到饿了。

    艾巧巧犯了愁，他们晚上没有剩菜。

    听风听雨虽然离开了，可是益草堂的三个伙计更能吃，她炒的菜根本不可能剩下。

    “听风他们说你前阵做了春饼？”夜离殇笑意盈盈的，“可惜我没机会吃到。”

    艾巧巧从床上跳下来，“那我摊春饼给你吃吧。”

    夜离殇愣了愣，他也只是这么一说，要说没吃到她做的春饼，遗憾他是有的，可他也没这么矫情，让她大半夜的去给他现摊春饼。

    “没事，不麻烦。”艾巧巧穿上鞋子，“后园里种着韭菜，厨房里还有香肠，很快就能做好，不过你要是着急的话……”

    “我不急。”夜离殇勾起唇角。

    益草堂的马车还在村外等着他，但他却不想告诉她。

    艾巧巧提着灯笼出了房门，夜离殇跟在她身后。

    “你出来做什么，快点回去。”艾巧巧嘘声道。

    夜离殇是偷偷跑出来的，要是被纳兰明意那边发现可就不妙了。

    夜离殇镇定自若的从她手上接过灯笼，“你放心，你这院里很安全。”

    既然他都说很安全了，那一定是没有错的。

    两人轻手轻脚去了后园。

    夜离殇帮她提着灯笼照亮，艾巧巧从地里割了两把韭菜。

    “可惜没有头茬子鲜嫩。”艾巧巧低声叹息着，两人沿着原路往回走。

    艾巧巧先进了厨房，夜离殇落后一步。

    他注意到正房门口的阴影里站着一人，静静的望向厨房这边。

    夜离殇脚步一滞。

    习武之人眼力都特别好，他一眼就认出对面那人是蓝氏。

    蓝氏披着外衣，静静的站在屋门口，目光不错的看着他。

    夜离殇看了眼厨房，艾巧巧正忙着清洗韭菜，并没有注意到他。

    他转过身，向着蓝氏站的位置弯下腰来，郑重其事的行了一礼。

    对面蓝氏受了他一礼，而后屈膝，向他还了一个福礼，然后转身悄无声息的回了屋。

    “夜大哥，你别站在门口，当心让人看见。”艾巧巧在厨房里道。

    夜离殇将灯笼熄了，迈步也进了厨房。

    艾巧巧麻利的和好烫面，擀出薄薄的面饼放进锅里。

    鲜绿的韭菜跟豆芽菜，加入色泽红润的香肠，快火翻炒。

    艾巧巧只加了一点点的盐跟糖。

    出锅后，与薄薄的春饼卷在一起，入口微带咸甜，嚼起来醇香四溢。

    艾巧巧两肘支在桌上，托着下巴，眼睛眨也不眨的看着夜离殇大口吃着春饼。

    夜离殇在外面酒楼用饭时，仍是保持着谦谦君子的风范，就连吃个东西都文雅的要命。

    可是他在自己面前，却完全没有顾虑。

    因为他知道，她不会笑话他。

    而他也知道，她喜欢看自己吃的畅快。

    素手割来翠色深，碧水涤清嫩黄香。

    纤饼薄如云中缕，炙火流香满屋堂。

    夜离殇饱食之后心满意足的离去了，艾巧巧也回去睡了个安稳觉。

    第二天早上，她起的晚了，蓝氏竟自己默默的把早饭做了，与的益草堂三个伙计把饭吃了，还给她留了一份粥饭。

    艾巧巧又惊又喜。

    “娘，你的病真的好了？”

    蓝氏没有回答，只是温和的微笑。

    艾巧巧心里又不免泛起嘀咕。

    从表面上看，她的母亲真的已经跟正常人一样了，但是她却总抱着一个奇怪的想法。

    她总认为自己的男人会重新回到自己的身边。

    这种想法太过惊悚，艾巧巧实在是想不通。

    “娘，你可要好好的，以后别再吓我了，我还想等你看我穿上大红嫁衣嫁人呢。”

    艾巧巧在蓝氏怀里撒着娇。

    蓝氏笑意温和，说出的话却差点让她惊掉了下巴。

    “巧巧不急嫁人，巧巧还小。”

    呃……这话为何这么耳熟？

    为了推掉罗府的那门亲事时，她就是这么对蓝氏说的。

    她到现在还记着呢？

    “娘……”艾巧巧心虚的打量着蓝氏脸上的表情，“我明年就十五啦。”

    “嗯，不急，巧巧还小，不急出嫁。”蓝氏笑意盈盈，“你也想多陪在娘身边几年吧。”

    艾巧巧张了张嘴，最终只能硬着头皮点了头。

    “是。”

    蓝氏脸上笑意更盛，“所以巧巧不急，娘还想多留你在身边几年，不急出嫁。”

    艾巧巧心里默默叹息：我是不急，可是某人大概会急的火上房了。

    用了早饭，温文华突然进了院。

    “巧巧，你与罗府的那门亲事退了吗？”温文华问。

    艾巧巧愣了愣，“我那天已经跟我爷说的很清楚了，他们应该是退了吧。”

    这一阵又是给张伍送行，又是担心着夜离殇的事，她根本就没有理会老艾家那边的情况，再说从那之后她爷就再也没来找过她，她以为这门亲事应该是退掉了。

    温文华严肃道，“可我刚才经过老艾家大门口时，见你大伯跟你大全哥在往院里抬东西，好像是在筹备酒席。”

    艾巧巧一愣。

    她没听说老艾家要请客办事，更别说办什么酒席了。

    “你爷莫不是没有退罗府的亲事吧？”温文华有些担心。

    艾巧巧想了想，“我爷是个明白人，他不可能背着我硬接下这门亲事。”

    就算是老艾家硬接了亲事，到时成亲时她定然不会答应。

    再说现在夜离殇回来了，她更不可能怕这些人。

    就算真的闹起来，她也不怕。

    打就打哩，谁怕谁！

    不过温文华也不可能说谎，他既然看到艾天诚他们在筹备酒席，那老艾家就一定是真的有事。

    没有人家会无缘无故的办酒席。

    艾巧巧越想越觉得这事奇怪，索性直接去了老艾家大院。

    一进院她就看到麻氏与她的弟弟站在上房门口说话，东西两侧厢房都收拾一新。

    “奶。”艾巧巧懒懒的叫了声，抬脚就要进上房。

    麻氏的弟弟横着身子，一下把上房的门挡住了。

    “不能进。”老头一副凶巴巴的样子。

    艾巧巧诧异的抬头看向麻氏。

    麻氏脸上还罩着帕子，瓮声瓮气道：“你不能进，你爷病了，你进去了会把病气过给你。”

    