
    艾巧巧被张伍的话惊到了。

    “小伍哥，你要从军？”

    张伍神色肃穆，重重点头，“我爹以前曾有个朋友去投军，现在混的不错，我想去投他。”

    “可是去投军……会很危险的吧？”艾巧巧终归还是个孩子，军队之类的事情她并不怎么懂。

    张伍故作轻松道，“其实没有你想的那么可怕，我跟我爹上山打猎时也很危险，我箭术不错，而且身手也灵活，到时我爹会写信给他那朋友，入了军中后他会照应着我。”

    艾巧巧说不出心里是什么滋味，“不去不行吗？”

    她有些想不通，好端端的日子不过，为何要投军。

    开春后他们家就要盖房子了，而且她的生意也越做越顺，张伍是她最好的朋友，不管她把生意做到何种地步，她都不会忘记这个朋友。

    为何张伍却要挑一条难走的路。

    “留在村里我一辈子也都是个庄家人，没什么出息。”

    “谁说的？庄家人怎么就没有出息了。”艾巧巧不服气。

    张伍笑了笑，先跳下车，“就算投军也不是马上就走，你不用急。”

    艾巧巧扶着他的手也下了车，两人进了仙人醉。

    仙人醉的二掌柜先出来迎了他们，三人往里走。

    经过一处雅室时，艾巧巧忽然听见一声短促的惊呼。

    “客官，我只是个跑堂的……”

    几个成年男子笑着将一人拉进雅室。

    “生的这般俊俏，你别是女扮男装的吧。”几个大男人喝的面色红润，正拉扯着一个少年往门里去。

    少年拼命挣扎，但是对方有好几个人，他根本敌不过，只能眼睁睁被拽进了雅室内。

    艾巧巧觉得那个少年的身影似乎有些熟悉。

    那个人好像是……韩沉？

    上次谢丰遭遇官司缠身时，就是这个少年偷偷去找了冯老板报的信。

    艾巧巧停下脚步。

    仙人醉的二掌柜见她停了，于是诧异的看过来。

    “那个少年被客人拉去雅室里了，会不会有事？”艾巧巧担心道，她不敢明说她认识韩沉。

    二掌柜无所谓的笑了笑，“你是说韩沉啊，客人能看上他那是他的造化，完事后他还能多挣些钱，早点把他欠的债还上，别人想有这机会都没处找呢。”

    艾巧巧与张伍听得一头雾水。

    怎么被几个客人糟蹋了还是造化？

    二掌柜见他们露出不解的表情于是道：“也是造化弄人，韩沉那孩子从小生得一副好相貌，男人女相，他小时候便被不少有钱人家看中，想要买了去做伶男，可是他家里父母不同意……”

    “不过这世道便是如此，胳膊是拧不过大腿的，一家有钱的公子看中他，暗中设计害的他一家欠了债务，最后父母被逼的走投无路，投了河，他要想还债只靠着跑堂的那点工钱哪够。”

    艾巧巧与张伍听得面面相觑。

    虽说这样能挣到更多的钱还债，可是韩沉真的愿意吗，雅室里仍然时不时传来韩沉苦苦的哀求声。

    那几个成年男子哈哈大笑，时不时还有人猥琐的调侃几句。

    韩沉的惨叫声更大了。

    艾巧巧听得心里全都揪了起来。

    “二掌柜，能不能麻烦您把韩沉带出来。”她问仙人醉的二掌柜。

    二掌柜不解的看着她，“巧巧姑娘，这样不好吧，客人正在兴头上，我去打扰了他们，他们可是要怪罪的。”

    “可是韩沉只是你这里的跑堂，他并没有卖身给你们吧。”

    二掌柜面无表情，“我们这里与其他酒楼不同，前面便是红楼，客人们都是些不拘小节的，我劝巧巧姑娘还是不要管这闲事的好。”

    二掌柜话音刚落，雅室内突然传来“哗啦”一声，紧接着有人闷哼着，像是有什么沉重的东西倒在地了上。

    “这小畜生竟然敢伤人！”

    雅室里有人恼怒的嚷着。

    又是一阵稀里哗啦，听着像是瓷器掉在地上的声音。

    二掌柜连忙唤了伙计上前查看。

    雅室门打开了，艾巧巧与张伍伸头向里面望去。

    只见满地的瓷器碎片，酒菜撒的到处都是。

    韩沉手里高高举着一个酒坛子，呼哧护持的喘着气，死死瞪着眼前那几个男人。

    “这小畜生没得你们调教吧，怎么还敢伤人！”几个男子不满的质问二掌柜。

    艾巧巧注意到有一名客人昏倒在地上，满头的血。

    显然是被韩沉手里的酒坛打中了。

    二掌柜赔着笑：“几位客官，你们误会了，他只是我们这里的跑堂。”

    “我才不管这些，他敢伤人，你们仙人醉总要给我个说法才行。”

    艾巧巧与张伍站在人群后面看着。

    韩沉举着酒坛不肯放手，直到四个仙人醉的伙计冲上去按住他，才把这事平息下来。

    不过客人不肯私了，仙人醉就是赔了药费他们也不肯放过韩沉，吵着要送官，要不就让仙人醉把韩沉卖给他们。

    韩沉并没有卖身给仙人醉，所以仙人醉没有办法答复这几个客人，只能让韩沉自己拿主意。

    艾巧巧与张伍并没有等到事情结束就去见了娇娘。

    娇娘对雪花酪的生意很感兴趣。

    “红楼里的姑娘们最讨厌炎热的夏天了，出一身的汗，连胭脂都要被汗水冲了，你这生意一定没问题。”

    艾巧巧又答应过一阵送来雪花酪的成品来给她试吃。

    好在现在天气冷，就是制了雪花酪也不会化。

    商谈结束时，艾巧巧并没有马上离开。

    她向娇娘打听韩沉的事。

    “他啊……”娇娘漫不经心道，“他不肯卖身给那几个人，又还不上我们赔给客人的药钱，所以被那几个客人告了官，若是我猜的不错，他可能要一直在牢里待着了，除非他答应卖身给那几个人……在牢里头，被逼着签个卖身契什么的也不是难事。”

    艾巧巧心里咯噔一下。

    她与韩沉虽然只见过一面，可是她却能感觉出对方是个知恩图报的人，谢丰只帮了他一次，他便不顾风险来向艾巧巧通风报信。

    要不是他，谢丰早就死在大牢里了。

    艾巧巧与张伍出了仙人醉。

    张伍几次唤她，她却没有反应。

    “你在想什么呢？”张伍问。

    艾巧巧思忖片刻，毅然道：“我们先去方姨那里，这件事要告诉谢师傅，韩沉也算是他的恩人了，我们不能就这么看着他一辈子毁在牢里，但凡有一线可能，我们都要试试。”

    