
    麻氏看着装丸子的食盒，越看越不顺眼。

    “那个死丫头……非要我亲自去找她才肯拿钱出来吗！”麻氏甩手摔了食盒，推开艾大全，大步出了院子。

    “奶，你，你去哪？”艾大全着了慌，但是却不敢拦麻氏，“爷，您看这……”

    上房内，艾明山阴郁的坐在那里，在他对面坐着仙人醉来的“客人”。

    听了艾大全的叫嚷，那些“客人”们一个个面无表情，艾明山恼怒道：“去把你奶叫回来！”

    艾大全小跑着追出去了。

    麻氏一路直奔了老宅。

    进门时，她一眼就看到艾小伶怀里抱着装土豆的篮子从厨房里出来。

    “小伶！”麻氏扯着嗓子叫了声。

    艾小伶一下子就被吓的站在了原地，动也不敢动。

    “好啊，你这死娃子原来藏在这里。”麻氏气不打一出来，上前便扯住了小伶的头发，“家里活一堆，你倒好，藏在这里享福？”

    小伶被麻氏扯着头发，手里的筐子掉在地上，土豆滚了一地。

    麻氏正在气头上，索性抓着小伶撒气。

    就在这时，她突然觉得有人从身后推了她一下，她一个踉跄，险些摔在地上。

    小伶从她的手里挣脱出来，转身跑向一边：“谢叔……”

    麻氏稳住身形，转头发现身后站着一个陌生男人，四十来岁，身材魁梧，小伶躲在他的身后，紧紧抓着他的衣角。

    麻氏瞪着眼睛，半天也想不起这个男子是村里谁家的。

    “小伶！”方贤春从厨房里跑出来，拦在麻氏与谢丰中间。

    “方氏？”麻氏先是惊讶，而后脸上的表情则变成了讥讽，“难怪当初你那么痛快的拿了休书，原来早就勾搭了野汉子。”

    方氏正视着麻氏，“我是什么样的人，你难道不知道，我嫁给永贵时，在你们家什么活都是我做的，问心自问，我从不亏钱你们家的，我拿了休书不是因为我的错，你心里难道不清楚吗！”

    麻氏呵呵冷笑，“就你生的这勾人的样子，当初能勾到我家永贵，难保现在又会勾别人。”

    方贤春气的浑身哆嗦，艾小伶见状扑过来抱住方氏，“娘，你别哭，别哭，咱们再也不用怕奶奶了，你忘了，咱们再也跟他们家无关了……”

    听了小伶的话麻氏眼睛当时就立了起来，“你娘不是我家的人，你却跑不了，谁让你是我的孙女呢，走，跟我回家。”

    麻氏伸手要去扯小伶，小伶向后躲闪，吓的大声叫起来：“我不回去，我没有爹，我不是你家的人……”

    方氏也不知哪里来的勇气，一下子拦住麻氏，“你再敢过来碰我闺女一下，我跟你拼了！”

    “敢动我，借你个胆子！”麻氏怒道。

    其实麻氏骂人是把好手，打架她不在行，可是她在家里威风惯了，再加上方氏以前就是个懦弱的，她根本没把方氏放在眼里。

    她伸手想要推开方氏去抓躲在后面的艾小伶。

    方氏突然扑过来抱住了麻氏的腰，麻氏身体失去了平衡，惊呼一声向后倒了下去。

    “娘！娘！”艾小伶尖叫着，看着方氏跟麻氏在地上滚成一团。

    艾巧巧和听风听雨他们都在厨房里忙活着，听到院里吵吵嚷嚷的，叫成一团，于是都跑出来。

    艾大全这时也进了门，见麻氏与麻氏扭打在一块，也呆住了。

    “巧巧，你快来帮忙。”艾大全结巴道。

    艾巧巧见状也有些头痛。

    方氏原本是个温顺的性子，可是麻氏不该触碰她的底线。

    方氏唯一在乎的就是自己的女儿，麻氏要想把小伶带走，方氏不拼命才怪。

    “我怎么拉？”艾巧巧翻了个白眼。

    艾大全看着艾巧巧，又看了看站在她身后的听风听雨，他们全都是孩子，怎么可能帮得上忙。

    艾大全只好硬着头皮上前拉麻氏。

    麻氏与方氏相互扯散了头发，抓破了衣裳，浑身都是土。

    “你，你敢打我？”麻氏眦目欲裂。

    方氏不甘示弱，“打的就是你，看你再来欺负我们娘俩，你不给我们活路，我们就跟你拼命！”

    小伶顾忌着方氏，跑过来想要帮方氏。

    麻氏趁机一把抓住了小伶的胳膊，“你信不信我掐死这丫头……”

    这本是她一时冲动说的狠话，谁知话刚出口她就觉得眼前一花，就像一把铁锤重重砸在她的脸上。

    麻氏闷哼一声，险些昏过去。

    鼻梁又酸又疼，眼泪鼻涕还有鲜血全都混在一处涌出来。

    艾大全吓呆了。

    艾巧巧跟听风听雨他们也都惊住了。

    只见谢丰挥起拳头，一下就砸在了麻氏的脸上。

    “谢……谢叔……”小伶哇地一声哭起来，“谢叔，谢叔，你的手……”

    艾巧巧这才注意到谢丰刚才因为用力过猛，他右手上原本缠着的药布全都绷开了，旧伤裂开，血混合着药流出来把药布全都染了。

    麻氏倒在地上好半天爬不起来，“你，你……你敢打我……”

    方氏也吓坏了，谢丰却非常冷静，把小伶推进她的怀里，然后站到麻氏跟前，居高临下的俯视着麻氏。

    艾大全只觉头发都要竖起来了。

    谢丰原本就生的人高马大，真要是凶起来，还真让人害怕。

    “大全哥，你还愣着做甚，快点把我奶扶回去啊。”艾巧巧的声音提醒了艾大全。

    他上前扶起麻氏，麻氏见谢丰站在跟前，吓的连连后退，“你，你别过来，我告诉你，你被方氏那个小贱人骗了，她惯会勾人，你还想着替她养别人的孩子不成！”

    艾巧巧无声叹了口气。

    麻氏今天算是碰到碴子了。

    谢丰一直都没有成家，他根本就不在意这些。

    他这些日子只看到了善良温顺的方氏，可爱懂事的小伶。

    再加上听风听雨早就将小伶的事告诉了谢丰，所以谢丰对这个麻氏连半点好感都没有。

    “你，你敢动手，我，我要去告官！还有没有王法啦！”麻氏心虚的嚷着。

    “私闯民宅的人也懂王法吗？”夜离殇与若怀西不知何时出现在廊下，夜离殇吩咐留在老宅这边的马夫，“把他们给我丢出去，再敢擅自踏进这里一步，就打断他们的腿。”

    麻氏呆住了。

    夜神医居然站出来给方氏跟这个野男人撑腰！

    若怀西笑盈盈的弯着眼睛，“赶出去太麻烦，不如叫官府来直接把他们拿了去，省得大过年的来打扰我们清静。”

    夜离殇瞥了麻氏一眼，神情倨傲，“说的也是。”

    麻氏打了个哆嗦，挣扎着站起身，“大全，我们走，快走……”

    