
    艾巧巧回去后总算是把一颗心放回了肚子了。

    蓝氏的表现令她意外。

    也不知是不是她的错觉，每次在蓝氏看着她的时候，她都会觉得母亲的眼睛里透着一抹慈爱的微光。

    可是等她认真的看回去时，蓝氏却又漫不经心的低了心，让她无法确定自己的判断。

    她的母亲好像要恢复正常了。

    不过转念又一想，她又觉得不可思议。

    没可能会这么幸运的就痊愈了吧。

    她不敢证实这一点。因为她害怕会失望。

    好在蓝氏每天也不过是做些针线活，多是由听风听雨陪着，艾巧巧因为要忙着城里铺子的生意，所以也只能由着听风他们去了。

    暂时买不到石花菜，艾巧巧只好从冯老板那里进了一批莲藕，准备开始自制藕粉。

    “巧巧又要卖粉浆了？”温文华被找来时，看着堆了满院子的莲藕奇怪道。

    “这次的藕粉不是用来做粉浆的。”艾巧巧解释道，“我要用它们来做雪花酪。”

    “就跟上次做粉浆的时候一样？”温文华问。

    “差不多，我想再寻上次帮我做粉浆的那些人来帮手就可以。”

    温文华顿了顿，“你嫂子她身子才好些，我想”

    “我知道。”艾巧巧笑眯眯的打断了他的话，“就是润雪嫂子来了我也不会让她沾手。只要她帮我管着那些人就成，工钱我照给，还要比她们高些呢。”

    温文华连连摆手，“这哪成，不干活还能拿钱。”

    “管人可是件最难的活，比干活还要难呢。”艾巧巧笑道，“温大哥你可别小看管人的差事，只有像润雪嫂子那样的人才能让其他人信服，除了她，我真是再也找不到更适合的人手了。”

    就这样，艾巧巧还是把润雪请来帮她管着制藕粉的小作坊。

    与上次不同，这一次润雪完全就是做为管事的，艾巧巧根本不用她上手，只把调配工作的活交给她。

    来藕粉作坊的有七个人，都是以前制过粉浆的。大家都比较熟悉。

    “听说你奶同意罗府的亲事了？”上来就有好事的向艾巧巧打听。

    润雪有些不悦，“我们是来做事的，打听这些做什么。”

    众人嘿嘿笑着。于是换了话题。

    艾巧巧亲自给她们演示制藕粉。

    她把莲藕洗干净，去皮，改刀。并装入清水桶里。

    “在制前要先浸泡半个时辰。”

    她又取出一桶早已泡好的莲藕，用木棍在里面捣制，直到桶里的藕片全都被捣烂，然后她取了一大块纱布，张开后罩在一个大盆上，把桶里的藕浆倒出来，用纱布过滤。

    然后她把剩下的渣用清水一遍一遍过洗，把洗出来的水全都存放在提前准备好的木桶里。

    等到洗渣的水变得清了，艾巧巧这才收了手。

    “好啦，剩下的就跟制粉浆一样，把这些水沉淀一个晚上，等第二天把上面的清水倒掉。剩下的粉晒干就好。”

    众人很快就学会了，完全没有什么难度。

    艾巧巧的要求的还是跟上次一样：在制粉的过程必须干净，绝不能混入杂质。

    第一批藕粉制出来的时候，艾巧巧把藕粉与糯米粉混合，倒入热水，又在里面加了白糖，搅拌均匀。

    “巧巧姑娘这是要做什么？”听风听雨马上意识到又有好吃的了，聚在她身边就像个小尾巴似的。

    艾巧巧把藕粉与糯米粉调成糊状，然后在盘子里抹了油，把糊糊倒进盘子中。

    “我蒸些藕粉白糖糕给你们吃。”

    两个小童眼睛亮闪闪的。

    他们看着艾巧巧把盘子放进锅里，然后开水蒸熟。

    将要出锅前，艾巧巧在盘子上面又刷了一层白糖，还撒了些芝麻。

    等到放凉后她把藕粉白糖糕切成小块。

    晶莹剔透的藕粉糕，咬上一口，软糯温香，还带着白糖与芝麻的醇香。

    听风听雨一口气吃了一整盘子，大呼过瘾。

    艾巧巧又把莲藕白糖糕拿给润雪她们尝。

    “比糯米的口感更软些。”

    “色泽也更透明。”

    众人尝了，都很喜欢。

    艾巧巧大方。她们干起活来也格外卖力。

    艾巧巧正盘算着再多做些给纪姑姑和张伍他们送去，忽见院外进来一人，她院里的小狼呼地一下就扑了上去。

    那人吓了一跳。连声高呼，“巧巧表妹，是我。快看住你的狗！”

    艾巧巧唤回了小狼，她的表哥麻志申这才进了院。

    “天啊，巧巧，你养的这狗好凶。”

    “它不是狗。”艾巧巧淡淡道，“它是狼。”

    麻志申不可置信的睁大了眼睛，“狼？”

    “对啊，它是狼，专门吃生肉的呢！”听风听雨附和着。

    “还专门咬坏人！”

    麻志申干笑了两声：“小孩子不好说谎。”

    听风听雨警惕的盯着他，“你来做什么？”

    “我为什么不能来？”麻志申不解道，“这是我表妹的家，倒是你们几个你们是什么人，为什么也住在这里？”

    听风刚要接话，艾巧巧道：“你们去把莲藕白糖糕给纪姑姑和张伍送去。”

    “可是”两个小童盯着麻志申，满眼的不信任。

    “快去吧，这里有润雪嫂子她们在呢。”艾巧巧催促着。

    两个小童这才离开。

    “听你爷说，你做了一手好菜。”麻志申嘿嘿笑着，“你又做了什么好吃的，我来尝尝”

    说着他伸手想去拿艾巧巧手里盘中的藕糕。

    艾巧巧端着盘子站着没动，麻志申伸出去的手却越过盘子，直接伸向她的胸口

    后院墙的隐蔽处，一个戴着黑皮面具的人屈膝半蹲在那里。手中握着一把石子，拇指微曲，正准备把一枚石子弹出去。

    就在这时。院门外传来一声短促的口哨声，原本安安静静的小狼嗷地一声向着麻志申扑了过去。

    它跳起来，正好咬住了麻志申伸出来的胳膊。

    麻志申疼的大叫着向后退。

    院门外。张伍怒冲冲疾步进来，他的手里提着只带毛的野兔。

    他几步来到麻志申跟前，把野兔一丢，一把便揪住了麻志申的衣领。

    小狼正好松开嘴，张伍身子一扭，腰间用力，竟将麻志申整个来了个过肩摔。

    麻志申只觉天旋地转的，屁股重重落了地，就像要被摔成八瓣似的。

    后院墙处隐藏的人影见状，收起石子，重新将身形隐没。

    (泊星石书院)

    