
    温文华第二天就把盖新房的想法跟艾巧巧说了。

    关系到备料的问题，温文华有些抹不开面子。

    “木料我可以自己上山找，但石料却只能买，我想要是实在不行，我先盖个木屋”

    “温大哥。”艾巧巧打断了他的话，“你就说吧。买石料要多少钱？”

    温文华脸色一红，“只要石料钱就行，其他的活我都能干，张伍他爹跟艾天诚都说会来帮把手，我到时跟你打借条，多少利你说吧，只要能宽限些日子我一定能还上。”

    艾巧巧叹了口气：“温大哥，小伍哥走时怎么嘱咐你的？”

    “啊？”温文华一脸茫然，“他，他说要我照应着你，我拿你当亲妹子”

    “哪有亲妹子借给哥哥钱还要还利息的。”

    温文华僵在那里，说不出话来。

    艾巧巧看到温文华傻了眼。咯咯笑起来，“难怪我润雪嫂子总是被人欺负呢，就你这么老实，不被人欺负才怪。”

    这本是句玩笑话，但温文华听了却露出惭愧的表情。

    “以后，再也不会了。”

    见他这般认真的模样，艾巧巧倒有些不好意思了。

    两人商议了一番盖房子的事，艾巧巧始终觉得不妥，最后把张伍的父亲找来。

    “我觉得盖房子还是要请专门的工匠来干的好。”艾巧巧提议。

    张叔点头，“话虽如此，可是请人要花不少钱。”

    “但是请人的话房子也盖的快些，用不着一个月就能盖好。”艾巧巧道，“我还想把城里的铺子扩大些，把旁边的一处铺子收购了。”

    “你还想扩铺子？”温文华与张叔惊讶不已，“你原来的杂货铺不够用了吗？”

    “我想再开个可供人休憩的点心铺子。正好夏天可以卖冰点，等到天凉的时候就改卖热食。”

    温文华满头雾水，还是张叔见识多些。“你的意思是像做成茶楼那般？”

    艾巧巧点头，“茶楼那种地方太过雅致，去歇脚饮茶的只能是有钱人。普通百姓根本没钱去那里小坐，我开的店却是要普通百姓也能吃得起的，夏天走的热了，进来小坐片刻，吃上一碗冰爽的雪花酪，一身的暑气都会消减。”

    温文华惊讶，“你的这些主意都是从哪想出来的？”

    艾巧巧笑眯眯的。

    “是我爹教会我的，以前我家的酒馆在夏天便卖这种雪花酪，只不过以前我只是帮手，而这一次我却只能一个人努力了。”

    张叔与温文华唏嘘不已，三人正说着话，忽听后院传来一声女子的清喝。紧接着像是有谁从院墙上掉下来。

    艾巧巧吓了一跳，站起来就想往房后跑。

    张叔一把抓住她的肩膀，“莫动。”

    艾巧巧不解的望着张叔。

    温文华也跟着站起来。

    这时房后传来利器的撞击声，清脆的金属颤音震得众人耳膜生疼。

    张叔探手从后腰拔出了狩猎人惯用的腰刀。

    “巧巧，你们退后。”

    温文华把她拉到身后，三人警惕的盯着房子。

    “听风听雨还有我娘都在屋里呢。”艾巧巧低声道。

    “嘘”张叔一摆手。

    就在这时，两道人影从房后跃起，落在了老宅红瓦的屋顶上。

    两人都是江湖人的打扮：身上皆是短衣襟，手持长剑。

    艾巧巧抬头一见其中一人，大惊：“叶冰姐？”

    她惊呼的声音不大，但屋顶上的两人却全都听见了。

    叶冰抬手扶了一下脸上的黑皮面具，向她对面的敌人道：“能否换个地方？”

    对面那人转头往下扫了一眼，看了看艾巧巧和张叔他们。

    艾巧巧这才看清对方的脸。

    那陌生女子年纪比叶冰小些，脸上还带着些稚气。

    “他们是你家人？”陌生女子问。

    “不是。”

    “我不信，不是你家人你会保护他们？”

    “受人之托，当办忠心之事。”

    “哦？真看不出来，你这么好心肠可惜了你的这张脸，就算你再寻什么借口也是配不得江公子的。”言罢她向叶冰刺出一剑。

    叶冰眉梢微动。手中剑将对方剑格挡住：“你是江思饮派来的？”

    “他才不忍心做这种事呢，他予我有恩，我便不能看他这么毁在你手里！”陌生女子清喝一声。撤剑，再次攻过来。

    叶冰只得向后跃开，跳下老宅。几次纵跃，跳到了院墙外。

    陌生女子冷哼了声，带剑紧随其后。

    艾巧巧急的不行，刚才对方的话她也听到了。

    没想到居然有江湖人士为了江思饮来寻叶冰的麻烦，要快些告诉徐掌柜才行。

    艾巧巧他们站在院子里静待了会，没见叶冰她们回来，于是飞快跑进屋里，寻来了听风听雨。

    两人一听说叶冰遇了麻烦，当即提了马车出来，前往益草堂通风报信。

    张叔跟温文华谁也没有走，他们一直在老宅这里待到天色将晚，先等来的居然不是前往益草堂的听风听雨，而是归来的叶冰。

    “叶冰姐，你没事吧。”艾巧巧急急迎上去，仔细打量对方身上是否有伤。

    “我没事。”叶冰笑了笑。

    艾巧巧看向叶冰身后。

    “对了，那个人她怎么样了？”艾巧巧吞吞吐吐，“叶冰姐，你把她干掉了？”

    在她看来，江湖的打打杀杀是件很恐怖的事，完全没有道理可言，就连官府都没有办法管。

    “没。我把她带回来了，你这里有吃的吗？”叶冰摸了摸肚子，“我们还没打完呢。吃完了东西再接着来。”

    艾巧巧差点咬了舌头，还有这种事，吃完饭再打？

    叶冰话音刚落。白天与她过招的陌生女子跃上院墙，歪着头向她打招呼。

    “打扰了，小丫头。”

    艾巧巧只得硬着头皮给叶冰和陌生女子弄东西吃。

    温文华不放心家里的润雪，张叔便让他先回去了，他则留下来。

    为了图快，艾巧巧煮了些她之前晒干的面条，又用葱花、虾皮、酱油、盐、老醋，以及辣椒油调了份酱汁。

    把煮好的面连汤倒入酱汁中拌匀，最后还加了两个她自制的卤蛋。

    当两大碗酸辣爽滑的热汤面端上来的时候，与叶冰过招的那个女子不禁睁大了眼睛。

    “好像很好吃的样子！”

    艾巧巧把筷子递过去，小心翼翼的试探道，“你叫什么名字？”

    本以为对方不会说，谁知那人在喝了一大口酸辣的面汤后，痛快的回答道：“我没有名字，你可以叫我琳。”

    (泊星石书院)

    