
    艾巧巧一听说润雪孩子要保不住了，连忙找来听风听雨，让他们回怀安城去请大夫，她则跟着温文华去看望润雪。

    刚进门她便见温家婆子与大仙在院里说话。

    “你家大儿媳妇流了好多血，就算找了稳婆来也是没用了，孩子是保不住了，大人也够呛。”

    温文华腿一软，身子一个踉跄。

    幸好艾巧巧就在他身后，扶了他一把。

    “娘，润雪她……她怎么样了？”

    温家婆子没说话，大仙摇头，“出血止不住了，我是没有法子了。”说完便往外走。

    大仙虽然是个半吊子，可是村里除了他再没有别的大夫，温文华着了慌，抢步冲进屋里。

    艾巧巧看了一眼温家婆子，只见她面无表情的站在那里，一点也不着慌，在她身后躲着两个孩子，正是温二妞和温小小。

    两个孩子探头探脑的，见到艾巧巧看过来，吓的缩了脖子。

    艾巧巧深深看了他们一眼，也进了屋。

    润雪躺在炕上，额头上全都是汗珠子，身上盖着的棉被又薄又小，一看就像是用旧被子改出来的。

    “雪……你怎么样啦？”温文华凑到床边紧紧握着润雪的手。

    润雪睁开眼睛，看了温文华一眼，又把眼睛闭上了。

    温文华吓坏了，“你别睡，别睡，大夫一会就来了，你怎么这么不小心，怎么就摔在厨房里了呢。”

    听了这话，润雪重新睁开眼睛，就连呼吸都打着颤，她张了张嘴，可还没等她说出话来，温家婆子走了进来。

    “润雪也太不小心了，都是怀了孩子的人了，还笨手笨脚的，我怀孩子那会还要下地干活呢，她就去厨房做个饭还能摔了，你就是平时太宠着她了。”

    润雪紧紧咬着嘴唇，额头上冷汗淌成行。

    “娘，事情已经这样了，您就别说了。”温文华哀求道，“雪身子不好，要不是得了夜神医的药调养着，她能怀上已经很不易了。”

    温家婆子撇了撇嘴，“我早就说了，她不是个好生养的，你当初偏不听，这下好了，孩子大人都要保不住了。”

    润雪闷哼了声，嘴唇被咬出血珠来。

    艾巧巧见状凑到床前，“润雪嫂子别怕，我已经让听风去怀安城请大夫了，夜大哥要是在的话一定会来的。”

    润雪抬眼望着艾巧巧，眼泪止不住的流。

    “再坚持坚持，益草堂的马车很快就来了。”艾巧巧伸手又扯了床被子想要盖在润雪身上。

    “盖那么多做甚，被血弄脏了以后不好洗。”温家婆子抱怨道。

    艾巧巧不由得皱了皱眉。

    她以前就知道温家的婆子对温大哥他们不好，可是却没想到竟然能嫌弃到这种地步。

    艾巧巧看向温文华。

    温文华二话不说，拉了被子就给润雪盖在身上。

    温家婆子气哼哼的黑了脸。

    “润雪嫂子怎么会在厨房摔倒？”艾巧巧问温文华。

    温文华抬头看向他的母亲，“娘，这到底是怎么回事？我上山打柴前她还是好好的，怎么才一会功夫就……”

    温家婆子冷了脸，“怎么，你还质问起你娘来了，你怎么不问问她，让她自己说！”

    温文华看向润雪。

    艾巧巧却仍是盯着温家婆子的脸，她发现那老婆子在说完这话时紧抿着嘴唇，看样子好像很紧张。

    润雪嘴唇哆嗦着，脸色就跟张白纸似的，“是我自己不小心……”

    “你们都听见了吧。”温家婆子表情一下子就放松了，“别以为我这当婆婆的背后怎么着她了，是她自己不小心。”

    艾巧巧听着温家婆子嘴上说着，眼睛死死盯着躲在门边的两个小孩子：温小小和温二妞。

    “润雪摔倒的时候，你们两个是不是也看到了？”艾巧巧故意诈他们。

    果然，两个孩子上了当，吓的直往后躲，“不是不是，大伯母是自己嘴馋，去厨房偷吃东西，她自己摔了，跟我们没关系。”

    温文华一下子就沉了脸色。

    润雪是他的女人，他再了解不过，她从来都不是那种嘴馋的人，就是想吃点什么也不会说，有什么好吃的都会先给二弟的这两个孩子。

    “胡说，你们伯母才不会去偷吃！”温文华呵斥道。

    两个孩子支支吾吾着，“二伯母真的是在厨房偷吃，我们看她拿了好多汤圆进去，全都吃掉了，一定是她吃的太多，肚子装不下，才把肚子里的孩子挤出来了。”

    艾巧巧几步走到门口，一把抓住了温小小。

    温二妞扭头就跑。

    温小小被艾巧巧抓住了胳膊，没跑得了，他索性扯着嗓子大叫起来，“奶啊，巧巧姐要打人了！”

    温家婆子怒道，“这是我们家的事，你个外人来掺合什么，还不快点放开我孙子。”

    艾巧巧把温小小扯到身前，捏住了他的下巴。

    “真是好笑，你说你二伯母偷吃汤圆，你让大家看看，你这小嘴，嘴角上全都是芝麻馅，你知不知道这汤圆只能给怀了孩子的妇人吃，像你这种小孩子吃了，一会肚子就要涨起来，最后肚皮还要爆掉！”

    艾巧巧故意吓他。

    温小小年纪小，根本不经吓，听了这话哇一地声哭起来。

    “我，我只吃了半碗，其余的都让二妞和我娘吃了……”

    温家婆子怒道：“你这孩子胡说什么，还不闭嘴！”

    艾巧巧松开手，温小小就像只受惊的小鸡仔，撒腿就跑。

    “娘！”温文华虽然老实，却不是个傻的，听了温小小的话，他还有什么不明白的。

    温家婆子却不理他，转身出了门，回上房去了。

    温文华气的全身哆嗦。

    再看润雪，眼泪把枕头都打湿了。

    艾巧巧心里也有些过意不去，“温大哥，要不是我送来的汤圆，恐怕就没这事了。”

    “不干你的事。”温文华哑着嗓子道，“就算没有这事，早晚也会有其他事，我去找我娘问个清楚。”

    润雪本想拦他，却因为身上没有力气，重新跌回了床上。

    艾巧巧这边安抚住润雪，温文华怒冲冲去了上房。

    