
    第二天，夜离殇竟然真的派人去请来了叶氏商队的少东家，叶云。

    只不过他们会面的地点不是益草堂，而是红楼内的仙人醉。

    雅间内还请了四个美貌的女子弹曲。

    艾巧巧一会看看叶云，一会又看看夜离殇，心里这个别扭就别提了。

    叶云一直大大方方的，夜离殇敬酒过来他也接了，看着酒量相当不错。

    艾巧巧心里不禁嘀咕起来。

    据她观察，这位叶氏的少东家很可能并非是外人传言中的翩翩公子，他这样子更像是个女子。

    而且夜离殇态度的转变也让艾巧巧有些意外。

    叶云刚进门时他的表情还是一贯的不近人情，可是与对方说了会话，两人喝起酒来后，夜离殇的态度就发生了微妙的转变。

    最让艾巧巧不解的是夜离殇竟主动向对方敬酒。

    因为夜离殇身上还带着伤，所以他并没有喝多少酒，反倒是叶云喝了半坛子。

    艾巧巧趁机与叶云把购买石花菜的事情敲定，准备过两天便来接货。

    叶云喝了酒后更添豪气，直接答应把货给她送到小房村里。

    “石花菜很轻，又都是些干货，不费力气。”叶云笑着解释道，“省得你跑来跑去，让夜神医担心。”

    夜离殇半眯着眼睛点了点头。

    艾巧巧无法，只得先谢过叶云的好意。

    三人并没有点多少菜，简单的吃了些后便离开仙人醉。

    刚出红楼门口，忽见街面上驶过数辆马车，看那样子好像是哪家的商队新入怀安城。

    艾巧巧先去叫了马车过来。

    叶云拱手与夜离殇道别。

    就在这时，从对面商队里跑出来一匹高头大马，径直冲着这边过来了。

    马上骑手勒住缰绳，马儿险险撞到夜离殇身上。

    叶云吓了一跳，待看清马上骑手时立即变了脸色，“姓凌的，你的马是不长眼睛吗！”

    对面马上骑手笑着把玩着马鞭，“对不住，这马性子太烈，总是不听我的使唤，它又偏爱红粉佳人，所以便不受控制的冲过来了，真是对不住。”

    对方的马就停在离夜离殇一臂远处，那马再向前半步便会撞到夜离殇。

    马上男子穿着一身劲装，看年纪有二十六、七岁，眼角微微上扬，让人觉着他好像脸上总是带着笑。

    夜离殇站在原地一动不动，转头看向叶云，“他是你朋友？”

    叶云哈的一笑，“我们怎么可能是朋友，敌人还差不多。”

    对面马上的男子笑的更欢，“这可说不准，许是我们都爱好逛这红粉之地，不如我们约明天一起？”

    叶云眉毛一立，冷冷丢给对方两字：“做梦！”

    艾巧巧这时过来，觉着气氛不对，连忙扶着夜离殇的胳膊向叶云辞行。

    上了马车，艾巧巧偷偷掀起车帘往外看。

    只见叶云怒冲冲与那名马上的男子说着什么。

    “看什么呢？”夜离殇问。

    “叶公子不会有事吧……”艾巧巧隐有担心。

    “应该不会。”夜离殇悠悠道。

    “你怎么知道？”艾巧巧惊讶。

    夜离殇这时已解了外裳的带子，慵懒的向后靠在了垫子上。

    “是那位姓凌的自己说的，他贪爱红粉佳人，又怎么舍得为难佳人呢。”

    艾巧巧直愣愣的瞪着眼睛。

    她觉得自己满脑袋的浆糊。

    夜离殇在说什么啊，为什么她听不懂。

    “你当我这神医的名头是白来的？”夜离殇轻笑，呼出的气息里带着酒气，“敬酒时我曾试探过他……那位叶云公子，乃是女儿之身。”

    艾巧巧“哇”地惊呼了声，“夜大哥，你真是神了！”

    夜离殇唇角飞扬，笑容里露着得意。

    “你是怎么试探的，我怎么没注意到？”艾巧巧不住追问。

    “脉象。”夜离殇伸手从矮桌的碟子里捻起一片薄荷叶，送入口中。

    艾巧巧惊讶不已。

    夜离殇与叶云敬酒时她是在跟前的。

    夜离殇不过是用胳膊轻轻碰了一下对方，就这一下他就能感觉到对方的脉象。

    “夜大哥，你真了不起。”艾巧巧毫不吝啬她的赞美之言。

    能得自己的小妻如此夸赞，夜离殇心里显然也是及其受用的。

    马车回了小房村。

    这次随他们一同回来的只有听风听雨。

    艾巧巧不在的时候，老宅是上了锁的，小狼就跟着温文华。

    现在他们回来了，温文华当天傍晚就把小狼送回来了。

    艾巧巧见温文华气色不太好，一侧的脸上还有被抓过的痕迹。

    “跟我润雪嫂子吵架了？”艾巧巧试探道。

    “不是。”温文华尴尬的用手摸了摸脸上的伤，“不是雪……我们从来没有红过脸……”

    “那是怎么？”

    “是我娘。”温文华低头叹道，“我二弟在外面欠了赌债，又借了高利贷，现在利滚利还不清，结果那些人找上门来，把家里的房子收了去。”

    艾巧巧听了心里只有冷笑。

    早在润雪跟她说起温老二借高利贷这事起，她就猜到有一天事情会闹大。

    家里没了温文华他们两口子的操持，温家婆子根本补不上自己二儿子的这个窟窿。

    “收了房子还算好的，总算是还有地，大不了先住个窝棚就是了。”艾巧巧劝道。

    天气一点点转暖了，住窝棚也冻不死人。

    温文华尴尬道，“可我总不能看着我娘跟着老二他们一家受苦……所以……”

    艾巧巧瞪大了眼睛，她终于意识到了温文华脸上的伤是怎么来的了。

    “所以你就把你娘接到你们新房来了？”

    温文华哭丧着脸，“我原只接了我娘一个人来住，可是她却非带着老二一家也住进来。”

    艾巧巧举眼向天。

    润雪好不容易才甩脱了婆婆的折腾，没想到温文华的一时心软竟又让他们的日子回到了以前。

    “温大哥，你，你让我说你什么好！”艾巧巧气呼呼的瞪着他，“我润雪嫂子怎么样了？是不是又被欺负了？”

    “……老二他们一家好吃懒做，我本想把他们赶出去，可是我娘护着他们，我总不能看着我娘那么大年纪了也要跟他们受苦。”

    艾巧巧叹了口气，“温大哥，你接你娘到家里来住没有错，可是你要明白，那个家是你的，你才是一家之主，你娘要想住下来，便要听你们的安排，你怎么能让你娘当家，你忘了以前你们过的是什么日子了吗？”

    “我们……当家？”温文华就像被冷水浇头，猛地醒悟过来。

    