
    清明过后，天气一天天的暖起来。

    娘娘庙附近的石桥又开始修起来，张伍的父亲跟温文华又算盘着要去上工。

    张伍父亲家的新房盖好了，虽然院子不大，却收拾的很干净。

    因为两家离的很近，晚上艾巧巧便直接做好了晚饭，带着小狼把饭送到他们家，也省得张伍父亲一个人做饭不方便。

    温文华他们的新房也随后成形，算着日子再有不到五、六天的功夫就能盖好。

    润雪最近却显得忧心忡忡的。

    “嫂子可是有什么心事？”艾巧巧问。

    润雪现在完全不拿艾巧巧当外人，于是直言道，“文华想去桥上做工，他担心我一个人在家会不安全。”

    艾巧巧愣了愣，突然醒悟过来，“温家老二又来找你们麻烦了？”

    润雪无奈的点了点头，“他欠了赌债，以前都是有我们两口子帮他补这亏空，可是自打我们分出来单过后，便再也不往家里交钱了，他怕我婆婆知晓便去借了高利贷，先把欠的钱还上了，谁知他死性不改，又去赌了，结果欠的钱没还上，过了月后利滚利。”

    艾巧巧可是知道高利贷的厉害。

    张伍家便是这么毁的，还好后来她帮着把钱还上了，不然就以这些庄家人的生活方式，就是一辈子也不可能把钱还上。

    除非最后卖儿卖女。

    也不知怎么，艾巧巧突然想起了艾永贵当初卖小伶的事，想着温老二家里还有两个娃子，她不禁感到一股莫名的寒意。

    “温老二去你们家找你们了？”艾巧巧问。

    润雪点了点头，“不过文华没理他，还把他赶出去了，让他以后不准再到家里来，可我婆婆后来也找了来，坐在门口又哭又闹，说我们两口子不孝，是故意寻温老二的好看，逼他们一家子去寻死……”

    艾巧巧撇着嘴，“温大哥怎么说？”

    润雪叹了口气，“他什么也没说，当天晚上就带我住到新房这边来了。”

    新房还没完盖好呢，难怪他们就先住进来了。

    艾巧巧赞许道：“这事温大哥做的对，要是这次你们给了钱，下次，再下次，温老二欠的钱便都是要你们来补了。”

    “我就不明白了，人心不都是肉长的嘛，为何他就不能体谅一下我们。”润雪叹息着。

    “因为你婆婆把他宠坏了。”艾巧巧不屑哼了声，“就跟我二伯似的，家里有什么好的都先紧着他，结果时间长了，他就理所当然的以为这些东西都是属于他的，别人对他好，他感觉这是应当的，别人不给他好处，他就会怨恨。”

    润雪连连摇头，“以后我婆婆他们家的日子可怎么过啊。”

    “你管这些做什么，你跟温大哥好不容易搬出来了，难道还想回去？”艾巧巧故意吓唬她。

    润雪果然变了脸色，直摇头，“不不不，我再也不要回去了。”

    两人正说着话，温文华进了院子。

    他把扛着的柴火堆到院墙一角，以前张伍在时，这常是他的活，现在张伍走了，温文华便把艾巧巧这边砍柴的活全包了。

    “巧巧，我刚才下山时看见你爷他们家门口停着两辆马车，是不是红一五跟她娘又回来了？”温文华道。

    润雪惊讶道：“上次红一五她们娘俩不是被巧巧赶走了吗，难道她们又回来了？”

    自从麻氏进了大牢，艾明山的身子便一日不如一日，他索性把艾天诚跟艾大全叫到身边，并把主持家里大局的差事交给了艾巧巧。

    按说女娃子是不能当家的。

    再说艾巧巧年纪又小，还分出去单过了，她本可以不应。

    但是这一次艾明山看的极清楚，他们家唯一有出息的，只有这个孙女。

    他的儿子跟孙子也只有跟着这个孙女才能把日子过好了。

    于是艾巧巧便成了老艾家的当家人，艾明山终于过起了老太爷般舒心的日子，再也不用管家里的人，每天晒晒太阳，或是在艾大全的搀扶下四处走动。

    红一五她们娘俩本想赖住艾大全，可是艾巧巧当了家，完全不给她们一点机会。

    她们回来了几次，都被艾巧巧赶出去，扬言下次她们要是再来就抓了她们见官。

    艾巧巧听温文华说老艾家来了马车，觉着不应该是红一五她们娘俩，不过还是放心不下，于是带着小狼去了艾家大院。

    大院门外停着两辆马车，拉车的马儿膘肥体壮，马车上坐着的车夫穿着簇新的衣裳，一看便知是从大户人家出来的。

    艾巧巧带着小狼进了院子。

    小狼嗷嗷叫了几声，直奔上房。

    因为来的次数多了，所以小狼对这里也熟悉起来，艾天诚跟艾大全都对它不错，它也认人，反正只要没人对艾巧巧不利，它便扮起乖乖狗的模样，有时吃饭时还能多得一块骨头。

    小狼刚冲进上房，艾巧巧便听见屋里传来一声女子的惊呼。

    “哪里来的畜生，快把它赶出去！”

    这声音是艾巧巧极为熟悉的。

    艾俏花！

    艾巧巧快步进了上房，小狼嗷嗷叫着，屋里四个丫鬟打扮的女子惊呼着，手里各自拿着家伙企图驱赶小狼。

    艾巧巧注意到有一个丫鬟手里居然还拿着端茶的托盘。

    她不禁嗤笑了声。

    拿着那个东西也想打到她的小狼？开玩笑。

    小狼早已不是当初那个走路都要晃晃的小家伙了，它长的很快，身形比村里普通的狗还要大上一圈，全身银灰色的毛，尖牙生的就跟匕首似的，雪白铮亮。

    它在几个丫鬟中间钻来钻去，亮着尖牙发出咆哮。

    刚才还尖叫着嚷嚷着要赶它出去的艾俏花吓的嗷的一下就窜上了炕，躲在艾明山身后。

    那四个丫鬟也是被吓的面无人色，有一个更是直接就被吓的翻了白眼，晕倒在地上。

    艾巧巧叫住小狼。

    小狼不满的发出低吼，不过还是收了尖牙，蹲坐在艾巧巧的腿边。

    “艾巧巧，快把这畜生赶出去！”艾俏花尖叫道。

    不待艾巧巧开口，小狼再次露出尖牙。

    艾俏花吓的又缩了回去。

    “小姑，你最好别吓唬它，它可不认识你，要是把它惹急了，它要是上去咬你一口，再把肚子里的孩子掉了……你可就损失大了。”艾巧巧盯着艾俏花凸起的肚子不屑道。

    艾俏花下意识的捂住了自己的肚子。

    “小姑，你不好好在宇文公子府里养胎，跑回来做什么？”艾巧巧问。

    