
    麻氏紧紧扯住了艾巧巧的裙角。

    这让艾巧巧有些意外。

    事情都到了这个地步，她居然还在想着用她爹的名义来要挟她。

    说她心肠硬？

    麻氏真以为别人都是傻子吗，她自己做的那些事下十次大牢都有了，现在还叫屈。

    艾巧巧紧抿着嘴唇不吭声。

    罗子淞见状厉声呵斥小厮：“都站在看热闹吗，还不快点拖出去！”

    小厮们吓的一个激灵，拥上来就往外拉麻氏。

    麻氏现在把艾巧巧当成了最后的救命稻草。哪里肯放手。

    艾巧巧的裙子又不是铁打的，哪经得起这么拉扯。

    “刺啦”一下就裂开了。

    麻氏身子被晃了一下，手里还抓着半截撕碎的裙角，扑倒在地上。

    小厮们扑上来，把她扯出门去。

    麻氏嘴里仍然不断的喊着什么，声音渐渐远了。

    罗子淞目光落在艾巧巧的裙子上。目光微闪，转头唤来丫鬟，：“带巧巧姑娘去旁厅换身衣裳。”

    “不必了。”艾巧巧低头看了看自己的裙角。就算是被撕破了一块，也不算大问题，她里面还穿着裤子。

    罗子淞皱了皱眉。

    在大户人家。女子的裙子破了可是件非常失礼的事，她怎么能不在乎呢。

    “你还是去换了的好。”罗子淞有些不悦。

    艾巧巧正想开口婉拒，身边夜离殇已将他身上的披风解了，展开来，一下子罩在了艾巧巧的腰际。

    罗子淞愣了愣。

    “不必换了，一会我们便回去了。”夜离殇淡淡道，“婚事既然不做数，你们便将巧巧的庚帖还回来吧，我们一并带回去。”

    罗子淞神色更显晦暗。

    “此事还没了结，现在提此事还太早。”

    “那是你们与麻氏之间的事，与巧巧无关，她的庚帖在你们这里也没有用处，还是现在还回来的好。”夜离殇直接看向罗掌柜。

    罗掌柜也没想到夜离殇竟然会在这个时候开口。

    既然麻氏被休，那么这次的婚事便不能做数，他们纵是留着艾巧巧的庚帖也是无用的。可是就是还回去也轮不到夜离殇来要。

    “夜神医，此事应由艾家的人出面，交给你”罗掌柜沉吟着。“怕是不妥吧。”

    他转头看向艾巧巧，“巧巧姑娘，你说是吧？”

    艾巧巧却笑了笑。“交给他也无妨，反正都是我带回去，而且我这位姨奶还在这里”

    麻秀妹这时恨不得地上能有道缝让她钻进去。

    “这都是麻氏做的，我又不是艾家的人。”麻秀妹连连摆手，“我也是被我大姐骗了，可怜我的孙女，怡淳她以后可怎么办啊”说着说着，她索性放声大哭起来。

    罗夫人烦躁道：“就算你不是主谋，这事也不能就这么算了，麻氏我们是不可能放人了，你快些把你闺女给我带走。”

    麻秀妹与祝怡淳面色同时一白。

    “罗夫人啊，你就可怜可怜我的孙女吧。怡淳她这辈子不能就这么毁了啊，你们罗府家大业大，她要的也不多。给她个容身之处，给口饭吃就行了。”

    罗掌柜听她唠唠叨叨心里烦，挥手道：“你先回去。此事等我们追回聘礼再说。”

    麻秀妹如蒙大赦，与祝怡淳不停的递着眼色，出了门，逃也似的不见了影。

    祝怡淳身子晃了晃，面无血色。

    罗夫人满道：“你还留着她做什么。”

    “不过多张嘴而已。”罗掌柜道，“让她走了对子淞名声不利。”

    罗夫人愤愤道，“那也不能让她占了正室夫人的名份，来人，去把她的东西搬去西边小院去。”

    住在那里的向来都是妾室的身份。

    祝怡淳心里说不出是什么滋味。

    原本自己能留下来了，她应该高兴才对，就像她奶奶说的那样，就算是个妾室，也比嫁给普通的庄家汉强百倍。

    可为何，现在她的心里却一点高兴不起来。

    罗子淞命人取来艾巧巧的庚帖，亲手取了来到艾巧巧跟前。

    “巧巧，我还是希望能娶你为我正室夫人。”罗子淞正色道。

    艾巧巧心中无奈，但还没等她开口，一旁夜离殇伸出手来，直接从罗子淞手上把她的那张庚帖取了过去，几下便撕成了碎片。

    只把罗子淞惊的瞠目结舌。

    “夜神医，你这是何意？”

    夜离殇将庚帖撕碎。自怀中取出火折子来，竟当着众人的面把它烧成灰烬。

    “巧巧不会嫁给你，你就死了这条心吧。”夜离殇淡声道。

    “此事与你何干！”罗子淞有些愠怒。

    “因为巧巧乃是我的未婚妻。自然与我有干系。”

    夜离殇一语惊住在场众人。

    连同艾巧巧在内，都不可置信的睁大了眼睛。

    “你的未婚妻？”罗子淞最先回过神来，不屑的轻笑一声：“不知夜神医何来的自信，什么未婚妻，不过是私定终身而已，上不得台面。”

    夜离殇微垂双眸。神色依旧淡淡的，不急也不恼，“罗公子不知道么。巧巧已与我到了谈婚论嫁的地步，就连喜服都选好了，何来私定终身之说？”

    罗子淞气息紊乱，“你胡说，我怎么不知此事！”

    艾巧巧尴尬不已。

    夜离殇当着众人的面把他们之间的关系挑明了，让她有种骑虎难下的感觉。

    “我已向她母亲蓝氏夫人提亲。而且她母亲也已同意了这门婚事，也交换了庚帖”夜离殇探手自怀里掏出一样东西，在众人跟前一亮。

    艾巧巧只觉得大脑唰地一下。一片空白。

    那是什么？

    罗府众人也全都瞪大了眼睛，向着夜离殇手里的东西看过去。

    那是一份大红帖子，展开来，可见正面抬头部分龙飞凤舞写着“天作之合”四个大字。下面便是写着艾巧巧的三代年庚开列，写明了她曾祖、祖父与父亲的姓名，后面是她的生辰八字与属相。

    再下面写着冰人的名字。

    待罗子淞与他父亲看清那名字时，惊的半晌说不出话来。

    那冰人的名字竟然就是大福师傅。

    艾巧巧呆在那里，整个人就像傻了似的。

    那竟然是她的庚帖！

    她的母亲蓝氏什么时候答应的这门亲事，她怎么不知道，她母亲的病才刚好，夜离殇自皇都回来后又一直都没有去过小房村

    难怪夜离殇一直对她说，她母亲定会答应他们的亲事。

    原来，这家伙就连庚帖都提前拿到手了。

    