
    金公子带的人马极速围过来，把江思饮等人困在当中。

    就连一侧山崖上面埋伏的人也被官兵堵在了上面。

    金公子并不派人攻上去，而是直接命人放火。

    浓烟全都往上窜，直把山崖上面埋伏的那些人呛的鼻涕眼泪的一大把，最后眼看花越烧越旺，他们这才不得不放弃山头，逃下山来。

    结果无一例外，全都被抓住了。

    江思饮身边的那些人却没这么好收拾。

    他们一个个武功高强，那些官兵一时很难靠前。

    金公子便命他们在远处放箭。

    官兵们排成数列，一排人放完箭后便就地蹲下，后面那排接着射。

    就跟操练时射箭靶子似的。

    叶冰带着她的人守在夜离殇的马车前目不转睛的望着这一幕。

    躲在对面马车里不敢露头的那个男人，真的是她以前曾经喜欢过的人吗？

    她现在真的是一点感觉都没有。

    真是可笑，原来爱情真的是会让人盲目，失了应有的理智。

    身后马车里，传来夜离殇低低的一声闷吭。

    叶冰迅速转过身去，只见药王满手是血的将一截箭头丢出来。

    “公子怎么样了？”叶冰问。

    药王神色凝重。

    “若是他自己能给自己施针就好了。”

    叶冰不禁哑然。

    夜离殇就是为了救活小雁才消耗了内力，现在还没恢复过来就受了重伤，如何还能自救。

    “不过暂时没有性命之忧。”药王见叶冰变了脸色，于是安抚道。

    叶冰紧抿着嘴唇没有说话。

    官兵的围攻只持续了小半个时辰，江思饮等人尽数被捉。

    只不过那些蒙面人在被捉后不多时，全都服毒自尽，纵是金公子早有提防也来不及阻止。

    叶冰掰开一名死者的嘴，向里面看了看。

    “此人牙齿里藏着毒药，看来他们都是被训练出来的死士。”

    一个活口也没留下，金公子有些不快。

    不过好在江思饮还在。

    两名官兵将他绑了，推上前来。

    金公子正要问话，忽见药王跌跌撞撞从夜离殇的马车上下来，拱手道：“请容老夫先与他说两句。”

    金公子退后一步。

    药王上前来，扬手便给了江思饮一记耳光。

    江思饮被打的歪过头去，再次转过脸时，嘴角带了血迹。

    “畜生！畜生！你个连畜生都不如的东西！”药王咆哮。

    江思饮面对着动怒的药王却是咧嘴露出狰狞的笑意。

    “师傅，你若是早些年间将三针救命的方子教给我不就没事了。”

    药王气的浑身哆嗦，“你当那方子是谁都能学的吗。”

    “夜离殇都能学，为何我不能学，我不服。”江思饮扬着脸，眼中尽是不屑，“为什么他能凭着那方子到处扬名，我却只能老实的学着药方，做个普通的大夫！”

    “你真想知道为何我不教你？”药王听了这话反而冷静下来。

    “不错，我不服，我想知道为何师傅总是偏向着他。”

    “你可还记得你们六岁那年，有一次我带你们救治一名妇人，当时那妇人气息奄奄，我曾问你们，但有一线生机，你们可愿用自己的命来换这病人的性命？”

    江思饮愣了愣。

    这件事实在是太过久远，他只能隐约记得这回事。

    药王继续道，“你可还记得当时你是怎么说的？”

    江思饮茫然的瞪着眼睛。

    他早已想不起当初是怎么回答的。

    不过就算换成是现在，他也绝对不会做这种傻事。

    以自己的性命来换病患的性命？

    开什么玩笑，他是治病救人的大夫，不是普度众生的菩萨。

    “当时夜离殇却说他愿意。”药王一字一顿，“所以我便决定，把针术教给他。”

    江思饮咬牙切齿：“夜离殇就是个疯子！”

    “其实疯的人是你。”药王俯视着江思饮，“这些年，是我看错了人，早知道你是个有野心的，我说什么也不会让你留在谷中。”

    江思饮扬天大笑，“凭什么夜离殇就能扬名天下，而我却只能老实待在药王谷，我不服，我也能做出一番大事来，到时红袍加身，加官进爵，永享荣华！”

    金公子站在药王身后，微微冷笑。

    “你想救的那名贵人，莫非就是当朝的三皇子？”

    江思饮惊住了。

    “你……你如何得知？”

    金公子冷冷一笑，“你可知三皇子为何身受重伤，又为何会流落在民间？想他堂堂当朝三皇子，若是受了伤回宫后必会得太医院全力救治，为何他一直躲躲藏藏，不敢见人。”

    江思饮张着嘴，接不上话。

    这些事他真的不知情，他原本也没想这么多。

    金公子继续道：“反正你死到临头，我不妨告诉你实情，三皇子素与太子不合，他竟在太子出巡时暗中密谋伤了太子，皇帝动怒，正四处派人想要捉他回来。”

    江思饮眼珠子瞪的老大。

    “不……这不可能……”

    “没什么不可能的，普通的百姓怎么可能会知道这些事，你就算真把三皇子的伤治好了，你觉得他会留着你？”金公子嗤嗤笑起来，“以三皇子的性子，到时他定会一刀先杀了你。”

    江思饮双腿一软，向后瘫倒在地上。

    怎么会……怎么会这样……

    这与他原先设想的完全不一样。

    不对，这些人一定是在骗他，怕他会得了富贵，抢了夜离殇的风头。

    江思饮一会哭一会笑，就像疯了似的。

    金公子挥手让人把他带了下去，转头问药王：“听说夜公子伤了？”

    药王点了点头，“惭愧，要不是离殇相救，老夫与小雁……”

    金公子摆了摆手，“这些话药王无需与我说起，我还是先去看看他。”

    金公子去了的夜离殇马车。

    等到了马车里他才意识到夜离殇的情况是真的有些不妙。

    夜离殇面上血色全无，就连呼吸都弱了七分。

    “没想到你自幼却是有一副菩萨心肠，你还真是不怕死。”金公子挖苦道。

    夜离殇虽然气息微弱，却是清醒的。

    听到对方挖苦他也不恼，唇角勾了勾，“……幼时我并非是不惧死，也非是有菩萨心肠。”

    “那为何……”金公子不明，“你师傅说你愿以自己性命来救他人？”

    夜离殇悠然一笑，“因为我不曾有活着的感觉，所以不惧死……此恩已报，我便再也不会拿自己的性命去搏，因为还有人等我回去呢。”

    以前他不知自己为何活着，也不知自己应该如何活下去，师傅指明了路他便行，拼尽一切只为让师傅满意。

    他不曾体会过真正的“活着”的滋味。

    可是现在一切都不同了。

    不管怎样，他都要回去，回到那个丫头的身边去。

    