
    艾巧巧与谢丰沿着街头一路寻过去，一直快到了私塾附近，谢丰突然停下脚步。

    艾巧巧顺着他的视线看过去，只见一条巷子里，韩沉背朝着他们站在那里，手里还拎着条小裤子。

    在他的对面，瑟缩着三个年纪不大的学童，有一个被脱光了屁股，可怜兮兮的躲在同伴的身后。

    韩沉一手拎着那孩子的裤子，恐吓道：“下次再看你们推小伶，我就把你们脱光了挂到怀安城门口去！”

    三个孩子吓的瘪着嘴要哭。

    韩沉扬手把裤子丢给那个孩子，“你们要是敢把这事说出去，今天晚上我便把你们都扒了。”

    “不敢，我们不说……”三个孩子吓的小脸都白了。

    躲在对面街头看热闹的艾巧巧忍不住，“噗嗤”一下笑出声来。

    谢丰犹豫了片刻，悄悄与艾巧巧避开了这条巷子。

    “回去了？”艾巧巧问。

    谢丰点了点头。

    两人回了铺子，虽然他们一路上什么也没有说，却好像有种特别的默契，谁也没有与方氏说起此事。

    艾巧巧刚回来不久益草堂的马车便到了。

    听风听雨兴冲冲的跑进来，“巧巧姑娘，我们公子来接你啦！”

    方氏正与祝怡淳一起忙着收拾铺子准备开张，“巧巧要回去了？”

    “明天是清明啊。”艾巧巧笑了笑。

    方氏没再说什么，她知道艾巧巧父亲的坟就在小房村的后山上，看来明天她定是要去山上祭拜的。

    艾巧巧简单交代了下铺子的事，带着谢丰捎回来的那些石花菜上了马车。

    夜离殇靠在车厢里，状似悠闲的翻着书。

    艾巧巧一进来听风听雨便争先恐后的凑了过来，“巧巧姑娘，明天我们要去踏青吗？”

    “我们要不要提前准备些吃食？”

    艾巧巧笑道：“明天我要去山上祭拜，你们要是想踏青我便多准备些吃食。”

    两个小童兴奋极了。

    夜离殇低头看着书，唇角带着柔和的弧度。

    艾巧巧继续道：“我们今天回去了便去河里捉田螺，到时我给你们炒田螺吃。”

    “好啊，好啊！”

    两个小童都是爱玩的年纪，又因着他们知道了自家公子得了巧巧姑娘的庚帖，两人的好事怕是近了，所以他们在艾巧巧的面前显得格外热情。

    两人唧唧碴碴的与艾巧巧说着话，一直到马车出了怀安城夜离殇也没能有机会跟她说上一句话。

    夜离殇的眉头终于皱了起来。

    “好吵。”他丢出一句。

    两个小童立时噤声，大眼瞪小眼的闭了嘴。

    艾巧巧觉得好笑，她不过是跟这两个孩子多说了两句，夜离殇怎么就不高兴了。

    想了想，她凑过去低声问，“要不……夜大哥也跟我们一起去捉田螺？”

    夜离殇嘴角抽了抽。

    这丫头到底在想什么，他都这么大的人了，捉田螺这种小孩子的把戏……

    夜离殇本想拒绝，但艾巧巧睁着一对乌溜溜的大眼睛望着他，满是期待的模样。

    “既然你盛情相邀……”夜离殇清了一下嗓子，“那我便跟你们一道，省得你们这些小家伙再生出事来。”

    言外之意竟把他们当成小孩子。

    艾巧巧撅起小嘴，“你可别看瞧我们。”

    回了小房村，听风听雨急急的催她去捉田螺。

    艾巧巧换了身衣裳，找来个小捞网，又提了两个水桶出来。

    听风听雨也都按她吩咐把衣裳换了，换了粗布衣裳，短衣襟的小打扮。

    等夜离殇出来时，艾巧巧有些傻眼。

    夜离殇虽然也换了衣裳，却仍是穿着件长袍。

    “夜大哥，你这身打扮可不行。”艾巧巧摇头，语气颇为嫌弃。

    夜离殇却是无所谓的模样，“没关系，这样便好，走吧。”

    艾巧巧心里暗暗偷笑。

    虽然已近清明，天气转暖，但是河水仍然很凉。

    艾巧巧和听风听雨他们都是小孩子，玩心正盛，所以根本不在乎这些。

    艾巧巧把他们带到河附近的一片田间。

    放眼望去，到处都是烂泥。

    “巧巧姑娘，田螺在哪里啊？”听雨扬着小脸问。

    “就在这里。”艾巧巧放下桶，指了指那片烂泥田。

    听风听雨恍然大悟。

    难道巧巧姑娘让他们换了衣裳。

    艾巧巧第一个把鞋子脱了，提了裙子，卷起裤腿赤脚下田。

    两个小童也纷纷效仿。

    当三个小家伙满脚烂泥的站在田里转头向夜离殇看过去的时候，夜离殇的脸色已经变的跟这烂泥田差不多了。

    “夜大哥还是等在那里好了，对了，那个捞网你拿着好了。”艾巧巧说着把捞网丢过去，转身对两个小童吐了吐舌头，悄声道：“就知道夜大哥规矩多，我们快些走，省得他又要教训我们。”

    两个小童连连点头，迅速提了水桶跟在艾巧巧身后往田里走。

    夜离殇眼睁睁看着他们三个离自己越来越远，他手里举着个捞网，对着这么一大片烂泥田，凌乱着。

    艾巧巧走到田间，弯腰在泥水里摸了会，从泥水里摸出一个田螺来。

    听风听雨跟着学样，不一会也都摸到了田螺。

    三人慢慢摸着田螺越走越远，水桶里的田螺也越来越多。

    突然艾巧巧听见夜离殇在远处喊他们。

    “巧巧，别再往前走了。”

    她直起身子，这才发现因为靠近河边，这里的泥水变稀，泥水已经没过了她的膝盖。

    艾巧巧急忙将腿从泥里拔出来，转身往回走，还催着听风听雨。

    可是听雨个子矮，他的腿陷进泥里拔不出来。

    艾巧巧听好把水桶交给听风，她过去帮忙。

    两人折腾了半天，结果艾巧巧的腿也陷了进去。

    艾巧巧很冷静，因为她知道最深也不过是没过大腿，这里是水田，又不是沼泽。

    可是听风听雨却被吓到了，一时冲动听雨竟然冲她喊道，“巧巧姑娘你别管我，你快逃……”

    艾巧巧不禁汗颜。

    逃什么逃，你真以为这里是荒郊野外的沼泽啊。

    她正想安慰听雨，忽听一旁听风惊呼一声：“公子！”

    艾巧巧循声望去，顿时傻了眼。

    夜离殇竟然连鞋子也没脱，就这么直接跳进了烂泥田里……

    