
    暗道一侧传来的声音越来越近。

    小雁急急的推开江思饮。

    “这个你拿着。”江思饮在她手里塞进一物，入手感觉冰凉。

    小雁低头一看，只见是把小巧的匕首。

    “你拿着权当防身用了。”江思饮压低声音道，“再个，若是夜离殇不肯答应交出救命三针的方子，你便拿这个来要挟他。”

    小雁吓的白了脸，“夜师兄武艺比你都好，我不可能拿得住他。”

    “笨。”江思饮点了一下她的脑门，“我是让你拿自己来要挟他。”

    小雁这才懂了。

    江思饮悄然退入暗处，消失不见。

    暗道另一侧，夜离殇刚好拐过转弯。

    “夜师兄！”小雁藏好匕首急急扑过去，“不好了，父亲被他们捉去了。”

    夜离殇眸光暗了暗，“你为何在这里？”

    知道这条暗道的只有他与小雁，还有江思饮，再就是历代药王。

    “我原本是想顺这里回去看看，结果发现父亲不见了，他们把父亲抓去了，所有人都死了……夜师兄，我好害怕，我们没有家了……”

    小雁扯着夜离殇的衣裳哭起来。

    家？

    对他而言，药王谷一直都是他的家。

    师傅便是他的父亲。

    然而丢失传世医书之事却让药王谷成为了他胸口的一根刺，永远都无法拔出来的刺。

    他曾经相信的一切，任何的一切，全都颠覆了。

    小雁正哭的起劲，忽觉夜离殇的手落在她的肩头，然后将她推离了自己的身体。

    “你说师傅被谁捉去了？”

    “被那些人……”小雁哽咽着。

    “你说的那些人是谁？”夜离殇黑漆漆的眸子里倒映出小雁苍白的面孔。

    从他们进了药王谷，连半个可疑的外人都没发现，难道那些人还藏在药王谷？

    “他们是……”小雁忽觉自己有些心虚。

    刚才江思饮只教了她如何想法子逼迫夜离殇把救命三针的方子交出来，却没有告诉她要如何解释是哪些人闯进了药王谷，劫持了她的父亲。

    “我也不知道他们是谁。”小雁把心一横，“我刚才本想顺着暗道去父亲的房间，没想到听见那些人在外面说话，他们想逼着父亲交出救命三针的方子。”

    小雁自顾自的说着，完全没有注意到在她提到救命三针时，夜离殇的面色一下子沉了下去。

    “我父亲不肯交出方子，他们便要杀了他，夜师兄，我知道父亲最是固执不过，他一定不会把方子交出去的，可是药王谷里会救命三针的除了师傅便只有你了，你救救父亲吧。”

    夜离殇低头冷冷的望着小雁，“你想让我如何救？”

    小雁被他定定目光看的心头发寒，“你把……救命三针的方子拿出来，我把父亲换回来……”

    夜离殇一侧嘴角扯了扯，“你觉得那些人拿了方子后会把师傅放回来？”

    “会的会的，他们一定会！”小雁连连点头，“他们只想要这方子。”

    “你知道的还真清楚。”夜离殇冷哼了声。

    小雁愣了愣，“师兄，你这话是什么意思？”

    “我问你，你真的没有见到江思饮吗？”夜离殇又问了一次。

    小雁头上冒了汗，“师兄，你为什么总问我这个问题？”

    夜离殇没有回答她的问话，而是推着她的肩头，让她离自己更远一些。

    没来由的，小雁心里一阵慌乱。

    夜离殇为何这种表情，难道他已经见到江思饮了，还是他发现了什么？

    小雁心里乱成一团。

    夜离殇淡淡道，“此处不是说话所在，我们先出去。”

    说着他转身要走。

    “可是父亲他……”

    “你怎么能保证我把方子交出去他们就会放人，你连他们是些什么人都不知道。”夜离殇冷冷道。

    “可是……”小雁急的不行，她总不能说这是江思饮保证过的吧。

    夜离殇这时已经走出去好几步远，与她拉开距离。

    小雁把心一横，拔出江思饮送给她的那把匕首。

    “夜师兄！”她尖声喊道。

    许是她的声音听上去太过凄厉，夜离殇停下脚步，转过身来看到她的时候眸光一暗。

    “你在做什么？”

    小雁抽出匕首抵在自己的脖颈上面，泪如雨下，“我只想救父亲。”

    夜离殇静静的望她，“你在逼我。”

    小雁嘴唇哆嗦了一下，不小心咬到了舌头，嘴里尽是血腥的味道。

    没错，她是在拿自己要挟对方。

    因为她的父亲是药王，所以她在药王谷里从小到大，受尽了宠爱。

    每个人都尊敬她，爱护她。

    夜离殇与江思饮这两位师兄更是如同兄长般的守护着她。

    小时候他们一起去采药，她走累了便会缠着夜离殇背她，就算夜离殇再累，再不愿意，也没有说过拒绝她的话。

    她相信，在他的心中，一定会有她的存在。

    然而她用匕首抵着脖子站在那里半天，夜离殇也没有走过来，或是劝她放下手里的匕首。

    她不由得慌乱起来。

    “师兄，求你把针命三针的方子给我，我一定会把父亲救出来的。”她哀哀的乞求着。

    “不。”夜离殇双唇轻启，吐出一字。

    冷冷的，就像是在对一个陌生人说话般，不带一丝怜悯之情。

    “师兄！”小雁握着匕首的手颤抖着，“父亲若是救不回来，我也不想活着了，家没了，父亲也没了，我活着还有什么意义！”

    “父亲没了，家没了你便活不下去？”夜离殇目光深邃，凝望着她的目光像是穿过她，望向不知名的远处。

    他记得某个丫头也曾这般绝望，没了父亲，没了依靠，被人喂食了毒药弃于路边。

    然而，纵是沦落到那样的境地，她还是想要活下去。

    “全都没有了，我还能依靠谁。”小雁手上的匕首紧紧贴着皮肤，“不如死了干净。”

    “是吗……”夜离殇扯了扯唇角，露出一丝苦笑，“师傅如果知道他的女儿这般丢他的脸，定然是要失望的，不如你就在这里了断吧，我会想办法把师傅救回来，但是我绝不会把方子交给任何人，因为我曾经在师傅面前发过誓言，此方只能传授于弟子，不可交予外人。”

    小雁瞪着泪汪汪的眼睛，不可置信的盯着夜离殇。

    她刚才听到了什么？

    他居然说……让她在这里了断？

    “师兄，你的心好狠，我们可是从小一起长大的啊！”

    “正因为如此，我才没料到最后在背后向我捅刀子的人是你跟江思饮。”夜离殇淡声丢出一句。

    这话就像一道惊雷，一下子将小雁劈了个透心凉。

    