
    艾巧巧放下筷子站起身：“奶，你就是这么给我大全哥选亲事的？等我回去跟我爷说说，看看他想不想要一个傻的孙媳妇吧。”

    “谁说俺们家一五傻啦？”红嫂不干了，“她就是实在了些，心眼可好着呢。”

    艾巧巧默默看了眼仍在拼命往嘴里塞着红烧肉的红一五，心中叹息。

    就算心眼再好又如何？强塞了这么个姑娘给艾大全，以后要真过了门，这日子可怎么过啊，就这种吃法……早晚得把家里吃穷了。

    艾巧巧也不去理会红嫂的辩解，收拾了食盒，提着出了门，扬长而去。

    艾大全跟艾天诚也都变了脸色。

    “娘，这门亲事，我不同意。”艾天诚扔下一句，也带着他儿子转身出去了。

    麻氏气的猛的地拍桌子。

    红一五正吃的带劲，被这声音吓了一跳。

    “嫂子，你想跟我抢肉吃么？”红一五警惕的瞪着麻氏。

    “什么嫂子……你要叫伯母。”红姨小声告诫。

    麻氏再也没了心思吃饭，丢下碗出门去了。

    她的妹妹麻秀妹追出来，“大姐，这事可怎么办啊，姐夫要是知道了一定不会同意这门亲事的，大全不能成亲，咱们怎么好借这机会把我家怡淳替嫁进罗府……”

    麻氏也是一筹莫展。

    两人商量了会，仍是不得主意，只好去了麻氏弟弟的屋里，把刚才饭桌上红一五露馅的事情说了。

    麻志申也在坐，他自从上次被张伍打了后学的老实多了，平时连个面都不露。

    听了麻氏的话，他眼珠转了转，“要照我说，这婚事照办不误。”

    麻氏犯了愁，“可是事情都被撞破了。”

    “只要生米煮成熟饭就不怕了嘛。”麻志申嘿嘿一笑。

    “你的意思是……”麻氏惊讶的看向麻志申。

    “大姑，你不用怕，我大全哥是个老实人，这事一准成能，只不过事成之后要尽快把事办了，罗府那边也不能再等了，越快越好，把怡淳嫁过去。”麻志申道。

    祝怡淳正站在窗外，屋里众人的话她全都听在了耳朵里。

    麻秀妹从屋里出来，一眼便看见她的孙女站在那里，小脸煞白。

    麻秀妹忙把祝怡淳拉到一边，“你这傻孩子，站在这里做什么？”

    “奶……你们真的要把我嫁到罗府去？”

    “那还有假。”麻秀妹洋洋得意，“这么好的亲事，就是打着灯笼都难找，以后你可是有享不完的福了。”

    祝怡淳轻咬着嘴唇，“可是……罗府要是发现你们替嫁的事可怎么办？”

    她从没想过自己将会在这种方式，不光彩的嫁出去。

    “怕什么，罗府就是发现了也晚了，到时你已经是罗府的少夫人了，就算他们不认，可巧巧那丫头却不是个好欺的，她绝对不会答应嫁过去，所以最差的情况也不过是你从正室夫人变成侧室，你怕什么，反正罗府家大业大，以后你吃喝不愁就得了白，顺带着还能帮衬着些家里头。”

    祝怡淳低着头一声不吭。

    “你别胡思乱想了，这事高兴还来不及呢，巧巧那丫头就是个傻的，生在福中不知福……”

    祝怡淳默默听着她奶奶的劝导，不知为何，她总觉着心里不安的紧。

    她也想能嫁个好人家，能够衣食无忧，这样的日子谁不向往呢。

    要是换成以前，她也觉得这样做没什么不妥，反正婚姻大事都是父母之命，她自己又做不了主。

    可是自从她来到小房村，知道了老艾家还有艾巧巧这么个奇怪的丫头，她的心竟然生出些向往来。

    艾巧巧也不用靠着家里头，一样也能活的很好。

    还在城里有了铺子，小小年纪就很有主意，就连她奶都没有法办左右她。

    这样的生活……让她觉得很痛快。

    要是也能活的像艾巧巧那般自在就好了……

    与此同时，老宅那边。

    艾巧巧把红一五的事跟艾明山说了。

    老爷子气的呼哧呼哧的喘。

    蓝氏默默端了水过来，老爷子只能躺着，所以只能由蓝氏一勺一勺的喂着喝了些。

    “爷，你先别急，这事我已经让大伯亲眼见了，他是不会答应这门亲事的。”艾巧巧安慰道。

    艾明山瞪着眼睛，想要说话，嗓子里却疼的要命。

    艾巧巧生怕老爷子再因为生气，气出个好歹来，于是陪着他又扯了会闲话，直到把老爷子哄好了这才出门去厨房去煎药。

    蓝氏话不多，但是却对艾巧巧把艾明山接来家的这件事没有半点怨言。

    她伺候的越周到，艾明山越是觉得无地自容。

    当年他要是能答应他三儿艾景洪与蓝氏的婚事，何至于让事情变成现在这个样子。

    若是艾景洪现在还在的话，他在怀安城里经营起自己的生意，身边又有贤惠的蓝氏与乖巧的女儿相伴，那日子定是过的美美的。

    老爷子心里想着，眼圈不由得红了。

    正因为他心存愧疚，所以这一次艾巧巧拒了罗府的亲事时，他默默的站在了他孙女的一边。

    不管麻氏如何搅闹，他都没有点头答应。

    可谁知那天晚上不知谁在他背后狠狠的把他推下台阶。

    到现在他也不知道这个在他背后下手的人是谁。

    现在他们家里头全都是麻氏的娘家人，艾天诚又搬出去了，艾大全又太过老实，他前些日子简直就像是在地狱里饱受煎熬。

    好在巧巧这丫头把他接了出来。

    艾巧巧煎好了药端到屋里，蓝氏把药晾凉了，喂给老爷子喝。

    晚饭后，两人又在屋里陪着他说话解闷。

    院外响起小狼的低鸣，像是有人进院了。

    艾巧巧向门外看去。

    益草堂的三个伙计还留在她这里，她倒不担心会有人上门来挑事。

    “巧巧，不好了！”艾天诚气喘吁吁的冲进来，险些撞倒了蓝氏。

    “大伯，出了什么事，你慢慢说。”艾巧巧急忙扶住蓝氏。

    艾天诚跑的满头是汗，喘了半天才回过气来：“不好了，大全他……他被你奶她们抓到，说是在屋子里头把红姑娘的衣裳给脱了！”

    艾巧巧扶额。

    想都不用想，她大全哥一定是踩了谁设下的圈套。

    艾明山在床上听见了这边的动静，急的不行。

    艾巧巧安抚道：“爷，你先别急，我先跟我大伯去看看。”

    艾天诚满面羞愧，“真是对不住，巧巧，你还是个姑娘家，我本不应来找你……可我又没有别的法子……”

    像他这种老实的庄家汉，哪里见过投怀送抱这种香艳的陷阱呢。

    