
    湿淋淋的肚兜一下子就落在了夜离殇的肩头上。

    艾巧巧顿时傻了眼。

    “我……我不是故意的。”

    夜离殇一手从肩上取下肚兜在手里拎着，看了看被弄湿的外裳，叹了口气：“巧巧啊……”

    他的小妻真的是什么都不懂，她难道真的以为他想要的只是这件肚兜吗？

    艾巧巧瘪着小嘴，赌气道：“东西都还你了，还要怎样？”

    夜离殇勾唇，逸出一抹浅笑，“把衣裳都脱了。”

    “咕噜！”艾巧巧呛了一口洗澡水。

    我呸呸呸，刚才他还在这水里洗过澡的。

    “这水是干净的，我让听风他们换过了。”夜离殇的声音从头上传来，“你没发现吗？”

    低头看着水面，艾巧巧这才发现水是干净的，上面还浮着些干花瓣。

    这是……

    没等她想明白，夜离殇已然卷了袖子，上前来强行把她身上的湿衣裳除了。

    “你做什么！”艾巧巧警惕的瞪大了眼睛。

    “帮你洗澡。”夜离殇将她头发放下来，一瓢水浇下来，正好倒在她的头上。

    “我不要洗，我刚才在河里洗过了。”艾巧巧有些慌了，想要逃出去可是身上的衣裳却被他扯了去。

    这么光溜溜的，她就算逃出去也不敢出门。

    “怕什么，我是你夫君。”夜离殇倒是镇定自若，取了块香香的皂豆抹在她的头发上面。

    艾巧巧用鼻子嗅了嗅，好香。

    带着淡淡的花香。

    “这皂豆为何这么香？”她好奇的看向他手里的皂豆。

    “这是我从皇都带回来的。”夜离殇解释道，“你喜欢的话以后我让人专门从皇都多带回来些。”

    夜离殇一边说着话，一边将她的头发清洗干净。

    因着他没有什么过格的举动，所以某个心大的小丫头渐渐的放松了警惕。

    夜离殇把香香的皂豆放在她的掌心。

    “以后不准在河里洗澡。”他趁机训妻。

    艾巧巧茫然的眨巴着眼睛，“为什么？”

    “水太凉，你是女孩子，对身体不好。”

    “我以前一直都是这么洗的啊。”

    “以后不行。”

    “为什么啊？”

    夜离殇嘴角抽搐了两下，“以前可以，但是你现在长大了，不能再洗冷水。”

    听风听雨蹲在房门外，身边放着装着热水的木桶。

    “公子还没训完呢？”

    “我们什么时候才能进去啊。”

    “水都要凉了啊……”

    两个小童无比惆怅。

    好不容易在水凉前，夜离殇唤了他们进去。

    艾巧巧在屏风后面换好了衣裳出来，被热水泡的红扑扑的小脸显得格外动人。

    夜离殇也把他身上的湿衣裳换了。

    “我从若怀西那弄了一坛子好酒，明天带去山上吧。”

    艾巧巧愣了愣。

    明天是清明，她上山去是为了祭拜她父亲。

    “你也要去吗？”她弱弱问了句。

    夜离殇斜了她一眼，“当然。”

    艾巧巧心中不由得一动。

    陪她一起去祭拜父亲……对啊，她怎么忘了，他们若是成亲后，她父亲便也是他的父亲。

    她正想的出神，忽觉腰间一紧，夜离殇从她身后把她抱住了。

    她不解的侧过头去，似乎想弄明白他为何会突然间抱住她。

    结果她才侧过头便被某人覆住了小嘴。

    “呜呜……”艾巧巧抗议，扭着身子。

    比以前任何一次都要深入，却又比以前任何一次都要缠绵。

    艾巧巧整个人都惊的呆住了。

    她从不知道简简单单的一个吻也能有这么神奇的力量，连腿都软了。

    要不是夜离殇环着她的腰，她简直要瘫倒在地上。

    乌溜溜的眼睛水汪汪的，就像六月被雨洗过的晴空，一眨不眨的望着他。

    夜离殇放开她的唇瓣，心满意足的呼出一口气。

    不能太急，教妻也不是一日之功。

    艾巧巧整个脑子都混浆浆的，靠在他身上只觉得全身都透着酸麻。

    “你放开……”她支吾着。

    夜离殇轻笑了声，他现在要是真的放开她，只怕她一下子就要滑到地上去了。

    “吓着了？”他低声问。

    艾巧巧犹豫了一下，摇了摇头。

    “真的不怕？”夜离殇强忍住想要笑的冲动。

    “不怕，因为我知道夜大哥不会伤害我。”艾巧巧认真道，无辜的表情就像只懵懂的小兔子。

    夜离殇倒吸了口凉气。

    先前采撷花蜜时的甜美滋味还没有散去，这时候又反被撩拨起来。

    他当即闭了眼睛，用内力强压下心头燥热，唇间呼出的气息却更加灼热了几分。

    艾巧巧哪里知道此时男人的厉害，她见夜离殇闭了眼睛，心里不解。

    “夜大哥，你没事吧？”

    夜离殇闭着眼睛摇了摇头。

    艾巧巧见他不说话，心里更是担心，伸手去摸他的头。

    软软的小手上还带着皂豆的香气，热呼呼的贴上他的前额。

    夜离殇脑海中瞬时闪过无数画面。

    再跟这丫头呆在这里，他就快要疯掉了。

    “我饿了。”夜离殇突然冒出一句。

    一提起吃的，艾巧巧这才想起来厨房里还有活没干完。

    离了东屋，艾巧巧到厨房去准备晚饭，结果进了门却见蓝氏在那里，已经帮她把剩下的菜洗完了。

    “娘，你怎么出来啦。”艾巧巧问。

    蓝氏回头看了她的女儿一眼：刚刚洗过澡，脸颊两侧还带着红润，小嘴微红，湿漉漉的头发……

    蓝氏目光下落，看了看艾巧巧的两腿间。

    艾巧巧被她娘的目光看得直起鸡皮疙瘩。

    “娘，你在看什么？”

    “夜公子，吃了没有？”蓝氏幽幽问了句。

    艾巧巧觉得她母亲的表情有些奇怪，她以前从不关心这些的。

    “没有呢，他说他饿了，我现在就做晚饭。”艾巧巧挽起袖子来到灶台前。

    蓝氏站在她的身后，足有好一会没有说话。

    艾巧巧越发觉得奇怪，转回头看向蓝氏，“娘，你在看什么？”

    蓝氏淡淡一笑，“没什么，我在看夜公子喜欢的菜。”

    艾巧巧一头雾水。

    哪来的菜？她还没做菜呢，她娘到底在说些什么啊！

    