
    艾巧巧把麻氏的休书拿出来，一下子让所有人都傻了眼。

    这休书要是真的，那么罗府之前的婚约就真的不能算数了。

    试问一个被夫家休了的妇人，如何还能给夫家的孩子做主。

    罗掌柜对下面的管事使了个眼色，管事意会，连忙上前从艾巧巧的手里接过休书。

    罗夫人也急急的凑过去。

    休书上面的字迹很草，可是末尾却有艾明山按下的手印。

    麻氏身子摇晃着，几乎要从椅子上倒下去。

    怎么可能……怎么可能会有休书！

    艾明山从来也没有跟她提起过啊。

    一定是这个死丫头搞的鬼，她把艾明山接去老宅，就是想哄骗着她老头子写下休书。

    “这不是真的！”麻氏怒道，“这死丫头向来鬼主意多，谁知道这是真是假！”

    麻秀妹也跟着叫起来，“没错，我大姐跟我姐夫向来和睦，怎么可能会写休书，这一定是假的！”

    艾巧巧微微一笑，“是真是假，你们到小房村问问我爷便知了。”

    罗掌柜眯着眼睛，向下面的管事点了点头，管事立即出了正堂，转眼就跑的没影了。

    麻氏傻了眼。

    她已经看出来了，罗府的人不太相信她。

    麻秀妹也有些紧张，她悄悄拉了拉祝怡淳的袖子。

    祝怡淳抬起头。

    “你去跟巧巧说和说和。”麻秀妹用麻氏听不见的声音道：“她好歹也是你的表妹，就算这婚事不能做数，你也会被留在罗府里头。”

    祝怡淳看向艾巧巧。

    艾巧巧坐在对面的椅子上，她身边坐着夜离殇，她正微侧着身子，好像在与对方说话，表情看上去很轻松愉快，时不时还微笑着弯起眼睛。

    祝怡淳只觉得胸口一阵闷痛。

    她奶这么急巴巴的把自己塞进罗府来，可是人家巧巧却根本没把这个当回事。

    她要是也能像巧巧那样，能自由自在的活着，多好。

    麻秀妹见她不出声，急的狠狠掐了一下她的手背。

    祝怡淳吃痛，却不敢喊出声，只能闷头掉眼泪。

    麻秀妹气的不行，又狠狠扯了她孙女几下。

    艾巧巧这边与夜离殇说着话，眼睛却把对面的一切尽收眼底。

    正堂气氛压抑，罗掌柜与罗夫人谁也不说话，罗子淞脸色也不佳，坐在那里目光定定的落在艾巧巧的身上。

    看到她与夜离殇说话时的态度，他还有什么不明白的。

    那个丫头原来是喜欢上了这个男人。

    他一眼就能看得出来，他们之间的关系应该又近了一步。

    艾巧巧眉眼带笑，羞涩褪去后更显出她的娇憨可爱。

    夜离殇虽然看上去面无表情的，可是他却很认真的在听着她说话，偶尔会点头，或是附和几句。

    本以为她一定会是他的妻，却不想兜兜转转，最后他只是一个与她无关的路人，唯一能做的，就是远远的望着她。

    随着时间的推移，麻氏浑身都被汗水浸透了。

    她的头顶就像是悬着一把无形的利剑，随时都能落下来。

    大约过了半个时辰，罗府的管事满头大汗的跑进来了，在他身后还跟着个风尘仆仆的小厮。

    “如何？”没等罗掌柜开口，罗子淞已经先站了起来。

    小厮进了门，先是跪下来见礼，“老爷，夫人……”

    “快说！”罗子淞急了，也不待对方向他见礼便催促。

    “是，小的去了小房村，也见到了艾明山，休书正是他写的，并且就连巧巧姑娘的婚事，他也一概不知……”

    “我们送去的聘礼呢？”罗夫人追问道。

    “聘礼全都不见了。”小厮回道。

    “什么！”

    “你说什么！”

    麻氏与罗夫人几乎同时叫起来。

    小厮禀道：“小的问过麻氏的大儿艾天诚，他说麻氏刚进城不久，麻氏的弟弟带着那些东西，乘了马车离开了……”

    小厮后面说的话麻氏全都没有听到，她张着嘴，耳朵里嗡嗡作响。

    她的弟弟居然拿走了罗府的聘礼。

    这到底是怎么回事，为什么一切都跟她预想的不一样？

    罗掌柜怒冲冲一拍桌案，“快些带人去追回来！”

    罗夫人也怒道，“老爷，此事不能就这么算了，我们还是报官吧。”

    提起报官，罗掌柜犹豫了一瞬。

    这事要是闹大了，岂不让所有人都知道了他们府想娶艾巧巧的意图。

    只怕后来上门求娶她的人会更多。

    想到这里，罗掌柜不由得皱了皱眉。

    罗子淞低声道：“父亲，若是能把咱们府的聘礼追回来，此事还可待商榷。”

    罗掌柜看了他儿子一眼，“你有何想法，说说看。”

    罗子淞恭敬道，“若是把事情闹大了，以后儿子怕是就要与巧巧姑娘生份了，纵是儿子与她无缘，也不想形同陌路，再说日后咱们的客满楼还是要做生意的。”

    他们可不想得罪大福师傅的徒弟。

    罗掌柜心里也是这么想的，于是他点了点头。

    罗夫人却不干了，“人家都欺负到咱们头上了，这口气我是咽不下去！”

    罗子淞连忙安抚，“母亲，先追回聘礼再说，反正她们也跑不了，先把她们关到柴房里去，敢骗到罗府的头上，我定不会轻饶了她们。”

    罗府管事一扬手，自门外进来了十几个小厮，手里拿着棍棒，呼喝着。

    麻氏吓的手脚发软，扑通一下就跪到了地上。

    “罗……罗夫人，我真的冤枉啊……”

    罗夫人冷笑，“你有什么冤枉的，连我们府的聘礼都敢私吞，我看你也不是什么好东西，被自己男人休了还在外面抛头露面，来人，把她脸上的帕子拿开，我要看看她到底是个什么样的货色！”

    一名小厮上前便扯了麻氏脸上的帕子。

    麻氏的脸露了出来。

    罗夫人吓的尖叫一声。

    不单是罗夫人被吓到了，就连周围的那些小厮也全都被惊到了。

    麻氏的鼻子塌着，几乎已经难以分辨那是个什么物件了，唯有两个硕大的窟窿露在外面。

    罗夫人吓的白了脸，大叫着：“妖怪，妖怪！”

    罗掌柜急道，“快把这妇人给我拖出去！”

    小厮七手八脚的把麻氏往外拖。

    麻氏心知不妙，临经过艾巧巧的身边一，猛地扑过来抓住了艾巧巧的裙角。

    “巧巧，我是你奶啊，你就这么忍心看我被人糟践吗，你这丫头的心肠怎么就这么硬，你爹可是从我肚子里生出来的啊……”

    