
    怀安城官府大牢。

    夜离殇带着艾巧巧跟在狱卒身后，穿过幽暗的走廊，来到一处铁门跟前。

    艾巧巧紧跟在夜离殇身后，寸步不离。

    铁门打开，她看到门里站着不少人，金公子与叶冰都在场。

    “公子。”叶冰过来拱手见礼。

    “怎么回事，江思饮为何会不行了？”夜离殇沉声问。

    “有人伪装成狱卒混进来，在江思饮的饭里下了毒。”叶冰道，“想来是想杀人灭口。”

    夜离殇眉头皱了皱。

    金公子这时走过来。

    夜离殇拱了拱手。

    “不必了，夜公子有伤在身，来人，给夜公子搬个椅子来。”金公子吩咐手下。

    艾巧巧原本也想福礼，金公子摆了摆手也给免了。

    有人搬了椅子来，夜离殇却没有坐。

    “江思饮呢。”夜离殇问。

    金公子接过一支火把，亲自带着夜离殇进了后面的小门。

    那是间单独的牢房。

    草铺上躺着一人，全身缩成一团，不住的哆嗦着，鼻子跟耳朵都隐隐透着血迹。

    艾巧巧跟在夜离殇身后，好奇的伸头去看。

    要不是她提前知道这人是江思饮，简直认不出此刻草铺上的这个人来。

    江思饮好歹也是药王谷出身，平日里出入周身上下都带着书卷气，也格外注意衣着打扮。

    可是现在的江思饮却只是个阶下囚。

    他与普通的囚犯并无什么不同，就连最起码的尊严也都失去了。

    她偷眼去看夜离殇。

    不管怎么说，江思饮都曾是夜离殇的师弟，小时候又是一起长大的，夜离殇不会真的一时心软而要去救他吧……

    夜离殇站在那里，面无表情的望着江思饮，幽深的眸子黑漆漆的，就像一块璞玉，在里面看不到任何的情感波动。

    艾巧巧的心不由得一紧。

    夜离殇这个样子，其实也是伤心的吧，只是他不表露出来便是了。

    艾巧巧悄悄拉了拉他的衣袖。

    夜离殇缓缓侧过头来，勾起唇角向她一笑。

    “娘子莫怕，我分得出轻重。”

    就算是曾经的兄弟，可是他们的情份却早已烙印上了“背叛”两字，他不会救这种人。

    一旁的金公子听到夜离殇唤她“娘子”，目光下意识的往艾巧巧的裙上扫去。

    艾巧巧只觉得头皮都麻了。

    天啊，要是让他看出来可怎么办。

    她往夜离殇的身后缩了缩。

    “四殿下。”夜离殇幽幽道，“我还有些话想单独问他，不知能否行个方便。”

    金公子收回目光，微微一笑，“这里又不是皇都，叫我金公子便是，你有什么想问的尽管问，不过可要快些，江思饮中的毒就连你那里的徐掌柜都说不可解……”

    言外之意，江思饮活着的时间不多了。

    夜离殇点头。

    艾巧巧见状便知夜离殇想单独与江思饮问话，所以跟着叶冰一起退出来了。

    牢门关上，牢内只剩下了夜离殇与江思饮。

    江思饮蜷缩着身子，抖若筛糠。

    夜离殇缓步向前行了两步，停在那里，目不转睛的望着江思饮。

    “师……师兄……”江思饮从牙缝里挤出几个字来，看见夜离殇，他的眼中迸出希望的光华。

    现如今，唯一能救他的人只剩下夜离殇了。

    “师兄……我错了，求你救救我……求你……”江思饮挣扎道。

    夜离殇不为所动，“我问你，断我双腕筋脉之事，是否与你有关？”

    江思饮半张着嘴喘息着，“不不，不是我做的，我纵然妒忌师兄你……却不敢做这种事……”

    “那你是否知晓此事？”

    江思饮眼中掠过一丝惊恐，“师兄，我真的不知……”

    夜离殇骤然转身，往外便走。

    江思饮又惊又惧，“师兄，你，你别走，我知道错了，是我心胸狭隘，以为自己能胜过你，没想到反被人利用……师兄，你救救我吧，我以后再也不敢了……”

    夜离殇背着身没有回头，幽幽丢下句，“以后……没有以后了……”

    牢门打开后夜离殇的身影消失在了门口。

    “砰”地一声，牢门重新关闭了。

    江思饮颓然跌回草铺上面。

    他本以为这一次那贵人还会来救他，就像上次那般。

    可是他等来的却是一份带毒的饭菜，幸好他当时警觉，吃了几口后马上吐了出来，但还是中了招。

    夜离殇走出牢门大门，金公子诧异道：“这么快就问完了？”

    夜离殇微微颔首，“只不过是一句话而已。”

    金公子不屑轻笑，“此人不可信。”

    夜离殇沉默不语。

    金公子道：“你这做师兄的若是都不管，我也就不客气了，反正他该招的都已经招了，其他也问不出什么来。”

    江思饮是否活着，对金公子来说已然没了用处。

    夜离殇淡淡道：“他与我已无干系，随你好了。”

    两人正说着话，牢内突然传来江思饮压抑着的低呻，听着就像是将要断气的人在做最后的挣扎。

    金公子派了人进牢里查看。

    “怎么样了？”

    “快不成了。”手下人道，“不过他挺顽强的，还在挺着。”

    金公子不屑的哼了声，“果然是祸害万年，真能挺。”

    江思饮的声音不时从牢里传出来，到最后那声音听着都不像是人声了，但是他仍然顽强的挣扎着。

    他不想死。

    艾巧巧能够明白这种感觉。

    没人想死，就算再难，再痛，也想要活着。

    夜离殇觉察到艾巧巧表情异样，于是向金公子告辞。

    刚转身走出几步，艾巧巧听得金公子吩咐身边人道：“不用等了，守着还麻烦，进去个人处理干净些。”

    艾巧巧愣了愣。

    处理干净些？是指要杀了江思饮吧。

    艾巧巧转头的时候正好看到了跟在他们身后的叶冰，看她那表情好像是有话想说。

    艾巧巧于是扯住了夜离殇的袖子。

    夜离殇停下脚步，叶冰上前来，拱手道：“公子，我有一事相求……”

    牢房内，江思饮在草铺上翻腾着。

    血正不断从他的鼻子跟耳朵里涌出来，眼睛里也浮上一层浓浓的血色。

    有人打开牢门走进来。

    他尽力睁开眼睛望过去，映入眼帘的是一张带着黑皮面具的面孔。

    一个好听的女声响了起来：“江思饮，我来送你上路。”

    