
    第二天一早，艾巧巧带上祭品跟烧纸，要准备上山去扫墓。

    蓝氏换了件簇新的衣裳出来，艾巧巧一愣。

    “娘，你这是”

    “我们一起去。”蓝氏道。

    艾巧巧的心一下子就提到嗓子眼了。

    蓝氏最近恢复了，她很开心。可是她却无时无刻不在害怕着蓝氏再次变成以前那个样子。

    若是去了她父亲的坟前，要是蓝氏受了刺激再有个好歹

    她简直不敢想。

    夜离殇换了件素色衣裳出来，看到蓝氏时微微欠了欠身。

    “夜大哥，我娘也想一起去。”艾巧巧急道。

    夜离殇淡淡一笑，“没事，有我在。”

    “我娘与我爹爹感情极好。她这还是第一次去我爹坟上她会不会受不了啊。”艾巧巧不安的问。

    “你放心好了，有我在，不会有事。”夜离殇伸手摸了摸她的头。

    艾巧巧瘪着嘴闪向一边。

    “又摸我头。我爹说总摸头会长不高。”

    夜离殇的马车停在院外，三人上了马车，听风听雨坐在车辕上赶车。

    到了山脚下。两个小童守着马车，艾巧巧他们三人上了山。

    自从艾巧巧开了铺子后便为她父亲重新刻了个新的墓碑，再也不是以前用石头胡乱堆起来的小坟包。

    艾巧巧一路上担心的盯着蓝氏，生怕她会突然失常。

    蓝氏一直都很平静，可艾巧巧还是觉得不安。

    因为蓝氏今天穿了身桃红色的衣裳，脸上还擦了些脂粉。

    哪有清明上坟的寡妇打扮成这样的。

    艾巧巧悄悄凑到夜离殇跟前，“我还是觉得我娘的病没有完全好。”

    “为何？”夜离殇问。

    “我娘总是说我爹还会回来。”

    “回来？”夜离殇扬了扬眉，“这个世上是没有鬼的。”

    “我知道，我爹以前也是这么说的。”艾巧巧苦着脸，“夜大哥，你也觉得世上没有鬼吗？”

    “没有。”夜离殇淡淡道，身为医者，他早已见惯了生生死死，这么多年要是真的有鬼，他的身边早就聚满了各式各样的亡魂。

    艾巧巧眉毛都快打了结。

    蓝氏这个样子。她真的很不放心。

    好在来到坟前，蓝氏并没有失常，她看着艾巧巧亲手烧了纸钱。摆好了祭品。

    山上的风有些冷，天空还阴沉沉的，偶尔还会飘落些小雨点。

    艾巧巧恭恭敬敬的跪在坟前。磕了三个头。

    “爹，我跟娘来看你了，现在我们日子过的可好了，父亲的菜谱也有了下落，可是我还是没有找齐，也没有找到杀害你的凶手”

    艾巧巧喃喃自说自话，“夜大哥治好了我娘的病，还有我娘已经答应把我嫁给夜大哥了。”说着她不好意思的看了夜离殇一眼。

    夜离殇取出酒坛放在地上，撩衣襟竟然在她的身边也跟着跪下了。

    艾巧巧愣了愣。

    夜离殇的性子她再清楚不过，平时傲慢的不得了，只要不入他的眼，别说是见礼了。就连眼皮也不带撩的。

    “夜大哥，你这是做什么？”艾巧巧低声问。

    “我已经准备迎娶你过门了，总要先跟伯父打声招呼吧。”夜离殇眼角带着笑意。牵起了她的手，“我答应过伯母，若要娶你。便要应她一件事。”

    “什么要求？”艾巧巧才知道原来蓝氏竟然还向夜离殇提过条件。

    “你爹娶了你娘，从此别无二心，我若娶你，也不能有旁的心思。”

    艾巧巧直愣愣的眨着眼睛，“那是当然啊，你要是敢带别的女人进门，我一定二话不说，休了你！”

    夜离殇呼吸一滞，咳了起来。

    “夜大哥，你没事吧？”艾巧巧关切的问。

    “没，没事。”夜离殇苦笑不得。

    “怎么你该不会是后悔了吧？”艾巧巧斜眼端详着他，“想想也是，夜大哥本就跟我不是一路人，不管从哪里说我都配不上你，而且你还有那么多的倾慕者，什么小师妹啦，小雁姑娘啦”

    夜离殇忍不住露出微笑，“你说的都是一个人好吧。”

    艾巧巧翻了个白眼。

    “其实配不上的人是我。”夜离殇轻轻捏着她的手，举起放到唇边轻吻了下。

    艾巧巧就像受惊的兔子一样，第一个反应便是回头向蓝氏看去。

    可是当她回过头去时才发现蓝氏不知什么时候走开了。

    不远处的山坳里开满了淡黄色的小花，蓝氏弯腰一朵朵将它们摘在手里

    “我娘还在。你放开。”艾巧巧小声提醒道。

    夜离殇并没有放手。

    “我自小在药王谷长大，师傅就像是我的父亲，所以我努力的不让他失望。不管什么事我都努力做到最好，只为得到师傅的赞许，行医，救人，都不曾是我自己的选择，可是在遇到你后我才明白。原来我也可以有别的选择，真正的自由自在，随心所欲。”

    就像她告诉他的。美食当前，便要痛快享受，矜持与优雅只是做给旁人看的。

    装出的自在永远不是自正的自在。

    是她教会了他“放开”自己。

    人生在世，莫要太过认真，也莫要太过执着，当放下便放下。

    除了眼前的这个小丫头。

    他知道。当他决定抓住她的时候，他便再也放不下了。

    余生的执着，便是为了她。

    祭拜完了父亲。艾巧巧想要招呼蓝氏一起下山，夜离殇却悄悄拉了拉她的手。

    “我们先去山下，我让听风听雨上来盯着，不会有事。”

    艾巧巧看着蓝氏抱着刚摘来的小花坐在了她父亲的坟前，于是也不敢担扰，生怕会刺激到蓝氏。

    夜离殇带着艾巧巧转身下山。

    蓝氏转过头来望着他们的背影，“景洪，他们是不是很像我们当初？”她喃喃自语，“当年我也是个什么都不懂的小丫头，都是被你这个骗子带坏了，每回你做了好吃的就偷偷到我们府里，还翻墙头夜公子可是个会武的，从没见他像你当初那么狼狈”

    蓝氏把摘来的花放在坟前的空地上，“等巧巧嫁出去了，我便什么也不求了景洪，你说你会回来，所以我会等不管你变成什么样子，我都会认出来，因为我信你”

    山下，艾巧巧抬起头来看向天空。

    “哎，雨停了？”

    不知什么时候小雨停了，云层露出来一丝缝隙，金色的阳光笼罩在山顶上，春意盎然。

    (泊星石书院)

    