
    怀安城，巧娘杂货铺。

    方氏与韩沉在店外，把铺子的窗户关闭，将木板放下来锁住。

    随着店里的生意越来越好，艾巧巧便越来越小心起来，每天晚上都让方氏把店外的大门锁了。就连窗户外面也多按了层小木门，晚上便合起来，锁好。

    “娘，我回来啦！”远远的传来艾小伶的声音。

    方氏连忙停下手里的活，循声望去。

    艾小伶一路小跑的扑进方氏怀里。

    “娘，我下学了。”

    “为何今天回来的这么晚？”方氏有些不悦。“是不是路上又玩去了？”

    “没有，秦小宝约我到她家去玩，我都没去呢。”小伶解释道。

    秦小宝是冯老板的女儿。方氏是知道的，所以这两个孩子在一起时，她很放心。

    “身上怎么这么多泥？”方氏低头发现女儿裙子脏了。

    “没事。跟秦小宝玩的时候蹭上了。”小伶嘿嘿笑着。

    “还说路上没玩，这么晚才回来娘要担心死了。”方氏教训道。

    小伶只是老实听着也不还嘴。

    直到艾巧巧在厨房唤了方氏，方氏这才匆匆先进了屋。

    韩沉跟小伶随后也进了屋，他看了看小丫头的裙子。

    “小伶，你的裙子后面破了一块。”

    “啊，真的吗？”艾小伶慌忙扭头看过来。

    果然，裙子后面破了个小洞。

    “我会自己补，你别告诉我娘。”小伶对着韩沉竖起食指，贴在嘴唇上。

    韩沉点了点头，小伶这才轻手轻脚的跑回屋里。

    院里，韩沉站在那里半天没动地方。

    直到大门外有人敲门，他仍站在那不知想着什么。

    艾巧巧擦了手从厨房出来：“应该是谢叔回来了吧？”

    韩沉去开门，结果只见门外站着一个陌生的女子。

    “你是”

    女子神色有些紧张，“请问这里的东家是姓艾吗？”

    “祝怡淳！”艾巧巧大步从韩沉身后过来，“你怎么怎么这个样子”

    艾巧巧惊讶的看着祝怡淳一身粗布衣裳。许是一路走的有些急，气息不稳，脸上还见了汗。

    “我离开罗府了。”祝怡淳道。语气隐隐的竟带着些释然。

    艾巧巧与韩沉打开门让她进来。

    “是不是罗夫人背着罗子淞把你赶出来了？”艾巧巧小声问。

    祝怡淳笑了，“不是，是我自求离去。”

    艾巧巧哈的一声。重重拍了一下对方的肩头，“表姐，你真行啊。”

    祝怡淳冷不防被她一掌打的差点倒过去。

    艾巧巧咯咯的笑，“你奶要是知道了岂不是要气晕过去。”

    祝怡淳痛快道，“我才不回去呢，回去了她下次说不定又会把我嫁给谁，巧巧，我想像你这样活着，你教教我好不好，我会的不多，可是我一定会努力学。”

    看着祝怡淳兴冲冲的表情，艾巧巧调笑道：“你真舍得不去做那少奶奶？要知道他们府里可是穿着绫罗绸缎。吃着山珍海味的。”

    祝怡淳摇头，“我也是才知道，原来高门大户的日子就像是笼子里的鸟。吃的再好，穿的再好也没有意思，出个院子身后都要有人跟着。不能大声说话，不能随处走动”

    听着祝怡淳的抱怨艾巧巧笑了，“我们正在做晚饭呢，怡淳姐要不要来帮忙？”

    “好！”祝怡淳二话不说就应了。

    艾巧巧带她去了厨房，净了手，方氏端了切好的豆腐过来。

    艾巧巧接过豆腐又让方氏带祝怡淳去切肉条。

    “你这是要做什么菜？”祝怡淳问。

    “这是麻辣豆腐，一会还要炸个糖醋里脊，小伶跟方姨最喜欢吃这个啦。”艾巧巧一边说着，一边在油锅里丢入一小把花椒爆香，然后倒入一小碗肉末翻炒。

    肉末翻炒至熟时，她又添了小碗半开水，煮了一小会后加入豆腐块。

    方氏与祝怡淳刚把肉条切好，外面小伶嚷起来，“谢叔回来啦！”

    谢丰最近出了趟远门，因着艾巧巧想要购进大量石花菜，所以前阵谢丰与冯老板一起出了趟远门。

    “谢师傅回来啦。”艾巧巧手里拿着锅铲没有办法离开厨房，所以便冲着门外打招呼。

    谢丰笑呵呵的抱起小伶，猛地把她举起来。

    小伶大叫尖叫，兴奋的小脸通红。

    方氏低声埋怨着，谢丰这才把小伶放下来。

    “快去把衣裳换了，洗把脸。晚饭就快好了。”方氏催促着。

    谢丰笑着应了，却在方氏转身的时候突然自袖中抽出一物，插到了方氏的发间。

    方氏吓了一跳。伸手摸向发间，谢丰却早已走开了。

    艾巧巧跟小伶笑意盈盈的看着方氏发间插着的一支银簪子。

    “娘真好看。”小伶笑道。

    方氏本想把簪子摘了，艾巧巧接口道：“谢师傅还真是大方，不过他下个月怕是要喝西北风了。”

    她一个月给谢丰开一两银子的工钱，虽然比不得谢丰在那些酒楼后厨做工，但他却乐得做这份工。赖在她的杂货店里不肯走。

    方氏摸着头上的簪子，摘也不是，留也不是。

    “看来谢叔下个月要饿肚子了。”小伶也跟着幸灾乐祸。

    方氏气呼呼的瞪了她女儿一眼。

    “不过有我娘在。她不会让谢叔饿瘦的。”小伶又跟上一句。

    “你这孩子，再乱说”方氏假意抬手要打。

    小伶哧溜一下躲到了韩沉身后。

    众人笑作一团。

    祝怡淳站在厨房里看的目瞪口呆。

    这些人明明不是一家人，为何却显得比一家人还要热闹。

    直到晚饭后，方氏跟小伶张罗着把桌子收拾了，祝怡淳才得了机会与艾巧巧说话。

    艾巧巧简单的将这里这些人的身世说了。

    不管是方氏，还是小伶。亦或是谢丰与韩沉，他们的身世都令祝怡淳感到惊骇。

    “你若是不想回你奶那去，可以先留在我这里。反正我过一阵还要多开个铺子，就连在这店的边上，你若是不怕抛头露面的，就在我这里帮忙吧，到时我算你工钱。”

    “好。”祝怡淳痛快的应了。

    她本是抱着试试看的想法找上门来的，她在小房村虽然与艾巧巧没有说过多少话，但却极羡慕她的生活。

    没想到她离开罗府后，竟也能像艾巧巧一样，就算离开自己的家族，也能活下去。

    艾巧巧先把祝怡淳安置在了铺子这边。

    第二天一早，艾巧巧与谢丰说起南边购进石花菜的事。

    “经冯老板介绍，我已见过叶氏商队的少东家，叶云。”谢丰道，“我带回来了些干石花菜，你看看质量如何，能不能用。”

    艾巧巧埋头认真端详着谢丰递过来的石花菜，忽听方氏在门外嘀咕了句，“韩沉哪去了？还想让他去集市上买些菜回来呢，怎么一大早就不见了。”

    艾巧巧与谢丰听了这话同时抬起头来。

    “韩沉？”谢丰想了想，“刚才小伶出门的时候我还见他跟在后面”

    现在店里不忙，小伶每天都去若怀西的私塾读书。

    谢丰思忖片刻站起身往门外走，艾巧巧也紧跟着一起出了门，两人顺着小伶去私塾的路，一路寻去

    (泊星石书院)

    