
    直到与夜离殇离开罗府，艾巧巧仍然像是置身于云里雾里一般。

    “夜大哥，我娘真的答应咱们的婚事了？”艾巧巧眼巴巴的望着他。

    夜离殇笑了，“你已经问了不下十次了，若是她不应我手里如何会有你的庚帖？”

    “那庚帖不会是假的吧？”艾巧巧狐疑的眨着眼睛。

    夜离殇被她逗乐了，“我就这么不得你信任吗？”

    艾巧巧歪着头，“难说，你要是想骗婚的话怎么办？”

    夜离殇笑意更盛，“回去了你便着手准备嫁妆吧。”

    艾巧巧呆住了，“这……这也太快了吧。”

    “不然你想怎样？”夜离殇拿出她的庚帖在她眼前晃了晃，“人都是我的了，谁还敢跟我抢？”

    “我的意思是……我还没有找回我爹的菜谱，不然我心里总是不舒坦。”她下意识的去摸挂在脖子上的锦袋。

    那里面藏着半页染血的菜谱。

    夜离殇眸光暗了暗。

    艾巧巧紧紧握住了脖子上的锦袋。

    她不知道自己是否真有把握寻回父亲的菜谱。

    罗府与艾家的婚事作罢，事情进行的艾巧巧想像的还要顺利。

    才用了两天时间，罗府便抓回了麻氏的弟弟与他的孙子麻志申。

    不过两人手里却没了罗府的那些聘礼。

    艾天诚带了消息到老宅说给艾明山与艾巧巧听。

    “听说在半路上遇了劫匪，把罗府的聘礼全都抢了去，还把人打伤了。”

    “伤的如何？”艾巧巧问。

    艾天诚犹豫了一瞬，“你舅爷还好，你表哥……怕是废了。”

    艾巧巧眨了眨眼睛，见艾天诚满脸尴尬的表情，这才意识到他说的废了是怎么回事。

    “真的废了？”

    艾天诚点头，“就是以后把伤养好了，怕是也再娶不到媳妇了。”

    艾巧巧好不容易才忍住没让自己拍手欢呼起来。

    麻志申打的什么主意，她也能猜到几分，只是她没想到怎么会那么巧，他们能遇上劫匪，还把麻志申伤了。

    太巧了吧？

    艾巧巧心中不由得一动。

    劫匪？

    真的是劫匪吗，自从她到了小房村这里，就从来没听说附近有什么强盗或是劫匪之类。

    因着怀安城地处偏远，民风淳朴，人们就算是日子过的再穷也很少有人敢做这种铤而走险的事情。

    莫不是益草堂那帮假“土匪”做的好事吧……

    艾巧巧脑子里闪过这个念头，但是很快就把它驱逐出去了。

    算了，管他是谁呢，反正她担心的麻烦事没了。

    麻秀妹原本回了小房村，心惊胆战的住了两天，没见祝怡淳被赶回来，一颗心便落了下来。

    看来罗府是认下了她。

    想着自己的孙女现在也是高门大户人家的妾室了，她的心里不免洋洋自得起来。

    但还没等她有机会跟人炫耀，便听说了麻志申跟他的爷爷被罗府抓回来的消息。

    吓的麻秀妹腿都软了。

    不过好在罗府因着祝怡淳的关系，对她网开一面，没有再来小房村寻她的麻烦。

    麻秀妹吓的当天便逃离小房村，把偌大的一个艾家大院扔给了艾大全一个人。

    艾明山背后的伤并没有好，但是嗓子恢复的差不多了，于是便催着艾天诚来把他接回了艾家大院。

    艾巧巧也没有强留，她心里清楚，老爷子在她这里住着，虽然舒坦，可是他心里却藏着愧疚，蓝氏对他越好，他越觉得对不起他那已不在人世的三儿。

    艾明山回去艾家大院的第二天，城里传来消息，罗府把麻氏与她的弟弟跟麻申志一道送去了衙门。

    状告其骗取聘礼之罪。

    艾明山听到消息半天没有言语。

    艾天诚忍不住问了句：“爹，要不要我进城一趟，去……打点打点？”

    “不用了。”艾明山长叹一声，“我既已休了她，她便不再是我们家的人。”

    艾天诚听了也不敢再问，可是却悄悄寻了机会去了怀安城。

    麻氏好歹是他的母亲，他纵然恨过她也怨过她，可终究放心不下。

    罗府在马车上装了一个大大的木头笼子，把麻氏跟麻志申他们三个关在一起，在衙役的簇拥下前往衙门。

    沿途看热闹的百姓全都指指点点。

    罗府在怀安城也算是有些名声的，所以这件事引起不少人的关注，更有人把以前艾永贵卖女卖妹之事扯出来。

    “真是个狠心的毒妇……”

    “就是，连自己的孙女跟女儿都能卖出去，那心是怎么长的。”

    路边百姓议论纷纷。

    “她为何用帕子遮着脸？”

    “听说她鼻子烂掉了，啧啧，真是报应。”

    麻氏被罗府关的这几日倍受煎熬，罗府才不会好生照顾着她呢，别说饭食了，就连水都不给她喝一口。

    麻氏早就饿的头晕眼花。

    她的弟弟与麻志申靠在笼子的另一边，惊恐万状的听着外面百姓们的议论。

    “你要是早告诉我你被人休了，我们何至沦落到这种境地。”麻氏的弟弟愤愤道，“亏得我跟妹妹还来小房村替你撑腰。”

    麻氏抬起头，无神的眼中射出凶光。

    “你还有脸说我？你跟你这孙儿干的好事，要不是你们把罗府的聘礼弄没了，我们何至于被送到官府！全都是你们爷俩，贪婪成性！”

    “你说谁贪恋！”麻氏的弟弟怒道，“要不是你动了歪歪心思，早就拒了巧巧的婚事，也不会闹到这个地步。”

    “你……”麻氏气的直哆嗦，“别以为我不知道你们打的什么歪主意，你是看好了巧巧那丫头手里的铺子了吧，想让志申捡这个便宜，我呸！做梦！”

    麻氏一口啐在了对方脸上。

    麻氏的弟弟当时便恼了，照着麻氏的脸便是一巴掌。

    麻氏脸上的帕子掉了，露出一张恐怖的面孔来。

    路边看热闹的百姓发出惊呼。

    好难看的一张脸。

    “妖怪！”人群里不知谁家的孩子喊了声。

    人们纷纷摇头。

    一张脸烂成这样，真就与妖怪模样别无二致了。

    麻氏见脸上的帕子掉了，恼羞成怒，扑过去便与她的弟弟扭打成一团。

    木笼子摇晃着，衙役们面无表情的扶着腰刀，行走在马车两侧。

    木笼里，关着的三个人扭打成一团，叫嚷着，扯散了头发，抓破了脸，就像三个疯子似的。

    艾天诚站在人群里，羞愧的低下头去。

    猛地，他转过身，头也不回的挤出人群，逃也似的离开了。

    