
    荒野之上，益草堂的马车停了下来，夜离殇撩起帘子向外张望。

    “公子，他们来了。”叶冰骑在马上，手搭凉棚远眺。

    夜离殇飘然下了马车。

    “公子”叶冰犹豫的唤了句，“要不我跟你过去吧？”

    “不用。”夜离殇抖了抖衣襟。独自向前行去。

    益草堂的马车，还有叶冰等人全都等在原地。

    “真的没事吗？”一名益草堂的伙计嘀咕了句，“昨儿公子还调息了一整日呢，能恢复的这么快？”

    叶冰抿了抿嘴，没接话。

    为了救回小雁姑娘，夜离殇施用了救命三针之术。

    每次施针都会令夜离殇损耗相当大的内力，这几日他一直都在调养，不少人都以为今天他不会露面。

    “金公子那边准备的怎么样了？”叶冰压低声音问身边的人。

    “已经往这边来了，应该不会误事。”

    叶冰这才稍稍放下心来。

    对面驶来一辆马车。马车周围簇拥着十几名蒙面男子，他们各自骑着马，来到夜离殇跟前停下。从车上推下来两个人。

    江思饮跟药王。

    江思饮面目狰狞，“夜离殇，你少来假好心。我不用你来救！”

    夜离殇悠然而立，一手负在身后，宽袖被风吹得猎猎作响，整个人便宛如那将要乘风而去的谪仙。

    药王看到夜离殇的时候，神色暗了暗。

    “离殇，你当真要用自己来换我们回去？”

    “师傅于我有恩，离殇自当舍身相救。”夜离殇开口道，语气波澜不惊。

    江思饮眼底尽是血丝，“你要救便救师傅好了，我不用你来救。”

    夜离殇瞥了他一眼，淡淡道：“那就只救师傅一个人好了。”

    此言一出，江思饮和药王全都愣了。

    “夜离殇你好狠。”江思饮笑骂道。“你杀了小雁还不够，想要我死便明说。”

    夜离殇眸光流转，“我杀了小雁？谁说的？”

    “你还敢抵赖！”江思饮咆哮。

    夜离殇扬了扬眉。忽地一指远处，“我有没有抵赖，你看看那里便知。”

    众人顺着他所指的方向看去。只见在远处孤零零停着一辆马车，车帘高挑，小雁正半靠在车厢内，眼巴巴的望着这边。

    江思饮只觉脑子里嗡的一声。

    完了，全完了！

    小雁还活着，她一定会把自己的事告诉药王。

    对了，是夜离殇，是他用了救命三针之术把她救活了。

    “夜离殇你！”

    没待江思饮把后面的话说完，夜离殇突然扬起手来。手中银针弹射而出，正中两名蒙面男子的额头。

    那两人一倒，药王身后便再无人挟持，夜离殇纵身跃起，一把抓住了药王，迅速后退。

    与此同时，叶冰带人飞速迎上来。

    江思饮大惊失色。

    才一个照面夜离殇便得了手。

    要知道夜离殇并非是习武出身，他学的可是医术，但他的武艺却足以与世上高手媲美。

    特别是他的银针，神出鬼没，专打人体穴道。

    夜离殇再次出手，两枚银针正中举起兵刃尾随他而来的蒙面男子手腕。

    那人惨叫一声，手里的兵刃再也拿不住，掉在地上。

    “手我的手”他捂着腕子惨叫。

    药王回头望了一眼江思饮。

    一名蒙面人似乎正举起刀想要砍向江思饮的脖子。

    “师傅救我！”江思饮绝望的大叫，眼中满是不舍。

    药王不由得恍惚了一瞬，跟随夜离殇的脚步慢了一拍。

    “父亲，别信他，想要杀我的人是江思饮”

    远处突然传来小雁的叫喊声。

    药王身形巨震。

    转眼间刚才还满脸凄苦之色的江思饮露出狰狞的表情。身上绑着的绳子不知什么时候松开了，他举起一只手向空中，大喝一声：“放！”

    一侧山崖上瞬时飞下数只箭镞，竟全都是射向药王的。

    叶冰他们这时与夜离殇还有一段距离。

    夜离殇竭力拨开箭镞，又因着带着药王急退，一直催动着内力。这时明显觉得心力不济。

    眼看两支箭镞向着药王后心射来，夜离殇用一臂挡开，同时尽力推开药王。

    “公子！”后面叶冰见势不妙连忙舍了去抓江思饮。奔过去。

    夜离殇与药王同时摔倒在地上。

    药王很快便爬起来。

    “公子！”叶冰过来也没管药王，直接去扶夜离殇。

    待把人扶起来吓的叶冰变了脸色。

    一支箭正中夜离殇胸口。

    “莫要慌张。”夜离殇低低喘息。

    药王惊骇不已。

    以夜离殇的身手怎么可能会中箭。

    叶冰咬牙愤愤道：“要不是为了救你那愚不可及的宝贝女儿，公子何需如此。”

    药王呆了呆。想起时才听到小雁的叫喊。

    她说的是杀她之人乃是江思饮

    “思饮到底做了什么？”药王很快冷静下来，迅速点按住夜离殇胸口穴道，止住血。

    夜离殇低笑了声。却是所答非所问，“师傅，您的恩情这样我便还上了吧”

    药王僵在那里。

    夜离殇面带笑容。纵是脸上全无血色，却是笑的灿烂无比。

    他与药王谷，从此再无相欠。

    江思饮那边见夜离殇与药王同时倒地。眼珠子都红了，急急催促身边的那些人围上去。

    这一次，他无论如何都要抓住夜离殇。

    小雁没死。这枚棋子他已经不能再用。

    药王也没死，而且等他从小雁那里知道真相后也不会再相信他半分。

    他现在只有孤注一掷，拼死也要抓住夜离殇。

    叶冰的手下并不急着与那些人交手，而是护着夜离殇和药王等人迅速后退。

    “杀了他们，除了夜离殇，一个都不要放走！”江思饮嘶吼着。

    药王这时已然上了马车，小雁扑过来抱着他放声大哭，“父亲，我险险就让江师兄害了，要不是夜大哥，女儿早死多时了！”

    药王铁青着脸，一手护着女儿。眼睛却死死的盯着对面的江思饮。

    其实无需小雁再解释什么了，他全都看明白了。

    这些日子江思饮在他耳边不断的劝解，说的那些话早就令他生疑。

    只不过他还抱着最后的一丝期望，希望这只是他的错觉，因为在夜离殇的事情上他已经错过一次了，他不希望再错。

    然而事实证明，他还是错了，错的离谱！

    而且他到现在仍然想不明白，这一切究竟是如何发生的，江思饮为何会变成现在这个样子。

    江思饮仍在叫嚣，指挥着他的人包围过来。

    就在这时，从远处出现了一支人马，足有五百多人。

    一个个皮甲罩身，手持盾牌与马刀，看那装束与番号竟是官府中人。

    金公子骑在马上，行在队伍中央，遥遥向着夜离殇等人一笑：“我来的可还及时？”

    (泊星石书院)

    