
    金公子正与夜离殇说话，忽见夜离殇侧过身去，握住一旁小丫头的手，低头说了句什么。

    金公子干咳了两声。

    “夜公子？”

    夜离殇竟没有理会他，仍在低头与艾巧巧说着什么。

    从金公子坐的位置上看，那小丫头眼睛红红的。像是要哭。

    “夜公子！”他不由得提高了声音。

    夜离殇转过头来，脸上明显带了丝不悦，“我先带巧巧去休息，此事一会再议。”

    说完竟拉着那个小丫头出门去了。

    屋里头，金公子看了看徐掌柜，还有叶冰，无奈道：“你们东家的性子可真怪，这都要火上房了，他还有心思去哄小孩子。”

    徐掌柜耷拉着眼皮。什么也没说。

    叶冰却是淡淡道：“巧巧姑娘要是哄不好，现在只怕是就要火上房了。”

    金公子被噎的接不上话。

    夜离殇把艾巧巧带出去。

    到了外面艾巧巧这才发觉自己刚才失态了。

    “夜大哥，你还是快点回去吧。”艾巧巧紧张道。“金公子跟徐掌柜他们还在等你拿主意呢。”

    夜离殇伸手摸了摸她的脸，白嫩嫩的小脸冰凉，摸不到一丝温热。

    他索性伸出双手，把她的脸捧在掌中。

    “别怕，我会安排好，不会有事。”夜离殇喃喃道，“我去药王谷的时候你就留在城里好了，也把你娘接来城里，我让徐掌柜安排人照顾你们。”

    艾巧巧摇了摇头，“没事，你不用担心我跟我娘，正好我杂货铺那边的新店要开，我可能会忙不过来，根本就没空想你的事呢。”

    夜离殇轻笑了一下。

    真是个傻丫头，这谎话说的虽然是为了让他安心。可是也太假了。

    不过他还是宁愿装做被她骗了。

    夜离殇第二日便离开了怀安城，带走了叶冰，以及益草堂里的十几名伙计。

    金公子也跟着去了。徐掌柜留下来在益草堂主持大局。

    “夜大哥带去的人手会不会太少了？”艾巧巧担心道。

    “放心吧，有叶二掌柜在，人手不成问题。”徐掌柜显然并不担心这种事。

    江湖人士向来行踪不定。但是却有着他们特有的联络方式，就算这么多年他们隐姓埋名的在益草堂里做事，可与江湖上的联系却从没断过。

    艾巧巧也知道这种事她也帮不上忙，与其留在益草堂这里一天天提由吊胆的等着还不如去做些正事。

    所以她当天也搬出了益草堂，去了巧娘杂货铺。

    她的新铺子也开张了，与杂货铺连在一块，她让人在中间打通了隔断，留了个小门，她们不需出杂货的门便能直接进到另一边的店里去。

    新的店面从外面看上去就像是寻常供人歇脚的茶馆，地方虽然不大，却收拾的很干净，而且与其他茶馆里卖的东西不同。

    这里并不供应寻常的茶水。

    春季雨水多。街上春雨绵绵，晨风清爽。

    早起空着肚子出来逛完集市后，身上带着寒意。进来喝一碗藕粉杏仁茶。

    甜糯的口感，配上杏仁与花生碎的醇香脆爽，葡萄干的甜而不腻。令人回味无穷。

    要是喝了藕粉杏仁茶后感觉肚子空了，还可以点上一小碟藕粉白糖糕。

    如果有食客觉着这些东西没有油水，店里还有卖一种丸子：藕粉丸子。

    藕粉和面后结成的面团。里面包着芝麻或是花生碎，下锅煮熟后再用猪油过一遍火，然后加入白糖起锅。

    这样的藕粉丸子吃起来更加爽滑。

    只不过这几样吃食只供应到晌午之前。到了晌午时，店里改为售卖蒸藕粉。

    混合着半肥的猪肉与藕粉混合在一起，上锅蒸熟后在上面撒上葱花。

    嫩滑可口，最受牙口不好的老人与小孩子的喜爱。

    艾巧巧一直忙到天黑才得空坐下来歇歇，累的她腰酸背痛。

    虽然有小伶跟祝怡淳帮忙，但这一天下来。艾巧巧还是忙的团团转。

    韩沉很快算好了当天的帐幕，把帐本递到艾巧巧面前。

    艾巧巧盯着帐本看了半天，简直不敢相信自己的眼睛。

    除去他们的成本。费用，一天下来，她差不多能挣五两银子。

    眨了眨眼睛。她仍然觉得像是在做梦。

    与她的兴奋相比起来，韩沉反而冷静的多。

    “因为咱们的成本极低，那些藕粉又都是你在小房村自制的。我们的花费大部分都是在调味及人工的费用上面，等到天气再热些，你那些冰饮便好销了。而且别的酒楼也会来订货，到时挣的就不止是这个数了”

    艾巧巧两肘支着桌面，托着下巴。心里美滋滋的。

    要是生意一直都能这么顺利就好了，等到明年的这个时候，也许她就可以再盘个大点的店。开个饭庄。

    “韩沉，以后我要是开了酒楼，你不如做我的掌柜好了。”艾巧巧半天玩笑道。

    “好啊。”韩沉认真道，“到时就算你不用我，我都要赖着不肯走呢。”

    艾巧巧笑起来。

    一旁小伶也凑过来，“巧巧姐，等我跟我娘存够了钱也要买处院子。”

    艾巧巧半开玩笑道：“怎么，你现在就嫌着我的院子里太挤了？”

    现在她那后院确实有些挤。

    谢丰与韩沉都住在这里，方氏跟小伶住一起。还有她的表姐祝怡淳，现在又多加了艾巧巧与蓝氏。

    可真是一大家子人啊。

    韩沉看了巧巧一眼。

    “我看先不急买院子，以后巧巧姑娘要是换了地方许是你们住的地方离的就远了，还不如先租着间院子住着，等以后巧巧姑娘盘了别的店，你们再决定到时买院子。”

    小伶眨巴着眼睛认真的听着。“嗯，韩沉哥哥说的有理，我去跟我娘说说去”

    说完她丢了扫帚就跑去找方氏了。

    艾巧巧与韩沉把店里打扫干净，又上了门板，关了店里的窗户，这才回了杂货店那边。

    忙了一天，她本以为躺下很快就能累的睡觉。

    可是躺在床上，她却瞪着眼睛望房梁，睡意全无。

    也不知夜离殇他们怎么样了，是否到了药王谷

    艾巧巧越想心里越不安，一颗心就像揪在一起似的。

    (泊星石书院)

    