
    艾巧巧跟着艾天诚来到艾家大院时，满院都是麻氏的叫骂声。

    艾大全蹲在廊下，抱着脑袋，时不时扯着自己的头发。

    红一五的母亲在屋里嚎啕大哭。

    只有麻氏的妹妹还算冷静，正站在艾大全的身边低声劝着他。

    “这又不是什么丢脸的事，反正一五早晚都是你媳妇”

    艾大全低着头哭丧着脸。远远看上去就像是要哭的样子。

    “大全哥！”艾巧巧扬声喊了句。

    艾大全听见她的声音猛地抬起头来，“巧巧我，我真没有”

    艾巧巧叹了口气。

    艾大全是什么人，她看的很清楚。

    “大全哥，你先去你爹的院子吧。”场面太乱，她要先把主要人物摘出去。

    艾大全站起身就要走，麻氏不干了，“他不能走！”

    艾巧巧没理会麻氏的强硬，对着艾大全使了个眼色。

    艾大全就像火烧屁股似的，逃出院子。

    “巧巧，你做什么？”麻秀妹不满道，“你是个姑娘家，这事不应该你来管。”

    艾巧巧瞥了一眼麻秀妹，“姨奶，我们都不是傻子，大全哥能看上红姑娘？别开玩笑了。”

    “可是他看了红姑娘的身子，就得负责。”麻氏扯着嗓子叫道。

    “奶，你声音小着些吧。”艾巧巧冷笑，“你这是生怕外人不知道咱们这家丑？”

    麻氏气势汹汹，“我怕什么，这事又不是我做的！他有本事脱了人家姑娘的衣裳，就没本事负责了？”

    “奶。”艾巧巧不气反笑，“你真当村里人都是傻的吗？大全哥可是你的亲孙子啊，怎么这话让你说的好像这红姑娘才是你的亲戚似的，你这么说多伤大全哥的心哪，先不说红姑娘的衣裳是谁脱的，就算是我大全哥脱的。我爷也绝不可能让大全哥结这门亲事，红姑娘爱嫁谁嫁谁，跟我们没有关系。奶。你就死了这条心吧。”

    艾巧巧见艾大全这时已经出了院，于是转身也跟着走出去。

    艾天诚站在原地没动。

    艾巧巧回头诧异的看了他一眼：“大伯？”

    艾天诚死死盯着麻氏，“娘。你还没折腾够吗？”

    “我折腾什么了！”麻氏一下就恼了，“我还不是为了这个家吗，你们这些没良心的，黑了心肝的，我把你们一个个生下来，你们就是这么对我的”

    艾巧巧皱了皱眉，停下脚步来，补了一句：“奶，你就省省吧，什么为了这个家，你只是为了你自己而已。”

    艾天诚深吸一口气，转身也走出了院子。

    麻氏半张着嘴站在那里。看着艾巧巧跟艾天诚头也不回的走出去，气的直跺脚。

    “大姐，你别急。罗府那边我们已经知会了，明天就是出嫁的好日子。”麻秀妹小声道：“我们说巧巧姑娘八字与日头犯冲，成亲这天要天不亮就来抬人，他们信了。”

    听了这话，麻氏这才松了口气。

    其实她并不在乎艾大全与红姑娘的亲事，她只不过是要借着这个做掩护，把祝怡淳替嫁到罗府去，而且还不能让艾巧巧那个死丫头片子发觉。

    所以他们之前才借了给艾大全筹备亲事为由头，把祝怡淳的嫁妆秘密备好。

    艾巧巧回了老宅，把刚才发生的事说给艾明山听。

    艾明山气的直哼哼，挥着手臂向她啊啊的示意。

    “爷，你想做什么？”艾巧巧问。

    好半天她才弄明白艾明山的意思。原来他是想要纸笔。

    老爷子伤了脊骨，只能平躺着，但是他却想要纸笔写字。

    艾巧巧无法，取来了纸笔。

    老爷子只能躺着写笔，艾巧巧便取了块木板来，与蓝氏用手捧着。老爷子抖着手，费了好长时间才写好。

    艾巧巧看着那张纸，眼睛一亮。

    “爷，你的意思是让我拿着它？”

    艾明山重重点头。

    艾巧巧小心翼翼的把纸上的墨迹吹干。

    蓝氏看到纸上的字迹时也是吃了一惊。

    艾明山刚才居然写了一封休书，是给麻氏的。

    不过艾巧巧知道，艾明山写这个不是让她马上就拿去给麻氏。

    不管怎么说，他们老夫老妻了，直接这么一封休书显得太过无情。

    可是麻氏折腾的太厉害，老爷子实在是看不下去了。要是真让艾大全娶了个傻媳妇，以后他这个爷还有什么脸面见自己的孙子。

    艾巧巧把休书收好。

    “爷，我懂了。只要我奶逼着我大全哥成亲，我就把它拿出来。”

    艾明山再次点了点头。

    有了休书，艾巧巧心里安定了不少。

    麻氏要是再折腾。她就直接把休书拿出来，当场休了麻氏。

    艾大全当晚便住在了艾天诚的院里，也没有回去。

    第二天早上。艾巧巧刚起床第一件事便是去给艾明山煎药。

    艾天诚与艾大全一前一后进了院。

    “巧巧，出事了。”

    艾巧巧诧异的看着他们，“又怎么了？”

    才一个晚上。她奶不会又整出什么幺蛾子了吧。

    艾大全与艾天诚对视一眼，“今早天不亮时，罗府来了接亲的队伍。”

    “什么？”艾巧巧差点跳起来。“罗府来接亲？接谁？”

    她与罗府的亲事不是已经推了吗，哪里又来的接亲队伍。

    艾天诚苦着脸，“当时天还没亮，我跟大全听见院外有响动，于是起来察看，结果看到罗府的人抬着喜轿。到了艾家大院正门，接了个新娘子上轿，抬走了”

    艾巧巧呆呆的睁着眼睛。

    “抬走了？抬了谁走了？”

    艾大全都快哭出来了，“巧巧，你想想，艾家大院里还有谁能被嫁出去？”

    “红一五。”艾巧巧想也不想脱口而出，“不对，还有一个人”

    突然间，一道灵光从她的脑海中一闪而过。

    “是我表姐，祝怡淳！”

    三人沉默了半天。

    “我的天啊，我奶怎么敢用我表姐替嫁。”艾巧巧喃喃道。

    “她还有什么干不出来的！”艾大全恼道。

    “罗府不知道嫁过去的是谁吗？”艾巧巧问艾天诚。

    艾天诚无奈，“自从你奶的娘家来了人，我根本就不能靠前。”

    也就是说，这里面的一切都是麻氏与她的娘家人联手谋划的。

    “对了，庚帖上写的名字是谁？”艾巧巧追问。

    那上面要还是她的名字可就麻烦了。

    就算罗府发现他们娶错了新媳妇，也还会回过头来找她的麻烦。

    做出替嫁这种事，弄不好可是要吃官司的。

    艾巧巧当时就慌了，送走艾天诚他们后，她安置好家里的事便急着想要进城去找夜离殇。

    还没等她出门，院外来了益草堂的马车。

    一位老大夫进了院子，向着艾巧巧拱手施礼：“我们东家派了老夫过来照顾艾老爷子的病情，他还说，有要事要请姑娘进城一趟，他要当面与姑娘说明。”

    (泊星石书院)

    