
    江思饮呆呆的盯着叶冰的脸，整个人就像上不来气似的。

    他是知道易容术的，江湖人的小把戏。

    但他从来都没想过这种小把戏会发生在他的眼前。

    “叶……叶冰。”他嘴唇哆嗦了两下。

    就在这时，院里突然响起一声呼喝：“什么人！”

    紧接着传来兵戈撞击的清脆回响。

    叶冰迅速扬手，重新把面具戴了回去，转身出了门。

    院里这时已然乱了，益草堂的伙计正在与数个身份不明的蒙面人对峙。

    叶冰迅速抽出剑来，扯过身边一个伙计，“去叫人来，先保护公子那边。”

    伙计抽空急匆匆离开了。

    很快徐掌柜带人赶来。

    那些身份不明的蒙面人武功个个不弱，就连益草堂的伙计也要打起十二分的精神来应对，还有几个人负了重伤。

    叶冰越看那些人越觉得奇怪。

    这些人的身手不像是江湖人士。

    怀安城不算大，要说这些人是朝廷的人，又有些说不过去。

    正在她迟疑的时候，身后传来徐掌柜的惊呼，“不好了，江思饮不见了！”

    叶冰转身冲进屋内，只见柱子上空空如也，绳子被丢在地上。

    “遭了！我们中计了。”叶冰一跺脚，这时院里响起一声呼哨，那些身份不明的蒙面人全都纷纷逃离。

    “叶二掌柜，我们要不要追？”有人问。

    叶冰看了眼院里受伤的几个伙计，“派个机灵点的跟上去，别让他们发现了。”

    话虽如此，可她心里清楚，就算他们的人跟上去，也很可能什么也发现不了。

    他们既然是有备而来，就注定不会让他们有杨会跟在后面。

    “公子那边怎么交代？”伙计们发现江思饮不见了的时候，纷纷苦了脸。

    叶冰低头捡起落在地上的绳子，看了看绳子的断口。

    “不像是他自己挣开的，看这切口是用利器割断的。”

    “什么人会救走江思饮，难道是药王谷的人？”

    叶冰摇头，“不过这次徐掌柜的药下的过猛，以后江思饮的武功算是废了，但还是要跟公子说下。”

    丢下绳子，她与徐掌柜去了夜离殇处，把刚才发生的事说了。

    夜离殇神色凝重。

    “派些人手出去，盯着城里的天香楼。”

    “是。”叶冰与徐掌柜拱手应道。

    艾巧巧听说江思饮逃走了，紧张的不行。

    “他会不会又想出什么花招来害你，药王谷的医书现在就在你的手里，他要是先逃回去了到处说你的坏话怎么办？”

    夜离殇轻轻扯了扯唇角，“事到如今，他已不敢再回药王谷了。”

    “为何？”

    夜离殇翻了翻手上的医书：“若是我猜的不错，他想救的贵人应该是宫里头的，他会在我的药里下毒，必是为了学得我的三针救命之术，由此可见纵是这本书里的药方也救不回那名贵人的性命，最多只能勉强拖些时日。”

    “……而且江思饮这次失手，必会引得某人不满。”突然自门外走进一人，接口道：“就算江思饮想回药王谷那人也不会再放他走，救不回贵人的性命，江思饮便要跟着一起陪葬。”

    艾巧巧看着门外进来的人，目瞪口呆，“金公子？”

    金公子悠然一笑，“艾姑娘，我们又见面了。”

    艾巧巧看了看金公子，又看了看夜离殇，“原来……你们俩个认识！”

    夜离殇神色略有尴尬，金公子见状笑着解释道：“艾姑娘不要生气，那日我与姑娘路上偶遇实在是逼不得已，我想见天香楼的纳兰公子，只得借了你的光。”

    艾巧巧皱了皱眉。

    这位金公子给她的感觉很不一般，而且他与夜离殇之间貌似还有着不为人知的某些关系。

    “姑娘有什么疑问尽管说出来，我可为你解惑。”金公子温和道。

    艾巧巧却摇了摇头。

    金公子愣住了。

    他原本准备了好多说辞，却不想对方根本没有打算刨根问底。

    “你难道就不想知道我的事吗？”他好奇道。

    没等艾巧巧开口夜离殇冷笑了声，“她只需要知道我的事便可。”

    金公子碰了一鼻子的灰，郁闷不已。

    艾巧巧暗暗咋舌。

    幸好她没有追问下去，要不然某个家伙还不得把厨房里的醋全都喝光了。

    夜离殇与金公子在屋里说话，艾巧巧借口倒茶，先退了出去。

    冲好了新茶，她端着托盘走到门口，听风听雨一前一后从院外跑进来。

    “巧巧姑娘，罗府来人了，说是请你去。”

    艾巧巧一愣。

    罗府？

    天啊，她怎么把这事忘了，昨天可是罗府娶亲的日子。

    她来了怀安城寻夜离殇拿主意，结果后来一直被江思饮的事耽搁了，夜离殇又说让她不必在意，到时出了事有他来顶……

    艾巧巧转身跑进屋里。

    “夜大哥，不好了，罗府来人了。”

    夜离殇原本正在屋里与金公子商议事情，见状站起身，“此事先这样，我先陪巧巧去趟罗府。”

    金公子惊讶的睁大了眼睛：“你去罗府做什么？”

    夜离殇没有回答，而是径直走出门去。

    艾巧巧对着金公子歉疚的笑了笑，紧跟在夜离殇身后也跑了出去。

    金公子靠在椅背上长叹一声。

    这个丫头到底知不知道他们的事情有多重要，若是错走一步，整个炎国就会陷入战乱。

    就在这么危机的关口，夜离殇那家伙居然只为了帮这个丫头撑腰而去什么罗府。

    夜离殇换了衣裳，带着艾巧巧出了益草堂。

    罗府的人等在门外，来的是罗府的大管事，见艾巧巧与夜离殇一起出来有些意外。

    “我们家老爷请的是巧巧姑娘。”大管事犹豫的看着夜离殇。

    夜离殇召来益草堂的马车，扶着艾巧巧的手，先将她送上马车，然后也跟着跳了下去。

    罗府管事无法，只好硬着头皮一起回了罗府。

    罗府门口还残留着昨日娶亲时的红绸，府里张灯结彩的，但是却没有一点热闹劲。

    路过的丫鬟跟小厮一个个低着头，连个大声说话的都没有。

    大管事带着艾巧巧与夜离殇进了府，直奔正堂而去。

    正堂内，罗掌柜坐在上首位置，罗子淞坐在他身旁，另一边则是坐着罗夫人。

    对面的椅子上坐着脸上罩着帕子的麻氏，身旁依次是麻氏的妹妹麻秀妹，还有就是一身大红，才刚刚过门的罗府的儿媳妇，祝怡淳。

    艾巧巧刚要进门便听见屋里响起麻秀妹的声音：“这事你们可是冤枉我们家怡淳了，原本是巧巧要嫁过来的，可是也不知怎么，原本都打扮好了，那丫头却突然逃了，眼看着你们罗府接亲的队伍就要来了，我们又到处找不到巧巧那丫头，要不是我这孙女怡淳替嫁过来，昨儿可就闹了大笑话了。”

    