
    夜离殇躺在车厢里，衣衫散乱，气息不稳。

    一身素白的中衣滑落在腰间，可怜兮兮的抿着唇，一双黑漆漆的眸子深邃的像是要把人吸进去。

    这时候要是有外人在场，看到这一幕定会被惊的目瞪口呆。

    夜离殇这模样倒像是被人怎么样似的。

    艾巧巧从上到下把他检查了个遍，发现真的是只有那一处伤，这才长出一口气。

    “好啦，你把衣裳穿上吧。”艾巧巧认真道。

    夜离殇抬手捂住自己的脸。

    “巧巧啊……”

    “嗯？”

    夜离殇蹙着眉头，“你要负责啊。”

    “啊？”艾巧巧茫然的望着他，“负什么责？”

    夜离殇与她互望，眼神幽怨。

    这丫头在这方面也太迟钝了，都把他看光了，居然还这么淡定，以前她的羞涩呢，一见他脱衣裳就脸红的那个她呢。

    其实并不是艾巧巧胆子变大了，而是她所关注的只是他身上的伤而已。

    夜离殇嘴角抽了抽，“既然是你给我脱的，你来帮我穿上。”

    艾巧巧看了一眼他胸口缠着的白布，没有拒绝。

    可她刚靠过来便被夜离殇紧紧搂住，夜离殇把脸贴在她的怀里，蹭来蹭去的，那个位置……

    艾巧巧这才有些慌了，“夜大哥，你在做什么？”

    夜离殇听她声音带了慌张不觉无声轻笑。

    傻丫头，难道她才发现自己都做了些什么吗？

    “你把我衣裳都脱了，冷。”夜离殇忍住笑意，脑袋在她怀里肆意的磨蹭，“你把我看光了难道就不管了？”

    “我，我这不是要帮你穿衣吗？”

    “光是穿上就完事了？”

    “那你还要怎样？”

    “我饿了。”夜离殇突然冒出一句。

    艾巧巧愣了愣，“你想吃什么，我去帮你做。”

    夜离殇无声窃笑，自她怀里抬起头来，定定看着她。

    “我想吃……你。”

    他伸出手去抚上了她脸颊，顺势将她拉向自己，轻轻含住了她的唇。

    艾巧巧一直睁着眼睛，看着夜离殇的脸在自己面前霍然接近。

    软玉温香抱满怀，翩跹浪蝶入花台，花蕊深处弄春色，清露频溢滴如线。

    旖旎的气息充斥在车厢内，两人呼吸渐急。

    开始艾巧巧还只是乖乖的受着，可是逐渐的，她也学着他的样子做出回应。

    夜离殇被她一勾，险些连魂都飞出去了。

    按住她的后脑一声低吼便想将她反压到身下。

    结果身子一动，触了胸口伤处，疼的他差点连气都断了。

    艾巧巧从他怀里挣脱出来，红润的小嘴就像熟透的红樱桃，夜离殇一手捂着胸口，眼睛却死死的盯着她的小嘴，狠不得再上去咬几口。

    艾巧巧见他疼的白了脸，又是心疼又是不安，凑过来扶住他。

    “要不还是先躺会吧，衣裳等你好些了再穿。”说着她扯过被子，直接盖在了夜离殇的身上。

    夜离殇心里这个郁闷就别提了。

    这样子怎么看都是他吃亏了。

    艾巧巧为他掖好了被角准备想离开。

    “你要去哪？”夜离殇一把抓住她的胳膊。

    她自己是看不到自己的样子。

    唇瓣红润，还带着些微肿，面颊也带着一抹艳色。

    外面那帮人全都是人精，一眼就会看出来其中端倪，他不想让他们看到她这个样子。

    光是想一想就让他心里不舒服。

    “你不是说饿了吗，我去看看你们这里带着什么食材，晚上做给你吃。”艾巧巧并没有多想。

    夜离殇拉着她不肯撒手，“不准去。”

    艾巧巧被他弄的莫名其妙，这人是怎么回事，刚才还说饿来着……对了，他刚才好像说的是想吃……她？

    艾巧巧就算再不解风情，这时候她也隐约明白是怎么回事了。

    原来他说的饿，是指这个啊。

    夜离殇看见她脸上变颜变色的，于是心里有了数。

    这丫头终于开窍了。

    “在想什么？”他试探道。

    艾巧巧抿着小嘴，害羞的低了头。

    夜离殇拉了拉她的手，“告诉我你在想什么？”

    “在想……你刚才说的话……”艾巧巧吞吞吐吐。

    “我刚才说什么了？”

    “你说……想吃我……”

    夜离殇眼睛亮晶晶的，满怀期待的望着她，“若是我说我还没吃饱……你肯给我吗？”

    艾巧巧愣了愣，抬眼向他看过去。

    夜离殇微微一笑，“给不给？”

    这话本是带着些调笑的意味，没想到艾巧巧竟大大方方的点了点头。

    然后俯身凑过来，把嘴唇贴在他的嘴唇上面，重重印下去。

    还没等他从刚才的震惊中回过神来，艾巧巧已然退了回去，坐直身体。

    “应该是……这样的吧。”她向他露出灿烂的笑容。

    夜离殇嘴唇哆嗦了一下。

    一瞬间，他有种欲哭无泪的感觉。

    这个丫头，难道她以为自己想要的，只有这些？

    他想要的是更多，更多……

    “那个……公子，巧巧姑娘，请容我打扰一下。”马车外突然传来益草堂伙计的声音。

    艾巧巧迅速把手从夜离殇的手里抽出来。

    夜离殇一个没留神，被她挣脱了。

    “什么事？”艾巧巧问外面的人。

    马车外的伙计苦笑道：“药王为公子煎的药好了，原本我也不想过来打扰，可怎奈这药眼看就要凉了……”

    艾巧巧连忙挑了车帘，从伙计手里接了药过来。

    夜离殇将被子拉了拉，盖住他的身体，“以往汤药不都是叶二掌柜送来的吗？”他不悦道。

    关键时候被人打断，是个男人都不会觉得高兴。

    送药的伙计苦着脸，“叶二掌柜让我们抓阄，谁输了就来送药。”

    艾巧巧听了差点笑出声来。

    叶冰这些人是有多嫌弃过来送药啊，还抓阄。

    伙计眼见夜离殇脸色阴了，连连摆手，“公子别气，我这就走，这就走。”

    艾巧巧把药端进来，拿到夜离殇跟前。

    夜离殇气呼呼的躺着不动。

    “起来喝药了。”艾巧巧劝道。

    “起不来。”夜离殇恨恨的咬着牙根，他的衣裳还没穿上呢，衣衫不整的。

    这事想起来就让他莫名的窝火，他怎么就搞不定这丫头呢？

    艾巧巧见他赌气的模样好像小孩子，忍不住笑起来：“那我喂你喝好不好？”

    躲在马车外面听壁角的众人全都竖起耳朵。

    只听马车里传来夜离殇低低的一声：“好……”

    众人忍笑捂着嘴，悄然散去。

    