
    益草堂的马车一路上驶的极慢。

    叶冰带着十几名益草堂的伙计护着车，后面的车里还载着药王与小雁姑娘。

    一行人走走停停，花了好几天时间也没有走出多远。

    每天马车要在路上歇好几次，除了一日三餐的休息外，夜离殇更多的时候是在车里睡觉。

    马车行进时的震动会触及他胸口的伤处，所以他伤势愈合的并不好。

    “药王可以先带着小雁姑娘先行一步。”马车停在路边歇息时，叶冰对药王道。

    药王摇头，“离殇的伤还需人照顾，我怎好先带小雁走。”

    “公子本人便是行医的，他说不用您担心，尽管带小雁先回怀安城。”

    “有道是医者不医自身，我放心不下。”药王皱眉道，“因他内力受损，后又受了外伤，恐是伤了肺，这几日我听他时不时的咳，你送去的汤药他是否真的喝了？”

    叶冰道，“应该是喝了，每次取碗时都是空的，只不过每日吃的却少了。”

    药王叹了口气。

    这时有人端了盛菜的盖碗往这边来。

    “叶二掌柜，饭好了，这是公子的汤。”

    叶冰打开盖碗看了看，里面盛的是肉汤，上面飘着一层浓浓的油花。

    她一手端着碗，离开药王，上了夜离殇的马车。

    夜离殇侧卧在车厢里，一手还握着书卷。

    叶冰进来后放下帘子，把外面的风挡住。

    “公子，饭好了。”

    夜离殇面上不动声色，眉梢却是皱了皱，“还有多久才能到怀安城？”

    “按照现在的走法，怎么也得十来天。”叶冰说着把盖碗打开，并把勺子递给夜离殇。

    夜离殇没有马上接勺子。

    叶冰顿了顿，板着张认真的脸道：“可是要我喂你？”

    夜离殇一个没忍住咳出声来，“算了吧，你喂的汤还不得先把我呛死了。”

    接了勺子他慢悠悠的舀着碗里的汤，眉间都快结成疙瘩了。

    “太油了些。”他抱怨着。

    “药王说了，最近公子要多喝些肉汤。”

    “你们怎么直接不熬猪油给我喝……”夜离殇勉强喝了几口就把勺子放下了。

    这几日做饭的都是益草堂的伙计，厨艺当然不敢恭维。

    叶冰笑了笑，“公子是被巧巧姑娘的手艺把嘴吃刁了。”

    夜离殇满腹惆怅。

    “从明天起，马车快点行进，争取早点进城。”

    叶冰犹豫着，“可是药王说公子的伤势理应静养，马车行进的太快会不利于公子恢复。”

    “先回去再说。”夜离殇固执道。

    叶冰还想劝阻几句，夜离殇却直接躺了回去，闭了眼睛。

    叶冰无奈，只好出来与众人商议。

    “马车快行会很颠簸，公子要是出了事咱们谁也负不起这个责任啊。”众人全都反对。

    有人给叶冰出主意，“要不还是去跟药王说说，他是公子的师傅，公子总不好驳了他的面子。”

    叶冰想了想，只好转身找药王。

    刚走到药王他们的马车前，只听车里传来小雁与药王的对话。

    “父亲，我的伤真的不碍事，我只是想去看看夜师兄，您为何不允？”

    “他身边自是有人照顾，你就好好在这养着吧。”药王道，“要是觉得闷了，便先回怀安城好了，离殇的伤受不得马车颠簸，我随他后行便是。”

    “父亲！”

    “你不用再说了。”

    “父亲，夜师兄是不是还在恨我？”小雁急道，“全都是我的错，要不是我轻信了江思饮……”

    后面的声音渐渐低了下去。

    叶冰正犹豫着要不要进去，忽见大路上远远的驶来一队人马。

    十几人都骑着马，一副商户的装扮。

    叶冰是习武之人，眼力能看得很远，她一眼就看见对面队伍中骑在马上的熟人：艾巧巧。

    “公子，公子！”叶冰也忘了要去找药王了，直接奔回了夜离殇的马车。

    商队的队伍慢慢近了。

    叶云看了看前面停在路边的几辆马车。

    “就是那个吧？”

    马车上带有益草堂的字样。

    艾巧巧点头，这时她也看到了益草堂的伙计，他们中不少人她都是认得的。

    “你要找的朋友是哪位？”叶云问，同时看向益草堂的伙计。

    艾巧巧有些不好意思的低了头，“他应该是在车里……”

    “哦？”叶云见她耳根红了，不由觉得好笑，“你所说的朋友，莫非是你的情郎哥哥？”

    说这话的时候，他在马上倾过身子，凑在艾巧巧的身边，正好夜离殇让叶冰挑起车帘，往这边看过来。

    叶云公子本就生的一副俊俏模样，他的身材也不似寻常男子那般高大，他贴在艾巧巧身边说话，两人远远看上去竟显得分外登对。

    夜离殇只觉胸口一阵莫名的抽痛，忍不住咳出声来。

    因着伤的位置正好在胸口，每次咳时伤口都要受到牵动，夜离殇疼的白了脸。

    “公子莫要激动。”叶冰安抚道。

    夜离殇好不容易才压住咳声，吩咐道：“你去，把那丫头给我抓过来。”

    叶冰暗暗咧嘴。

    那可是个大活人，怎么抓过来？

    商队停了下来，艾巧巧跳下马，向叶云道谢。

    “我们商队还在前面。”叶云道，“待回城后我再去寻你。”

    艾巧巧笑着目送叶云他们离云。

    叶冰过来道：“你怎么来了？”

    艾巧巧转过脸来，“我见只有金公子回了怀安城，便有些不放心，夜大哥在哪里？”

    叶冰沉吟片刻，“公子在马车里，他让……我把你抓过去。”

    艾巧巧呆愣在那里，周围那些益草堂的伙计却是再忍不住，嗤嗤的笑出声来。

    “巧巧姑娘，刚才送你来的那些人是谁啊？”

    “那位跟你说话的小公子模样不差。”

    “看他打扮应该是行商之人吧……你与他有生意上的来往？”

    益草堂的伙计们你一言我一语。

    夜离殇在马车里听着外面的声音，一颗心乱糟糟的。

    要是换成平时，他一定会把那些糟心的家伙全都赶到一边去，可是现在，他只能躺在这里，无可奈何的听着他们围着艾巧巧嘁嘁喳喳，就像一百只乌鸦在吵。

    夜离殇觉得眼前发黑。

    