
    罗府。

    祝怡淳坐在窗前，听着院子里丫鬟们的窃窃私语。

    “那个麻氏真是可笑，听说在大堂上还拒不认罪，结果被官老爷打了二十板子，差点把命交待在大堂上……”

    “还有她那个弟弟也不是什么好人，偷了咱们府的聘礼……说起来咱们少爷也真是的，怎么就看好了艾家的人，乡下人家怎么配得上咱们家少爷。”

    “这你就不懂了，因为巧巧姑娘是不同的。”

    听到艾巧巧的名字，祝怡淳微微抬起头，听得更专注。

    “上次老夫人的寿宴，那桌子素斋可全都是巧巧姑娘亲手做的呢。”

    “那有什么了不起，会做菜的厨子有的事，咱们少爷是要娶妻，又不是为了找个厨子。”

    “你难道没听说吗，巧巧姑娘是大福师傅的徒弟呢。”

    “什么？她才不过十四、五的年纪……”

    “你看她年纪做什么，就她那手厨艺，不少人家想请都请不到呢，咱们少爷就是看中她的这个身份，还有手艺了，要是娶进府里来，以后客满楼的生意还用愁吗……”

    “哎，原来是这样。”

    “可惜，巧巧姑娘跟夜神医定了亲。”

    “那也是她凭着自己的本事，哪像是屋里头的那个……”

    渐渐的，丫鬟们的声音低了下去。

    祝怡淳只觉得面颊滚烫，隔着窗户，她仿佛看到罗府的丫鬟下人们纷纷向她这边指指点点。

    这几日她在罗府的日子过的不错，罗子淞也没有为难她，西边小院虽然不大，可是所需之物一应俱全。

    不管是吃的还是用的，全都是她以前想也不敢想的。

    她低头看着桌上摆着的几样精致的点心，伸手拿过一块。

    手腕上戴着的两只玉镯子发出清脆的撞击声。

    祝怡淳心头不禁一颤。

    这么贵重的东西，她总是担心它们会被撞碎，就连头上的簪子她也害怕它们会随时掉下来，就连走路都加着十二分的小心。

    点心入口即化，味道甜甜的，却又不显得十分甜腻。

    祝怡淳刚咬了第二口，忽听门外传来丫鬟们的窃笑声。

    她抬头看过过去，门口闪过几个人影，转眼便消失不见了。

    甜美的味道咽下去变成了苦涩。

    祝怡淳把手里的点心放回盘子里，顿了顿，又把手腕上的两只玉镯摘了下来。

    没了手上的累赘，她忽地长出一口气。

    紧接着把头上的首饰全都摘了，她起身出了门，“有人吗？”她唤了句。

    罗府的丫鬟们恹恹的靠了过来，“祝姨娘请吩咐。”

    祝怡淳每次听到这个称呼心里就像被什么刺了一样，莫名的疼。

    姨娘……

    她一辈子都只是个妾室。

    因为艾家的替婚，罗子淞就算没有亏待自己，也绝不可能会提自己为侧室，而且这几日她就连对方的面也见不到。

    况且，她的日子过的并不愉快，甚至可以说是压抑的。

    “少爷呢？”她问跟前的丫鬟。

    “不知。”丫鬟们低着头，但她却可以听出她们语气里的不屑跟讥讽之意。

    “我有事想跟少爷说，烦请你们帮我通禀声。”祝怡淳对着几个丫鬟福了福身。

    丫鬟们愣住了。

    就算她们对祝怡淳的身份不屑，可她终归是罗子淞的妾室。

    她怎么会向着她们福礼？

    看着祝怡淳回了屋，一名丫鬟小声道：“看来这也是个可怜的。”

    祝怡淳回屋坐着，一直静静凝视着窗外。

    直到傍晚时分，院里的丫鬟点起灯笼，罗子淞才姗姗而来。

    “听说你找我有事？”罗子淞并没有进屋，而是站在门口。

    祝怡淳起身福礼。

    “不必了，有事你便说吧。”罗子淞冷冷道。

    祝怡淳缓缓站直身体，抬头直视着对方。

    这是她从嫁进罗府后第一次敢于正面看着对方，罗子淞也是第一次看清了她的脸。

    眼前的女子十七，八岁的模样，虽然称不上美人，却也算是耐看。

    而且她的脸上没有施胭脂香粉，就像艾巧巧那样，光洁的面庞，显得干干净净。

    罗子淞心中不由得一动，说话的语气缓和了些，“你有何事找我。”

    “我想求公子放我出府去。”

    “什么？”罗子淞以为自己没有听清。

    祝怡淳鼓足勇气，又重复了一次，“我想求公子放我离去。”

    罗子淞不可置信的盯着她，忽地冷笑了声：“你这是想要欲擒故纵？”

    艾家的人好不容易才把她强塞进罗府，她居然自己求着要离去？

    要知道她现在的身份是妾室，就算他允许也不能算是和离，就跟打发个下人似的，休书一封便能让她离开。

    祝怡淳紧抿着嘴唇，脸色发白，但是她却没有退缩，“之前的事是我们家人对不起公子，我自知身份，配不上公子……”

    “你还有什么不满意的？”罗子淞打断她的话，上下打量着她，“我能留你在府里已算是仁至义尽，你休要不知好歹。”

    祝怡淳听他这么说便知他是误会了自己，“罗公子，我对罗府没有什么不满意，只是我觉得，我不应该留在这里。”

    “你不该留在这里？”罗子淞不解道，“你想要去哪？”

    祝怡淳微微一笑，“我要是能像巧巧那样就好了，我没什么本事，做菜也不拿手，女红也没什么特别的，不过我已经想通了，我不会赖在公子这里，因为我配不上公子，白白留在你们这里吃闲饭……我心里不舒服。”

    罗子淞就像在看一个怪物似的盯着她。

    吃闲饭？

    在他看来，所有后宅的妇人都是这般活着的，怎么会有吃闲饭一说。

    而且还会有人凭着好端端的舒服日子不过，想要自求离去的？

    他怎么也想不通。

    不过既然对方提出来，他也不会挽留。

    反正他最初想娶的女子也不是她。

    “那好。”罗子淞点了点头，“你既然想走我也不拦着，你屋里的东西你要是想拿就拿走。”

    祝怡淳垂下头，再次福礼，“多谢公子。”

    罗子淞哼了声，转身离去。

    他虽然与祝怡淳成了亲，却连洞房都没有过，他放她出府后也不知她能去何处。

    应该是要回她的本家吧。

    他想着，要不要先跟府里管事说声，等明天让他们直接用马车把她送回去，也省得再生事端。

    转身往回走，忽见对面管事匆匆行来。

    “公子。”管事看到他连忙收住脚步，站在路边行礼。

    “何事这么匆忙？”罗子淞问。

    “祝姨娘得了公子允许已经出府去了，在下来正是想跟公子说声，西边那院已经没人了，要不要关了……”

    罗子淞愣住了。

    这时外面天色已暗。

    他万万没想到祝怡淳居然说走就走，连天亮都不等。

    “你派人送她回乡下了？”罗子淞问。

    管事一脸茫然，“公子没有吩咐，在下哪敢……祝姨娘是自己走的，西院的东西她什么都没拿，一个人就这么出府了。”

    