
    艾巧巧跟着马车去了益草堂。

    夜离殇仍在他以前住的院子里等她。

    艾巧巧进门便急急把罗府接亲，她奶奶找她表姐替嫁的事情说了。

    夜离殇不慌不忙的过来牵住了她的手，“你在担心什么？”

    “罗府要是恼了是要吃官司的！”艾巧巧急的想要跺脚。

    夜离殇扬了扬眉，他鲜有看到她急成这样子。

    “你怕罗府会再将你硬娶过门去？”

    “庚帖上要是要写着我的名字，罗府一定不会善罢甘休的。”艾巧巧不安道。

    夜离殇无声轻笑，手上用力，把她拉到了身前。

    “你不必担心这些，罗府的事我早就知晓。”

    “啊？”艾巧巧睁大了眼睛，“你早就知道了？”

    夜离殇勾起唇角。

    只要是与她有关的事，他什么不知道？

    他的眼睛就差长在她身上了，就连他不在皇都时，益草堂那边也是时不时送出密信，她所有的事都逃不过他的眼睛。

    “这些事你不必担心，出了事自然有我帮你顶着。”夜离殇淡声道，同时牵着她的手向内室去。

    艾巧巧稍稍松了口气。

    只要他说不用担心，那便是真的胸有成竹，所以她也把那颗提着的心放下了。

    夜离殇挑了帘子带她进了内室。

    艾巧巧只觉得眼前一亮。

    屋内的架子上摆着四套大红喜服。

    虹裳霞帔步摇冠，钿璎累累佩珊珊。

    红艳如火的嫁衣，如斯华丽，缨络垂旒，玉带凤袍。

    再衬上百花裥裙，大红绣鞋……

    艾巧巧不禁看呆了眼。

    新人出嫁，她也看过不少。

    可是喜服如此华贵的，她还从没见过。

    不过转念又一想，这是皇都来的物件，自然不比寻常。

    夜离殇见她眼中流露出惊喜的神色，于是笑道：“你来试试看，哪件穿着更合身。”

    他拉了一下她的手，她却站在原地没动。

    “怎么了？”他回头望着她。

    “那个……是不是太早了……”艾巧巧支吾着。

    “什么太早了？”夜离殇不解的问。

    “就是……嫁人啊。”艾巧巧磨磨蹭蹭的不肯上前，“再说了，我娘还没答应我们的亲事呢。”

    “你娘什么也没跟你提过？”夜离殇目不转睛的看着她。

    艾巧巧愣了愣。

    突然间她好像明白了什么。

    “夜大哥，我娘的病，是不是你……你，你给她治好的，我就觉得奇怪，我娘这些日子突然就清醒了，你，你怎么不早告诉我……”艾巧巧越说越激动，竟然红了眼眶。

    夜离殇叹了声，“你娘病好了本是件值得高兴的事，你哭什么。”

    “谁哭了！”艾巧巧倔强的瞪着眼睛，“我是高兴的。”

    “高兴的还哭？”夜离殇从袖子里掏出帕子来，递给她。

    艾巧巧本想接，但一见那帕子雪白的，上面一角还绣着淡雅的兰草图案，她的又手缩了回去。

    这么干净的帕子，她都不好意思用了。

    “怎么了？”夜离殇见她没接帕子有些不高兴。

    “没什么。”艾巧巧用自己的袖子擦了擦脸，“我娘虽然是大好了，可她说了，我还小，不急嫁。”

    夜离殇拿着帕子的手微微一僵。

    “她真是这么说的？”

    艾巧巧眼中闪过一丝狡黠，“对啊，我娘亲口跟我这么说的。”

    她故意把之前罗府提亲时，她与蓝氏商议的那些话隐去了。

    夜离殇侧头打量着她，“如此说来，你也不想嫁了？”

    艾巧巧抿着嘴，“我……我还小……”

    “那我便等你及笄后再动你。”

    艾巧巧差点一口气没喘匀。

    这是什么话，什么叫及笄后再动……难道……他还是打算先娶了再说？

    夜离殇低低一笑，把她揽进怀里，“你娘一定会同意我娶你的。”

    艾巧巧扬着头，眼中闪过迷茫，“你为何确定我娘会同意？”

    “因为她别无选择，这世上没有比我更爱你的人了。”夜离殇扳着她的下颌，幽深的眸子定定的看着她，像是勾到她的心里去。

    艾巧巧心里没来由的一阵慌乱，想要后退开，避过他的手。

    “呸，不要脸。”

    夜离殇笑着扯过来一件大红喜服罩在她的身上。

    “巧巧，你比我幸运。”

    “为什么这么说？”

    “你身边有好多喜欢你的人，而喜欢我的人却不多。”

    “谁说的，你可是神医，不知有多少人想巴结上你呢。”

    “巴结我做什么？”夜离殇眼底闪过丝微冷，“无非是想让我救得他们的性命，那是他们想从我身上得到他们想要的，不是喜欢。”

    艾巧巧眨巴着眼睛，好像他说的的确有道理。

    “我想要的是你的喜欢。”夜离殇向后错开些，打量着她身披大红喜服的模样，“你可以选择爱我，或是不爱，但我却只能选择爱你或是更爱你，所以你比我幸运。”

    艾巧巧慌乱的避开他的视线，嘴里嘀咕着，“哪有……我，我也很喜欢你……”

    她说话的声音不大，夜离殇却听得一清二楚。

    “既然这样，你就没得机会后悔了。”夜离殇低头，一只手从她身后按住她的后脑，霸道的将嘴唇印了下去。

    这一次艾巧巧没有躲。

    虽然她很紧张，不过她还是老实的站在那里，就像只温顺的小绵羊，任由浪蝶肆意采撷着花蜜。

    “公子，公子！”房门突然被人推开，听风急匆匆的进来，“江公子来了……”

    话音未落，他便看见自家公子抱着身裹大红喜服的巧巧姑娘，正低着头恣意轻薄着人家。

    听风后面的话全都被噎在了嗓子眼里。

    他呆呆的站在门口，结结巴巴道，“我我我，我什么都没看见……”

    说完他已转身狂奔出去。

    夜离殇放开艾巧巧，眼中的暖意转瞬间就像结了冰。

    艾巧巧这时才得了呼吸，张着小嘴急急喘着气。

    夜离殇垂眸看着眼前娇艳欲滴的红润，眼底的冰意散去了些，“就算是被我亲了也要记得呼吸，要是学不会的话我再慢慢教你。”

    艾巧巧捂着嘴，恨不得把整个脑袋都藏进大红喜服里头。

    谁要他教这种事啊！

    不过刚才听风进来禀报的事她也听见了。

    江思饮来了？

    看来他与夜离殇之间的师兄弟的情意，就要到此为止了。

    