
    夜离殇说话的声音不大，却是把小雁惊的浑身直冒冷汗。

    莫非夜离殇全都知道了？为何之前他从没有提起过

    她越想心里越没底。

    他的话非是质问，非是责怪。

    他只是用一种淡漠的语气在陈述事实：她与江思饮在背后捅他的刀子？

    “师，师兄，医书的事我真的不是故意的我只是想帮江师兄，没想到父亲却误会了你。”小雁手里的匕首摇摇欲坠。

    事到如今。她再也不敢隐瞒。

    夜离殇缓缓迈步向前，“不管师傅是否误会了我，我都替江思饮背了污名。”

    “其实江师兄早就想把书还回去了，只是他一直没得机会就是了。”小雁哭道，“对不起，夜师兄，真的对不起，我没想到父亲会那么生气，还会把你赶出药王谷。”

    夜离殇仍在缓缓向她靠近。

    事到如今他还能说什么？

    离谷前的那通杖责。当着众人的面，将他一腔的热血都耗尽了。

    要不是因为他认识了艾巧巧，要不是那个丫头教会了他如何爱惜自己。如何放开自己，他险险被自己胸口疏解不开的浊气憋屈死。

    “师兄，我真的不是故意要害你”小雁还在哭。夜离殇这时已经离她很近了，他突然伸出手去，一把抓住了小雁的手腕，将匕首从她的手上夺了过去。

    小雁的脖子上留下了一道极细的血痕。

    夜离殇将匕首拿在手里，突然脸上变了颜色，挥手丢掉匕首。

    “有毒！”

    对面小雁的身子突然一晃，整个人瞬时瘫软下来，靠在夜离殇的身上。

    “师兄？”小雁的脸涨得青紫，呼吸困难，“我，我这是怎么了”

    “那把匕首上有毒。”夜离殇一手扶住她，另一只手从腰间的紫莲腰封里抽出银针。封住小雁脖子上的几处大穴。

    小雁是他师傅的女儿，不管怎样，他也不能眼看着她死在自己跟前。

    小雁瞪着眼睛。呼哧呼哧的喘，“怎么会有毒那把匕首是江师兄给我的啊”

    还没等夜离殇接话，暗道内忽地响起“咻”的一声。

    夜离殇抓着小雁向一侧避开。

    一支箭镞正射在刚才他们站的位置上。

    小雁中了毒。身体摇摇欲坠，再加上暗道内本就十分狭窄，夜离殇只得抓紧她才免于让她倒在地上。

    “咻咻”两声，对面的暗道内再次射来利箭。

    夜离殇扬起空着的手，利用衣袖将其中一支箭击飞。

    另一支箭眼看着向着小雁飞去。

    夜离殇只得拉起小雁，将她护在身体一侧。

    利箭紧贴着他的面颊掠过。

    同时他手里的银针飞了出去。

    对面的暗道里响起一声闷吭，那声音听上去是他熟悉的。

    江思饮？

    三支利箭过后，对面暗道内再无生息。

    夜离殇犹豫片刻将小雁放在地上，提步向着刚才射出暗箭的方向走去。

    刚走出十来步。他忽然听不远处有人在叫嚷。

    “师傅！师傅！”

    那是江思饮的声音，听上去声嘶力竭的。

    幽暗的暗道内突然亮了起来。

    一侧暗道的暗门打开了，数名蒙面的男子举着火把走了进来。

    在他们身后绑着两个人，其中一个是江思饮，另一个则是药王谷的现任药王，夜离殇的师傅。

    夜离殇眸光一缩。

    江思饮被绳子绑着，仍在大声呼喊，“师傅，我来救你”

    说着他冲过去，好像是想与抓住药王的蒙面男子拼命。

    那几个蒙面的男子抓住江思饮，毫不客气的将他拖了回来。

    药王衣衫凌乱，也被那些人绑着。

    当他看清了自己身边被绑着的人是江思饮时，不由得悲从中来，“思饮，我不是让你护着小雁逃出去吗，你为何也被捉了。”

    江思饮因为不老实，被蒙面人结结实实打了一拳，一侧的脸肿了起来。

    “我是想带着小雁逃走。可小雁为了救您，非要去找夜师兄师傅，不过是个治病救人的方子，您就给了他们吧，药王谷的师弟师妹们都死了，您难道就忍心看着我跟小雁也陪着您一起去吗！”

    药王面露凄苦之色。但是却摇了摇头。

    “此言绝不能交予外人！”

    “什么人！”蒙面人突然大叫起来。

    火把的光亮中，夜离殇的身影显露出来。

    “夜师兄！”江思饮大叫起来，情绪激动。“夜师兄，你来的正好，是小雁带你来的吧。小雁她没事吧？”

    夜离殇眯了眯眼睛，避开对面火把的强光。

    “江思饮，你究竟想要什么？”

    江思饮一脸茫然。“师兄你在说什么啊，你难道不是来救我们的吗？小雁有告诉你带救命三针的方子来吧，师傅太过固执。你快些劝劝。”

    “住口。”药王怒道，“我就是被他们杀了，这方子也不能交。”

    夜离殇右手缓缓抬起。摸向腰间。

    只要他抽出银针，十步内，他可以封住对面任何一个人身体上的穴道。

    要不是因为药王在他们手里。他早就出手了。

    几个蒙面人突然向后退去，重新打开暗门，将江思饮跟药王推到身后。

    “原来你就是夜离殇，你来的正好，把救命三针的方子交出来，我们便放了你师傅跟师弟。”

    “我若是不交呢？”

    “我想你也是不会交出来。”为首的蒙面人阴阴一笑，“听闻你是被你师傅赶出的药王谷，而且终身不得行医，你一定是恨着你师傅的吧，要不然刚才你也不会对药王的女儿出手怎么样，杀死她的感觉很痛快吧，等药王也死了。你就是药王谷新的谷主了。”

    闻听此言，药王全身一震。

    江思饮挣扎着从蒙面人的挟持中扑出，“夜离殇，你这个畜生，你居然杀了小雁，我跟你拼了！”

    夜离殇并未惊慌，也没有急着与江思饮理论。

    他看着对面义愤填膺般的江思饮，突然像是明白了什么似的，迅速后退，奔向刚才他把小雁放下的位置。

    那些蒙面人并没有追过来。

    夜离殇退回到刚才的暗道内。

    小雁脸朝下趴在地上，一动不动。

    后心处，插着那把带毒的匕首。

    (泊星石书院)

    