
    江思饮呼吸急促，死死盯着慵懒的在榻上靠着的夜离殇。

    “师兄，咱们明人不说暗话，你自己想必也感觉得到，你的身子……怕是不妥吧。”

    夜离殇不动声色的环着艾巧巧的腰肢，“那又如何？”

    “师兄为何不敢让我试脉？”江思饮两眼闪闪发亮。

    “我累了，你若是没有别的事便回去吧，叶冰的亲事我们改日再议。”夜离殇有些恹恹的，就像是在打发一个陌生人。

    江思饮站在那里没有动地方。

    艾巧巧见夜离殇像是要躺下去的样子，于是伸手扶着他的胳膊。

    隔着衣裳，她能感觉到夜离殇身上紧绷的肌肉。

    本能的，她也提高了警惕。

    江思饮看了夜离殇一眼，转身慢慢向门口走去。

    夜离殇这时候已经半躺下来。

    突然，江思饮一甩衣袖，一道银光自他的袖中激射而出，正向着夜离殇飞来。

    艾巧巧看得真真切切，想也不想便挡在夜离殇的身前。

    江思饮侧首冷冷看着银光正射向艾巧巧的咽喉，一动不动。

    艾巧巧忽觉有人抓住自己的腰带向后一扯，她整个人便向后倒去。

    “傻丫头。”

    耳边传来一声轻叹。

    好像……是挺傻的，她怎么忘了，夜离殇是会武功的啊。

    哪里用得着她替他挡着。

    夜离殇一手将她拉进怀里，另一只手指尖弹出两根银针。

    江思饮大吃一惊，眼见着银尖飞过来，侧身避开，但是还没等他站稳身形，忽觉后腰微痛，他再想转身却发现自己不能动了。

    在他腰间，一根银针深深的没入其中，正好封住了他的大穴。

    江思饮吓的脸都白了。

    怎么回事，夜离殇为何还能使出他的银针绝技，他不是中了劲消散吗，内头都软了，他是怎么使出武功来的。

    在他还没有想明白的时候，夜离殇指尖再次弹出两枚银针，分别封住了江思饮的左右双肩。

    “师兄，你别误会！”江思饮急急叫起来。

    艾巧巧倒在夜离殇的怀里，吓的小脸都白了。

    夜离殇没有理会江思饮，低头看向她，“吓到了？”

    艾巧巧只觉得胸口像是揣着面小鼓，咚咚的敲个不停。

    “没……没事。”她结结巴巴道，用胳膊支着身体想要坐起来。

    夜离殇却把她抱住了，一只手按住她手掌处的少府穴。

    很快，她胸口处的悸动不安平息了。

    “师兄，你听我解释，刚才我只是想试探一下……”江思饮急道，他身子被封了穴道，动弹不得，“其实我在药王谷便听到风声，说师兄病了，我担心你在皇都遭遇不测，所以才赶来……师兄你别误会啊。”

    夜离殇扶着艾巧巧慢慢站起来，“误会？你是说你在小雁送给我的药引里下毒的事吗？”

    江思饮双目圆睁，“师兄你在说什么，我怎么会在药引里下毒，我是真的想帮师兄，还有小雁，她见你被师傅误会心疼的不了得，所以才求着我去寻了药引来。”

    “我为什么会被师傅误会，你难道不是比我更清楚吗？”夜离殇冷冷道。

    江思饮呼吸不由得一滞，险些连心跳都跟着停了。

    他最害怕的事情，终于还是出现了。

    原来，夜离殇知道那本丢失的传世医书是被他拿走的。

    “师兄……我，我对不起你……”江思饮惨白着脸低下头去，“我，我当时不过是想看看里面的一味药方，我医治了一个贵人，若是治不好他的病，我就会被他杀了，我只能硬着头皮去问师傅，可是师傅教给我的那些方子全都没用，我救不了他我就得死，所以我好冒险去偷那医书，我想看完后便快些还回去。”

    “不成想很快有药童发现医书不见，正好师兄你那日进过藏药阁，所以师傅便误会了你，我又来不及把书还回去，才造成了这种局面。”

    “师兄，我知道你怪我，你要是生气就打我几掌，要是不解气……你把我绑了送到师傅跟前，就是被师傅赶出药王谷，我也认了。”江思饮深深埋下头去，一副懊悔万分的模样。

    夜离殇没有什么反应，艾巧巧却是气的不行。

    “你说的轻巧，你可知夜大哥因为这件事受了多少委屈，打你几掌？赶你出谷？你就是现在把医书还回来也晚了……你少在这里装可怜，要不是夜大哥识破了你的诡计，只怕现在死的人就是他了。”

    “不，我不会伤害师兄，真的！”江思饮还想解释些什么，却见夜离殇抬起手来，“啪啪”拍了两下。

    门开了。

    徐掌柜从外面进来。

    “公子。”

    “把人带下去吧，细细审问。”夜离殇淡淡道，就像是在说一个与他不相干的陌生人。

    江思饮大急，“师兄，你听我说啊，我真的没有害你之心啊！”

    徐掌柜看了江思饮一眼，吩咐身后伙计：“带走。”

    两个伙计拥上来，一左一右架住了江思饮，直接就把他拖出去了。

    “为了防备万一，我给江公子准备些软骨散之类的药物，公子你看……”

    “如有需要便给他用了。”夜离殇果断道。

    徐掌柜施了一礼，随后退出去了。

    屋里又只剩下了夜离殇跟艾巧巧。

    艾巧巧还是气鼓鼓的样子。

    夜离殇忍不住笑起来，“怎么你看起来比我还要生气？”

    艾巧巧瞪了他一眼，“难道你不生气吗？”

    虽然以前也有猜测，不过这次可是江思饮自己亲口说的，那本传世医书就是他偷的。

    夜离殇就因为这件事背了污名不说，还被驱逐出药王谷，再也不能行医。

    夜离殇轻笑，“我不生气。”

    艾巧巧气呼呼的背过身去不理他。

    “咱们两个有一个生气就够了。”夜离殇拉她在榻边坐下。

    “那另一个做什么？”艾巧巧不解。

    “另一个……自然是要哄这个生气的啊。”夜离殇笑起来，眉梢高高扬起，幽深的眸子亮晶晶的，就像夜空里的白银盘。

    益草堂后院的最深处。

    徐掌柜把一支香点燃，顺着窗户纸的破洞伸进去，轻轻吹气。

    益草堂的几个伙计守在门口，目不转睛的看着，“徐掌柜，这个药量是不是太大了，就是麻倒一头牛都够了。”

    徐掌柜面无表情，“这里头关着的可是比毒蛇还要毒的人，这点药量怎么能够。”

    几个伙计笑嘻嘻的，“说的也是，那就多吹些香进去，省得他还有力气蹦跶。”

    众人正说着话，自院外走进来两人。

    其中一人是益草堂的二掌柜叶冰，另外一名女子则是短衣襟的江湖打扮。

    “琳姑娘？”徐掌柜招呼道。

    “被江思饮藏在药王谷的传世医书我拿到了。”她得意的从怀里取出一本书来，扬了扬。

    