
    夜离殇带着艾巧巧离了衙门，却没有回益草堂，而是直奔了巧娘杂货铺。

    大半夜的，大伙早都睡下了，夜离殇带着艾巧巧来叫门，引得众人全都被吵起来。

    谢丰跟韩沉来开了门，见是艾巧巧与夜离殇惊问，“可是发生了什么事？”

    艾巧巧忙说没事，两人进了院。

    蓝氏跟方氏她们也都醒了，穿了衣裳出来见面。

    艾巧巧见大家都被吵起来，心里不安，正想安抚母亲几句，忽见夜离殇径直走到蓝氏跟前，恭敬的施了一礼，从怀里掏出个白色的帕子递过去。

    蓝氏一见那帕子瞬时变了脸色。

    身后方氏轻咳了声，催促小伶：“时候不早，你明天还要上学呢，快去睡吧。”

    先把小伶赶走了。

    谢丰也叫了韩沉，准备退出屋子。

    艾巧巧仍是莫名其妙。

    大伙这是怎么了？

    蓝氏拿着那块帕子，看向她，神色严肃，“巧巧，你过来。”

    艾巧巧顿感心虚，一种不好的感觉油然而生。

    这帕子，莫不是……

    蓝氏将帕子展开，只见帕子里面染着血迹。

    艾巧巧心里咯噔一下。

    完了！

    “跪下。”蓝氏严厉道。

    艾巧巧想也没想就跪下了。

    蓝氏眼中含泪，“巧巧，你，你……”

    半天蓝氏也没说出句完整的话来，最后捂着脸低低哭泣。

    “都是为娘的错，为娘什么也没有教过你，是为娘的错。”

    艾巧巧见蓝氏哭了，也慌了神，“娘，你别哭，是巧巧不好，巧巧以后再不敢了，再也不……”

    她后面的话还没说完，忽觉肩头一沉，夜离殇的手按在她的肩上，紧接着夜离殇一撩袍襟，竟紧贴在她身边笔直的跪了下去。

    艾巧巧半张着嘴巴合不拢。

    蓝氏也被惊到了，“夜，夜神医，您，您这是……”

    夜离殇下颌收得紧紧的，眼底透着坚毅，“伯母要打要罚便对我来就好，此事本就是我的错，与巧巧无干，只求伯母你能应了我们的婚事。”

    夜离殇这一手来的太急，谢丰跟方氏他们才刚到门口，见此情形全都惊了。

    那可是炎国有名的神医啊，就连皇室成员见了都要敬着几分的，他竟然给蓝氏跪下了。

    蓝氏惊的从椅子上站起来，想去扶夜离殇起来，又觉着自己伸手不合适，于是急急的去看自己女儿。

    艾巧巧意会，忙去扶夜离殇起来。

    谁知夜离殇跪着动也不动。

    “请伯母答应我们的婚事。”

    蓝氏脸色变了几变。

    任谁家做母亲的也不想让自己家的女儿未嫁之身便先与男子搅在一起。

    可是眼看着一脸正色跪在自己面前的夜离殇，还有眼巴巴瞅着自己的女儿，那些训斥的话蓝氏怎么也说不出口。

    当年她是府里不受待见的嫡女，趁着父亲不在，她那后娘便私下做主要把她许配给一商户人家做妾。

    虽然那户人家极为体面，可她却是一百个不愿。

    后来要不是艾景洪大着胆子将她偷了出去，两人私奔……

    他们也是无聘无媒，可是他们却幸福的过了大半生。

    艾景洪从未亏待过她，也再没有娶过旁的女人进门，一门心思的跟着她过日子。

    蓝氏低着头，眼泪大颗大颗的掉。

    “娘……”艾巧巧软软的叫了声。

    蓝氏擦了擦眼泪。

    “巧巧，娘也不是那糊涂的，你若是真心愿意跟着他，那准备着些，尽快把事办了吧。”

    艾巧巧简直不敢相信自己的耳朵。

    她的母亲竟然没有因为这事责骂她。

    要知道这种事换成是在寻常人家，最轻也是要被责罚的。

    “娘！”艾巧巧又唤了声。

    蓝氏却起身对着夜离殇屈膝福了一礼，“说起来夜神医还是咱们家的大恩人，要不是他，我们母女也不可能有今天，以后巧巧便交给你了，她还是个孩子，望神医切莫与她一般，事事多忍让着些……”

    “伯母放心，我此生定不负她。”夜离殇郑重道。

    蓝氏与艾巧巧一道将夜离殇扶了起来，又简单嘱咐了几句后便进了内室。

    她本是个妇人，婚事自然全都由夜离殇来操办，她也放心。

    等屋里众人全都走光了，艾巧巧扶着夜离殇坐在椅子上。

    夜离殇捂着胸口的伤处，脸上却是带着微笑，眼睛一眨不眨的盯着艾巧巧。

    艾巧巧被他看的浑身不自在，又想到刚才那一跪，夜离殇那般高傲的人居然肯为了她放下身段，于是也就顾不上再计较其他，嘘声问道：“可是伤处又不舒服，要不要回益草堂那歇着？”

    杂货店这边地方本来就不大，他们来了后根本没地方休息。

    夜离殇点了点头，“也好，这边太挤，你便随我去益草堂住着好了。”

    艾巧巧也没有多想。

    两人离了杂货店，趁着夜色回了益草堂。

    折腾了大半夜，两人都有些饿了，艾巧巧便去厨房简简单单的煮了碗阳春面。

    面上摆着两块香肠，汤面清爽不油。

    夜离殇在小房村一连吃了好多天“补食”，突然见了这面更是觉得适口，吃完后连汤都喝光了。

    艾巧巧只吃了小半碗便停了筷子，收拾了碗筷就想往外走。

    “去哪？”夜离殇叫住她。

    “时候不早了，夜大哥也早点休息吧。”艾巧巧看了看窗外的天。

    再过两个时辰天就快亮了。

    “搁着吧，明天再收拾。”夜离殇伸出手来，将她鬓边的碎发挽到耳后，“把我丢在一边这么多天，现在还想着避开我？”

    艾巧巧红着脸，她一想起那天晚上的糊涂事就觉得又羞又恼。

    为何她醒来后一点也记不得了，就是早上见到下面落了红还以为是来了小日子。

    “眼看我们就要成亲了，你还怕什么？”夜离殇环住她的肩，将她虚揽在怀里。

    艾巧巧怕撞到他的伤处，于是也没敢动。

    两人贴得近了，夜离殇不由得记起那晚的销魂滋味，心里又蠢蠢欲动起来。

    “巧巧真是个孩子，什么都不懂呢。”

    “谁是孩子。”艾巧巧逞强的反驳。

    “不是孩子又是什么？”夜离殇眯起眼睛，嘴唇贴过去小口小口吻着她的面颊，“要不要我来告诉你那晚发生了什么？嗯？”

    