
    小雁趁着夜离殇等人不备，悄悄退开，身影消失在溪边不远的一座假山后。

    她顺着暗道走了很久，前面突然窜出个人来，吓的她大声尖叫起来。

    “嘘，是我。”江思饮抱住她。一手捂住了她的嘴。

    “江师兄。”小雁浑身都在打颤，“外面是怎么回事，为什么死了那么多的人？”

    江思饮一副懊恼的模样，“我也没想到他们竟然会做出这种禽兽不如的事情来”

    他话音未落，忽见小雁扬起手来，“啪”的一掌打在他的脸上。

    江思饮面部抽搐了好几下，才强行压抑住眼底的暴怒。

    小雁根本没有发觉江思饮那满是恨意的眼睛。

    “你骗我！”小雁怒喝，“你不是说那些人只是你带来装装样子的吗，只要我把师兄带回来。你就能当着他的面把医书拿出来，这次当着众人的面还他清白，这样他就不会再怨恨了”

    江思饮垂着头。“小雁，我也没想到那些人竟然骗了我，你走之后他们就绑了我，抢走了医书，还到处杀人，他们还把师傅也抓了去，说是要他交出救命三针的方子。”

    小雁扬着头，脸上表情就像见了鬼似的，“父亲也被他们抓去了？”

    江思饮点了点头，扬了扬胳膊上绑着的带血的布条，“我本是想拼死也要把师傅救出来，可不成想中了他们的毒，内力使不出来。”

    小雁捂着脸，原地蹲了下去，呜呜的哭。

    江思饮碰了碰她的肩。“小雁，你先别哭，我们得想法子把师傅救出来。”

    “怎么救。你又没了内力，我又不会武功。”

    小雁哭的快要晕死过去。

    她这次去寻了夜离殇来本是想让他解开心中的怨恨。

    因为江思饮对她说，他准备当众挑明医书的事。还夜离殇一个公道，要让师傅和药王谷众人知道他们错怪了夜离殇。

    小雁见他如此绝决自然心里高兴，虽然一方面她又担心江思饮会受到她父亲的责罚。

    不过江思饮说他都安排好了，他寻了些人来，到时假作绑架，在师傅责罚之前便先逃出药王谷。

    这样一来便可先将此事暂时搁置下来。

    等以后师傅气消了再慢慢缓解。

    小雁觉得此方可行，再加之江思饮告诉她夜离殇向艾巧巧提了亲，双方庚帖都交换过了，更是令她彻夜难安。

    所以她便按江思饮的法子，先把江思饮寻来的那批“帮手”安置在药王谷，对外只说他们是来求医的。

    另一方面，江思饮寻了药王回谷。在药王回来的第二日，小雁便悄悄的出了谷，前往怀安城。

    只是她从来都没有想到。等她回来的时候，一切都变了。

    到处都是血，到处都是死尸。

    如同仙境一般的药王谷。居然变成了地狱。

    所有的人都死了，不管是那些药童，还是她认识的那些师弟师妹全部都变成了尸体。堆积在溪水中。

    江思饮安抚道她，“小雁，你别哭。我也是好不容易才逃出来的，当时让他们听见，再抓我们回去。”

    小雁哽咽着，好不容易才止住哭声：“对了，师兄还在这里，我们去找师兄吧。他武功好，还带了人手来，他一定会救出父亲的。”

    她拉着江思饮就想顺原路退回去。

    “不行。”江思饮拉住她。“先别去找师兄，他还记恨着师傅呢，现在找他帮忙不妥。我有个主意。”

    “什么主意？”

    江思饮咬了咬牙，“我虽然不知道他们的来头，却知道他们想要什么。”

    “你的意思是让我父亲把救命三针的针法交出去？”小雁瞪大了眼睛。“这不可能，父亲是绝对不可能交的！”

    药王谷已有百年传承，全指着一代一代的药王把救人性命的医术传给下一代。要是把方子传出去，以后药王谷就没有存在的必要了。

    “其实流传出去也没什么不好。”江思饮耐心的劝解着，“到时所有医者都能学到救人良方。百姓再无疾苦，这岂不是造福世人！”

    “父亲说的话你都不记得了吗？”小雁驳道，“救人良方也能成为杀人利器。世人贪婪成性，方子到了他们手上，他们只会高价救治那些达官贵人，有谁能管百姓死活！”

    江思饮暗暗撇嘴：“那夜师兄岂不是也是这样的人，那师傅为何还把针术传给他。”

    小雁不禁哑然。

    没错，夜离殇在炎国是有名的神医，他收取的诊金价值千金，此事也是无人不知无人不晓。

    不过小雁与江思饮全都忽视了一件事。

    夜离殇虽然收取千金，但却不是先收钱后看病。

    他只救他认为该救之人。千金诊费便是拖欠着，有些穷人家终其一生也不可能还上他的诊金，他也不会登门去要。

    所谓的千金之价，不过是他用来将那些不想救治的，嚣张狂妄的达官贵人挡在门外的借口罢了。

    若是细想，江思饮其实也应明了此事。

    不过他却故意的把它忽视了。

    因为在他的心里头。他一直都不愿承认自己比对方差，所以他选择性的视而不见。

    江思饮见小雁动摇了，于是劝道：“我原本以为师傅只要把救命三针的方子交出去那些人便能离开，可是师傅固执的很，恐是死也不会交出，我担心那些人会伤他性命。”

    小雁一听便急了，“这可如何是好。”

    “所以我想让你单独去寻夜师兄，求他把救命三针的方子交出来，让他用方子换师傅一命，他必会答应。”

    小雁咬了咬嘴唇，“师兄恐怕也不会答应。”

    “为何？”这次反而轮到江思饮惊讶了，“就算夜师兄因为医书的事怨恨师傅，可他也不能见死不救啊，他以前最听师傅的话了。”

    “我就是担心这一点，就因为师兄最听师傅的话，师傅当初告诫过咱们，这些方子绝不可外传，所以我觉着师兄也一定会遵从我父亲的话”

    江思饮皱着眉，“不管怎样，你先去试一试，你一定要让夜师兄把救命三针的方子拿出来才好。”

    两人又说了会话，忽听暗道一侧传来细微的响动。

    江思饮立即惊觉起来。

    小雁听了一会忽地喜道，“一定是夜师兄找我来了，知道这里暗道的除了你我，还有父亲，再有一个便是他了。”她父亲就算被那些人抓了，也绝不可能说出这里暗道的事。

    所以能顺着暗道寻来的，一定是夜离殇。

    (泊星石书院)

    