
    艾巧巧不屑的打量着艾俏花。

    现在她已经完全不把这个小姑放在眼里了。

    以前艾俏花仗着麻氏在，欺负她，抢她们的首饰，还诬陷她偷东西

    一件件，一桩桩，她可都记得呢。

    只不过她也没有那么小气，不会总想着要把这些讨回来。

    她一直都是抱着人不犯我，我不犯人的原则。

    艾明山看着艾俏花大起来的肚子。眼里流露出复杂的神色。

    艾俏花的卖身契到现在还没赎回来呢，眼看着女儿的肚子一天天大了，以后等她生下孩子，宇文苓能否给她个名份，还在另说。

    他这个当爹的能不担心吗，而且他也觉着自己亏欠了这个女儿，没有让她得到好的归宿，所以当艾巧巧问艾俏花这次回来干什么的时候，老爷子也不免有些担心。

    “可是宇文府里什么人为难你了？”艾明山问。

    艾俏花一手抚着肚子，脸上表情委屈万分，“爹，我想问一问。我娘与罗府到底是怎么回事，怎么就把我娘送到官府去了，怀安城都闹开了。”

    提起这事，艾明山脸色变了变。叹了一声，“那是你娘自找的，我早就劝过她，可她不听。”

    “爹，你说实话，是不是巧巧这丫头从中作梗？”艾俏花质问道。

    “小姑，你知不知道我奶都做了些什么事？””艾巧巧打断了艾俏花的话，“你真的知道她都干了些什么吗？”

    艾俏花冷笑，“别以为我不知道，你早就看我娘不顺眼了，巴不得她出事，她现在被关在大牢里，你们连个去看看她的都没有，她要是还不上罗府的聘礼钱，就要眼睁睁死在大牢里，你就是在盼着这一天吧！”

    听了这话，艾明山皱了皱眉。

    艾巧巧不慌不忙的在椅子上坐下，小狼顺势在她的身边趴下，一双雪亮的狼眼一眨不眨的盯着艾俏花。

    “小姑，你要是想知道我奶的事。可以问，我会告诉你发生了什么事，但你若是想要回来质问我们这事怕是还轮不到你来说，你是嫁出去的姑娘泼出去的水。再说了，你在宇文府也没有什么名份，你是想以什么样的身份回来跟我说话。”

    艾俏花呆了呆。

    她万万没想到艾巧巧的胆子这么大，当着艾明山的面就敢这么说她。

    “我。我是你小姑！”

    “我知道。”

    “被关进大牢里的那个是我娘！”

    艾巧巧点了点头，“这个我也知道。”

    “难道我就没有质问你的权力了？”艾俏花声音拔高。

    “可是我奶已经被我爷休出门去了。”艾巧巧一字一顿，“她已经不是我们老艾家的人了，你是想为了个外姓人跟自家人翻脸？”

    “什么？休书！”艾俏花简直不敢相信自己的耳朵，“爹，你真休了我娘？”

    艾明山叹了口气，“是，我写了休书。”

    “爹，你怎么能这样！”艾俏花叫起来。

    “我劝过你娘很多次了，可她不听”艾明山叹息着，“我让她退了罗府的婚事，可她却背着我做出这样的事，她娘家人又把罗府的聘礼拐跑了，结果半路遇了劫匪，东西全都没了。”

    艾俏花白了脸，“爹。那你也不能休了我娘啊，我在宇文府已经很不容易了，现在又出了这事，就连府里的下人都在整日议论此事。背后有笑话我的，也有跟荣氏说坏话的，爹，你可让我怎么活啊”说着她小声的哭起来。

    艾明山低着头不坑声。任由艾俏花哭。

    艾巧巧也不接话，坐在椅子上逗弄起地上的小狼。

    艾俏花哭了一会也觉着没什么意思，于是擦了擦眼睛，“爹。这事你想怎么办？要不要凑些钱出来去大牢里把我娘赎出来？”

    “小姑打算出赎金钱？”艾巧巧问。

    艾俏花狠狠咬牙，“她是我娘，我赎她出来不应该吗？”

    “当然应该。”艾巧巧不急不恼，“所以你自己出钱去赎也应该。”

    艾俏花被她噎的一时说不出话来。

    “爷。你说我这话有错吗？”艾巧巧转向艾明山，“小姑既是有孝心，那便由着她吧。”

    艾明山点了点头，“若是宇文公子同意的话，俏花你也不要太过勉强，罗府的那些聘礼不是个小数目。”

    “听说差不多有三百两呢。”艾巧巧补了一句。

    这么多钱

    艾俏花心里咯噔一下：“巧巧，我是嫁出去的女儿，这钱怎么能由我一个人出。”

    “也是。”艾巧巧思忖片刻。“我爷既然已经休了我奶，这钱便应该是由麻氏他们家人出，等你回去后去求求宇文公子，看看他能不能找人去麻氏他们家。让他们出些钱来。”

    这话其实就跟没说一样。

    麻氏他们娘家就算把房子拆了也凑不起这么多的钱。

    再说宇文苓怎么可能会帮她。

    “艾巧巧，现在没了我娘在家里头，你可是猖狂起来了。”艾俏花狠狠道。

    艾巧巧无辜的眨着眼睛，“小姑。你这话说的可真奇怪，我们好端端的过着日子，你个嫁出去的小姑跑回来难道就是特意为了指责我？”

    “这个家就算没了我娘，也没你说话的份！”艾俏花怒道。

    艾巧巧突然笑了。“小姑，对不住，现在这个家是由我当家，你说有没有我说话的份？”

    艾俏花呆住了。

    “爹？”她转向艾明山。

    “没错。现在这个家是巧巧当家。”艾明山道，“你娘做错了事，这个家险就让她给毁了，我身子也一天不如一天。天诚又是个老实的，根本当不起这份家业”

    “那也不能让她当家！”艾俏花气疯了。

    就因为麻氏的事，她最近在宇文府里受了不少委屈，荣氏身边的丫鬟婆子更是拿这事压着她。她好不容易才求了宇文苓，说是想家了，吃不好睡不香的。

    宇文苓这才派了马车，又给她身边安排了好多丫鬟婆子照应着让她回家来看看。

    她回来本是准备出一番气的，没想到现在家里居然是艾巧巧当家。

    “爹，你怎么能让她当家啊。”艾俏花哭哭啼啼。

    艾明山却显得很淡定，“以前是我认错了人，看走了眼，这个家只有巧巧当着才能更好，你没事也不要往家里来了，好好养着胎，最好生出个儿子来。争争气，让宇文公子能给你个名份，要是没有其他事，你就早些回去吧。”

    艾俏花没想到她还没把炕坐热乎她爹就准备撵她走了。

    “爹，我好不容易来家一趟，就让我住一晚吧。”

    “不行。”艾明山断然拒绝。

    “那我晚上住在巧巧那总行吧，也不怕没人照顾。”艾俏花眼珠一转，又改了口。

    “小姑。我劝你还是安生点吧，别以为外人都是傻子，看不出你的那些心思。”艾巧巧毫不客气的讽刺道。

    “我，我不过是想在家里住一晚”艾俏花急急解释。

    艾巧巧嗤笑，“你现在大着肚子，谁敢留你在家里，要是被你赖上我可是说不清的，你要是不走我现在就让大全哥进城去找荣夫人，让她接你回去。”

    艾俏花吓坏了。

    荣氏要是真来了，哪里还有她的好。

    艾俏花不情不愿的出了门。

    艾巧巧送她出去。

    走到院子里，艾俏花脚步停了一下，似乎是想等着艾巧巧靠过来。

    小狼蹭地一下就窜到了她们中间，龇着尖牙望艾俏花。

    艾俏花吓的又退了回去。

    “小姑，这些没用的伎俩你还是收收吧。”艾巧巧冷笑，“有时间你多为自己打算打算吧，有些事你可能不知道，你的卖身契是赎不回来的，因为荣氏等你生了孩子后便会把孩子收养在身边，根本不可能给你名份。”

    “你，你胡说！”艾俏花当时就慌了。

    “我是不是胡说等你生了孩子很快就知道了，而且生了孩子后你便再无用处，到时母去子留，你自己早做打算的好，我虽然讨厌你却也不至于像你这种人，乐于落井下石以后的事，你好自为之。”

    (泊星石书院)

    