
    溪水岸边，叶冰与金公子正安排着手下人将死去的那些尸体安置好。

    事情尚未解决之前，他们还不能把尸体掩埋掉。

    “咦，夜公子回来了。”不知谁突然说了句。

    叶冰与金公子同时抬头，只见夜离殇从假山后转出，他的身上还背了个女人……

    “这不是小雁姑娘吗？”叶冰迎过去，忽地看到小雁背上插着的匕首。

    “这是怎么回事？”金公子惊讶道。

    夜离殇将小雁放下，迅速取出腰间银针，封住小雁身体几处大穴。

    叶冰看了看小雁发紫的嘴唇，“匕首有毒？”

    夜离殇淡淡的“嗯”了声，手上动作却不停，接连不断将银针刺入。

    “怕是没救了。”金公子也凑过来。

    在外人看来，小雁这时早已没了气息。

    “还有一口气。”夜离殇从容道。

    金公子吃了一惊，“你想救活她？”

    夜离殇没有回答，而是抬头迅速向四周看了看，然后吩咐叶冰：“先把她挪到那边去。”

    药王谷里还有不少没有被烧毁的房屋。

    叶冰将小雁安置在其中一间屋里，金公子等人也各自寻到了休息的所在。

    夜离殇趁机将刚才在暗道发生的事说了。

    “看来药王还真是教出了只白眼狼啊。”金公子叹道，“那些绑架药王的人，怕都是江思饮安排的，他们的目地便是要得到你这手救命三针的方子。”

    夜离殇将外裳宽大的衣袖卷了起来，净了手。

    “你不打算派人去追他们吗？”金公子问。

    夜离殇摇头，“小雁的伤不能再等了，我刚才若是回来晚些她最后一口气早就散了，再说有江思饮在，他熟知药王谷内的暗道，现在想必已然带着那些人逃出谷去了。”

    “这事就这么算了？”金公子不解。

    夜离殇顿了顿，“若是我猜的不错，很快他们会派人来提出条件，换回药王。”

    金公子紧蹙眉头，看着夜离殇头也不回进了小雁所在的房间。

    “以德报怨，君子何辜。”金公子连连摇头。

    荒凉的山路上，数名骑手护着一辆马车行在路上。

    药王靠坐在车厢内，神色萎顿。

    江思饮就在他的对面。

    两人身上仍是被捆着绳子，动也不能动。

    “师傅，真没想到师兄是那样的人，他竟然会对小雁师妹下手。”江思饮狠狠咬着牙，“小雁那么喜欢他，还一直想着能嫁给他……他怎么能……”

    药王面无表情的靠在那里，听着江思饮断断续续的话，就连半点反应也没有。

    “师傅，您别太伤心了，都是我们瞎了眼，没有想到夜离殇会怀恨在心，害了小雁师妹……师傅，您放心，就算药王没了，您还有我，我会养您的老。”

    药王眼珠动了动，目光慢慢落在江思饮的身上。

    “……思饮。”

    “什么？”

    “你认为夜离殇是个什么样的人？”

    江思饮愣了愣，“夜离殇他……心思从来不外露，外人很难知道他心里想着什么，所以我们才误以为他会来救师傅，没想到……”

    “我不怪他。”药王喃喃道。

    江思饮惊骇不已，“师傅，你在说什么啊，他做出这种禽兽不如的事情来，你还这么护着他！”

    他真的想不通，为何师傅总是向着师兄，不管做什么事，师傅都会相信夜离殇能做的很好，曾经他还想让夜离殇接替他做下一任的药王。

    而他这么努力，拼尽一切却换不来他想要的。

    “师傅！”

    “别说了，夜离殇没有错。”药王呼吸沉重，“他所遵循的不过是我的教导而已，就算他离了药王谷，与我不再有师徒之谊，可他仍然没有忘记誓言，绝不会把他的针术传给外人。”

    “可他杀了小雁！”江思饮咆哮起来。

    药王闭了闭眼，神色痛苦。

    “小雁之事，你我都没有亲眼所见，做不得数。”

    “师傅！”

    “不必再说了。”

    江思饮只得闭上了嘴，眼底却散发出浓浓的戾气。

    万万没有想到，就算牺牲了小雁，他也没有得到他想要的。

    师傅仍然没有怪夜离殇。

    就算当初传世医书不见了，众人都怀疑到夜离殇的身上，夜离殇也因此而悄然离谷，然而师傅却没有派人去追他回来。

    其实在师傅心里，怕是对夜离殇的宠爱更多一些吧。

    他不过是因着自己所处的位置，才不得不处置了夜离殇，他心里其实也是带着不舍的。

    马车突然停了下来。

    有人在外面道：“应该就是这里，等夜离殇把方子交出来，咱们也可以把这两个碍事的家伙交出去了。”

    江思饮向外张望，小声道：“师傅，他们准备在这里与夜离殇交涉，咱们有救了。”

    药王眉头深蹙。

    “师傅，您就不要再固执了，不过是一个方子而已，交出去了咱们就得救了，夜离殇对小雁都能下得去手，他怎么可能会救咱们两个，现在能救咱们的只有师傅您自己了。”

    药王低头盯着车板。

    “就算我交出方子也没有用。”

    “为何？”

    药王低低叹了声：“你可知为何这三针救命的方子在夜离殇手上出了名？”

    炎国三针救命神医的称号只有夜离殇才有，而他这个药王也不曾有过这样的美誉。

    江思饮呆了呆。

    “因为这三针使出来是要依靠内力，之所以能救人性命，其实耗的是医者的内力，损耗极大，若有半点差池，施针者本人甚至可能会因此元气大伤，丢掉性命也说不定。”

    江思饮不可置信的望着药王。

    虽然之前他曾听夜离殇说起过有关内力施针的事，不过他当时并没有往心里去。

    以为那只是夜离殇不想教给他的借口而已。

    江思饮脸色忽青忽白，药王说完这番话后便闭了眼睛，再不言语。

    江思饮悄悄向窗口挪了挪，向外面看了一眼。

    不多时一名蒙面男子掀起车帘，点指着江思饮，“你，出来。”

    江思饮战战兢兢的出了马车，待转到马车后时，他挺直了身子。

    “都问出来了。”江思饮冷冷道。

    数名蒙面人站在他面前，一人上前将他身上的绳子解了。

    有人递过来水袋，江思饮接了痛饮一通。

    “事情恐怕是有些麻烦。”他压低声音道：“就算得了救命三针的方子我也没有法子使用，因为我内力全失。”

    “我们都有内力，到时江公子可以吩咐我们来做。”

    江思饮摇头，“没那么简单，此术只有夜离殇才能用，我们现在不但要得到方子，还要抓到他本人。”

    