
    艾巧巧几句话便打发了听风听雨，回了自己的屋。

    开始她还没觉得自己喝了多少，可是这酒的后劲很足，等到了屋里她才发现自己有些迷糊。

    听风听雨还在门外没有走，“巧巧姑娘，我们烧了水，你要不要洗澡？”

    艾巧巧笑了，“你们两个小家伙今天怎么这么勤快了。”

    两个小童嘿嘿笑着，“还不是我们家公子吩咐的，热水都是现成的。”

    难得她也享受回被人伺候的感觉，于是便让听风听雨帮她抬了热水进来。

    两个小童在屋里支起屏风后便出去了。

    艾巧巧打开拒子想找身干净衣裳换上。

    突然一个锦袋从柜子里掉出来。

    她愣了愣。

    她想起这个锦袋是大福师傅送给她的，当时说是送她的礼物，但又不允许她打开看里面的东西，说是只有等他不在了才能打开。

    现在大福师傅已经不在了。

    她把锦袋拾起来，坐在床边解开袋子。

    里面装着两张纸。

    艾巧巧把它们展开，发现它们一张是地契，一张是房契。

    再看那上面的名头……得月楼！

    艾巧巧手里拿着锦袋，整个人都蒙了。

    她看到了什么？大福师傅怎么会把得月楼送给她？

    不可能，她一定是看错了，一定是她喝了酒的缘故。

    她使劲揉了揉眼睛。

    没错，地契跟房契上写的名字确实是她的。

    艾巧巧呆呆的坐在那里，绞尽脑汁的想要想出个所以然来。

    可是她现在脑子混浆浆的，乱成一团。

    她并非真的是大福师傅的徒弟，就算他们有些交情，老头子怎么能送给她这么贵重的东西。

    不对！

    艾巧巧使劲摇了摇脑袋，险些把她自己晃倒了。

    “你在磨蹭什么，再不洗水都凉了。”夜离殇不知什么时候进了门，从她手里把得月楼的地契跟房契抽走。

    艾巧巧一下子跳起来，“当心当心！”她叫起来，双手护着地契跟房契，小心翼翼的，就像爱护着眼珠子。

    夜离殇随手把它们折起来丢在床上。

    “反正它们已经是你的东西了，损坏了大不了再到官府换份新的便是。”

    艾巧巧暗暗咋舌。

    也就夜离殇敢说这种大话，要知道去官府办个事有多难，寻常百姓不知要跑多少趟腿才能顺利把事情办下来。

    “喝了多少？”夜离殇捏住她的下颌质问道。

    艾巧巧心虚的笑了两声，“一杯。”

    “一杯？”夜离殇挑了眉，“那酒可是若怀西酿的桂花酿，回味甘甜，你这喜欢吃甜的会只喝一杯？”

    “二杯吧……好像……”

    “再说？”

    “不记得了。”艾巧巧咯咯的笑，“夜大哥，你别这么凶巴巴的，跟我爹似的。”

    她本是无心之语，夜离殇却分外郁闷，放开她。

    “快去洗澡，满身的酒气，像个醉猫似的。”

    艾巧巧拿了新衣裳，转到屏风后面去了。

    “夜大哥……”

    “什么？”隔着屏风，夜离殇可以看到后面玲珑的身影，虽然小小的，可是却总引得他生出无限遐思。

    “得月楼以后就是我的了？”艾巧巧坐进了浴桶里，趴在桶边问。

    “是。”

    “我不是在做梦吧？”

    “不是。”

    艾巧巧嗤嗤的笑，“正好叶云说要给我供货，到时我就开个海鲜酒楼，夜大哥，你喜欢吃什么就跟我说，我到时天天给你做。”

    “好……”夜离殇唇角带了丝笑意，他从衣袖里掏出一只绘着桃花瓣的玉瓶，悄悄将它放在艾巧巧的枕下。

    热水反把身上的酒气蒸了出来。

    艾巧巧觉得越来越热，到最后出了一身的汗，到最后连她自己也不知道跟夜离殇说了些什么。

    “就这点酒量还敢出去跟别人喝酒。”夜离殇不知什么时候转到屏风这边来，站在她的跟前。

    艾巧巧下意识的往水里缩了缩身子。

    “你走开。”

    夜离殇手里拿了件干净的中衣。

    “快出来，水都凉了。”

    “你走开，男女授受不亲。”艾巧巧嘀咕着。

    “那说的是陌生男女授受不亲，我们都快成亲了，怎么能不亲呢。”夜离殇展开手里的中衣，搭在她的肩上，同时扶着她的胳膊，“你快些出来，我身上有伤实在是抱不动你。”

    艾巧巧醉意熏熏，却也知道夜离殇身上带着伤，不敢再跟他争，顺着他的力道跨出浴桶。

    泡过热水的身子，带着好看的胭脂色，虽然艾巧巧身上披了中衣，可是下面却是不着寸缕，夜离殇暗暗抽了口气。

    “碰疼你了？”艾巧巧问了句。

    “还好。”夜离殇面上不动声色，扶着她站好，将衣裳带子胡乱系上，回身又想去拿她的外裳。

    艾巧巧脚下一绊，差点撞上屏风。

    夜离殇手疾眼快，丢了外裳一把扯住她。

    温香软玉般的身子便落进了他的怀里。

    某处软软的，还带着热乎气，就像刚刚出了笼屉的白面包子，正压在他的身上。

    “巧巧啊。”夜离殇叹息似的唤了声。

    “嗯？”艾巧巧半合着眼睛，还在他的怀里蹭了蹭，“夜大哥，我下面冷……”

    夜离殇额头青筋跳起老高。

    可不是下面冷嘛，这丫头只穿了件中衣，下面还……

    空无一物。

    “一会盖了被子就不冷了。”夜离殇半搂半抱，又怕她撞到自己胸口的伤处，小心翼翼的把她弄到床上。

    醉意这会彻底涌上来，艾巧巧小脸红的就跟那三月的桃花似的。

    夜离殇忍不住俯下身在她脸蛋上亲了口。

    艾巧巧秀眉微蹙，扭着身子往旁边挪了挪。

    夜离殇却像是尝到了美食般，一发不可收拾，和着热乎劲把白面包子尝了个够。

    “夜大哥，我头晕。”艾巧巧嘟囔着。

    “把眼睛闭起来就不晕了。”夜离殇紧贴着她也跟着躺下去。

    “闭上眼睛还是晕。”艾巧巧嘟着小嘴，语调软软的，就像在撒娇。

    “要不要我给你扎上一针，到时就舒坦了。”夜离殇贴在她耳边低语。

    艾巧巧稀里糊涂的想着，夜离殇是神医啊，他的针术那么高明……于是某个不通人事的小丫头便点了头。

    