
    夜离殇与金公子一行离开怀安城，只用了三天时间便抄山路到了药王谷。

    山路难行，所有的人都是骑马行进，小雁骑术不佳，屡次被落在后面。

    “带着个女子行路可真是麻烦。”金公子身边的小厮低声抱怨着。

    金公子没吭声，一旁骑马而过的叶冰却是斜斜的瞟了一眼过来，那小厮被她暗含杀气的眼神吓的一哆嗦，险些从马上掉下来。

    金公子哈哈大笑。

    小厮苦着脸再也不敢乱说话了。

    夜离殇催马走在队伍前面，登高远望。

    药王谷就在半山腰处，远远望去就像一块镶嵌在山中的翠绿的翡翠。

    谷内奇花异草，泉水溪流。

    谷外被怪石与狭窄的山路所环绕，只有一条通往谷内的小路。

    夜离殇勒住马匹，眉头不由得皱了起来。

    “师兄，你等等我……”小雁气喘吁吁的催马追上来，“师兄你在看什么？”

    夜离殇久久凝视着山下，半晌不语。

    金公子这时也凑过来，顺着夜离殇的视线看了一会，低声道：“可是发现了什么不妥之处？”

    “太安静。”

    “嗯？”金公子愣了愣，忽然像是明白了什么，扬声叫停了队伍。

    小雁急了，“师兄，你不准备进谷去救师傅了吗？”

    夜离殇没有理会小雁的焦急，站在那里又观望了好一会，然后转过头来，“我们来晚了。”

    “什么？”小雁不可置信的瞪大了眼睛，“你……你是怎么知道来晚了？”

    夜离殇眸光冰冷，“小雁，你说实话，你真的没有见到江思饮吗？”

    小雁嘴唇翕动两下，“没……没有。”

    夜离殇望着小雁的眸光暗了暗。

    金公子见状小声道：“她不是你的师妹吗，你莫非是信不过她？”

    夜离殇缓缓颔首。

    小雁离他们不远，刚才金公子的话她听得清清楚楚，又见夜离殇点头，她心里不由得悲从中来。

    “师兄，我不知你为何会变成这样，我们从小一起长大，我最信任的人就是你了，可自从你离谷后就像是变了一个人似的，我不知自己是哪里做的不好，让你连信都不信我了。”

    夜离殇唇角轻扯，露出讽刺的笑：“如果你说了实话，我便信你。”

    小雁霍地睁大眼睛，“我真的不曾骗过师兄！”

    夜离殇眼底掠过一丝失望，催马调头下了山。

    众人尾随而至。

    进了药王谷，一路上他们连半个人影也没瞧见，一直行到谷中腹地，空气中忽地飘来燃烧柴薪的刺鼻气味。

    夜离殇扬起衣袖掩住口鼻，“当心有毒。”

    临来之前徐掌柜给他们备了不少药，每人都从腰间翻出装着解药的荷包向嘴里塞了一枚。

    夜离殇随手丢给小雁一颗，小雁犹豫了一瞬，接过吃了。

    再往前走地势逐渐向上无法骑马。

    众人于是弃了马匹，徒步沿着山间盘旋的石阶而上。

    随着柴薪燃烧气味越来越浓，人们看到不少谷中茅屋化成灰烬，只留下黑色的焦渣在地上，冒着浓烟。

    小雁跌跌撞撞的跟在夜离殇身后，几次都险些踩到自己的裙角跌倒在地。

    她伸手想去扯夜离殇的衣角，可是在看到对方冰冷的侧脸时，她的手哆嗦了一下，又缩了回来。

    夜离殇脸上的表情实在可怕，她从没见过师兄这个样子……

    “这里为何无人？”金公子奇道。

    “过了这里就能看到了。”夜离殇沉声道，语气里就像是含着冰碴子，听得人心里直冒寒气。

    登上盘山石阶，整个药王谷霍然呈现在众人面前。

    山青水秀的景色，远处隐隐可见山崖上挺拔的藏书楼，雾气缭绕中就似那仙境一般。

    然而此时此刻人们却无心欣赏这绝世难见的美景，所有人的视线都落在谷中的溪流上面。

    清澈的溪水，蜿蜒流淌，横穿整个药王谷。

    夜离殇对这一切再熟悉不过了，儿时他曾无数次的自那溪流间的石上跃过，到对岸的林间去采药。

    他的身后总会跟着两个小尾巴：江思饮和小雁。

    那时的溪水清的就像银色的带子。

    而此时的溪水已经完全变成了红色。

    殷虹的水流被溪间纵横俯卧的尸体所堵塞，形成了一个血色的小湖。

    溢出来的湖水带着丝丝腥味，徐徐流淌。

    小雁“啊”的一声，腿脚一软，直接瘫倒在地上。

    夜离殇站在那里定定的望着眼前的一切。

    金公子叹了声：“果然是迟了。”

    众人在四周巡视了一番，并没有发现什么异常，于是纷纷聚到溪水边。

    夜离殇蹲在岸边，正在检视一名死去的药童尸体。

    金公子凑过来，“如何？”

    “身中数十刀，失血而亡。”夜离殇面无表情，就像是在说一件与他无关的事，“其他人俱是如此。”

    药王谷里的药童都是些无家可归的穷人家的孩子，年纪最大的也不过十二、三。

    金公子看了看水里的这些尸体，摇了摇头。

    若说是杀人，一刀下去便罢了，这些药童都还是些半大的孩子，可是他们却不直接被刀砍死的，而是死于失血过多。

    “下手可真够毒的。”金公子叹了句。

    叶冰带着手下到处搜寻，可是最后却一无所获。

    夜离殇让人把水里的尸体捞上来，排在岸边，逐一查看。

    叶冰等人安静的守在一旁。

    夜离殇查看完尸体后正待站起身来，突然他看到一名死去药童的指缝里露出一块布料。

    很小的一条，带着兰草暗纹。

    夜离殇把那小条布料从死去药童的手里取出来。

    叶冰发现了凑过来，“这是什么？”

    夜离殇举起那块布料，透过阳光，布料上的兰草暗纹清晰可辨。

    夜离殇的眼睛不由得眯了眯。

    药童身上穿的都是粗布衣裳，在药王谷能穿上这么好料子的人，为数并不多。

    除了小雁外，也只有药王本人，还有他和江思饮有这种特权，可以穿上这种料子的衣裳。

    兰草的图案是药王谷的标志，只不过夜离殇的衣裳上面从没有这种图案，且他向来习惯穿紫衣。

    那么唯一的可能……

    夜离殇呼吸不觉急促起来。

    就在这时，不知谁突然喊了句：“咦，小雁姑娘怎么不见了，刚才她还在这的？”

    