
    叶冰带着艾巧巧上了夜离殇的马车。

    外面仍时不时响起益草堂伙计们的低语，听上去隐隐带着笑意。

    夜离殇真的很想把这些多嘴的家伙们丢的远远的。

    艾巧巧在看到夜离殇的一瞬间，眼睛亮晶晶的，像是刚被水洗过，带着水润。

    夜离殇靠在那里，努力想让自己看起来好一些。

    不管到了什么时候，他在外人跟前都会摆出一副光鲜的模样，特别是在艾巧巧的面前，他不想让自己显得那么狼狈。

    但是他呼吸的声音却泄露了他的真实状态。

    叶冰别过脸去，她也很想笑。

    公子平时看起来生人勿近，但在巧巧姑娘面前却会患得患失的，像个大孩子。

    艾巧巧身体前倾，看那姿势好像随时都能扑过去。

    叶冰清了清嗓子，“巧巧姑娘，公子胸部中箭，外伤还没好，你要当心着些。”

    言外之意，你要是真的扑过去了，夜离殇这些日子的伤可就算是全都白养了。

    艾巧巧“啊”的一声，身子松懈下来，腿却一软，直接坐在了车厢里。

    叶冰伸手想去扶，却遭了对面夜离殇的一记冷眼。

    叶冰识趣的收回了手，“那个……外面还有事，我先出去了。”

    转身她出去了。

    夜离殇脸色缓和了些，“巧巧？”

    艾巧巧并没有站起身，而是手脚并用的爬过来，竟直接爬到他的身上来了，伸手去扯他的衣裳。

    夜离殇大脑一片空白。

    这是……怎么个意思？

    艾巧巧不容分说，直接开始脱他的衣裳。

    “巧巧？”夜离殇气息不稳，胸口的伤处隐隐作痛，他觉得自己使不出力气，推着她的手好像一点力气也没有。

    艾巧巧动作麻利，很快就把他的衣裳解了，就连中衣也惨遭剥落。

    就在这时，马车外响起药王的声音。

    “离殇，小雁非要来看看你……”

    车帘一挑，药王与小雁站在那里，呆呆的看着车厢。

    艾巧巧匍匐在夜离殇的身上，两手还扯着他的衣裳。

    夜离殇衣袍半解，肩头全露，披散的长发半遮着一侧的身体，映衬着他苍白的面色，带着摄人心魂的妖异之美。

    小雁“啊”的一声捂住脸。

    药王也愣了愣，不过好在他是过来人，很快就冷静下来。

    “看来我们来的不是时候。”

    艾巧巧小脸腾地一下涨红了，收回手想从夜离殇的身上下来。

    夜离殇却一把束住了她的腰肢，让她紧紧贴在自己身上。

    “是有些不是时候，不过巧巧不是外人，师傅有何事？”

    艾巧巧的脸就贴在他裸露的胸膛上面，他说话的时候她能感觉到他的胸口一震一震的蹭着她的脸……

    开始她还有些紧张，但她很快就闻到了药味。

    药王摆了摆手，“没什么事，是小雁心里过意不去，一直想来看看你，你们终是师兄妹一场。”

    夜离殇轻笑了声：“不必了，我早已不是药王谷的人了，离谷之前的那通杖责我还清了师傅的养育之恩，这次的事……就算是我还了您的救命之恩吧，您无需介怀。”

    药王脸色变了变。

    小雁从药王身后走出来，“夜师兄，都是我的错，我轻信了江思饮，险些害了你……”

    艾巧巧不安的在夜离殇怀里动了动，转头想要看向小雁。

    夜离殇手上用力，把她的头又重新按回了自己胸前。

    “你不必向我说抱歉，死的那些人远比我还要无辜，待你伤养好了回去祭拜一下他们才是。”

    小雁抽泣着低下头，不吭声了。

    药王见场面有些尴尬，于是道：“我先带小雁回去，你好好休息。”

    车帘重新放下了。

    夜离殇长出一口气，忽觉胸口一凉。

    低头看过去，只见艾巧巧扯开了他的腰带，把他身上包扎着绷带的位置全都露了出来。

    “巧巧……”夜离殇低低的唤着她。

    艾巧巧没有理他，而是继续扯着他的衣裳，还在向下……

    夜离殇倒吸一口气，顿感不妙。

    “你，你在做什么？”他一手按住自己的腰部，阻止她继续向下探索。

    “你还伤了哪里？”艾巧巧问。

    “只有这一处。”夜离殇道。

    艾巧巧乌溜溜的眼睛一眨不眨的望着他，像是在揣测他的表情是否说谎。

    夜离殇不禁露出微笑，“真的，真的只有这一处。”

    艾巧巧嘴角一瘪，“我才不信。”低头继续撕扯他的袍子。

    她必须要亲眼看到才能放下心来。

    夜离殇被她折腾的呼吸紊乱，忍不住咳起来。

    胸口伤处被牵动，疼的他缩起身子。

    艾巧巧顿时慌了神，“你，你怎么样，要不要我去叫大夫来？”

    说着她起身想要往外走。

    夜离殇抓住她的手腕，“炎国最好的大夫就在这……你要去哪叫大夫？”

    艾巧巧又急又气，“哪有大夫受这么重的伤的，你当初是怎么答应我的，说是会好好回来，我等了又等……夜离殇，你骗人……”

    夜离殇按着胸口的伤处好不容易才把咳止住，结果却因看到眼前的丫头眼泪汪汪的，眼瞅着要哭，他心中一急，结果又跟着咳起来。

    马车外，益草堂的伙计啧啧叹息。

    “叶二掌柜，咱们真的不要进去劝劝吗？公子好像咳的比以前更厉害了。”

    “……要我看，公子就是咳死了也心甘情愿。”

    “我呸，你怎么说话呢。”

    “你们刚才是没看见，药王带小雁姑娘来的时候，人家巧巧姑娘正在剥咱们公子的衣裳呢……”

    “哟哟！”

    叶冰斜了他们一眼，“你们就现在痛快痛快嘴吧，等公子伤好了，看他怎么收拾你们。”

    此言一出，众人顿时全都住了口。

    一股莫名的寒意袭上心头。

    他们怎么把这事忘了，夜离殇这人别看表面上不动声色，他要是真想坏起人来，那可是连眼皮都不带眨的。

    “我，我突然觉得肚子不舒服，我去方便一下。”有人最先反应过来，寻了借口逃走了。

    “我，我也想去……”

    没一会功夫，所有人全都跑的远远的。

    叶冰长长叹了口气，转头看了看马车，心中暗道：公子，我也只能帮你到这里了。”

    