
    药王带着小雁匆匆离去。

    夜离殇站在益草堂门口，目光却是望着与他们相反的方向，脸上血色全无。

    徐掌柜急急上前劝解，“公子莫要心急，我已经派人去追巧巧姑娘了，她应该不会有事。”

    夜离殇剧烈深喘，没有说话。

    就在这时，一个书童穿过对街面向这边跑来。

    “夜公子！”他气喘吁吁跑到近前。

    徐掌柜认识那书童，他是若怀西身边的书童。

    “有何事？”徐掌柜开口问道。

    书童跑的满头大汗，“我们公子要我来传个话，说是大福师傅故去了……”

    夜离殇呆愣片刻，突然捂住胸口咳起来。

    书童吓坏了，“我，我只是来传个话，我家公子也是才得了信。”

    徐掌柜见状不妙，连忙把书童拉到身边细细问话，这才知道大福师傅是昨天晚上突然就没了，他的几个远亲戚今天才到了怀安城，好不容易才临时将白事操办起来。

    与此同时，巧娘杂货店里。

    艾巧巧做了道简单的干烧鱼。

    叶云拿起筷子时特意看了看，发现鱼里还有五花肉跟蘑菇。

    吃起来完全没有腥味，鲜美无比。

    “手艺不错啊。”叶云赞道。

    艾巧巧笑嘻嘻的，“其实我做河鱼也很拿手。”

    叶云吃了几口便把筷子放下了。

    “巧巧，你不如开个海鲜酒楼好了，往后我给你供货，若是有什么金钱上的不便，我可以帮你。”

    艾巧巧眼睛不由得一亮，不过很快她又冷静下来。

    叶云见她先是兴奋，但是很快又恢复了平静，不由得赞许的点了点头。

    “你有什么难处，尽管说。”

    艾巧巧认真的想了想，“钱。”

    要开店，第一个问题便是钱的问题。

    没有钱便没有店，请不到人手。

    “我可以先借给你。”叶云大方道。

    艾巧巧却摇头。

    “你放心，不会收你利钱。”叶云道。

    “不是利钱的问题。”艾巧巧道，“我现在能力有限，纵然强把店开起来，但是却不一定能请得到好的大厨。”

    目前能帮上她的只有谢丰师傅一人，偌大的酒楼总不能只有她跟谢丰师傅两个人掌勺吧？

    再有就是，她不想过早的欠债。

    现在她在怀安城已经算是小有名气，可是却因为她是个女子，就算被那些人夸赞，背后总免不了会有人叹一声：可惜，她是个女娃子。

    叶云看出她的犹豫，“你在怕什么？难不成就因为自己是个女子便不敢走出这一步？”

    艾巧巧苦笑，这看似一步，其实却是一大步，难的很。

    “其实我也是有私心的。”叶云坦然道，“我准备以后带商队前往炎国内陆，所以我想先在怀安城这里占有一席之地，而且今年下第一鲜的厨艺比试定然要用到不少海鲜食材，若是你能凭着自己的手艺夺得第一的金牌，日后便不用再担心能不能在怀安城站稳脚跟的问题了。”

    艾巧巧有些心动，不过她并没有马上答复对方。

    正在思量着，忽见方氏从外面进来，凑到艾巧巧耳边低声道“巧巧，夜神医到了。”

    “啊？”艾巧巧愣住了。

    夜离殇伤还没好，怎么可能跑出来。

    叶云见她似有慌张，于是道，“有事你便先去吧，我会在怀安城待些日子，以后再来寻你。”

    艾巧巧应了，屈膝福礼时叶云伸出手来虚扶了她一下。

    那双细嫩白皙的手再次映入她的眼帘。

    艾巧巧心中不由一动。

    这样的一双手，根本不像男子所有。

    她心中不免带了些疑惑，偷眼去看叶云，见他一副贵公子的打扮，身形带着少年特有的细纤，却又有着酷似女子的柔软。

    难道……

    突然间，一个大胆的念头划过艾巧巧的脑海。

    这会功夫，她跟叶云双双出了门。

    叶云带来的两个丫鬟跟随在他们身后。

    大门外，益草堂的停在那里，车帘高挑，夜离殇一身紫衣锦袍，端坐在车上。

    艾巧巧转身再次向叶云辞行。

    叶云笑了笑，忽觉一股莫名的寒意袭来。

    抬头望去，只见马车上，那名身着紫色锦袍的男子正以阴冷的目光投向自己。

    叶云回头看了看身后，除了他带来的两个丫鬟，并没有外人。

    艾巧巧这时上了马车，凑到夜离殇身边小声道：“你怎么出来了，可还撑得住？”

    夜离殇没说话，伸胳膊便把她的腰环住了，拉向自己。

    “哎？夜大哥，你做什么……”艾巧巧好不容易才勉强稳住身形，没有倒在夜离殇的身上。

    夜离殇最后又扫了一眼车下的叶云，另一手挑下车帘，挡住了他与艾巧巧的身影。

    益草堂的马车调头驶离。

    叶云站在那里一头雾水。

    “我可见过此人？”他问身后的两个丫鬟。

    “没有。”两个丫鬟同时摇头。

    叶云歪着头思量再三，确定自己的确没有见过此人。

    “他是谁？”叶云问身边的丫鬟。

    “听说是益草堂的东家。”丫鬟道。

    “益草堂？”叶云恍然大悟，露出微笑，“原来他就是夜神医。”

    “夜神医？就是三针救命的那个夜神医？”两个丫鬟惊讶不已。

    “没错，若我猜的不错，上次巧巧姑娘出城相迎便是为了他，是巧巧姑娘的情郎哥。”

    “难怪他刚才看着公子的样子好凶。”一个丫鬟偷笑。

    “是啊，就像是要吃人似的。”另一个丫鬟也嗤嗤笑起来，“他是以为公子要抢了他的美娇娘吧。”

    叶云无奈的摇着头，很快他们也离开了。

    益草堂的马车驶出很远夜离殇也没有放开他的手。

    艾巧巧扭了扭身子，他勒的太紧，让她有些不舒服。

    “夜大哥，咱们这是要去哪？”艾巧巧不安的问。

    “去大福师傅家。”夜离殇低低道。

    “对了，大福师傅最喜欢吃海鲜了，他一定又想吃我做的菜了吧？”艾巧巧得意道。

    夜离殇脸上却没有笑意，“他是想吃……可惜，再也吃不到了。”

    艾巧巧这才发现夜离殇神色凝重，好像并不是因着身体不适的原因。

    “发生了什么事？”她问。

    “大福师傅故去了。”

    