
    药王端着煎好的药回了他们的马车。

    小雁恹恹的靠在那里，无精打采的模样。

    药王把药递过去。

    小雁双手接过，“多谢父亲。”

    药王看她把药喝了，叹了口气。

    要不是夜离殇，他就要失去这个女儿了。

    从小到大，他一直护着她，宠着她，没想到她竟会背着他与江思饮做出盗窃传世医书的事情来。

    可以说药王谷走到这一步，完全是因为他管教无方，才导致了今天的局面。

    “父亲，我们什么时候回药王谷？”小雁问。

    “你还想回去？”药王有些意外。

    江思饮带去的人杀光了药王谷里所有的人，就算他们回去，那里也只剩下了一座空谷。

    几百年的基业毁于一旦。

    “还回去做什么？”药王哀哀道，“药王谷已经毁了，从此世间再无药王。”

    “可是不回去我们又能去哪呢？”小雁急道，“外面这么乱，哪里比得上药王谷里的清静，世人皆俗不可耐，我才不要跟那些人住在一起。”

    药王定定望着马车外，似乎没有听清刚才女儿说的话。

    “父亲，若是夜师兄能回来就好了，有他在，药王谷便能重建起来。”

    以夜离殇在炎国的名望，若是他接替了药王的位子，重建药王谷确实算不得难事。

    “离殇他……不会回来了。”药王喃喃道。

    “为何？”小雁坐直身体，“他是你的徒弟，他一定会听你的。”

    “事到如今，你认为我还能豁出这张老脸去求他吗？”药王语气里隐隐带着怒意，“你知不知道自己都干了什么，为了你死了多少人，为父做了多少错事，为父哪里还有脸面去见世人！”

    闻听此言，小雁惊的面色惨白。

    她这还是第一次被父亲这般指责。

    “可……可我并不知江思饮他是那样的人，我喜欢的始终只有夜师兄一人啊。”

    药王苦笑，“你当我看不出，你喜欢了这个又喜欢那个，为父当时只当你年纪还小，一味觉得你再大些便会明白……是我错了，离殇不肯娶你乃是因为他看的比我清楚，你配不上他。”

    “父亲！”小雁委屈的哭起来，“我是你的亲生女儿啊，你怎么能这么说我，刚才在夜师兄的马车里你不是也看到了，那个姑娘竟然如此不知羞耻，光天化日的还趴在夜师兄的身上……”

    药王板着脸，“那些事与你无关，离殇能救了咱们已经恩义两清，你不可再生事端。”

    父女俩人正说着话，外面益草堂的伙计送来了晚饭。

    熬煮的浓香白稠的大骨汤，配着红红的枸杞等补血的药材，主食是烤面饼，上面还带着些炭灰的痕迹。

    药王愣了愣。

    这几天他们吃的都是益草堂伙计做的饭菜，每顿都是杂米饭跟猪肉汤，虽说油水充足，可是对于伤患来说却显得过于油腻了。

    可是这顿饭却做的很精致。

    “这是谁做的？”药王掰了一块面饼。

    饼皮带着些烤焦的酥脆，里面却非常松软，还带着丝丝甘甜。

    显然是放了糖的。

    益草堂的伙计笑道，“这是我们巧巧姑娘的手艺，要不是她来探望我们公子，我们还吃不上这样的东西呢。”

    小雁听说是巧巧做的菜，不由得赌气转过脸去。

    益草堂的伙计瞥了眼小雁，隐住眼底的不屑，笑道：“我们公子最喜欢巧巧姑娘的手艺了，有她照应着公子我们也放心，公子说了，从明天起要加快行程，早点赶回怀安城。”

    说完也不待药王再说什么，转身离去。

    益草堂的伙计们都聚在外面吃饭。

    大伙围着篝火，叶冰也坐在他们中间，篝火上面还吊着盛有浓汤的大锅。

    阵阵浓汤的香气扑面而来。

    “同样的东西，巧巧姑娘做出来的就是不一样。”伙计们啧啧赞着，时不时有人起身添汤。

    “公子的眼光绝不会错，有巧巧姑娘在，保准把咱们公子养的白白胖胖……”

    叶冰斜了他们一眼，“吃着饭都堵不住嘴吗？”

    大伙嘿嘿笑着，说话的声音低了几分。

    艾巧巧端了夜离殇的那份饭进了马车，亲自服侍着夜离殇把汤全都喝了，面饼也一口气吃了两个。

    夜离殇靠在垫子上半眯着眼睛，懒洋洋的动也不想动。

    艾巧巧在饭后取出一只蜜蜂的小罐子来，从里面取出几枚在蜂蜜里腌渍过的金桔，里面还混着几片薄荷叶子。

    “这是什么？”一见到薄荷叶，夜离殇立时来了兴致。

    艾巧巧知道他习惯嚼食薄荷叶，于是先夹起一片薄荷喂过去，“这是用冰糖跟蜂蜜腌制的金桔，虽然是去年秋天腌制的，不过一直放在山洞里，味道好着呢。”

    夜离殇先吃了一片薄荷叶，又吃了两枚金桔。

    酸甜口感始终，还带着薄荷的清爽，吃下去后顿觉心肺舒爽。

    他嘴里吃着金桔，发现艾巧巧坐在那里眼睛一眨不眨的盯着他。

    “巧巧，等回去后我们成亲好不好？”夜离殇试探道，语气软软的，带着些讨好的意味。

    艾巧巧也只当他是身上带着伤，底气不足所致，并没有往心里去。

    “成亲？”她愣了愣，“你身上还伤着呢。”

    夜离殇尴尬了一瞬。

    他当然知道还伤着，可是他觉得自己等不了了。

    “先成亲好不好？”他露出微笑，“我保证以后再也不会受伤了。”

    艾巧巧眨了眨眼睛，“那就等你伤好后再说吧。”

    夜离殇以掌额。

    怎么办，他还能怎么办。

    “再说……”艾巧巧又补了一句，“你以后要是做了药王，说不定就要住在药王谷了，以后的事谁又能说得准呢。”

    夜离殇扶着额的手猛地收了回来，神色凝重。

    “你听谁说的，我会做药王？”

    艾巧巧抿了抿嘴，“这事明摆着啊，你都把药王跟小雁姑娘带回来了，莫非不是准备等他们伤好了，然后一起回药王谷去？”

    夜离殇顿觉无语。

    没想到她竟是这么想的。

    不过想来也不怪她，他什么也没有跟她说，就连他受伤的事本是也想瞒着她的，她看到药王与小雁都跟了来，自然会乱想。

    “我不会去做药王，我也不会再回药王谷。”夜离殇言语间没有半点踌躇，“我该还的债，都已偿还清了，以后便要追着你去讨我那六千金的诊金了，你一月付不清，我便一月缠着你，你一年付不清，我便一年缠着你，你若一生付不清，我便缠你一生，你若生生世世都付不清，我便生生世世都追着你，巧巧，我想让你做我的妻，生生世世都与你在一起，你可愿意？”

    