
    傍晚时分，艾巧巧为夜离殇做好了饭，叮嘱了听风听雨后，她带了自制的香熏肠去了温文华他们家。

    润雪见到艾巧巧回来显得很高兴，不过艾巧巧还是一眼就看出来润雪这些日子瘦了不少。

    “温大哥就是个大笨蛋！”艾巧巧愤愤的。

    润雪低了头不说话。

    艾巧巧把手里的香肠放下，“温大哥今晚要请村里的里吏来吃饭，咱们多做点好吃的。”

    润雪愣了愣，虽然她不明白为何突然要请里吏来，不过里吏好歹也是这村里说的算的，有身份的人，于是她跟着艾巧巧一起进了厨房忙活。

    艾巧巧选了些土豆，切片后过水，圆葱辣椒切段，又备了些蒜。

    润雪帮忙打下手。

    厨房门外探头探脑的伸进来两个小脑袋。

    “大伯母，我奶问今天晚上吃什么？”

    艾巧巧斜了他们一眼，见是温小小跟温二妞。

    没待润雪接话，她便开口道：“吃什么？不干活光等着吃白食的，有什么就跟着吃什么就是了。”

    两个孩子都有些怕艾巧巧，互相对视一眼后缩回了脑袋。

    艾巧巧小声在润雪耳边嘀咕了一阵。

    润雪先是惊讶，而后重重点了点头。

    艾巧巧在锅里倒入油，六成热时下入土豆片，炸制表面微黄时捞出。

    然后重新在锅内放油，开始煸炒香肠片，随后放入蒜片辣椒跟少许豆瓣酱，最后加入土豆片炒匀，放入适量盐，淋入香油。

    就在这时，温文华陪着村里的里吏进了院。

    里吏手里拿着旱烟袋，进院便吸着鼻子，“好香好香，看来文华没骗我，果然是巧巧这个丫头回来了。”

    温文华笑道，“也只有她才有这手艺。”

    “好菜有了，就是不知有没有好酒。”里吏嘿嘿笑了两声。

    “酒也有的。”温文华道，“我前些日子才从城里打回来的三斤酒。”

    润雪见里吏来了，忙出来招呼，收拾了桌子，把他们让进厅堂。

    里吏曲着一条腿坐在椅子上，吧嗒吧嗒的吸着烟。

    温文华进到屋里转了一圈出来，站在院里高声问润雪，“我刚从城里打的那三斤酒呢，怎么没了？”

    “酒？我没动啊，昨天早上二弟进屋里借东西时我还见到它放在柜子上面呢。”润雪回答的声音不大，不过里吏却听得一清二楚。

    温文华耷拉着头进了厅堂，“那个……酒……”

    里吏哼了声，“有你家老二在，什么酒也留不住！”

    温文华尴尬的坐了下去，“好不容易请您老来吃一次饭，哪能没有好酒，我现在就去想办法。”

    里吏吧嗒吧嗒的吸着烟，“都这个时候了，你上哪弄酒去，算了吧，咱们就吃饭说正事，不是我说你，这新房是你跟润雪盖的，怎么什么人都往家里招呢。”

    闻着香喷喷的菜香，眼瞅着没好酒，里吏的心里不怎么痛快。

    艾巧巧这时把小锅端上来。

    锅底铺着一层圆葱，上面是炒制金黄的土豆片，红色的香肠，上面还点缀着少许香葱。

    还有一盘麻辣香煎豆腐，切成四方大块的豆腐过了油，混合着青红辣椒碎，还浇着酱汁。

    里吏下意识的吞了一口口水。

    “要我说，巧巧这手艺在城里开馆子都绰绰有余。”

    艾巧巧笑眯眯的，“等以后我赚了钱一定会开一个，到时请您老免费吃一顿。”

    “真的？”里吏眼睛立时便亮了。

    “真的。”艾巧巧笑道，“对了，我想起夜大哥那里还有些好酒，我回去问他要些来。”

    “夜大哥……”里吏一时没回过神来。

    温文华小声道：“就是城里益草堂的夜神医，巧巧已经跟他定了亲事，连庚帖都换过了。”

    里吏大惊，“我怎么不知道这事？”

    “巧巧不想再生出事来，之前她奶又私吞了罗府的聘礼……”温文华解释着。

    里吏恍然大悟，“原来如此，既然以后都是自己人了，那我老头子就豁出脸皮，讨了你这口酒喝。”

    艾巧巧笑着回去拿酒。

    老宅那边听风听雨早就把酒备好了。

    只是夜离殇有些不高兴。

    好不容易回来了，以为晚上巧巧能陪着他，不想她却跑到温文华那边去了。

    正在屋里郁闷，忽听艾巧巧回来拿酒。

    “她拿了多少酒出去？”夜离殇叫进来听风询问。

    “一整坛子。”

    夜离殇脸色暗了暗。

    听风提心吊胆的等着夜离殇发话，可是等了半天，他后面反而没了下文。

    听风退出去，两个小童在外面廊下嘀咕。

    “公子是不是生气了？”

    “可不是嘛……好不容易盼着能跟巧巧姑娘单独一起……姑娘却带着酒跑去别人家……”

    “……巧巧姑娘不会喝酒吧？”

    “要是喝醉回来可怎么办……”

    夜离殇坐在屋里，把外面两个小家嘀咕的话全都收进耳朵。

    敢喝醉回来的话……

    哼！

    夜离殇坐了一会，慢慢起身来到柜子前，拉开抽屉，从里面挑出一个瓷瓶，与他平时惯用的白玉瓶不同，这个瓶子的身上绘着粉色的桃花瓣。

    打开瓶盖，里面装着厚厚的膏脂，带着阵阵清香。

    夜离殇用小指挑了些，在鼻端嗅了嗅，流露出满意的神色。

    艾巧巧带着酒回了温文华那边。

    里吏见了酒高兴极了，夜离殇的酒向来都是极品，寻常店里就是出了高价也买不到。

    里吏闻着倒进碗里的酒，受宠若惊道：“巧巧，你拿了一坛子酒来，夜神医不会不高兴吧？”

    “不会。”艾巧巧笑眯眯的，“您就放心喝吧。”

    艾巧巧又给温文华倒了些酒。

    “巧巧也喝些。”里吏提议，“这酒真不错，还带着股桂花香呢。”

    艾巧巧本没想喝，听他这么说，于是尝了一小口。

    还真有股桂花的香味。

    “那就少来些吧。”艾巧巧也没推辞。

    众人正准备动筷，温小小跟温二妞跑了来，扯着润雪叫着：“大伯母，我奶问她的饭怎么还没送去。”

    艾巧巧与温文华交换了一下眼色，温文华道：“难得里吏来咱们家吃饭，也请我娘过来吧。”

    里吏美滋滋的喝着酒，点了点头，“文华，你是个孝顺的。”

    润雪于是起身进了上房，去请她婆婆出来。

    温家婆子早就听说村里的里吏到家里来了，正在屋里骂温文华两口子吃独食，忽见润雪进门来，“娘，里吏请您出去跟我们一起吃。”

    里吏可是村里有头有脸的人，温家婆子自然是愿意的。

    于是她整了整衣裳，跟着润雪出来。

    可等落了坐她才发现，在坐的只有他们几个。

    “你二弟呢，怎么没叫他们出来吃饭？”温家婆子不悦道，“还有小小跟二妞，快点叫他们来吃饭。”

    润雪跟温文华谁都没说话，里吏却突然冷了脸色，将旱烟袋往桌上一敲：“叫你家老二上桌吃饭？温婆子，你是老糊涂了不成！”

    