
    夜离殇等人全都回了益草堂。

    若怀西也没有急着回去，他写了封信，让徐掌柜亲自拿着前往官府。

    艾巧巧帮着夜离殇换了衣裳，发现领口里沾着血迹，便逼着要他扯开中衣看看身上的伤。

    夜离殇本是不肯，艾巧巧却不依不饶，结果两人在屏风后磨蹭半天也没出来。

    若怀西在外面轻咳了声：“要不然……我先出去给你们腾个地方？”

    夜离殇哼了声，自己把中衣解了，露出里面包着白布的半个肩头。

    胸口位置的白布被血浸湿了一块。

    “伤口裂开了。”艾巧巧熟练的拆了绷带，还把药拿了进来。

    夜离殇本想自己动手，可是他见艾巧巧动作越发熟练不由得停了手，由着她来。

    “以后若是日子穷的过不下去，我去行医，巧巧你可愿随我一道？”夜离殇贴在她的耳边低声问了句。

    艾巧巧刚为他重新上了药，听了这话不由得瞪了他一眼。

    “你怕什么，就算再穷我还有一手好厨艺，包准养得起你。”说完她抱着药箱转身出去了。

    夜离殇呆愣在那里，半天才回过神来。

    好像……她的回答与他想像的不太一样啊。

    换好干净的衣裳，夜离殇从屏风后转出来。

    若怀西用茶杯轻敲桌面，嘴里嘟囔着，“你再不出来这壶茶便要喝饱我了。”

    夜离殇因为刚才艾巧巧的那句话，心情正好着，所以便由着对方讽刺去了。

    两人坐了一会，徐掌柜派人传回话来：官府的人已经把大福师傅的院子封了，棺椁也完好的保留下来。

    “你还要去看看吗？”若怀西问。

    夜离殇摇头，“你不信我的判断？”

    “怎么可能。”若怀西轻笑，“你是谁啊，炎国最有名的夜神医，银针一出，还有什么人敢说个不字，官府也不过是走个过场罢了。”

    艾巧巧正好端了新换的热茶进来，在她身后还跟着一人。

    “夜大哥，金公子来了。”艾巧巧道。

    夜离殇与若怀西同时放下茶杯站起身来。

    金公子大步进了门，笑道：“夜公子有伤在身，不必多礼。”

    若怀西这是第一次见金公子，恭恭敬敬起身行了礼。

    艾巧巧在旁边看得心中生疑。

    这位金公子到底是个什么来头啊，为何夜离殇跟若怀西都对他以礼相待。

    夜离殇向金公子介绍了若怀西。

    “哦，原来是兵部侍郞府的三公子。”金公子笑道，“你还真会寻清闲的地方。”

    若怀西悠然一笑，“我无心政事，不如在这里做个教书先生自在。”

    三人落了坐，金公子道：“江思饮虽然招供，可是这天香楼却没有办法搜。”

    夜离殇面无表情，“纳兰公子可是皇都那边的人，怀安城这里的官府根本不敢管。”

    金公子一脸惆怅，“真是可惜，明明知道我要找的人在哪里，我却动他不得。”

    若怀西想了想，“要动天香楼，还得上面……”说着他伸出手指，指了指天。

    艾巧巧顺着若怀西的手势看上去。

    房梁上什么也没有啊。

    金公子却会心一笑，“说的不错，我也正有此意，所以我这次来就是想拜托夜公子帮个忙，向皇都那边送封信。”

    夜离殇点头，让人找来叶冰。

    叶冰听了二话不说，从金公子手里取了信后装进一个小竹筒，封好竹筒后便出去了。

    金公子羡慕道：“我手下要是有如此能干的人就好了。”

    夜离殇端着茶盏轻啜一口，“他们都是些江湖人士，过不惯拘束的日子。”

    金公子却仍不死心，试探道：“不如你跟着吧，我敢保日后绝不会亏待于你。”

    一旁艾巧巧听了这话心中暗惊。

    夜离殇是什么人，身价不可估量，金公子竟然还要将他笼络到手下。

    金公子说着话，余光见艾巧巧不住的盯着他看，于是转过头来笑道：“艾姑娘为何一直盯着我看，你也多劝劝你这未来的相公，行医经商终不是男儿所为，不如让他随我去皇都，到时红袍加身，封你个贵妇岂不风光？”

    听了这话，艾巧巧索性大大方方的问：“不知金公子究竟是何身份？”

    金公子犹豫着，没有接话。

    夜离殇却幽幽道：“他是当今皇上四子，四殿下。”

    金公子愣了愣，显然没想到夜离殇会把他真实身份说给一个姑娘家听。

    再看艾巧巧，她脸上的表情并没有什么特别的变化。

    “原来是四殿下。”艾巧巧屈了屈膝，行了个福礼。

    金公子煞有介事的打量着她。

    “皇都虽然繁华，却不适合我们，我只喜欢在乡下这种地方过清静的日子，夜大哥行医这么多年想必也是心累，再说这治病救人总是要担着风险的，以前我不知道，原来这救命三针是要消耗夜大哥的内力，我还巴不得他以后放弃行医呢。”艾巧巧嗤嗤的笑。

    “放弃行医？”金公子一脸惊讶，看向夜离殇似想求证艾巧巧的话带着几分真。

    夜离殇也笑了，“既然娘子都这么说了，我便先多谢四殿下好意了。”

    还没成亲呢，这就一口一个娘子了。

    若怀西侧过脸去，强忍着笑。

    夜离殇横了他一眼，幽幽道，“若公子无需心急，你那娘子年纪还小，要多养几年才成。”

    若怀西一口茶没咽下去，全都喷了。

    “夜离殇，你乱说些什么，我哪里来的娘子！”难得若怀西也恼了。

    夜离殇笑的越发得意，“冯老板家的那女娃子可早就把你定了。”

    若怀西正待发作，徐掌柜匆匆自外面进来。

    “事情可查清了？”艾巧巧见状没了闲心思再逗趣，急急问徐掌柜。

    “官府撒下人手，好不容易才找回了两个大福师傅身边的下人，他们说大福师傅昨晚到睡前一直都是好好的，并无其他症状，可是半夜却听见屋里有异响，等他们进去查看时发现，大福师傅已然断了气。”

    艾巧巧听了后只觉得毛骨悚然，背后一阵阵的冒凉气。

    什么人杀了大福师傅，她真的想不出来。

    夜离殇的手不知什么时候从她身后伸过来，握住了她的手，将她拉到身边去。

    “还查到些什么？”夜离殇问。

    徐掌柜蹙眉道：“官府也是才开始调查此事，没有什么别的进展。”

    “大福师傅？”金公子突然咦了一声，“莫非你们说的人是那个曾得过天下第一鲜金牌的厨子？”

    “正是。”若怀西点头。

    “他死了？”金公子惊讶不已。

    “是。”

    金公子叹道，“真的不巧。”

    夜离殇立即听出对方话里有话，“四殿下此言何意？”

    “今年天下第一鲜的厨艺比试，原定由宫里出两人来品评，怀安城本地出一人，没想到大福师傅居然死了，那就只能换人了。”

    “换人？”夜离殇与若怀西对视一眼，彼此都在对方眼中看到了深深的不安。

    艾巧巧更是睁大了眼睛，“大福师傅若是不在了，谁能替他的位子？”

    金公子忽地也变了脸色，“在怀安城这里，除了大福师傅外，最擅长于品评美食的人……只剩下了天香楼的纳兰明意。”

    