
    艾巧巧眼睁睁看着夜离殇穿着鞋进了烂泥田里。

    “夜大哥”艾巧巧欲哭无泪，“你别过来。”

    夜离殇也是一时心急，结果等他踏到田里才发现，鞋子被陷住了。

    艾巧巧抱住听雨，用力的拖拽，好不容易才把听雨弄出来。

    听风也想过来帮忙。却不小心差点倒了。

    艾巧巧伸手去扶，结果三人一起倒进了泥田里。

    夜离殇看着对面三个泥猴子般的小人，这边艾巧巧看着被烂泥陷住的夜离殇

    这叫什么事啊！

    艾巧巧再也忍不住，笑的前仰后合。

    夜离殇恨的直咬牙根，他从没这么狼狈过。

    他们这个样子怎么回去啊，要是走在路上让别人瞧见

    艾巧巧也知道夜离殇心里的顾忌。

    他们几个孩子不怕什么。大不了会让人说他们贪玩。

    可是夜离殇却不同，他是有身份的人，要是让人看到他一身的烂泥。他这脸可往哪放啊。

    “要不，我们在河里洗洗再回去吧。”艾巧巧提议。

    水很凉，不过除了这个法子也没别的办法。

    听风听雨都是男孩子。干净利麻的把衣裳脱了，跳进河里。

    “哇，好冷好冷。”

    两人水性都不错，从水里冒出头来打着寒颤。

    夜离殇两只鞋子沾满了泥巴，远远看着足有五斤多重。

    艾巧巧强忍着笑，帮他在河里把鞋子清洗了，又简单处置了袍子上的泥点。

    “一会回去了我给你烧些热水洗洗。”艾巧巧知道夜离殇是个爱干净的，就连用餐他都习惯于用白瓷的瓷器，他怎么可能忍受让烂泥沾在身上。

    夜离殇坐在河岸上，黑着张脸，“你呢？”他问。

    艾巧巧愣了愣，“我？我就在这河里洗就行啦。”

    夜离殇脸色好像更差了。

    艾巧巧心里暗暗打定主意，下次再有这样的事，她是绝对不会再带他来的。

    上次秋收时，他也是用内力乱来。帮她收菜，结果让她损失了好多萝卜。

    这次好在他没有再用内力，要是他对着这么一大片的烂泥田用了内力

    艾巧巧的脑海里禁不住浮现出一副可怕的景象。

    所有的烂泥怕是都要飞到天上去了。

    夜离殇发现艾巧巧时不时在偷笑。

    听风听雨光着身子在河里没有什么顾忌。艾巧巧是个女孩子，又快要满十五，已经算是个大人了。所以不能跟他们在一块

    夜离殇正想着要不要回避一下，忽见艾巧巧大大方方把外面衣裳脱了，然后便是里面的中衣

    夜离殇还没等看清，眼前一花，艾巧巧把中衣丢出去，整个人就像条鱼似的，扑通一下跳进了河里。

    听风听雨被水花淋了一头，哈哈大笑。

    艾巧巧从水里冒出头来，几下游到岸边。

    两个小童报复的向她泼水，艾巧巧也不客气，向他们还击。

    夜离殇呆呆的坐在岸上，只觉得脑子里一片空白。

    刚才她跳下水的一瞬间。他看到了什么？

    她的身上只穿了件肚兜，而且是件白色的，上面绣着一个个黑色的蝌蚪。

    那不是她送给他的肚兜吗！

    因为他不可能穿这种东西。所以就把它收起来了。

    她什么时候把它拿去了，还穿在了身上！

    艾巧巧很快洗好了，与两个小童上了岸。

    四个人总算是像个人样的回了老宅。

    艾巧巧烧了热水。两个小童子伺候着夜离殇在东屋里沐浴。

    艾巧巧得了闲空，在厨房把他们捉来的田螺清净干净，然后换了个大号的木盆，用清水把田螺浸泡在里面。

    在炒制前，她还要让它们在水里缓一个晚上，让它们把肚子里的泥吐出来。

    “巧巧姑娘，我家公子说他的衣裳找不到了，以前就放在东屋的柜子里，可是不见了。”听风苦着脸进来道。

    “什么衣裳不见了？”艾巧巧不解。

    “我也不知道，公子只说是少了衣裳，所以叫我过来问问。”

    “怎么会少了衣裳。”艾巧巧莫名其妙，东屋那里平时也没有外人进来，再说老宅晚上有小狼守着，不可能进贼的。

    艾巧巧跟着听风去了东屋。

    屋里张着八扇的屏风，屋里的热气还没有散去。

    显然夜离殇才刚刚沐浴过。

    “夜大哥，你什么东西不见了？”艾巧巧隔着屏风问。

    “你过来自己看。”屏风后传来夜离殇的声音，听上去懒洋洋的。

    艾巧巧犹豫了一下，不过想着听风既是去寻她问衣裳的事，夜离殇应该已经清洗完了，所以便大胆转到屏风后面。

    结果她刚伸进头来就被夜离殇抓住了衣裳。

    “扑通”一下被他扔进了浴桶里。

    热水瞬时把她吞没了。

    艾巧巧扑腾着冒出头来，险点被水呛了。

    “夜大哥。你做什么！”她恼道。

    夜离殇站在浴桶外面，身上只披了件外裳，里面连中衣都没穿。露出大片肌肤。

    “把我的衣裳还来。”他淡声道。

    “什么衣裳？”艾巧巧站在浴桶里，落汤鸡一般，不解的瞪着夜离殇。

    “你给我做的肚兜呢？”夜离殇问的理直气壮。

    艾巧巧心里头咯噔一下。

    “啊你问那个”艾巧巧这才想起来，她一直因为这件事觉得心虚，所以便趁着他去皇都不在的时候，把她绣制的那件肚兜给偷偷拿了回来。

    夜离殇勾了勾唇：“我从不知送了人的东西还能收回去。”

    艾巧巧身子矮了半截。没到了热水里。

    “不是收回去。”她结结巴巴道，“那个既然不适合夜大哥，我便想着等以后再做件别的”

    “你可做好了。在哪里？”夜离殇说着伸手去扯身上的外裳，好像是准备脱掉，要换上她说的“新衣裳”。

    艾巧巧见眼得他要在自己跟前脱衣裳，小脸瞬时便红了。

    “我，我还没做好，你再等几天。”

    “那就先把那件肚兜还我。等你做好了再拿去。”夜离殇停了手，外裳却是脱了一半，露出半个结实的肩膀。看得艾巧巧心头一跳一跳的。

    “那件肚兜被我穿了没法还你了。”艾巧巧恨不得整个沉到水里去。

    “脱下来还我。”夜离殇盯着她，目光灼灼。

    艾巧巧倒抽了口气。

    “你，你”她紧紧扯住自己的衣裳，就像生怕他会扑上来似的，“夜大哥，你怎么能这样”

    “刚才在河边不是脱的很大方吗，现在没人了反而害羞了？”夜离殇故意激她。

    艾巧巧小脸涨的通红。

    就在夜离殇以为她会恼时，她却突然往水里一沉，“还就还！”

    她在水里折腾了半天，总算是把衣裳脱了，唰地甩出水面。

    水淋淋的肚兜直接落在了夜离殇的肩头上

    (泊星石书院)

    