
    罗府的马车经过，街头看热闹的百姓一窝蜂似的尾随着马车向前。

    路边的茶楼上，夜离殇与金公子相对而坐，一边饮着茶一边看着楼下的风景。

    金公子悠然道：“待事情了结，你要不要随我回皇都？”

    “去皇都做甚？”夜离殇轻啜一口茶。

    “你难道真的不打算再行医了？”金公子惊讶道。

    “我已离开药王谷，誓言怎好违背。”夜离殇神色从容。

    “你若随我进宫。那便不算行医。”金公子解释道，“那叫替君王效力，这可是别人羡慕都羡慕不来的。”

    夜离殇淡然一笑，“我习惯了自由散漫的日子，进宫不适合。”

    “怕什么，到时我自会照应着你。”金公子笑的得意。“到时红袍加身，封妻荫子，那可是件大功德。”

    夜离殇缓缓摇头。

    金公子越发不解。“你就甘心一辈子把自己埋没了，还是你担心艾姑娘日后配不上你的身份？”

    “算不得埋没，我本也不会什么。乡野俗人而已。”

    两人在雅间里说话，与此同时，隔壁的雅间内走出一人，在经过他们门口时转头望向里面。

    门半敞着，夜离殇只看到那人一半的身子。

    华贵的衣裳，绣金戴玉的腰封，虽然只是一瞥间，夜离殇却仿佛在对方的身上看到了自己的影子。

    金公子也愣住了。

    那人只在门口停了一瞬，便离开了。

    雅间内，两人屏住呼吸，半天谁也没有说话。

    等了一会，金公子微微欠身起来，向着楼下望了望。

    “果然是他”

    夜离殇靠近窗边，也同时向下看去。

    楼下，一名小厮正服侍着一位贵公子上马车。

    那人从背影看上去颇似夜离殇。不管是身高还是气质都及其相似。

    只不过他的年纪要比夜离殇大上一些。

    仿佛感受到楼上的视线，那人抬起头来，目光正好与夜离殇相对。

    夜离殇面无表情的垂眸望着他。那人也以同样的表情看过来。

    金公子最先移开视线，气息微乱，“纳兰公子怎么会跑到这里喝茶？”

    纳兰明意唇角掠过一丝不屑的微笑。踩着跪在地上的小厮的背部跳上马车。

    马车驶离了茶楼。

    “我说的没错吧，你跟他真的很像。”金公子低声道。

    夜离殇凝眸望着绝尘而去的马车，喃喃自语似的吐出一句：“是很像。”

    “纳兰公子可不是个简单的人物，你别是跟他有什么关系吧？”金公子上下打量着他。

    “我生在药王谷，长在药王谷，能与他有什么关系。”夜离殇不屑道，同时站起身，“热闹看完了，回了。”

    金公子跟在后面，仍然有些不死心，“可我觉着这事怕是没这么简单”

    夜离殇保持着沉默，脚步不停。

    等金公子付清了茶水钱。转身来寻他时才发现，他已然走的没影了。

    天香楼。

    纳兰明意下了马车，询问身边的小厮：“药试的怎么样了？”

    “已试了十来个方子。只有一个还算有效果。”

    纳兰明意眉桃挑了挑，一瞬间眼底闪过不悦之色，但很快就消失不见。

    他遣散小厮。独自进了天香楼的后院。

    后院西侧有一溜厢房，窗户关的严严实实。

    纳兰明意从袖子里掏出块帕子来，掩住口鼻，推门而入。

    一股浓烈的药味扑面而来。

    屋内，江思饮正低头专心调配药方。

    在他面前的桌上，堆满了各色草药，一侧靠墙的位置上摆满了药柜，数百个抽屉看得人眼花缭乱。

    江思饮身上穿的袍子脏的不成样子，上面全都是药汁，头发也乱蓬蓬的，就像好久都没有梳理过似的。

    纳兰明意缓步来到江思饮身后，“药方准备的怎么样了？”

    江思饮狠狠咬着牙，“只有药方还不够，三殿下元气大伤，就算用上再好的药，保住性命，但却不能打通他体内的经脉。”

    纳兰明意默默听着，神色阴暗。

    江思饮的意思很明显。

    就算保住性命，却不能恢复健康。

    这么个病怏怏的身子是绝对不能回到皇都的，皇上要是见了三殿下这个样子，怎么可能再重用于他。况且他们上次加害太子不成，这次要是被太子得了机会，哪里还有三殿下的生路。

    “不管怎样。一定要让三殿下恢复过来。”纳兰明意阴森道，“试药的人可还够？”

    江思饮点头，“死了几个，不过还有几个活的挺不错。”

    纳兰明意随他进了另外一个房间，去看那几个活的“挺不错”的试药人。

    “师师傅”

    一个弱弱的声音响了起来。

    纳兰明意抬头仔细辨认着被绑在柱子上，早已不成人形的试药人。

    那人竟然是艾永贵。

    纳兰明意露出微笑。语气带着些关切，“感觉如何？”

    艾永贵整个身体浮肿着，像是胖了一圈。一只眼睛已经涨的睁不开了，他只能睁着另一只眼睛。

    “师，师傅，你救救我吧”

    纳兰明意笑意温和，“你放心，今日你的母亲已被罗府送去衙门。而且我听说她已然被你父亲休出门去，以后你便安心住在这里，只要能试出好药。为师必有重赏。”

    艾永贵全身哆嗦着，他简直不敢相信自己刚才听到的。

    “我，我娘她被休了，她不会来救我了？”

    没人理会他的疑问，江思饮端来药碗，捏着艾永贵的嘴便灌了下去。

    艾永贵就像是个溺水的人一般挣扎着，手脚抽搐了半天才把药咽下去。

    江思饮丢了空碗站在那里看着他，就像是在看着个死人。

    纳兰明意用帕子掩着口鼻，站在江思饮身后，也在盯着艾永贵看。

    香炉里的香燃了一半，艾永贵突然间双目暴突，身体剧烈的战栗起来。

    “看来不成功呢。”纳兰明意叹了句。

    江思饮眼底尽是失望之色，“看来使用药方极难打通这道经脉，只有用我师兄的救命三针才行。”

    身后，纳兰明意发出“嗤”的一声冷笑。

    “现在就算得到救命三针之术，怕是你也使不上了，你的内力已经废了。”

    江思饮紧抿着双唇，脸色铁青。

    因为徐掌柜下的“猛药”，他的身体中了毒后便内力全失。

    虽然他精通药方，但这种毒却解不了。

    “其实我还有个办法。”江思饮深吸一口气，就像下定什么决心似的，狠狠的瞪着眼睛。

    “什么法子？”

    “除了夜离殇外，还有一人手里有救命三针的方子。”

    纳兰明意眼睛眯了起来，“你指的人可是你的师傅，药王谷的药王？”

    (泊星石书院)

    