
    里吏敲着旱烟袋，“温家婆子，不是我说你，你家老二根本不是个东西，你还叫他上桌吃饭，他也配！”

    温家婆子被里吏抢白的脸色铁青，她拿眼去瞪温文华。

    温文华低头喝酒，连头也不抬。

    里吏继续道：“你有温文华这么孝顺的儿子不知道珍惜，专门疼那个什么只会赌钱的老二，你以为他能养你老还是能给你送终，连房子都抵出去了，要是没有文华他们两口子收留，你们全都得去住窝棚去！”

    “他是我儿，我住他的吃他的难道不应该。”温家婆子仍不服气。

    “你忘了，他们两口子早就分出去单过了，还是我跟村里人给做的证人。”里吏拍着桌子，“你要是忘了，我可以把村里的那些人找来，当初分家时还立着字据呢，你这么快就老糊涂记不清了？”

    温家婆子嘴巴动了动，接不上话。

    本来就是，温文华他们分出去单过，原本就是应该温老二负责照顾温家婆子。

    “就算这样文华他也不能把我们赶出去。”婆子嘟囔着，“量他也没这个胆子。”

    艾巧巧差点被气乐了。

    她看向温文华，“温大哥，你可听见了，原来这世间是没有什么道理可言的。”

    许是因为喝了酒的关系，温文华眼底带了血丝。

    “娘，我跟润雪接了你来家是不想看你跟着我二弟受苦。”温文华一字一顿，“原来你竟是这么想的。”

    温家婆子撇了撇嘴，“你二弟下面有儿有女的，以后还有他们伺候着我，我能吃什么苦，别以为你盖了房子就了不起了，我还不稀罕住呢。”

    “不稀罕还赖着不走，真是厚脸皮。”艾巧巧丢出一句。

    温家婆子眼珠子一下就瞪起来了，“你说什么，这是我家的事，你管的什么闲事！”

    里吏见温婆子冲着艾巧巧去了，有些不高兴。

    他今天来吃的是巧巧炒的菜，喝的是她拿来的好酒，酒一上头他也跟着冲动起来。

    “巧巧怎么就不能管闲事了，你家这事就连外人都看不顺眼，要按我说，巧巧说的对，你既然看不上文华就搬出去，跟你家老二，爱去哪去哪，文华他们仁至义尽，这个理不管到哪都说得过去！”

    温家婆子被里吏拿话噎的干张嘴说不出话来。

    就在这时，温小小跟温二妞跑过来，“奶，奶，我们饿。”

    温家婆子脸色一暗，冲着润雪道：“你这懒婆娘，没给我的宝贝孙儿把饭菜送过去？”

    润雪坐着没动。

    温家婆子看了心中更是来气，“我跟你说话，你聋了？”

    润雪抬起头来，直视着她的婆婆，“娘，小小跟二妞他们的娘有手有脚，我准备好的饭菜都在厨房里，她连端都懒得端，她是二弟的媳妇，不是我家的祖宗，我不用供养着她吧。”

    润雪一番话说的艾巧巧几乎想拍手叫起好来。

    里吏也跟着附和道：“说的不错，懒成这样还敢让她大嫂伺候着，全都是你这当娘的惯出来的，要照着我的意思，文华你们两口子太仁慈，就应该把他们赶出去。”

    温家婆子惊的白了脸。

    里吏在村里说话办事相当有份量，不管谁家分家，有了争执都是里吏出面，所以这话从他嘴里说出来，温家婆子这才意识到事情的严重。

    温文华扬头，把杯里的酒喝了个尽，“娘，今天您就说个痛快话，您是想跟着我跟润雪过日子，还是想跟着我二弟过，您要想跟着我二弟，我绝不拦着，本来我们就分出来了，二弟他们本就应该养您的老，可要是您想住在我们这，我们也不会往外赶您，只不过有件事我要先说清了，这个家现在是润雪主持着，您老辛苦了一辈子，也该享享清福了。”

    “你，你这是什么意思？”温家婆子万没想到她大儿子会说出这样的话来，润雪当家？也就是说她要住在这里要听她儿媳妇的！

    “雪很能干，家里家外都操持的井井有条，这些事娘都不用操心，巧巧那边很快又要开作坊铺子，雪也会去帮忙，我每日都会去修桥挣些工钱，家里绝不会断了您的吃喝。”

    “不过二弟他们一家我就不便留了，他都是两个孩子的爹了，总不能还要我这做大哥的养着他吧，这要是传出去就算我不在乎，他跟我二弟妹面子上也过不去。”

    里吏连连点头，“不错，就让他们搬出去，反正你们家还有地，就让他们先在山上扎个窝棚凑合着，等以后有了钱再重盖房子便是。”

    温家婆子干张嘴说不出话来。

    “娘，您说，到底是想跟着我，还是跟着二弟去？”温文华定定的看着他的娘。

    温家婆子怀里抱着的两个孩子叫起来，“奶，我们想跟您在一起。”

    “对，我们要跟奶一起住。”

    艾巧巧笑眯眯道：“看来孩子们是舍不得跟奶奶分开了，温大哥，就让你娘跟你二弟他们一起住吧。”

    温家婆子呼吸一滞。

    要是跟着她二儿，她就得去住窝棚。

    抬头看了看温文华他们的小院。

    青瓦屋顶，碎石铺地，收拾的干净利落。

    虽说刚住进来的时候她嘴上说着嫌弃的话，可是真要让她搬出去，她的心里又觉着舍不得。

    “你就真忍心让我去住窝棚！”温家婆子仍然试图用话拿住温文华。

    “要不这样吧。”一直沉默着的润雪突然开口道，“咱们在温家老宅的小院还在，娘若是不嫌弃便住在那里吧。”

    温家老宅的房子被放高利贷的人收去抵了温老二的赌债，可是温文华他们分出去单过时留下的小院还在，房契地契上写的都是温文华的名字。

    里吏赞许道：“还是你这大儿媳妇想的周道，不计前嫌。”

    话都说到这份上了，温家婆子再也说不出其他来。

    留下？

    这个话她是绝对不会出口的，她要逼着温文华他们两口子主动求她留下来。

    可是，现实却与她的愿望相反。

    老二他们两口子连个面也不敢露，更别说是出来帮她说话了。

    里吏借着酒劲与温文华聊开了家常。

    艾巧巧则与润雪说起了用石花菜制琼脂的事。

    润雪这才知道制琼脂要比制藕粉麻烦的多，中间还要经过多次晾晒才能保证它能成胶。而且晒干后还要放少量的水和它一起熬，直到把它熬化了，熬成胶了，再等它凉了固了才算完成。

    润雪有些担心，“如果失败了会浪费不少石花菜吧？”

    艾巧巧因为喝了酒，面颊红扑扑的，“你放心啦，石花菜其实很便宜的，不过你要替我保密才行，还有那些来帮忙的，不能让她们把我制琼脂的事情传出去。”

    琼脂可是她制冰点的关键，她不想让别人抢了生意。

    等到吃完了晚饭，外面天色早就黑透了。

    温文华先送了里吏回去，然后又送了艾巧巧回了老宅。

    听风听雨迎上来，“巧巧姑娘，你喝醉了？”

    艾巧巧笑嘻嘻的捏着两个小童的脸，“乱说什么呢，我怎么会醉，我才喝了一点点。”

    “一点点是多少？”

    “几杯吧……”艾巧巧皱了皱眉，她想不起自己喝了多少杯了。

    