
    艾巧巧被夜离殇抱在怀里，紧张的咬着嘴唇侧过头来看了他一眼。

    夜离殇眸光不似白日那般幽深，却是透着一股绵绵情意，揽在她肩膀的动作极是温柔。

    “巧巧想不想知道那晚发生了什么？”

    艾巧巧咕噜吞了一口唾液。

    “发，发生了什么？”

    夜离殇拉她坐在床边，眼角眉梢尽是笑意。

    “今晚你留在这里我才告诉你。”

    艾巧巧看了看那张床……

    夜离殇的床很宽大，就算睡两个人也不很挤。

    只是……刚才他们才从蓝氏那里回来，就又……

    “我身上的伤还没好，你想什么呢。”夜离殇一句话便打消了她的顾虑。

    说的也是，他伤成这样，怎么也得再养十天半个月的。

    于是某个天真的丫头便忘记了之前她是怎么被一个重伤的君子给吃干抹净的事实。

    艾巧巧替他打了热水进来，两人简单的收拾了下便上床休息。

    夜离殇穿着件素白缎的中衣靠在床头，眼角余光却看到他的笨丫头外裳脱了一半后犹豫的站在那里。

    “怎么了，还不过来？”夜离殇唤了句。

    艾巧巧晚上习惯穿着肚兜睡。

    可是跟着夜离殇她不能这么做，所以她想先把里面的肚兜脱下来，只着中衣。

    结果弄了半天肚兜的带子反而打了死结，解不开了。

    “过来，我帮你。”夜离殇慢条斯理道。

    艾巧巧小心翼翼的打量着他的脸色。

    从他脸上看不出什么来。

    艾巧巧一颗心这才放到了肚子里，过来俯下身，让他帮着解开脖子后面的带子。

    夜离殇弄了半天也没有解开带子，艾巧巧俯着身腰都酸了。

    “夜大哥，还没弄来吗？”

    “嗯……你这中衣碍事，看不清楚，你脱了吧。”夜离殇淡声道。

    艾巧巧犹豫了一瞬。

    夜离殇的手已然抽去了她腰间的带子。

    艾巧巧“啊”的一声。

    夜离殇手上动作极快，一下子就扯去了她的中衣。

    “这下看的清楚了。”

    艾巧巧僵在了那里，半弯着腰……她脖子后面的带子还在他的手里，根本直不起腰来。

    夜离殇慢慢解着带子，时间就像凝滞了一样，艾巧巧也不知过去了多久，他仍是没有把带子解开。

    薄薄的肚兜，夜离殇从侧面将那发面的包子看了个清清楚楚。

    “解不开……罢了，你晚上便穿着它睡吧，明早我帮你把带子剪了。”夜离殇往里挪了挪，掀开被子的一角。

    艾巧巧被晾在外头，这会功夫身上早就凉了，见他一掀被子想也不想便钻了进去。

    被子里热乎乎的，还带着他的体温。

    艾巧巧下意识的往他的身边靠过去，等她贴上去却猛然想到，不对啊，她不应当这样子。

    他们还没成亲……

    想再往外挪却被夜离殇搂住了。

    “动来动去做什么，睡个觉也不消停。”

    艾巧巧还想悄悄挪的离他远些，夜离殇却低低的抽了口气，“你撞到我伤处了。”

    艾巧巧吓的立时不敢再动。

    夜离殇见她终于老实了，这才心满意足的靠过来。

    “那晚你可不是这样，你粘在我身上摘都摘不下来。”夜离殇扬手将床头的烛火打灭，凑到她耳边蹭了一下她的耳朵。

    艾巧巧头皮发麻，忍了又忍才没有让自己直接跳起来。

    “巧巧想在哪办婚事？”夜离殇觉出她浑身紧绷，就快要到了逃跑的边缘，于是主动换了话题。

    “我……我没想过。”艾巧巧结结巴巴。

    夜离殇轻笑，真是个小傻瓜，他们都到了这一步，她竟然还没有考虑过成亲的事。

    “你想在小房村办婚事还是在怀安城里？还是两边都摆几桌？”

    钱对夜离殇来说根本不是问题，他想要的东西是用钱买不到的。

    艾巧巧想了想，“要不两边都摆几桌吧，村里那边我爷他们一定不想进城来，其实就是大家简单在一起吃个饭，用不着铺张。”

    她那边除了蓝氏跟老艾家的那几口人外，就是村里认识的一些朋友，张伍的父亲啦，温文华他们两口子，再有就是纪姑姑，里吏，还有村里曾经帮过她的一些人。

    “也不知小伍哥现在怎么样了。”艾巧巧突然冒出句，“要是他也在就好了。”

    望着黑漆漆的帐顶，艾巧巧微微出神。

    “他离开这么久，也没有来封信什么的……”

    夜离殇听着她的话，眉头不由得皱了起来。

    怎么就从婚事上扯到了张伍的身上。

    原本还想着逗弄她一番，这时也再没了心情。

    扯了扯被角，盖到她的下颌处，“睡吧。”

    艾巧巧思绪飞了出去，根本没有注意到某人的不快情绪。

    这一夜她竟睡的很安稳。

    早上起来时夜离殇仍在睡着，她也没敢打扰，轻手轻脚的下了床，穿好了衣裳出去梳洗。

    夜离殇是个会武的，她一有动静他便醒了，只不过他却没有睁开眼睛。

    因为身边那人是他熟悉的，所以他没有动。

    艾巧巧在穿好了衣裳后回头打量着床上的人。

    夜离殇闭着眼睛，纤长的睫毛垂着，因为看不到他眼中的光华，所以显不出平日的冷凝气势来。

    以后，他便是她的夫君了。

    炎国有名的神医，夜离殇。

    在外人看来，应该是她赚到了吧。

    一个普通的乡下姑娘竟能嫁给他，不知会让怀安城里多少尚未出阁的姑娘家扼腕叹息。

    艾巧巧嘿嘿一笑，情不自禁俯身凑到夜离殇跟前，啵的亲了他一口。

    在她看不到的地方，夜离殇的睫毛微微抖了抖。

    艾巧巧偷香成功后，心满意足的出去了。

    听着脚步声渐渐远去，夜离殇缓缓睁开眼睛，唇边逸出一抹浅笑，复而重又闭上了眼睛。

    夜离殇与艾巧巧的婚事很快被提到日程上来。

    益草堂的徐掌柜简直忙的团团转。

    夜离殇本想在怀安城里另购置一处宅院，却被艾巧巧拒了。

    “在益草堂这里也很好啊，大家在一起还热闹，单独出去住只有我们两个人，多没意思啊。”

    益草堂的伙计们听了感动不已。

    “巧巧姑娘真是太体贴了，以后我们可有口福了。”

    夜离殇却郁闷的想要把他们全都丢出去。

    这是他要娶回来的小娘子，是他的媳妇，不是给这帮没皮没脸的家伙们做饭的厨娘。

    