
    艾俏花失魂落魄的离开艾家大院。

    艾巧巧站在院里冷冷的看着她被丫鬟们搀扶着，几次都险从马车上掉下来。

    她刚才的那番话实在是令人心惊。

    相信艾俏花回去后再也没有心思去想着怎么回来惹事了。

    她以后要担心的问题不只是她能不能生下儿子的问题，而是如何活下去。

    母去子留，多么残酷而又无情的现实。

    宇文府里的丫鬟们好不容易才把艾俏花弄上马车，调转车头驶离小房村。

    艾巧巧也没有再回上房，而是直接回了她的老宅。

    刚到大门口便见益草堂的马车停在那里，听风听雨忙着往车上搬东西。

    艾巧巧注意看了一眼，发现他们搬的都是夜离殇身边常用之物，包括他时常不离手的医书。

    “你们在做什么？”艾巧巧奇怪道。

    自从清明过后，夜离殇一直留在老宅这边。

    “巧巧姑娘，你来的正好，公子让你收拾下，准备跟我们一起回怀安城。”

    “什么事这么急？”艾巧巧问。

    听风听雨转头向着东屋那里看了眼，压低声音道：“药王谷的小雁姑娘来了益草堂，听说是遇到了什么大事……你与我们公子已有婚约在身，自然要盯紧着些，别让人把我们公子抢走了。”

    艾巧巧哭笑不得。

    夜离殇又不是个什么物件，她还能天天盯着他不成。

    不过……小雁又来了益草堂，难道是因为江思饮的事？

    上次夜离殇把江思饮捉了，可是他却被人救走了，这件事到现在还没有下落，虽然夜离殇怀疑天香楼，可天香楼东家的身世显赫，就连当地官府都不敢过问。

    “巧巧，快去换衣裳。”夜离殇从东屋出来催促道。

    他已然换了出行的衣裳，绛紫色的锦袍，腰间紫莲腰封。

    “我先去跟我娘说声。”艾巧巧说着就往屋里去。

    “不用了，我已跟伯母说过了。”夜离殇道，“我还留了人在这里，你不用担心。”

    艾巧巧见状只得先回屋去换衣裳。

    马车一路走的很急，虽然从夜离殇脸上看不出什么异样来，不过艾巧巧总觉得他的情绪有些不稳。

    他手里握着医书，可是半天都没有翻页。

    到了益草堂，徐掌柜第一个迎上来，“小雁姑娘正在后院休息。”

    夜离殇点了点头，大步进了门。

    艾巧巧犹豫了一瞬，没有跟上。

    不管是小雁的事，还是药王谷的事，都跟她没有关系，她觉着这时候还是要避嫌的好。

    谁知夜离殇走了两步却回过头来催促道，“看什么呢，快些跟上。”

    艾巧巧愣了愣，“我就不必去了吧……”

    听风听雨在旁边一个劲的向她使眼色，暗示她快点跟上。

    夜离殇无声叹息，回身走到她身边牵住她的手，“我一个人去你又要胡思乱想，什么今天师妹，明天小雁姑娘的，又要责我在外面勾搭这个，勾搭那个。”

    艾巧巧傻了眼。

    这本是她在私下跟他说的话，他怎么能当着益草堂这么多人的面说出来。

    徐掌柜见多识广，垂着眼皮装聋，益草堂的伙计却是一个个龇着小白牙，嗤嗤的偷笑。

    艾巧巧又羞又恼，却不敢当众发作，由着夜离殇牵着她的手进了门。

    “师兄！”小雁姑娘从椅子上站起来，痛哭失声的就往夜离殇怀里扑。

    夜离殇手上用力一带，直接把艾巧巧拉到身前，抱住。

    小雁扑到近眼傻了眼，硬生生停在那里。

    她再向前就要直接扑到艾巧巧身上了。

    艾巧巧被夹在两人中间，尴尬的要命。

    她悄悄挣了挣，夜离殇却不放手，仍是把她揽在身前，正色道：“听说药王谷出事了？”

    小雁哽咽着，“不知从哪里来的一些人，他们不但武功高强，还在谷中的溪水里投了毒药，乱杀无辜，如今你与江师兄都不在谷中，谷里的那些师弟根本不是他们的对手，就连他们投下的毒都找不出药方可解……父亲在危机关头打开了暗道让我逃出来，我除了来找师兄，真的不知还有什么地方可去……”

    小雁一边说，一边哭，眼泪就像断了线的珠子一样，噼里啪啦的落。

    艾巧巧大惊失色。

    药王谷在炎国可以称得上是十分有名，而且历朝历代的皇帝都不曾动过它。

    因为谁都免不了生老病死，所以谁也不愿得罪药王谷的人。

    夜离殇眉头紧蹙，“你可知那些人为何要杀进药王谷？”

    小雁茫然的摇着头。

    “江思饮一直都没有回去？”夜离殇问。

    “没有，上次江师兄离谷说是来寻你，可是后来他一直都没有回去，师兄，你知道他在哪里吗？”

    夜离殇没有回答小雁的话，而是眯起眼睛。

    艾巧巧感觉到夜离殇的身体紧绷起来。

    “师兄，求求你，快些去救救父亲，他也是你的师傅啊。”小雁哭道。

    “你先在这里休息，我稍后再来。”夜离殇丢下一句，也不管小雁如何在身后哀求，带着艾巧巧出了门。

    “去请金公子过来。”夜离殇吩咐徐掌柜，并带着艾巧巧去了他的院子。

    不一会功夫金公子进了门，夜离殇把药王谷的事说了。

    金公子也是惊骇不已。

    “什么人敢动药王谷，当真是疯了！”

    数百年来，药王谷在炎国救治了不少人命，上至皇室贵族，下至寻常百姓。

    “会是天香楼的人吗？”金公子思忖着，“如果真是他们的话，恐怕这次药王谷真的凶多吉少。”

    夜离殇沉默良久，再次唤了徐掌柜进门。

    “去把叶二掌柜请来。”

    艾巧巧听说要请叶冰来，心中不由得一动，她小声道：“你想回药王谷？”

    夜离殇深深看了她一眼，“我必须去。”

    他没得选择，就算他现在已经不是药王谷的人，可药王对他有救命之恩，养育之情，他无论如何都不能袖手旁观。

    艾巧巧只觉一颗心扑通扑通的跳。

    这些江湖事以前在她看来不过是说书人茶余饭后的话本故事。

    可是现在，她却真切的感受到了这其中暗藏着的杀机。

    也不知怎么，她的眼前忽地闪过她父亲死前浑身是血的模样。

    一股寒意顺着她的脊背窜上来，她的手指下意识的扯住了夜离殇的角衣。

    夜离殇正与金公子说着话，忽觉身上的衣裳被人拉扯着越来越紧。

    转头一看，身边椅子上坐着的小丫头白着脸，红着一双眼睛，死死扯着他的衣裳，脸上还带着掩饰不去的惊恐与不安。

    就像将要被家人舍弃的孩童般茫然无助。

    