
    夜离殇心思早定。

    他不想再拖下去了，今晚自他见她拿了酒坛子去了温文华那里时，他便把主意打定。

    什么谦谦君子，什么规矩名声，在这一刻，他全都丢到了脑后去。

    艾巧巧呼吸不畅，扭着身子想要躲开他。

    夜离殇这才放开她，探手伸到枕下，把他那绘着桃花瓣的玉瓶取了出来。

    艾巧巧忽觉身体微凉。

    迷迷糊糊的她睁开眼睛想看个清楚，却听夜离殇在耳边道，“先润润一会才能好针。”

    艾巧巧稀里糊涂的想着，下针前为何非要这样。

    夜离殇指尖带着些粗糙的感觉，淡淡的桃花香味弥漫开来，她不觉有些紧张。

    挪着动身子想要避开他的手。

    “夜哥哥……不要……”

    她本是无意唤出来的一声，完全没有想到这声轻唤宛如热油遇了火，瞬时星火四溅，落在哪里便要点燃哪里。

    夜离殇哑着嗓子道：“平时让你叫声哥哥那么难，现在却叫的欢了，当心一会有你哭的时候。”

    艾巧巧抽了抽小鼻子，也不知是不是睡了过去，嘴里嘟哝着什么。

    夜离殇抽出手来，取了帕子把指上沾的桃花膏擦了去。

    艾巧巧翻了个身，仰面朝天的。

    夜离殇解了外裳，却不敢俯身下去。

    他胸口的伤口一跳一跳的疼，他托着她的身子把她抱了起来。

    艾巧巧头枕着他的肩膀，酒醉后本就头晕，现在被他这么扶起来结果更晕了，她不由得嘟着嘴催促起来。

    “让你再喝这么多，等明天头好痛了。”夜离殇叹了声。

    不过就算这样，他也不打算放过她，为了等这一日，他已经盼了好些日子了，要是再等下去，他觉得自己怕是真的要疯。

    艾巧巧醒来的时候窗外天色发白。

    她翻了个身，忽觉感觉异样，身侧紧贴着具温热的身体。

    转头，惊见夜离殇靠在她的身边，睡的正熟。

    怎么回事……

    她睁大了眼睛。

    刚想坐起来，忽觉头好疼。

    想起来了，昨天晚上她在温文华家里喝多了酒，回来后便洗了澡，后来……后来……

    后来她记不太清。

    好像后来夜离殇进来了，还帮着她拿衣裳，陪她说话……天啊，当时她可是在洗澡啊。

    哎？好像不对。

    掀开被子，只见她身上光溜溜的，什么也没穿。

    “啊！”她惊呼一声，一把抓起被子将自己裹住了。

    她这么一扯，夜离殇那边身子反倒全露了出来。

    只见夜离殇身上穿着白缎的中衣，整整齐齐，没一点不妥之处。

    夜离殇似被她吵醒了，睁开眼睛满含幽怨的望了她一眼：“娘子，没有被子很冷。”

    “你，你怎么在这里，我的衣裳呢？”艾巧巧结结巴巴，不知这话该从哪说起。

    “你忘记了？”夜离殇捂着胸口勉强坐起来，看那身子摇摇欲坠，就像随时都能倒下似的。

    艾巧巧看着心里不忍，伸手去扶他。

    结果身上的被子滑了下来，露出一片雪白。

    “啊！”她惊呼一声放开夜离殇去抓被子，结果被子反被夜离殇扯了去。

    “你你，你做什么。”艾巧巧有心想抓点什么把自己遮起来，可是床上就这么点地方，就连枕头都被夜离殇压在身后，她根本找不到能遮挡身子的物件。

    “快过来。”夜离殇慢条斯理的展开被子。

    艾巧巧犹豫了一瞬，还是靠了过去。

    夜离殇用被子将她裹住，搂在怀里。

    “没想到娘子竟这么无情，吃干抹净后便不管我了。”夜离殇轻咳两声，眼底带着憔悴之色。

    “我……我哪有……”艾巧巧完全蒙了，“昨晚到底发生了什么事？”

    “你不记得了？”夜离殇叹了口气，“昨天你跟我在看大福师傅留给你的东西，结果你酒劲上来……便把为夫给办了。”

    “办了！”艾巧巧差点跳起来，“怎么可能！”

    “娘子酒品还真是差，现在便不认了吗？”夜离殇捂着胸口喘着气，“我这身子伤着，哪能拗得过你，你昨儿可是野着呢，险些让我这伤口都崩了。”

    艾巧巧瞪圆了眼珠子，她怎么一点印象没有呢。

    “那么说……真的是……我把你办了？”

    夜离殇点头，一头墨发披散着，更显憔悴。

    “可……为何我不觉着疼？”艾巧巧红着脸，吭哧半天才憋出一句。

    夜离殇扬了扬眉，“那是因着你夫君是神医，针术高超。”

    艾巧巧越听越糊涂，不过大概的意思她是明白了。

    应该是她把神医睡了，而且还是强上的。

    要不然为何她的身子没什么反应，而夜离殇却是一副憔悴的模样。

    艾巧巧惯于早起，醒了便不会再睡，可夜离殇却是跟她相反的，以往这个时候他还没醒呢。

    “要不你再睡会。”艾巧巧红着脸起身穿衣，又把被子重新给他盖上了。

    夜离殇强忍着笑，任由她照顾着又躺了下去。

    直到这丫头走出门去他才笑出声来。

    不得不承认，一夜销魂，他的这副身体确实有些吃不消。

    内力不济，再加上胸口还伤着，根本使不上力。

    不过他心里却像吃了蜜似的，一直甜到了底。

    可等他起了床，听风听雨把早饭端进来的时候，夜离殇傻了眼。

    两个小童送来了饭后便低头站在那里，拼命掩饰着脸上的窃笑。

    小桌上，放着一只超大号的白玉汤碗，那是他惯用的瓷器。

    汤碗里盛着满满的奶白色的鲫鱼豆腐汤，雪白的豆腐块，上面还散着几丝青葱，跟胡萝卜片。

    光是看着就让人食欲大增。

    可是……谁一大早上喝这个，又不是产妇要下奶！

    再看主食：红豆饭。

    里面有红豆，花生，大米跟红枣。

    他尝了一口，能品出饭里竟然还放了红糖。

    全都是好东西。

    红枣补血养颜，也是补血最好的食物，而且还能性调理血气……

    那鱼汤也是及其滋补的。

    可是，可是！

    他又不是女人，又不是在坐月子，为什么要吃这种东西啊！

    