
    艾巧巧实在想不通，天下第一鲜的金字招牌就这么金贵吗，为了它，不知生出多少事来。

    金公子眉头深蹙。

    “娘娘庙那边的石桥还有一个月左右就能修好，想来宫里的人也快来了。”夜离殇思忖道。

    “不错，待他们到时就会选出怀安城这里的品评之人，本已定好是大福师傅……”金公子沉吟道，“可是以目前的形式看，到时他们只能选天香楼的纳兰明意了。”

    “有没有可能会选别人？”艾巧巧忍不住插言问了句。

    金公子摇头，“宫里人，自然要先选那有身份了。”

    纳兰明意是皇都出来的，以前又曾进宫为皇子陪读，自然身份不同寻常。

    金公子又跟他们说了会话，见夜离殇脸色越来越差，于是道：“离天下第一鲜的厨艺比试还有几个月时间，就先交给我处置好了。”

    若怀西也起身告辞。

    这时外面已近黄昏，艾巧巧想起她也应该回杂货铺那边了。

    自从蓝氏病好了，每日她若回去晚了，蓝氏便会求了谢丰，或是韩沉到街头迎她。

    要是再晚些，蓝氏还会直接让谢丰他们到益草堂门口来接人。

    送走金公子跟若怀西，等回了屋艾巧巧发现夜离殇已经进了内室。

    听风听雨在那里收拾桌子。

    “夜大哥呢？”艾巧巧随口问了句，她急着回去，但走之前她还要先跟他打声招呼。

    “公子不舒服，先回屋歇下了。”听雨道。

    “巧巧姑娘要回去了吗？”听风问。

    “是啊，回去晚了，我娘要担心。”

    听风听雨回头向着内室的方向望了望，压低声音道：“巧巧姑娘，你是不知道……公子身上的伤怕是又重了，你若是能留在这里照顾着，公子一定会高兴的。”

    “怎么回事？”艾巧巧想起上把夜离殇换衣裳时伤口裂开的事情来，她原以为是因着夜离殇被大福师傅去世之事引得情绪不稳所致。

    听风听雨你一言，我一语，把小雁将她推倒在路上险被马车碾到的事情说了。

    “巧巧姑娘，你是没看到呢，公子发了好大的火气，骂了小雁姑娘让她滚，还说以后不准她踏进益草堂半步。”

    “公子还说，药王以后与他再无师徒名份……”

    艾巧巧听得目瞪口呆。

    “巧巧姑娘，你今晚就留下来吧。”

    “是啊，公子今天可是被气的不轻，我们还从没见过公子当众发这么大的脾气。”

    艾巧巧紧抿着嘴唇，“听雨，你帮我跑一趟……”

    “明白！”没等她把话说完，听雨高兴道，“我现在就去杂货铺那边跟蓝姨说声。”

    见她答应晚上留在这里，两个小童都很开心。

    夜离殇在内室睡了会。

    醒来的时候发现窗外廊下已然亮起了灯笼。

    他没想到自己竟一下子睡了这么久。

    巧巧她，应该已经回去了吧……

    他这么想着，不觉有些遗憾。

    都是因为他的缘故，害的她被小雁推倒，险被马车碾到。

    好不容易寻她回来，结果又遇到大福师傅出了事，折腾了大半日，他还没有机会跟她坐下来好好的说说话。

    而且最让他沮丧的是，因为大福师傅的关系，恐怕他们的婚事要推迟了。

    因着大家都以为艾巧巧是大福师傅的徒弟，师傅过世了，做徒弟的怎么可以马上就成亲，这也太说不过去了。

    又躺了会，他觉得有些不对劲。

    外面也太安静了些。

    以往听风听雨在外面，总会听到他们走来走去，或是窃窃私语。

    因着他们是小孩子，不可能完全保持安静，所以他早就习惯了，可是现在突然间外面一点声音都没有，让他有些不适应。

    掀起被子，他想坐起来。

    刚支起身子忽觉胸口传来一阵剧痛。

    要是换成旁人，遇到这种事一定马上唤来外面服侍的下人，可是夜离殇却很冷静，伸手去取搭在床头的紫莲腰封。

    腰封上有他的银针，只要取过来就能……

    房门突然开了，艾巧巧手里端着托盘走进来。

    夜离殇屏住呼吸正努力去够他的腰封，结果四目相对，他愣神的功夫憋着的那口气泄了。

    “嘶……”夜离殇疼的倒回床上。

    艾巧巧也慌了神，差点把手里的托盘丢到地上。

    “我，我去找大夫……”说着她转身就想往外面跑。

    夜离殇哭笑不得。

    他就是大夫，这丫头到底什么时候才能长记性啊。

    好在艾巧巧跑到门口时冷静下来，转身提着裙子又跑回来了。

    “夜大哥，你是不是想要拿什么？”她问。

    “针……”夜离殇指了指床头上搭着的腰封。

    艾巧巧迅速把腰封拿过来。

    夜离殇抖着手抽出两根针来，熟练的刺入自己胸口。

    艾巧巧紧张的看着，不敢出声。

    过了一会夜离殇舒了口气，却是突然冒出句看似无关的话来，“今天与你从杂货铺一起出来的那位公子是谁？”

    艾巧巧眨巴着眼睛好不容易才跟上他的思路，“你说哪个？”

    “就是险些在街上撞到你的，你却上了他的马车一起走了。”夜离殇紧抿着嘴唇，带着倔强的弧度。

    “哦，原来你说的是叶公子啊。”艾巧巧笑了笑，“他是叶氏商队的少东家，上次还是他带我出城去寻的你。”

    夜离殇放松身体，向后靠在枕头上，表情异常严肃，“明天寻个时间请他过来，我要当面答谢于他。”

    “啊？”艾巧巧越发糊涂了，“夜大哥，你没事吧？”

    “他帮了你，我这做夫君的总不好不闻不问。”

    夫君……

    艾巧巧有些无语。

    最近一段时间夜离殇总是时不时提起这个词。

    她总觉着他就差做个牌子把这两个字挂在她身上了。

    “那就明天寻个时间请他来好了。”艾巧巧目光落在他胸口插着的银针上，没有反驳他的话。

    夜离殇表情这才缓和了些，“这么晚了，你还没回去？”

    “今晚不回去了。”艾巧巧道。

    夜离殇眼睛一亮。

    就连艾巧巧都能看出他眼底迸出的欣喜，不由得暗暗叹息。

    许是他一个人住在这里太寂寞了吧，听风听雨又是小孩子，不可能陪他说话，益草堂的那些伙计都是江湖人，说起话来都带着江湖气，夜离殇更不可能跟他们聊天。

    想到这里，她不觉心疼起他来。

    难怪他每天都盼着她过来，想来一个人病着躺着没法子四处走动已经很可怜了，要是再没个说话的，岂不是更可怜？

    想到这艾巧巧提议道：“要不你跟我回小房村住些日子？”

    等从叶云那里把石花菜买回来，她就要开始大量制琼脂了，到时制琼脂的作坊定是要在小房村的。

    不如让他跟着一搬去，也省得他整天在益草堂闷得慌。

    听了她的提议，夜离殇眼睛里的光华似乎更亮了些。

    “你娘也要跟着一起回去吗？”夜离殇问，语气听上去有些紧张。

    艾巧巧觉得奇怪，却也没有往别处想，“我娘要帮我照看铺子，她不回去。”

    “那么说回去的……只有我们两个？”夜离殇忽地笑起来。

    艾巧巧被他笑的一头雾水。

    总觉得这家伙的眼神里带着兴奋，就像……她院子里养着的那只小狼吃到肉时的兴奋劲。

    