
    艾巧巧跟着夜离殇进了大福师傅的院子。

    她不止一次来过这里，可是像今天这样子进门还是头一次。

    院子里聚满了陌生人，身上穿着麻衣，可是却没有一个人脸上带着悲戚之色。

    夜离殇带着艾巧巧往屋里走。

    若怀西正站在屋门口，看到夜离殇连忙迎上来，打量着他的脸色。

    “怎么样，还撑得住？”若怀西问。

    “死不了。”夜离殇淡淡丢下一句。

    若怀西无奈的看了艾巧巧一眼，“那就先来上柱香吧，巧巧你过来。”

    艾巧巧跟着若怀西过去，若怀西取了香交到她手上。

    屋里设着灵堂，看上去非常简陋，根本不像是精心布置过的，就是手里握着香，艾巧巧仍有种不真实的感觉。

    “大福师傅真的……不在了？”她不由得低低的问了句。

    若怀西愣了愣，点了点头。

    艾巧巧看了看屋里跪着的那些人，“他们是……”

    “大福师傅一辈子没有成亲，也无儿无女，这些都是他的远亲。”

    艾巧巧目光暗了暗。

    说是远亲，其实是急巴巴的过来等着贪占大福师傅遗产的吧。

    艾巧巧恭恭敬敬上了香，又烧了几张纸钱，然后走到香炉前把香插进去。

    她无意中看了一眼棺材，愣住了。

    棺材的盖子居然是钉死的。

    出殡前，通常棺材是不会钉死的，这是怎么回事，太反常了吧。

    艾巧巧心中生疑却不敢说，退下来后老实站的若怀西的身边。

    夜离殇上前敬香。

    艾巧巧见屋里众人的目光都落在夜离殇身上，于是悄悄拉了拉若怀西的袖子，把刚才看到的告诉他。

    若怀西也愣了。

    夜离殇退下来时脸色不太好，若怀西犹豫着要不要把事情告诉他。

    “你们在嘀咕什么？”夜离殇显然早就发现了他们两个在嘀嘀咕咕的。

    若怀西低声道：“棺材被钉死了，巧巧觉得不妥，我也觉得有些奇怪。”

    夜离殇微微蹙眉。

    屋里的那些人或跪或站，一个个全都板着张脸，神色怪异，唯独从他们脸上看不到悲伤的神色。

    夜离殇快步走到棺材前，抬手抚开盖在上面的白绫。

    果然，棺盖是被钉死的。

    “这位公子，故人已去，还请节哀，不要打扰家叔的安眠。”一位中年人上前来试图阻止夜离殇。

    夜离殇侧目打量着那人，“你是何人？”

    “他乃我家叔。”

    “为何要将棺材钉死？”

    中年人愣了愣，“家叔脾气古怪，不想让人看到他死后的模样，故此留下遗言，要我们一切从简。”

    夜离殇伸手在棺材盖上敲了敲：“打开。”

    中年人尴尬道：“这位公子，不知您是……”

    若怀西上前接口道：“他是益草堂的东家，神医夜离殇，大福师傅生前便是由他来医治，你们把棺盖打开。”

    周围众人全都聚过来。

    “不可开棺啊，这是死人遗愿，不可违背。”

    “原来是夜神医，久仰久仰，只是死者为大，还望神医不要再跟着添乱了。”

    “不错，还是早些入土为安的好。”

    夜离殇一手按住棺盖，完全无视众人的劝阻：“我让你们把盖子打开。”

    “这个……”

    艾巧巧站在后面，紧张的盯着夜离殇。

    她心里清楚，这些人如果再劝下去，夜离殇很可能就会直接用他的内力将棺盖震开。

    若是换成以往，这也没什么。

    可是现在他身上的伤还没好，要是动了内力恐怕会有所影响。

    艾巧巧悄悄拉了拉若怀西的袖子，一个劲的向他摇头，试图让他去阻止夜离殇。

    若怀西也深知夜离殇的脾气秉性，怕他逞强乱来，于是上前来道，“你们现在若是不开，我自有能让你们开的法子，你们信是不信？”

    灵堂内，众人面面相觑。

    “这位公子您是……”不知谁弱弱的问了句。

    “他是兵部侍郞的三公子。”艾巧巧接口道，“你们不开，一会自然有官府的人来开。”

    闻听此言，众人全都变了脸色。

    自古民怕官，这是千古不变的常理。

    人们交换着眼神，最后一名长者叹了口气：“那便开吧。”

    几人上前来，拿了工具重新将棺盖上的钉子起下来，打开。

    艾巧巧有点害怕，又有些好奇，她伸着脖子想看个清楚。

    没想到夜离殇却抬起袖子把她挡住了。

    “退后些。”

    若怀西拉着她退向后面。

    艾巧巧仍然心有不甘的伸着头，看着夜离殇走到棺材前，挽起衣袖，将手伸到了棺材里。

    灵堂内一时间鸦雀无声。

    夜离殇伸手在棺材里翻动一阵，从腰间的紫莲封腰一侧抽出一根银针，刺入大福师傅的脖颈一侧。

    稍后抽出。

    银针的尖端，带着一抹黑色的污血。

    夜离殇眼底划过一道厉色。

    若怀西看着银针，瞬时了然。

    “大福师傅究竟是怎么死的？”他喝问众人。

    “是病死的。”有人道，“昨天晚上突然发病，他院中的下人可以做证。”

    “带人上来。”若怀西命令道。

    众人迟疑着，谁也不动地方。

    “看来你们是想换个地方说了。”若怀西冷笑。

    众人全都露出紧张之色，但仍然没有人去把大福师傅的下人带来。

    “若公子，您有所不知，大福师傅死后，这院里的下人跟仆从已然都被遣散了……他们，都不在这里了，我们去哪找人来啊。”

    若怀西愣住了，“遣散了？谁允许的？”

    “这……大福师傅活着时便交代过他们，只要他不在了，那些下人们便可各自取回卖身契，每人还能得些银钱，回家养老，所以一大早他们就都走了。”

    若怀西神色不悦，另一边有人打了清水来，夜离殇净了手，取出帕子把手擦干。

    “棺材谁也不谁动，等官府来接手。”夜离殇吩咐了句，头也不回的往外便走。

    艾巧巧顾不上其他，小跑着追上去。

    夜离殇刚到外面便捂着胸口咳起来。

    艾巧巧吓坏了，扑过去扶住他，“夜大哥，你怎么样！”

    夜离殇摆了摆手，好像说不出话来。

    艾巧巧慌了神，回头去叫若怀西。

    若怀西赶上来，扶着夜离殇上了马车。

    躺下来后夜离殇脸色缓和了些，嘱咐若怀西道：“大福师傅是中毒致死，不要让他们把棺材处置了。”

    艾巧巧在一旁听着，心里咯噔一下。

    