
    怀安城。

    艾巧巧店里的生意越来越好，到最后她们自己人都忙不过来，她寻思着要不要招人来帮忙。

    “巧巧姑娘，刚才我从益草堂那边过来，看到金公子他们回来了。”小伶兴冲冲的跑进门来。

    “金公子回来了？”艾巧巧腾地一下从椅子上跳起来。

    这么说夜离殇也回来了。

    “不过夜神医没有回来。”小伶接着道，“我问过徐掌柜了。他说夜神医，还有药王跟小雁姑娘他们的马车落在后面，还要好几日才能回来呢。”

    “药王也来了？”艾巧巧惊讶不已，心里隐隐觉得不安，“徐掌柜还说了什么？”

    “没有。”小伶摇头。

    “可有夜大哥的书信？”

    小伶仍是摇头。

    艾巧巧心头一紧。

    如果没有出事，药王怎么可能会跟着同路，他定是要回药王谷的。

    还有小雁那是药王的女儿，这父女俩人没理由会跟着夜离殇来怀安城。

    难道是误会解释清了，他们想让夜离殇回药王谷？

    若是换成以前。夜离殇洗清了污名，她定是高兴的。

    可是现在要是夜离殇真的回去了，做了下任药王。他就不会再像以前那样，留在怀安城了。

    而她也不喜欢跟着他住在药王谷里。

    虽说那里山青水秀的，可是谷里太过清静。就像要修仙似的，真要是住的时间久了她觉得，自己一定会发疯的。

    她喜欢热闹，喜欢做了好吃的跟大伙一起分享。

    吟诗抚琴的优雅日子真的不适合她。

    她正跟小伶说着话，谢丰从外面进来，“巧巧姑娘，冯老板派人送来了口信，叶氏商队进了怀安城。”

    艾巧巧立即起身，简单了收拾了一番便与谢丰去了冯老板处。

    冯老板在满客楼包了个雅间，艾巧巧与谢丰赶到时，冯老板正在雅间里与叶氏商队的东家叶云说话。

    艾巧巧进门来本想福礼，却被冯老板拉住了。“都是自己人，叶公子也不讲究这些。”

    叶云坐在冯老板的身边，向她拱了拱手。

    “听说你想要收购石花菜？”

    艾巧巧见对方也是个爽快的。于是坐下来把自己的打算说了。

    当叶云听说她准备用石花菜制作夏季冰点的时候，露出感兴趣的表情。

    “不知我能否有幸一品巧巧姑娘所说的冰点？”

    艾巧巧笑了，“当然可以。”

    第二天叶云便直接去了艾巧巧的店里。

    “若是可以的话。我能否有幸看一看你是怎么做的？”叶云问道，同时打量着小店里的摆设。

    艾巧巧向来不怕别人偷师，她带了叶云到厨房。

    叶云见她取出一只大碗，碗里浸泡着白色的胶状物。

    “这是什么？”他伸出手指似乎想要伸进水中触一触那胶状物。

    艾巧巧目光落在叶云公子的指尖：白白嫩嫩的指尖，指甲圆润。

    不怎么像男人的手指。

    她的脑海中不禁冒出这么个奇怪念头。

    男人的手长的什么样她还是见过的，不管是小伍哥，还是夜离殇，就算保养的再好，男人的手指都不可能如此细腻。

    “这是我用石花菜制出的琼脂。专门用来制作冰点用的。”

    叶云好奇的用手指捻起一块，放在眼前看了看。

    纯白色的胶状物，半透明的薄片。

    “叶公子提供的石花菜若是质量好，我制出的琼脂便是这般，色白亮，洁净透明，可若是用了劣质的石花菜，制出的琼脂便会色黄且乌暗，也不甚透明，所以我制出来冰点的好坏完全要靠叶公子提供的石花菜质量而定。”

    叶云眼睛亮闪闪的。

    “没想到巧巧姑娘小小年纪，竟懂的如此之多。”

    艾巧巧不好意思的笑了笑，“这些都是我爹教给我的，我哪能懂这些啊。”

    叶云不再言语，看着艾巧巧抬出一个木质的冰鉴来，打开后从里面取出些牛奶，放入锅中，加入白糖后加热化开。

    然后她加入泡好的琼脂，小火加热至琼脂融化。

    在离火后。待稍凉，她把锅里的白色液体倒入方形的容器内，放进冰鉴。

    “如此几个时辰过后便能食了。”艾巧巧道。

    “可有做好的？”叶云显然不想等上几个时辰。

    艾巧巧打开另一个冰鉴取出一个方形容器，把里面的东西倒在盘子里，切成小块。

    “叶公子可喜欢果酱？”艾巧巧问，“我这里有杏子酱。还有山楂酱。”

    “都加一点吧。”叶云随和道。

    艾巧巧便在盘子里各加了一点果酱，然后把盘子端到对方面前。

    “这道冰点可有名字？”叶云问。

    “玉豆腐。”艾巧巧笑嘻嘻道。

    白嫩嫩的小方块，看着确实像是豆腐。

    但它却比豆腐更加光亮润泽。而且吃在嘴里爽滑甜美，再配上果酱酸甜适中的口感，顿时让人胃口大开。

    “妙！”叶云抚掌大赞。“我喜欢你做的这个，不知你能否把方子送我。”

    “当然可以，只要叶公子能多多提供上好的石花菜。”艾巧巧毫不介意的讨价还价。

    “没问题。”叶云回答的也痛快。

    其实石花菜这东西在他们那里并不是什么值钱的物件。只不过他们要想运到怀安城还需经过一番远途跋涉。

    购买石花菜的人又不多，所以很多人根本不会做这桩生意。

    “我还有个小小的要求。”艾巧巧认真道，“希望叶公子能对此保密。我不想让别人知道我从你那里购进石花菜的事。”

    叶云想了想，“没问题，只不过我觉着你开这小小的店有些大才小用了。为何不开家更大的酒楼？”

    艾巧巧摊手一笑，“没钱。”

    叶云笑了，“你会做菜吗？”

    “当然。”

    “擅长何种菜式？”

    艾巧巧想了想。她真没有什么是最擅长的。

    “都可以吧”

    叶云惊讶道：“你可会处理海鲜？”

    “会。”

    叶云眼睛一亮，“我的商队还在后头，明日我会出城去与商队汇合，到时我带几样海鲜来，我来尝尝你的手艺。”

    艾巧巧听了心里不觉一动。

    当即应承下来，不过却没有多嘴去问叶云的打算。

    要知道海鲜之物在怀安城并不常见，市面上的鱼多是淡水的鲤鱼草鱼，每年只有春季和秋季城里才有商队运送海鲜等物来售卖。

    而且今年天下第一鲜的厨艺比试将近，城中各大酒楼都会在这时候盯着这些商队，趁机购下他们相中的海鲜，以便用在厨艺比试上。

    谈完了生意叶云往门外走，艾巧巧却突然叫住了他。

    “叶公子。你明日要出城？”

    “是。”叶云回头不解的望着她，“巧巧姑娘还有何事？”

    艾巧巧低头略一思忖，“我一朋友近日也要回怀安城，但是他却耽搁在了半路上，我想去迎一迎他，不知能否与你顺路。”

    (泊星石书院)

    