
    五日后，益草堂的马车终于进了怀安城。

    一路上虽然几度波折，却也算是安稳，没有出什么意外。

    益草堂的伙计们发现这一路上他们公子的心情好的不得了，与巧巧姑娘在一起时，那眼神几乎全都粘到人家身上了，他们这些人通通都被无视了。

    “看来益草堂以后是要老板娘当家了。”伙计们嗤嗤的笑。

    “老板娘当家有什么不好，巧巧姑娘心好，手巧，以后她当家，怕是我们这些人全都要长肉了。”

    叶冰从后面过来，催促着，“别贫嘴，快点干活。”

    大伙一哄而散，将马车上的东西抬下来，送进益草堂。

    艾巧巧扶着夜离殇下了车，夜离殇身上披了件绛紫色的薄披风，脸色苍白，就连嘴唇都毫无血色，只有那双黑漆漆的眸子深邃依旧。

    明眼人一看便知这是大病初愈，伤了元气还没恢复之兆。

    所以除了徐掌柜外，益草堂的伙计都不敢过来打扰。

    “公子，后院都收拾好了，巧巧姑娘也累了一路，快去歇着吧。”

    艾巧巧笑着向徐掌柜道谢。

    夜离殇挽着她的手向怀里带了带。

    艾巧巧疑惑的抬头看向他。

    却见夜离殇失了血色的嘴唇紧抿着，神色冷凝。

    “离殇。”一旁药王带着小雁走过来。

    夜离殇并没有施礼，而是微微欠身，唤了声：“师傅。”

    艾巧巧却觉得这声师傅叫的极冷，就像带着冰碴，让人听着心里发寒。

    “你重伤在身，无需多礼。”药王道，“你回去好生歇着，这次的伤怎么着也得调理个半年左右，切不可大意。”

    夜离殇面无表情，“知道了，我已为师傅安排了住处，有什么不便之处尽管去寻徐掌柜，我有些不适，就不奉陪了。”

    说着他挽着艾巧巧的手进了大门。

    “夜师兄！”身后传来小雁的低唤。

    夜离殇没有回头，但是艾巧巧却感到夜离殇握着她的手一紧。

    艾巧巧停下脚步，回过头去，正对上一双满含期待的眼睛。

    “小雁姑娘，夜大哥一路劳顿，身子不舒服，有什么话等以后再说，若是有什么重要的事情也可以托叶冰姐姐传话来。”说完她转回身，扶着夜离殇的胳膊往里走。

    在她看不到的地方，夜离殇唇角扬起些弧度。

    小雁也是重伤初愈，只不过因着她受了夜离殇的救命三针，将她的元气护住了，所以她恢复的格外好。

    “父亲，你看她……”小雁期期艾艾的咬着嘴唇，“夜师兄还没娶她呢，她便这么无礼。”

    药王没说话，一旁徐掌柜打断小雁的话，“休息的地方已经安排好了，两位请跟我来吧。”

    说着竟是要往益草堂外面去。

    “我们要住在哪里？”小雁惊讶道。

    “公子在客栈安排了上好的房间，离此不远，房钱什么的药王不必多虑，公子自有安排。”说着徐掌柜掏出个信封来交给药王，“这是银票一千两，公子说日后药王若是不想回谷，便用这钱买所宅子安置了。”

    小雁睁大眼睛，看着父亲将那信封推回去。

    “无需银钱。”药王幽幽道，“我与小雁不会住在城里，她素来不喜城中喧闹，我们以后便到乡下去住，我可以继续行医。”

    徐掌柜见药王推辞，于是也没有强求，拱手施了一礼，请他们两人上了马车，向着客栈驶去。

    在车上，小雁急急问药王：“父亲，你真要去乡下行医？”

    药王重重点头。

    “我们真的不回药王谷了？”

    “不回了。”药王幽幽道，“回不去了……”

    死了那么多人，他身为药王有何颜面去面对那些死去的冤魂。

    小雁表情失落。

    药王也不理会她，径自闭目养神。

    艾巧巧晚上住在杂货铺那边，只有白天时才过来照顾夜离殇。

    夜离殇虽然极想让她搬过来一起，但艾巧巧却说她娘还在店里，她晚上不回去的话蓝氏要担心。

    夜离殇才只得作罢。

    艾巧巧每天都换着法的给夜离殇做吃的，连带着益草堂的伙计们也跟着全体有了发福的迹象。

    这天晌午，听风听雨叨念着公子想吃鱼，艾巧巧这才想起这些日子她还没来得及去找叶氏商队的叶云。

    他们商队这次应该带来了不少鱼货，所以她出了益草堂，准备去寻叶氏商队。

    出门刚下了台阶，忽见对面街上走来一人，身上穿着素白缎的衣裙，外面罩着同色的罩纱，远远看着就跟那不食人间烟火的仙子似的。

    小雁姑娘？

    艾巧巧一眼就认出她来。

    “巧巧姑娘，请留步。”小雁来到近前。

    益草堂门口正好有伙计经过，看到这一幕后拔脚就往门里跑，前去给徐掌柜报信。

    “小雁姑娘有事吗？”艾巧巧手里提着篮子，那是准备一会买了鱼后装鱼用的。

    小雁目光落在那篮子上，脸上露出嫌弃的表情，“巧巧姑娘这是要去哪，我夜师兄最近身体可有好些？”

    艾巧巧大大方方的露齿一笑，将手里的篮子扬了扬，“夜大哥好多了，他说想吃鱼，我去市集上瞧瞧有什么新鲜的鱼货。”

    “这样的事让下人做便是。”小雁皱着眉头向后避开那竹篮，好像那竹篮有多脏似的。

    艾巧巧不屑笑了笑，“夜大哥喜欢吃什么，别人哪知道，再说他们去买我还不放心呢。”

    小雁目光暗了暗，“巧巧姑娘，我今天来是有一事相求。”

    “什么事？”

    “我想见夜师兄一面。”小雁面露羞怯之色，“之前的事都是我的错，夜师兄一定是恨极了我，我心里一直过意不去，我是真心想向他道歉，不管是打还是骂，我都认了……”

    “夜大哥是不会骂你的。”艾巧巧突然打断了她的话。

    “我想也是……夜师兄乃是谦谦君子，我从没见他骂过谁，不过这次我一定要听他亲口说原谅我，不然我这辈子都不会安心。”

    “那你便不安心好了。”艾巧巧冷冷道。

    小雁愣住了。

    “你，你说什么？”

    “我是不会让你进门的。”艾巧巧站在最后一阶台阶上，居高临下的俯视着小雁，“你一口一个夜师兄，你不觉得恶心我都替你脸红了，你真有把夜大哥当成是你的师兄吗，你背着他跟江思饮做了那么多伤天害理的事，夜大哥还不计前嫌的救了你，你别拿着他的仁慈当喜欢，他已经跟药王谷再无关系了，你若是真有心想赎罪就给我有多远走多远，再也别在我们跟前晃悠。”

    “你，你……”小雁又惊又气，一张秀美的小脸变了颜色，“你这么粗俗的女子，怎能配夜师兄！”

    “我配不配得他用不着你来说，反正我是不会让你见夜大哥的，你再不走就别怪我不客气了。”说着艾巧巧把手里篮子举了起来。

    益草堂里，众位伙计全都挤在暗处伸着脖子往外看。

    “巧巧姑娘威武！”

    “看来咱们姑娘可是心疼着公子的呢，以后看谁再敢欺负公子……”

    