
    温家婆子终还是跟着温老二搬了出去，住进了以前温文华他们的旧院里。

    那院子本就不大，现在住进了三个大人，两个孩子，一下显得非常拥挤。

    再加上那院子多少日子没住了，屋里显得有些潮湿。

    温家婆子便吩咐老二媳妇去烧火，想把房子里的潮气散一散。

    可是等了半天却不见厨房里冒出烟来。

    温家婆子只得出去查看。

    结果看到老二媳妇跟两个孩子蹲在厨房的地上偷吃东西。

    灶台上放着两个大碗，一个碗里已经空了，但是能看出碗里盛的是土豆炖猪肉，另一个碗还在老二媳妇手上。

    两个孩子围在她身边，伸着脏兮兮的小手去抓碗里的红豆饭。

    老二媳妇一边吃还一边低声的训斥着两个孩子，“少抓些，晚上你们大伯母还能再送些来，吃的多了当心晚上吃不下饭。”

    两个孩子哪管这些，只顾往嘴里塞，也不管是不是会被噎到。

    温家婆子看到这一幕，只觉一股火直冲脑门。

    “你们在干什么！”她喝了声，“不去烧火在这偷吃？”

    老二媳妇吓坏了，忙把碗往灶台底下一塞，两个孩子也跟着站起来。

    “奶奶……”

    “奶奶，我们早上都没吃呢……”

    温小小跟温二妞眨巴着眼睛，可怜兮兮的缩在他们母亲的身后。

    温老婆子看到自己的孙子孙女这般，心又有些不忍。

    他们一大早搬出来，谁也没吃上一口。

    原本润雪早上是做好了饭的，香喷喷的红豆米饭，还有土豆烧肉。

    可她赌着气，任谁劝也不吃，老二他们一家也不敢吃，大伙直接搬了出来。

    “这是哪来的吃食？”温家婆子问。

    老二媳妇把嘴里最后一口悄悄吞了下去，这才开口道，“是嫂子送来的。”

    温家婆子哼了声：“谁稀罕她送来的东西，我才不吃。”

    她话音刚落，两个孩子欢呼起来，“娘说对了，果然奶奶是不吃的，我们把剩下的都吃了吧。”

    说着两个孩子蹲下去从锅台下面把剩下的半碗红豆饭端出来，你一口我的口的往嘴里塞。

    这本是温家婆子的气话，谁不想吃那香喷喷的红豆饭，那土豆炖肉的味光是闻着就让人胃口大开。

    可是当着晚辈的面，她还要个面子，只要老二媳妇劝一劝，说上一说，她才好摆出一副勉为其难的样子把饭菜吃了。

    现在倒好，润雪送来的饭菜全都让老二媳妇跟两个孩子偷吃了。

    “不鸣呢，他也吃了吗？”温家婆子想起自己的二儿子。

    老二媳妇尴尬道，“不鸣出去了。”

    言外之意，他也没吃上。

    温家婆子心里不由得来气，丢下一句：“以前怎么没发现，你嘴这么馋。”

    老二媳妇低着头，不敢吭声。

    温家婆子看着那空碗就来气，转身回了屋。

    好半天老二媳妇才把火烧起来。

    屋里这才渐渐有了热乎气，也不像刚回来时那么冷了。

    过了晌午也没见温不鸣回来，温家婆子便让老二媳妇去菜地里摘些菜回来，这个季节也只有韭菜，别的菜都还没冒头。

    “娘，要不炒个鸡蛋吃吧。”老二媳妇提议。

    没有肉，炒个鸡蛋也可以配菜吃。

    “连下蛋的鸡都没了，哪有什么鸡蛋吃。”温家婆子愤愤道，顺便问了句：“不鸣还没回来吗？”

    “没呢。”

    “他没说去哪了？”温家婆子有些不放心。

    “没说。”

    温家婆子无法，只好跟老二媳妇凑合着吃了一顿素炒韭菜。

    米是润雪送来的，足有大半袋。

    老二媳妇焖了一大锅米饭，结果糊了锅底，大半锅都不能吃了。

    温家婆子心疼的要命，坐在炕上足足骂了老二媳妇两个时辰。

    老二媳妇带着孩子躲到小屋里，一直不吭声。

    到了晚上，温不鸣回了家，垂头丧气的，耷拉个脑袋就像只瘟鸡似的。

    温家婆子问他吃没吃，他也不说话，低着头要进屋。

    温家婆子忽觉有些不对劲，温不鸣的身上有股酒气：“你喝酒了？”

    温不鸣含糊的应了声。

    “你哪来的钱喝酒！”温家婆子惊道，“你说……你是不是又去赌钱了？”

    “小玩了几把。”温不鸣低声道。

    温家婆子嗷的一声，“你想气死我吗，你还玩赌钱，我让你赌……让你赌……”她抓起扫帚便往温不鸣的身上抽。

    不过她总是舍不得这个小儿子，手上根本没使力气。

    温不鸣呆头呆脑的站在原地任她打。

    温二媳妇听到动静跑出来拦，两个孩子也跟着鬼哭狼嚎的，院子里乱成一团。

    润雪跟艾巧巧正好端着早上剩下的土豆烧肉进了门。

    “大嫂，你快来劝劝咱娘吧。”老二媳妇叫道。

    润雪并没有上前来，而是跟艾巧巧在院子里站定。

    “这是怎么了？”

    “不鸣他……又去赌钱。”

    听了这话，艾巧巧不屑的笑了笑，“哦，原来是这事啊，我还当是什么大事，没关系，温家婆婆最疼温二叔了，等明天就没事了。”

    说着她把润雪手里装着土豆烧肉的盆子递过去，“喏，这是早上剩下的，也不知你们吃没吃过，就送点过来。”

    要是换成以前，听说这是润雪他们剩下的菜，温家婆子一准就要开骂。

    可是今天，她竟没有吭声。

    老二媳妇忙接了盆子过去，也不去管被她婆婆打的温不鸣。

    两个孩子也全都像没吃饱食儿的雏鸡崽似的，跟在老二媳妇后屁股进了厨房。

    半天没出来。

    艾巧巧撇了撇嘴。

    十有八九这娘三个是在厨房里又偷吃上了。

    没人拉架，温家婆子只能停了手。

    温不鸣醉意熏熏，“娘打完了？打完的话我回屋了。”说着他转身进了屋。

    艾巧巧眼见从温不鸣的身上掉下个纸条来。

    “这是什么？”她上前把纸条捡起来，展开一看，愣住了。

    润雪不认字，凑过来道：“这上面写的什么？”

    “债条。”艾巧巧把纸条递给温家婆子。

    温家婆子吓的往后一缩手，就像那纸条是个烫人的物件似的。

    “什，什么债条？”

    “赌债的债条啊。”艾巧巧强行把纸条塞进温家婆子的手里，“看来温二叔今天没少输，把你们家的六亩地都给搭上了。”

    