
    温家婆子拿着那张债条，整个人像是突然老了好几岁。

    他们手里只剩下了那六亩地，要是这些地再没了，以后他们要怎么过日子？

    真是要喝西北风了。

    润雪与艾巧巧默默地看着温家婆子，谁也没有说话。

    事到如今，还有什么可说的。

    可怜她？不，更多的是可恨！

    艾巧巧悄悄拉了拉润雪的衣角。

    两人转身走出院子，还没走出多远，忽听身后传来温家婆子的一声凄厉的嚎哭。

    润雪叹了口气：“真是造孽。”

    艾巧巧努着嘴，其实都是自己作的，当初要不是温家婆子把温文华他们两口子逼的没了活路，也不会走到这一步。

    润雪想送艾巧巧先回老宅。

    艾巧巧却支吾着，“时间还早呢，要不先去你那吧。”

    润雪似有不解，“巧巧，你是不是跟夜神医吵架了？”

    “没有啊。”一提起夜离殇她就有点心虚。

    自从那晚过后，她就一直不敢见他的面。

    不过却在饭食上极其用心。

    每天早上夜离殇一睁眼听风听雨就把早饭送来了，中午也是，晌午小睡过后喝完了药，还有合他心意的小点心。

    晚上通常是韭菜鸡蛋卷饼，酱牛肉，要不就是土豆烧牛肉。

    全都是些补体力的食物。

    夜离殇一连吃了几天，还真把气色养的红润起来，她看在眼里，却不敢主动面对他。

    处处避着他不说，就连送饭也不露面，寻了借口跑到温文华他们这边，说是教润雪她们制琼脂。

    叶云的商队把石花菜送了来，艾巧巧直接把石花菜卸到了温文华他们那。

    好在这些东西都是晒干的，放在仓库里也不占地方。

    现在被润雪突然问起来，艾巧巧一时不知如何回答才好。

    润雪看着她纠结的模样笑了，“夜神医比你年纪大好多，自是不会跟你个孩子计较，有什么事两人只要说开了就好，我看他也是真心对你，你要是整日避着他，恐会伤了他的心。”

    他会伤心吗？

    艾巧巧低头思忖着。

    说的也是，自己就这么把他办了，两人还没成亲……

    可是那晚她真的是一点印象也没有，好像是疼了一下子，过后只觉得很舒服。

    润雪看着艾巧巧脸色一会红一会白的。

    “哎，你看那不是听风吗？”前面小路上出现了一个提着灯笼的身影。

    润雪笑道，“定是你回得晚了，夜神医不放心，让他们来接你了，那我就不送你了，先回去了。”

    说着润雪走了，只留下艾巧巧一个人站在那里忐忑不安。

    听风提着灯笼过来，“巧巧姑娘，我家公子有事要先回怀安城，我来跟你说声。”

    艾巧巧愣住了。

    夜离殇居然要回怀安城！

    难道是因为那件事？真让润雪嫂子说对了，她这么避而不见伤了夜离殇的心……

    她胡思乱想着，心里乱糟糟的。

    她原本是怕夜离殇在益草堂养伤会觉得寂寞，所以才带了他一起回村，结果现在可到好，她整日都不见踪影……夜离殇会怎么想。

    听风见艾巧巧变颜变色的，不解道：“巧巧姑娘你怎么了，脸色这么差？”

    艾巧巧忙摇头，“夜大哥为何要回城去，天都这么晚了，不如明天再动身。”

    听风看了看四周，压低声音：“是金公子传了话来，说是江思饮不行了。”

    “怎么会……”艾巧巧猛地反应过来，“难道金公子是想让夜大哥去救江思饮？”

    开什么玩笑，那个江思饮根本就不值得救。

    他害了多少人，夜离殇的救命三针可不是为这种人准备的。

    再说夜离殇现在的身体状况根本不能再施针了。

    艾巧巧越想心里越不安，拉着听风就往老宅走。

    走到院门口时见益草堂的马车停在那里，夜离殇身上披了件薄薄的紫色披风，正站在车前与听雨说话。

    听那意思是想把两个小童留下来。

    “夜大哥。”艾巧巧想也不想就冲过去一把扯住了他的披风，“你不能再施针了。”

    夜离殇转过身来，见是她，露出温和的笑意。

    “巧巧终于舍得跟我说话了。”

    艾巧巧气息一滞，“我，我，我不是那个意思……”

    夜离殇眸子眯了眯，“我留了听风听雨在这里陪你，我回去可能会待些日子。”

    “你不回来住了吗？”艾巧巧弱弱的问了句。

    “回来做甚。”夜离殇微垂着眉眼，带着淡淡的哀怨，“就是回来也见不到你的面，把我一个人丢在屋里。”

    听风听雨把头埋的低低的，都快垂到胸口了。

    天知道他们要费多大的力气才能忍住笑。

    为了能天天把巧巧姑娘留在身边，他们公子都被逼到这份上了。

    “我，我……”艾巧巧脸都红到了脖子根，“我不是故意把你丢在屋里的。”

    夜离殇仍然垂着眉眼，“罢了，我也不怪你，谁让那晚你喝醉了，你我原本就是要成亲的，待我回去了再与你娘商议一番，最迟下个月便把事办了吧。”

    “下个月，这么快？”艾巧巧瞪圆了眼珠子。

    夜离殇心中苦笑：不快了，傻丫头，你都被吃掉了，你到底知不知道那晚发生了什么啊。

    不过转念又一想，因着他用的膏脂效果好，所以第一次她没有多疼，而且就连那初红的帕子都被他藏起来了。

    相信他拿了那帕子去寻蓝氏，蓝氏定会马上答应让他们成亲。

    夜离殇心里想着，不觉有些走神。

    艾巧巧看着他的脸心里却越发没底。

    “夜大哥，我也跟你一起去。”

    夜离殇没想到她会这么说，“你去做什么？”

    “照顾你啊。”艾巧巧露出讨好的笑，眼睛眯的像月牙。

    益草堂的马车离开了老宅。

    听风听雨两人站在大门口，望着马车远去的影子，一脸的生无可恋。

    “公子竟把我们两个留下了……真是绝情。”

    “谁让我们两个碍事呢。”听雨苦着小脸。

    “我们两个能碍什么事！”听风愤愤不平，继而又哭丧着脸，“这几日我们只能自己做饭吃了，哎，巧巧姑娘被公子拐跑了。”

    马车里铺着一层厚实毯子，因着是夜离殇屋里常用的东西，所以带了熏香的气味。

    车厢里又幽闭，所以闻着格外浓郁。

    矮桌上点着盏灯，夜离殇舒服的靠在艾巧巧的身上，眼角眉梢尽都舒展着。

    艾巧巧乖乖的坐在他身后，手指还在帮着按着肩膀。

    “这样会不会好些？”她问，从刚上车他便叹着肩膀酸痛，因为病的久了的缘故，不怎么活动之类。

    她只好帮他揉肩。

    马车突然颠簸了一下，好像压上了路面的石头。

    艾巧巧身子往前一倾，夜离殇趁势抬手按住了她的后脑，嘴唇从她的脸颊侧面擦过……

    