
    艾巧巧跟在夜离殇身后进了门。

    一瞬间，屋里一片死寂。

    罗子松向她看过来，目光灼灼。

    艾巧巧下意识的低下头，避开他的目光。

    冷不防，脑袋撞上了夜离殇的背。

    “哎，抱歉。”艾巧巧慌忙停住脚步。

    夜离殇不知什么时候停住身形。他转头看了一眼她，并没有说什么。

    罗老爷站起身来，向着夜离殇拱了拱手，“夜神医，什么风把您给吹来了。”

    夜离殇微微点头，就算是还礼了，他扬手揽过艾巧巧的肩头，将她带到身边。

    “没什么，今天我是陪着巧巧一起过来的。”

    罗子松与他父亲对视一眼，眼底尽是浓浓的疑惑。

    他从没想到自己的婚事竟会成为一个笑话。

    之前他也曾问过艾巧巧有关他提亲的事，虽然她并没有答应，不过他觉着这也不是什么大问题。

    婚姻大事，向来都是父母之命，媒妁之言。

    等他把她娶过门，就算她再不愿意也是没有法子，再说两人相处的时间久了，她总会发现自己的好。

    所以他对艾家提出种种要求全都应了，天不亮就把新人娶进门，一直等到晚上宴席散了，他才回去挑了盖头。

    谁知挑了盖头后还没等他看清新娘子的样貌，他忽地闻到一股怪味，紧接着便醉倒了。

    等他醒过来的时候，发现外面已是天光大亮。

    在他看清身边新娘子的脸时，惊的他当时就跳了起来。

    这个女人他竟然不认识！

    新娘子不可能在一夜间就换了人，唯一的可能便是嫁进来的时候就是个假的。

    罗府好歹也算是怀安城的大户了，哪能受这种侮辱。

    罗夫人听到下面丫鬟的禀报后立时便恼了，寻来自家老爷。把这事说了。

    罗掌柜也是惊骇万分。

    替嫁这种事说来可大可小。

    若是发现的早，可在洞房前把人送回去，还可治艾家的罪。

    但是现在。天已经亮了，就算是他儿子没有碰新娘子，他们要是把人送回去。传出去难免会让罗子松落得个薄情寡意的名声，就连客满楼的名声怕是都要跟着受到影响。

    所以他们便去小房村，把艾家人叫来，当面对峙。

    艾明山还住在艾巧巧的老宅那边，罗府来请人时，麻氏便让艾天诚去寻艾明山。

    可是老爷子听说了罗府替婚一事后什么也没说，转头脸朝向了墙壁，也不吭声。

    艾天诚请不动老爷子，只好空着手回来。

    麻氏没想到关键时刻她老头子居然不肯帮她，顿时心里着了慌。

    她本以为就算自己私下把事做了，艾明山就算一百个不愿意，但在外人面前还是会向着她的。

    不想这次老头子一甩手。不闻不问。

    麻氏的弟弟安抚道：“如此你跟你妹便去一趟罗府吧，此事闹大对罗府也没有好处，他们要是仍想娶巧巧进门。你们便让他们寻了巧巧来，有什么麻烦事全都推给巧巧就是了。”

    麻氏这才跟麻秀妹来了罗府。

    麻秀妹一手拉着祝怡淳的手，用袖子遮着半个脸，哽咽着，“巧巧啊，你看看自己干的好事，你撂了挑子跑了，可把我们家怡淳害苦了，罗公子要是把她送回来，以后可让她怎么活啊，她可是为了你才嫁过去的啊。”

    艾巧巧向祝怡淳看过去。

    祝怡淳一直低着头，身上虽然穿着大红的衣裳。可是她的脸色却白的吓人。

    想来昨晚一夜她一直都没敢睡吧。

    麻氏既然敢让她替婚，就一定会准备一些能让祝怡淳在洞房蒙混过关的东西。

    就算罗子松没有碰她，可她现在却已然是妇人的身份了。

    罗府要是把她送回去，以后她也不可能再嫁得出去。

    “表姐。”艾巧巧唤了声。

    祝怡淳身子一颤，头却埋的更低了。

    麻秀妹见状大急，拉着祝怡淳的手暗中使劲。狠狠的掐了自己孙女一下，“你这个没出息的，为了帮你表妹连名声都豁出去了以后可怎么活哟”

    麻秀妹这边又哭又嚷，可是罗府那边却一直很安静。

    罗掌柜沉着脸坐在椅子上，目不转睛的盯着艾巧巧。

    “巧巧姑娘，我们之间应该也算是老相识了。”客满楼与艾巧巧这间做了不少生意，彼此都合作的很愉快。

    “是。”艾巧巧向着罗掌柜屈膝福了一礼，“以前多亏罗掌柜照拂，巧巧一直都很感激您。”

    “可是这件事你却让我很失望。”罗掌柜愤愤道。“你若是不愿结这门亲事又为何收了聘礼？逃婚在先，替婚在后，你可是觉得我们罗府好欺负？”

    罗夫人早已怒不可遏。插言道：“别以为我儿子看好了你便自抬身价，你也不过是个乡下丫头，能嫁到我们府来是你的福气。你们既然敢用替婚糊弄我们，那我们便也不会再留情面，官府大堂上见吧。”

    麻氏心里咯噔一下。

    她之前曾因为艾永贵的事被衙门罚了板子。后来花了不少银子才把这板子的罚免去，她现在一听说衙门两个字就腿肚子转筋。

    “去衙门？好，既然罗夫人这么说了。那我们便去衙门好好说道说道。”麻秀妹不屑道。

    对她而言，不管老艾家与罗府之间谁打赢了官司，对她而言都没有损失。

    她要的就是把自己的孙女强塞进罗府。

    要是罗府胜了官司。最后大不了她的孙女做小，要是老艾家胜了官司，那她更没有什么可担心的。

    罗夫人被气的差点翻了白眼。

    “好，那就官府大堂上见真章！”

    “等一下。”艾巧巧突然开口道，“你们到底在说什么，我怎么听不明白。什么替嫁，什么逃婚，我什么时候答应要嫁给罗公子了？”

    罗子松一愣，“我送去的聘礼你们家都收了，你还说没有答应？就连交换的庚帖上都是写着你的名字，你还想抵赖！”

    “聘礼？”因为有夜离殇在场，艾巧巧这时反而显得格外冷静，“我真的没有收过什么聘礼，罗公子，你把聘礼送给谁啦？”

    “当然是送去你们家了。”罗子松看向麻氏。

    麻氏点头，“罗府的聘礼是送来了，当时我也给巧巧看过了。”

    “但是我却没有答应这门婚事。”艾巧巧冷冷道。

    “婚姻大事向来都是父母之命，你答不答应有什么用。”麻氏冷哼，“你母亲又是个精神不全的，我是你奶奶，我给你应下的婚事，你就得嫁！”

    “原来是这样。”艾巧巧忽地露出一丝微笑，她从怀里掏出张纸来，转向罗掌柜等人，“有件事我本不想说，因着这是我们家的丑事，我奶因为不守妇道，已被我爷休了，而且我爷也没有答应这门亲事，所以说这次的婚事完全是由我这被休出门去的奶奶一手操包办的，我跟你们罗府一样，都被她骗了。”

    此言一出，麻氏腾地跳起来，“你胡说什么，你爷什么时候休的我！”

    