
    琳从怀里取出一本医书，在众人面跟扬了扬。

    徐掌柜丢了香，几步走到跟前，接过医书，快速翻开看了几页。

    “没错，这应该就是药王谷的那本”他话音未落。身后传来“噗通噗通”两声。

    众人转头循声看去，只见两名益草堂的伙计瘫倒在地上，其中一人手里还举着徐掌柜刚才丢下的香。

    “掌掌柜的，快解药”

    众人见状齐齐用袖子掩住口鼻。

    徐掌柜恍然，忙取出解药，给两个被香放倒的伙计服了。

    “这医书怎么办，还是交给公子吧。”叶冰道。

    徐掌柜点头，“那我去寻公子，这里就交给二掌柜了。”

    叶冰问：“江思饮呢？”

    下面伙计道：“被公子拿住了，正关在屋里呢。”

    叶冰抬手扶了扶脸上的面具，对伙计道，“开门。”

    伙计正要开门，琳上前一把抓住了叶冰的胳膊，“也算我一个，咱们把他大卸八块，你来上面的，我来下面的。”

    叶冰嘴角抽了抽，“现在还不能杀他。”

    “为什么不能！”琳一下子就瞪了眼睛，“我们被他骗的这么惨，不杀了他难解我心头之恨！”

    “要杀也不是现在，公子还有事要问他。”

    琳只好不情不愿的放开手。

    门边伙计递过来徐掌柜的解药，“二掌柜小心着些，屋里被徐掌柜熏了好些药呢。”

    叶冰把解药吃了，进了门。

    江思饮被捆在柱子上，正拼力挣着，想要把绳子挣断。

    可惜，他的穴道被夜离殇的银针封住了。再加上徐掌柜下了“狠药”，他这会就跟个孩子似的，一点力气也使不出来。

    他见门打开。有人进来，于是抬头向这边看过来。

    “叶冰？”他露出诧异的表情，“太好了。你总算来了，快些帮帮我，把我身上的银针拔出来。”

    叶冰抱着肩膀站在那里，冷冷的看着他。

    “你这是怎么了，你先把我穴道解了，我再告诉你到底发生了什么事。”江思饮见她不动，急急催促着。

    “解了穴道你也逃不出去的，外面有人守着。”叶冰冷声道，“你当我们益草堂真是救人性命的所在吗？有时候，我们也是要取人命的。”

    这话说的带着十成的阴森，江思饮不禁打了个寒颤。

    “叶冰，你不会是连我也不相信吧。我知道你怪我骗了你，原本我说要娶你，可后来又没有答应。你是知道的，我是药王谷的人，就连婚事也不能自己做主，我之前只是怕你伤心不过你也不用担心，等这次我回去了，一定禀明师傅，就算他不同意要我跪药王殿，我也认了。”

    叶冰勾唇露出一个奇怪的微笑，“我凭什么相信你，我的脸伤成这个样子，我不信你会真的同意这门亲事。”

    “真的真的，请你信我一回。我一定会治好你的脸，虽然不能完好如初。”江思饮深情的望着叶冰，“其实我一直喜欢的都是你，可是小雁师妹太过任性，我实在不是敢当着她的面我怕她会不高兴，我师傅就只有这一个女儿。他自然宝贝的紧。”

    叶冰抬手摘下了面具。

    江思饮在看到她的脸时，面颊一侧肌肉跳了几跳。

    但他终于强忍着，努力的绽开一丝微笑。

    “我知道我做的事让师兄失望了，不过我真的没有害他的想法。”

    叶冰面无表情的盯着他的眼睛，“盗去医书，污了夜公子有名誉，在夜公子的药引里下毒，这些难道是别人做的？”

    江思饮心里咯噔一下。

    叶冰既然能说出这些话来，想必她已经知道了全部。

    面上他却不敢露出懊恼的样子来。他叹了口气，“既然你已经知道了这些，那我便不瞒你。其实我也是有难处的。”

    房门外，琳手里挥舞着匕首，脸上表情像是要杀人似的。

    益草堂的伙计在两边拼命拉着她。嘘声道：“琳姑娘，你冷静些，你现在冲进去了就是给我们二掌柜添麻烦。她要先把公子想要的消息打探出来”

    伙计们拼力把琳拖走了。

    屋内，叶冰无声叹息。

    幸好夜离殇封住了江思饮的大穴，江思饮现在使不出内力来。所以他的耳音也无法让他听到刚才屋外的那阵骚动。

    “你说吧。”她对江思饮道：“你有何难处？”

    江思饮沮丧道：“你可知凡是药王谷之人，永得不入世？身为男儿，不能有所成就。有何颜面立于世上，我若能救得那名贵人性命，日后使可入朝为官，就是拜相封侯也是可能的，到时你嫁给我，便是朝廷命妇。难道这不比你草莽出身，整日混迹于江湖的日子要好？”

    “所以你便与朝堂中人勾结，陷害夜公子。”叶冰一字一顿。

    “我没有陷害师兄，只要他教我三针救命之术，我救了那名贵人，那人非但不会怪罪师兄，还会赏赐于他。”

    叶冰干笑了声。

    论金银，夜离殇身价早已不可估计，谁稀罕什么赏赐。

    “你认识的那位贵人到底是谁？”

    江思饮紧抿着嘴唇：“你先把我放开，我再告诉你。”

    叶冰毫不妥协：“你先说了我再考虑放不放你。”

    话都说到这份上了，江思饮却突然闭口不言。

    不管叶冰如何冷言相激，他就是不肯说出那位贵人的来历。

    “那我来问你最后一件事。”叶冰幽幽道，“当年重伤于我的仇家究竟是何人？”

    江思饮摇头，“我早就告诉过你了，我当时不过是凑巧路过，你不用担心日后会被仇家追杀，我对你是真心的，你不要因为自己的脸便觉着配不上我”

    他正说着话，忽见叶冰抬手在脸上一抹，摘下了个什么东西。

    他没有看清楚，等他再次看清叶冰的脸时，不由得愣住了。

    “你的脸没事了？”

    叶冰的脸完好如初，找不见半点被烧伤的痕迹。

    “是师兄治好你的？”江思饮试探道。

    叶冰没有回答他的话，而是再次抬手在脸上抹了一下。

    等她放下手来，江思饮整个人就像傻了一样，呆呆的瞪着眼睛，看着眼前站着的美人。

    真真娇艳无双。

    (泊星石书院)

    