
    艾巧巧顺着洞底的缺口被水流冲了出去。

    她只觉得眼前一亮，紧接着感觉到周身水流的温度一暖。

    她便知道自己成功了，这是到了外面了，所以水温比洞里的要高出不少。

    待水流缓些，她这才慢慢浮出水面，没敢直接露头，先冒了个尖，左右巡视了一番，然后向着一侧的河岸游了过去。

    小房村就在另一侧的河对岸，她反向游去，没敢游到平坦的岸边，而是直接游到山脚下，攀着山上长满的野藤，爬到了山上。

    六月天气已然进入了夏季，就算她身上湿了衣裳也没有冷到不能忍受的地步，她将身子藏入茂密的树丛后，伸着脑袋观察起对面的小房村来。

    村中好几处房屋都被烧毁了，屋顶黑呼呼的。

    因为正值一大清早，所以村里看不到什么人，也听不到以往村里常有的鸡鸣犬吠之声。

    艾巧巧不敢冒险，她继续往山腰攀爬。

    来到一处背风处后，她将身上的湿衣裳脱下来，攥干了水后重新穿上。

    太阳升起来了。

    对面小房村里也有了动静。

    睡眼惺忪的叛军们三三两两的现身出来，或是去了河边洗漱，或是在村里烧制食物，老远就能闻到肉味。

    村里人养的那些鸡跟狗什么的都被他们杀了吃肉，就连开春才养的小猪都没有放过。

    村里人养的猪都是开春才抓来的猪仔一个个都不大，吃起来细皮嫩肉的，那些叛军们把它们收拾了用棍子穿了，直接放在火上烤。

    艾巧巧躲在对面山上见此情况，暗暗庆幸：幸好温大哥把他的虎子也带进城了，不然虎子也要落了这些人的口。

    艾巧巧在对面山上观察了一阵，发现村里有些村妇被他们捉了，早饭过后时不时能够听见她们哭叫的声音传来，这声音听得她毛骨悚然，她不敢多加停留，于是继续顺着山往上爬。

    走出不远，忽见前面树丛后发出悉悉索索的声音，像是藏着什么东西。

    她吓了一跳，连忙站住。

    “是……是谁？”对面树丛后传来女子颤抖的声音，“你不要过来。”

    听到这声音艾巧巧松了口气，“你是小房村的人吧？”她问，“我也是刚从村里逃出来的。”

    树丛后的声音消失了，过了一会树丛后冒出几个脑袋来。

    两个年纪跟她差不多的女孩子，还有一个成年男子，最后一个冒出头来的是一个女孩子，看上去只有四、五岁的模样，身上套着件大人的粗布衣裳，衣裳下摆一直拖到地上。

    “你是……老艾家的巧巧？”对面的成年男子认出她来，“你怎么会在这里？”

    艾巧巧没空跟他们解释这些，而是询问道：“村里怎么样了？”

    话一出口，那两个女孩子哭了起来。

    “那些人到处杀人，看到女孩子就抓，我们好不容易才逃出来。”

    那名成年男子也是小房村人，虽然艾巧巧不知道他的名字，不过以前都是曾经见过面的。

    “村里还有人逃出来吗？”艾巧巧问。

    “不知道，我们不敢回头，只能一个劲的逃。”两个女孩子哭道。

    艾巧巧注意到那个四岁的女娃娃一声不吭，面颊虽然脏兮兮的，可是却胖嘟嘟，而且她那长大的衣裳底下隐隐露出绣着金线的衣角。

    艾巧巧心中一动。

    这种绣金线的衣裳，乡下人绝对穿不起。

    就算那孩子是家中几代单传，也穿不了这样奢侈的衣裳。

    “这孩子是从哪来的？”艾巧巧问另外几人。

    “我们也不知道。”成年男子摇头，“我们逃上山时无意中发现她就藏在山上，看到我们后便一直跟着，赶她也不走。”

    艾巧巧仔细打量那孩子，那孩子感觉到她的目光，于是扬起脸来也望着她。

    “你叫什么名字？”艾巧巧问。

    “……童童。”

    “你是哪个村来的？”

    女娃子毫无反应，只是用大大的眼睛望着她。

    “你不是小房村的？”

    童童点了点头。

    “你是从别的村逃过来的？”

    童童先是摇了摇头，然后又点了点头。

    众人根本理解不了她的想法，成年男子道：“这孩子太小，带着她是个累赘，怀安城那么远，她根本不可能有体力跟我们到那里去。”

    艾巧巧问：“你们想去怀安城？”

    “现在只有那里才是最安全的。”

    艾巧巧却是皱了皱眉：“叛军已经到了这里，那么他们离怀安城也就不远了，城里定然会听到风声，如果怀安城封了城，到时我们也进不去。”

    “那该如何是好？”其他几人也没了主意。

    “不如我们先去别的村暂且落脚，随便打听打听消息。”

    川字岭这里一山连着一山，村落也不少，想来叛军没这么快就把所有村子全都占了。

    其他三人点头。

    计划好了，他们继续往山上爬，准备翻过这座山，去后面的村子去。

    走了一会，艾巧巧听见身后传来阵阵喘气的声音。

    转回头，只见那个四岁的女娃子紧紧跟在他们身后，她时不时被山上的草根绊倒，手跟小脸都划破了，但却一声不吭的跟着，仿佛生怕被落下。

    艾巧巧于是慢下脚步，等她跟上来时向她伸出手来。

    女娃子眼中放出光华，急急的扑上来一把抱住了她的胳膊。

    肩膀上的伤口被牵扯了，疼的艾巧巧直咧嘴。

    不管怎样，她都不能在山里把这孩子丢下，不然到了晚上山里的野兽便会出来把她吃掉。

    众人刚翻过山头，才走出不远便见对面山路上走来两个叛军打扮的男子。

    艾巧巧他们再想躲藏已然迟了。

    那两人看到他们，飞快的冲过来，抽出腰间的长刀，笑道：“总算捉到嫩的了，一共三个，足够我们分的了。”

    艾巧巧牵着女娃子的手转身就跑。

    另一边两个女孩子也惊叫着逃向另一边，成年男子跟在她们身后，没几步就超过了她们。

    身后传来女子凄厉的尖叫声。

    艾巧巧不敢回头，带着个孩子她跑不快。

    就在这时，她牵着的女娃子脚下一软，竟一头扑倒在地，顺着山坡滚下去。

    艾巧巧连忙俯身想要拉住她，结果脚下踩空，也跟着滚了下去。

    山坡极陡，她被撞的七荤八素的，等到身子停下来时，眼前都是晕的。

    但就算这样她仍咬着牙爬起来。

    她绝不能被这些人抓到！

    山上时不时传来女子的尖叫与哭泣。

    艾巧巧挣扎着爬起来，只见童童倒在离她不远的草丛里，脸朝下趴在那里，一动不动的。

    艾巧巧爬过去，探手去摸那孩子的脖子。

    指下还有跳动的感觉，但是很微弱。

    山坡上这时响起男子猥琐的笑声：“那里还有一个呢，别让她跑了！”

    