
    怀安城，客栈。

    益草堂那边来了两名老大夫，身后跟着个小学徒，艰难的替他们提着药箱。

    “今夕，把药箱拿过来。”老大夫吩咐道。

    艾巧巧看着那个学徒提着药箱有些困难，于是过去帮忙。

    夜离殇眉头皱了皱。

    这种事怎么能用得上艾巧巧来帮忙，她现在好歹也是益草堂的老板娘。

    不过艾巧巧本人却显然没有这种自觉，在她看来，只要别人需要帮忙她便会伸出手来。

    这无关身份地位。

    今夕见艾巧巧帮着提药箱，惊惶道：“夫人，我自己来就好。”

    艾巧巧摆摆手，“没事，我帮你提一个。”

    她帮着今夕把药箱提进屋里。

    两个老大夫见了吓出一头冷汗。

    “夫人，怎么好劳烦您。”两人上前帮着接过药箱。

    艾巧巧也不在意，“你们快些帮着凌公子看看吧。”

    叶云把他们带进内室，两个老大夫凑到床前，细细诊脉。

    艾巧巧跟在后面偷偷望着床上的人。

    凌氏商队的东家她是见过的，可是现在看到床上躺着的凌羽轩她险些没认出他来。

    许是失血过多的关系，看着有些吓人。

    要不是知道他还活着，这副样子就跟个纸人差不多，就差来阵风就能把他吹跑了。

    她压低声音问叶云，“凌公子如何受的伤？”

    叶云脸色有些难看，“这个傻子跑去北边寻我……当时城中尽是叛军，我想让他一个人走，结果他非要带着我……受了好几处刀伤又没来得及救治。”

    艾巧巧苦笑，“他是看上你了吧？”

    叶云惊的睁大了眼睛，“你……”

    “夜大哥早就看出你是女儿身了。”艾巧巧笑道，“叶姐姐，你就不要再隐瞒了。”

    叶云呆愣半天，突然露出释然的表情，“罢了，反正我原也没想着要隐瞒，扮做男装不过是为了行路方便罢了。”她一边说着眼睛却是盯着床上的凌羽轩。

    “他不会有事吧？”叶云问艾巧巧。

    艾巧巧也拿不准主意，她只能去看夜离殇。

    两名大夫为凌羽轩看了诊，一个劲的摇头，“凌公子是被利器所伤，可是伤的太深已入脏腑，用药恐怕是来不及了，若是能护住心脉，许是还有机会。”

    叶云唰地变了脸色。

    “夜神医……”

    两名老大夫也全都看向夜离殇。

    能护住病患心脉的法子只有一个，用夜离殇的救命三针。

    艾巧巧来到夜离殇身边，扶住他的胳膊。

    “……能行吗？”她低低的问。

    她能看见夜离殇鬓角沁出的冷汗。

    身体高热时，病患感觉到的是冷。

    夜离殇手心滚烫，不过精神尚好。

    “行不行，都得行。”夜离殇淡淡道。

    艾巧巧心中大急。

    她与叶云也算是有交情的，总不能这么看着凌羽轩而不去救，可若是救了，夜离殇要是有个好歹……

    夜离殇来到床前，伸手扣住凌羽轩的脉门。

    “我只施两针，其他的事便交给你们了。”他吩咐两名老大夫。

    两人连忙应承。

    只施两针？

    艾巧巧心里这才稍稍安定下来。

    夜离殇唤来药童今夕，“准备烈酒。”

    今夕很快取来了酒，双手捧着来到夜离殇身边。

    艾巧巧注意到今夕十指修长，那双手生的极好看。

    夜离殇从腰间的紫莲封腰内抽出银针，稍作调息，将银针尖抵于凌羽轩心口处，运用指力，并以中指弹动针柄，银针瞬时没入皮下。

    动作之快，不过是眨眼睛功夫，众人连看都没看清。

    夜离殇再次调息片刻，又将第二枚银针弹入皮下。

    一盏茶的功夫，银针离手。

    夜离殇站起身来，“好了，针先不要取出，待用了汤药后再拔针。”

    两位老大夫连忙开了药方，唤了今夕去抓药。

    今夕却站在那里动也不动，目不转睛的盯着凌羽轩胸口处的两枚银针。

    老大夫连叫了好几声他才回过神来。

    “又发呆！”老大夫不悦道，“成天就知道发呆，还不快去抓药！”

    今夕这才接过药方急急跑出去了。

    夜离殇面色苍白，背后衣裳隐隐透出汗迹。

    艾巧巧见状连忙扶着他往外走，连道别都来不及跟叶云说。

    叶云有些过意不去，没想到夜神医这个档口也病着，于是亲自送了他们出客栈。

    “凌公子他……真的不会有事吗？”叶云弱弱的问了句。

    “死不了。”夜离殇丢下一句。

    “那诊金？”

    夜离殇顿了顿，“你与巧巧本是熟人，又有生意上的来往，便付一千金好了。”

    艾巧巧一愣，本以为他不会收诊金，没想到还是张口一千两金子。

    听了这话，叶云反而松了口气，“多谢夜神医，我定当尽快筹齐诊金，送到府上。”

    夜离殇没再说什么，由艾巧巧扶着出了客栈。

    回到车上，艾巧巧不解道：“为何要收她诊金？”

    夜离殇靠坐在垫子上，眼中带了丝笑意，“行医自当要收诊金。”

    “可是……那可是一千金，我们又不缺钱……”

    “我不收诊金的话，那位叶少东家便会觉得欠了我们的人情，我收了她的诊金，她便再也不会觉得欠我们什么。”

    艾巧巧眨巴着眼睛，细想想，觉得夜离殇说的也有道理。

    叶云显然不是个缺钱的主。

    上次还说要替她出钱，办鲜海酒楼，显然对她来说，银子不成问题。

    “那位凌公子真的不会再有事了？”艾巧巧问，因为夜离殇只施用了两针。

    “你难道不相信你夫君的医术？”夜离殇似有不悦，“就是两针也足够护着他的心脉，等药汤效果起来，自会无事，只是好的慢些罢了……你关心了这个又关心那个，怎么就不见你关心关心自家的夫君。”

    艾巧巧忍不住笑起来。

    夜离殇这话听着，万般幽怨。

    上前扶住夜离殇的身体，让他斜靠过来枕在她的腿上。

    “知道了知道了，自家夫君才是最重要的。”她扯过车厢里丢着的紫色披风，搭在夜离殇身上，“夫君耗费了内力我心疼着呢，待回去了我做大补汤给你喝，包准把你补的身强力壮，勇猛无敌，霸气不可挡！”

    夜离殇嘴角抽抽了两下。

    这是大补汤吗，怎么听着好像神药似的。

    