
    叶冰派人回了益草堂，把艾巧巧留在蓝氏那里用晚饭的事说了。

    听风听雨眼见得他们公子把手里的医书丢了。

    “来人，更衣。”他吩咐道。

    两个小童愁的都快要白了头发。

    我地个祖宗，公子，您就不能消停会吗？夫人不让您跟去就是担心您的身子，您可倒好，还非要跟夫人对着干。

    饺子煮熟了，艾巧巧从厨房端了饺子进屋。

    蓝氏本来也想下地忙活，可是却让艾巧巧拒了。

    最令她惊讶的是，洪叔竟然也来帮忙，而且时不时与她母亲两人交换目光，带着……说不出的情意。

    没错，是情意。

    要是换成以前，她绝对看不懂这种目光。

    可是现在她自己也成了亲，夜离殇往日是怎么对待她的，那种目光与此别无二致。

    蓝氏有多爱她的父亲她是知道的，她不可能在短短的时间内就喜欢上别人。

    而且最令她心中生疑的是洪叔的一些细微举动跟习惯，竟然跟她父亲一模一样。

    她不禁想起之前她母亲一直提到的，她要等他回来。

    艾巧巧夹起一个饺子，放进蓝氏的碗里。

    “娘，您多吃点。”

    蓝氏笑着也给她夹了一个。

    就在这时，对面的洪叔也夹了一个饺子给蓝氏。

    这一瞬间，艾巧巧恍若又回到了她小时候，家里每次吃饺子时，父亲都会习惯先夹一个饺子给母亲，然后……再给自己……

    一双筷子出现在她面前。

    “巧巧，吃饺子。”洪叔把饺子放进她的碗里。

    艾巧巧盯着那饺子只觉得喉咙有些酸涩。

    她低着头，囫囵就把饺子塞进了嘴里，连嚼也没嚼就吞了下去。

    怎么可能，她父亲已经不在了呀，怎么可能还会回来。

    门外，传来脚步声。

    “夫人，公子来了。”守在门外的益草堂的伙计扬声道。

    屋里霎时间所有人都停下了筷子，站起来。

    艾巧巧刚站起来便看到门外夜离殇走进来。

    尽管天气转暖，但他的身上还是披着件薄薄的披风，脸色不太好，两颊带着不正常的绯红，眉眼间尽是疲累之色。

    艾巧巧有些无奈。

    明明都告诉他自己去了哪，他还会跑来，这是有多不让人省心啊。

    “见过夜公子。”众人想要上前行礼。

    夜离殇轻轻摇头，“都是自家人，不必了。”

    蓝氏与洪叔站在那里看着艾巧巧扶着夜离殇坐下，低声斥责，“你怎么来了，不是说用了晚饭后我便回去吗，你看你这脸色，是不是非得把自己折腾倒下了才舒坦？”

    夜离殇当众被自己的小妻斥责了，脸上却没有不悦的神色，“你不在家，益草堂的那些人晚饭做的不合我口味，吃不下。”

    艾巧巧不禁拉长了脸，“不能太挑食。”

    嘴上说着，她却另外给夜离殇换了套碗筷上来。

    清一色的白玉瓷。

    夜离殇愣了愣。

    这里又不是益草堂，为何会单独准备着他惯用的东西？

    艾巧巧低了头，掩饰着脸上的红润，“知道你用不惯别的东西，所以我在马车上随时都带着一套碗筷，没想到还真派上用场了。”

    夜离殇抿着嘴，唇角上扬。

    夜离殇在坐，晚饭便显得沉闷了许多。

    艾巧巧伺候着夜离殇吃饺子，余光却见对面的洪叔一次次将目光投过来，落在夜离殇的脸上。

    用完了饭，艾巧巧便收拾着准备回去了。

    夜离殇身上又出现了高热，虽然他精神很好，不过旁人一眼便能看出他额上沁出的冷汗。

    蓝氏过来从她手上接过了盘子，“这些不用你收拾了，快跟夜公子回去吧。”

    只得跟母亲道别，然后带着童童跟叶冰出了门。

    刚到院子便见夜离殇站在那里跟洪叔说话。

    艾巧巧脚步不禁慢了下来。

    夜离殇的性子她再清楚不过，就算是熟人他都不会主动搭理，更别说是个陌生人了。

    她在后面细细打量，洪叔是背着她的，所以她看不到他脸上的表情，不过她可以看到夜离殇的苍白面色，以及他那双幽深的眸子，在黑暗中闪耀着微光。

    “收拾好了？”夜离殇发现了站在后面偷窥的她。

    洪叔于是也停了话头，转过身来。

    “嗯，我们回去吧。”艾巧巧把童童交给叶冰，然后过来扶着夜离殇，“洪叔，我们走了。”

    “路上小心。”身后传来洪叔淡淡的一句嘱咐。

    艾巧巧背部一僵。

    以前她每次出门，她父亲最常嘱咐她的便是这句。

    夜离殇觉察到她的异常，于是伸手揽住了她的肩头。

    进了马车，艾巧巧格外的沉默。

    夜离殇知道她心里有事，也不打扰她。

    马车突然一晃，停了下来。

    艾巧巧像是被惊醒一般，这才缓过神来。

    “怎么回事？”她扬声问外面。

    叶冰的声音传来：“叶氏商队的少东家拦车，说是要求见公子。”

    叶氏商队？是叶云！

    艾巧巧一把扯了帘子探出头来。

    只见叶云一手牵着马匹，风风火火的拦在车前。

    “叶公子，你平安回来啦。”艾巧巧招呼道。

    之前兵乱时正巧叶云去了北边，后来便一直没了音讯，也不知她是否安好，现在看到她艾巧巧更觉亲切。

    叶云仍是一副公子的装扮，身上穿着男装。

    不过看她神色却带着慌张，好像是一路急急赶来似的，呼吸不稳。

    “巧巧，夜神医在吗，我有事相求。”

    艾巧巧诧异道，“你有什么事？”

    “我求他去帮我救一个人。”

    艾巧巧愣了愣，“你想救谁？”

    “凌氏商队的东家……”叶云急道，“我知夜公子的规矩，救命三针千金难求，我斗胆请夜公子帮帮忙，莫说是千金，就是万金我也愿筹来，只求夜公子快着些，去晚了人便迟了……”

    艾巧巧心里咯噔一下。

    治病救人本没有什么错。

    可是现在夜离殇还在病着，要是再耗费了内力去救人……就连她都有些不忍。

    马车内，夜离殇悠悠道，“先去看看再说。”

    他并没有马上答应，叶云却欣喜若狂，“多谢夜公子，不知你的诊金要备多少？”

    夜离殇却没有马上答复她，而是差了手下前往益草堂，另外多叫了两名大夫来，跟着叶云一起来到一处客栈。

    