
    小雁的话确实令村民们感到了恐慌。

    他们一门心思的想着把艾巧巧赶走就安全了。

    可是艾巧巧的话却令村民们不得不信服。

    小雁无凭无据，可是对方却抓着她的把柄，就连药王都低了头，不敢反驳。

    艾巧巧从衣裳里拉出一只锦袋，打开来从里面取出一枚紫玉戒指。

    “不知你们中可有人认得字？”

    戒指当中刻着一个“夜”字，正是益草堂的标志。

    小雁跟药王不可置信的看着她手里的戒指。

    那是益草堂的信物。

    艾巧巧举起手里的紫玉戒指冷声道：“我是益草堂夜神医的正室夫人，我虽然被困城外，但夜离殇一定会派人来救我，如果你们因此就把我赶出去，等到夜离殇的人寻来时，你们觉得他们会搭救你们？”

    众人犹豫着，为首老人更是心里没了底气。

    小雁见状插言道：“外面叛军那么多，谁知道夜离殇的人能不能赶来，再说他们想抓的人是你，我们还不知道能不能等到获救的那时候呢！”

    艾巧巧压住怒火淡淡道：“你觉着我有何德何能会让这些叛军都来抓我？”

    一句话就把小雁问住了。

    没错，在众人看来这件事也有点不可思议。

    艾巧巧虽然模样生的也不差，可也算不上绝色，这些人真想不出那些叛军有何理由来抓她。

    小雁愤愤的咬着嘴唇，“可我真的听见她们的谈话，提到那些人就是来抓她的。”

    “够了！”药王怒喝了声，“不可妄言，自小我是怎么教你的，难道你都忘了吗？”

    小雁被自己父亲呵斥，不敢再言语。

    艾巧巧满不在乎的坐在那里，故意把玩着手上的紫玉戒指。

    几位老人凑过来向她打听益草堂的事。

    “夜神医真的会来救我们吗？”

    艾巧巧扬了扬眉，毫不客气道，“他会来找我，顺便救你们，因为你们此前收留了我，所以救你们也算是顺便报恩。”

    几位老人连连称是。

    益草堂跟夜神医的名声，他们都是知道的。

    此时再也没人敢怀疑艾巧巧的身份。

    随着夜色加深，众人全都昏昏欲睡起来。

    艾巧巧却不敢再睡，就连她身边的女娃子也没有再睡，她睁着清亮亮的眼睛盯着艾巧巧。

    “姐姐……”

    “什么事？”艾巧巧问。

    “地面在动。”

    “啊？”艾巧巧愣了愣，低头看向地面。

    洞里很黑，但是待的时间久了，还是能够看到些影子的。

    地面似乎真的有些震动。

    她索性趴在地上侧耳听着动静。

    她隐隐听见隆隆马蹄声，还有杂乱的脚步声。

    听上去好像是集结的军队在靠近。

    艾巧巧心里一紧，她拉着童童的手，凑到她耳边低声道：“别出声，你跟我来。”

    两人悄悄来到山洞口。

    趁着外面的皎皎月光，艾巧巧看向远处。

    林间树林摇动，沙沙作响。

    而此时并没有风吹过来。

    糟了，是那些真正的叛军往这边过来了。

    艾巧巧正想让童童进洞去喊醒那些人，忽听身后响起一个尖锐的女声，“她要逃了，快抓住她！”

    不用去看艾巧巧也能听出这声音是谁发出的。

    小雁！

    林间的队伍停了一下，显然他们也听到了动静。

    艾巧巧没有犹豫，扯住童童的手，直接跳出了山洞，顺着林间小路向山上攀去。

    小雁还在后面扯着嗓子喊，这时洞里的众人也全都被惊醒，跑出来。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事？”

    众人不明所以，纷纷追问。

    小雁指着洞外急道，“艾巧巧跑了，我就说她是心里有鬼你们还不信……”

    村民们面面相觑。

    这是怎么回事，夜神医的正室夫人为什么要逃走，他们时前不是还谈的好好的，说是等益草堂的人来了，一起救他们出去吗？

    “大家小心！”

    未等众人想出个所以然来，药王突然低喝一声，同时抓住小雁的胳膊，把她拉到身后。

    一支箭镞咻里射过来，正扎在小雁刚才站立的位置上。

    “是，是叛军！”

    众人顿时大乱。

    小雁躲在父亲的身后浑身颤抖，她不止是害怕，她的心里还带着些莫名的兴奋。

    她在赌，拼上性命也要让那个女人好看！

    其实她也发现了叛军的存在，可是她却甘愿豁出一切，就为了让那些叛军知道艾巧巧的去向。

    很快叛军就把山洞围了，火把点燃起来，叛军的头目照着他们的脸，一一过目。

    当他看到小雁时，眼睛一亮。

    “这姑娘不错，留下，其他人都捆起来，找个人带路去找村落。”

    小雁大惊。

    几个叛军过来抓着她的胳膊将她拽了出来。

    药王眼珠子都红了，“住手！”

    药王也是有些武功在身的，但是对方人多，才几下便被制住，一刀柄打在他的后脑上。

    药王闷吭一声栽倒在地，后脑勺见了血。

    “父亲！”小雁惊呼着想要扑过去，反被身后的叛军扭住。

    “你们放开我，我知道你们要抓的人是谁，我知道她逃到哪去了，你们快放开我，我带你们去抓人！”

    那些叛军哈哈大笑，“这小美人是吓疯了吧，她在说什么？”

    “你怎么知道我们想要抓谁？”有人捏住了她的下巴，戏谑道。

    小雁瞪大了双眼，“你们不是要抓夜神医的正室夫人吗，我知道她逃到哪去了，你们放了我，我一定会带你们去抓到她的！”

    “夜神医的正室夫人？”叛军们相互对视一眼，“他的夫人容貌可比你还要强上几分？”

    下意识的小雁就想摇头。

    艾巧巧怎么可能比得上她，那个粗俗的丫头。

    就是穿上锦衣华缎也当不成淑女雅士。

    她心里这么想着，反应便慢了半拍。

    那些人哈哈大笑，“看来这小美人对自己的容貌还挺自信，既然那夜夫人的模样比不过你，我们还去寻她做甚。”

    说着那人上手便撕开小雁身上的衣裳……

    小雁整个人都蒙住了。

    为什么……为什么一切都跟她想象的不一样？

    她明明有听到艾巧巧在跟另一个人说，那些人是来抓她的……为什么这些叛军却毫不理艾巧巧的去向。

    这是怎么回事，到底是哪里错了。

    小雁身上的衣裳被撕成两半，雪白的身子露了出来。

    她尖叫着，拼命想要将胳膊从对方的手中挣脱开来。

    就在这时药王苏醒过来，艰难的支起身子，伸手指向叛军：“住……住手……”

    一个叛军抽出剑来，剑柄一送，竟直接捅进了药王的背。

    剑尖自药王的胸口贯穿出来，鲜血霎时涌了一地。

    “父亲！”

    天色微明的山林中，回响着小雁凄厉的呼喊。

    