
    怀安城。

    整个城中弥漫着紧张的气氛。

    四门封闭，任何人不得出入，这是以前城里的人们从没遇见过的情况。

    城里不少店铺都关了门。

    这种时候，人们根本无心经营，特别是酒肆茶楼，全都关门歇业。

    叛军临城，如果城破，别说是财钱了，就是性命都可能保不住，谁还有心思做生意啊。

    不过也有例外的。

    益草堂便一直开着门。

    城中守城军士全体出动，日日夜夜在城中巡视。

    怀安城府尹更是亲自带着手下亲信，日日都到城头来巡查，生怕外面叛军攻城。

    若怀西的马车停在益草堂门外。

    “你们家公子可在？”若怀西问。

    益草堂伙计道，“在呢在呢，若公子里边请。”

    若怀西进了门后直接去了后院。

    屋内，夜离殇坐在桌案后正低头翻看着什么。

    桌上堆了不少东西，乱糟糟的一片。

    若怀西不禁有些惊讶。

    夜离殇向来性子古怪，虽然称不上有洁癖，却对身边所用之物有特别的要求。

    茶具之类必是白瓷的，就是带着花纹都不行。

    像现在这样桌案上乱糟糟的，要是换成以前，根本就不可能出现。

    若怀西坐到他的对面，仔细打量着夜离殇。

    “你没事吧？”

    夜离殇抬起头来，面无表情，一双幽深的眸子里布满了血丝。

    若怀西惊道，“你该不会是这些天一直都坐在这里等消息吧？”

    艾巧巧一直没有消息，他便一直等在这里。

    夜离殇没说话，唇角却是翕动几下，算是默认了。

    “你……你这个疯子。”若怀西蹙着眉，“你手下人办事向来谨慎，现在外面这边乱，纵是有消息也传不进城来，像你这般只能把身子搞坏了，等巧巧回来，她可是要心疼的。”

    夜离殇垂了眼眸。

    用不着若怀西提，他已然能够想到巧巧看到他这样子，必然会生气。

    脆生生的嗓音指责他，晚上故意板过身子不肯对着他，温暖的小手时常轻轻揉捏着他的手腕，生怕他会因为以前筋脉断掉的事留下病根……

    若怀西提起桌上的茶壶看了看，里面的茶早就冷了，也不知是什么时候剩下的。

    “来人！”他向门外喊了声，“换热茶来！”

    听风听雨小心翼翼的露了面，几乎马上就端进来了新茶，还有两份点心跟一小碟子蜂蜜腌渍金桔薄荷。

    若怀西看到两个小童送上来的东西后马上就明白了。

    怕是他们之前送来的都被夜离殇拒了，所以他们一直都不敢再送来。

    若怀西亲自提了茶壶倒了两杯茶，“先喝口水润润喉。”

    夜离殇拿起茶盏后目光落在装着金桔薄荷叶的碟子上，眉间的神色更加阴郁。

    若怀西佯装不见，低头喝着他的那杯茶水，“城外叛军现在有多少？”

    夜离殇喝了一口茶，声音带着黯哑，“差不多三千人。”

    “这么多？”若怀西惊讶的抬起头，“官府那边说只有一千五百人。”

    夜离殇冷笑，“误报叛军数目，朝廷派来的援军数目便会不够，有人想故意拖延这场兵乱。”

    若怀西压低声音：“看来纳兰明意志在必得。”

    夜离殇放下手里茶盏，“他至今还没有动作，便是证明他没有抓住巧巧。”

    若怀西松了口气，“你也这么想？害的我白担心了这么多天……”

    其实夜离殇早就想清楚了。

    纳兰明意的本意是想抓住艾巧巧，用她来要挟他，让他去救三皇子。

    但事有差错，巧巧定是逃了出去，所以纳兰明意一直都没采取什么行动，只是在不断的向他施加压力。

    “叶二掌柜的手身不错，她一定会把巧巧寻回来的。”若怀西安慰道，“对了，这几天蓝氏如何了，你有把实情告诉她？”

    夜离殇淡声道：“我已派人把她安置住了，说是巧巧救回来了，只是与叶冰一起被困在城外，进不来。”

    “她信了？”

    夜离殇轻轻颔首。

    越是这样，他的压力就越大。

    门外突然传来急促的脚步声，听雨连进门的规矩都顾不上，跑进来道：“公子，金公子来了。”

    夜离殇与若怀西同时站起身。

    四皇子从门外走进来，神色分外肃穆。

    夜离殇一见便知是有事情了。

    “可是皇都那边来信了？”

    四皇子微微一笑，“你猜的不错。”说着他从袖中取出信来。

    若怀西愣了愣，“这是何时接到的信？”

    “今天早上。”

    “怀安城四门都封了，你如何与外界联系？”

    四皇子悠然一笑，“我的人虽然比不上夜公子的手下精明强干，却总有些特别的法子，他们中有人擅于泅渡，通过城外护城河潜进来。”

    夜离殇盯着四皇子手里的信，眼中却是闪过一道灵光。

    “不知那人在何处，四殿下能否容我一见？”

    四皇子笑了，“夜公子所求，自然要应允，只不过有些事还要你帮忙，特别是你的那些手下，我要挑些功夫好的……”

    夜离殇听着四皇子把话说完，脸色骤然一变。

    就连若怀西也是惊的白了脸色。

    两个沉默片刻，对视一眼。

    “既然四殿下都开口了，我们只得领命行事了。”夜离殇与若怀西同时拱手施礼。

    四皇子哈哈一笑，伸出双手虚扶起他们两个。

    “此事就拜托你们两人了。”

    与此同时，川字岭山坳里。

    艾巧巧背着童童，跟在小狼后面，顺着山坳拐来拐去，终于看到前方出现的村落。

    “小狼？”艾巧巧注意到小狼停下脚步，并没有跟她进村的意思。

    “你不跟我们一起来吗？”艾巧巧问。

    小狼如今已经是成年公狼的模样了，身高体健，银灰色的背毛，威风凛凛。

    它四爪站定，显然没有跟她进村的打算。

    也罢，看来当初小伍哥说的对，它终是个性子野的，这次能救了自己已经感念了旧情，它向往着自由野性，所以不想再回到村子里，也不想再成为替人看家护院的忠“狗”。

    “好吧，既然你不想跟来，便回去吧。”艾巧巧放下背上的女娃子，走到小狼跟前去摸它的脑袋。

    小狼歪着头避开了她的抚摸，嗓子里哼唧着，好像在抱怨着她不该还拿它当成幼狼来抚摸。

    “你去吧。”艾巧巧收回手。

    小狼低头蹭了下她的腿，然后调过头，头也不回的跑掉了。

    艾巧巧牵着童童的手里了村。

    这座小村不大，村里生活的多是些穷苦的老人，而且大家的日子看起来也都不富裕。

    不过村里人都很和善，有位婆婆还给了艾巧巧她们稀粥喝。

    艾巧巧便将村外叛军的事说给大伙听。

    村里众人听了惊骇不已。

    叛军围了怀安城？天啊，那些人要是到了他们村，他们可怎么办。

    “你们可以躲到山里头。”艾巧巧道，“房子跟地就算毁了，只要人没事才是最重要的。”

    众人听了唏嘘不已。

    那些老人都舍不得丢下自己的那份家业，有几个年过七旬的，甚至表示就算叛军来了，他们也不会走。

    都这么大年纪了，他们还能活几天，他们就是死也想死在自家的炕上。

    艾巧巧劝了半天也劝不动这些村里人，一旁童童喝了粥，精神有些打蔫。

    艾巧巧想起之前她从山坡上滚下来的事，她年纪那么小，也不知有没有伤到哪里。

    于是询问村里人，“你们这里有没有大夫？”

    有人给她指路，她背着童童寻了过去。

    一座草棚前坐着两个人，老者低头费力的捣着切碎的药材，在他身边坐着一位身穿白衣的少女，膝上放着一件旧衣，正在缝补。

    艾巧巧看到他们，一时竟愣在那里。

    他们竟然是药王与小雁。

    