
    徐掌柜去打探潇王爷的事情还没有结果，益草堂这边却出了另外一件事。

    艾大全从小房村来，到益草堂请大夫。

    “谁病了？”艾巧巧问，“咱爷吗？”

    老爷子年纪大了，难免有个头痛脑热的。

    艾大全苦着脸，“不是咱爷，是咱小姑。”

    艾俏花？

    因为最近事情不断，她早就把这事忘到脑后去了。

    算起来艾俏花也到了该生的月份了。

    “她怎么了？”艾巧巧不解道，“宇文府也不是小门小户的，难道还请不起大夫？”

    “不是……”艾大全叹着气，“小姑孩子已经生下来了，可是她却跑回了小房村。”

    艾巧巧惊讶的瞪圆了眼睛。

    “等，等一下，你在说什么？”脑子全乱了。

    这都什么跟什么啊。

    艾俏花本来好好的在宇文苓，怎么会跑回小房村去了。

    “她生的男孩还是女孩？”

    “不知道……”艾大全面有难色。

    “那你请的什么大夫？”艾巧巧完全被他弄晕了。

    艾大全急的跺脚，“小姑不知怎么弄的，浑身都是伤，而且她生的那孩子也不知怎么一点动静也没有，她成天都抱着不让人碰，没也见她喂那孩子，我们担心那孩子已经死了。”

    艾巧巧忽地想起宇文公子的正室夫人荣氏来，当初要了艾俏花的卖身契，说是母去子留……

    艾巧巧不禁黯然，看来这件事终于还是发生了。

    她本不想管这事，但是艾俏花好歹是艾明山的女儿，就算她不想管，但艾明山不可能眼看着自己女儿落到这般田地。

    “那就去请个大夫吧。”艾巧巧去益草堂那边寻了个大夫，艾大全支支吾吾的，欲言又止。

    “还有什么事？”艾巧巧问。

    “我看小姑的情况也不怎么好，身上全都是伤，眼见得起不来床，都说夜神医三针救命……”

    没等艾大全把话说完，艾巧巧眼睛一下子就瞪了起来。

    “大全哥，你脑子没病吗？”

    艾大全被这话噎的说不出话来。

    艾巧巧冷了脸，“我夫君的救命三针你当是吃饭喝水呢，说拿出来用就用，她艾俏花是个什么身份，我是看在咱爷的份上才答应给她请大夫，你还真拿她当咱们家的姑奶奶啊！”

    艾大全这还是第一次见艾巧巧生气，见她怒冲冲就像个炸了毛的小老虎似的，就连他心里也有些打怵。

    “巧巧，你别恼，我只是问问……”

    “屁！你连问都不该问！”艾巧巧骂道，“她就是死了也与我半点关系没有！”

    艾巧巧越说越气，“我告诉你，大全哥，我虽然嫁给了夜大哥，但他不是咱们家的上门女婿，你们要是敢拿这事欺负他，我头一个不答应！”

    艾大全脸色全都青了，“巧巧，我们哪能呢……”

    其实当初他们成亲时，小房村的村民确实曾拿这事来说嘴。

    因着夜离殇一方没有父母出席，所以他们便打趣他是老艾家的上门女婿。

    不过他们怎么敢欺负夜神医呢。

    艾大全也觉得挺委屈的。

    他不过是问问看，没想到艾巧巧一下子就恼了。

    艾巧巧在益草堂这边朝艾大全发火，益草堂的那些伙计们全都看在眼里，一个个都低着头，却是强忍着笑。

    没想到他们夫人还是个护短的。

    明明还是个没长大的孩子，却叉着个腰，非要扮出个悍妇的模样来护着她的夫君。

    他们公子要是知道了心里还不定会美成什么样呢。

    其实用不着他们去传话，夜离殇早就看到了这一幕。

    从艾大全一到益草堂时就有人给他送了信。

    夜离殇原本也是以为是艾明山生了病，因着他是巧巧的爷爷，他总要来听一听发生了什么事。

    没想到却看到他的小妻叉着腰在这里怒斥艾大全欺负她的夫君。

    夜离殇没有进门，站在门外两手抄在衣袖内，静静的看着。

    听风听雨偷眼去看他们公子脸上的表情：黑漆漆的眸子里满是笑意。

    自从公子成了亲，越来越多能见到他的笑了，真好。

    益草堂这边派了个老大夫出来，身后还跟着个药童学徒，替老大夫背着药箱。

    艾巧巧一眼就认出那个学徒来。

    今夕。

    上次去救凌氏商队的东家，他也去了，虽然有时会发呆，不过却是个细心的。

    艾巧巧让人备了马车，准备亲自跟去小房村。

    很快，两辆马车备好，停在益草堂门口。

    益草堂的大夫不可能跟艾巧巧同乘一辆马车，而艾大全而是坐着他们家的平板车来的，自然要把车再赶回去，所以也不可能与艾巧巧同乘。

    艾巧巧提着裙子跨上车，一下子呆在那里。

    夜离殇身姿笔挺的坐在那里，车厢内的矮桌上摆着几本医书，他正拿着毛笔在埋头写着什么。

    艾巧巧眨了眨眼睛，以为自己进错了马车，“夜大哥，你要出门去？”

    “嗯。”夜离殇含糊的应了声，仍是头也不抬的埋头撰写。

    艾巧巧犹豫着想要退出去。

    “去哪？”夜离殇叫住她，指了指身边的垫子，“过来。”

    艾巧巧站着没动，一手挑着车帘子，“我还有事，那个……我要去趟小房村。”

    “坐。”夜离殇简短的重复着。

    艾巧巧没有法子，只好过来坐在他的身边。

    夜离殇的态度要是强硬起来，她真是一点办法都没有。

    不过怎么说，夜离殇要比她年纪大上好多，认真起来时，他板着的脸还真有点吓人。

    用艾巧巧自己的玩笑话说就是：他认真的好像她爹似的。

    “走了。”夜离殇吩咐了声。

    车轮转动起来。

    艾巧巧小声问：“我们这是要去哪？”

    夜离殇用笔的尾端在她额头轻敲了一下，“笨丫头，我们回小房村去。”

    艾巧巧半张着嘴一脸的惊讶，“那个……我自己回去就好了，用不着你去。”

    “放心，我此去不是为了施针。”夜离殇淡声道，视线重新回到他书写的纸上。

    “那你去做什么？”

    “我再也不会让你一个人了。”夜离殇幽幽道。

    上一次他放她一个人回村，结果险险铸成大错，他每回想起这事便觉得后怕。

    他在她最需要自己的时候，却只能束手无策的坐在城里。

    而生离死别后的再次相见，她却没有过一句抱怨，甚至是诉苦。

    他不会再犯同样的错误，他将用余生把她看牢，再也不要把她弄丢了。

    