
    当天晚上，童童便被潇王爷带走了。

    虽然走时童童万分不舍，最后还是在艾巧巧的劝说下，女娃子才跟着潇王爷回去了。

    只不过临走之前还特意与艾巧巧约定，日后要艾巧巧去看她。

    艾巧巧知道潇王爷现在暂住在怀安城府尹的府上，所以便答应了。

    送走了童童，艾巧巧发现突然间屋里清净了不少。

    被小孩子吵了这么多天，她还有些不习惯。

    夜离殇坐在桌后低头抄写医书，半天不见屋里有什么动静，于是抬起头来。

    正好对上桌对面，艾巧巧乌溜溜的一双大眼睛。

    两人大眼瞪小眼的。

    “是不是有些不习惯？”艾巧巧笑嘻嘻的问。

    “还好……”夜离殇含糊了应了声。

    突然间屋里这么安静，就像缺点什么似的。

    “要不，我们自己也生个吧？”艾巧巧支着下巴美滋滋道。

    夜离殇落笔失误，一大块墨点滴在了纸上。

    “明年你才及笄，不急。”夜离殇极力稳住自己的心神，把注意力全都投在抄写医书上面。

    “还要等明年……”艾巧巧怅然若失。

    “不光是明年，要到你十七、八后再做打算。”夜离殇行医出身，自是见过不少年纪太小生产时过不去鬼门关的，所以他很清楚的知道要避免这些风险。

    就是再等几年也不迟，他是想与他的小妻白首到老的，不能为了一时冲动而自毁幸福。

    夜离殇埋首继续抄写，艾巧巧却挪到了他的身边，小手不老实的环住了他的腰。

    夜离殇笔尖再次失误。

    艾巧巧把头埋在他的身上嗤嗤的乐。

    “夜哥哥，你心乱了哦。”

    “闭嘴。”夜离殇恼羞成怒，斥责的话说出口却连半点威力都无。

    “我听夜哥哥的，你说咱们什么时候要就什么时候要。”艾巧巧在这一点上还是非常信服夜离殇的。

    夜离殇再也写不下去，索性丢了笔，一把将她反压在身下。

    “就算是不能现在要孩子，但还是能与娘子一起欢愉一番。”

    说着他扬手自床头的柜子里摸出了药瓶。

    艾巧巧老实的等着他将药丸送入，在等待药丸化开之际，听着耳边传来的绵绵情话，艾巧巧只觉得骨头都要酥了。

    满室春光，一夜荒唐。

    第二日艾巧巧起的晚了些，没有到景洪楼。

    难得的，她陪着夜离殇睡到太阳升起。

    两人又在床上耳鬓厮磨了好一阵才起床，直到两人梳洗完毕，听风才敢进来禀道：“蓝姨到了，说是要找夫人。”

    听说母亲来了，艾巧巧连忙迎出去。

    夜离殇也陪她一起露了个面。

    不过在他跟前，蓝氏终是有些不自在，夜离殇看得出来，于是打了招呼后便寻了借口先行离去。

    待屋里只剩下了她们母女，蓝氏这才开口道。

    “巧巧，你如今还有什么心愿未了？”

    艾巧巧愣了愣。

    自从母亲病好之后，还从没这么严肃的跟她说过话。

    “娘，你怎么想起问我这个了？”

    蓝氏神色凝重，“娘现在最放心不下的就是你了。”

    艾巧巧撒娇的挽住蓝氏的胳膊，“娘，你在说什么啊，你最放不下的不是爹吗，少逗我开心了。”

    听了这话，蓝氏也只是笑了笑，并没有像以前那般黯然神伤。

    艾巧巧心中大定。

    果然母亲的病是好了，再也不会说什么要等她爹回来的“疯话”。

    “我现在只想找回父亲的菜谱。”艾巧巧认真道，“我想我已经找到了杀害父亲的凶手。”

    若是她猜的不错，一切都指向天香楼的纳兰明意。

    他利用了艾永贵，得到了她父亲的菜谱。

    只是这里面有一点她仍然没有想通，那便是她父亲的菜谱究竟有什么好，为何对方一直想要得到。

    还是……对方一直都把那菜谱当成是老艾家家传的那本菜谱。

    她正想的出神，蓝氏的手落在了她的头上。

    “巧巧，你爹跟我都希望你能幸福。”

    艾巧巧笑了笑，“娘，我现在很幸福啦。”

    蓝氏也跟着微笑起来，“那便好，不管最后你有没有寻回你爹的菜谱，此事就此作罢，以后你也无需再去寻它了。”

    “为何？”艾巧巧惊道。

    以前蓝氏最执着的便是与艾景洪有关的事情了，为何现在她却突然间变卦，说不要再去寻找菜谱了。

    “这是你爹的意思。”蓝氏道。

    艾巧巧呆呆的张着嘴忘记了合上。

    她爹的意思？蓝氏难道又……疯了？

    蓝氏继续道，“我要走了，巧巧，我看夜离殇是个靠得住的，就算为娘不在身边，你一样会活的极好。”

    艾巧巧一把扯住蓝氏的袖子，“娘，你在说些什么傻话，你要去哪？”

    “我要去你爹那里。”

    艾巧巧吓的白了脸，差点哭出来，“娘，你别吓我啊，你身体好着呢，要是有什么不舒服我让夜大哥帮您看看……”

    蓝氏温柔的摸着她的头，“傻孩子，我什么病也没有，只是你爹来接我了，我要跟他走。”

    “我爹？我爹要带你去哪？”艾巧巧脑子全都乱了，她只能跟着蓝氏的思路问下去。

    “当然是去那里。”蓝氏抬头看向天空。

    艾巧巧抬头看了半天，什么也没有看到。

    她再追问下去，蓝氏却不说了。

    又与她闲了会别便回去了。

    艾巧巧在屋里越想心里越慌，觉得还是去母亲那里问个清楚的好。

    结果刚跑到门口便撞到了夜离殇的怀里。

    夜离殇没怎么样，倒把她撞的头晕眼花的。

    夜离殇伸手扶住她，训斥道：“走路眼睛长到哪里去了！”

    艾巧巧急急把蓝氏的事情说了。

    夜离殇听了微微蹙眉。

    “我怕是娘的旧症复发了。”艾巧巧道，“夜大哥，你陪我一起去看看吧。”

    夜离殇轻轻摇头，他今天也与蓝氏见过面，见她气色红润，并不像是“寻死”的模样。

    “你先莫急，我会派人去盯住母亲的院子，不管她去了哪里都会有人跟随。”

    夜离殇安抚了她半天，艾巧巧才冷静下来。

    晚上，艾巧巧又翻来覆去的睡不着。

    等到第二天早上，听雨带了个益草堂的伙计进来禀道，“昨晚，蓝氏夫人的屋里突然闪过一道白光，待我们进去查看时，发现宅子里空无一人，蓝氏夫人，还有那位暂时住在那里的洪叔……全都不见了。”

    夜离殇与艾巧巧听了全都大惊失色。

    两人一同赶往蓝氏住的宅子，艾巧巧在屋里转了一圈，最后在蓝氏的枕头底下发现了一封信。

    打开信后，里面赫然出现了两种笔迹。

    艾巧巧一见那信上的字迹，立时泪流满面。

    真的是父亲回来过，那字迹她绝不会认错！父亲带走了他深爱的母亲，一同回天上去了。

    艾巧巧蹲在地上，把信贴在心口放声大哭。

    母亲是幸福的，她终于等到了自己要等的人。

    父亲也是幸福的，他终于实现了自己的承诺，回来找他最爱的妻子。

    可是她呢，他们都走了，把她一个人留下了。

    突然有人从身后揽住了她，把她从地上拉起来，拥进了怀里。

    “巧巧不哭。”

    听到熟悉的男声，她反而哭的更厉害。

    不过这次的眼泪是幸福的。

    她的幸福在这里，就在这里。

    