
    皇后突然问起纳兰家族的事情来，艾巧巧心里没来由的一颤。

    虽然以前她也觉得夜离殇与纳兰明意两人有些神似，不过却没有往别的方面想。

    现在听皇后突然问起来，竟然让人从心里生出一种莫名的寒意来。

    夜离殇的身世，难道真的跟纳兰家有关系？

    夜离殇态度不卑不亢，“草民自幼出身于药王谷，父母双亡，除了打理益草堂的生意外，更是鲜少去皇都那边。”

    皇后端详着夜离殇，见他神色从容，并没有讨好的意思，也不曾感到拘谨，于是轻轻点了点头。

    又问了些有关他身世的话，夜离殇一一作答，滴水不露。

    皇后看了一眼身边伺候的宫女，眼底闪过一丝别样的情绪。

    宫女见状立即退了出去。

    艾巧巧觉得奇怪，于是悄悄转头去看那宫女。

    只见宫女径直出门去了，不大会功夫，门帘一响，从外面进来了一抹黄色的身影。

    “臣妾见过皇上。”皇后第一个起身施礼。

    艾巧巧有些好奇皇帝长的什么样，可是却不敢抬头细看。

    就在这时，她听见头上传来一个威严的男声，“这小丫头便是搭救潇王府千金的恩人？”

    艾巧巧闻声借机抬起头，正与皇帝视线相撞。

    皇帝并没有她想象中的那般可怕，五十多岁的模样，保养的极好，身体有些发福。

    原来这就是炎国的皇帝啊，长的还没有她的夜哥哥好看。

    也不知怎么，艾巧巧的脑海里突然冒出来夜离殇五十多岁的模样。

    那时候的他也会这般发福吗？

    她想不出。

    心里想着，面上也就露出了笑容。

    皇帝并不知道她为何发笑，只是看了这笑容却让他觉得眼前这个小丫头很顺眼。

    不像寻常那些服侍在他身边的女子那般拘谨，成天板着个脸，就是笑起来也是矜持的。

    “此处不比宫中，你们都起来吧。”皇帝也跟着坐了下来，问了些兵乱时发生的事，艾巧巧也没有隐瞒，全都答了。

    皇帝唏嘘不已。

    皇后在旁劝道，“如今总算是平了乱，皇上就不要再忧心了。”

    皇帝点了点头，转头又看向夜离殇。

    “夜神医医术精湛，难道就没有想过进太医院吗？”

    夜离殇并没有马上回答，而是看向了艾巧巧。

    就在艾巧巧疑惑之际，忽听皇后身边的姑姑柔声道：“夜夫人，皇后赏了你些东西，烦请夜夫人随我来。”

    艾巧巧马上便明白了，这是要她避嫌。

    说什么赏赐都是借口，皇帝显然是有话要与夜离殇单独说。

    于是她起身随着姑姑出去了。

    临出门时，她回头深深的望向夜离殇。

    她知道夜离殇不喜入世，她并不担心他会答应皇帝进宫做官，她只是害怕他会因为拒绝皇帝而被皇帝翻脸处置了。

    姑姑见她脸色僵硬，笑道：“夜夫人不必担心，夜神医医术高明，皇上定然要委以重用。”

    艾巧巧心里更加不安了。

    在别人看来，能得了皇帝青眼，就像是祖坟冒青烟了，她们怎么可能会懂她的焦虑。

    做不做官的，她才不在乎呢，她只想过平平淡淡的小日子。

    闲来洗手做羹汤，陪着夜离殇在晚上看看医书，兴致高时他还会教她弹琴，虽然她弹的一塌糊涂……

    艾巧巧收了皇后的赏赐。

    不外乎都是些金银玉器古董什么的，再有就是女子的首饰头面，华贵的布料。

    大部分对她来说都是派不上用场的。

    在院子里等了差不多有半个时辰，夜离殇这才出了门。

    艾巧巧急急上前，却不敢开口当着宫里人的面询问他是否答应了皇帝的要求。

    夜离殇见她紧张兮兮的，微微一笑，说了句，“我们回去吧。”

    艾巧巧小声道，“你答应我要先去吃冰点的。”

    “好。”夜离殇带她离了皇帝行宫。

    金公子不知去了哪里，一直都没有出现。

    夜离殇也不去管他，与她上了马车，直奔巧娘杂货铺那边。

    两人就像什么也没发生似的，去铺子里吃了碗雪花酪。

    艾巧巧一边吃着东西，一边跟祝怡淳搭着话。

    夜离殇并不吃这种冰点，所以先出去了。

    艾巧巧无意中转头，发现夜离殇站在马车前与徐掌柜说话。

    徐掌柜什么时候来了？

    她心中微微一动。

    除非是有了非常重要的事，要不然徐掌柜是不会找到这里来的。

    艾巧巧再也吃不下去了，跟了出去。

    想要靠近些，却又怕会打扰了他们，让夜离殇不快。

    夜离殇跟徐掌柜其实都看见她了，嘴角还残留着没擦净的雪花酪，眼珠子咕噜咕噜的转。

    夜离殇叹了口气，转身向她招了招手。

    艾巧巧马上靠过去。

    “巧巧有件事跟你说了，你别害怕。”夜离殇淡淡道。

    “什么事？”艾巧巧一脸警觉，“你答应皇上要进太医院了？”

    夜离殇笑了笑，“你就这么信不过自己的夫君？”

    “那是什么事？”

    “皇上有旨，晚上召你去给他们做菜。”

    “啊？”艾巧巧半张着嘴，瞪圆了眼珠子。

    她有没有听错，皇上召她去做菜？

    夜离殇与徐掌柜眼见她整个人傻站在那里，像是丢了魂。

    徐掌柜无声叹息，也难怪夫人会害怕，要知道那可是皇上啊，普通人就是见了皇上都吓的不敢抬头，更别说是要做入口的东西给皇上和皇后吃了。

    夜离殇轻轻揽住她的肩头，“你先别害怕，听我说……”

    他话音未落，艾巧巧突然跳起来，扯了他的衣裳就往马车上爬。

    “快，我们先去景洪楼！”

    “去景洪楼做什么？”

    “去选食材呀！”艾巧巧兴奋的小脸通红。

    夜离殇与徐掌柜全都傻了眼。

    这丫头……原来是兴奋的！她一点不害怕。

    艾巧巧真是一刻都等不下去了，能给皇上做菜吃，这可比参加什么天下第一鲜的厨艺比试还要荣耀。

    他们去了景洪楼。

    跳下车，她直奔后厨房，找来谢丰跟韩沉，三个人一起去了库房，打开冰鉴，查看他们手上都有些什么海鲜食材。

    她一直忙到天色将晚，韩沉提醒她金公子来接她去皇帝行宫，她这才记起自己把夜离殇丢在外面，晾了好几个时辰。

    夜离殇的脸色都快跟黑锅底一个色了。

    