
    对方兵刃袭来的时候，艾巧巧紧紧抱住了蓝氏。

    这种时候，她的脑子里只有一个念头。

    她要保护好母亲！

    “夫人！”身后传来益草堂伙计焦急的呼喊。

    耳边响起利器的撞击声。

    艾巧巧抱着蓝氏，紧紧闭上眼睛。

    胳膊上一凉，她觉得身体失去了平衡，与蓝氏双双倒在了地上。

    她睁开眼睛。

    混乱的视线中她看到蓝氏扑倒在另一边，益草堂的伙计把她护在身后，益草堂的其他两人不知从哪里现出身来，与那十几个身着皮甲的士兵对峙着。

    胳膊火辣辣的疼。

    她却不敢低头看向自己的胳膊。

    一定是被伤到了。

    她心里清楚，但她不敢移开眼睛。

    因为此刻在她的身体上方有一个人，正俯身将她护在身下。

    就是那个被蓝氏救了的陌生男子。

    他两臂撑在地上，将她护在身下，一名叛军毫不留情的挥剑，给了他一记。

    那人身后挨了一剑，但是却没有挪开身体，仍是把艾巧巧护在身下。

    “巧巧！”这时叶冰也赶到了，丢出暗器先后击毙了四个叛军。

    艾巧巧稍稍松了口气，“谢谢你……”她小声对护住她的男子道谢。

    谁知那人咧嘴向她一笑，头一歪竟直接昏过去了。

    艾巧巧好不容易才从他的身下爬出来。

    突然一个冰凉的物件紧贴在了她的脖颈一侧。

    “都住手！”身后有人喝道，“再乱动我就把这小丫头的脑袋割下来。”

    一时间叶冰等人全都住了手。

    叛军人数多，很快把他们围住了。

    艾巧巧只觉脖子上横着一把利刃，有人从身后抓着她的胳膊逼迫她站起身来。

    “都乖乖的把手里的家伙放下，不然我就杀了这丫头。”身后人冷冷道。

    艾巧巧看到叶冰眼中闪过一丝犹豫。

    艾巧巧向她努了努嘴，并看了眼地上昏倒的男子。

    这个时候要是真把兵刃丢了，哪里还有他们的活路。

    叶冰愣了愣，显然没想到在这个时候她还能保持冷静。

    没错，他们要是放了手里的剑，死的就不知道是几个人了。

    叶冰突然挥剑将她身边一名叛军击退，抓起那名昏倒的男子，疾速后退。

    益草堂的三名伙计身上也挂了彩，他们护着蓝氏跟上叶冰，转眼间便冲出叛军的包围。

    几名叛军追着他们，可是他们人数少时根本斗不过叶冰他们，只得眼睁睁看着叶冰他们逃走。

    艾巧巧眼看着叶冰跟蓝氏他们的身影消失，心里这才松了口气，想着也不知纪姑姑怎么样了，是不是藏在了哪里，还是被叶冰他们早就安排着离开了。

    她想着这些，不由得有些出神。

    身后突然有人大力推了她一下。

    “这小丫头还真是不怕死啊。”

    艾巧巧顺势看过去，只见用剑抵着她的是一名留着大胡子的士兵，他抓着她的胳膊扭着她两手用绳子把她绑了起来。

    “既是捉到了，那就快些给主子送去吧。”有人道。

    “急什么，好不容易捉了个嫩雏咱们先乐一乐。”

    艾巧巧心里咯噔一下。

    他们要是真的对她做些什么，她这个样子真是连半点反抗能力都没有。

    就在她的心提到嗓子眼的时候，有人道：“别闹了，主子要的可是活生生的，你要是把她玩死了，当心主子要了你的狗命。”

    身后那人嘿嘿干笑了几声，“说的也是。”

    他们几句话的功夫，艾巧巧这边吓的腿都软了，真的不亚于死里逃生一般。

    他们半拖着艾巧巧进了老宅的院子，竟把她关到了正屋。

    艾巧巧心中不由得一阵窃喜。

    正屋这里有一个通往山洞的暗门，只要她能弄开手上的绳子，就有机会逃走。

    那些人把她关进来后便出去了。

    隔着门，她仍然能够听见外面的声音。

    乱糟糟的，越来越多的叛军涌进了小房村。

    村里头孩子哭大人叫的，空气里充斥着血腥的味道与烧焦的气味。

    艾巧巧竖起耳朵听着外面的动静，过了一会她把手移到腰间。

    她父亲在世时常会在腰间佩带着一把匕首，他经常会向她炫耀，身为最好的厨师，必须要刀不离身。

    当时她还曾觉得好笑。

    又不是行走江湖的武林中人，为何要随身带刀。

    后来她的父亲时常带她进入山林寻找珍稀食材，那时她才真正见识了随身刀具的威力。

    真的是……相当的有用。

    所以她也保持了这种习惯。

    只不过她随身带的匕首非常小巧，是夜离殇专门托人给她打造的。

    又轻又巧，还非常锋利。

    门外传来叛军们的抱怨声：“看这宅子挺阔气，里面怎么什么东西也没有，是不是全都被藏起来啦？”

    艾巧巧屏住呼吸，拼力去够腰间藏着的匕首。

    怀安城，益草堂。

    夜离殇用切刀细细切着药材，将它们丢进药臼内。

    徐掌柜气喘吁吁的出现在门口，“公子……”

    “嗯？”夜离殇头也没抬，仍在切着药材，“巧巧回来了吧？”

    “啊……”徐掌柜含糊的应了声，“本来夫人应该一起回来的……”

    夜离殇手上动作一顿，抬头看向门口。

    徐掌柜站在门口，在他身边还站着三名益草堂的伙计，一个个身上全都挂了彩，衣服上面全都沾着血迹。

    “巧巧呢？”夜离殇问了句，语气显得有些冷。

    益草堂的三个伙计沮丧的低着头，“公子，我们办事不利，小房村已被叛军包围，夫人被他们劫去了……”

    他们后面说了什么，夜离殇全都没有听清。

    他只觉得手上切刀歪了一下，手指一凉……

    “公子！”徐掌柜惊道，“您的手……”

    夜离殇缓缓低头，看向自己的手。

    切药材的切刀非常锋利，他左手的食指被割开了极深的一道口子，隐可见骨。

    他盯着被破开的血口子，但却感觉不到任何的疼痛，就好像那只手不是他的一样。

    “巧巧……她被什么人劫去了？”夜离殇一字一顿。

    “是叛军。”益草堂的伙计道，“不过我们觉着他们只是扮成叛军的模样，我们跟叶二掌柜跟他们交过手，他们的身手极好，颇似上次到我们这里劫持了江思饮去的那些人，不过公子放心，叶二掌柜还留在小房村附近，她一定会想办法把夫人救回来的。”

    夜离殇眼睛重重一闭。

    就在这时，听风进来禀道：“公子，天香楼纳兰公子派人送了封信来。”

    