
    艾巧巧与夜离殇在四楼的房间里喝冬瓜汤。

    夜离殇原本没觉得这汤有何特别，可是喝起来才发现这汤滋味极其鲜美，因为加了鲜贝的关系，就连那一个个冬瓜球都带着海鲜的美味。

    艾巧巧喝了一碗汤后便拄着下颌看着对面夜离殇喝汤。

    汤美，人也美。

    她不得不承认，她这夫君越看越好看。

    夜离殇明知她在看他，却故意装作不在意的模样，从容不迫的喝着汤。

    就在这时，楼外传来一阵吵嚷声，好像有谁在外面嚷着什么，时不时还能听到有人扬声叫着，要景洪楼的老板娘出来。

    艾巧巧欠身向窗外看了看。

    夜离殇坐着没动。

    景洪楼里的伙计都是他的人，就算出了什么事他们也会去处置，所以他并不担心。

    过了一会，楼梯上传来脚步声。

    “夫人。”上来的是韩沉。

    艾巧巧起身迎出门去，“什么事？”

    韩沉看了眼屋里坐着的夜离殇，压低声音，“外面来了些人，说是大福师傅的远亲。”

    艾巧巧皱了皱眉，“他们来做什么？”

    “他们说这楼是大福师傅留下的，现在大福师傅不在了，这楼是他们的……”

    艾巧巧立时便明白了，跟着韩沉下了楼。

    听着身后渐渐远去的脚步声，夜离殇将最后一口汤喝下去，掏出帕子来擦了擦嘴角。

    “来人……”他唤了声。

    “公子。”听风听雨都候在门外，听到召唤全都现身出来。

    “你们回趟益草堂，把我书房里的那份契约拿来。”夜离殇吩咐道。

    两个小童愣了愣，“公子，您说的是哪份契约？”

    夜离殇修长的食指敲了敲桌面。

    两人马上就明白了，转身跑下楼。

    艾巧巧这时已经跟着韩沉来到楼外。

    楼外聚了些看热闹的路人，景洪楼里的不少食客也都伸头张望着。

    “你便是大福师傅的徒弟？”来的是三个陌生男子，三十多岁，看那衣着打扮倒还像那么回事，只是语气极为傲慢。

    “不知你们是？”艾巧巧并没有直接回答他们的问题。

    “我们是大福师傅的远亲，他不在了，这楼便要由我们来继承，你若是想要这楼，我们也不要多，你给我们六百两银子，我们便把楼卖给你，你要是不想卖便把楼腾出来，三日内搬走。”

    艾巧巧歪着头看着他们，差点笑出声来。

    景洪楼里的那些伙计却没这么客气，顾着那三个人的脸面，直接哄笑出声。

    “喂，你们是想钱想疯了吧？”

    “这楼本来就是大福师傅送给我们夫人的，你们算哪根葱？”

    “你们是不是真的大福师傅的远亲还不知道呢，你们不服便去官府，到那里总有说理的地方。”

    对面三个男子铁青着脸，被这么多人讽刺的面子上挂不住。

    “我们是不是大福师傅的远亲干你们何事，只不过这楼是大福师傅的，你们说他把楼送给这小丫头，谁亲眼见到了？这楼的生意这么好，我看别是这丫头起了贪心，见大福师傅不在了，自己偷了地契房契，占了这里吧。”

    此言一出，周围看热闹的路人全都议论纷纷。

    “说的也是……这么好的生意大福师傅能送给这么个小丫头？”

    “什么小丫头，她现在可是夜神医的夫人了。”

    “那又怎样，难保她不会见财起意。”

    “当时她还没跟夜神医成亲呢……”

    “啧啧，这年头谁不爱财，她又是个乡下来的，许是她跟着夜神医也是为了钱呢。”

    韩沉听了这些话气愤不过，想要开口喝止却被艾巧巧拦了。

    “你们在这里闹也没什么用，反正这楼我是不会出手的，也不会把它给任何人，你们要是不服就去告官吧。”

    要是换成以前，她绝对没有这么大的底气。

    可是现在，已经不一样了，在她身后有夜离殇撑腰。

    她又不偷不抢，就算去了官府她也不惧任何人。

    “你们若是拿不出证据来，便是污蔑我们夫人，我们要告你们个污蔑之罪！”景洪楼的伙计们趁机起哄。

    三名男子又羞又恼：“你当我们不知道，你仗着夜神医，就是去了官府定也是向着你的。”

    双方你一言我一语，在景洪楼门乱成一团。

    就在这时，两个粉嘟嘟的小童挤进人群，对那三个人呵斥道：“都别吵了，我家公子说了，再吵就把你们全都抓进大牢里去。”

    三人变了脸色，“夜神医怎能如此不讲道理。”

    “我家公子讲不讲道理用不到你来说。”听风说着从怀里取出一物，展开来让那三人看，“看清楚些，免得你们进了大牢还要抱怨我家公子仗势欺人。”

    三人盯着听风手里的那张纸，眼珠子都不会动了。

    “这，这是……”

    艾巧巧站在听风后面，她看不到听风手里拿着什么，但是她能清楚看到三人脸色变了。

    还有对面路边聚着看热闹的众人，一个个眼珠子都盯着那张纸。

    隐约还能听见有人倒吸着冷气。

    “……不是吧，我眼花了？”

    “没有……是纹银千两……购得此楼！”

    艾巧巧心里咯噔一下。

    就算她没有看到那张纸上写着什么，大致她也能猜到了。

    果然她猜的没错，大福师傅就算再对她青眼有佳，也不会平白无故送给她这么贵重的礼物。

    这座楼分明就是夜离殇从大福师傅手里买下来的。

    纹银千两！

    这是多少钱啊！他可真是舍得。

    想着这些，她心里说不出是什么滋味。

    看到听风手里的纸，那三个人不敢再说什么，灰溜溜的钻进人群，逃走了。

    景洪楼里的伙计们哄笑着，艾巧巧的表情却没这么轻松，她转身进了楼，进了四楼的房间。

    夜离殇仍然坐在原处等她，就像她刚刚离开时那样，连姿势都没有变过。

    “回来了？”夜离殇淡声道：“去了这么久，汤都凉了。”

    艾巧巧气息一滞。

    本以为他会说些什么，可他提到的只是汤。

    艾巧巧坐回到他对面。

    夜离殇温和的望着她，“你要还想喝些的话让他们拿去热一热。”

    艾巧巧嘴唇翕动了两下，“这座楼……你到底花了多少钱才卖下来的？”

    夜离殇眯起眼睛，“管这些做甚，你喜欢便好。”

    “那可是一千两银子啊！”艾巧巧心疼的想要咆哮。

    他到底知不知道一千两银子能做什么啊！

    夜离殇平静依旧，“娘子恐怕还不知你夫君的财力，只要我愿意，就算黄金万两我也出得起。”

    艾巧巧一下子就被噎住了。

    炎国有名的夜神医……究竟是多有钱啊！

    