
    潇王爷在益草堂这一等便是到了天黑。

    管事急的在外面团团转，潇王爷反而不急不缓的喝着茶。

    茶水续了好多次，早就没味了。

    但是潇王爷却像是喝不出来似的，连半句怨言都没有。

    正当管事急的跳脚时，徐掌柜进了门，“王爷，我们公子和夫人请您去后院用晚膳。”

    管事当即恼道，“你们好大的胆子，我们王爷要见你们家夫人，你们却让王爷在这里等了这么久！”

    徐掌柜面无表情，“我们夫人说了，晚膳已经备好了，烦劳王爷大驾光临。”

    说是大驾光临，做为主人却没有现身出来迎接。

    潇王爷站起身，“头前带路吧。”

    徐掌柜看了一眼跟在王爷身后的管事，悠悠道：“只不过我家公子只请了潇王爷一人，其他人不能进院，还望王爷包涵。”

    只能潇王爷一人进院？

    管事当时就急了，“王爷……您不能一个人……”

    潇王爷却一挥手，二话没说就跟徐掌柜走了。

    来到后院，徐掌柜站定脚步，恭敬道：“王爷，里面请。”

    潇王爷迈步往里走。

    屋里飘来浓郁的饭菜香，非是像大酒楼里的繁复菜式，而是居家过日子的普通饭菜。

    让人不自觉的就会想起“家”的感觉。

    屋里隐隐传来女娃子咯咯的笑声，其间还夹杂着女子低低的提醒，“童童别乱跑，当心撞到桌角……”

    潇王爷只觉呼吸一滞，急急向前抢上几步。

    越过遮挡住侧厅的珠帘，厅内的景象尽收眼底。

    厅内放着一张方桌，一位二十多岁的男子坐在椅子上，在他对面的椅子上坐着一个十四、五岁的女孩子，梳着妇人样的发髻。

    在她的怀里，抱着一个熟悉的小小身影。

    没错，他绝对不会看错，那便是他的女儿，王府的千金！

    潇王爷站在那里一时激动的竟说不出话来。

    屋里的三人好像根本没有注意到他的到来，自顾自的说着话。

    女娃子咯咯笑着，凑到女子耳边不知说着什么。

    一切都太过美好，就像……他们才是一家人似的，他这个王爷才像是个外人。

    就在这时，年轻男子抬起头来，优雅的站起身，并没有行大礼，只是微微点了点头，叫了声：“潇王爷。”

    不得不承认，这个男子的态度傲慢之极。

    潇王爷定了定神，他的目光一刻都没有离开过童童身上。

    艾巧巧这时也带着童童站起身来，向潇王爷的方向指了指，“童童，你认不认识那个人？”

    童童歪着小脑袋端详着潇王爷。

    出乎艾巧巧意料的是，童童居然没有马上扑过去。

    厅里陷入了短暂的尴尬中。

    艾巧巧惊讶的眨着眼睛，嘀咕着，“难道是我弄错了，她根本不认得潇王爷……”

    “不不不，她，她是本王的女儿。”潇王爷心中大急，头上冒出汗来，“童童，你不认得父王了？”

    童童打量着他，又抬头看向艾巧巧。

    艾巧巧小心翼翼的问：“童童，他是不是你的父亲？”

    “我不知道……”童童弱弱道，像是很委屈。

    不知道！

    艾巧巧有种要抓狂的感觉。

    好不容易让潇王爷通过了他们的试探，徐掌柜那边打听到的消息称潇王爷这个人还算是重情重义。

    可是眼见得父女相见，童童这孩子却认不出潇王爷来。

    这是怎么回事？

    艾巧巧一头雾水。

    夜离殇眸光忽闪了一下，“潇王爷，你可带着官服，让人送来套。”

    潇王爷刚才也被惊住了，这时才缓过神来。

    “你便是夜神医吧？”

    夜离殇微微点头，“正是草民。”

    艾巧巧好不容易才忍住笑。

    嘴里说着草民，可是态度却比这个潇王爷还要傲慢，纵观整个炎国，这也是没谁了。

    “为何要本王取官服来？”潇王爷越发不解，他仍试图把童童唤到他身边来。

    可是童童却抱着艾巧巧不肯松手，两眼尽是茫然，好像真的认不出他来。

    “潇王爷若是信得过我，便照我的话去做便是。”夜离殇淡声道。

    潇王爷没有法子，只好派人去他下榻之处取来官服。

    夜离殇让潇王爷去了内室把官服换上。

    再出来的时候，童童眼睛亮了亮，犹豫了半天唤了声：“父王？”

    一句话差点把潇王爷的眼泪叫出来。

    童童这才放开艾巧巧，挪到潇王爷身边。

    潇王爷抱着自己的女儿眼圈红了，可是当着外人的面，他不能失态。

    很快他就冷静下来，牵着女儿的手向夜离殇与艾巧巧两人拱手施了一礼。

    “感激两位把小女送还……只是本王有一事不明，刚才……”

    夜离殇淡然一笑，“想必以前在王府时，童童只见过身穿官服的父亲，寻常她都是跟在奶娘和丫鬟身边，鲜少见到王爷吧？”

    听了这话潇王爷还有什么不明白的。

    立时羞愧不已。

    他虽然疼爱女儿，却只会送她最好的东西，让一大群丫鬟婆子伺候着她。

    所以女儿每次见到他时，都是在他下朝刚回府的时候，故此她小小年纪只认得这身官服。

    潇王爷感慨过后，又问起他女儿之事。

    艾巧巧也没有隐瞒，把她是怎么捡到童童，怎么逃命到小村，后来又是怎么被张伍所救的事情说了。

    潇王爷听得目瞪口呆。

    乱军之中能把女儿寻回来已是不易，没想到女儿竟经历了种种险况，真可谓是九死一生。

    潇王爷紧紧抱住女儿，“是父王错了，以后父王必不会再让你离开父王身边半步，不然到了黄泉之下，你那母亲定是要怪本王的。”

    艾巧巧见童童乖巧的依偎在潇王爷身边，一颗心也终于放了下来。

    众人用了晚膳，潇王爷又与夜离殇单独去了内室喝茶。

    说是喝茶闲聊，艾巧巧却知道其实并没有这么简单。

    过了一会，内室传来夜离殇的轻唤，把她也叫了进去。

    潇王爷沉声道：“夜夫人有何心愿，本王愿尽力成全。”

    也就是说，潇王爷要许他们好处做为感谢了。

    艾巧巧深吸一口气，她的心愿？她的心愿只有一个。

    “我想寻回父亲丢失的菜谱。”艾巧巧正色道，“据我猜测那菜谱很可能是在天香楼，纳兰公子手里。”

    不过天香楼现已被封，纳兰明意也被囚禁，她根本无处去寻那菜谱。

    潇王爷思忖片刻，“此事不难，你们等本王的消息便是。”

    