
    潇王爷看着满桌的菜却提不起精神。

    一旁边管事劝道，“王爷，景洪楼的海鲜菜式据说是怀安城最好的，您多少吃些。”

    潇王爷叹了口气，提起筷子。

    满桌子的菜，看着非常诱人，可是他却提不起精神来。

    管事只得每样都夹了一些，送到潇王爷跟前的碟子里。

    潇王爷端详了一会盘子，夹起了一只盐水虾，“这个看起来倒是清清爽爽。”

    管事迅速看了一眼送菜来的伙计。

    伙计道，“这是盐水虾，上桌前刚冰过的。”

    “哦？这个季节能用上冰……你们酒楼的东家很大方嘛。”潇王爷吃了一只虾，轻轻点了点头。

    管事见他吃了，连忙又给他夹了几只虾过来。

    “王爷，这里还有酱汁呢，您试试看。”

    管事把盐水虾的盘子移过来，放在潇王爷面前。

    潇王爷用虾蘸了酱汁。

    口感更佳。

    他一连吃了几个，就连旁边的管事都跟着露出笑容。

    因为王府千金失踪的关系，潇王爷自从伤好后便一直没什么精神，每天吃东西都得劝着，就这样还是一天天的消瘦下去。

    原本丢个女娃子本没什么大不了，以潇王爷的身份，只要他想要，多少个孩子都会有。

    可那失踪的那个孩子是潇王爷原配夫人所生，生下这孩子不久，王妃便故去了。

    所以潇王爷对这孩子格外疼惜。

    潇王爷连吃了几个虾后，顿觉胃口大开。

    索性也不用管事帮着夹菜了，直接自己上手。

    他又去蘸小碗里的酱汁，筷子突然碰到一物。

    “嗯？”潇王爷手顿了顿，用筷子在酱汁里一捞……“这是什么？”

    管事凑过来，“好像……”他也一时没有看清。

    潇王爷用筷子把那东西从酱汁里捞出来，放在碟子里。

    “这好像是块冬瓜。”管事道，“应该是摆盘的装饰。”

    潇王爷没说话，低头盯着碟子里的那块冬瓜。

    “王爷？”管事觉得潇王爷表情有些异样，小心翼翼的唤了句。

    潇王爷俯视着碟子，神清激动，“这道菜……是谁做的？”

    “啊？”管事一时没反应过来。

    “这道菜谁做的！”潇王爷几乎吼出声来。

    管事吓的一哆嗦，连忙把刚退出包间的伙计又叫了进来。

    “我们王爷问，这道盐水虾是谁做的？”

    伙计笑眯眯的看着他们，也不害怕，“这道菜啊，是我们东家亲手做的。”

    潇王爷跟他的管事全都呆住了。

    “你们……东家？”

    “潇王爷是皇都人，可能不知道。”伙计自豪道，“我们东家厨艺可好啦，到景洪楼来的食客们都盼着有机会能吃到她亲手炒的菜呢，潇王爷来的可正是时候，今天恰巧我们东家在，所以就为您亲手做了一道菜。”

    “你们东家……我刚才可有见过？”潇王爷努力回想在上楼前的一幕。

    如果当时景洪楼的东家在的话，应该会主动上前跟他打招呼，可是他却一点印象也没有。

    伙计笑了笑，“我们东家不爱出风头，所以刚才您上楼来时，没有见到她也是正常的。”

    “去把你们东家请来。”潇王爷一字一顿。

    伙计什么也没有问，应声退出去了。

    管事不解道，“王爷，这道菜可是有什么不妥？”

    潇王爷指了指碟子里的那块冬瓜，“你来看看，这是什么？”

    “不就是冬瓜吗？”

    “你再看。”

    管事看了半天，仍是看不出来。

    “童童的身上一直戴着块长命锁，那还是皇上赏下来的，你看这块冬瓜的形状，还有上面的图案……像不像那块长命锁？”

    管事大惊。

    重新仔细审视那块冬瓜。

    他不得不承认，是很像。

    不过也只是像而已。

    景洪楼的伙计不多时回来了，禀道：“我们东家回去了，现在不在景洪楼。”

    闻听此言，潇王爷愣了愣，他身边的管事却是不悦的训斥道：“那你们便去寻他来！”

    伙计赔笑道，“真对不住，我们东家每天这个时候都会回府里去陪我们公子……”

    “你们公子？”管事也蒙住了。

    伙计见状也知他们是误会了，于是解释，“我们东家是个女儿身，她嫁给了益草堂的夜神医，夜公子每天这个时候都会来接她回府去。”

    “夜……夜神医……你说的可是炎国三针救命的神医夜离殇？”管事惊道。

    “正是，景洪楼的东家正是夜夫人。”

    管事立时变了脸色。

    刚才他言语间多有不敬。

    要知道夜神医可不是个普通人物，别看从不入世，可他认识的人相当多，但凡有些身份的人都想与之交好。

    越是有钱有势的人，越是怕死，谁都不会介意与神医这种人物打交道。

    潇王爷抬了抬手，示意管事退后。

    管事没敢再言语，退到后面。

    潇王爷站起身，对着伙计客气道：“不知你们东家住在哪里，本王想去亲自一见。”

    伙计痛快道，“我们东家住在益草堂那边，王爷若是不嫌弃，小的可以为您带路。”

    潇王爷点了点头，连菜也没有心思再吃下去了，当即出门下楼。

    管事在后面结算了饭菜，也跟了出来。

    景洪楼的伙计带着潇王爷一行来到益草堂。

    潇王爷这次没再用管事上前，而是自己与迎出来的徐掌柜搭讪。

    “敢问夜夫人是否在府上？”

    徐掌柜偷偷打量了一番潇王爷，恭敬道，“夫人正陪公子在后院午睡，恐要一个多时辰才能醒，您若不急可以明日再来。”

    潇王爷听了并没有露出不悦的神色，倒是他身后的管事急的不行。

    他的主子可是潇王爷啊，皇上亲封的王爷，就算对方是炎国有名的神医也不能如此刁难人，好歹他们的王爷是亲自上门的。

    潇王爷沉默了一瞬，“那我便在这里等一会。”

    徐掌柜并没有赶人的意思，而是请了潇王爷到客厅歇息，还让人上了茶。

    潇王爷一直等了一个半时辰也没见有人来招呼他们。

    管事忍不住了，出去寻了个益草堂的伙计打听。

    伙计道，“我们夫人去了大厨房，准备晚上的饭食去了。”

    管事敢怒不敢言，只能怒冲冲回来向潇王爷回话。

    潇王爷却越发沉得住气，“那就再等等。”

    