
    艾巧巧将身体靠在暗门的内侧，紧张的就连呼吸都快要停止了。

    她一动不动的倾听着暗门另一侧的声音。

    其实就算她在山洞这边发出响动，另一边的正屋内也听不到什么声音。

    这扇暗门是夜离殇让人后修的，就连风声都透不过去。

    山洞里温度极低，她才进去不一会就冷的直哆嗦。

    她在门口待了好久，也没有听见另一边有什么响动。

    想来那些人已经发现她不见了，但是却不知她藏在哪里，这时候应该还在老宅里到处寻找吧。

    洞里很暗，不过她在洞里待的时间久了，眼睛渐渐适应了黑暗，也能看得清了。

    她摸索着往洞里走。

    她对这里很熟悉，完全就跟她的私家厨房一般，所以很快便找到了她留在这里的油灯。

    取了打火石点亮了灯，她又提着灯往前走。

    她提前把老宅里的东西都藏到了洞里，所以这里现在不但有成堆的食材还有家具跟被褥什么的。

    她扯了条毯子披在身上。

    然后才坐下来开始查看自己胳膊上的伤。

    上臂处被剑砍了一道，足有两指长的伤口。

    不过并不深，血已经凝固了。

    她找到东屋的那些家具，在其中的一个柜子里翻出了夜离殇留下来的几瓶药。

    把伤口处理了一番后她又扯了两条被子来，爬上了那张花梨木的雕花木床，将自己深深的裹在了被子里。

    她努力让自己什么也不想，让身体在被子里暖起来。

    因为她知道，现在外面到处都是叛军，他们找不到这里是她的好运，所以她必须抓紧一切时间休息。

    胳膊就算上了药还是隐隐作痛。

    她翻了个身，迷迷糊糊的作了个梦。

    梦中夜离殇坐在床边望着她，脸上的表情就像凝着冰霜似的，毫无血色。

    “巧巧……”

    她似乎听见了他的轻唤。

    夜哥哥！

    她伸出手想要抱住他，但是却从梦中惊醒。

    躺在被子里，她不禁想起第一次与夜离殇相遇的情形。

    那时她躺在路边的水沟里，死亡笼罩着她，她唯一的希望便是那辆迎面驶来的马车。

    她拼上性命拦住了马车。

    从此，炎国有名的夜神医便拾到巧娘一枚。

    这是她的幸运，同时，也是他的幸运。

    夜离殇……这次你也会来救我吗？

    一定会的吧！

    洞里看不到外面，她只能推测外面的时间。

    她不知自己睡了多久，也听不到外面的声音，山洞里唯一能听到的就是潺潺的水流声。

    山洞一侧，有暗流从此经过，流向洞的深处。

    肚子咕咕叫了起来。

    她这才从被子里钻出来，点亮了油灯，去寻了一根风干的香肠，从腰间取出匕首来小心的切成薄片，直接送到嘴里。

    她制的香肠就是冷的也可以直接食用，口感不错，香喷喷的。

    可是这东西太冷，吃多了她觉得身上也跟着冷起来。

    油灯里的残油并不多，她不敢一直点着灯，所以便在吃东西的时候把灯熄了。

    无意中转头，她忽然看到山洞深处隐隐透着一丝微光。

    有光？

    这是她以前从没注意到的。

    于是她披着毯子起身顺着那光走去。

    越接近那光洞壁越来越窄，走到那光跟前时，洞壁也来到了尽头。

    光是从水下透出来的。

    艾巧巧蹲下身，仔细打量着水流。

    山洞里的水极冷，摸上去就跟冰水似的。

    她俯下身几乎趴在了地上，向水底望去。

    此处水流湍急，明显前面不远处便是通向外面的出口，只不过是在水下罢了。

    外面有光，便证明这时天已经亮了。

    她站在那里思忖着。

    现在她有两个选择，一是仍然留在这里，直到夜离殇派人来找到她。

    二是她冒险从这里出去，自己逃回怀安城，或是给夜离殇送出消息。

    第二个选择看似最危险，她理应选择第一条方案。

    不过有一件事，却令她极为不安。

    那些抓住她的叛军与叶冰他们交过手，当时她亲眼看见那些人与叶冰他们身手旗鼓相当。

    如果是普通的叛军他们会这么厉害吗？

    她才不信呢。

    以前小伍哥要去投军前，她特意打听过，军队里的士兵不过都是寻常人家出身，他们根本不可能有那么好的武艺，更不可能跟那些江湖高手相提并论了。

    再说那些人曾提过什么“主子”，看来他们是有备而来，专门为了捉住她。

    她不过是个会些厨艺的小丫头，她想不出自己得罪过什么人，还能让他们大费周章的来抓她。

    硬要往得罪人的事情上想的话，她只能想起一个人。

    天香楼的纳兰明意！

    她与夜离殇成亲之日纳兰明意就曾当面要挟过他们。

    此事绝对与他有关！

    她扯了扯身上裹着的毯子。

    如果纳兰明意想要捉她是为了要挟住夜离殇的话，她现在失踪了，夜离殇会不会因此而向纳兰明意妥协？

    她不确定。

    虽然她知道以夜离殇的性子定然是不会向任何人低头，可是如果纳兰明意骗他说自己死了，夜离殇又会如何？

    在这个时候要是与纳兰明意撕破脸绝对没有好处。

    所以她不能在这里一直藏下去。

    她要想办法让夜离殇的人知道她还活着，平安无事。

    就算想通了一切，她仍然不敢冒然行动。

    她又在山洞里藏了一晚，直到次日清晨，天色微亮，水底透出第一抹微光时，她这才鼓起勇气来到水边。

    她不确定这水会通向何处，只能大致判断出方向。

    如果她走运的话就会顺利从这里游出去。

    如果不走运……水底的通向外面的地方太过狭小，那么她便极有可能会被卡住。

    这里水流湍急，要是她被卡在洞底的话，完全可能溺水身亡。

    她并没有冒然下水，而是先寻了些与她身体差不多宽的木板之类的丢下水去。

    水流打着漩，将木板卷了下去，很快就消失的无影无踪。

    看来应该是可以通过的样子。

    她深吸了一口气，跳入水中……

    冰冷的水流立即将她包围住。

    好冷！

    她屏住呼吸，努力睁大眼睛，摆动手脚，极力让自己在水流的漩涡里保持平稳，并顺着水流的巨大抽力游向洞底的一处缺口。

    