
    艾巧巧带着童童躲进了密林深处。

    山下，时不时传来叛军们猖狂的笑声，在山谷里回荡着，令人毛骨悚然。

    一开始她还能听见小雁的哭喊声，可是到了后来，天渐渐亮了，哭喊声却渐渐低了下去。

    艾巧巧紧紧牵住了童童的手，低声道：“我们走。”

    她不敢去想那些村民们的命运。

    她也不敢停下来，因为如果她也落入了叛军的手中，最后的下场也是与小雁一样的。

    那些人是真的叛军，不是纳兰明意的人，所以不会对她手下留情。

    艾巧巧拉着童童一直爬到山顶，望着对面山下，林挨着林，山挨着山，她真的不知自己还能去哪。

    就在这时，她听见一侧山腰处传来犬吠声。

    “这有脚印……是往这个方向来了。”

    艾巧巧心头一紧，拉着童童顺着山脊便跑了下去。

    身后犬吠声越来越近。

    她们几次被山路上的树根藤蔓绊倒，可是爬起来还是要逃，不断的逃。

    犬吠声已到身后不远处，艾巧巧一颗心都快要跳出胸口。

    现在追她们的那些人绝对是纳兰明意派来的。

    再逃下去，她们的速度也不可能快过后面的狗。

    可要是不逃，它们就会毫不留情的扑上来……

    要是有水就好了。

    艾巧巧忽地想起父亲以前曾告诉过她，只要在水里行进，动物就很难再追寻到人的气味。

    可是这里是山脊，根本没有河。

    正在她四处寻视的功夫，前面林中突然闪身出来数名男子，身穿皮甲，手持弓箭。

    其中一人拉开弓箭正对准了她们。

    艾巧巧呼吸急促，大脑一片空白。

    后有追兵，前有堵截，真是天要亡她吗？

    “巧巧！”前面有人唤了声她的名字，声音是她极其熟悉的。

    艾巧巧一愣。

    这声音……

    “巧巧，不要躲，往这来！”那声音喝道。

    短暂的迟疑过后，艾巧巧强行拖拽着童童冲向拉弓正对着她们的几名男子。

    一支箭镞飞驰着离开弓弦，紧贴着艾巧巧的身侧掠过。

    身后传来动物的哀鸣。

    越跑越近，艾巧巧已经看清了挽弓那人的面孔，喉咙里一酸，眼泪掉了下来。

    “小伍哥！”

    张伍重新拉满弓，再次射出一箭，再次射杀追在艾巧巧她们身后的犬只，他的同伴也相继射出几箭，这才把所有的狗都杀了。

    艾巧巧扑进张伍的怀里，又哭又笑的。

    “小伍哥，怎么是你，怎么会是你……”

    张伍比离家那时显得更高了些，身体也更结实了，身上穿着士兵的皮甲，在他身后跟着五名同样打扮的男子。

    张伍一手揽住了她，胸口剧烈起伏，脸上却是笑的畅快，“总算我赶来的及时。”

    艾巧巧顾不上别的，这会见了她最亲的朋友，她再也忍不住，哭了个痛快。

    张伍拍了拍她的背，“后面还有纳兰明意的人，我们身手不敌，只能先避一避了。”

    艾巧巧这才擦干了眼泪，跟着张伍他们退进了密林深处。

    等到了地势平缓之处，艾巧巧才发现，林子里拴着六匹战马。

    张伍把她抱上马，自己也跟着跳上去，从她身后环住她。

    “伍长，要不你带着这个女娃子吧，我们帮你带着巧巧姑娘。”一旁有人戏谑道。

    “滚边去。”张伍笑骂，“巧巧已经是夜神医的正室夫人了，你们少打她的主意。”

    众人嬉笑着全都上了马，有人带着童童，一行人纵马快速离开。

    紧张过后放松下来，艾巧巧只觉得全身都像是要脱了力似的，在马背上坐也坐不住。

    张伍用胳膊将她环住，加快了马速。

    “小伍哥，你怎么会在这里？”艾巧巧心里禁不住的好奇，张伍不是去投军了吗，怎么会出现在这里，难道……他也成了叛军的一员？

    张伍见她一脸的紧张，于是笑道：“是夜神医派人送信来，说是怀安城遭遇叛军围困，差不多有三千多人，所以我便向上面禀报了这里的情况，带着手下的兄弟先赶来一步。”

    是夜离殇？

    他怎么会联系到张伍？

    艾巧巧一时竟回不过神来。

    “夜神医把什么事都告诉我了。”张伍道，“怀安城被封了四门，夜神医又被纳兰明意盯死了，其实他是想亲自来救你的，可是纳兰明意那边他还有些事要做，他在信上说，若是我先寻到你，替他向你说声抱歉……希望你不要怪他……”

    艾巧巧吸了吸鼻子，哽噎的说不出话来。

    她真的没有怪过夜离殇，他怎么会那么想？

    “巧巧别哭啦，不然我手下的兄弟们又要笑话你了。”张伍笨拙的安慰着她。

    艾巧巧破泣为笑，他还是那么不会安慰人，他手下的兄弟都是些大男人，怎么可能会笑话她。

    对了，张伍手下的兄弟？

    艾巧巧这才想起来刚才有人叫他“伍长”。

    这可不是在称他的名字，而是表明他在军队里的身份为“伍长”。

    步兵每五人为“伍”，由伍长指挥。

    “小伍哥，你已经升了官呀。”艾巧巧又惊又喜。

    张伍嘿嘿一笑，笑容里仍带着他以前惯有的憨厚，“都是兄弟们抬爱，那两人是我投军路上认识的，一路上他们帮了我很多，要不是他们，我哪能那么快坐上伍长的位子……可能这便是缘分吧。”

    艾巧巧坐在马车，向那两个人看去。

    刚才她只顾着哭了，所以没有看清，这会她瞧着那两个人的背影竟然觉得有些熟悉。

    她好像以前在哪里见过他们。

    他们不是小房村的人，那就只能是在怀安城里见过他们。

    怀安城……对了，是益草堂！

    她猛地想起来，在她跟夜离殇成亲时，她曾对他说要是小伍哥能回来就好了。

    结果成亲当日她就收到了张伍送来的信，还有他亲手刻的木雕礼物。

    原来是这样。

    突然间，她什么都明白了。

    夜离殇竟然为了她，在背后替她做了这么多的事。

    而且他从没有告诉过她。

    他想对她说的，只有抱歉，还有……希望她不会怪他。

    大笨蛋！

    她的夫君，心疼还心疼不过来呢，怎么会怪他！

    