
    艾巧巧目光落在他的手指上。

    深深的一道刀痕，几欲入骨。

    伤处不但红肿了，而且还有了腐烂的迹象。

    艾巧巧惊骇不已。

    “你的手是怎么弄的？”

    夜离殇的食指被她握在手里，脸上却笑意悠然，“不妨事，那天制药时不小心切到了手。”

    艾巧巧睁大了双眼。

    制药时切了手？骗人，他是谁，神医夜离殇！

    就算切了手也不可能会让伤口烂成这个样子。

    她想起父亲以前曾告诉过她，若是被刀伤了手必须马上处置伤口，不然便会引起肿胀等症状，还能引起身体高热……严重时甚至会因此而丧命。

    艾巧巧打了个冷战。

    她跟他的好日子还在后头呢，怎么可能让他在这时候有事。

    她放开他的手想要从榻上起身。

    谁知夜离殇却一把抓住了她的手腕，“你要去哪？”紧张的竟像是怕她跑掉似的。

    艾巧巧不觉有些好笑，“我去给你找个大夫来。”

    “你难道忘了我是何人？”

    又是那个貌似孤傲的语气，可在这个时候，这种语气带不起他身上半分气势。

    艾巧巧安抚道，“我知道，你是神医！你是最厉害的，行了吧？”

    她还是挣脱开他的手，来到门口唤来听风听雨，让他们去益草堂找个大夫来。

    两个小童惊讶不已。

    听风结结巴巴道，“我，我们公子从来不肯让外人给他瞧病瞧伤的。”

    仿佛对夜离殇来说，那就像是污辱似的。

    艾巧巧嘘声道，“我让你们去便去，出了事算我的。”

    两个小童只好跑去了。

    进屋的是一名五十多岁的老大夫，擅长的是外伤处置。

    听风听雨帮他提着药箱进来，老头子小心翼翼的打量着榻上夜离殇的脸色。

    以前夜离殇手腕伤了时，别说是让其他人给他看伤了，就连进他的门都要低着头。

    可是今天他看到了什么？

    他们的东家，那个脾气古怪的夜神医竟然安安静静的靠在那里，看着他的夫人无奈的笑着。

    老大夫拱手施礼：“见过公子，夫人。”

    夜离殇一直都没有开口，不管艾巧巧说什么，他只是面带微笑的看着她。

    大夫将夜离殇手指的伤处做了处置。

    艾巧巧光是坐在边上看着就觉得疼，用药清洗伤口时夜离殇却连眉头也没动过。

    “……不疼吗？”她忍不住问了句。

    “不疼。”夜离殇淡声道，就像那手指不是他的一样。

    艾巧巧皱着小脸看着大夫开了药，又叮嘱了听风听雨，让他们依方子去煎药给夜离殇退热。

    夜离殇却突然叫住了大夫，“等一等，你帮夫人也看一看。”

    艾巧巧愣住了，“看我做什么，我又没伤。”

    夜离殇目光上下打量着她，似乎不怎么相信。

    艾巧巧咯咯一笑，张开两臂在原地转了一圈：“你看我像伤了的样子？我才没你那么笨呢，连制个药都会切到手，以后你再制药我帮你切药材吧，我的刀功可好着呢。”

    夜离殇望着她，眸子里满是柔光。

    “好。”他轻轻吐出一个字来。

    老大夫回去后，听风听雨把煎好的药端了来。

    艾巧巧接过药碗，坐在榻边，闻了闻碗里的药味。

    好苦的感觉。

    夜离殇垂着眸子，好像随时都能睡过去的样子。

    “喝了再睡。”艾巧巧催促。

    夜离殇睫毛抖了抖，睁开眼睛，“那你喂我？”

    “好。”

    艾巧巧站起身，在夜离殇回过神来之前，她一手从后面扶住了夜离殇的头，一手拿碗正对着他的嘴。

    咕噜咕噜……一口气灌了下去。

    听风听雨站在边上看着，惊的嘴巴张的老大。

    我的乖乖，这药喂的也太……痛快了。

    放下药碗，夜离殇脸色发青。

    “咳咳咳！”这真的是在喂药吗？为什么有种快要溺水的错觉。

    艾巧巧把药碗放下，端来清水给他漱口。

    夜离殇下意识的伸手接了杯子，“我自己来……”

    艾巧巧体贴道，“还是我来喂吧。”

    “不不不，我自己就好。”夜离殇自己接了杯子漱了口，然后像块木头似的，僵硬的躺下去。

    说好的喂药呢，小妻子温柔的对待呢。

    怎么居然变成了灌药！

    心里有些受伤啊。

    艾巧巧拿过毯子盖在他的身上，在他耳边嘘声道：“晚上你想吃什么，我去给你做。”

    心里刚刚生出的那点伤感转眼就不见了。

    夜离殇抓着她的手，“你陪我躺会，等我醒了再帮你梳发。”

    艾巧巧没有拒绝，陪着他躺了下去。

    嘴角还带着尚未散去的笑意，转眼间，她就睡着了。

    看着生龙活虎的，其实她早就累了吧。

    夜离殇爱惜的摸着她的鬓角，修长的手指顺着她的秀发伸进去，细细查看。

    然后便是她的后颈，抽去她的腰带，解开衣裳，顺着肩膀向下，寸寸巡视，就像野兽在守护着它的领地。

    怀安城中谣言四起时，他不是全无怀疑她是否安好无恙。

    身处乱军之中，任何一个女子都可能被卷入万劫不复的深渊，他不是没有想过这些。

    他曾不止一次的问自己，如果她真的失了名节，他要怎么样做才能消去她的不安与伤害，仍然把她留在身边。

    艾巧巧一直都在睡着，直到他巡视遍了他的领地，仍然睡意沉沉。

    夜离殇用毯子将她裹住，只露出一侧的胳膊。

    胳膊上留着长长的一道伤疤。

    伤口不深，但是很长。

    夜离殇将额头贴在她的胳膊上，轻轻闭上了眼睛。

    她的伤口恢复的很好，虽然留了些伤疤，但是只要现在涂了他特制的药膏便可以慢慢将它们消去。

    他的小妻向来知道该如何照顾她自己，她不会莽撞，也不会冲动。

    她是他的骄傲，但是也让他心疼。

    他希望能好好的护着她一生，但现实却是，她变成了他的支柱，夺去了她，就是夺去了他的命。

    艾巧巧醒来的时候，已经是第二天的早上。

    灿烂的阳光照进窗子来，雨已然停了多时。

    夜离殇睡在她的身侧，纤长的睫毛微合着，呼吸平稳。

    她伸手摸了摸他的额头。

    虽然还有些余热，但已经不像昨天那么烫手。

    她为他掖好被角，悄悄起身下床。

    她要去给他做一份合心意的早饭。

    不管以前发生了什么，日子总要继续向前。

    就像他曾在背后为她做了那么多的事一样，她也想为他做些什么，哪怕简简单单的，只是一顿饭。

    