
    夜离殇抽回手中长剑，看着小雁瘫倒在他的脚下，嘴里吐出血来，直到断了气。

    夜离殇把剑还给叶冰。

    叶冰一脸嫌弃的寻了东西擦拭着剑上的血迹。

    “抬出去，厚葬了吧。”夜离殇淡声道。

    对此，众人都没有异议。

    怀安城府尹道：“夜神医有情有意，当得君子二字……”

    人们纷纷说着恭维的话。

    夜离殇面无表情，待处理完小雁的事，抬起头来，赫然发现帐门口站着的那个人儿已经不见了。

    他将剩下的事情交给叶冰去办，他则急急的向帐外走去。

    “公子，伞……伞……”候在帐外的听风听雨急急撑了伞追上去。

    夜离殇走的极快，雨水落下来打湿了他的头发他仍浑然不觉。

    他之所以没有先去接艾巧巧就是想先把这一幕做个了断，他不想让自己的心里带着任何的不安与惶恐。

    天天想夜夜盼的想要见到她，可是却在见到她的一瞬间发现自己言语穷词。

    “公子，您身子还发着高热不能淋雨。”两小童纵使跟的再紧，手里的伞也无法完全遮住夜离殇头上的落雨。

    夜离殇急急出了军营，只见若怀西站在那里，身上披着薄披风，手里捧着热茶，站在那里与张伍说话。

    “巧巧呢？”夜离殇气息不稳，眼底泄露出惊惶的情绪，就像丢失了心爱玩具的孩童，惶恐不安，却又不知该如何找回属于他的东西。

    若怀西笑着指了指他身后，“你看那里。”

    夜离殇转回身，惊见艾巧巧站在他的身后，接过了听风他们手中的油纸伞，在她手中还握着另外一把没有撑开的伞。

    雨水顺着伞的边缘滴下来，连成丝线一般的银线。

    伸指便可以截断它，但是却无法阻止它重新连接成一线。

    就像是他们间相互的思念，纵然会被阻断，却无法停止。

    夜离殇看着伞下的人儿，雨水像是侵入了他的眼睛，浮起淡淡的雾气，黑漆漆的眸子不似以往那般明亮，带着柔柔的光华。

    若怀西跟张伍全都站在旁边看着，就连听风听雨也退到了后面。

    在众人眼里，夜离殇是个脾气古怪的神医。

    所有与他打过交道的人都知道，他行事单凭一念，或喜或怒，任何人都摸不透他的情绪。

    无人知道他想要什么，也无人能诱得他心甘情愿的为他人效力。

    可是这一次的怀安城之乱，他却助了四皇子，将天香楼彻底打落凡尘。

    人们都以为他会借此青云直上。

    但他却在事成之后悄然退于人群之后，把所有的功劳都让了出去。

    他想要的东西，只在这里，只在眼前。

    艾巧巧把手里的伞抬高了些，勉强才能遮住他的头顶。

    离得近了，她才注意到，夜离殇面颊带着不正常的潮红。

    她想也不想，把另一只手空出来，扬手摸在他的脸上。

    温热的触感落在他脸上的时候，他被这温暖烫得心头一颤。

    艾巧巧皱着眉头，仔细感受着他脸上的温度。

    “夜大哥，你病了吗？”

    灼热的手感，这绝对不是人体正常的温度。

    夜离殇缓缓抬手握住了她手里的伞柄，连同她的手一起握住。

    艾巧巧想把手抽回来，可是他握的太紧，紧的都有些疼了，他还是没有放开。

    是他的错，没有保护好她，明知纳兰明意怀着恶意的心思，却还是让她去了小房村。

    出了事后他的心便没有一刻的安宁过。

    只要一闭上眼，他就会看到她。

    乱军之中，她只是个普通的不能再普通的女孩子。

    她根本没有力量能抵抗外界的伤害。

    他娶了她，她便是他的妻，他的宝。

    是她救赎了他的心，他把她捧在手心里，恨不得能把世上所有的事都替她做了。

    可是却因为他的一时大意，让她独自流落在城外数日之久。

    他很想问她一句：巧巧，你会怪我吗？

    然而，却是她最先说出了第一句话，问的竟是他的身体状况。

    夜离殇抓着她的手，将伞柄从她的手中接过来，哑着嗓子说了句：“巧巧，我们回家。”

    艾巧巧弯起眼睛露出笑容。

    回家，多么美妙的字眼，她等的就是这句话。

    张伍看着艾巧巧眼中的笑意，也不自觉的露出微笑。

    只要她觉得幸福就好了。

    他是她的小伍哥，永远的小伍哥，这一点谁也改变不了，就是夜神医也不能。

    夜离殇带着艾巧巧上了马车，一行人离开军营，先回了怀安城。

    安静的车厢内，夜离殇的呼吸声尤为明显，带着急促的颤音。

    艾巧巧这才意识到不妙。

    “夜大哥，你哪里不舒服？”

    夜离殇沉沉地闭上了眼睛，不过他的手却一刻也没有放开她。

    “不妨事，这几日没有休息好，调养几日便好了。”他自己便是大夫，对于自己的身体更是比谁都要清楚。

    他这哪里是普通的病症，而是压力太大导致的。

    没有她的消息，他就闭不上眼。

    试问谁要是连着十几日不睡还能撑得住。

    他却用他的针术，强迫自己保持着清醒，与四皇子谋划了这翻天覆地的一切。

    艾巧巧打开车厢里的柜子，拖了块薄毯出来，搭在夜离殇的身上。

    夜离殇把她往身边拉了拉，让毯子的另一边也盖在了她的身上。

    “巧巧不要怕。”沉沉间，他在她的耳边低语，“一切都有我在，不管你听到什么谣言都不要相信，我会安排好一切，相信我。”

    艾巧巧抿着嘴没有言语。

    若是今天她没有看到小雁最后的那一幕，许是还会有些担心。

    可是现在，她已经什么都不怕了。

    回了益草堂，艾巧巧把女娃子童童的事情跟他说了。

    夜离殇也看了童童的长命锁，也确认了这就是宫里的东西。

    “先留她住下吧，待下个月宫里再派来钦差的时候，定会有人提及此事。”夜离殇回去后便一直显得神色恹恹的。

    艾巧巧也知他最近压力过大，便没再提别的事。

    沐浴过后两人都换了身干净衣裳。

    艾巧巧拿着梳子整理着她打了结的头发。

    在林中逃生的这些日子，她的头发乱的有些地方梳也梳不开，扯的生疼。

    她强拉了几下，疼的眼泪差点掉下来，最后一气之下她去寻了剪刀。

    夜离殇靠在榻上微眯着眼睛看着她。

    其实他很想睡一下，这么多天来他真正合眼休息的时间少之又少。

    可是他舍不得闭眼，他想一直这么看着她。

    见她找了剪刀他的睡意一下就散了。

    “做甚？”他上前夺了剪刀。

    “头发乱的梳不开，不如剪掉好了。”艾巧巧满不在乎。

    夜离殇从她手上接过玉梳，“没事，我来帮你，慢一点总会梳开。”

    玉梳换手的一刹那，夜离殇食指上的一道伤口赫然入目。

    