
    艾巧巧在军营里度日如年。

    有关怀安城的事时不时传到她的耳朵里。

    钦差被杀，案子终于追查到天香楼，四皇子微服私访现出真身，并拿出圣上手谕……查封天香楼。

    一切都顺理成章的向前推进。

    可是一天天过去了，她盼望的人，仍然没有出现。

    就像这天上一刻不停的落雨，一连下了六、七日，阴沉沉的云就像压在她胸口上似的。

    隐隐的，她感到一丝不安。

    夜离殇不会是出了什么事吧？

    又过了一日，这天张伍为她带来了一个熟人。

    “若公子？”看到若怀西，艾巧巧欣喜若狂，他是夜离殇最好的朋友，他到了这里，说明一切都还安好。

    若怀西看着身上穿着士卒衣裳的艾巧巧嬉笑道：“要是再不来接你，恐怕你就要变成假小子了。”

    他带来了几套女装，让艾巧巧去换上。

    艾巧巧还挑了套给童童也换了。

    “这孩子是哪来的？”若怀西问。

    艾巧巧便把山上发生的事情简单说了。

    “她身上带着金锁？”若怀西惊讶，“给我看看。”

    艾巧巧把童童身上的长命锁取下来给他看。

    若怀西把长命锁拿在手里，翻来覆去的看，最后目光停在锁背面的一行小字上。

    “果然……”他倒吸一口凉气，“这锁是宫里制的物件。”

    艾巧巧睁大眼睛，难道说童童的是宫里来的？

    若怀西将长命锁还给艾巧巧，低声道：“此事不可张扬，待先回怀安城再说。”

    艾巧巧与童童换好了衣裳，跟着若怀西出了帐篷。

    艾巧巧有话想问，可是却说不出口，心里七上八下的。

    若怀西笑道，“你放心，叶冰还有纪姑姑都安好，你那夜哥哥自然也是平安无事。”

    艾巧巧扬着小脸，激动道：“……夜大哥也来了吗？”

    “当然，我们来接你回去。”若怀西笑道，“只是他还有些事要做，所以让我先过来见一见你，多日不见，他也是想你的紧。”忽地，他压低声音凑上前些，“自你没了消息，他便一直魂不守舍的，幸好我见你状态还好些，一会见了他可不要嫌弃。”

    “我怎么会嫌弃呢？”艾巧巧不明所以。

    若怀西眼睛眯了眯，“有些话本不应我来说，但我觉得既然和巧巧是朋友，便不妨先给你提个醒。”

    艾巧巧站定脚步，认真道，“若公子请讲。”

    若怀西顿了顿，“纳兰明意为了抓到你，于是在怀安城里散布谣言，说你……说你已然在乱军中被失了名节……”

    艾巧巧扬着小脸，定定的望着若怀西的嘴巴一张一合。

    若怀西后面说了些什么，她都没有听清，她只觉得耳边轰隆轰隆的，就跟打雷似的，响成一片。

    城中散布谣言……失了名节……

    若怀西见她白了脸色，急忙安抚道：“你先别急，夜公子自然知道这是谣言，从未信过，故此多在城中拖延了几日，为的是还你公道。”

    帐篷外，细雨扑簌簌的落下，不一会的功夫便湿了人的衣衫，就算有人为他们撑起油纸伞，也还是抵挡不住细雨落在身上带来的莫名冷意。

    若怀西继续道，“要是算起来，这件事还是因他而起，纳兰明意要逼他用救命三针去救三皇子的命，所以才变成现在这个局面，他自觉连累了你，这些日子又忙着与四殿下一起拿下了天香楼，劳心费神，已然是病了好几日，一会你要见到他，千万不要提在山里的那些日子。”

    艾巧巧很快清醒过来。

    都说夫妻同体一心，没想到居然在这件事情上让她体会到了这句话的真切用意。

    她不好过，他便感同身受。

    出了乱子，他竭尽全力的去弥补，想要挽回一切。

    可是，这么大的乱子，想要挽回一切何其之难。

    若怀西将她与童童带出了军营。

    军营外停着数辆马车。

    艾巧巧能够认出益草堂的马车，于是先让童童上了车，转身想与张伍道别，却见张伍正在跟若怀西窃窃私语。

    “……夜神医去见那位姑娘了，要不要我再准备辆马车，夜神医会带那姑娘一起回去的话总不好让那人跟巧巧她们同车。”张伍低声道。

    艾巧巧心中不禁一动。

    那位姑娘？

    除了小雁，她想不到夜离殇还会主动去见什么女子。

    “小伍哥。”艾巧巧唤了声，“夜大哥现在何处，我想去见他。”

    张伍尴尬的看了一眼若怀西。

    若怀西清了清喉咙，“他处置完事便会回来，你还是先去车上等他吧。”

    艾巧巧却不肯回车上。

    “我现在就要见他，小伍哥，你带我去。”

    张伍完全拒绝不了艾巧巧的要求。

    若怀西无奈，只得点了头。

    张伍便带着艾巧巧重新进了军营，两人来到一处关押犯人的营帐前。

    小雨将地面弄的一片泥泞，张伍主动帮她接过手里的伞，高举着，罩在她的头上。

    营帐里聚着不少人，这一点出乎艾巧巧的意料之外。

    张伍见她眼中疑惑，于是低声道：“他们都是怀安城官府中人，随夜神医一起来的。”

    两人走到帐门口，忽听里面有人喝道：“把小雁带来。”

    “是。”两名士卒扬声领命。

    艾巧巧只得收住脚步，与张伍站在帐门口处。

    不一会，从外面走进来几个人，走在两名士卒当中的，正是小雁。

    小雁抬起头来，与艾巧巧视线交错，看了个脸对脸。

    小雁一呆，艾巧巧也有些意外。

    小雁这个样子，她差点没认出来她。

    以往总是打扮的跟仙子似的小雁，这时候就像是个老妇。

    披散着头发，身上穿着士卒的衣裳，雪白的肌肤下，处处透着青紫，唇角也破了，血珠沾染在上面，显得分外樱红。

    任谁见了她，都会看出此人已是失了名节的。

    小雁没想到会在这里看到艾巧巧，呆愣过后却是尖声叫道：“巧巧，你怎么没死！”

    艾巧巧心里刚刚涌起的一丝丝悲悯瞬时消失的无影无踪。

    帐内众人听到声音顿时全都转头看向门口。

    就在人群中，艾巧巧看到了她最熟悉的那张面孔。

    夜离殇身上穿着半臂黑的罩纱，内衬绛紫长袍，腰间束着紫莲封腰，坠着流苏。

    如同紫铃花一样的男子，神秘悠远，永远都让人猜不透他在想什么。

    他好像从来都没有改变过，仍是他们彼此初见时的模样。

    他站在人群中看着她，专注而平静，带着他惯有的冷凝气质。

    只有他收拢在袖中的手指泄露了他的本心。

    紧攥着十指，他迫使自己站在原地，冰冷的目光转而投向小雁，幽幽道：“小雁，事到如今你还有何话说，为何你从不知悔改？”

    