
    夜离殇额角青筋跳起来老高。

    “巧巧，你给我回来。”他咬牙道。

    艾巧巧原本都跑到门口了，听见他在唤她，于是笑嘻嘻的回过头来，“夜大哥，我还有事要去找若公子，等我回来咱们再说……”

    说着她转身还想往外走。

    “巧巧，回来！”夜离殇提高声音喝了句。

    声音之大，就连院外的听风听雨都听到了动静，颠颠的跑了来。

    “公子，可是有什么事吩咐？”

    夜离殇闭目片刻，调整内力，但一时仍冲不开身上的药力。

    “无事，让巧巧进来，我有话……要问她……”

    后面几个字夜离殇几乎是从牙缝里挤了来的。

    艾巧巧跟两个小童都听出夜离殇语气不善，于是没敢再多问。

    艾巧巧老实的走回来，听风听雨还随手把门关上了。

    夜离殇深深吸了口气，把体内那团燥热压下去，“药呢？”

    “什，什么药？”艾巧巧这时才觉得有些怕了，本是想捉弄他一下，没想到竟被他发现了。

    夜离殇眯起眼睛，“你要去见若怀西？”

    “嗯。”艾巧巧小心翼翼的点了头。

    “你过来。”

    艾巧巧走到榻边，忽觉夜离殇表情有些怪异，“夜大哥，你，你不舒服吗？”

    夜离殇这会骂人的心思都有了。

    他这是不舒服吗，他都快要被烧着了。

    “你先回答我的问题，你去找若怀西做什么？”

    艾巧巧垂了眼睛不敢看他，“没什么，就是他托付我帮他送点东西。”

    “什么东西？”

    艾巧巧吞了口唾液，“就是……他托付徐掌柜制了点药，我帮他送去。”

    夜离殇呼吸不匀，被呛的咳起来。

    “徐掌柜制的药呢，拿来我看！”夜离殇眼珠子都红了。

    若怀西怎么会要这种药……而且还要艾巧巧亲自给他送过去。

    下面热火焚身，上面脑子都有些不清醒了。

    艾巧巧只好拿出药瓶给他看。

    “夜大哥你别生气。”

    “药瓶打开。”夜离殇命令。

    艾巧巧打开药瓶。

    夜离殇只看了一眼便气的闭了眼。

    没错，就是蜜里调油。

    “你知道这是什么吗？”

    “不知道啊。”

    夜离殇只觉脑子里嗡嗡的响起一片。

    她居然还回答的理直气壮！

    不知道这东西是用做什么的还敢拿来逗弄他。

    “不过我记得徐掌柜说过，这是男人用的……”

    夜离殇牙齿咬的咯咯响。

    “巧巧，快来帮我。”不能再等了，再等他的血脉都快要暴掉了。

    艾巧巧睁大了眼睛，“这个药真的那么好用？”

    夜离殇恨的想咬人。

    这完全不是他制的那种药好吧，徐掌柜在江湖上最出名的不是他治病救人的名声，而是他调制的毒药。

    这味蜜里调油也一样。

    它不但具有“特殊”功效，而且还会用微毒麻痹住人体经脉，令使用的男子动弹不得，只能任由女子摆布。

    “帮，怎么帮？”艾巧巧眨巴着眼睛，忽觉夜离殇这样子有些好笑，她凑过去，贴在他的面颊边低声道：“夜哥哥，你这样子真好看。”

    夜离殇脑子里“轰”的一下。

    艾巧巧咯咯咯地笑，“夜哥哥，原来你动不了啊？”

    夜离殇从不知道这丫头也有这么撩人的时候。

    看她笑嘻嘻的居高临下的俯视着他，令他有种想要翻身而上，把她压在身下的冲动。

    可是……可是！

    他现在动不了啊！

    艾巧巧这丫头又是个不熟练的，不过好在她很聪明，很快就明白了她该怎么做。

    仙境闻乐奏春生，乳燕飞掠撩云雨。

    隔山取火，怎疗得雨偏云半，风情无限。

    直至遂了心愿。

    夜离殇在身体恢复正常的一瞬间，直接翻身而上，一下将他的小妻压在身下。

    “药呢？”

    艾巧巧刚才一番劳作，累的红了小脸，“你要做什么？”

    “把药拿来。”夜离殇伸手进她衣裳里找药瓶。

    “别……”艾巧巧想要拦他，怎奈他比她力气要大，眼见得他摸到了药瓶要拿走。

    情急之下，她张口便咬住了他的胳膊。

    夜离殇愣了愣。

    艾巧巧被他看得心虚，松了口，“夜大哥，我是要去办正事，你别把药拿走。”

    听了这话夜离殇就气不打一出来。

    正事？没听说办正事要用“蜜里调油”的。

    想要教训她一通，却见她眼巴巴的望着自己，小嘴带着些红肿。

    刚才她确实很“用力”的在帮他。

    原本熄灭的邪火一下子又复了燃。

    “想要把药拿回去也行，你要告诉我为何若怀西要你送这种东西给他。”

    艾巧巧无法，只好老老实实把她求若怀西帮忙，想从宇文府把那七万两银子弄回来的事情说了。

    夜离殇愣在那里半晌无语。

    他是真的没有在意过那些钱。

    “巧巧啊……”他叹息着，轻轻放开了禁锢着她的手，托着她的后腰将她抱了起来，“你就这么在意那些钱？”

    “因为我小姑不配你救，以后你也不要再用救命三针了，我看着心疼。”艾巧巧委屈的抱住他的脖子，把脸埋在他的肩窝里。

    夜离殇忍不住露出微笑。

    “好，既然娘子都这么说了，那夫君以后不用便是。”

    “银子也得要回来。”艾巧巧吸着鼻子，“不然我心里不舒服。”

    “好，银子也要回来。”夜离殇语气隐隐带笑，就像在哄不讲理的小孩子。

    “若公子说他会帮我，但是要用到这种药。”

    夜离殇把药瓶拿过去，放进了自己怀里，“我会去把药送给他，此事你就不要再管了。”

    两人抱着温存了一会，夜离殇身起梳洗更衣，独自去了若怀西的私塾。

    若怀西正在屋里喝茶，听书童通报夜神医到。

    他叫了声：“不好！”跳起来疾步奔到窗前，踩着椅子就往窗台上跨，一边对屋里书童道：“夜离殇来了就说我刚出去了……”

    他刚跨出窗户，一脚里一脚外，只见窗外站着一个人，一身紫色锦袍，声音轻柔，但是却隐隐带着说不出的寒意。

    “若公子这是要去哪？”夜离殇站在窗外幽幽道。

    