
    天香楼，密室内。

    纳兰明意负手而立，看着床上的三皇子喝药。

    虽然三皇子脸上仍是没什么血色，气息微弱，可这么久他终是挺过来了。

    江思饮调制的药方还是有一定作用的，只不过元气仍是恢复不过来，能令三皇子康复的只有夜神医的银针。

    纳兰明意极有耐心的看着三皇子把药喝完。

    “外面情形如何了？”三皇子问。

    纳兰明意勾起唇角，“殿下放心，北边各城都已乱了，相信宫里头会有好一阵子顾不上您。”

    三皇子取了清水漱了口。

    “我的病不能再拖了。”

    “是，夜离殇既然不识抬举，为臣也不会再给他机会了。”

    三皇子抬眼看他：“你想怎样？”

    “上次只挑了他的腕上筋脉……这次就没那么容易了，如果能抓到他，为臣必会将他双腿的筋脉也挑了，这样他就哪里也逃不掉了，他只有为殿下施针一途方可活命。”

    三皇子沉吟了片刻，“若是他仍不肯呢？”

    纳兰明意笑了笑，“他现在已然有了弱点，不怕他不同意。”

    两人正说着话，身后门口传来低低的声音：“公子，宫里来的两位钦差到了。”

    纳兰明意与三皇子对视一眼，微微欠身，“臣先出去了。”

    三皇子点了点头，没说话。

    纳兰明意转身出门。

    小祥子恭敬的立在门口。

    “两位钦差现在何处？”纳兰明意问。

    “天香楼下，几位掌柜的正在向他们介绍楼里的古董字画呢。”小祥子道。

    纳兰明意不屑的冷笑了一声。

    不管什么样的人，都免不了“脱俗”，财，权二字离不了。

    纳兰明意出了密室，来到天香楼下，与两位钦差见礼。

    三人寒暄一阵后纳兰明意请了他们到屋里喝茶。

    小祥子送了茶后便退出去了，反手关上门。

    屋里只剩下他们三个人后，两位钦察脸上瞬时换了表情，担忧道：“纳兰公子，兵乱将至，怀安城这里会不会有事？”

    纳兰明意笑着摇头，“你们放心在这里便是，一切殿下自有安排。”

    听了这话，两名钦差这才露出欣慰的笑容，“有三殿下在，我们怎么会不放心，只是担心兵乱会给三殿下带来危险。”

    纳兰明意端着茶，微眯起眼睛，“你们尽管用心办差，事成之后，三殿下定然不会亏待你们。”

    两人诺诺称是。

    小房村。

    艾巧巧足足用了好几天时间才把老宅这边安排妥当。

    她把老宅里重要的东西全都藏进了山洞里，而且还帮着温文华与张伍的父亲藏了些贵重的，但却带不走的物件。

    张伍的父亲跟着艾明山他们第一批离开了村子，艾天诚与艾大全也都跟着走了。

    温文华帮着艾巧巧忙了两天，这才带着润雪离开，温家婆子也跟着他们一起，只不过这一次温家婆子老实了许多。

    也没吵着要带他们家老二。

    温不鸣自从把家里最后六亩地都败了后就破罐子破摔，每日都不知跑到哪里去赌钱。

    温家婆子当时被气的一病不起，最后还是温文华跟润雪出了钱，给她找了大夫抓了药。

    温家婆子这才活过来。

    老婆子病了这么一次后居然想通了，主动要求跟着温文华他们过日子，也不再嫌这嫌那。

    润雪在家里怎么安排她也不跟着插嘴了。

    润雪也不是个刻薄的，有什么好吃的都没有亏待过老人，一家人的日子竟过的安稳起来。

    温老二的媳妇几次找上门来，带着孩子，哭求婆婆收留她们。

    两个孩子扯着嗓子哇啦哇啦的叫，温家婆子竟无动于衷，任由老二媳妇哭闹。

    这次温文华带着一家子走了，去了怀安城，温老二的媳妇觉察出什么来，跑到艾巧巧这边打听。

    艾巧巧也没有瞒她，把兵乱的事说了。

    温老二媳妇当时就吓蒙了，走的时候白着脸。

    第二天艾巧巧就听说温老二媳妇把两个孩子扔下，自己跑了。

    温不鸣被两个孩子缠的没招，只能带着他们四处去自己媳妇，不过寻着寻着赌瘾又上来，他索性就带着两个孩子去赌钱。

    艾巧巧后来听村里人说，有天晚上见他一个人回来的。

    温小小跟温二妞都不见踪影。

    有人问他两个孩子呢，温不鸣也不说话，喝的醉醺醺的，回了窝棚倒头就睡。

    艾巧巧与蓝氏听了半晌谁也没说话。

    只能叹息这两个孩子命不好，摊上这么个爹。

    原本好好的日子不过，却偏偏要走上这么一条道，把家败了不说，现在还妻离子散的。

    “娘，咱们明天也去怀安城吧。”艾巧巧劝蓝氏。

    村里不少人都听到兵乱的风声，可是真走的没有几个。

    乡下人家谁也舍不下自己的房子跟土地，但凡有一线可能，他们都不想走。

    艾巧巧曾与村里的里吏提过此事，就连里吏也不想离开村子。

    所以去怀安城的只有艾明山他们，就连纪姑姑都没走。

    艾巧巧愁的一个头两个大。

    “娘，就算我求你了。”

    蓝氏却很镇静，“我不会有事，你明天就回去吧。”

    艾巧巧急的想哭，“娘，要是兵乱真的来了，你一个人可怎么办啊。”

    “大不了躲到你这后面的山洞里去。”

    “那里冷的很，谁知道兵乱几天才能过去。”

    蓝氏仍然摇头，“我不走，我要等你爹。”

    艾巧巧脑子一热，冲口而出一句：“我爹已经死了！”

    话一出口，就连她自己都被惊到了。

    蓝氏目不转睛的望着她，艾巧巧心里一阵阵发紧。

    天啊，她刚才说了什么，要是再把她娘气的发病了可怎么得了。

    谁知蓝氏非常镇静，“我知道。”她喃喃道，“但是你爹答应过我，他一定会回来，就算他变了样子，我想我还是能把他认出来，我能感觉到，他就快回来了……”

    艾巧巧扶额，一脸绝望。

    她该怎么办？

    蓝氏不肯走，她总不能强把她拉上车吧？

    “有何不可？”叶冰对此满不在乎，“到时我用些药把你娘弄晕了带走便是。”

    艾巧巧不禁汗颜。

    果然江湖儿女不拘小节。

    她又陪蓝氏在村里住了几天，但凡有一线可能，她都想说服蓝氏。

    