
    张伍把艾巧巧带到一处山洞内，他手下的五人各司其职，谁也没有擅自进洞来打扰。

    艾巧巧与童童两人啃着张伍带来的干粮，饱饱的吃了一顿。

    “先凑合着些，没有你做的肉脯好吃。”张伍盘膝坐在艾巧巧身边，整理着他的弓箭。

    其实这山里有很多的野物，不过他们不敢生火，就怕烟火会把纳兰明意的人招引来。

    “有这些吃的也不错了。”艾巧巧接过张伍递过来的水袋，喝了一大口，“哇，好辣！这是酒？”

    张伍笑道，“晚上在山里待着又不能生火，只能喝些酒驱驱寒气。”

    不过酒劲很烈，艾巧巧一下子就醉了，这是张伍所料不及的。

    “你的酒品还是这么的差。”张伍无奈的把身上的披风脱下来，盖在艾巧巧的身上。

    艾巧巧却蹬腿把披风撩到一边，声音软软的，“夜哥哥，我要喝水……”

    张伍表情一滞。

    这样的巧巧是他从未见过的，带着女子特有的妩媚，软的就像一滩水。

    而且她叫的是……夜哥哥……

    夜神医，应该对她极好吧。

    张伍轻叹了口气，转身出去向同伴要了盛水的水袋回来，递给艾巧巧。

    艾巧巧却不接，用脚踹着张伍的腿，“我头晕……夜哥哥为什么不来喂我喝？”

    张伍只得硬着头皮亲手喂她水喝。

    才一会功夫，张伍就被她折腾出一头汗。

    待来到山洞外，一个同伴玩笑道：“伍长，你要是真喜欢里面那位夜夫人，不如就带她一起逃走好了，这兵荒马乱的，走失个女人很正常。”

    张伍脸色一沉，“你胡说什么，你想坏了她的名声不成！”

    他手下道：“夜神医那么有名，就算夫人没了他也会再娶一个……”

    未等他把话说完，忽见张伍抽出身边剑来，竟直接逼至他的颈间。

    那人吓的倒吸了口凉气，动也不敢动。

    “伍长，你，你冷静些，我只是开玩笑的呀。”

    张伍没说完，边上两人幽幽道：“夜夫人岂是你能拿来玩笑的，下次你再说这样的话，别说伍长不答应，就连我们都不会放过你。”

    “好吧好吧，以后我不说便是。”那人急急解释。

    张伍这才把剑从那人脖子上移开，“不管我是否喜欢她，现在她都是夜神医的夫人，既然她唤我一声小伍哥，此生我都会视她为妹子，只要夜神医不曾亏待她，不曾负她……若是有一日夜神医负了她，我可不管他是什么神医，我定然是要带走她的。”

    几个人听了这话，相互交换了一下眼神，谁也不敢再拿这事开玩笑。

    艾巧巧在山洞里舒舒服服的睡了一个晚上，早上醒来的时候只看到睡在身边的女娃子童童。

    艾巧巧走出山洞，只见张伍他们全都休息在露天。

    “醒了？”张伍扬起脸来看她，笑眯眯的。

    艾巧巧不禁有些恍惚，就好像他们此刻仍在小房村，每天早上他都会跑到她老宅这边来，或是给她送些野味来，或是送些山上产的干货什么的。

    一切都好像从没变过。

    张伍提起剑来，“我带你们去洗漱。”

    艾巧巧看到他走在自己前面，身高已经比自己高出了一个头。

    那个曾经又黑又瘦的少年已经渐渐的蜕变，就像一株高大的松树般，将她遮蔽在他的保护之下。

    张伍护着她跟童童，在附近的小河里简单的洗了脸，又把头发梳理整齐。

    “怀安城回不去了，我们现在要去哪？”艾巧巧问。

    “哪也不去。”张伍道，“我们要在这里等援军到达。”

    “会有援军？”艾巧巧眼睛一亮。

    “当然会有，差不多再过一、两天就会到了。”张伍道，“只不过这几天要辛苦一些了。”

    艾巧巧嘿嘿一笑，“怎么会辛苦呢，有小伍哥在，我才不怕呢。”

    也不知怎么，突然间张伍就想起了昨天她那酒醉的小模样来了。

    尴尬的清了清喉咙，张伍的眼中很快恢复了清明。

    “那是自然，有我在，谁也不能欺负我的妹子。”

    艾巧巧笑起来，笑容就像这六月的阳光，灿烂，不含一丝杂质。

    张伍带着她们在附近林中转了一日，在第二天的晌午时分，艾巧巧听见了山下响起震耳欲聋的号角声。

    “援军到了！”张伍兴奋道，“我们下山去！”

    一行人来到山下时，山下已经建起了营地。

    张伍直接把艾巧巧跟童童带到了军营里。

    有了帐篷跟舒服的床，艾巧巧总算可以跟童童舒舒服服的休息了。

    张伍先把她们安顿好后便离开了。

    整整两天时间，军营里的士兵来来回回，将附近的山林扫荡了个遍。

    艾巧巧很想知道她跟童童逃走后，山坳村里的村民如何了。

    可是她一连等了两天也没有见到张伍的面。

    最后还是张伍身边的一个手下来为她们送来替换的衣裳时，被艾巧巧抓住了，问这问那。

    “山坳村？”那人皱着眉头，像是在努力的思索着，“那边的叛军都被清了，不过没有见到你说的那些人。”

    “一个人都没有？”艾巧巧心里凉了个透。

    难道他们全都死了？

    “也不能这么说，活着的有一个。”那人道，“还是个女的，被救回来时已经被折磨的不成样子了。”

    艾巧巧大惊，又向那人询问被救出来的女子长的是何模样。

    没想到那个村里，所有的人都死了，就连药王也没能活下来，唯一活下来的只有小雁。

    这可真是讽刺，上次在药王谷也是。

    因为小雁的关系，所有人都死了，这次也是。

    若说以前她还曾恨过，怨过的话，此时她的心里只有无尽的叹息。

    一步错，步步错。

    小雁错的太多太多，再也回不了头。

    艾巧巧坐在那里，听着远处隆隆的雷声，一阵紧似一阵。

    瓢泼大雨下起来便是整整三日，怀安城附近的叛军被围剿一空。

    艾巧巧听军营的士卒说，张伍因为此次平叛兵乱有功，被升为百夫长。

    百夫长统领手下百人，再往上升，五百人为小都统，一千人为大都统，三千人为正，偏将，五千人为正，偏牙将，一万人便是大将军。

    艾巧巧不由得想起当初张伍投军之前曾对她夸口说，以后他要成为大将军。

    也许……这个梦想并不遥远。

    特别是他的身边还有夜离殇秘密安排下的人相护。

    想起夜离殇，她的一颗心再也安静不下来。

    自从两人成亲后，从来没有试着分开这么多天。

    以往就算是她独自回小房村，可是每天都有人往城里送信，像这样的，他们被分割两处，谁也不知对方情况的，还是第一次。

    听着帐外的落雨声，她不可避免的想念起他来。

    也不知她的母亲怎么样了，还有益草堂那边，没了她去张罗着每日的饭食，也不知夜离殇每日是否吃的习惯，早知道就不应该把他的口味惯的那么刁。

    她正思忖着出神，忽听帐外隐隐传来士卒的低语。

    “你知道吗，怀安城里发生大事了！”

    “现在兵乱已除，怀安城里能有什么事？”

    “……有叛军偷入城中，不知怎么把宫里来的两名钦差给杀了！现在怀安城大乱，官府四处拿人，稍有嫌疑便会被抓进大牢……”

    