
    叶云带着两个丫鬟头也不回的离去了。

    凌羽轩站在原地沉吟半晌。

    这时他身边的管事凑过来道：“大公子，时候不早了，商队出来有些日子了，夫人那边已经来信催过好几次，您什么时候回去？”

    凌羽轩瞥了一眼管事，“我母亲来信了？”

    “是。”

    “信呢？拿来我看。”凌羽轩伸出手。

    管事在怀里摸了半天，拿出两信封来。

    凌羽轩当街便把信拆开，看过后额头青筋跳起老高。

    “让我回去成亲？”

    管事嘘声道：“大公子，您别生气，老爷在皇都做官，您是府里的长子，怎好一直在外行商，要是被人知道了老爷的脸可往哪放啊。”

    凌羽轩冷笑，“家里又不是只有我一个儿子，母亲要是急着抱孙子就让我二弟或是三弟先成亲。”

    管事大惊，“这，这怎么成，您是大公子，又是嫡出，府里哪个少爷敢排在您前头先成亲啊。”

    “他们不是不想，是不敢。”凌羽轩冷笑，“母亲知道叶云的事了？”

    “是……”管事低了头。

    “是谁说出去的？”

    管事没敢吱声。

    “以后你不必再跟着我了。”凌羽轩丢下一句转身便走。

    “大公子！”管事吓的白了脸，紧跟在后面，就差当街给凌羽轩跪下了，“大公子，您可饶了老奴吧，老奴也是没有法子，夫人问的紧，老奴不敢不说啊。”

    凌羽轩停下脚步，却是没有回头，“母亲是怎么说的？”

    管事定了定神，小心翼翼道：“夫人听说您为了个家道中落的行商之女不归家，气的病了一场，后来……夫人说是你既然喜欢就娶回来，反正也是个妾室……”

    说着说着管事的声音低了下去。

    “然后呢？”凌羽轩扬声问。

    管事只能硬着头皮道：“夫人便派了人去打听叶氏商队的事，还……还……”

    凌羽轩眼中笑意全无，“还怎样？”

    “夫人还派了人去见了叶氏商队的少东家，送了信物上门，说是要纳其为妾室。”

    管事说完话后偷偷观察凌羽轩脸色。

    凌羽轩不说话，管事头上见了汗，把头低下去了。

    “妾室？”凌羽轩冷笑了声，“我喜欢的女子若是只能当个妾室，我为何还要念念不忘的追着求娶。”

    管事不敢接话。

    “你替我给母亲回个信，就说……”凌羽轩顿了顿，迈步向前，“就说我若是一日娶不回心仪的女子，便一日不回。”

    “大公子……您可是老爷的嫡子啊。”

    “我倒看不出那个官场有什么好的，还不如行商来的痛快，你便按我原话传给母亲知晓便是。”凌羽轩头也不回的走了。

    管事站在那里腿都软了。

    天啊，他要是把这事传回府去，老爷夫人还不得气晕过去。

    凭着好大一份家业不要，却偏偏去做什么行商客。

    景洪楼开张的那一日，怀安城尽一半的商家都被惊动了。

    特别是那些酒楼饭庄，全都派了人去捧场。

    门口牌匾揭下红布的那一刻，艾巧巧眼中不禁湿热一片。

    爹，你的愿望，女儿终于还是实现了。

    虽然还没有找到那本菜谱，但是她相信这只是时间问题，有夜离殇在，一定会找到的。

    隔着大红盖头，艾巧巧悄悄望向轿外。

    景洪楼门口铺着红毯，一直铺满了整条街。

    楼内一片喜气洋洋，大红绸缎高悬，楼里摆的是流水席。

    宾客来来往往，见面拱手纷纷说着吉祥话。

    就连怀安城的官府都派了人来，占据了上首席位，若怀西身着天青蓝的暗纹锦袍，正笑意盈盈的与官府的府尹大人说话。

    门口聚着看热闹的百姓纷纷伸头张望，私下惊叹：夜神医成亲，果然是好大的面子。

    喜轿停在景洪楼正门口。

    夜离殇走下台阶，亲自挑了帘子伸手握住了艾巧巧的手，引她出来。

    因着这场婚事主要还是在小房村，在城里这次只能算是走个过场。

    徐掌柜做了主婚人，夜离殇与艾巧巧站在那里拜的不是父母，而是景洪楼的匾额。

    不少看热闹的都觉着奇怪。

    “为何不见双方父母，竟拜起牌匾来了？”

    “夜神医自小在药王谷长大，本就是个无父无母的。”总有那消息灵通的人。

    “可是巧巧姑娘总是有家人吧？”

    “到时他们会到小房村办席面，在这里宴请也只是为了让景洪楼沾沾喜气。”

    “景洪楼？不知这家的东家是谁，夜神医居然能赏脸在这里宴请，以后这家的生意指定错不了。”

    “……你不知道？景洪楼的东家就是巧巧姑娘啊。”

    “什么？”

    “原来夜神医竟是给自家娘子的生意撑场面了。”

    “我听说，巧巧姑娘她爹就叫艾景洪，已经不在人世了……难怪他们要拜这牌匾……”

    众人议论纷纷。

    艾巧巧头上遮着盖头，看不到周围的人，可是却能听见人们的声音。

    夜离殇挽着她的手，将她拉到身边，另一只手隔着盖头掩上了她的耳际。

    艾巧巧愣神的功夫鞭炮炸响开来。

    要不是刚才他护了这么一下，她定是要被吓一跳。

    夜离殇挽着她的手很紧，紧的掌心微微有些出汗。

    但就是这样他们两人谁也没有想着要松开些。

    一直等到鞭炮放完了，夜离殇这才拉着她的手往景洪楼里去。

    一把金秤杆伸了过来。

    艾巧巧在盖头底下看到金质秤杆的包头，还有上面镶嵌着的红宝石时，眼睛立时就直了。

    这么奢侈的物件……

    还没等她心里感慨完，头上的盖头一下子不见了。

    夜离殇手里拿着金秤杆，看到盖头下面，他的娇娘子眼珠子瞪的老大，正目不转睛的盯着他手上的金秤杆。

    夜离殇立马就明白了这丫头在想什么。

    “巧巧啊……”他低低的唤了句，语气里满含幽怨。

    成亲的大好日子，他的娘子不抬眼看她的夫君，却盯着个值钱的金秤杆瞧，苍天可见，他的心里有多受伤。

    艾巧巧听到夜离殇的声音这才抬起头来。

    夜离殇一身大红喜服，对襟宽袖，袍襟上金线刺绣熠熠生辉。

    夜离殇本就生的极好看，现在又是一身红。

    艾巧巧整个人都看呆了眼。

    她的夜哥哥，简直好看透了！

    