
    艾巧巧听得身后山坡上传来叛军的声音。

    “那里还有一个呢，别让她跑了！”

    艾巧巧咬了咬牙，上前抱起昏倒的女娃子，向着坡下滚去。

    还没等她滚出多远，忽听身后传来叛军的惊呼，“你，你是什么人……”

    紧接着便是几声惨叫传来。

    艾巧巧稳住身形，回头看去。

    只见一个妇人的身形出现在山坡上，几名叛军全都被她击杀在地。

    艾巧巧抹了把脸，将脸上沾的泥土和草渣等物拂去。

    那个身形是她熟悉的，而且完全出乎她的意料之外。

    纪姑姑！

    艾巧巧试着喊了声：“纪……纪姑姑？”

    纪姑姑俯身探视倒在地上的几个叛军，见他们都没了反应这才顺着山坡滑下来。

    “你没事吧？”她看了眼艾巧巧胳膊上缠着的绷带。

    “被划了一下，没事。”艾巧巧见到可以信赖的熟人，感觉格外亲切，“纪姑姑，你怎么会在这里？”

    “我一直都没有走。”纪姑姑沉声道，“还有叶冰也在小房村附近，她一直试图寻找机会进村去救你。”

    艾巧巧惊道：“叶冰姐还没走……那我娘他们呢？”

    “他们都去了怀安城。”纪姑姑道，“如今怀安城被封了，任何人都无法入城，出城，我们暂且在这附近寻处地方躲起来，过些日子官府派来援兵平乱后我们再入城。”

    她们正说着话，艾巧巧怀里抱着的女娃子突然动了动，转醒过来。

    纪姑姑皱眉看着那孩子，“这孩子不像是小房村的人。”

    艾巧巧拍打着女娃子的脸，“童童，你怎么样，刚才摔疼了吗？”

    女娃子瘪着小嘴，委屈的点了点头，不过却没有哭。

    纪姑姑打量着她的衣裳，“这孩子是从哪来的？”

    “我也不知道，半路捡到的。”她总不能把这孩子扔了。

    虽然以目前的形式看，还是扔了这孩子才更安全。

    不过艾巧巧做不到这一点。

    突然纪姑姑表情一变，拉着艾巧巧迅速躲进了附近的树丛后。

    山坡的小路上，走来两名叛军，四处张望着。

    纪姑姑低声道：“我去把他们打发了，你们躲在这里别动。”

    艾巧巧惊的合不拢嘴，其实从刚才她就想问了，纪姑姑竟是个会武艺的？

    果然，她看到纪姑姑手脚利落的干掉了那两个送上门的倒霉鬼，然后回到她跟童童身边。

    “纪姑姑，你的武艺是跟谁学的？”艾巧巧又惊又喜，惊的是这么久她才知道纪姑姑深藏不露，喜的是纪姑姑会武功她们逃出去的机会更大。

    纪姑姑并没有直接回答她的问话，“叶冰还在小房村那边，我要把你们的消息告诉她，从这里往南的山沟里有座小村子，人口不多，村子也不大，叛军还没有到那里，你带着这孩子先去村里暂避，我去寻了叶冰来，到时再去村里找你们。”

    艾巧巧愣了愣，“纪姑姑你不跟我们一道吗？”

    纪姑姑摇头，“你们先走，从这里向南很安全，叛军是从北边来的，他们大多都会聚在怀安城附近。”

    艾巧巧想了想，觉得纪姑姑说的也有道理。

    她都已经逃出来了，总不能让叶冰一个人还在村子附近转悠，太危险了。

    艾巧巧于是带着女娃子按着纪姑姑指引的方向往南边去了。

    果然，一路上再也没有遇到叛军。

    不过因为她带着个四岁的女娃子，所以走的速度慢了不少，结果眼见得天色黑了下来她们也没有看到村子出现。

    艾巧巧不禁有些焦虑起来。

    在山里头，夜晚可是会有野兽出没的。

    像她跟这女娃子这样的小身板，更是野兽们喜欢的口味。

    “呜……”

    远处传来野狼的嚎叫。

    童童吓的往艾巧巧的身上靠了靠。

    艾巧巧四处打量。

    不能再往前走了。

    纪姑姑说那村子在山坳里，显然是个极不起眼的小村，现在天黑下来，她们很可能会因为看不清路而错过。

    “我们等到天亮再走。”艾巧巧果断道。

    “狼……狼……”童童突然指向一边。

    黑暗的林中忽闪着绿莹莹的小灯。

    艾巧巧只觉头皮发麻，“快上树！”

    她还牢记着父亲曾教过她的东西。

    在野外，狼是不会上树的。

    艾巧巧对爬树很在行，童童虽然不会爬树，但是她身子轻，很容易就被她托举上去。

    两人一前一后顺着树干爬上去。

    树的四周传来沙沙声。

    几只野狼的身形从黑暗中浮现出来。

    童童吓的把头埋在艾巧巧的怀里。

    艾巧巧也觉得遍体生寒。

    不过好在她们两个都很安静，她们没有刺激到狼群，所以狼也只是在树下转悠着，并没有什么过激的举动。

    艾巧巧屏住呼吸。

    一只狼来到树下，转了几圈后突然扬起头来，向树上看去。

    绿色的眼睛霎时透出凶光。

    艾巧巧心里咯噔一下。

    “呜呜呜……”野狼发出嚎叫声。

    艾巧巧抱着童童把腿往上缩了缩。

    虽然地面上的狼就算跳起来也够不到她们，不过这个样子还是很吓人的。

    艾巧巧在心里暗暗为自己鼓着劲。

    巧巧别怕，只要撑到天亮就好了。

    再说纪姑姑那边去寻叶冰，最多过个一，两天就能赶来。

    就算她们在树上被困个一，两天也不成问题。

    树上生着枝叶，她完全能分辨出哪种能吃，哪种不能吃，两天时间饿不死人。

    她正想着，树下狼群突然发生了变化。

    从对面树林间走出一只野狼，它发出低沉的咕噜声，像是在警告着其他野狼，要它们退开。

    其他几只狼心有不甘，围着树转来转去不想走。

    结果那只后出现的野狼一下子扑上去，咬住了它们中一员的脖子。

    顿时，狼群乱成一团。

    哀嚎声，撕咬声，咆哮声混成一片。

    艾巧巧与童童抱在一起，在树上哆哆嗦嗦的看着，下面的混战一直持续了很久才平息。

    众狼全都受了伤，一个个气喘吁吁的退开。

    胜者是后来出现的野狼，它大刺刺的蹲坐在了艾巧巧她们所在的树下，舔着爪子。

    艾巧巧越看它的样子越觉得眼熟。

    壮着胆子，她低低的唤了声：“小狼？”

    树下的野狼抬起头来，扬着头发出一声短促的哼唧声，就像是在撒娇似的。

    艾巧巧简直没法形容她此时的心情。

    这只野狼居然是她养的小狼！

    