
    艾巧巧等人在山洞里躲了一整日。

    第二日过了晌午时分，忽听得林间鸟儿叽叽喳喳的叫着，扑啦啦的从树林中争前恐后的飞上天。

    叶冰眼中神色顿时一凛。

    听这声音必是林间有人惊起鸟群。

    童童下意识的往艾巧巧的身边靠了靠。

    叶冰提起她的剑站起身。

    艾巧巧顿感紧张，“叶冰姐……”

    “不妨事。”叶冰向她笑了笑，“纵然他们人多我不敌，但逃走却是没有问题的，他们抓不到我。”

    艾巧巧本想再说些什么，可话到嘴边，却说不出口。

    叶冰看出她心中不安，笑道：“你别觉着我是为了你，我是为了公子办事，若是没有保护好你岂不是砸了我这二掌柜的招牌。”言罢她便提着剑出了山洞。

    没一会功夫，外面林间响起男子的呼喝之声。

    显然叶冰是故意让他们发现了踪迹，把他们引开。

    一直到傍晚时分，叶冰都没有回来。

    山洞里气氛有些压抑。

    艾巧巧一夜都没敢合眼，生怕会错过外面的动静。

    天刚蒙蒙亮时，山洞隐隐传来狗叫声。

    艾巧巧的睡意顿时散的干干净净。

    有狗？

    她看向纪姑姑。

    纪姑姑也醒着，目光清亮亮的，盯着外面。

    艾巧巧暗暗吞了口唾液。

    她以前听温文华说过，经过训练的狗是可以用来寻人的，它们会寻着气味找到人们的藏身之处。

    纪姑姑眉头深蹙，一声不响的起身走向外面。

    艾巧巧想也不想，一把就从后面抱住了对方，“纪姑姑，别去……”

    她不敢想，要是纪姑姑跟叶冰他们出了事，她该怎么办。

    她没有武功，就是想去搭救，最终也只能搭上她自己。

    纪姑姑异常冷静，她拍了拍艾巧巧的胳膊，“我欠你爹一条命，所以我一定会保护你，你放心好了。”

    艾巧巧惊讶不已。

    以前她曾听小房村的人说起过纪姑姑与她父亲的事，说他们就像是亲姐弟般的关系，当时她还有些难以理解。

    因为纪姑姑的性格实在是难以让人亲近，她想不通自己的父亲如何能与对方相处的这么好。

    “欠我爹一条命？”艾巧巧这还是第一次听纪姑姑主动说起自己的事。

    纪姑姑站在洞口，回身对她道：“当年我家族落难到川字岭这边来，是你父亲救了我一命，还把我安置在村里，我欠了他的这份情，他曾托付我照顾你，所以你放心，我一定不会眼看着你被那些人抓去而坐视不理。”

    纪姑姑转身离了山洞，艾巧巧站在那里，心里乱糟糟的，说不出心里是什么滋味。

    突然，身边有人拉了拉她的衣角。

    艾巧巧低下头，只见童童站在她的身边，小手扯着她的衣裳，然后看向一边。

    艾巧巧顺着她的目光看去，只见小雁站在她身后的不远处。

    艾巧巧微微皱了皱眉。

    她不想理会这个女人。

    就算她已经与夜离殇成了亲，她也永远不会忘记是谁害了夜离殇，是谁连累了药王谷那一条条无辜的性命。

    艾巧巧牵着童童的走回到了山洞深处。

    渐渐的，暮色降临。

    纪姑姑与叶冰都没有回来。

    艾巧巧昨晚一夜没睡，这时候有些困了，靠在石头上打瞌睡。

    隐隐的，她听见周围有人在低语。

    “……就是她，把叛军引来的。”

    “没错，小雁姑娘亲耳听到的，妄我们好心收留她，原来是被她连累了。”

    “那些叛军要是再找过来可怎么办？”

    艾巧巧猛地醒过来。

    童童枕在她的腿上，睡的正香。

    在她对面，十来个村民正聚在那里说话，见她醒来，一个个转过头去，神色怪异。

    就在这时，一位村里的老人走过来，“这位姑娘，请你来一下，我有话要问你。”

    艾巧巧犹豫了一瞬，轻轻放下怀里的童童，跟着老人走到山洞一边的僻静处。

    除了那个老人外，还有四个上了年纪的老人也都跟了过来，其中有药王一个。

    艾巧巧回头看了一眼，发现小雁也跟了过来。

    “这几位都是我们村里有头有脸的老人。”老人对艾巧巧道，言外之意，他们说的话在村里都是极具权威的。

    艾巧巧点了点头，“你们想问我什么事？”

    老人表情有些尴尬，“小雁姑娘说，外面那些叛军是你引来的？”

    听了这话，艾巧巧只觉得脑子里嗡的一声。

    她嗖的看向小雁。

    小雁躲在她父亲的身后，垂着头，一副无辜的模样。

    艾巧巧说不清心里究竟是愤怒的感觉多一些，还是鄙夷的感觉多一些。

    老人见艾巧巧没有否认，于是急急道：“我们本是好心收留你们，却没想到你们会引来祸事，你也看见了，我们村里的这些人……年纪都大了，你就忍心让我们跟着你陪葬？”

    艾巧巧心里全明白了。

    愤怒之下，她反而异常冷静，她在老人对面的一块石头上坐定，大大方方道，“那么你们想让我怎样？”

    老人顿了顿，看了看身边众人。

    药王低着头一直没吭声。

    那些老人也没人接话，不过每个人都看向艾巧巧。

    他们都是普通的庄稼人，只知道日出而做日落而息的过日子，突然出了这么大的事，他们全都慌了神，只顾得自己的安全。

    当务之急，他们只想着要快些把能引来祸事的罪魁祸首赶出去。

    老人见没人接他的话，只得硬着头皮道，“你年纪小，身子也灵便，你要是逃进大山里，谅那些叛军也捉不到你，他们如果抓不到你自然就会离开，我们这里人也就能平安无事了。”

    艾巧巧冷冷道，“小雁姑娘说那些叛军是我引来的，她可有证据？”

    众人齐齐转头看向小雁。

    药王也看向自己的女儿，“小雁，此事不可妄言，你说这话可有证据？”

    小雁从药王身后站出来，沉声道：“女儿没有妄言，时才是亲耳听见她们这么说的。”

    艾巧巧冷笑，“你说你亲耳听见，我还要说我们根本就没有说过这个，这算什么证据，我还要说你是故意在传瞎话，故意想害死我呢。”

    小雁面露委屈，“你胡说，我怎么会故意害你。”

    “上次你已经害过我一次，不少人都是亲眼所见，你的记性要是不好的话，要不要我再提醒提醒你？在益草堂前，夜神医当时是怎么骂的你，让你滚，你还记得吗？”

    小雁脸上顿时失了血色。

    艾巧巧转向药王：“我后来听说药王当时也在场，我相信以药王的人品总不会说谎的吧，您说小雁当初是不是故意害我？”

    药王铁青着一张脸，嘴唇哆嗦了半天说不出一个字。

    小雁是他的女儿，他不忍再揭自家的短，但他又不能昧着自己的良心，所以他只能深深的低下头去。

    等同于默认。

    