
    益草堂这边忙着给夜离殇跟艾巧巧操办婚事，艾巧巧本人却跑的没了影。

    她拿着大福师傅留给她的得月楼的房契地契，找来了谢丰。

    谢丰看到那些东西时也惊的半晌说不出话来。

    “大福师傅竟把得月楼留给你了？”

    艾巧巧摇头，“我总觉着事情不太对，应该是夜大哥在里面帮了我，但他在我跟前又什么都不说，我也没个头绪。”

    谢丰想了想，“你现在想如何做？”

    要知道得月楼以前在怀安城那也是有一号的，口碑相当不错。

    可以说得月楼完全是毁在艾巧巧的手上也不为过。

    艾巧巧把叶云的提议说了。

    “海鲜酒楼？”谢丰有些意外，“若是夏天那些海鲜可不好存放。”

    “我有地方存放海鲜，数日不坏。”艾巧巧在小房村的那处秘密山洞可不是白给的，到时把食村都存在那里，每日来往取一次也不过一个时辰左右，再加上她还存了不少冰，一路上也不用担心会坏掉。

    “再说没有海鲜的时候我们还可以售卖鲤鱼或是草鱼的菜式。”艾巧巧道。

    谢丰连连点头。

    艾巧巧做的水煮鱼跟酸菜鱼他都尝过，那滋味简直让人上瘾。

    不止是他，就连向来不敢吃辣的方氏跟小伶也对这两道菜念念不忘。

    “我觉得可行。”谢丰思忖道，“不过要想把酒楼开起来，你手里的钱……”

    艾巧巧支着下巴叹了口气。

    现在她遇到的最大的问题便是手里用以周转的资金不足。

    想要把酒楼开起来，不但要把得月楼重新装潢一下，还要请跑堂的伙计，跟后厨的厨师。

    “要不……先开一层怎么样。”谢丰提议。

    得月楼一共有四层，如果只开层的话，压力会小很多。

    艾巧巧摇头，“一层都是散席，要卖海鲜菜式必是要有钱人家来用饭才行，他们往往会订楼上的雅间。”

    “要不……开两层？”

    开两层的话她的钱绝对不够。

    难道真的要借钱吗？

    叶氏商队的少东家虽然答应借钱给她，还不收利钱，可她仍尽可能的不想欠债。

    “其实……还有个法子。”谢丰沉声道，“你可以求夜神医啊。”

    艾巧巧眨巴着眼睛，“求他？”

    “对啊，你去求他，他一定会给你出钱。”

    “可是我不好意思。”艾巧巧低了头，“我还欠了他六千诊金呢，怎么好再跟他张口，还有……”

    谢丰忍不住笑起来，“你想多了，你既与夜神医成了亲，便是一家人，怎么能说不好意思呢，再说自家人谈不上什么谁欠谁的。”

    两人正说着话，门外韩沉进来道：“巧巧姑娘，徐掌柜来了。”

    艾巧巧连忙站起身。

    这些日子徐掌柜操办着她跟夜离殇的婚事，时常会打发人来问她的意见，可是亲自跑来还是第一次。

    徐掌柜进了门，见了艾巧巧时恭恭敬敬的拱了拱手，“夫人……”

    艾巧巧一下子就红了脸，小声嘀咕着，“我跟夜大哥还没成亲呢。”

    徐掌柜苦笑，“夫人原谅则个，这是我们公子的吩咐，都要我们改口，要是不这么喊公子要扣我们工钱呢。”

    谢丰听了忍不住笑。

    外人都言夜神医是个性情古怪的，果然不假。

    也就他们的巧巧姑娘能应付得了他，上次看到他们半夜前来，夜离殇能舍出身份，在蓝氏面前一跪，他便看出，夜神医这辈子怕是都要栽到这个丫头的手里了。

    “不知徐掌柜来寻我有何事？”艾巧巧岔开话题，她不想再提这个什么“夫人”不夫人的了。

    “公子寻了些办事可靠的，想请夫人过过目。”

    艾巧巧愣了愣，“婚事用人就由夜大哥过目好了，我能看出什么来。”

    “不是婚事用人。”徐掌柜正色道，“是跑堂的伙计，还有几个手艺不错的厨子。”

    艾巧巧惊讶不已，“他们在哪？”

    “夫人请随我来。”徐掌柜伸手做了个请的手势。

    艾巧巧迈出一步，忽地转过头来，“谢师傅，不如你跟我一起去看看吧。”

    谢丰点头。

    两人随徐掌柜出了门。

    门外停着马车，两人上了车，一直驶到得月楼前。

    艾巧巧下车后看到得月楼的时候却傻了眼。

    得月楼门前的封条已经被拆了，正门大开。

    门里，工匠来来往往，正在重新装潢得月楼。

    “这，这是……”艾巧巧看向徐掌柜。

    “公子早就把人找好了，夫人有什么吩咐尽管说，他们定会按您要求办事。”

    艾巧巧跟谢丰两人进了得月楼。

    因为正在装潢，楼内显得有些乱。

    徐掌柜带着他们到了二楼。

    十几名伙计打扮的男子站在那里，排着一列，后面还有四个五十来岁的男子，一看便知他们都是些厨子。

    艾巧巧悄声问徐掌柜：“这些人夜大哥都是从哪找来的？”

    徐掌柜顿了顿，“……他们，都是家境贫寒这人，一时找不到差事，所以公子便收留了他们，夫人您尽管放心，他们手脚绝对干净，不会给您惹麻烦。”

    艾巧巧看着这十几个跑堂的男子。

    他们高矮不等，胖瘦不齐。

    而且最大的特点是，他们的眼珠子贼亮亮的。

    这……这哪里像是跑堂，一个个倒像是跑江湖的。

    艾巧巧把徐掌柜拽到一边，“徐掌柜，你跟我说实话，他们是从哪里来的？”

    没待徐掌柜开口，那些人稀里哗啦的跪了一地。

    “夫人，求夫人收留。”

    “夫人，我们无家可归，是公子收留了我们，我们会好好干活，求您不要不要我们啊……”

    艾巧巧被他们吓了一跳。

    仔细打量他们，却见他们一个个虽然跪着，嘴里说着告饶的话，眼中却带着笑意。

    一个个好像忍的极辛苦。

    艾巧巧苦笑不得，“你们就别演戏了，我看着都累。”

    不知谁一个没忍住，“噗嗤”一下笑出声来。

    紧接着，众人都跟着笑了。

    “你们都起来吧，难怪我看着眼熟，你们都是益草堂的人吧？”艾巧巧识人的眼力向来极佳，这些人里有些她曾在益草堂见过。

    “其实他们都是欠了公子诊金的。”徐掌柜见露了馅，只好实话实说，“他们虽然都是江湖人，却真的是无家可归，有得罪了家乡的权贵回不去的，也有又被仇家追杀改头换面的，夫人莫怕他们，有公子在，他们翻不出天去。”徐掌柜担心她个小姑娘会被这些江湖的汉子们吓到，连忙解释。

    艾巧巧却笑了，“这么说以后还得给你们安排住处了？”

    有人接口道：“公子全都安排好了，将得月楼后面的两处宅院买了下来，我们晚上便住在那里。”

    既是夜离殇强塞进来的人，她又赶不走，只得让他们留下来。

    又问了四个厨子，他们的境遇也都跟其他差不多，艾巧巧便让谢丰带着他们去厨房，想试试他们的手艺。

    她自己则在徐掌柜的陪同下在得月楼里转悠起来。

    当她转到一楼时，无意中看到墙边立着块匾额，上面盖着块大红布。

    艾巧巧以为这是以前得月楼的旧匾，于是上前挑了红布。

    结果眼前赫然出现的是一块新匾额，上面刻着三个大字：景洪楼。

    艾巧巧只觉眼底一片潮湿……那竟是她父亲的名字。

    