
    叛军退去，兵乱过后，怀安城渐渐恢复了往日的热闹。

    城中各大商户重新开张营业。

    艾巧巧的景洪楼也照常开门纳客。

    艾明山他们在城里住不惯，想要早些搬回村去。

    艾巧巧原本是想留他们直接在城里住下来，可是老爷子却一门心思的要回村。

    艾巧巧也不好硬拦，只得安排了个时间，让艾天诚跟艾大全送了老爷子回村。

    温文华夫妻也带着温家婆子回了村，张伍的父亲在走之前还难得有机会见了张伍一面，艾巧巧特意在景洪楼安排了几桌，还请了张伍身边的那些兄弟一起。

    张伍手下的兄弟们都非常高兴，再加上景洪楼的海鲜菜式都非常不错，他们又都是寻常人家出身，谁也不曾到这种地方来用过饭，所以兴奋异常，纷纷表示以后便跟着百夫长的张伍大人混。

    艾巧巧与夜离殇也难得的一同出面给张伍践行。

    临行时，张伍还特意敬了夜离殇一杯。

    白天时夜离殇身体情况好些，所以便没有推拒。

    散席时，张伍鲜有的喝醉了酒。

    艾巧巧有些担心，没敢让张伍回军营，让人在酒楼这里安排了包间让他先在这里歇息着醒醒酒。

    她还想留在这里照顾，出去准备寻夜离殇，让他先回去。

    结果却发现夜离殇没了人影。

    “夜大哥呢？”艾巧巧问韩沉。

    韩沉现在是景洪楼里的掌柜，别看他年纪轻轻，为人处事甚是沉稳。

    他深深看了艾巧巧一眼，“夜神医说他有些不舒服，先回车上了。”

    艾巧巧愣了愣。

    一般来说白天的时候他精神还好的，怎么会不舒服，难道是因为喝了那杯酒的缘故？

    心里想着，艾巧巧有些不放心，于是把照顾张伍的事交代给了韩沉，她则急急出了酒楼去寻益草堂的马车。

    艾小伶端着盘子走过来，最近生意忙的时候她也会过来帮忙。

    “巧巧姐呢？”她问。

    “夜神医不舒服，她下楼去了。”韩沉头也不抬的看着帐本。

    小伶忽闪着大眼睛，“不是说夜神医最近身子好些了吗，要不然今天也不会陪巧巧姐来。”

    “身子是好了，不舒服的应该是心里。”韩沉悠悠道。

    “心里不舒服？”小伶歪着脑袋，“夜神医为什么心里不舒服啊？”

    “他得了巧巧姐照顾别人就不舒服的病……”

    “啊？”小伶茫然的瞪着眼睛，“还有这种病？”

    “有。”

    “这种病能治好吗？”

    韩沉笑着抬起头来，在小伶的脑袋上摸了摸，“只要东家一直留在他身边，就会治愈吧。”

    艾巧巧去了马车上，掀起车帘后见夜离殇脸朝里躺在那儿，一声不响的，呼吸有些重，好像睡着了。

    艾巧巧攀上车，伸手去摸夜离殇的额头。

    夜离殇身子动了动，不过仍然没有转过身来。

    “哪不舒服？”艾巧巧问。

    “没事……”夜离殇声音听起来闷闷的，“你去忙你的吧，我在这睡会。”

    艾巧巧哪能让他自己睡在车里，只好先陪他回了益草堂。

    夜离殇在景洪楼没吃什么东西，回去了艾巧巧又忙着去厨房给他煮汤。

    厨房里，各种佐料跟食材都是现成的。

    她最近每天都会煲汤给夜离殇喝，所以厨房的那些伙计也全都跟着沾了光。

    夜离殇每次喝完汤后，汤里的干货便会被一扫而光，连个渣都剩不下。

    才不过十来天的功夫，这帮人一个个脸上都带着油光。

    徐掌柜每次看到他们都连连摇头，“夫人，这个法子补下去，这帮人都要被你惯坏了。”

    艾巧巧听了也只是笑嘻嘻的。

    大家喜欢她做的东西，她高兴还来不及呢。

    厨房里，早有人帮她把鸭块切好，端过来。

    她放进滚水焯过后又把鸭块放进锅里干煸，直到把鸭块皮与肉之间的油脂全都煸出来，她这才将鸭块单独捞出来，用热水冲洗干净。

    将锅重新烧热后，她放了一点油，用葱姜炒香后放入鸭块。

    最后倒入热水，还有切好的冬瓜，花椒，枸杞，当归，大枣，连煮小半个时辰后厨房里满是浓郁的香味。

    因为早已煸去了鸭块上的油脂，所以汤显得非常清澈。

    各色药材与食材混合在一起，相得益彰。

    艾巧巧把汤盛好，端着去了后院。

    走到门口，只见听风听雨站在那儿。

    “来客了？”艾巧巧问。

    她知道夜离殇的规矩，若非是来了客人，不然这两个小童是不会站在这里的。

    听风听雨嗅着她手里端着的汤的香味，“是金公子跟若公子到访。”

    艾巧巧犹豫着，没有直接进门。

    如今金公子的身份已然无需隐藏，她总不好进去打扰。

    “谁在外面？”屋里传来夜离殇的声音，听上去淡淡的。

    “是夫人。”听雨道。

    “让她进来。”

    艾巧巧只好端着汤走了进去。

    四皇子与若怀西坐在夜离殇的对面，笑着向她看过来。

    “夜夫人又做了什么好吃的，本殿老远就闻到香味了。”四皇子打趣道。

    艾巧巧把汤放下，向四皇子施礼。

    四皇子摆了摆手，“这里又没外人，夜夫人不必如此。”

    夜离殇看了看桌上的汤。

    “这次又是什么？”

    “老鸭冬瓜汤。”她端起汤送到夜离殇跟前，“趁热喝了吧，一会凉了就不好了。”

    夜离殇不接汤碗，艾巧巧只好亲手喂他喝汤。

    四皇子轻笑，“难怪夜公子不想随本殿到皇都去，有这温柔乡，怕是就连本殿都舍不得走了。”

    夜离殇一连喝了两碗汤，这才重新与四皇子他们说起话来。

    艾巧巧收拾了汤碗想要走，却被夜离殇叫住了，“你做的那个金桔薄荷的蜜饯还有么？”

    艾巧巧于是到墙边的柜子里翻找。

    身后传来四皇子声音：“没想到皇上还暗中派了潇王爷来，许是信不过我，不过这潇王爷也是个倒霉的，他带着家眷同行，本是想着替他的差事做掩护，不想半路遇了兵乱，潇王爷受了重伤，到现在还在邻城养着呢，他的家眷也被叛军冲散，死的死伤的伤，就连王府的千金小姐都不知所踪……”

    艾巧巧拿着蜜饯的手一滑，罐子险些摔落到地上。

    