
    营帐内，小雁听了夜离殇的问话，忽地笑起来。

    “夜师兄，就是你那正室夫人害的我，我跟父亲原本在村里生活的好好的，要不是她到村里来，连累了我们，何至于整村人全都替她陪葬了！你看看我……我现在落到这个田地，你难道就不心疼吗，我们可是从小一起长大的呀！”

    小雁话音刚落，叶冰从夜离殇身后走出来，冷声道：“小雁姑娘，到了这个地步你还想咬谁，要不是你故意招来叛军，那些村民何至于被叛军发现，药王又怎么会为了保护你而惨死，说到底还是你咎由自取，你把脏水往巧巧身上泼也不过是想要掩盖这个事实罢了。”

    众人听了这话全都露出惊讶之色，有人低低询问叶冰身份。

    “不知这位姑娘是……”

    “她是益草堂的二掌柜，叶冰，武功了得。”

    小雁眦目欲裂，对着叶冰尖叫道：“难道当时你就在附近，那你为何不来救我们！”

    叶冰冷笑，“公子只吩咐我保护巧巧，所以我才会保护那些村民。”

    言外之意，小雁在故意陷害艾巧巧的时候，已经失去了被叶冰保护的理由。

    一旁怀安城的官员道，“没想到一代药王竟会死于兵乱之中，当真可惜，可惜啊。”

    “药王谷惨案听说也是因此女而起，没想到药王的女儿竟是个不祥之人，府尹大人，此女万万不可留，要是把她带回怀安城，怕是祸患无穷啊！”

    “此女罪业深重，当处以极刑。”

    “她竟陷害夜夫人，不得再留了……”

    众人议论纷纷，向府尹进言。

    没想到就连怀安城府尹都来了。

    艾巧巧环视帐中，虽然她认不出眼前这些人都是何官位，但不可否认的是，这里除了夜离殇，其他人都是有官职之人。

    小雁扬着脸，目不转睛的望着夜离殇，流泪含笑，“夜师兄，夜师兄，你可听到他们在说什么，他们都想让我死呢，你说可笑不可笑，我可是药王的女儿，在药王谷没有人敢不敬我，爱我，你说，他们怎么敢让我死。”

    夜离殇闭了闭眼，淡声道：“上次我便警告过你，日后不可再称我为师兄，我没你这样的师妹，药王谷内众人敬你，乃是因为药王的身份，是你自己痴迷了，走错了路。”

    小雁咯咯笑起来，就像听到了什么好笑的笑话一样，“是我错了吗，我喜欢师兄有错吗？你现在不过是想利用我为巧巧洗脱名声罢了……师兄，你告诉我，若是没了巧巧，你会娶我吗？”

    夜离殇愣了愣。

    “若是没了巧巧？”

    他抬头看向站在帐门口的那个人儿。

    数日不见，她消瘦了不少，发丝有些凌乱，可那对乌溜溜的眼睛却依然光彩夺目。

    “若是没了巧巧，许是我早就郁郁而终了。”

    没有那个丫头的话，他怎么可能走得出自己心里的那座牢笼。

    被困在当中，日日夜夜的煎熬。

    背负着污名，无处诉说，无处宣泄，在人前偏还要维持着君子的风度。

    “如果没有她，就不会有现在的我。”

    是她教会了他要如何放下自己，不用去管他人的眼光。

    人生在世，不就是为了图个痛快吗！

    痛痛快快的活着，笑也好，哭也好，都随本心。

    夜离殇眼角微微上扬，眼中隐隐带了笑意，“认识巧巧之前，我便不算是活着，就算我孤身一人，也断不会娶你这样的女子为妻。”

    他说着伸手把叶冰腰间的长剑抽了出来。

    “小雁，念在你父亲曾是我师傅的份上，我今日便留你个全尸，让你自裁了断，药王谷内无数的冤魂都在等着你向他们忏悔，那些死于乱军中的村民都聚在你的身后，他们在等着向你讨还一个公道。”

    小雁猛地扭回头看向自己身后。

    然而，她什么也没看到。

    她只看到了站在帐门口的艾巧巧。

    “忏悔？”小雁忽地仰头大笑，“我不服，凭什么我要去死，那些人会死是因为他们命不好，我天生便是药王谷中的娇女，便是那仙子，世人皆为我倾倒，他们的死活与我何干！”

    帐中回荡着她的狂笑，声音听上去又尖又刺耳。

    艾巧巧心中暗惊：小雁难道疯了吗？

    帐中众人也全都唏嘘不已。

    怀安城府尹对夜离殇道：“此女罪业深重，本当斩首以儆效尤，但念在她是药王的女儿份上，就留她一个全尸吧。”

    夜离殇一语不发，手中尖剑唰地一下直指小雁。

    小雁狂笑过后突然挣扎着身子站起来，甩开两边架着她的士卒。

    利剑就在她的眼前。

    让她自裁？

    笑话！

    凭什么要她死，药王谷的那些人是因为江思饮才死的，她也是被江思饮骗了的，谁来还她公道！

    “师兄，你会后悔的！”她尖叫着直直地扑向夜离殇，张开双臂似要将夜离殇抱在怀里。

    夜离殇动也不动。

    小雁正扑在剑锋上，身子直直地撞在上面，剑尖刺穿了她的胸口。

    众人全都一惊。

    艾巧巧站在门口处，只能看到小雁的背影，饶是这样她也被吓了一跳。

    张伍过来想用身子挡住她的视线，却被她拒绝了。

    不，她不能躲避，她要看清楚这一幕。

    小雁忍痛将身子一挣，仍然朝前扑去。

    “夜师兄，我会让你后悔……永远的后悔……”她一字一顿，“你竟然杀了我……”

    夜离殇握着剑柄的手一动不动。

    小雁嘴角绽开笑容，“夜师兄，只有你能救我，对吧……”

    没错，只有夜离殇的救命三针能救下现在的她。

    艾巧巧紧紧抓着张伍的胳膊，一颗心扑通扑通的跳。

    没想到小雁竟如此狠决。

    她用自己的命来赌夜离殇对她的感情。

    如果夜离殇心有愧疚，他就会救她。

    艾巧巧死死盯着夜离殇，她不知他会如何选择。

    救下小雁？那么只要小雁不死，以后就别想再摆脱她的纠缠。

    要她死？夜离殇便要背负上不义的名声。

    亲手斩杀师傅的爱女，这是何等的不义之举，就算他与药王早已断了名份，可人们还是依然会拿此来说事。

    夜离殇握着剑柄的手霍然回撤，长剑自小雁胸口猛地抽出。

    鲜血一下子从小雁的嘴里涌出来。

    她惊骇的睁大了眼睛，不可置信的看向夜离殇。

    夜离殇幽深的眸子里，没有半份感情波动，有的，唯有一片冷漠。

    小雁嘴唇哆嗦了两下，似乎想说些什么，但她的身体却已然失了力气，缓缓的瘫倒在地上。

    胸口处，大量的血涌出来，霎时便把地面染红了。

    直到死，她始终睁着那双大大的眼睛，死死的盯着夜离殇……

    