
    夜离殇将手里金秤杆交到喜婆手上。

    艾巧巧一身大红喜裳，长裙披帛，云袖裙裾层层叠叠，颈上戴着只赤金项圈，当中嵌着一只翠绿的翡翠白菜。

    夜离殇垂着眸子打量着他的小娇娘。

    秀发如云，秀眉轻扫，双颊敷着桃花粉，朱唇如丹，乌溜溜的一双杏眼，里面透着少有的妩媚之色。

    若怀西笑嘻嘻的凑过来，在夜离殇耳边道：“夜公子，总算是如愿了吧？”

    这本是句玩笑话。

    谁知夜离殇竟一板正经的点了一下头，“甚是。”

    众人全都忍俊不禁。

    艾巧巧也没想到他竟当众说出这么露骨的话来，不由得替他脸红。

    众人纷纷过来道喜。

    因着在景洪楼这边只是摆了喜宴，来的又都是夜离殇的朋友与怀安城各处的商户，所以夜离殇挑了盖头后便要带着艾巧巧上楼去休息。

    原本艾巧巧可以回益草堂那边休息，可是夜离殇却偏偏让人把景洪楼上的一处房间收拾了，让她在那里等他。

    两人正准备上楼，忽听门口有伙计唱喏道：“天香楼，纳兰公子到！”

    一时间，所有人全都愣住了。

    艾巧巧更是惊讶不已。

    纳兰明意来了？他可是与夜离殇一样的传奇人物。

    不过与夜离殇不同的是，夜离殇出身江湖，而纳兰明意却是来自于皇都，宫中。

    所以就算是夜离殇的名气要大过对方，但是却在身份上明显稍逊一筹。

    夜离殇停下脚步，艾巧巧只得也跟着他站定了。

    纳兰明意身后带着一名小厮走进来。

    在看到纳兰明意的瞬间，艾巧巧惊的险些叫出声来，她抬起衣袖遮住了自己的嘴。

    她并不是第一次见到纳兰明意，可是今天纳兰明意竟也穿着件红色的锦袍，虽不是喜服式样，可那身段样貌却与夜离殇像了个七成。

    纳兰明意年纪三十出头，要大上夜离殇一些，可两人举手投足间的气质却极为相似。

    景洪楼一时间内鸦雀无声。

    所有人的目光都在纳兰明意与夜离殇的身上转。

    若怀西最先回过神来，轻咳了声。

    徐掌柜立即拱手迎上前去。

    纳兰明意让身边小厮将手里的贺礼交给徐掌柜。

    “区区薄礼，不成敬意。”纳兰明意悠然一笑，扬起的唇角冷不丁看上去跟夜离殇像的不能再像了。

    艾巧巧一颗心扑腾扑腾的跳。

    这是怎么回事，纳兰明意今天为什么会来，这身红衣……他是想闹事不成？

    因为她二伯父艾永贵的关系，她对纳兰明意并无好感，再加上大福师傅的死与夜离殇身边发生的那些事，种种迹象表明，这一切都与眼前的这个人脱不开关系，所以她对他的出现也分外警觉。

    夜离殇仿佛并没有注意到纳兰明意的这身打扮有何不妥，拱手向对方道了谢。

    人们看着徐掌柜从对方小厮手上接过的盒子，沉甸甸的。

    纳兰明意向着夜离殇微微一笑，“夜公子要不要打开看一看我的贺礼？”

    当着众人面打开贺礼也是对送礼者的尊重。

    在这种场合夜离殇不好拒绝。

    夜离殇看了徐掌柜一眼。

    徐掌柜把盒子打开。

    众人只觉眼前一亮。

    盒子里装着一对拳头大小的黄玉摆件，色泽光润，清透如洗。

    “嘶……”人群中有人倒吸了口冷气。

    艾巧巧站在夜离殇身后，向盒子里面望去，在看到那两块黄玉摆件时，心里没来由的袭上一股莫名的寒意。

    那对摆件竟是一对雕刻精美的梨子。

    若是换成平时，这样的贺礼倒也没什么。

    可今日是夜离殇与艾巧巧大喜的日子，送来了“梨”则代表着“离”，乃是新婚贺礼中最忌讳的。

    夜离殇垂着眸子看着盒子里的贺礼，也不言语，眉眼间尽显冷戾之色。

    若怀西从一旁伸出手来，“啪”的一下将盒盖扣上了，“纳兰公子莫不是送错了贺礼？”

    “哦？”纳兰明意淡然一笑，“是吗，我没有注意……小祥子，我让你取的贺礼你可有拿错？”

    站在纳兰明意身边的小厮恭敬道，“那盒子有两只，一模一样的，小的便随便拿了一只。”

    纳兰明意眯了眯眼睛，“如此说来，确有拿错的可能。”

    这话说的模凌两可，而且语气里带着十成的威胁之意。

    夜离殇目光流转，直视着纳兰明意。

    纳兰明意一身绯色锦袍，发冠高束，面上带着高深莫测的微笑，与夜离殇有着七分神似的眼睛微微眯了起来，似乎对夜离殇的反应极有兴趣。

    “纳兰公子究竟何意？”夜离殇一字一顿。

    纳兰明意笑了起来，“这要看夜神医是如何待客的了。”

    说着他竟从容越过夜离殇，径直走到桌前，仿佛在景洪楼内，他才是真正的主人。

    他提起桌上的酒壶，倒了三杯酒。

    “大喜的日子，我本当敬你们一杯。”说着他先端起一杯酒，递向艾巧巧。

    所有人的目光顿时全都落在了艾巧巧的身上。

    按说客人敬酒都会冲着新郎官去，可是纳兰明意却显然想要敬这一对新人。

    若怀西见纳兰明意把酒杯递向艾巧巧，微微皱眉。

    相信此刻没人能猜透纳兰明意的心思。

    先是送了不吉利的“贺礼”，现在又故意为难新娘子与他饮酒……纳兰明意到底想做什么？

    艾巧巧看那酒杯递到自己面前，她稍稍一顿，紧接着伸出手去，大大方方接了那杯子。

    若怀西与夜离殇俱是一愣。

    谁也没想到艾巧巧竟然没有退却。

    艾巧巧端了酒杯，向着纳兰明意大方一笑，“多谢纳兰公子。”

    纳兰明意张口刚想说些什么，却见艾巧巧云袖半掩，一扬头……

    等她把杯放下时，已然空了。

    纳兰明意嘴唇翕动几下，扯出一抹浅笑：“巧巧姑娘真是好酒量。”

    夜离殇目光自艾巧巧领口掠过。

    只有他注意到她领内的衣裳颜色似乎比外裳要深一些。

    原来如此。

    夜离殇原本提着的一颗心落了地。

    这鬼丫头竟是把那一杯酒全都倒进了自己的内裳里，一滴没喝。

    