
    夜离殇在屋里调息，院外传来匆匆脚步声。

    门口有益草堂的伙计守在那里，低低的唤了声：“夫人，现在不能进去……”

    夜离殇睁开眼睛，说了句：“无事。”

    门口伙计不言语了。

    艾巧巧推门进来，表情带着些不安。

    “我打扰你休息了？”看时间已经晌午了，艾巧巧知道夜离殇的习惯是晚起。

    “没有。”夜离殇抖了抖袍襟下摆，坐正身形，“不过是调息片刻，想让内力恢复的快些。”

    “这种事急不得。”艾巧巧认真道，“虽然我不懂什么医术，可是身体总要慢慢调养才行，不能一日成事。”

    “但是我们再有半个月就要成亲了，我等不得。”夜离殇一句话就把她噎回去了。

    他可不想在成亲的时候还要忍着。

    艾巧巧红着小脸不吭声。

    “你那边都忙完了？”夜离殇见她表情尴尬，于是言顾其他。

    “得月楼的事，多谢你。”艾巧巧直色道。

    夜离殇看着她那认真的小表情，突然笑了：“巧巧是在跟我见外？”

    艾巧巧态度格外认真，“还有，大福师傅把得月楼送给我的那件事……其实是因为你的缘故吧？”

    “怎么会这么想？”

    “就算我真的是大福师傅的徒弟，也没可能会有这么好的境遇，这点自知自明我还是有的。”

    夜离殇目不转睛的望着她，“所以你就觉得这事是我做的？”

    “难道不是吗？还有那块匾额……”想起刚才在得月楼看到的那块写有“景洪楼”的招牌，艾巧巧的眼底湿湿的。

    夜离殇叹了口气向她伸出手来，“真是个傻丫头。”

    这一次艾巧巧没有犹豫，顺从的靠了过去。

    夜离殇把她圈进怀里，“不过是个身外之物，也值得你掉眼泪？”

    “你说，这事是不是你做的，你花了多少银子？”艾巧巧红着眼睛追问。

    夜离殇却并不打算告诉她，“你管我花了多少银子，既然你成了景洪楼的老板娘，那便是你的生意，我还想等着日后跟着你享清福呢，每天吃喝不愁岂不快哉。”

    “你说实话，是不是花了很多钱？”艾巧巧仍然不死心。

    “巧巧。”夜离殇扳起她的下颌，正对着他的脸，“你已然成了我的娘子，便是我的人，不管我为你做什么都是理所应当，你不必这么介意，你想做什么便去做，只要你喜欢。若是你遇到难处便来跟我说，相信在怀安城这一亩三分地你夫君还是能横着走的，况且……”

    顿了顿，夜离殇勾起唇角，“况且银子再多也是身外之物，生不带来，死不带去，我又比你大了十来岁，到老若是先走一步，这些钱还不都是你的？”

    艾巧巧瞪大了眼睛，“你，你胡说什么，什么先走一步，我们还没成亲呢！”话没说完，她扬了小拳头作势要打。

    夜离殇眯着眼睛，眼中满是笑意。

    “娘子轻些下手，现在打伤了，到时洞房可就难办了。”

    艾巧巧扬着小拳头下不去手，忽地抱住了他的脖子竟呜呜哭起来。

    衣领处有温热的液体滴入，隔着衣裳也能感觉到湿热处正在渐渐扩大。

    夜离殇环着艾巧巧的腰肢，面上依然噙着笑容，心里却突然意识到一个问题。

    这个小丫头因为她父亲的关系对死亡特别敏感。

    她是怕自己没了又会丢下她一个人吧。

    就像她父亲没了那时，只剩下了她跟她的母亲，无依无靠的。

    可是他是不同的呀，他纵然离去也会给她留下万贯家财，令她衣食无忧。

    就算她知道这一点，她仍然不喜听他说出这样的话来。

    她在意的，从来都不是他的钱财，虽然她是个小财迷，一直以挣钱，做生意为乐。

    夜离殇越哄怀里的丫头眼泪掉的越多，到最后简直像开了闸门的洪水似的，把他也给惊到了。

    原本只是想逗弄一番她，没想到最后却是这个结果，夜离殇一时有些手忙脚乱。

    “巧巧莫要担心，说起来你夫君好歹也是个神医，咱们两个定会长命百岁。”

    艾巧巧正哭的呼吸困难，听了这话却又想笑，结果嗓子哽住，卡的她咳起来。

    夜离殇拍打着她的后背帮她顺气，她这才好不容易挤出一句：“谁，谁要长命百岁了，活的像个老妖怪，丑死了……”

    夜离殇连连苦笑，“就算再丑再老，你也是我娘子，莫不是现在就嫌弃了？”

    “才，才没有。”

    夜离殇用衣袖擦净了她脸上的泪，谁知刚抹去上面泪珠儿便又掉下来。

    夜离殇将前额抵在她的额头上，威胁道：“你若是再哭我便要亲你了。”

    艾巧巧这才收了眼泪，又觉着刚才自己的举动有些幼稚，垂着脸不敢看他。

    夜离殇知道怀里这小人面皮薄，以前自己想亲一下都吓的她脸红半天，虽然现在学的大胆了不少，可终究是个没有尝出滋味的，想着等成亲这后还得好好教上一教，让她不再这么拘谨才好。

    想着这些，夜离殇不禁有些心猿意马起来，某处燃起一团火焰，直冲而下。

    面上他却不露半分异常，笑意清浅。

    半月时间，转眼便要过去。

    徐掌柜已将景洪楼装潢一新，只待开业时第一件事便是在那里把夜离殇跟艾巧巧的婚事办了。

    怀安城里的席面请的不过都是些朋友，都是夜离殇那边的，艾巧巧本来也想请艾明山他们到时进城来。

    可是老爷子却拒了。

    张伍的父亲，纪姑姑，还有跟温文华他们都表示到时只等艾巧巧在村里办席面，城里的他们就不去了。

    因为他们的身份与夜离殇的那些朋友也说不上话，担心会丢了艾巧巧的面子。

    最令艾巧巧意外的是，蓝氏竟然也不参加城里的喜宴。

    艾巧巧只得陪着她回了小房村。

    夜离殇本来派了些人准备留在老宅那里照应着蓝氏，可是却被蓝氏拒绝了。

    “娘，我成亲你不高兴吗？”陪蓝氏回村时，艾巧巧不安的问。

    “高兴啊。”蓝氏笑着端详着自己的女儿，“你能出嫁，你爹要是知道了也一定很高兴。”

    “那娘为何还要回村啊？”艾巧巧不解。

    蓝氏神色暗了暗，“我想……等你爹回来。”

    艾巧巧心里咯噔一下。

    虽然夜离殇说过蓝氏的病已然好了，但就在这件事上，他们都有些拿不准主意，为何蓝氏还要做这种看似无望的期待。

    她竟然在等一个死去的人回来，这根本不可能啊！

    