
    艾巧巧吩咐艾大全，“把那孩子给荣夫人抱出来。”

    艾大全想起刚才看到襁褓里的一幕时，头皮发麻，可是这个时候，他也只能按照艾巧巧说的去做。

    就连他爷都老实的站在那里不说话。

    现在他们这个家，已经完全由艾巧巧当家作主了。

    从屋里把襁褓抱出来，艾大全把它交到一个婆子手上。

    “这便是我小姑带回来的。”艾巧巧看着荣氏道。

    婆子小心翼翼的接过襁褓，把孩子抱到荣氏跟前。

    荣氏好像闻到什么味道，一个劲的皱眉。

    婆子把襁褓掀起来的时候，荣氏跟她身边的丫鬟全都发出一声尖叫。

    那婆子更是吓的脸色惨白，但是却不敢把孩子扔了，哆哆嗦嗉的抱着，腿都软了。

    “这孩子是怎么回事！”荣氏镇定下来，厉声喝道。

    艾巧巧冷笑，“你问我们怎么回事，我们还想问你呢，我小姑从你们府回来就抱回来个死孩子，人也疯疯癫癫的，脸还被伤成那样子，荣夫人难道就不想解释下发生了什么事吗？”

    荣氏毫不怯懦，“不管发生了什么事都与你们无关，她是我们府的奴才，不管是生是死都由我们说的算。”

    艾巧巧暗暗骂了声。

    因为他们手里有艾俏花的卖身契，所以就算他们占在理上对方也不怕。

    她转头去看艾明山。

    老爷子老泪纵横，也正在望着她。

    艾巧巧心里清楚，艾俏花是老爷子的女儿，不管怎样，他都不想亲眼看着女儿将死而不闻不问。

    艾巧巧叹了口气，真是麻烦。

    就在这时，屋里的老大夫走出来，对夜离殇道：“公子，屋里的那患妇恐怕是不成了。”

    夜离殇没出声，艾巧巧问：“如何不成？”

    “她有血崩之兆，虽不明显，却因为拖的时间太久，身子毁了，现在也只凭着一口气撑着。”

    艾巧巧听了转向院中的荣氏，“你可听到了，眼下这人都要活不成了，你就算带回去也是无用了，孩子是怎么死的我不知道，你若不服便去告官好了，反正到头来我们都会耗费些银两，只怕最后也不会有什么结果。”

    荣氏在听了刚才大夫的话心里也早就有了数。

    艾俏花是怎么变成这样子的，她比谁都要清楚。

    她本想趁着艾俏花生产时，把孩子夺了，没想到艾俏花提前藏了把刀在身上，稳婆想要抱走孩子时她亮出刀来，竟把孩子又抢回去了。

    而且谁敢往她跟前凑她就挥刀。

    荣氏怕她伤了孩子，这才没敢让下人来硬的。

    想等着艾俏花闹腾累了，睡了后再把孩子悄悄抱走。

    可是艾俏花居然在当晚就抱着孩子逃走了，也不知她哪里来的力气，竟直接逃回了小房村。

    眼下孩子也死了，艾俏花也疯了。

    就算去打官司也不可能让孩子活过来，就是赢了官司，把艾俏花带回府来也只不过是要弄死她出口气罢了。

    荣氏又把目光落在站在艾巧巧身后，始终没有言语的夜离殇身上。

    夜神医的身份她是知道的，就算他们宇文府是怀安城的大户，也不可能比得过对方。

    人家是炎国的神医，认识不少官府中人。

    荣氏狠狠咬牙。

    “你们要是想留那个疯女人在家也成，但是死了的这个孩子可是我们府的少爷，你们总要给个交代。”

    “想要什么你就直说吧。”艾巧巧不想再跟她纠缠下去了。

    她大概能猜到荣氏的心思。

    这个妇人非常有头脑，从来不会做亏本的买卖。

    “五万两。”荣氏一字一顿。

    艾巧巧心里一沉，暗骂荣氏胃口还真是大。

    就算她现在生意不错，要是一下子拿出这么多的银子来，还是很困难的。

    “五万两，艾俏花的卖身契一起。”身后夜离殇幽幽道。

    荣氏冷笑，“那就再添两万。”

    夜离殇没有再说什么，唤来听风听风，与他们低语一阵。

    两个小童跑去马车上，不大会功夫取来一只锦盒，双手交到夜离殇手上。

    所有站在院里的人都看呆了眼。

    夜神医果然是个大手笔，试问谁出行会随身带着这么多的银票。

    就连艾巧巧都一时回不过神来。

    那可是七万两啊，他连还个价都没有，直接就拿钱了。

    “卖身契。”夜离殇看向荣氏。

    荣氏也没料到夜离殇居然如此痛快，好在她今天来抓艾俏花回去时为了要挟老艾家的人，特意把卖身契带在身上。

    事情都到了这个份上，也再容不得荣氏拒绝了。

    再说那可是七万两的银子啊，宇文府的生意本来就开始走下坡路，要是有了这些银子，就足够维持他们的生意了。

    荣氏叫来一个婆子，把艾俏花的卖身契交给她。

    夜离殇那边也让听风捧着锦盒过来。

    整整七万两的银票，装了满满半匣子。

    艾巧巧盯着锦盒，心疼的直咧嘴。

    夜离殇看在眼里，心中好笑。

    钱对他来说不过是个数目，可他的小妻却是个小“财迷”，她一定在懊恼自己刚才没有跟荣氏讨价还价吧。

    荣氏拿到了钱，立即带人离开。

    不过在走时，她还带走了那个死去的婴孩。

    因为那是宇文府的血脉，虽然死了，也是他们府的，所以艾巧巧没有阻拦她。

    看着宇文府的马车消失在门口，艾巧巧这才长舒了口气。

    “赔了赔了……赔大了……”她嘴里嘀咕着。

    夜离殇忍不住笑出声来，伸手环住了她的肩膀，“娘子莫要心疼，钱财都是身外之物，花钱买个安心何乐不为？”

    艾巧巧瞪了他一眼。

    谁家会花七万两银子去给一个要死的奴才赎身？

    而且还是个要死的人。

    艾明山拄着拐杖，在艾天诚的搀扶下颤颤巍巍的走过来，对着夜离殇一躬到地，却是哽噎的说不出话来。

    他的这张老脸已经被丢尽了，就连感谢的话，他都说不出口。

    夜离殇这笔钱花的可以说就相当于丢在了水里，可是他却连眼皮都没眨一下。

    要不是因为看在艾巧巧的份上，他怎么可能帮忙。

    夜离殇淡淡道，“罢了，都是一家人，不必如此。”

    众人正说着话，忽听屋里艾俏花嗷的一声，“我的孩子呢，孩子呢，你们把我孩子弄到哪去了！”

    她叫嚷着，好像突然间恢复了力气。

    老大夫诧异的进屋查看，不多时奔出门来，面色怪异。

    “公，公子……”

    “怎么回事？”夜离殇问。

    “那，那患妇又活了。”

    众人听得一头雾水，明明刚才说是要不成的，怎么又活了？

    老大夫返身奔进门去，从屋里把药童学徒今夕拽了出来，“他……他在那妇人身上扎了两针，那妇人竟然就活了……”

    