
    原本结婚三日后是要回娘家的，可是夜离殇倒好，直接带着她在小房村住了三天。

    在外人看来，这位夜神医越发的像是上门女婿。

    回城时夜离殇想把蓝氏也带回去，但蓝氏却不同意，她只想留在村里。

    理由仍是当初那个……要等巧巧的爹爹回来。

    艾巧巧无法，只能先跟夜离殇回去了。

    夜离殇让徐掌柜寻了几个可靠的人留在小房村，照应着蓝氏，又花钱请了三个丫鬟。

    不过这些事他都没有告诉巧巧，艾巧巧还是过后从偶然进城的艾天诚口中得知的。

    她一直都忙着景洪楼的生意。

    自从开张以来，景洪楼的生意好的出奇。

    不过每日艾巧巧亲自下厨做出来的海鲜菜式只卖到晌午，晚上要是有那食客想点海鲜菜式，便只能点谢丰师傅做的。

    虽说谢丰师傅的手艺也不错，但那些慕名而来的食客们却好像更中意艾巧巧的手艺。

    而且有不少年轻的食客在点了菜后还想着能见上艾巧巧一面。

    他们都对这位夜神医的娘子感到好奇。

    这日晌午时分，艾巧巧正在厨房制作香煎鱼，外面有伙计进来道：“夫人，公子到了。”

    艾巧巧头也不抬道：“先让他上楼等一会，我还有两道菜。”

    身后伙计一脸为难，“夫人，公子说他饿了。”

    厨房里，所有厨子都低了头，强忍着笑。

    每次公子都玩同样的花招。

    不是饿了，就是想吃这个，想吃那个。

    可是他吃的菜又非得他的娘子亲手做的才肯吃，别人做的菜他只需吃一口便能分辨得出来。

    他们公子的嘴可是越来越刁了。

    下面伙计们不好说什么，可是大家的脸色却都在仿佛表达着同样一件事：夫人，您把我们公子惯坏啦！

    艾巧巧让人把香煎鱼端出去，解了围裙后又净了手，这才出了后厨房。

    夜离殇等在四楼的房间里。

    他们在景洪楼成亲的那日便是在这里荒唐了大半日，后来夜离殇索性把这房间留了下来，用做他每日到景洪楼来时的休息之处。

    与别的包间不同，这里又有床榻，又有书柜，后面还单独分出个单独的净房，就是在里面洗澡沐浴都不成问题。

    艾巧巧进来时夜离殇正悠闲的站在窗前，单手负在身后，望着楼外的风景。

    听见脚步声夜离殇没有回头。

    艾巧巧凑过来笑眯眯道：“今天中午想吃什么，我去做。”

    夜离殇想了想，“听说你这里新添了道菜式，叫什么香煎鱼？”

    艾巧巧摇头，“这个月份眼看就要热了，肥甘厚味的还是少食些。”

    夜离殇抿了抿嘴，没接话。

    其实他身为大夫，比她更了解这些养生。

    只不过当他听说景洪楼有了新菜式是他没吃过的，艾巧巧回来家后又不没跟他说起，他便觉得心里不舒服，好像她亏待了他似的。

    “对了，我今早才从叶云他们那里进了些新鲜的活贝，不如我做鲜贝冬瓜汤给你喝啊？”

    冬瓜并不是什么稀奇之物，听了这个名字夜离殇脸上没什么反应，隐隐的还有些失望。

    艾巧巧却已经转身出了门，显然是去厨房做汤了。

    夜离殇独自在屋里坐着无趣，于是也起身跟着去了。

    景洪楼的伙计谁也不敢拦着夜离殇，夜离殇进到厨房时只见后厨的几个厨子全都围在艾巧巧身边，时不时发出“咦咦”的叹息声。

    夜离殇看着那些人，心里老大的不愉快。

    他们离自己的娘子也太近了。

    虽然他没说什么，从脸上也看不出什么来，但是他经过时，无意中露出的气势却让这些人觉察到了什么。

    有人轻咳了声，众人稍稍散开。

    艾巧巧仍然在低头跟众人讲解。

    “其实切片也是一样的，不过有这么个工具的话，做出的菜，卖相更好，夜大哥就喜欢这样的，别看他惜字如金的，不过我知道，他就跟小孩子似的，菜不但要好吃，还要好看……”

    众人全都拉长了脸，恨不得地面有个缝，全都钻进去躲起来。

    夫人啊，公子就在后面，你倒是回头看看再说这些啊。

    说他们公子跟小孩子似的，当心公子回头跟你算帐。

    夜离殇目光掠过众人。

    端菜传菜的伙计们全都识趣的退出去，几个做菜的厨师走不了，他们只能一个个盯着锅底，恨不得把自己眼珠子也跟着菜一块炒了。

    夜离殇走近些，故意把身体靠在她的身上。

    艾巧巧似乎完全没有觉察，她仍在用手里的一个工具在挖着冬瓜瓤。

    夜离殇顺势看过去，也不由得愣了愣。

    艾巧巧拿的那个工具就像个勺子，用它挖出的瓜瓤就像一个个小球，白嫩的冬瓜就像是洁白的莹玉。

    锅里加水烧开，艾巧巧在水里放了些盐，然后把冬瓜球倒了进去。

    趁着焯水的时候她把剥开海贝放进碗里，加入些酒、盐还有粉浆腌制起来。

    “漏勺。”艾巧巧头也不抬，伸手向一边。

    远处的几个厨子眼巴巴的瞅着夜离殇，谁也不敢上前。

    夜离殇目光扫过案上，好在他还是认得这些工具的，于是将漏勺递到她手上。

    艾巧巧仍是没有抬眼，把水中的冬瓜球捞出手迅速放入凉水中浸包，然后再捞出沥干水。

    一个个白莹莹的小球看着就让人觉得清爽。

    艾巧巧将锅烧干，里面加了少许油，油热后将葱姜下锅爆香，然后将焯好的冬瓜球放入翻炒。

    最后加入半锅开水，等冬瓜球炖至完全熟透，呈半透明时加入腌制好的鲜贝。

    在离火后又加入少许胡椒粉，撒入切段的香菜。

    “你们谁想喝？”艾巧巧抬头问众人。

    反正这一锅汤夜离殇也喝不掉，她做菜向来都是要留些给大伙的。

    要是换成以往，众人定是抢着索要汤喝，可是今天大家却出奇的安静。

    哎？气氛好像不对啊。

    某个后知后觉的丫头这才转过头来，惊见自己身后站着一人，板着张好看的脸……

    艾巧巧呆了呆。

    “你，你什么时候过来的？”

    “一直都在……”

    “呵呵呵……”艾巧巧举着汤勺傻笑，求救般的眼神投向众人。

    天杀的，你们这些家伙怎么不提醒我？

    众人一脸无辜：夫人啊，您自求多福吧。

    夜离殇扬了扬眉，“我从不知原来在娘子眼里，我便是如那孩子般的，不但要好吃，还要好看……”

    艾巧巧咕噜吞了口唾液，不经大脑的冒出一句，“那是因为夜哥哥秀色可餐嘛。”

    众人侧目：夫人，您真的不是在自寻死路？

    