
    一个月的时间转眼便过去，怀安城再次迎来了一位朝廷官员。

    怀安城府尹紧张的不得了，全程接待，可谓是草木皆兵，不管走到哪都有大量的侍卫跟随着。

    只不过这次来的不是钦察，而是上次在兵乱中负伤，一直在邻城静养的潇王爷。

    “听说潇王爷伤的不轻，要不然怎么在邻城养了这么久。”

    景洪楼里，仍是打听各种小道消息的最佳途径，艾巧巧每天没事便混在楼里，听着外面各式各样的传言。

    “这你就不知道了，潇王爷可不光是为了养伤，他是在寻找他在乱军中失散的王府千金。”

    “都过去这么久了，怕是早死了吧？”

    “谁知道，反正潇王爷放出话来，只要没有见到女儿尸体，便会一直找下去，若是有谁知道王府千金下落，必有重赏！”

    听到重赏两字，艾巧巧从账本上抬起头来。

    她不是没有想过把童童还回去。

    只不过她想先确认下那些寻找她的人是否是真心想要接她回去。

    她不希望童童像她当初那样，被自家的亲人接去，却在半路上险险害了性命。

    一楼散席上，几位喝了酒的食客仍在议论着。

    “潇王爷到怀安城这边做什么，两位钦察都已经死于非命，难道皇上还会再派钦差来？”

    “应该不会，已经死了两个，谁还敢来？”

    “莫非天下第一鲜的厨艺比试取消了？”

    “……这也太可惜了吧，城里各大酒楼可都是在等着这一天呢。”

    “谁说是停办了。”有那知情人压低声音，“我可是听人说了，皇都那边……皇上出了宫，御驾亲临！”

    艾巧巧心中一动。

    御驾亲临？

    难道皇帝会来怀安城？

    对于她这种普通的百姓而言，皇上便是那高高在上的存在，她连想也想不出皇上会是个什么样子。

    应该是很威风的吧。

    她摸着下巴，不过她的夜哥哥也很威风，而且长的又好看。

    她这么想着，不由得露出痴痴的憨笑。

    就在这时不知哪位食客惊呼道：“你们看，那便是潇王爷的车驾！”

    众人齐齐向外看去。

    只见一辆马车在数十名侍卫的簇拥下来到景洪楼外。

    一位侍卫长模样的年轻人掀起车帘，从车上走下来一位中年男子，身着锦衣华服，腰间佩着无暇美玉。

    艾巧巧注意到那块玉下面坠着的流苏是金色的。

    富贵人家的男子就算会佩戴玉饰，也绝不会在上面坠了金色的流苏。

    此人应该便是潇王爷了。

    艾巧巧迅速站起身。

    这时韩沉也发现了外面的变化，马上打发了最伶俐的几个伙计们迎出去。

    众人齐齐向潇王爷见礼。

    潇王爷在侍卫的簇拥下进了景洪楼，他并没有注意到艾巧巧的存在。

    一位管事模样的人打量着景洪楼迎出来的几位伙计，“你们这里可有上好的雅间？”

    “有的，几位楼上请。”

    管事先随了伙计上楼，一连看了好几个包间，最后终于挑了个满意的。

    潇王爷这才上了楼。

    楼下众位食客议论纷纷。

    “潇王爷还真会挑地方，知道景洪楼的海鲜菜式是一绝。”

    “那是，我们巧巧姑娘的手艺没得说。”

    有人笑起来，“应该叫她夜夫人。”

    食客们发出善意的笑声。

    艾巧巧并不是第一次听他们议论自己。

    相反的，她经常会听到这些食客们腹诽夜离殇有福气，不但娶了个会做生意的小娇妻，还能一饱口福。

    不过此时，艾巧巧没空听这些闲话，她去寻了韩沉，打听潇王爷都点了些什么菜。

    韩沉低声道：“潇王爷看着情绪不佳，点菜的是他身边的管事。”

    艾巧巧要过潇王爷点的菜牌，看了看。

    “跟厨房说一声，要谢丰师傅掌勺，这道盐水虾我来做……还有，准备些碎冰。”

    韩沉不敢怠慢，马上让人传话到厨房。

    艾巧巧进到后厨时，早就有人替她备好了食材，还有装着碎冰的冰鉴。

    她先是检查了一番生虾。

    要做盐水虾，对虾的新鲜程度要求很高，原汁原味的才能吃出清甜的味道。

    她用刀从虾的背部划一刀，清除了虾线，然后把准备好的葱扎成一束，姜块，桂皮八角花椒等调味料装入锅里，加入水后又入适量的盐。

    加入黄酒，开始煮水，直到里面的盐花融化。

    煮好的汤水离火，稍凉后把虾全部浸入其中。

    艾巧巧打开冰鉴，将盛满了汤水跟鲜虾的大汤碗放了进去。

    这样做的结果是被冰过汤汁浸透的虾吃起来更有味道，虽然过后还是要过火，但是艾巧巧之前曾做过几次尝试，发现这样做后虾的味道更加鲜美。

    趁着冰汤浸虾的功夫，艾巧巧寻了块冬瓜来，坐在一边细细雕琢。

    等到潇王爷包间内其他的菜都陆续上齐，她这才众容不迫的把冰鉴里的汤碗取出来，将虾捞出，投入到另外准备的汤汁中，大火烧开。

    汤汁刚一沸腾，艾巧巧便迅速让锅离火。

    她把虾捞出来，放入那碗冷冻的汤碗内，并且在上面用大块碎冰覆盖。

    后厨内不少厨师都悄悄挤过来想要偷师。

    艾巧巧也没有遮掩的意思，直接告诉他们，用了冰块的虾肉才会紧实有嚼头，而且更加鲜嫩可口。

    她并不怕这些人会偷学了去之类的。

    因为寻常酒楼可不会配备像她这种特制的冰鉴，也不会舍得像她这么大手大脚的用冰。

    谁让她在小房村有座私下的冰窖呢。

    这些就算是别人学去了，也是模仿不来的。

    冰好的虾出取来，捞出后摆到盘中，盘中央还放着个小碗的酱料。

    用了少许姜末、酱油、香油、还有少许醋与辣椒油调味。

    最后，艾巧巧亲手把她用冬瓜雕刻的装饰物浸入在了酱料碗内。

    谢丰见了不解道，“如此潇王爷岂不是看不到了？”

    艾巧巧笑了笑，“能否看到就看缘分了，我觉得，他一定会看到。”

    盐水虾被端了出去，谢丰仍是想不明白。

    刚才艾巧巧刻的那东西他也看见了。

    四四方方的，根本不像是个装饰的摆件，就像是个……

    小孩子带的长命锁。

    