
    纳兰明意见艾巧巧把酒喝了，眼中阴晴不定。

    “难怪你一直不肯称我一声师傅，原是打算着寻了好夫君，觉得以后有了依仗吧？”纳兰明意浅笑道。

    艾巧巧扬起笑脸，侧眸看了夜离殇一眼，身子往他的身边靠了靠，“夫君自当是最好的。”

    纳兰明意眼睛眯了眯，就算他心中不满，却无法反驳她的话。

    新娘子夸自家夫君的好，外人能有什么意见？

    要是有意见了，必是心怀着什么不可告人的目的。

    这话纳兰明意不能接。

    夜离殇的嘴角却是翘了起来，“我们的确是天作之合。”他毫不掩饰脸上的得意之色。

    被自家娘子夸赞，有什么不好意思的。

    纳兰明意只得端了另一杯酒递给夜离殇，“夜公子这身本事若是留在怀安城未免太可惜了。”

    夜离殇接了酒并不接话。

    纳兰明意继续道：“夜公子若有心与我合作，日后必得腾达。”

    夜离殇悠然道，“夜某在江湖自在惯了，只求个安稳惬意。”言罢他将酒一饮而尽。

    纳兰明意也把酒喝了，放下酒杯时却突然压低声音道：“夜公子难道就对自己的身世一点也不好奇？”

    夜离殇直视着他，“纳兰公子到底想说什么？”

    纳兰明意看了一眼他刚才让人送来的黄玉“梨”的贺礼。

    “我是否送错了贺礼取决于夜公子如何选择，我那天香楼里还有一对红珊瑚，夜公子若是喜欢便改日到我那里去坐坐，顺便将贺礼调换一下就是。”

    夜离殇眼底泛起波澜，“我自幼便在药王谷长大，无父无母，纳兰公子多虑了。”

    纳兰明意扬头大笑，“既然夜公子这么说，那便是我猜错了，贺礼已送，告辞了。”

    纳兰明意带着小厮扬长而去。

    众人看着盒子里的一对黄玉“梨”，面面相觑。

    直到纳兰明意走的没了踪影，金公子从人群后挤了进来，低头看了看那礼盒，哼了一声。

    夜离殇不动声色，让徐掌柜把盒子收下去。

    “巧巧，随我上楼，各位请自便。”夜离殇向着众人一拱手，牵了艾巧巧的手便要上楼。

    众人见状也不好意思再聚在这里看热闹，各自散开，吃酒的，聊天的，景洪楼里重新热闹起来。

    金公子望着夜离殇离去的背影，目光闪烁。

    过了一会他对身旁的小厮低声吩咐了些什么，那小厮点头应承，匆匆离了景洪楼。

    若怀西将这一切全都看在眼里，思忖片刻，于是叫过来徐掌柜，附耳对他说了些什么。

    徐掌柜眼睛眯了眯，什么也没有说，转身后混入了嘈杂的席间，也跟着消失不见了。

    夜离殇牵着艾巧巧上了楼。

    四楼的一处房间被布置成了临时的洞房。

    房间内各色物件一应俱全。

    艾巧巧见了不禁慨叹，今日的喜宴不过是为了应个景，明日在小房村的才是重头戏，但就是为了这一日，夜离殇却破费了不知多少银钱。

    屋里头家具陈设全都奢华之极，就连床榻上垂下的幔子都是用金线刺绣，上面绘着鸳鸯交颈的图案。

    艾巧巧看到那图案时，脸色微微一红。

    虽说这里不是正经的洞房，可还是让她有些紧张。

    夜离殇牵着她在床边坐定，伸手摘了她头上戴着的珠冠。

    珠冠上缀满珍珠与金翠，戴着颇重。

    好在艾巧巧身子不像寻常人家千金小姐似的娇贵，纵是这样，也在摘下珠冠后压的脖子酸痛。

    夜离殇仿佛知道她的不适，伸手替她轻轻捏着后颈。

    “夜大哥……”艾巧巧觉出他有些心不在焉，于是唤了声。

    夜离殇手上动作一滞，低头看向她，“娘子叫我什么？”

    艾巧巧僵了僵，忽地想起他们已经成亲了。

    “夫……夫君……”她小声改了口。

    夜离殇这才露出笑意，在桌上端了酒盏端过来。

    艾巧巧知道那是合欢酒，伸手要接，可是夜离殇却一扬头，全都喝进了嘴里。

    “哎？”艾巧巧正在疑惑他怎么全都喝了，忽见他俯身下来，一手捏住她的下颌，嘴唇贴过来。

    一口酒就这么直接的渡了过来。

    艾巧巧吞咽不及，被呛了一口。

    夜离殇退开些，指尖擦去沾在她唇边的酒液，轻轻拍着她的背部，让她把那口酒顺下去。

    艾巧巧气呼呼的瞪着他，“你不怕我醉了又轻薄你？”

    夜离殇轻笑，“这里又没外人，你便是轻薄了我这当夫君的也只能受着。”

    艾巧巧有种掩面羞走的冲动。

    夜离殇抬手开始解她的衣裳。

    艾巧巧吓了一跳，“你做什么？”

    “内裳都被酒湿透了，穿着不舒服。”

    艾巧巧有些意外，“你发现了？”

    夜离殇扬了扬眉，“幸好我家娘子聪慧，知道拒外人的酒。”

    艾巧巧想起夜离殇把纳兰明意敬的酒喝了，不由得担心起来，“你把那酒喝了，没事吧？”

    “娘子可还记得我是谁？”

    “夜神医。”

    “那便是了，我之前早有准备，徐掌柜为今日配了不少解毒的药剂，今日你夫君可是千杯不醉，万杯不倒。”

    艾巧巧惊讶不已，“还有这样的药？”

    “还有更好的药。”夜离殇将她外面的大红喜服脱了，又开始解里面被酒弄湿的内裳，“巧巧想不想试上一试？”

    “什么药？”艾巧巧越发糊涂。

    夜离殇将被酒浸湿的内裳丢在椅背上，然后从袖中取出一只白玉瓶，打开后从里面倒出一枚红色的药丸。

    “这是什么？”艾巧巧本想伸手去碰那药，谁知夜离殇却把手移开，没有让她碰到。

    “此药可提防子嗣……”夜离殇贴在她的耳边低语。

    艾巧巧惊的半晌说不出话来。

    提防子嗣……他难道不想让她怀上他们的孩子吗？

    “你是想让我吃了它？”她弱弱的问，同时打量着他的脸色。

    夜离殇微微一笑，“无需服食，内用即可。”

    艾巧巧眨着眼睛反应不过来。

    什么叫内用？

    夜离殇握住她的手，“巧巧明年方才及笄，身子骨还弱了些，以为夫看来，你待过十七、八后方可考虑子嗣问题。”

    艾巧巧没有想到他竟考虑的这么长远。

    “你忘了，我曾说要与你长命百岁？”夜离殇低头将唇印了下去，“你我都要好好的，永不分离。”

    艾巧巧想到纳兰明意送来的那一对充满恶意的“贺礼”，不由得紧紧抱住了他。

    没错，他们都要好好的，永世不“梨”。

    夜离殇将她发间的珠翠摘下，丢在枕边，红纱帐幔低垂，里面隐隐传来女子娇羞的低语。

    “……你倒是说啊，要如何内用？”

    “嘘，我来服侍娘子便知。”

    “你你你，你别动那里……”

    “你不敞开着些，药要如何放进去？”夜离殇的声音似乎带着笑意。

    “把手拿开……”

    “就好……”夜离殇嘘声哄着。

    景洪楼下喜宴仍在继续。

    楼上，帷幔频透蔷薇色，君折桃花入幽庭。

    