
    艾巧巧手里抓的蜜饯罐子险些摔到地上。

    四皇子跟若怀西全都向她看过来。

    夜离殇起身走过来，艾巧巧慌张的收拾着洒出来的蜂蜜汤。

    “怎么了？”夜离殇低声问，同时伸手接过了她手上的蜜饯罐子。

    “没……没什么，一时没拿住。”艾巧巧搪塞着，“我刚才听四殿下说……”

    话音未落，夜离殇的手指已然落在了她的唇上，轻轻摩挲着。

    艾巧巧惊住了。

    当着外人的面，他竟做出这么亲密的举动。

    他是想做什么？

    夜离殇面不改色，指腹坦然的从她唇上扫过。

    “有蜂蜜汁，溅上一些。”

    艾巧巧伸出舌头舔了一下嘴唇。

    骗子，根本连点甜味都没有，怎么可能是溅上了蜂蜜。

    抬头，无意中与夜离殇的视线相撞。

    那双幽深的眸子里带着丝浓浓的告诫之意。

    艾巧巧心中不由得一动，扶着夜离殇的手站起身。

    夜离殇牵着她回到位子上，“洒出来的一会让他们进来收拾了就好，罐子里可还剩下些？”

    艾巧巧揭开盖子看了看，“还有半罐了。”

    “不妨事，今年秋天再腌些便是。”夜离殇淡淡道。

    艾巧巧看着他那漫不经心的样子，越发确定了自己的判断。

    夜离殇不想把童童的事告诉四皇子。

    她看了眼若怀西。

    若怀西之前也是见过童童的，他也看过童童身上佩戴的那枚赤金的长命锁。

    可是看着四皇子那一无所知的样子，想来若怀西也没有把这事说出去。

    艾巧巧被夜离殇拉着坐下来，心中疑惑。

    怎么回事，他们不是合作关系吗，为何这事要瞒着对方？

    夜离殇坐下后仍旧与四皇子说话，不过艾巧巧却再也没了心思听他们说些什么，就连怀里抱着的罐子都忘了放下来。

    若怀西轻笑道，“巧巧，这罐子里的东西有多美味，损失了些竟让你不舍到这种地步。”

    艾巧巧这才回过神来，不好意思的笑着掩饰。

    夜离殇看了她一眼，叹了声：“可怜我这等吃的一直等到现在，连点蜂蜜汤也没见着。”

    若怀西忍不住笑出声来。

    艾巧巧把罐子放下，用勺子盛了些金桔跟薄荷叶子出来。

    夜离殇先是吃了一片薄荷叶，然后向着若怀西跟四皇子扬了扬眉，“你们要不要尝尝？”

    艾巧巧本以为夜离殇只是客套下，堂堂四皇子怎么会少了这口吃食。

    没想到四皇子竟点了头。

    “本殿知道夜夫人厨艺了得，见夜公子如此喜欢，本殿也不禁有些好奇了。”

    艾巧巧只好又盛了两份出来，给四皇子跟若怀西送了过去。

    若怀西与四皇子对腌渍的薄荷叶子没什么兴趣，都尝了个金桔。

    被蜂蜜汤浸泡的金桔甜而不腻，还带着本身桔子的清香。

    夜离殇挑了个金桔，咬了一小口，皱起了眉，抱怨道，“酸。”

    艾巧巧睁大了眼睛。

    酸？不可能！

    夜离殇又咬了一小口，仍是眉头不展：“真的有些酸，不信你尝尝？”

    夜离殇拿着被他咬成一半的金桔对艾巧巧道。

    金桔本来就不大，又被他咬去一半，剩下的连半口都没有。

    艾巧巧犹豫了一瞬，还是凑了过去，就着他的手把那半块金桔吃了。

    味道正正好。

    “不酸啊。”艾巧巧评价道，“若公子，你觉着呢？”

    若怀西道，“我吃着倒是有些甜了。”

    艾巧巧又去看四皇子。

    四皇子点头道，“我吃着正好。”

    艾巧巧向夜离殇鼓起腮帮子，“夜大哥，你是故意的，是不是？”

    夜离殇一脸无辜，“反正我觉着酸。”

    “那我下次腌别的果子好了。”

    “要甜的。”夜离殇强调。

    “知道了。”

    四皇子与若怀西尴尬的清了清喉咙，怎么有种待不下去的感觉，就算他们是夫妻也不好当着外人的面如此吧。

    四皇子的目光落在夜离殇的手上。

    夜离殇握着他小妻的手，十指紧扣。

    若怀西起身道：“我私塾那边还约了朋友，今天就先聊到这，我有事，先走一步。”

    夜离殇微微颔首，连起身相送的意思都没有。

    艾巧巧想要起身却被他拉的坐了回去。

    四皇子见状心中连连叹息，“夜公子与夫人还算是鹣鲽情深。”

    夜离殇唇角微扬，“巧巧比较黏人，当初从军营接回她时，她见了我可是哭的不行。”

    听了这话艾巧巧险些背过气去。

    “谁哭了，我有这么无聊？”艾巧巧当时就炸了毛，“要哭的人明明是你好吧？”

    夜离殇扬手戳她的脑门，“放心，这里没外人，就是说了实话也没人笑话你。”

    四皇子眼角抽搐着。

    他就是外人，这两个人拿他当不存在吗！

    “夜公子，我也有事，先走一步了……”

    看着四皇子逃也似的背影，艾巧巧笑着扑倒在夜离殇的腿上。

    “夜大哥，你可真够坏的。”艾巧巧笑的不行。

    明明是想赶人家走，却偏偏要跟她演这么一出肉麻的戏。

    “我坏？”夜离殇捻起一颗金桔进入口中，慢条斯理道，“你可有见过更坏的……”

    “更坏？”她刚一抬头，夜离殇便俯身下来，嘴唇印住她的，将嘴里吃剩下的半颗金桔推到她的嘴里。

    “很甜……”他在她的耳边低语。

    艾巧巧瞪了他一眼，“刚才还吵酸。”

    “被外人吃了就变酸了。”

    艾巧巧一时无语。

    果然，夜离殇的性子是不能用正常人的眼光来衡量的。

    “你为何不想把童童的事告诉四皇子？”艾巧巧问。

    “我们总要为自己留条后路。”夜离殇幽幽道。

    艾巧巧心中一惊，“你不信任四皇子？”

    他们之前不是还合作的很愉快吗？

    “巧巧，朝堂之中，并无永远的朋友，并非如你做生意那般，双方有了信誉便可一直合作下去，正所谓各为其主，有时就算是最好的朋友也可能在你身后捅上一刀。”

    艾巧巧沉默了。

    江思饮不就是最好的例子吗？

    “所以说只要没有利害关系，就不会被背叛。”夜离殇语气微冷，“童童的事我们可以自己来处理，之前我已卖了好大的人情给四皇子，这次的利，我们应该留下来给自己了。”

    夜离殇很快唤来徐掌柜，让他去调查潇王爷之事。

    