
    艾巧巧与夜离殇第二日回了小房村。

    正式拜堂成亲。

    因着夜离殇那边没有亲人到场，这婚事看上去更像是老艾家得了个倒插门的女婿。

    徐掌柜将一切都安排好了，所以一路上艾巧巧根本没有费什么神，坐在轿子里时还舒舒服服的打了个盹。

    婚礼办的极顺利。

    来的都是本村的乡亲，因着夜离殇的身份在那，自然没有人敢在婚礼上闹事，就连闹洞房的场面也都是点到即止。

    这一日，艾明山喝醉了。

    艾天诚和艾大全扶着老爷子，老爷子一会笑一会哭的。

    众人都以为他这是因为孙女找了好人家，高兴的。

    只有老艾家的这些人才知道，老爷子心里想着什么。

    如果老爷子的三儿，艾景洪还在就好了。

    如果当初他把一切都交给巧巧的父亲就好了。

    这个家一定会更加兴旺。

    不过这一日最让艾巧巧高兴的是她居然在这一天收到了小伍哥的信。

    小伍哥不会写字，他让别人代的笔，在信的最后，他自己歪歪扭扭写下了巧巧的名字，还有他自己的名字。

    随信还一同附上了一块用木头雕刻的小玩意，那是只小兽的模样，看着有点像是狼。

    张伍的父亲也很高兴，在喜宴上也多喝了些，最后还是被温文华送回家去的。

    当晚艾巧巧他们便歇在老宅里。

    她在屋里沐浴过后出来发现床上没有人。

    夜离殇不知什么时候出去了。

    奇怪，这么晚了他能去哪？

    艾巧巧披了衣裳来到门口，刚要推门忽听门外传来夜离殇与徐掌柜的低语。

    “……四殿下派人秘密回皇都去了……看来这一次不少人都会对您的身份感到怀疑。”

    夜离殇沉默着没有说话，徐掌柜接着道：“我已派人去跟着了，要不要拦下来？”

    “不用了。”夜离殇嗓音冷淡，这个声音不禁令艾巧巧想起最初见到他时的样子来。

    冷冷清清的那么一个人，平时绝大多数的时间都在看医书，没有什么别的嗜好，酒沾些，却不会醉，喜欢美食，可如果菜做的很差他也不会抱怨。

    唯一喜欢的就是闲来嚼食几片薄荷叶。

    “他们既然想查便让他们查去好了。”夜离殇道，“纳兰明意昨日在景洪楼露面便是故意想陷我于麻烦中，想让我与他合作？做梦。”

    “可是公子您的身份……”

    “你查到些什么？”夜离殇问，声音却明显是压低了的。

    艾巧巧侧着耳朵贴在了门上。

    夜离殇的身份？

    她还记得当初夜离殇告诉过她，他的父母都已经过世了，他是因着被药王救了才从死去的母亲肚子里活下来。

    现在怎么又会牵扯到他的身份问题？

    门外徐掌柜道：“皇都那边我们的人早就打听过了，纳兰家以前确有支庶出的……只不过当年出了些事，被逐出皇都去了。”

    “当年出了什么事？”夜离殇问。

    “纳兰家不管是嫡出还是庶出，家中世代出了男丁，都是要进宫随皇子一道陪读伴驾的，那一年也不知怎么，太子与学院的同窗一道出游时遭了意外，最后查到纳兰家……也不知怎么回事，最后的罪名全都落在了纳兰家庶出的那一支上，皇上下旨将他们逐出皇都，如无旨意，永世不得回转……”

    夜离殇紧抿着双唇，忽听身后门板传来“咕咚”一声。

    徐掌柜立即住了口。

    夜离殇示意他退下，转身推门进屋。

    屋里静悄悄的，某人躺在床上，身上胡乱搭着被子，被子下面露出穿着鞋子的小脚。

    夜离殇忍不住轻笑了下。

    上前掀起被子便捉了她的脚。

    艾巧巧吓的把脚往被子里缩。

    夜离殇轻笑，“还躲，尾巴都露出来了。”

    艾巧巧见露馅了，不好意思的从被子里露出脸来，支吾着，“我不是有意偷听……”

    “知道。”夜离殇把她脚上的鞋子脱了，放到床下，“你想知道什么便直接问我就是。”

    艾巧巧眨巴着眼睛，“你与纳兰明意之间，真的……有什么关系吗？”

    本以为他可能会回避她的提问，谁知夜离殇只是平静的望着她。

    “有没有关系很重要吗？”

    艾巧巧想了想，“你难道不想知道自己是谁吗？”

    如果他还有家人的话，定是想要见一见他们的吧。

    “知道又如何？”夜离殇慢条斯理的解了自己的外裳，“这么多年我都过来了，难道没有家人我便活不了？”

    “我不是这个意思……”

    夜离殇勾起唇角：“那便是了，你是我的娘子，也是我的家人，其他那些我都不在意。”

    艾巧巧拉起被子遮在下颌上，仔细想了想，觉得也是。

    夜离殇的性子在外人看来就是个冷清的，从来也没见他对谁多热情……当然，除了对她。

    好像在她跟前，他才更像是一个完整的人，喜怒分明。

    夜离殇脱了衣裳，将桌上烛火打灭。

    艾巧巧一动不动的蜷缩在他的怀里。

    两人沉默了一会，忽听夜离殇低哑的声音在她耳边响起，“娘子，我们是不是忘记什么事了？”

    “什么事？”

    “今晚，可是洞房啊。”夜离殇的声音似乎带着笑意。

    还洞房，都几晚了！

    艾巧巧有种抓狂的感觉。

    “我累。”

    “动的又不是你。”夜离殇在黑暗中已然翻身而起，将她压住了。

    “真的累了，累死了。”艾巧巧推着他的肩膀嚷嚷着，“腿都酸了，不来了。”

    夜离殇嗤嗤的笑，“洞房花烛一生难得，总不能这么错过了。”

    艾巧巧只觉得身上一凉，中衣已经被他撩了起来。

    “别……真的累死了。”她在床上打了个滚，想把自己裹在被子里。

    “那就换个不累的法子。”夜离殇半哄半劝。

    艾巧巧也不知自己是怎么了，半推半就的，竟也从了。

    恍惚间，她觉得自己像是要飞起来。

    “夜哥哥，我要飞走啦……”她低低的呜咽起来。

    “巧巧慢些飞，等我一起。”夜离殇伸开五指探入她的指间，十指交握。

    比翼双飞。

    天地纵然再大，也仿佛容纳不下他们的双翼……

    