
    罗子淞开口求的是要艾巧巧帮忙联系叶氏商队。

    对此，艾巧巧只能笑着摇头。

    “罗公子误会了，叶氏商队早就离开了怀安城，我们现在卖的海鲜都是之前订下的货。”

    罗子淞似乎不怎么相信。

    叶氏商队是在兵乱之前离开的怀安城，如果是那个时候订的货的话，怎么可能会用到现在。

    已经是七月了，海鲜食材用不上几天就会腐坏。

    “巧巧，你能不能帮我想想办法？”罗子淞急道。

    艾巧巧无奈道，“我真的找不到叶氏商队，他们已经好久不来了，而且……据我猜测，今年他们可能都不会再来，罗公子若是想买海鲜食材不如从别的地方想想办法。”

    罗子淞蹙着眉头。

    他能想什么办法。

    皇上很快就要到怀安城了，就是他们自己派人去南边购买海鲜食材也来不及运回来，更别提这种天气根本不适合运输海鲜。

    罗子淞没能得到满意的答复，只能先回去了。

    艾巧巧晚上将此事与夜离殇说了。

    本以为只是随口的闲聊，结果却见夜离殇一脸的正色。

    “从明天起，你不要再去景洪楼了。”夜离殇道。

    “为什么？”艾巧巧惊讶不已。

    “因为麻烦会越来越多。”夜离殇幽幽道。

    艾巧巧有些不解，不过夜离殇也没有做过多的解释，她只好留在益草堂这边，好在每天还可以研究父亲留下的那本菜谱，没事去大厨房试试新的菜式。

    只用了两天时间，她便明白了夜离殇为何将她留在益草堂。

    每天去景洪楼寻她的人络绎不绝。

    光是收到的城中各大酒楼掌柜的帖子就有一大摞。

    夜离殇连看都没看那些帖子便让听风听雨拿出去丢了。

    艾巧巧急道：“我还没看呢，你就丢……”

    “不用看。”夜离殇淡声道：“他们全都是想从你这里打听商队的消息。”

    “皇上真的快到怀安城了？”艾巧巧问。

    如果不是皇帝亲临，这些酒楼也不会这么紧张。

    难得的天下第一鲜的厨艺比试，再加上皇帝亲临，试问谁会错过这大好的时机。

    不过手里没有新鲜的海鲜食材，就是大罗神仙也难做出最美味的菜式来。

    艾巧巧自是也明白这个道理，所以她这几天干脆老实躲在益草堂不露面。

    来找她的人全都被益草堂的人挡了。

    有夜离殇的这块招牌在，没人敢乱闯。

    就这样，又过了五日。

    这天早上，金公子匆匆到了益草堂。

    “皇上已到怀安城。”四皇子正色道，“夜公子，皇上跟皇后召您随夜夫人前去叩见。”

    艾巧巧大吃一惊。

    皇上跟皇后怎么会召见她跟夜离殇。

    夜离殇是炎国有名的神医，可是她呢，她只是个普通的百姓……为什么要召见她啊！

    夜离殇见她对着镜子梳发，手里的梳子几次险些掉到地上，不觉好笑。

    “原来巧巧也有怕的事情。”他笑着凑上前从她手上拿过玉梳，替她将发梳好。

    艾巧巧苦着小脸，“听我爹说，皇上都是翻脸无情的，弄不好就会掉脑袋。”

    夜离殇笑了笑，“你放心，这次去不会掉脑袋。”

    “那他为什么要召我们去啊？”

    “你忘了潇王爷的事了。”夜离殇安抚道，“皇上定是听说你救了潇王爷的千金，所以才想见一见你。”

    听他这么说，好像很有道理。

    于是艾巧巧渐渐的也就不那么紧张了。

    两人收拾好后便跟着金公子离了益草堂，前往皇上在怀安城中的临时行宫。

    以往街边两侧都是熙熙攘攘的行人，可是今天乘了马车走在这条路上，艾巧巧注意到两边街上空空荡荡，别说是行人了，就连途经的商户都关着门。

    夜离殇看到她鬓角冒出的汗珠，掏出帕子替她擦了擦，“马上就到了，等回去时我们先去你那边的铺子里吃些冰点。”

    一想到冰冰的，爽爽的雪花酪，艾巧巧立时心情大好。

    她是很喜欢吃这种东西的，可是夜离殇平时却严明禁止她吃多，往往求他几日才允许她吃上一小碟。

    这次难得他主动提起。

    金公子并没有陪他们一同乘车，而是骑马行在车旁。

    因为天气炎热，车帘半敞着，所以金公子只要一侧头便能把车内的情形看得一清二楚。

    夜离殇用帕子替艾巧巧擦汗，又跟她许诺回去吃冰点什么的，他全都听在耳朵里。

    他深深看了艾巧巧一眼。

    艾巧巧正喜滋滋的抱着夜离殇的胳膊朝他微笑，并没有注意到这目光。

    来到皇帝的临时行宫前，金公子下了马，他们也下了马车，一同进了行宫大门。

    一路上遇到不少侍卫，院子里静悄悄的，艾巧巧只能听得见她自己的脚步声。

    他们先去了一处偏院。

    四皇子低声道：“你们先见一见皇后。”

    夜离殇没有说什么，艾巧巧见他不语，于是也没有说话。

    四皇子满意的笑了笑。

    一位三十多名的宫女站在门口。

    四皇子向她点了点头，唤了声：“姑姑。”

    艾巧巧不敢怠慢，也跟着叫了声“姑姑”。

    宫女脸上带着淡淡的笑，目光上下打量着她跟夜离殇，然后亲手挑了帘子，带他们进门。

    屋里并没有太多宫女，皇后坐在当中，皮肤白皙，不过眼角处已经带了细纹，穿着件青黛色的褙子，头上也没有戴着繁复的首饰，打扮的就像个寻常的贵妇。

    艾巧巧匆匆看了一眼便马上低了头，学着夜离殇的样子向皇后行了大礼。

    “起来吧。”皇后开口道，又让宫女搬了椅子来，赐了坐。

    艾巧巧开始还有些紧张，可是皇后问的话并没有她想象的那么难以回答，不过是问些寻常的闲话，所以渐渐的她也跟着放松下来，回话的时候露出微笑。

    皇后端详着她，柔声道：“虽说是个乡下的姑娘家，可是看你这样子也是生的不俗，也难怪炎国有名的夜神医会相中你。”

    艾巧巧老实道，“其实我只会做菜。”

    皇后听了她的回答，忍不住笑出声来。

    一旁站着的姑姑附和道，“乡下的姑娘家也没什么不好，说话是个实在的。”

    皇后笑过之后把目光转到了夜离殇的身上，眼底的笑意渐渐隐去。

    “夜神医，不知你家里还有什么人，可有在皇都做官的？”

    “无。”夜离殇淡淡道，语气恭敬但却处处透着疏离。

    皇后看着他，眼中闪过复杂的神色。

    “不知夜神医是否有听别人说起过，你这模样生的与纳兰家族的纳兰公子有几分相像？”

    