
    艾巧巧背着童童来到村里大夫住着的草棚时，竟然看到了药王跟小雁。

    小雁也看到了艾巧巧，脸色一时有些难看。

    药王倒是没什么表示，他看了看艾巧巧背上背着的女娃子，又看了看艾巧巧胳膊上扎着的裹伤的布条，淡然道：“谁伤了？”

    艾巧巧把童童放下来，将她从山坡上滚下来的事简单的说了一遍。

    “村外有叛军？”药王惊讶。

    艾巧巧也没有隐瞒，把叛军围城的事说了。

    当听说各村都被叛军烧杀抢掠一空时，小雁的脸色变了。

    “他们会到这里来吗？”

    艾巧巧虽然很不待见小雁，不过这个时候她也不想再跟对方计较以前的那些事，于是丢下两个字：“难说。”便再也不言语了。

    药王替女娃子看了脉，又想查看她的身上有没有伤。

    童童紧紧抱着艾巧巧不肯松手，也不让药王动她身上的那件破衣裳。

    “要不……我来吧。”艾巧巧试探道。

    药王只好让她们进了草棚，给艾巧巧留了些外伤药，让她自己查看童童的身上有没有外伤。

    脱下外面的那件破衣裳后艾巧巧这才看到童童里面穿着的衣裳。

    虽然有些脏了，但一眼看上去便知这是有钱人家才能穿得起的料子。

    而且她的脖子上还戴着一只金项圈，上面坠着长命锁。

    艾巧巧暗吸一口凉气。

    光是那块长命锁上镶嵌的玉石就价值连城。

    “童童……”艾巧巧压低声音，“你能告诉我，你是从哪里来的吗？”

    女娃子想了想，软软道：“马车。”

    “马车？”艾巧巧思忖着，“什么样的马车，你是指你是坐马车来的？”

    童童点了点头。

    “那为何现在就剩下你一个人了？”

    童童瘪起小嘴，又像是要哭，“车过石桥，车翻了，好痛好痛……奶娘，她们全都躺在地上不动，奶娘让我跑……我就跑了……”

    艾巧巧一颗心揪了起来。

    童童才只有四岁，有很多事她都说不清。

    不过她还是大致猜到了事情的经过。

    童童随着家里的仆从乘马车经过娘娘庙附近，遭遇叛军，她家里的下人拼着性命让她逃出来，也不知怎么她就跑到小房村附近来了。

    “那这身衣裳是谁给你的？”艾巧巧问。

    童童眨巴着眼睛，“捡来的……”

    艾巧巧又问了一会，见问不出什么东西来，这才作罢。

    将她身上的衣裳脱了，细细查看了一番。

    这孩子细皮嫩肉的，一看就知道是富贵人家的孩子。

    艾巧巧不敢再让她穿里面那些衣裳，出来问药王要了件粗布衣裳，暂时将袖子挽起，把她打扮成普通村里的女娃子。

    小雁坐在草棚外补衣裳，眼睛却直直的盯在艾巧巧的身上。

    艾巧巧佯装不见，为童童瞧好了伤后便向药王道谢，准备离开。

    “夜神医的夫人看了病竟是不付药钱的吗？”小雁突然冒出一句。

    药王愣了愣，不悦的看向自己的女儿。

    小雁自知说错了话，但却不想认错，她倔强的瞪着艾巧巧。

    艾巧巧从怀里摸出只荷包，从里出取出一小块碎银子。

    她没有直接把钱给药王，而是放在了小雁的脚下，就像……打发乞讨的花子似的，施舍的感觉。

    小雁呼吸骤然一变，厉声喝道：“艾巧巧，你这是什么意思！”

    艾巧巧抱起童童，没有理会她，而是向药王道谢，然后离开。

    药王看了眼地上的银子，表情苦涩，也没说让艾巧巧把钱收回去的话。

    小雁看着艾巧巧抱着那个女娃子离开，双手紧紧攥着正在缝补的那件衣裳，直到被上面的针刺了一下，这才疼的她回过神来。

    “小雁。”药王严厉道：“不可再生事！”

    小雁低头望着被针扎破的手指。

    因为经常做活，她的手指已然不再如以前那般细嫩娇贵，原本的纤纤素手竟也变得如此不堪。

    每日生活在这小村里，不是生火做饭便是跟着她的父亲进山采药。

    她以前跟着夜离殇他们进山采药时就如同游玩一般，遇到不好走的路便会央求着人背。

    不管是夜离殇也好，还是江思饮也罢，他们都曾背过她。

    可如今，就算她遇到再难走的路，也只能自己撑着。

    艾巧巧与童童在村里待了一整日，一户好心的婆婆收留了她们。

    第二天的晌午时分，纪姑姑与叶冰寻来了。

    叶冰看到艾巧巧平安无事时，这才松了口气，又问起她是如何逃脱的。

    艾巧巧便把那天的事说了一遍，她特别提到当时那些人说要将她交给他们的“主子”。

    “如此看来，这背后定是纳兰公明意在搞鬼。”叶冰冷哼，“不过现在怀安城封了城门，消息传不回去，公子定是要急坏了。”

    艾巧巧也没有法子，只能暂时住在村里。

    第三天早上，她才刚醒，与童童在小河边洗漱，忽见一名村人慌慌张张的从村外跑进来。

    “不好了不好了，叛军到这边来了！”

    一时间，村里人全都慌了神。

    好在艾巧巧之前曾对大家发出警告，所以众人心里都有了数，那些不想离开的老人也都被村里人劝着，大伙各自带着家中细软粮食，结伴逃进山里。

    村里虽然老人比较多，走的慢，可是却对附近山林非常熟悉。

    他们躲在一处山洞内，洞口狭窄隐秘，里面却很宽敞，村里人又不多，就算大家都躲进来也不显得拥挤。

    叶冰轻功不错，她时不时出去打探消息。

    “村里怎么样？”艾巧巧问。

    “叛军是往这边来了，差不多有二十几个人。”叶冰道，神色有些凝重。

    艾巧巧不解，她跟纪姑姑都是有身手的，对付二十几个普通的叛军不成问题，为何叶冰这副表情？

    “我觉着他们不像是叛军。”叶冰压低声音道，“看他们身手，应该是纳兰明意手下的那些人。”

    艾巧巧心里咯噔一下。

    难道纳兰明意还没死心，还想要抓住她？

    “他当然想要抓到你，因为除了你，公子不会向任何人低头。”叶冰一副理所当然的模样。

    “他们会找到这里吗？”艾巧巧担心的问。

    普通叛军的话他们应该不会寻到这里，可那些人是纳兰明意的手下，这就难说了。

    叶冰思忖着，“若是他们往这边来了，我尽量会把他们引开。”

    “这太危险了！”艾巧巧惊道。

    “没有别的法子，他们身手太好，我只有一个人……”叶冰说着看了纪姑姑一眼，“就算我跟纪姑姑两个人一起，也没有多少胜算。”

    有些话叶冰没跟艾巧巧说。

    纪姑姑的功夫并不像是他们江湖人的招式，就算她们两个在一起，也没有办法对付那二十几个人。

    