
    北方兵乱的消息也不知怎么就在怀安城蔓延开来。

    开始还只是百姓间的传言，可到了后来，城里一些有权有势的人家都在悄悄的往城外搬，去南边更远的地方暂时落脚。

    有亲戚的投亲，没有亲戚的便带着贵重家财，悄然远走。

    说是暂时避祸，可又有谁知战乱会不会波及到这怀安城来。

    宫里来的两名钦差倒是坐得住，留在怀安城府尹府中，并没有出逃避祸的意思。

    这让城里那些普通百姓多多少少感到了些心理上的安慰。

    他们没有跑，就证明怀安城还是安全的。

    这年头谁不惜命，他们还敢住在城里头，那就证明这里的安全是有保障的。

    不过艾巧巧却没有被这一切迷住眼睛。

    她注意到景洪楼的生意不如以前，就连杂货铺那边也生意平平，售卖冰点的小店现在由方氏跟她的表姐祝怡淳打理，她过去查过几次账目，发现来买东西的大多是些普通百姓。

    也就是说，怀安城里有钱的人家还是在接连不断的逃出城去。

    艾巧巧心里越发不安，每日都让韩沉打听消息。

    如果兵乱是从北边过来的，那么在叛军进入怀安城前，他们极可能首先要经过川字岭附近的各个村落。

    小房村便是其中之一。

    她曾听人说过，那些叛军都是些不要命的，因着没有得到朝中发下来的军饷，所以便反了。

    他们所到之处烧杀抢掠，就中那些匪徒没什么区别。

    小房村那里都是些普通的村民，要是叛军进了村，恐怕就是一场浩劫了。

    晚上回了益草堂，她急着想与夜离殇商议此事。

    要不要把小房村的众人接进怀安城来，就算她不能帮所有人，至少也要把她母亲，艾明山他们一家，还有温文华、张伍的父亲，以及纪姑姑那些人接进城来。

    不过这么多人要想安置也要花费不少，也不知这场兵乱什么时候会过去，这么多人住在城里，当是每天吃住就要不少钱。

    虽说这点钱在夜离殇眼中根本不算什么，但她却不想让他出这钱。

    经过院子时她注意到地上晒着不少草药，仔细看了眼，发现竟然全都是治疗外伤用的草药。

    “这是益草堂才进的草药？”艾巧巧问一旁翻弄草药的伙计。

    “几个月前就进了。”伙计道，“因为来不及处置，所以徐掌柜吩咐这些日子勤翻着些，免得发霉，要是烂掉就可惜了。”

    听了这话艾巧巧心中暗惊。

    几个月前就进了这些草药，难道夜离殇在很早以前就预见到这次兵乱临城吗？

    进了屋，扑面而来的是浓浓的药味。

    夜离殇坐在桌案后，桌上堆着零零散散一大堆的药材。

    他手里提着药戥，正细细称量药粉。

    桌上还摆着切刀，药杵以及药碾子。

    夜离殇居然在制药！

    她飞快的扫了眼桌上的药材，她大致认识几味，都是外伤用药。

    “夜大哥，兵乱真的会到怀安城吗？”她不安的问。

    夜离殇称药的动作没有停，眼睛却看向她，“至少现在不会。”

    艾巧巧呼吸一滞。

    现在不会，也就是说……以后难说了。

    她咬着嘴唇，蹙着眉头。

    夜离殇把药戥里的药粉称量好，小心翼翼的倒进碗内，又兑入少许蜂蜜，将药粉调成药泥。

    “我已让人在怀安城里寻了几处宅院，你若是担心便让母亲他们搬进城来住，还有你在小房村的那些朋友之类的也可以搬来，左右不过是管他们的饭食，这点钱还难不倒你夫君。”

    艾巧巧整个人都蒙了。

    她还什么都没说呢，他竟然把一切都安排好了。

    “你准备什么时候接他们进城？”夜离殇问。

    艾巧巧惊的好不容易才找回自己的声音。

    “兵乱真的会到这边来？”

    “难说。”

    见夜离殇都难以确认这件事，艾巧巧心里更加没底。

    “明日我想回趟小房村。”

    夜离殇手上动作顿了顿，“我让叶冰派人去接他们便是。”

    艾巧巧摇头，“还是我亲自去吧，母亲一旦不想离开我还能劝上一劝，还有你在老宅那边东屋里的家具陈设，还是收一下的好。”

    夜离殇纠正道，“是我们的东西。”

    艾巧巧吐了吐舌头，没敢反驳。

    老宅东屋里的那些东西价值不菲，真要是兵乱到了小房村，难保这些东西不会被糟蹋了。

    她才不想把这些东西便宜了外人。

    “你想把那些家具都运到城里来？”夜离殇问。

    细算起来，那些东西也不少，真要是运起来还要派去好几辆车才行。

    他是不在乎那些物件，可是他知道自己的这个小娘子是个会过日子的，那些东西要是被毁了，她定是要心疼的。

    “运来运去的太麻烦，不如就把它们藏在山洞里好了。”

    夜离殇点头。

    只要她满意就行，他没有任何意见。

    第二天一早，艾巧巧乘了马车前往小房村。

    与她一同回村的还有叶冰，以及三个益草堂的伙计。

    艾巧巧回村后第一件事便是把艾天诚、张伍父亲，还有温文华找来，把兵乱之事说了。

    张伍父亲前阵一直都在娘娘庙那边修桥，所以消息知道不少。

    “听说北边的几座城都被叛军占了，还抢了不少东西，城里烧毁不少人家。”

    艾天诚大惊，“朝廷难道没有派兵出来镇压吗？”

    张伍父亲沉声道：“就算派了兵也没什么用处，那些叛军据说被朝廷克扣了粮饷，日子过不下去了，这才造了反。”

    温文华表情复杂，“他们真的会来怀安城？”他跟润雪好不容易才过好了日子，真要是兵乱来了，他们只能往山里躲。

    就算人平安无事，可是房子怎么办，地里种的粮食怎么办，还有家里的那些东西，房子……

    叛军路过如果只是抢东西还好些，要是烧了房子，他们以后又要过苦日子了。

    艾巧巧看出温文华的顾虑，安慰道：“东西没了可以再买，再建，只要人好好的以后想要什么没有。”

    张伍父亲看的很开，点头道，“没错，只要人在，早晚都会赚回来，再说有巧巧在，你还担心什么。”

    听了这话，温文华这才感觉好受些。

    艾巧巧嘱咐他们快些把家里东西收拾了，贵重的物件都带着，进怀安城去景洪楼寻韩沉。

    夜离殇已经把宅院都安排好了，韩沉到时会带他们去安置。

    