
    潇王爷很快就给艾巧巧带来了回信。

    这天晚上，潇王爷派了人来，给艾巧巧送来了一个牛皮纸袋。

    等潇王爷的人离去后艾巧巧才回屋，打开纸袋。

    刚拆开纸袋，从里面掉出一大堆纸页，全都散着，撒了一桌子，还有几页掉到了地上。

    夜离殇不知什么时候进了屋，弯腰把地上落着的纸页拾起来。

    艾巧巧目不转睛的盯着那些纸页。

    没错，那就是她父亲的菜谱。

    每页上面都沾着血迹，虽然过去了很久，血迹已经发黑，不过还是让人看了触目惊心。

    她仔细的一页一页将菜谱理顺，最后拿起半页残页，盯着发了会呆。

    夜离殇一直陪在她身边，什么也没问，什么也不说，只是由着她在那里发呆。

    艾巧巧解开脖子上戴着的锦袋，从里面把半张菜谱取出来，与另外半张对在一起。

    严丝合缝。

    她长长的舒了口气。

    “这下如愿了？”夜离殇低声问。

    “嗯。”不得不承认，重新凑齐父亲的菜谱，已经成为了她的执念。

    只不过在她真的找回菜谱时，却并没有像想像中那般的愉快。

    夜离殇拿起她的锦袋，打开来把里面剩下的东西取了出来。

    那是一枚紫玉戒指，是益草堂的信物。

    牵起她的手，他将戒指戴在了她的手上。

    艾巧巧愣了愣。

    “以后便一直带着吧。”夜离殇说着把她的锦袋收走。

    艾巧巧不安道，“这怎么行，这东西太贵重了，要是磕了碰了怎么办？”

    夜离殇笑了笑，“东西送你就是让你带在身上的，不是让你藏起来自己看的。”

    “可是……”她还想试图说服他，夜离殇却转了话题。

    “我们把菜谱重新订起来吧。”

    两人坐在桌边忙了将尽一个时辰，这才重新把菜谱订成了本子。

    艾巧巧翻着菜谱不停的看着，眉头却渐渐结在了一处。

    “怎么了？”夜离殇问。

    “好像……少了一页。”

    夜离殇扬了扬眉，“你怎么知道？”

    艾巧巧想了想，“我记得菜谱里还有记载着果桃酱的制法，因为我小时候就很喜欢吃那些果酱，所以每年到季节的时候，爹爹都会进山里摘新鲜的水果，还有野樱桃什么的，然后回来制成果酱……可是现在的菜谱里却没了制果酱的那一页……”

    艾巧巧自顾自的说着，突然她像是想起了什么似的，腾地一下站起来。

    夜离殇诧异的看着她，“巧巧？”

    “对了！”艾巧巧叫起来，“我想起来了！”

    “你想起什么来了？”夜离殇问。

    艾巧巧却置若罔闻，跳下床，奔出门去。

    夜离殇也迅速跟出来。

    等他出来的时候，见艾巧巧在门口吩咐听风听雨备车。

    夜离殇伸手一下子抓住了她的胳膊，将她强拉进自己的怀里。

    “你要去哪？”夜离殇追问，语气强硬。

    艾巧巧挣了两下没有挣开。

    “我要回小房村。”

    “回村做甚？”夜离殇完全没有放开她的打算。

    听风听雨见状识趣的避开了。

    艾巧巧双脚离地，居然被夜离殇抱了起来。

    “告诉我，你要回村做什么？”夜离殇一字一顿。

    “你还记不记得当初我在老宅的秘密山洞里发现的那本记录宫里菜式的账簿？”艾巧巧问。

    夜离殇点了点头。

    “我要去把它取回来。”

    夜离殇眉头蹙了蹙，“你发现了什么？”

    “我现在还说不好……”艾巧巧犹豫着。

    夜离殇于是也没再问下去，让人备了马车，他亲自陪她去了小房村。

    真的就像他以前承诺过的那样，他再也不会让她单独外出。

    到了小房村，艾巧巧直奔老宅。

    因为他们一直都住在城里的关系，老宅这边的东西还是存放在山洞里。

    夜离殇还特意让听风听雨取了厚厚的大氅来，让艾巧巧穿了，这才亲手提了灯，与她一同进入山洞。

    艾巧巧在箱子里找到了那本账簿。

    借着灯光翻开到最后一页。

    艾巧巧突然屏住呼吸。

    “发现了什么？”夜离殇问。

    她把账簿拿到他的面前。

    夜离殇看到上面记载的最后一页，自那道菜之后便再也没有记录过任何东西，是一片空白。

    最后一道菜，是一份甜品，加了樱桃酱的点心。

    夜离殇看着账簿的最后一页，半晌不语。

    “是不是感觉有些巧合？”艾巧巧扬头看着他。

    “的确很巧合。”夜离殇沉吟道，“你想到了什么？”

    艾巧巧摇头，“我也说不好，只是感觉……好像哪里不对劲，可是细想又说不出来。”

    夜离殇重新看了看那本记录宫中菜式的账簿，将它收入袖中。

    “我们先回去。”

    两人重新回了怀安城，到了益草堂还没等把衣裳换下来，外面来了个益草堂的伙计，禀道：“巧娘杂货那边来了人，说是有人到店里闹事，请夫人过去趟。”

    艾巧巧大感意外。

    在怀安城她的铺子也算是很有名气的，再加上她跟夜离殇成了亲，城里大大小小的商户都知道她的背后有益草堂撑腰，所以没人敢欺上门来，更别说是闹事了。

    她回头看了夜离殇一眼，“我自己去好了，铺子里有你安排的人，应该不会有事。”

    夜离殇想了想，补了句：“你再多带几个人过去。”

    艾巧巧应了，跟着益草堂的伙计出去了。

    益草堂与她的铺子离的并不远，不用马车，穿过两条街就到了。

    还没走到铺子门口，远远的她便看到街上站着个衣衫褴禄的妇人，对着铺子破口大骂，在她身边的地上，还蜷缩着一老一小两个脏兮兮的男人。

    艾巧巧猛地站定脚步，没有走过去。

    那三个人……她怎么会认错，那个妇人正是麻氏，一老一小两个男人则是麻氏的哥哥跟她的表哥麻志申。

    “这是怎么回事？”艾巧巧低声问身边益草堂的伙计，“他们怎么会跑到这里来，有谁保释了他们出来吗？”

    伙计愣了愣，挠头道，“我还以为夫人您知道呢，怀安城如今得了皇上的大赦，牢里所有罪不至死的犯人都被大赦了。”

    