
    转眼到了六月。

    娘娘庙的石桥修缮完毕，宫里派来的两位钦差终于姗姗来迟。

    怀安城府尹亲自出城迎接，城里热闹的就像过年一样。

    艾巧巧每天只能在景洪楼待半日便会被夜离殇寻回来，或是派人，或是他自亲过来，反正每天晚饭时，她必会在益草堂那边。

    饭后两人便会悠闲的坐在一起，一个翻看医书，一个看着账本。

    艾巧巧动作熟练的捻起桌上碟子里的薄荷叶，送到夜离殇嘴边。

    “宫里来人，你不用出面吗？”艾巧巧问。

    夜离殇眼睛仍然盯在书页上面，一只手却落在她的颈后，轻轻捏着，“我去做甚？”

    艾巧巧眨巴着眼睛，“你那么有名，宫里来人总是要有人接待的吧，就连若怀西都被官府找了去呢。”

    “我又不想当官。”夜离殇毫无兴致。

    “那你想做什么？”

    夜离殇捏着她后颈的手停了停，目光慢慢转到她脸上，“我想做什么，娘子不知道？”

    艾巧巧抿着小嘴，声音抖的厉害，“知……知道……”

    成亲都有一段日子了，她要是再听不出来此时他的弦外之音，那可算是白活了。

    夜离殇见她那样子反而来了兴致，“哦，如此说来娘子真知道我想要什么？”

    艾巧巧胡乱点头。

    “那你说说看。”

    艾巧巧竖起账本挡住涨红的小脸。

    简直受不了，也不知是不是因为两人年纪上差的有些大，夜离殇持别精于此道，而且他又是药王谷出身，时不时会制出些新奇的东西，用在床笫之乐上面。

    往往他还没怎么样，她早已兜盔卸甲，早早的缴械投降。

    但夜离殇在这方面还有个恶劣的性子，越是看她求饶，他越是得意，往往要乘胜追击，非要弄得她全身脱力，快要化成一滩水时方肯偃旗息鼓。

    “别闹了，我们说正事呢。”艾巧巧好不容易才镇定下来，“宫里人都来了，天下第一鲜的厨艺比试应该也快了吧？”

    “听说是在下个月。”夜离殇一边应着她的话，手里却丢了医书，坐过来靠在她的身后，两手环在她的腰间，轻轻摩挲着。

    “下个月，这么快！”艾巧巧蹭地一下跳起来，“我得去安排下，明天就去找叶氏商队的少东家来。”

    怀里突然没了温软香玉的小人，夜离殇表情看上去有些失落，“这么晚了你要去哪？”

    “我派人去给叶云送个信儿，明天约他见个面，其他酒楼想必也会在这时订购不少海鲜，要是错过了怕是再没好货了……”

    话没说完，她已然跳下床，穿了鞋子跑出去。

    夜离殇眯了眯眼睛，从袖中把藏着的一只白玉瓷瓶拿了出来，悄悄塞到枕头下面。

    这是他这几天最新调制出的膏脂，还没有机会跟她试上一试。

    第二天早上，艾巧巧与叶氏商队的少东家如约在景洪楼见面。

    叶云的身边依然带着两个丫鬟，进了包间时只见艾巧巧恹恹的打着哈欠。

    “生意太累？”叶云随口问了句。

    “还好啦……”这个问题艾巧巧真的不想回答。

    不是生意太累，是服侍夫君太累。

    艾巧巧甚至觉得夜离殇挣来的那些钱，绝大多数都是来源于他秘制的闺中香脂。

    这种东西绝对比他的救命三针还要值钱。

    她心中腹诽，面上却不能露出来，与叶云商讨了进货的问题。

    艾巧巧定制了一批鲜贝。

    自从她那日做了鲜贝冬瓜汤后，夜离殇便喜欢上了这种食材，她时不时会做上几道鲜贝的菜肴。

    而且这种食材还可以晒成干货，容易存放。

    叶云当场应承下来，马上派人去将她所有鲜贝的存货都给艾巧巧送过来。

    “也不用这么急吧？”艾巧巧有些意外。

    “我已经把商队的货清了，准备北上。”叶云道。

    “北上？”艾巧巧惊讶。

    宫里来了人，眼看着天下第一鲜的厨艺比试就要在怀安城举行了，这么关键的当口叶云却要北上。

    “我商队管事会留在这边。”叶云道，神色有些心不在焉。

    人家商队的事她总不好打听，再加上叶氏商队的人很快就把她要的鲜贝的货送来了，艾巧巧便忙着带人去收货。

    叶云又跟她说了会话便离开了。

    刚走到景洪楼门口，忽见凌氏商队的东家凌羽轩骑着马，匆匆赶来。

    叶云斜了对方一眼，带着丫鬟向自己的马车走去。

    “叶公子！”凌羽轩扬声叫道，同时跳下马来。

    叶云已经走到了马车前，他身后的两个丫鬟转身拦住了凌羽轩。

    “凌大公子还请留步。”

    凌羽轩没有理会两个丫鬟，伸手推开她们。

    谁知那两个丫鬟是有功夫的，他推了一下竟没推开。

    趁着这会功夫叶云上了马车，放了车帘。

    凌羽轩只得拦在车前，“云儿，你听我说……”

    叶云猛地挑了前面的帘子，“凌大公子可不要乱称呼，这里没有什么云儿月儿的，你有事可以寻我们商队的管事，若没事还请不要挡着路，耽误我的时间。”

    凌羽轩有些无奈，“云儿，上次的事是我母亲做的，我委实不知，不过我已经让人传话回去了，让母亲把那亲事退了。”

    叶云冷笑，“你退不退亲事与我何干？”

    凌羽轩一把抓住车辕，叶云催着车夫快行，结果车辕被他这么抓着，竟走也走不动。

    叶云恼道：“姓凌的，你究竟要怎样！”

    “等我。”凌羽轩一字一顿。

    叶云气息一滞，抬手放了车帘，索性再也不看他了。

    凌羽轩在外面道：“你再等我一阵，等皇都那边有了回信，我定会八抬大轿来娶你回去。”

    马车里，叶云没吭声。

    外面两个丫鬟却是嗤笑道：“凌大公子言重了，您的母夫亲自派了人来我们府上，说我们东家配不上您，让我们东家死了这份心，我们东家又不愁金，不愁银，犯不上为这事生气。”

    凌羽轩脸色变了变，手放开了车辕。

    马车经过他身边时，他一动不动的站着，死死的盯着那车窗。

    可是从始至终，车窗都没有再掀起来过。

    景洪楼这边购了不少鲜贝。

    艾巧巧当天便让人套车把货送到小房村去了。

    她也跟车回了村，顺便还买了不少东西回去看望蓝氏。

    鲜贝一部分用冰封存起来，另一部分则晒干。

    她又寻了润雪来，找了上次制琼脂的那些人来，把鲜贝刨开，里面的肉取出晒制成干。

    她在村里待了两天才回怀安城。

    回去的当天凌羽轩便找上门来，把她堵在了景洪楼。

    “叶云去了何处？”凌羽轩急急问道。

    艾巧巧打量着凌羽轩暗暗惊讶。

    才几天功夫不见，这位凌氏商队的东家竟变成这个样子。

    脸上胡茬都没刮，眼底尽是血丝。

    “叶公子的商队不是还在怀安城吗？”艾巧巧问。

    “我哪里都找不到她，你可知道她去了哪里？”凌羽轩竟向她拱手，恭恭敬敬的施一礼，“还请夜夫人告知在下。”

    一声夜夫人把她叫的险些回不过神来。

    最后还是身边的韩沉小声提醒道：“上次叶公子不是说要离开商队北上吗？”

    没等艾巧巧开口凌羽轩表示骤变，“北上？近日北边数座城池发生兵乱，叶云是何时走的？”

    “那日他来景洪楼便跟我说要北上，可能是想寻别处的生意。”艾巧巧思忖道，“怕是当天她就离了城。”

    凌羽轩猛地顿足。

    原来那日他见到她时，她已然打定了主意要离开……

    他明明要她等他，可她根本就没有信他。

    凌羽轩转身疾走。

    一旁韩沉不安道，“北边兵乱的话会不会影响我们这边怀安城？”

    这种事艾巧巧也不怎么了解，她终归年纪小，懂的又只是厨艺的这些东西。

    晚上她寻了夜离殇把这话说了，结果却看到夜离殇神色肃穆。

    “今日官府已收到消息，参与兵乱的军队残余正往怀安城这边来。”

    艾巧巧大惊失色。

    这是要……发生战乱了不成？

    