
    屋里一时间鸦雀无声。

    夜离殇丢下切刀，自袖从掏出手帕，按住左手的伤口。

    “信呢，拿来。”

    听风走进来，把手里的信交到夜离殇手上。

    夜离殇从容拿过信，拆开来低头细看，无人注意到夜离殇藏在袖子里染血的左手在微微颤抖。

    看了信，他全身的血液都仿佛被冰住了。

    放下信，他半晌不语。

    徐掌柜担心的唤了句：“公子？”

    夜离殇猛地将手里的信攥成一团，就像是要凭空勒住谁的脖子似的。

    众人眼见得夜离殇脸色冷冽的渗人，再看那团被他们公子攥成一团的信，心里更是沉了几分。

    就算没有看到来信，他们也能猜到些。

    夜离殇成亲时纳兰明意便故意来刁难过他们一次，送了新婚贺礼极为忌讳的黄玉“梨”，暗示着他与艾巧巧将会分离。

    这次纳兰明意定是又想借此来要挟他们公子。

    夜离殇好不容易才将胸口翻涌起来的那股怒意压下去。

    “多派些人出城去，定要将巧巧寻回来。”夜离殇一字一顿。

    “我已经派了人去，公子放心吧。”徐掌柜办事还是极为稳妥的。

    叛军不足为惧，他们都是些寻常的士兵，都算不上有功夫，只不过野蛮一些。

    可是捉了艾巧巧的那些人却明显不是真正叛军，他们只是扮做叛军的样子，他们的身手极好，就连叶冰他们这些人都能战成平手，想来武功不弱。

    听风小心翼翼询问道：“公子，纳兰公子派来的人还等在门外听信呢，您去是不去？”

    夜离殇将手里团成一团的信纸一丢，冷冷道：“不去。”

    听风也早就听说艾巧巧被人捉去之事，他也担心，但是在这种场合他不敢反驳夜离殇，只得低头匆匆出门去了。

    夜离殇坐回桌案后，挥手让徐掌柜他们退了出去。

    现在他唯一能做的就是等，等他的人把他的巧巧寻回来。

    纳兰明意在信上说的很明白，想要自己最重要的人回到身边，就要他去天香楼。

    要挟！

    纳兰明意完全就是在要挟他。

    利用了他的弱点。

    以前他没有任何弱点，因为他的性子便是如此，淡薄名利，就算背负污名也不曾急急的向谁申诉，或是想尽法子去摆脱污名。

    他就像是一泓清水，一眼便可见底，但却难以掀起波澜。

    但是现在不同了……

    他的心里有了别人的影子。

    不知他坐了多久，门外听风听雨急急跑进来。

    “公子！公子！”

    夜离殇抬眼看向门外，略带低哑道：“何事如此惊慌？”

    两个小童跑的气喘吁吁，“公子不好了，怀安城门关了，徐掌柜派出去的人都被官兵拦在了城门口，说是叛军临城，为了防止叛军进入怀安城，任何人不得擅自出城，更不得打开城门……”

    夜离殇唇角紧抿，心里更是沉了几分。

    出不了城，他的人就不能及时赶到小房村。

    只有叶冰一个人的话……也不知能不能行。

    其实他心里也清楚，那些人若是假扮的叛军，叶冰一个人从正面交手绝对没有胜算，如果偷袭的话，还有几分把握。

    夜离殇思忖片刻，吩咐道：“你们去把若公子请来。”

    若怀西与官府最熟，这种时候他的消息最灵通。

    两个小童跑出去了。

    小半个时辰后，若怀西赶了来。

    许是一路走的有些急，若怀西气息不稳，进来便急急道：“听说巧巧被叛军捉走了？”

    夜离殇简单将事情说了一遍。

    若怀西大惊，压低声音道：“你的意思是……那些扮做叛军的人，是纳兰明意指使的？”

    夜离殇点头，“不会有错。”

    若怀西皱起了眉头。

    纳兰明意身份不比寻常，虽然天香楼看似不过是个售卖古董字画的店，可纳兰明意的身份却比怀安城的府尹还要尊贵。

    就算他无官无职，可他家族出身高贵，无需参加科举便自带了三品的身价。

    就连金公子拿天香楼也一时半会没有法子，他给宫里头去了密信，到现在还没有回信。

    如果没有圣旨，他擅自查封天香楼，到时能够找出蛛丝马迹还好些，要是找不到……恐怕就连他自己都要吃不了兜着走。

    纳兰家族在宫里的势力可是不小。

    若怀西叫了自己书童去官府打听消息。

    夜离殇在屋里来来回回的走，直到书童回来他方才停下脚步。

    书童道：“官府那边派了兵把怀安城四门封了，说是宫里来的两位钦差也都发了话，任何人不得出城，不然便就地正法。”

    夜离殇眉梢跳了几跳。

    “看来纳兰明意早就计划好了，把你困在城里出不去，为了顾忌巧巧的安全，你必会屈服于他。”若怀西正色道，“你可要想好，事关重大，据金公子判断，纳兰明意定与三皇子有所勾结。”

    夜离殇眸光暗沉，他一直都不曾有入世的打算，偏偏却会被这种事卷进去。

    若怀西叹道：“谁让你会一手救命的针术，三皇子失踪了这么久，看来必是藏在纳兰明意那里，要不然当初你师弟江思饮也不会如此卖力的巴结着纳兰明意了。”

    去天香楼便能换来巧巧平安？

    夜离殇回想着纳兰明意来信上提到的。

    左手上突然传来一阵撕裂的疼痛。

    低头，惊见他手上干枯的血把帕子粘在了肉上，一扯便把伤口撕裂了，一跳跳的疼。

    可是这种疼却远远比不上此刻他心底的疼痛。

    他不得不承认，有生以来第一次，他感到了惶恐。

    就连当初他被人挑断手腕筋脉时都不曾有过的绝望感。

    望着门外渐渐暗下来的天色，夜离殇心里就像是被人掏空了似的。

    他的巧巧，现在如何了？

    是否还在那些人的手里，叶冰有没有把她救出来……她有没有被那些人欺负……

    她会不会被吓坏了……

    她只有十四岁，明年才到及笄的年纪，还是个孩子……遇到这种事怎能不怕。

    她一定还在盼着自己去救她吧，可是他却被困在城里，连城门都出不去……

    夜离殇咬着牙，脸色越来越差。

    