
    艾巧巧站在街上看着杂货铺门口的热闹，并没有马上过去。

    如今的麻氏已是今非昔比。

    在大牢里被关了这么久没有丢掉性命已是算她命大，她那哥哥跟她表哥麻志申也全都是一副狼狈相。

    麻志申因为受了重伤，被废了关键的事物，整个人也没了之前的傲气劲，萎缩在地上，看着就像是个乞丐。

    麻氏站在铺子门口叫着什么，因为她的鼻子全都烂掉了，所以说出话来透着风，听着含糊不清，很难听懂她在说什么。

    艾巧巧仔细听了一会，这才弄明白，原来麻氏是在叫骂方氏跟小伶。

    艾巧巧心中暗笑。

    看来麻氏是真的走投无路了，这才跑到这里来闹事。

    杂货铺门口聚了不少看热闹的路人，艾巧巧笑嘻嘻的向他们打了声招呼，然后直接进了门。

    麻氏看到她时猛地扑上来，想要拉住她的手。

    “巧巧，我是你奶啊！”

    益草堂的伙计随时盯着麻氏的动作，他怎么可能让麻氏碰到艾巧巧。

    一甩手，直接将麻氏推了出去。

    麻氏身子不稳，摔倒在街上。

    艾巧巧连头也不回，直接进了杂货铺子的大门。

    大门刚关上，方氏便迎了出来。

    “巧巧，不好了，你奶刚才来的时候看到了怡淳！”

    艾巧巧愣住了。

    她以为麻氏只是单纯的来找事，为了讨些银钱什么的，却忘记了祝怡淳还在她这里。

    祝怡淳是麻氏妹妹的孩子，麻氏现在出了大牢，定是要投奔娘家去的，到时她要是把这事跟祝怡淳的奶奶说了……

    方氏急的不行。

    她深知麻氏的性子，无理也要搅三分。

    等麻氏回到娘家，还不定要把这事传成什么样子呢。

    艾巧巧皱着眉，“怡淳表姐呢？”

    方氏看了看屋子，“还在厨房做冰点呢。”

    艾巧巧去了厨房。

    自从祝怡淳学会了做冰点，她就迷上了这一行，艾巧巧教给她的几样冰点的制法她都能很快学会。

    因着她是女子，在制冰点时偶尔还会自己想出些新的花样，配上新鲜的花瓣之类，为冰点增色不少。

    艾巧巧不得不承认祝怡淳现在已经成为了她的好帮手。

    她要是真的走了，冰点铺子这边一时还真找不到适合接手的人。

    方氏虽然也会制冰点，可是却没有祝怡淳的花样多。

    “怡淳姐？”艾巧巧进了厨房，她本以为祝怡淳是被麻氏看到了，所以害怕的躲到了这里。

    她进了厨房，发现祝怡淳在制冰点，专心致志的表情，不可能假装出来的。

    难道……她真的一点都不担心？

    “巧巧，我制的这种雪花酪，放了红糖的。”祝怡淳兴冲冲端了她刚制好的冰点出来。

    艾巧巧用小碟子装了一点，尝了一勺。

    因为掺了红糖，雪花酪的颜色显出好看的棕红色，虽然没有加果子露，可是味道很纯正，而且成本低廉。

    艾巧巧品尝后连连点头。

    祝怡淳笑道，“也不知这种的能不能卖得出去。”

    “应该可以。”艾巧巧思忖着，“要不等明天你可以先少制些，卖着试试。”

    祝怡淳爽快的应了声，把剩下的红糖冰点盛出来，送给方氏品尝。

    艾巧巧偷眼打量着祝怡淳脸上的表情，见她没有一担心的模样，于是问了句：“表姐，刚才我奶在外面看见你了？”

    “嗯，看到了。”祝怡淳顿了顿，忽地又露出笑容，“算了，反正我在你这里又不是件丢人的事，我才不怕呢。”

    “若是你奶找来，想带你回去呢？”艾巧巧问。

    “我不会跟她回去的。”祝怡淳摇头，“她已经把我嫁出去了，是我自己决定离开罗府的，以后的路都是我自己选的，不是都说嫁出去的女儿泼出去的水吗，我奶就是来了我也有理说。”

    艾巧巧见她这般回答，于是也跟着笑起来，“表姐，你是真的不怕还是硬撑着？到时你奶要是在这门口闹起来，我就不信你不害怕。”

    “我不怕，真的。”祝怡淳低头望着手里捧着的冰点小碗，“以前我是怕的，总觉得要听家里的话，以后才能有个好归宿，可是我现在觉得，就是不指着他们，我一样也会过的很好……还是说，巧巧你不打算再雇佣我了？”

    “怎么可能。”艾巧巧假意嗔道，“表姐现在制冰的手艺可好了，我可是要花大把的工钱供着呢，生怕你跑了。”

    方氏听她们这么说，也跟着笑起来。

    是啊，她们现在还有什么可怕的。

    艾巧巧成了景洪楼的东家，夜神医的正室夫人，谁敢到她们这里闹事都要掂量掂量。

    麻氏他们在门外折腾了半天，也没见有人出来搭理他们，只得悻悻离开。

    艾巧巧后来听说他们竟然去了小房村。

    麻氏跪在院子里求艾明山看在这么多年夫妻的情份上收留她。

    可是艾明山却连面也没露，显然是被伤透了心，不过他还是让艾天诚拿了串铜钱出来，给了麻氏，让她回娘家去。

    谁知麻氏一看那些钱便恼了，说艾明山是在打发要饭的，他的孙女都是做大生意的人了，他这当爷爷的只拿得出手一串铜钱。

    她的话外之意谁都能听得出来，她是在挑拨艾巧巧与艾明山的关系。

    不过让麻氏没想到的是，不但艾明山对此没有任何的解释，就连她的儿子艾天诚都没有任何的表示。

    麻氏只得硬着头皮拿了那串铜钱离开小房村，回了自己的娘家。

    艾巧巧这边算着时间，差不多又过了五、六天的功夫，麻氏娘家来人了。

    这次她们没有直接到杂货铺闹事，而是直接寻到了景洪楼来，找到了她。

    来的正是麻氏的妹妹，麻秀妹。

    见到艾巧巧，麻秀妹满脸带笑，“当初在小房村初见你这丫头，我便觉着你是个有福的，现在看来果不其然，老艾家有你可算是有福了，哪像你那表姐，真是命苦啊……”

    说着麻秀妹还抬起衣袖擦了擦眼角。

    艾巧巧面无表情的看着她，“以前我奶没被休时，我叫你一声姨奶，可是现在，咱们两家应该没有什么关系了吧。”

    “你这孩子……话可不能这么说。”麻秀妹讪笑道：“你要是没把我们当亲戚，怎么可能会把你表姐怡淳留在身边，我知道你这孩子重情重义，我既然知道了祝怡淳在你这里，怎好再麻烦你，我这就把她接回家去。”

    艾巧巧面无表情，“怡淳姐已经嫁出去了，你要接她回去做甚？”

    麻秀妹赔着笑脸，“你放心，她以后还在你这里帮工，我只是带她回去亲相，我知道她离了罗府，所以又给她寻了门亲事，待她成亲之事我马上就把她送回来，绝不会耽误你这里的差事。”

    