
    童童在益草堂住了下来。

    因为益草堂这边相对比较安静，来来往往的，都是益草堂的伙计，大家都知道自家公子的性子，谁也不敢擅自往后院这边来，所以女娃子渐渐放开了胆子。

    很快就恢复了孩子好动的天性。

    每天都跑来黏着艾巧巧，反而把夜离殇晾在了那里，只有吃饭的时候才能见到她，平时都是她们两个待在一起。

    夜离殇有些郁闷，可怎耐他身上的高热一直没有退利索，每天到了晚上便会热起来，艾巧巧也是非常紧张，不让他到处走动。

    这天早上，他醒来的时候发现屋里只剩下了他一个。

    听风听雨进来服侍他更衣，禀道：“夫人出门去了。”

    夜离殇更衣的动作一下便停了。

    “她去了哪里？”

    “夫人去看望蓝伯母去了。”听风道。

    原来是担心她的母亲……

    夜离殇并没有因此而放松下来，“她一个人出去了？”

    “没有，叶二掌柜跟着呢，手下还带着三个兄弟，童童也跟着。”

    夜离殇眉梢动了动。

    莫名的，有种怨念。

    她把那个捡来的孩子都能带在身边，为何不能带着他一起。

    听风听雨苦着脸，瞧着自家公子不悦的表情。

    “夫人是怕您身子不好，所以没敢叫您一起去。”

    本以为经过这次兵乱，回来了他们夫人定是受了不少惊吓，益草堂里必是要忙的人仰马翻，谁知最后歇在床上的人却是他们公子。

    艾巧巧乘了马车去见蓝氏。

    马车经过天香楼时，艾巧巧好奇的挑了车帘向外看。

    天香楼的大门贴着封条，楼外站着不少官兵，一个个手里拿着长戟，威风凛凛。

    “纳兰明意后来怎么样了？”艾巧巧小声问叶冰。

    叶冰看了一眼外面的天香楼，“四皇子与怀安城府尹联手调查钦差被杀一案，结果案子查到了天香楼，正巧四皇子手里持有皇上手谕，所以他便带人查封了天香楼，还在天香楼里找到了三皇子。”

    艾巧巧睁大了眼睛，“三皇子当真在天香楼里？”

    叶冰点头，“现在三皇子跟纳兰明意就被关在府尹那里，四皇子派了重兵把守，只等宫里下来旨意便送他们回京受审。”

    “三皇子不是皇上的儿子吗，为何要审他？”艾巧巧不解。

    叶冰压低声音，“传言三皇子暗害太子不成，逃出宫来，你说皇上为何要审他？”

    艾巧巧连连乍舌。

    “他真的暗害太子了？”

    叶冰无所谓道，“不管这事是不是真的，都与我们无关，反正纳兰明意现在已经变成了阶下囚，他先是刺杀朝廷命官，后又窝藏暗害太子的凶手……最后怎么定罪还是要听皇上的，不过那就是后话了，到时会押解回京，我们是见不到他们最后的下场了。”

    朝堂里的事不是艾巧巧的小脑袋能想明白的，她很快就放弃了想个明白的打算。

    不过有件事她却是在意的。

    “纳兰明意真的杀了钦差吗？”她总觉得此事不太真实。

    按着四皇子所言，这两名钦差极有可能会与纳兰明意一个鼻孔出气，他没有理由杀了他们啊。

    而且杀了他们，对纳兰明意来说，没有一点好处。

    叶冰表情有些凝重。

    “巧巧啊。”

    “啊？”

    “你要是再笨一些就好了，我们公子就不会那么伤脑筋了。”

    艾巧巧哭笑不得。

    她要是再笨一些，早就被人吃的连骨头也不剩了。

    不过她知道叶冰也只是这么一说。

    马车经过天香楼，径直朝前驶去。

    艾巧巧再也没有询问过天香楼的事，闭口不提纳兰明意。

    叶冰最后的那句话说的再清楚不过：她要是再笨一些就好了。

    言外之意，就是让她不要再提此事。

    纳兰明意会杀两位钦差？她才不信呢。

    这事定是与夜离殇有关。

    不过她已经拿定主意，不再问起此事。

    马车停在一处宅院门口。

    叶冰把童童抱下马车，跟着艾巧巧一起进了院。

    蓝氏听到动静迎出来，见到艾巧巧时眼圈微红，扑过来紧紧抱住自己的女儿。

    艾巧巧笑嘻嘻的，一副没心没肺的模样，“娘哭什么啊，我不过是在城外多住了些日子，看把娘担心的。”

    蓝氏擦了眼睛，低声斥责道，“你这样子，就随了你爹，心大的没边。”

    艾巧巧嘿嘿的笑，忽见蓝氏身后不远站着个男人。

    就是当日被蓝氏救回来的那个男人，在她被纳兰明意的人袭击时，他还曾替自己挨了一刀。

    “这位是……”艾巧巧看向那人。

    蓝氏擦了擦眼睛，表情有些尴尬，“他是……”

    那人朝艾巧巧微笑道，“你叫我洪叔好了。”

    蓝氏表情一凝，张口似要说什么，那人却先一步向她摇了摇头，“叫洪叔也挺好。”

    艾巧巧一头雾水。

    总觉得蓝氏对这人有着超乎常人的信任，就连她自己……都好像有些不及对方。

    “别站在这了，快进屋。”男子招呼着。

    众人进了屋。

    艾巧巧又跟蓝氏说起纪姑姑的事。

    她注意到，在说话的时候，对面的洪叔目不转睛的看着她，眼中带着莫名的欣喜与欣慰。

    因为他之前也算是救过自己，所以艾巧巧对他格外尊重。

    “这个孩子是哪里来的？”蓝氏看到童童。

    艾巧巧没有提金锁的事，只是简单的说是捡来的，想帮她寻找父母之类。

    谁知聊起来便忘了时间，蓝氏提议，“晚上就在这边用了饭再走吧。”

    艾巧巧有些犹豫。

    她留在这里用饭的话，益草堂那边晚上夜离殇便只能一个人用饭了，而且他最近身体还没有恢复，一到晚上便会有高热的症状，她有些不放心。

    叶冰道，“不如我派个人回去送个信，你好不容易跟你母亲重聚，公子不会介意的。”

    艾巧巧想了想，觉得她说的也有道理。

    于是便留了下来。

    “我们晚上吃什么？”艾巧巧问。

    “包饺子吃吧。”蓝氏笑眯眯的看着艾巧巧进了厨房，她转头看向那名男子，“你要不要去看看，巧巧手艺可好了。”

    男子微微一笑，“那是自然，也不看看她是谁教出来的。”

    叶冰隐隐听见他们两人的对话，不禁有些奇怪，蓝氏对这个男人好像很熟悉的样子。

    