
    艾巧巧最近几天一直都很郁闷。

    夜离殇每天都会教授今夕医术，所以他留在屋里的时间少了，艾巧巧除了去景洪楼跟杂货铺那边照看生意外，平时也没什么事可做。

    韩沉已经完全能独当一面了，撑起景洪楼掌柜的名头不成问题。

    后厨那边又有谢丰师傅坐镇，她每天的日子反倒是清闲下来了，只要一想起上次夜离殇为她小姑付的那七万两赎金，她便觉得窝火。

    那可是七万两银子啊！

    艾大全后来曾进城抓药，艾巧巧便问了他家里的事，这才知道艾俏花虽然命保住了，但是人却疯了。

    每天都吵吵嚷嚷的要她的孩子。

    最后全家人都被她吵的脑仁疼，还是温文华的妻子润雪给他们出了个主意，让艾大全用木头做了个假孩子，用襁褓包上，让艾俏花抱着。

    结果这法子还真有效，艾梢花从此便不再闹腾了，人也老实了不少。

    就是痴痴傻傻的。

    老艾家里头又全都是男人，怎么可能照顾得好她，艾明山又不好意思跟艾巧巧开口，所以艾俏花看上去就跟个疯婆子差不多。

    艾巧巧听了这些，心里却连一点波动都没有。

    一切都是艾俏花自找的。

    要不是她一心想攀高枝，怎么会被她二伯艾永贵骗了。

    不过世上是没有后悔药的，走错一步，步步错，艾俏花再也回不了头。

    这一日艾巧巧去若怀西的私塾去接小伶，若怀西正好见她站在门外于是派了书童叫她进来小坐。

    因着私塾还没散学，于是艾巧巧便进去陪着若怀西喝茶。

    “你心里有事？”若怀西打量着她的脸色。

    以往巧巧总是笑嘻嘻的，可是今天她却总是盯着手里的杯子发呆。

    艾巧巧便将夜离殇花了七万两银子赎了艾俏花的事说了。

    若怀西摸着下颌，“你想怎样？”

    艾巧巧嘟着嘴，“我觉得自己亏了。”

    若怀西嗤嗤的笑，“那钱又不是你的，你夫君本就是个有钱的，他正愁没地方花呢，你帮他寻了花钱的地方有何不可？”

    “就是花钱我也不要白白送给宇文府，夜大哥的钱虽然多，但那都是他凭着本事得来的，再说救命三针耗费的是他的内力，那可是要伤元气的，说白了就是换命换来的，我才不要他的钱落到那些人的手里。”

    若怀西收了笑，“其实要想把钱弄回来也不难。”

    艾巧巧眼睛一亮，“你有什么主意？”

    若怀西轻咳了声，“办法倒是有，只不过……你还是不要知道的好。”

    艾巧巧愣了愣，“为何不让我知道。”

    若怀西苦笑，“有些事上不得台面，我要是告诉了你，你家夫君怕是要来拆我的房呢。”

    艾巧巧听了于是也不好再问。

    不过若怀西向她提了个要求，“你去益草堂找徐掌柜，问他要一种药，名为蜜里调油，等他把药制好后给我送过来。”

    “蜜里调油是什么药？”艾巧巧仔细回想。

    她并没有在益草堂见过这种药。

    若怀西表情尴尬，“反正你记得去跟徐掌柜索药便是，别的不要问……还要记得，这事别让你家那小心眼的夫君知道了。”

    艾巧巧顽皮的向他吐了吐舌头，“夜大哥才不是小心眼。”

    先送了艾小伶回杂货铺后，她回了益草堂。

    把徐掌柜堵在了药铺里，索要“蜜里调油”。

    徐掌柜惊的就连胡子都快翘起来了。

    “夫，夫夫夫……夫人，你怎么知道这种药？”

    艾巧巧从没见过徐掌柜如此失态，不由好奇道，“是若公子告诉我的，他要帮我把夜大哥的那七万两银子弄回来，他说要你帮他制这种药。”

    徐掌柜认真的盯着她的眼睛，沉默半晌，道，“公子是否知道此事？”

    艾巧巧摇头，“我没告诉他。”

    徐掌柜无法，只得答应。

    五日后，徐掌柜把药制好，亲自送到艾巧巧手上，临走时还特意叮嘱，“切记不能让公子知道。”

    艾巧巧好奇的打开药瓶，只见药里装着金色的香膏，黄橙橙的，就像盛着一汪蜂蜜，或是一勺子清油。

    徐掌柜见她要去闻，吓的连忙用手盖住瓶子，“此药是男人用的，夫人就不要闻了。”

    “男人用的？”那药并没有什么味道，根本没有她猜想中的蜂蜜香甜味道。

    “夫人只管把药给若公子送去便是了。”徐掌柜盖上瓶盖，逃也似的走了。

    艾巧巧收拾了一番准备去若怀西那里，进屋时夜离殇正在午睡。

    没来由的，艾巧巧突然想起他们成亲的那日夜离殇对她用的那些香膏凝脂。

    难道这药也是用在那种地方的？

    也是因着成亲日子久了，夜离殇在她身上的花样又捉摸的比较多，所以她也渐渐地脱去了最初的青涩。

    一时起了促狭的心思，悄悄打开药瓶，挑了些琥珀色的“蜜里调油”……

    夜离殇睡意正浓，忽觉有人悉悉索索的凑过来，靠到他的身边。

    但凡有武艺在身的人即使在睡觉的时候都很警觉，他立时便醒了，不过身边那人是他熟悉的，就算他闭着眼睛也能感觉到她的气息。

    靠过来的，是他从来都不需要防备的人，是他的小妻。

    夜离殇睫毛只颤了颤便又陷入了浅睡当中。

    迷迷糊糊间，有只小手扯开了他的腰带，就像小蛇般灵活的钻了进来。

    夜离殇闭着眼睛，喉结处却是动了动，无声的做了个吞咽的动作。

    游蛇般的小手滑腻腻的，还带着些微凉。

    就像……掌中涂了油。

    夜离殇眉梢一动，待他觉得事情不对时，那只小手已然在撩拨了他的神经后迅速抽离。

    当他睁开眼睛时，只看到了艾巧巧的背影。

    那个挑逗了他的丫头正在准备逃离。

    “巧巧……”他刚唤了声，忽觉身下一紧。

    就像有人在他的身上点了把火，砰地一下，血脉就像沸腾了似的，全都涌向一处。

    而且最让他心惊的是，此时他的身体却动弹不得，就像被人锁住了穴道。

    这是……蜜里调油！

    夜离殇顿时惊出一头汗来。

    此时他要是能动，绝对会跳起来把某个丫头的屁股打成红灯笼。

    夜神医一世英名，居然会在自己的小妻手底下中了这种药。

    