
    艾巧巧陪着蓝氏回了小房村，住了几天。

    一方面她要看看润雪她们制的琼脂质量如何，另一方面她要把蓝氏拜托给她大伯父艾天诚照应着。

    而且村里办席还要发贴子，到时老宅与她爷爷艾明山的院子同时要放好几桌，算起来差不多村里人都能请到。

    艾明山看了艾巧巧拿来的喜帖乐的合不拢嘴。

    一直以来他们家里都没顺过，现在总算有件合心意的事，他的孙女嫁的好，他这做爷爷的脸上也有光。

    谁不知道救命三针的夜神医啊，在炎国那可是鼎鼎大名，高门府邸就算求都求不上门的人，竟然肯娶了自己的孙女为妻，而且还是正室夫人。

    老爷子乐的几宿都没睡好觉。

    艾巧巧本人却没什么自觉，就是村里面办席面也没用到她来张罗，徐掌柜安排的很周到，时到直接会从城里运来食材，摆席面的东西也都是从城里运来，自是不用她操心。

    村里人看着益草堂一车车的东西往老宅跟艾明山他们的院子里送，一个个眼热的不得了。

    艾巧巧去润雪那边查看琼脂作坊的时候，作坊里的那些村妇全都围上来，打听这打听那，那个热情劲就像是她们自家要嫁女似的。

    好不容易才被润雪解了围，进了温文华他们的屋里坐着歇口气。

    “对了，小狼最近不见了。”润雪歉疚道。

    “什么时候的事？”艾巧巧愣了愣。

    小狼之前一直在温文华他们这边，没事就跟他们养的那只狗，虎子一块打闹。

    “就这两天的事。”润雪道，“有天晚上我们听见小狼在院子里叫，那声音……听着可吓人了，就是狼嚎。”

    艾巧巧忍不住笑了，小狼本来就是狼，叫起来自然就是狼嚎了。

    润雪继续道：“它叫了一晚上，等第二天早上起来它就不见了，文华说看院子里的脚印它是自己跑出去了。”

    “应该是回山里了吧。”艾巧巧道。

    她早就听温文华说过，就算她养了小狼，最后它仍是免不了身上的野性，它不会像狗一样老实的待在院子里。

    “我就怕你会舍不得。”润雪道，不管怎么说好歹艾巧巧养了它这么久。

    艾巧巧笑了笑，“这有什么，它回到山上也没什么不好，只要好好活着就行，也许有一天还能再见到它呢。”

    听了这话润雪打了个冷战，在她看来狼就是狼，就是再遇到了，那时它已变成了名副其实的“狼”，还是不要遇见的好。

    两人说了会闲话，忽听外面虎子叫起来，其间还夹杂着小孩子的声音。

    艾巧巧伸头往窗外看，只见温小小跟温二妞两人在院门口伸头往里看。

    虎子汪汪的叫，凶的两个孩子不敢进门，却也不走，在院门口转来转去。

    “他们这是要做什么？”艾巧巧不解。

    润雪苦笑了声：“还能做什么，肚子饿了，想来我这里蹭饭吃。”

    艾巧巧更是意外，“他们到你这里蹭的什么饭，你婆婆以前最疼他们两个了，难道连口饭都舍不得让他们吃？”

    “那都是以前的事了。”润雪叹了口气，“文华二弟又把他们家的那六亩地给折腾出去了，现在他们可真的是要喝西北风了。”

    “真把六亩地赔进去了？”艾巧巧睁大了眼睛。

    润雪点头。

    “那他们现在靠什么过活，你婆婆没来求你们吗？”艾巧巧不禁有些好奇，温不鸣就这么折腾，温家婆子难道就这么看着？

    润雪摇头，“她没找过我，但是却私下里找过文华。”

    “温大哥怎么说的？”艾巧巧生怕温文华又一时心软。

    润雪笑了笑，“你当我们还能一直傻下去吗？之前已经有一次了，不过我们也不是那心狠的，看着老人没了活路不闻不问，我跟文华商量过了，我婆婆要是想跟我们过，我们就接她过来，不过只接她一个人，二弟他们两口子跟孩子我们可是不管。”

    “而且婆婆到家里来住，这个家还是得由我来管。”润雪望着院外时不时伸进的两个小脑袋，“我不会再像以前那么傻了，孝顺是一回事，可是我们不欠文华他二弟的，我们犯不上还要养着他们。”

    艾巧巧几乎想拍掌大声的叫起好来，看来包子也有清醒的一日。

    在小房村又住了两天，她自己一个人回了城，跟叶氏商队的少东家约了时间，在客满楼订了包间。

    艾巧巧本来是想一个人去的，可是夜离殇不放心，叫了叶冰陪着她一起。

    等到了包间艾巧巧才发现，叶云也不是一个人来的，与他同来的还有一个男子，看着有些眼熟。

    “这位是凌氏商队的东家，凌大公子。”叶云介绍道。

    也不知是不是艾巧巧的错觉，她觉得刚才叶云的语气带着些嘲讽的意味。

    凌氏商队的东家向她颔首，微微上扬的眼角好像总是带着笑，“在下凌羽轩。”

    “原来是凌公子。”艾巧巧屈膝福礼，她这才想起来，此人便是当日在红楼大门外，险些纵马撞到夜离殇的那个人。

    四人落坐，包间里的气氛有些怪异。

    叶冰不过是跟着来护着巧巧的，所以并不管他们之间的谈话，自从江思饮死后，她便恢复了自己的本来面目，只不过那个黑皮面具却仍然留着。

    艾巧巧与叶云说了会话，凌羽轩坐在一旁悠然喝着酒，一杯跟着一杯，艾巧巧不免有些担心，这人到底是跟着来做什么的。

    她约了叶云是来谈生意的，凌氏商队的东家来做什么。

    叶云似看出她的疑惑来，撇嘴道，“凌大公子既是想来抢我的生意怎么也得开个口吧，这么闷坐着算个什么事，还是家里亏你酒喝了，跑到我们这里来蹭吃蹭喝的。”

    凌羽轩弯了弯眼睛，并没有因为叶云的讽刺而生气。

    “不急，你们先聊。”

    艾巧巧把景洪楼的事说了，叶云听了高兴非常，艾巧巧还把自己成亲的喜帖给了对方一张。

    凌羽轩瞥了眼叶云手里的喜帖，“为何没有我的份？”

    艾巧巧不禁哑然。

    她根本跟他就不熟好吧，为什么要给他？

    谁知凌羽轩竟直接从叶云手里把喜帖抽了出来，放进了自己怀里。

    叶云怒道：“你做什么，快还我！”

    凌羽轩随意道，“让巧巧姑娘再送你一张便是了。”

    叶云气的变了脸色，可是却拿他没法子。

    艾巧巧只得道：“待明日我再送你一张。”

    两人签了合约，由叶氏商队供货，专为艾巧巧的景洪楼提供海鲜食材。

    直到合约完成，一旁的凌羽轩也没有插言提起他生意的事。

    几人从客满楼出来，叶冰带着艾巧巧先走一步，后面叶云立时便与凌羽轩翻了脸。

    “姓凌的，你到底想怎么样？”

    “怎样？”凌羽轩从怀里取出艾巧巧的喜帖，拿在手里翻看着，“何时这喜帖的上面能写上你我的名字。”

    叶云冷笑，“凌大公子，你又在做梦了吧，你放着好好的官少爷不做少来这里拿我寻开心，我们家族就算是没落了也绝不会沦落到给别人家做妾的地步。”

    言罢带着身边的两个丫鬟转身便走。

    凌羽轩却是被这句话惊住了，老半天没回过神来。

    