
    夜离殇看着被老大夫拽出屋的今夕，二话不说迈步进了屋。

    艾俏花躺在床上虽然不能动，嘴里却不断嚷着要她的孩子。

    夜离殇来到床边，伸手准确的点中了艾俏花的穴道，艾俏花一下子就老实了，干瞪着眼睛说不出话来。

    夜离殇这才注意到艾俏花的胸口处扎着两根银针，位置非常巧妙。

    夜离殇回头唤来今夕，指着那两根银针，“这是你扎的？”

    今夕非常紧张，老实道，“是。”

    “你为何会扎在这里？”

    “因为……那日我见您救治凌大公子时，便是扎在那里。”

    一旁老大夫怒道，“你也不看看自己的身份，只看了一次公子用针就敢乱扎一气！”

    夜离殇并没有责怪今夕的意思，抬手制止老大夫再说下去。

    “今夕，我问你，你可会武功？”

    今夕抬头茫然的看着他，摇了摇头。

    夜离殇眼中掠过一丝喜色。

    不过他掩饰的极好，无人注意到罢了。

    老大夫还想继续斥责今夕，夜离殇却把今夕招到床前，命他将艾俏花胸口的银针拔出来。

    今夕沉了沉气，伸手快速收了针。

    动作干净利落。

    夜离殇眼底透出赞赏之意。

    “今夕，你随我来。”夜离殇出了屋，站在院里的台阶上。

    今夕跟过去，不明所以。

    夜离殇正视着他，“你想不想跟我学针术？”

    此言一出，院子里所有人全都惊住了。

    先不说能不能学会，单是成为夜离殇的徒弟这一条，就足够诱人了。

    今夕涨红了脸，“公，公子……我，我不会武功……”

    言外之意，没有武功，就不能把救命三针运用到极致。

    夜离殇淡然道，“我见你施针的手法很妙，虽然没有内力却也能达到治病救人的效果，你只见我施了一次针便能记在脑子里，可见你记忆力不错，你今年多大年纪？”

    “十六。”

    夜离殇点了点头，“你若愿意，以后便跟在我身边吧。”

    今夕嘴唇翕动着，似非常为难。

    老大夫急的不行，这么好的机会可不是谁都能遇到的。

    “你快答应啊！”他低声催促着。

    今夕却犹豫着，抬头去看夜离殇。

    “夜公子，我，我有一事……想求公子原谅。”

    夜离殇微微蹙眉。

    “你想说什么？”

    今夕突然跪下去，低头不敢再看夜离殇。

    “公子，今夕有事瞒了公子。”

    夜离殇审视着他，“抬起头来。”

    “今夕不敢。”

    夜离殇沉默了一会，“你何事瞒了我？”

    今夕咬了咬牙，道：“今夕本是女儿身……”

    老大夫蒙了。

    跟了他这么久的药童学徒竟然是个女娃子？也是因着她的模样生的形似少年，所以才没有引起别人的注意。

    益草堂学徒向来不收女子，这一点夜离殇是知道的。

    今夕低着头不敢看夜离殇脸上的表情。

    夜离殇没接话，艾巧巧却是突然笑道，“女子又怎么了，我看她手指纤长，日后许是真能把夜大哥的针术传承下去呢。”

    老大夫急道，“夫人，身为女子怎可抛头露面的。”

    艾巧巧没反驳对方，而是抬手指了指自己。

    老大夫一下子便蔫了。

    他怎么忘了，夜夫人便是个抛头露面的。

    又是做生意又是开酒楼的，哪样都没少折腾。

    老大夫头上顿时冒了冷汗，偷偷抬眼去看夜离殇。

    夜离殇勾着唇角，眼中竟然还带着笑。

    “不错，纵是女子又何妨，你如果愿意的话，我还是会把针术传授给你，今夕，我再问你一次，你可愿意跟随我？”

    今夕又惊又喜，恭恭敬敬跪下来行了拜师礼，称了声“师傅”。

    夜离殇亲手扶了今夕起身。

    艾巧巧也分外高兴，“今晚回去了我给大伙加菜！”

    今夕笑了。

    夜夫人做的菜大家都非常喜欢，只不过她与公子成亲后公子便不再让她到大厨房去帮忙，很难吃到她做的菜。

    夜离殇给艾俏花解了穴道后便让老大夫接手。

    老大夫开了药后又细细嘱咐艾大全如何熬药，照料病患。

    艾巧巧不想与夜离殇在村里多待，老大夫开完药后他们便直接回城去了。

    刚过城门时艾巧巧忽地想起件事。

    “我想去叶云那里看看，最近酒楼还想再订些海鲜。”

    夜离殇听了并没有反对，直接让马车改道，去了当初叶云他们下榻的客栈。

    等到了这里艾巧巧他们却是扑了个空。

    “你们想找叶氏商队的少东家？”客栈的掌柜道，“他晌午时分刚走。”

    “走了？去了哪里？”艾巧巧有些意外，按说凌大公子还伤着，她怎么可能一走了之。

    “听说凌氏商队的东家受了重伤，不治身亡，叶少东家便收拾了东西，也离开了……”

    艾巧巧呆住了。

    凌大公子不治身亡？这怎么可能，那天夜离殇还亲自给他施了两针……

    与这位掌柜的话比起来，她更相信夜离殇的医术。

    夜离殇听了掌柜的话却只是面无表情的牵了她的手，“既然叶少东家不在，我们便回吧。”

    艾巧巧被他拉着出了客栈。

    “你怎么一点也不生气？”她小声问。

    “生气什么？”

    “那掌柜说凌大公子伤重不治……”

    夜离殇悠然一笑，“你信吗？”

    艾巧巧摇头。

    “我也不信。”

    “那你还……”

    “既然某些人想要让人以为他不在了，咱们又何苦追问到底呢。”

    艾巧巧一脸茫然的被夜离殇拉上了车。

    怀安城门口，一辆马车慢悠悠的通过城门口，驶向城外。

    车内，坐着叶氏商队的少东家，叶云。

    一旁躺着个男人，笑嘻嘻的眯着眼睛，正盯着她看。

    “等会出了城我便让人给你挖个坑埋了。”叶云冷冷道。

    “埋了你不心疼？”凌羽轩也不恼，只是笑着。

    “堂堂凌大公子可真是豁出去了，你就不怕你父亲真的以为你不在了，把家产给了你下面的兄弟？”

    凌羽轩伸手攥住叶云的手指，“我原本也不喜做官，你为我付了千金的诊费，我怎么都得还上这个人情才是，可怎奈我现在身无长物，不如就以身相抵，你要也得要，不要也得要……”

    “你！”叶云甩开他的手，“信不信我赶你下车！”

    “不信。”凌羽轩笑意更盛，“兵乱时你都没有弃我独自逃去，当时我便想，若是不能娶你进门，倒不如让我嫁给你。”

    “不要脸！”

    马车驶出怀安城，顺着官道向着远处驶去……

    