
    若怀西跨在窗台上，进也不是，出也不是。

    夜离殇缓步上前，若怀西挪着身子缩回了窗户。

    “原来是夜公子……呵呵呵……”

    “若公子哪里去？”夜离殇面无表情。

    “那个……”若怀西后脚一下踩空，整个身子便跌进了屋里。

    门口立着的书童吓的一缩脖子，没忍心往屋里看。

    夜离殇提起锦袍下摆，提气，竟一跃跳上了窗台，然后他也跟着跳进了屋内，“砰”地一声反手把窗户关了。

    “若公子刚才可是不小心摔了腿，要不要我来为你扎上几针？”

    屋里，夜离殇嗓音幽幽。

    门外，书童与听风听雨大眼瞪小眼的站在那里，听着屋里传来若怀西的一声惨叫。

    三人同时打了个寒颤。

    被银针扎的滋味，他们可不想尝。

    十日后，景洪楼。

    艾巧巧支着下颌坐在窗边的一张闲桌上，一边品着店里自家制的冰点，一边听着酒楼内来来往往的食客们的闲聊。

    “……听说了吗，宇文府最近可是热闹的很。”

    “宇文府？就是祥荣铺子的东家。”

    “呸，什么东家，祥荣铺子是荣氏的，宇文苓他也只是个坐吃山空的小白脸，拿着他夫人的钱，在外面包养了两个粉头呢。”

    “什么粉头，听说是两个红楼的头牌。”

    “……还怀了他的孩子呢。”

    “我可是听说荣氏生不了……难怪宇文苓这么紧张。”

    “荣氏那个悍妇怎么可能饶得了她们？”

    “宇文苓在外面给她们安排了宅子，荣氏打上门去，把两个如花似玉的头牌吓的全都逃了。”

    “……宇文苓为了这两个头牌可是花了不少钱，现在赔了夫人又折兵。”

    艾巧巧支着下颌听着食客们的议论，心里渐渐有了数。

    看来若怀西是出手了，只不过他是如何办到的，她仍是想不太明白，不过她隐隐觉得这一切都跟那个“蜜里调油”有些关系。

    “巧巧姐，若公子来了。”韩沉过来道。

    艾巧巧回过神来，看到若怀西面带笑容进了景洪楼。

    “若公子。”艾巧巧起身招呼。

    若怀西在艾巧巧的对面坐了下去，韩沉拿了套新的茶具来，艾巧巧亲手给他倒了茶。

    “怎样？”艾巧巧问，心里还有些小兴奋。

    “成了。”若怀西把面前的茶一饮而尽，从怀里掏出个荷包来递过去。

    艾巧巧拿起荷包，里面鼓鼓囊囊的装了不少东西，她没打开也知道里面放着什么。

    “这里一共是六万。”若怀西道，“剩下的我付了别人的工钱。”

    艾巧巧愣了愣，她本想问什么样的工钱竟然要付这么多，可是话到嘴边又咽了回去。

    若怀西怅然道，“你要不要清点一下。”

    “不用了。”艾巧巧自是信得过若怀西，就算七万两银子没有全都拿回来，但她还是很开心的。

    “若公子的酬劳……”艾巧巧犹豫着。

    她该如何感谢对方，这件事她想了很久。

    若怀西开私塾并不是为了挣钱，他是兵部侍郞的三公子，自然是短不了银钱。

    送给他钱的话……他当然是不会要的。

    若怀西显然看出她的迟疑，嘻笑道，“你没事时到我那里为我做拿手的菜式便是了，我这人不像夜公子似的挑嘴。”

    艾巧巧掩口失笑。

    他还不挑嘴？

    她遇到的这些熟人里，就属他最挑嘴了。

    夜离殇至少荤素都吃，他却只能吃精细的菜式，还不能太过油腻，又不能过辣过咸，免得伤胃。

    艾巧巧笑着应下来，就在这时，从景洪楼外跑进来一个十来岁的女娃子，身上穿着藕荷色的小褂，身上还背着上私塾用的小布包。

    “若先生！”女娃子气喘吁吁的跑进来，一把扯住了若怀西的袍子。

    “秦小宝？你怎么跑到这里来了。”艾巧巧惊讶的看着那个女娃子，她正是冯亦润老板的女儿。

    秦小宝跑的小脸红扑扑的，她扯了若怀西的袍角恼道，“先生骗人，你说是去看朋友，结果却跑去红楼，我娘说去那的男人都不是好人！”

    此言一出，周围瞬时一片死寂。

    艾巧巧跟韩沉全都半张着嘴，只剩下吸气的声音了。

    若怀西从没如此狼狈过，他的袍角被他的学生扯着，用力之大把他的袍子都揉成皱巴巴的一团。

    “小宝放手。”若怀西清了清喉咙，沉声道，妄图挽回他的尊严。

    谁知秦小宝却根本不怕他。

    “若先生，你说实话，你这几日去红楼做什么了？”

    若怀西苦着脸，“为师真的是去办事。”

    “去红楼办什么事？”秦小宝扬着小脸问，大有得不到答案便誓不罢休的势头。

    艾巧巧脑子一转，瞬时想到了什么。

    最近宇文府的传言，还有那两个红楼的头牌……若怀西莫不是为了帮她才去的红楼？

    想到这里，她连忙起身道，“这里不是说话所在，我们去包间。”

    不管怎样，她也不能让若怀西在这里当众丢了面子。

    韩沉也很快反应过来，亲自带他们去了二楼的包间，只留下若怀西跟秦小宝在里面说话，他跟巧巧则退了出来。

    包间门才关上，秦小宝便憋着小嘴哭起来。

    “先生，你负我……”

    门外，艾巧巧脚下不稳，险些摔在地上。

    韩沉扶住艾巧巧，两人对视一眼，皆是哭笑不得。

    小宝这丫头了不得啊，才这么小就把她先生吃的死死的。

    若怀西在包间里足足待了快小半个时辰，才牵着秦小宝走出来。

    秦小宝哭的眼睛肿的像桃子似的，小嘴都快撅上天了。

    艾巧巧强忍着笑，“若公子，你要回去了？”

    “啊，我先送小宝回家。”若怀西一脸无奈。

    艾巧巧不敢挽留，亲自送了他们出门。

    书童将木凳放在马车前，若怀西牵了秦小宝的手让她先上车。

    艾巧巧站在景洪楼外台阶上，从后面看着若怀西一侧的衣袖湿了一大块。

    不用想也能猜到，那定是小宝那娃子的眼泪。

    哎，秦小宝今年才十一，若公子，你前途多难了。

    艾巧巧怅然想着。

    