
    太监总管突然扬手，数道黑影自他袖中射出。

    周围的侍卫们尚未反应过来，只有纪姑姑与后面站着的夜离殇最先出手。

    夜离殇直接把手里的茶壶掷出去，打落了一支飞向皇帝的暗器。

    茶壶被击的粉碎，里面剩下的半壶茶撒了一地。

    纪姑姑扯起她手里拖拽着的小太监，迎上去。

    “扑扑”两声，暗器打进小太监的体内，小太监连叫喊都没来得及便直接倒地身亡。

    周围的侍卫们这才反应过来，高喊：“护驾！”

    瞬时间，场面一片大乱。

    原本是皇帝身边最得力的亲信，太监总管，没想到居然会身藏暗器。

    潇王爷不会武功，也被卷入其中。

    艾巧巧趁乱扭头看了一眼。

    太监总管身手相当了得，若不是亲眼看见，相信不少人都会被他外表的奴才相欺骗。

    这哪里还是那个卑颜屈膝的太监总管啊！

    而且令人意外的是，除了太监总管外，那些侍卫当中也有他的人。

    一时竟敌我难辨。

    艾巧巧眼角余光忽地瞥见一人悄悄溜向角落。

    她愣了愣，目光穿过人群，看清那人就是刚才替皇帝诊脉的太医。

    按说要是为了逃命，他定会往相反的方向去。

    这些人全都是冲着皇帝来的，而太医这时候却是向着皇帝这边过去。

    艾巧巧被人挤倒在地上，俯低身子爬了几下，躲到桌子底下。

    夜离殇与纪姑姑身手都还不错，就算手里没有兵刃也都能应付得过来，她不敢再让他们分心。

    就在这时，太医已然悄悄转到皇帝身后，掏出一只小竹筒样的东西来，对准皇帝。

    艾巧巧大吃一惊。

    虽然她不知道那是什么东西，不过她相信太医绝对不是什么好人。

    皇帝与皇后被侍卫护在身后，此时敌我不分，他们也都是惶惶不安，就在这时，他们忽见艾巧巧从桌子下面钻出来，大叫着：“皇上小心后面！”

    她扑过去只来得及推开皇帝，太医手里的竹筒已然射出几道暗器。

    皇后发出一声惨叫。

    艾巧巧身体护在皇帝身上，根本不敢抬头。

    耳边传来一片惊呼。

    “皇上！”

    “皇后！”

    “不好了，皇后娘娘伤了……”

    周围乱哄哄的，艾巧巧能够听见杂乱的脚步声，还有太医的惨叫。

    已经没事了吗？

    直到她被人扶起来，还一直感到头晕脑胀的。

    有人抓住她的胳膊，将她抱住了。

    熟悉的气息将她包围住。

    是夜离殇。

    隔着薄薄的衣裳，她能感觉到他的心跳剧烈的传递过来。

    她转头向周围看过去。

    太医的尸体倒在不远处，太监总管也被众侍卫按在地上，还有不少死去的侍卫尸体，也不知是哪一方的。

    皇后娘娘面如死灰，眼睛睁的大大的，呈现出一种可怕的苍白色。

    地上到处都是血。

    艾巧巧觉得两腿发软，要不是夜离殇抱住了她，她几乎就要滑到地上去。

    “巧巧……”夜离殇贴在她的耳边低语，气息略有不稳，“让人去益草堂……找今夕来……”

    找今夕？

    艾巧巧愣住了。

    这个当口，他在说什么啊？

    就在这时，潇王爷过来急道，“夜神医，你的手……”

    艾巧巧低下头，她这才注意到夜离殇只用了一只胳膊搂着她，空着的手虚握成拳，手背上面全都是血。

    “夜大哥，你的手！”艾巧巧惊呼一声，抓住了他的手腕。

    “……去找今夕过来，听到没有。”夜离殇一字一顿。

    艾巧巧强行扳开他的手指，发现他的掌心握着一支暗器，暗器尖锐的前端刺穿了他的手掌，伤口发黑，明显不是正常的血色。

    这是怎么回事？伤口发黑……这是有毒啊。

    “太医！快叫太医来，皇后娘娘不行了！”

    身后有人扯着嗓子喊。

    艾巧巧呆呆的望着夜离殇，她耳朵里嗡嗡直响。

    她能听见周围的一切声音，但却都是模糊不清的。

    她听见人们惊慌失措的呼喊，紧接着便有人哭喊了皇后殡天了。

    刚才太医打出来的那些暗器里有毒……

    她之所以会无恙是因为夜离殇及时过来接住了那支原本打向她的暗器。

    她看见夜离殇在她向微笑。

    “娘子……别怕，夫君会保护你……”

    身体的重量压下来，她拼力撑住夜离殇的身体，然而却无法支撑起他的重量。

    夜离殇倒了下去，幽深的眸子里光华越来越淡，不过他却一直睁着眼睛，一直望着她，望着她。

    他很累，这种毒他知道要如何解，但是身体却无法移动。

    但就算是这样，他也不想闭上眼睛。

    他还想要保护他的小妻，因为以后她能依靠的，只有他了。

    他曾答应过她的父亲，不管发生了什么事，就算她惹出天大的乱子，他也要护着她，拼死也要护着……

    他从没告诉过她这个秘密，以后……也不会告诉她。

    他最后看到的是她眼睛里滴落下的泪水，他唇角动了动，终是没能再说出话来，他合上了眼睛。

    艾巧巧不知自己抱着夜离殇在地上坐了多久，她感觉到有人试图将她扶起来。

    有人想把夜离殇从她的身边夺走。

    她扑过去，死死的抱住夜离殇，就是不肯放手。

    纪姑姑向益草堂的众人摆了摆手，“罢了，就让她抱着吧。”

    一名药堂学徒模样的少年蹲下身来，取出银针，但是却犹豫着不敢下手。

    纪姑姑看了对方一眼，“你是夜离殇的徒弟？”

    “是。”今夕声音有些微颤。

    自从夜离殇教了她针术后，这还是她第一次施针，而且施针救治的对象还是她的师傅。

    这要是一针下去扎错了……

    纪姑姑叹了口气，“除了你也没人能救他了，就看他的造化了。”

    今夕咬了咬牙，重新拿起针来，仔细回想着当初夜离殇教给她的东西。

    她不会武功，也没有内力，但是她却能准确下针，这便是当初夜离殇最看好她的一点。

    定了定神，她先是用针封住夜离殇受伤处的穴道，阻止毒血继续蔓延。

    徐掌柜这时也赶来了，他将解毒的丹药化开，从夜离殇的手上将带毒的暗器拔了出来，将药覆在上面。

    潇王爷这时走过来，先是看了倒在艾巧巧怀里的夜离殇，紧蹙眉头：“如何，能救吗？皇上说了，不管需要什么药，都可以从太医院这边取。”

    徐掌柜冷笑了声：“不劳皇上恩典了，我们益草堂就是药铺，什么药都有。”

    潇王爷表情尴尬，转向纪姑姑，“皇上有请，还请您到行宫一叙。”

    纪姑姑轻轻点了点头，一直看着今夕施完针，益草堂的众人将夜离殇和艾巧巧送上马车，这才转身跟着潇王爷离去。

    