
    面对皇帝的质问，艾巧巧这时反而彻底冷静下来。

    夜离殇已经高调的把皇帝救了回来，她若是唯唯诺诺的跪着求饶，岂不是丢了夜离殇的风骨。

    况且她并不认为皇帝中毒是与她有关。

    “回皇上的话，我做的樱桃卷并没有毒。”她认真道，“刚才太医所说樱桃果核有毒，可是在我制作果酱时，并没有把果核砸碎。”

    太医怒道：“难不成你认为我在说谎？”

    艾巧巧坚持道：“刚才我制作完果酱后还有果核留下，皇上可以让人查一查果核，看它们是否完整。”

    “可。”皇帝以目示意，让太监总管前去查看艾巧巧制作完甜点后剩下的食材及废弃物。

    众人或跪或站，都在盯着太监总管。

    皇帝坐在那里身体摇摇欲坠，要不是左右两名小太监扶着，他几乎要倒下去。

    不多时太监总管小跑着回来，双手捧着些东西。

    “皇上，您看。”说着他把手张开，只见他的掌中放着的几个碎掉的樱桃果核。

    艾巧巧只觉脑子里嗡的一下。

    她记得很清楚，自己根本没把果核砸碎。

    怎么会……怎么会……

    “皇上，请容草民一言。”夜离殇突然插进话来。

    皇帝神色肃穆，死死的盯着夜离殇，“你有何话说？你的夫人投毒在先，你虽救了朕，但却未脱嫌疑，你还想说什么。”

    夜离殇态度不卑不亢，“不管草民的夫人说的话是真还是假，就算她把那些樱桃果核全都杂碎，不管谁吃了都不会中毒。”

    闻听此言，所有人俱是一愣。

    夜离殇正色道，“皇上若是不信，草民可当场验证。”

    一旁太医怒道，“夜神医，你好歹也是行医出身，你敢在这当着皇上的面，说这樱桃果核里无毒吗？”

    “不敢。”夜离殇淡淡吐出两字，只把所有人都弄愣了。

    夜离殇悠然道，“樱桃果核内确有微毒，但是纵然把这些数量的果核全都吃下去，也不会有如此严重的中毒之症，皇上若是不信，草民愿以身相试。”

    也就是说，夜离殇愿意当场吃掉与刚才制作樱桃酱时相同数量的樱桃核。

    皇帝并不傻，之前虽然他也觉得中毒之事极为蹊跷，可是他总要问下去。

    现在听夜离殇这么一说，不止是他，就连周围那些御前侍卫都没有不信的。

    人家夜神医都敢当场吃下去，怎么可能有毒。

    要知道他自己中毒的话可是没有人能救他的。

    “那……朕是因何中毒？”

    夜离殇目光从皇帝面前的桌面扫过。

    刚才他为了救治皇帝，一阵混乱中，桌上的茶具全都不见了。

    “刚才皇上喝的茶呢？”夜离殇问。

    众人这才注意到，桌上的茶具不知什么时候被人拿走了。

    太监总管唤来小太监，不一会有人送来半壶茶。

    不过夜离殇只是看了一眼，并没有伸手。

    “可是这茶有问题？”皇后催问。

    “不知道……”夜离殇语气幽幽，“因为这不是刚才皇上喝的那壶茶。”

    “什么？”皇后与皇帝大惊，同时看向太监总管。

    太监总管吓的脸都白了，“皇上，奴才这就去查……许是刚才场面太乱，定是下面那些不长眼的奴才们收拾了……”

    艾巧巧看着这一幕，心底凉了个透。

    夜离殇是对的。

    有毒的东西许是就在那茶里，只不过他们晚了一步，带毒的茶已经让人换走了。

    “一壶茶能有什么问题，夜神医莫要再狡辩了，你不过是想护着你的夫人罢了。”太医愤愤道，“真想不到你的城府竟如此之沉，先是拒进太医院，后却为向皇上彰显你的医术，故此才与你的夫人联手演了这么一手吧。”

    这个理由听上去相当充分。

    艾巧巧下意识的攥紧了拳头。

    这一刻，她深切的体会到了自己的无力。

    她什么也做不到！

    在皇权面前，人们相信的只是无限的对权力的渴望，还有……人心背后的无情与残酷。

    皇帝疲劳的闭上了眼睛。

    他真的有些支持不住了，他缓缓开口道：“先把夜神医夫妇收入牢中……待稍后……”

    “有毒的不是夜夫人制的甜点，而是这壶茶。”就在这时，人群里突然响起一个女声。

    众人循声望去，只见人群分开，从中走出来一个三十多岁的妇人，一身粗布衣裳，打扮的像个乡下的村妇。

    可是她脸上的表情与走路时周身的气势却带着一种说不出的高贵。

    艾巧巧险些惊的把下巴都掉到了地上。

    这人居然是……纪姑姑！

    纪姑姑一手端着壶茶，右手还拖着一个小太监。

    小太监的衣领被她扯在手里，脑袋歪在一边，显然已经晕过去了。

    “纪姑姑！”艾巧巧惊呼出声。

    “有毒的茶在此，夜神医，你来过目吧。”纪姑姑无视了面前众多的官兵与御前侍卫，径直向前。

    “你是何人，竟敢对皇上无理！”太监总管喝道，“来人，把她拿下！”

    皇帝在看到纪姑姑的一瞬，眼中先是露出迷惑的神色，而后突然一滞。

    “住……住手！”他艰难的喝了声。

    侍卫们与官兵全都停了手。

    夜离殇上前从纪姑姑手上接过茶壶。

    纪姑姑拖着手里的小太监继续向前走了两步，“真正想要毒杀皇上的到底是谁，太监总管，你应该比谁都清楚吧？”

    皇帝冷冷的看向太监总管。

    太监总管满脸委屈，“皇上，老奴服侍在您身边十几年了，可是绝无二心啊。”

    皇后看向纪姑姑手里的小太监，问太监总管道，“此人可是你的手下？”

    太监总管跪下来，磕头如捣蒜，“是奴才的手下，但奴才怎么会害皇上呢，奴才一心侍奉皇上，若有半点虚假，叫老奴不得好死！”

    皇后有些动摇，显然相比起眼前这个莫名而来的村妇，她还是更相信自己人。

    “呼啦”一下，皇帝扶着桌子竟然颤抖着站了起来。

    两边小太监连忙去扶。

    皇帝眼中露出异样的光彩，“你……你难……难道是纪云妹妹？”

    纪姑姑眼中也掠过一丝悲戚之色，“这个世上再也没有纪云了，炎国再无纪氏家族。”

    皇帝脸上似哭似笑，“朕以为你早已不在人世了。”

    纪姑姑冷冷一笑，“我还活着就是为了能有一日为纪氏家族报仇雪恨，纳兰家族欠的血债，也该还了。”

    话音刚落，刚才还跪在地上的痛表忠心的太监总管突然一扬手。

    数道黑影自他袖中射出，直奔皇帝跟皇后而去……

    