
    太监总管对皇帝道，“不如就让他们一人做一道甜品，您看如何？”

    皇帝思忖着，沉默不语。

    皇后却显得很高兴，“皇上，臣妾觉得这个主意不错。”

    皇帝目光打量着前面站着的五个人：“是让他们做一样的甜品还是……”

    太监总管赔着笑，“老奴有个主意。”

    “讲来。”

    太监总管道：“不如多写几道甜品的菜名，让他们抓阄。”

    皇帝微微眯起眼睛，点了点头，“好。”

    太监总管马上让人送上笔墨纸砚，派人写了十几道甜品的菜名，然后给皇帝与皇后过目。

    皇帝点了头后，太监总管又把这些纸条放入一个茶杯内。

    “你们几个过来。”他对艾巧巧等人傲慢道，“一人取一张出来。”

    其他四个人都伸手从杯内取出一张纸条来，艾巧巧却没有马上伸手。

    “我没有准备厨具和食材。”艾巧巧认真道。

    没有趁手的厨具跟新鲜的食材，就是大罗神仙也没有办法凭空做出甜点来。

    皇帝刚要开口，太监总管笑眯眯道，“夜夫人不必担心，我们这里备有厨具，食材嘛……为了公平起见，你们每人用的食材都是我们准备的，就连水果也是用我们准备的。”

    艾巧巧想了想，于是伸手也从杯里取了张纸条来。

    既然大家的食材都是一样的，也就没什么问题了。

    她不习惯，这四个人也不会习惯。

    纸条拿到手里，她打开看了看，愣住了。

    纸条上写着樱桃卷。

    樱桃……

    不知怎么，看了这种水果的名字，令她心里有些不安的感觉。

    怎么回事？

    就在她犹豫的时候，太监总管已经让人把她需要的东西送到了面前。

    新鲜的樱桃，都是宫里进贡来的，一个个又大又红，还有趁手的厨具。

    其他四人已经开始动手制作甜点了，她却站在那里思忖着。

    樱桃卷她没有做过，不过她父亲的菜谱上却记载过这种甜品的制作方法。

    父亲的菜谱？对了！

    她猛然想起找回的菜谱里缺少的那一页……也正是樱桃甜点的制法。

    不会这么巧吧？

    她站在那里犹豫着，周围看热闹的百姓们禁不住议论起来。

    “夜夫人为何不动手？”

    “难道她只会做菜，不会做甜点？”

    “难说……”

    “哈哈哈……夜夫人今天怕是要丢面子了。”

    潇王爷坐在遮阳篷下，向夜离殇看过去。

    夜离殇手里轻摇着纸扇，就好像根本没听见周围的议论。

    “咦，夜夫人开始动手制作点心了。”人群里不知谁说了句。

    众人齐齐把目光投向场地内。

    艾巧巧低头，有条不紊的开始制作甜点。

    看着她熟练的动作，人们很快就打消了之前的猜测。

    现场制作甜点的时间并不充裕，所以她改变了先制樱桃酱的打算，而是将樱桃捣烂，直接加入白糖，制成鲜酱。

    皇帝跟皇后在遮阳篷下又等了小半个时辰，艾巧巧等人才把制好的甜点端上来。

    太监总管重新让人送上新茶来。

    皇帝先喝了口水，然后煞有介事的打量着面前的五份甜品。

    一份小豆莲子糕，一杯葡萄盏，一盘香酥苹果，一盘小枣软糕，还有一盘就是艾巧巧的樱桃卷。

    皇后最先尝了艾巧巧的甜点。

    新鲜的樱桃酱酸酸甜甜，配着下面松软的糕饼，口感极佳。

    皇后吃了一口后向艾巧巧露出微笑。

    艾巧巧看到皇后笑了，也非常高兴。

    是不是能得第一名她真的不怎么在意，只要她做出来的东西有人喜欢，这就够了。

    皇帝则是先尝了其他四人的甜点。

    “小豆莲子糕太过甜腻。”皇帝皱了皱眉，“葡萄盏太酸。”

    皇后尝了口香酥苹果，“这个也算是手艺不错，不过比宫里做的差的太多，也没什么特点。”

    最后一盘小枣软糕，皇帝只咬了一口便吐了出来，“枣核没去？”

    制作这道甜点的人吓的直接就跪下了。

    “回……回皇上，是去了的……可……可能有一个漏了。”

    皇帝没说什么，把那盘甜点推到一边，也没让皇后尝，最后他把艾巧巧制作的樱桃卷拿了过来。

    太监总管亲手递了茶过去，“皇上，您先清清口。”

    皇帝喝了几口茶，然后把樱桃卷送入口中。

    “是不错。”皇帝眉头舒展开来。

    “好吃吧？臣妾也喜欢这个。”皇后微笑着望着皇帝，“不会太甜，还有些微酸。”

    艾巧巧接口道，“若是想吃点凉的，还可以把它放在冰鉴里头，到时会更爽口。”

    皇后非常满意的点了点头，“这个法子好，比宫里头制的樱桃酱要爽口得多。”

    皇帝吃下樱桃卷后站起身。

    众人知道皇帝这是要宣布最后结果了，全都竖起耳朵认真听着。

    皇帝刚站起来，突然身子一晃，然后便不动了。

    众人倍感疑惑。

    怎么回事，皇帝为何不说话了？

    艾巧巧站的位置离皇帝很近，所以她可以清楚的看到皇帝的脸色。

    皇帝一手扶着桌案，半张着嘴，呼吸急促。

    皇后这时也发现了异样，低声道：“皇上，您怎么了？”

    皇帝站在那里动也不动，面颊微微有些抽搐。

    他想要开口，但是舌尖发麻，他说不出话来，而且他觉得呼吸困难。

    渐渐的，皇帝的脸上显出一种不正常的鲜红色，突然间倒向后面，摔倒在椅子上。

    “皇上！”皇后惊呼着扑过去。

    现场顿时大乱。

    “护驾！护驾！”怀安城府尹吓的腿都软了。

    皇帝要是在这里出了什么事，他的脑袋就别想要了。

    护卫们涌上来，将皇帝护在当中。

    太监总管急急跑上来，在皇帝耳边急声呼唤，“皇上，皇上，您这是怎么了，太医，快请太医来！”

    潇王爷这时也站了起来。

    场面混乱的不成样子，他就算担心皇帝也不能在这个时候靠前。

    “请什么太医啊，夜神医不是就在这里吗！”人群中不知谁喊了声。

    皇后顿时醒悟过来，“对对对，夜神医在这里，快请！”

    “皇后，恐是不能请夜神医。”太监总管满面悲痛道。

    “为何？”皇后不解。

    “皇上怕是因为吃了刚才的那道樱桃卷……才变成这样的，皇上这样子，好像是中毒了啊！”

    那道樱桃卷就是夜夫人做的，他们怎么能请夜神医来为皇帝看病呢。

    