
    随着太监尖细的嗓音，在场所有人全都呼啦啦的跪了一地。

    金黄伞盖下，皇帝与皇帝一前一后走进来，坐到了金色遮阳棚下。

    “都起来吧。”皇帝开口道。

    众人站起身，百姓们一个个兴奋的眼珠子瞪的老大，全都盯着金色的遮阳棚下。

    不少人就是活了一辈子也难得见到皇帝一面，他们今天可是有福了。

    皇帝抬了抬手，身边站着的太监总管尖着嗓子扬声道：“最后一场厨艺比试，开始！”

    经过几轮比试，最后剩下的四个人走进场中，先是跪倒叩拜，然后起身各自归了各自的位置。

    艾巧巧坐在位子上，睁大了眼睛，紧紧盯着那四个人手上的动作。

    虽然是名为“鲜”的厨艺比试，可是这四个人却没有一人敢烹饪海鲜菜式。

    怀安城里现在已经无处能买得到新鲜的海鲜了，所以他们只能退而求其次，选用了淡水的鱼或是虾。

    艾巧巧暗暗摇头。

    淡水的鱼虾味道绝对不及海物味美，而且它们本身自带着一种土味，非要以重口味方能隐去其身的这些缺点。

    但是太过辛辣的菜又非常不适合这种天气食用，容易上火不说，吃了还会出汗。

    艾巧巧目不转睛的看着。

    四人都是在当场烹饪，所以不可能会暗中搞鬼，皇帝与皇后都饶有兴趣的看着。

    百姓们只能站在场外，大太阳底下，一个个晒的冒油。

    夜离殇一手拿着白纸折扇，轻轻摇着，顺便也能让艾巧巧享受到微微轻风。

    大半个时辰后，总算四个人都相继做好了菜肴。

    太监总管赔着笑，凑到皇帝跟前不知说了什么。

    皇帝点了点头。

    太监总管便让手下的小太监把那四个人做的菜端了上来，摆在皇帝与皇后面前。

    先有试毒的太监过来试吃，众人只能眼巴巴等着。

    一直等过了一柱香的功夫后，小试毒的小太监安然无恙，皇帝才动了筷子。

    第一盘菜是红烧鱼。

    用料是淡水里最常见的草鱼。

    而且红烧的这种菜也是最常见的家常菜之一，烹饪方法简单，并不复杂的调料，却能带出食材本身的鲜美。

    但是这种鱼有个最大的问题，那便是刺多。

    艾巧巧因为坐的位置很靠前，所以她能清楚的看到红烧鱼块的盘子。

    “其实这道菜最好吃的地方就是那个汤汁。”艾巧巧小声跟夜离殇讲解道，“你别看只需把鱼块一煎一烧即可，做法上挺简单，味道好不好全在汤汁上，下次我来做的话，我会把汤汁留些放在冰鉴里，等到拿出来的时候就会变成鲜美的鱼冻，就连我都能就着米碗一口气干掉一大碗！”

    夜离殇轻摇着白纸折扇，无声轻笑，“那下次你做给我吃。”

    这么热的天气，冰爽的鱼冻绝对是个不错的选择，他不禁也有些期待起来。

    “好，等今天晚上我就做给你吃。”艾巧巧毫不含糊的应了。

    只要他喜欢，她没有不应的。

    皇帝尝了口红烧鱼，脸上没有什么表情。

    紧接着皇后也拿起筷子，矜持的夹了一小块。

    艾巧巧注意到皇后夹的鱼肉非常的小，简直连一口都没有。

    “真是可惜。”艾巧巧叹了口气。

    本来滋味就要靠着汤汁，因为鱼身上的刺太多，皇后为了维持她的身份必然不会吃到有刺的部分，更不想被汤汁沾了唇上的膏脂。

    这样一来，她便尝不出鱼的美味。

    后面三道菜分别是豉椒清蒸鱼片、金色虾仁球和烩淡水鱼丸。

    皇帝每样都尝了尝，面上毫无表情，转头看向皇后。

    太监总管笑着上前，“皇上，不知哪道菜您吃着顺口？”

    皇帝轻轻摇头，皇后也是一脸失望之色。

    太监总管唤了小太监端了茶来，亲手为皇帝跟皇后送过来。

    两人慢慢饮着茶。

    “感觉没什么特别的。”皇后思忖着，“还不如那天夜夫人做的……”

    皇帝笑了，“朕还以为只有朕一个人这么想。”

    皇后微微一笑，“不知为何没有见夜夫人来参加比试？”

    皇帝也有些不解，看向太监总管。

    总管回道，“夜夫人所在的景洪楼这次没有报名，故此……奴才也不知，不过夜夫人现在正在潇王爷那边，奴才这就使人去问问。”

    皇帝点头。

    太监总管派了个小太监跑去潇王爷那边打听。

    艾巧巧没想到皇帝居然会因为这件事而派人来问自己，只好如实回答。

    小太监得了信，颠颠的跑回去回禀。

    夜离殇的眉头微微蹙了起来。

    艾巧巧觉察到他的异样，小声道：“我不参加厨艺比试，皇帝不会生气吧？”

    夜离殇没接话，只是目不转睛的盯着对面金色遮阳棚底下的皇帝。

    皇帝听了小太监的回禀，不知与皇后说了些什么。

    看热闹的百姓全都在等着皇帝宣布天下第一鲜的获胜者，可是等了半天也不见皇帝有什么动静。

    又过了好一会，太监总管大模大样来到场中，扬声道：“圣上口谕，令四位参加厨艺比试者到前来。”

    四名参加比试的人只得上前来。

    太监总管又看向潇王爷这边的席位，“夜夫人，圣上请您过去。”

    艾巧巧吃了一惊，没想到真有她的事。

    皇帝召见，她不能不去。

    夜离殇深深的看了她一眼，似乎想说些什么。

    艾巧巧向他笑了笑，“我会小心。”

    夜离殇颔首。

    艾巧巧跟着太监总管来到皇帝跟前，施礼。

    皇帝指了指另外四个来参加厨艺比试的人道，“朕觉着你的厨艺并不比他们差，为何你不来参加比试？”

    艾巧巧道，“因为那日皇上已经夸过我了，我很高兴，比得了金牌都开心，所以这个比试对我来说已经不重要了。”

    皇帝没想到她居然是因为这个原因才不来参加比试，不由得笑起来。

    皇后也跟着笑道，“难得夜夫人是个纯真的性子，不过这四个人的手艺我们都不满意，总不能随便把金牌就这么送出去吧？”

    皇帝点头。

    艾巧巧一脸无辜，她不来参加比试还有错？

    就在这时，太监总管凑上前来，对皇帝道：“不如圣上再让他们五个人比试一下。”

    皇帝思忖着，“比什么呢？”

    太监总管道：“原本是天下第一鲜的比试，不如这次就来点不一样的……换个口味。”

    皇后显得很有兴致，“皇上想要换个什么口味？”

    皇帝一时拿不定主意。

    太监总管趁机道，“不如就让他们一人做一道甜品如何？”

    