
    皇上临时行宫内。

    纪姑姑走进来时，皇帝正被几名宫女服侍着，在喝药。

    “纪云妹妹……”

    纪姑姑俯身施礼。

    皇帝挥手遣退了身边的宫女，苦笑道，“你还是在怪朕啊。”

    纪姑姑面无表情，“我谁也不怪，皇上多虑了。”

    皇帝摇了摇头，“你若是真不怪朕，何至于这些年音信全无，你可知朕找了你多少年，我们好歹也是从小一起长大的，当初在书院那会，你还会叫朕师哥，可是现在……”

    “那已经是旧事了，现在您是皇上了。”纪姑姑淡淡道，低头隐去眼中的一丝黯淡。

    当年他们在一起的时候，皇上还不过是个不受宠的皇子，要不是得了纪氏家族背后相助，他今日绝对不会坐在这个帝位上。

    他当初也曾向云氏家族承诺，日后得了帝位，纪云便是皇后。

    可是在他夺得帝位后，有朝臣指证云氏家族谋反，在他们家族内搜出私藏龙袍，为了暂时平息众议，皇帝只好暂且将案子压下，表面上将云氏家族流放至边境，暗中却想将他们保护起来。

    谁知云氏家族这一去便再无音讯，他明里暗里派出过不少人去寻找，可是最后全都无果。

    皇帝艰难起身，似乎想要坐起来，但是身子却支撑不住，最终还是倒了回去。

    纪姑姑站在那里，一动不动的望着他，并没有上前帮忙的意思。

    皇帝面色难看，“纪云，这次你便跟朕回去吧。”

    “回不去了。”纪姑姑冷笑了声，“云氏家族，只剩下了我一人，当初若不是得了巧巧父亲相助，我也险些就随他们去了，我答应过巧巧父亲，要护着他的女儿。”

    提起艾巧巧，皇帝面色尴尬，“你若是肯早些露面，朕也不至于为难她。”

    纪姑姑不为所动，“早些露面，皇上真的会相信我的话吗？”

    纳兰家族远远比他们想的还要强大。

    他们暗中操纵朝堂，很多事就连皇帝也要依仗着他们。

    纪姑姑幽幽道，“就算这件事会牵扯到纳兰明意身上，可是纳兰家族的根基皇上却动不得，谁知道什么时候又会出现下一个纳兰明意……”

    皇帝眯起眼睛。

    纳兰家族确实是势力很强，就连他都要带着几分顾忌，要不然这一次他也不会亲自到怀安城来了。

    “你说的对，就算这一次证据确凿纳兰明意跑不掉，也不会动摇他们家族根本。”皇帝狠狠道，“他们可以随时将纳兰明意这颗棋子舍弃，朕只能暂时剪除他们的羽翼，相信终有一日，朕会为你们云氏家族报仇雪恨。”

    纪姑姑俯身跪倒谢恩，“多谢皇上。”

    “你……当真不肯随朕回去？”想起幼时情意，皇帝眼中带着不舍。

    “皇帝若无其他事，我便告退了。”纪姑姑淡淡道。

    皇帝还想说什么，纪姑姑却转身飘然离去。

    益草堂，后院。

    听风听雨蹲在廊下煮药。

    小炉子里不断冒着烟，两个小童扇着火，眼珠子通红。

    徐掌柜从屋里出来，亲自嘱咐他们两个，并把药方交给他们。

    “公子怎么样了？”听风问。

    徐掌柜叹了口气，“就看天意了。”

    两个小童哽咽着，却不敢哭出声来。

    徐掌柜瞪了他们一眼，“公子福大命大，你们哭什么。”

    “可是……”

    “你们只管尽心尽力的照看好公子便是，其他的事用不着你们操心。”

    “那……夫人呢？”听雨弱弱的问了句，“夫人怎么样了？”

    徐掌柜神色一滞。

    自从被马车送回来，艾巧巧一直都不肯离开夜离殇半步，不管旁人怎么劝，她就像是听不见一般。

    “夫人总觉着是自己害了公子，怕是内疚的厉害。”徐掌柜幽幽道，“公子若是没有为皇上施针还好些，可是他现在内力耗尽无几，就看他能否凭自己撑过这毒了。”

    两个小童服侍在夜离殇身边多年，照顾他不在话下。

    艾巧巧就算不肯回避，他们也不会觉得有何不便，可是两天过去了，他们见艾巧巧不吃不喝的守在这里，心里不免有些发毛。

    “巧巧夫人，你这样会先把自己身子累坏的。”听风劝道。

    艾巧巧目不转睛的盯着床上的夜离殇。

    明明这个人就躺在她的面前，她却总觉得他会突然间消失，所以她眼睛一眨都不敢眨。

    听风见她没有反应，无奈的看向听雨。

    听雨眼珠转了转，凑到他的小伙伴跟前，低语几句。

    听风眼睛一亮，故意提高声音，“我觉得公子这几日瘦了好多啊。”

    “可不是嘛，公子以前最喜欢吃夫人做的菜了。”听雨附合着。

    艾巧巧眼珠微微动了动。

    “也不知公子身上的毒何时才能散去，天天总喝汤药怎么行。”两个小童你一句，我一句。

    “公子最讨厌喝汤药了，要是能喝到夫人以前煮的那个什么汤……公子一定会高兴的。”

    艾巧巧转过头来，看向两个小童。

    “夜大哥会喜欢……喝我做的汤？”

    “是啊是啊。”听风听雨齐齐点头。

    “公子已经睡了两日，除了汤药外只喝了些厨房熬煮的米汤，徐掌柜说了，公子这样子什么时候醒过来还不一定，厨房那边又不知公子喜欢什么口味。”

    艾巧巧猛然醒悟。

    对了，她这么傻坐在这里算什么事。

    放开夜离殇的手腕，她站起来，因为坐了许久的关系，身体僵硬，险些摔倒。

    听风听雨及时上前扶住她。

    “夫人别急，你两日没休息了，还是先去休息好了再来给公子做吃的吧。”

    “不……”艾巧巧推开两个小童，慢慢站直身体，看向床上沉睡着的夜离殇，“夜大哥，我去给你做好吃的，你要好好的睡……等到睡好了就起来，听见没有？”

    床上的夜离殇当然是无法回应她的话。

    听风听雨跟着红了眼眶。

    “夫人放心，有我们守在这里。”

    艾巧巧振作精神，去了厨房。

    浓浓的冬瓜排骨汤，散发着醇香的滋味。

    大厨房内，所有人都默默的看着艾巧巧煮汤，没有任何人上前搭话，蹭汤喝。

    要知道以前只要艾巧巧进了厨房，后面便会跟着嘴馋的一群家伙，不管是汤也好，还是刚炒好的菜，艾巧巧都会给他们留一些。

    不过今天，没有一个人过来讨要汤喝。

    艾巧巧看着锅里冒着泡的浓汤，一直慌乱的心竟渐渐的平静下来。

    她不能再这么下去了。

    现在正是夜离殇需要她的时候，她不能傻傻的什么也不做。

    把锅里的汤盛出来，转头她对众人微微一笑，“这里还剩了些汤，你们大家要是喜欢的话就来尝一尝。”

    “夫人……”众人都有些不忍。

    “夫人，汤热，我来帮你端吧。”

    “夫人，您不要担心，公子一定会没事的。”

    众人的热情令艾巧巧心里又酸又涩。

    “是的，夜大哥一定会没事。”她勉强露出微笑着回应众人。

    