
    艾巧巧的及笄之礼是在景洪楼里办的。

    原本她只想在小房村简单的办一下，请些村里的人还有纪姑姑。

    可是夜离殇却擅自把事情定了下来，小房村那边艾明山等人都接到了城里来，就连张伍的父亲还有温文华他们也都接来了景洪楼。

    摆放在桌上的锦匣内装着一支青玉簪，正是当初夜离殇买给她的。

    她自觉才不过一转眼的时间，她却已然成为了他的妻。

    及笄之礼后韩沉让店里伙计送菜上来，热热闹闹的开了席。

    艾巧巧好不容易才得空出来透透气，冯老板的女儿秦小宝这时跑过来，“这是我娘送给你的。”

    艾巧巧接过秦小宝递过来的贺礼，向她道谢。

    就在这时，艾巧巧见夜离殇穿过席面，出了景洪楼的大门。

    艾巧巧顺势向外看过去，只见若怀西的马车停在门口，书童双手捧着锦盒向夜离殇施礼。

    夜离殇把贺礼接过，又与若怀西说话。

    艾巧巧打量着若怀西，对秦小宝奇怪道：“你先生为何不进来？”

    而且看若怀西今天的穿着打扮，像是要出远门的样子。

    秦小宝吸了吸鼻子，“先生把私塾关了，要回皇都了。”

    “啊！”艾巧巧吃了一惊，“他要回皇都？”

    “是啊，先生再也不能教我们了。”秦小宝眼睛红红的，像是要哭。

    艾巧巧问了半天也没弄明白其中缘由。

    若怀西与夜离殇说了会话便准备回身上车，秦小宝突然冲了出去。

    “先生！”

    若怀西惊讶的看着秦小宝冲过来扯住了他的袖子。

    “你也来参加巧巧的及笄大礼？”若怀西微笑着摸了摸她的头。

    “先生，你什么时候离开怀安城？”秦小宝急急追问，已经顾不上其他事了。

    若怀西叹了口气，“马上就走。”

    “你什么时候回来？”

    若怀西顿了顿，抬头看向夜离殇。

    艾巧巧这时也追了出来，站在夜离殇身边望着他。

    “也许很快。”若怀西犹豫道。

    “很快是多久？”秦小宝仍不放弃的追问。

    “过年时……应该就能回来了吧。”若怀西柔声道，“以后换了别的私塾先生后要好好读书，当心会被人打手板，不是所有先生都会对你手下留情的。”

    秦小宝终于哭出来，“我才不要别的先生，我只跟着你读书，你要是走了，我就把所有书全都丢了，跟我娘去学做生意，跑江湖……”

    若怀西向艾巧巧投来求救的目光。

    艾巧巧犹豫着想要开口，谁知夜离殇却伸手抓住了她的手腕，“自己惹的祸，让他自己收拾。”

    若怀西哭笑不得，好不容易才把秦小宝哄的不哭了。

    “过年时先生一定要回来。”秦小宝认真道，“不然我就去皇都找你去！”

    若怀西又过来与艾巧巧道别，然后上了马车离去。

    直到景洪楼的席面全都散去，夜离殇才得了空与艾巧巧说起若怀西的事。

    原来若怀西的父亲，兵部侍郞突然病重，府里急催他回去。

    “有没有可能是他父亲故意骗他回去？”艾巧巧总觉得事情没那么容易，以前兵部侍郞府也来催过若怀西数次，都被拒了，这一次很可能也是假的。

    夜离殇冷笑了声，语气微冷，“是真是假已经不重要了，重要的是他想一直这么逃避下去，还是回去掌握一切。”

    艾巧巧眨巴着眼睛，似乎没有听懂他说的话，“什么掌握一切？”

    夜离殇微微一笑，岔开了话：“今年过年时，他定是不能回来的。”

    果然，直到过完年，若怀西也没有回来。

    秦小宝真的没有再继续读私塾，而是跟着她的母亲学着行商。

    冯老板原本就是江湖人，不拘小节，所以也就由着女儿的心思。

    第二年春天，夜离殇收到皇都来信，称兵部侍郞病重，府中三公子若怀西入官场，已被提为四品侍郎。

    艾巧巧悄悄把这消息告诉了冯老板。

    她能看出秦小宝对若怀西的眷恋，只不过她觉着秦小宝年纪还小，许是时间久了，她就会渐渐淡忘掉这种感情。

    秦小宝也正如她猜测的那般，再也没有问起过若怀西的事。

    春去秋来，几年过去，秦小宝已然成了亭亭玉立的少女。

    这一日艾巧巧正在景洪楼里打理生意，秦小宝突然到访。

    “巧巧姐，我想学做菜，你教我好不好？”秦小宝扬着小脸，满眼期待。

    艾巧巧非常意外，“你不帮着你娘打理生意了？”

    “暂时不需要。”秦小宝认真道，“我娘说，我要想出嫁就要好好学习女红，我不喜欢做针线活，我想学做菜。”

    艾巧巧于是便将她留了下来。

    秦小宝在景洪楼人缘很好，又勤快，很快就学会了做菜。

    不过艾巧巧注意到，她只学做精细的菜式，极少学做极酸极辣类的菜。

    这个丫头该不会是……想准备日后为若怀西做菜吧？

    艾巧巧回去后曾把这个想法跟夜离殇说了，谁知夜离殇听后只是轻笑不语。

    “每人都有自己的情债，你管这些做甚。”夜离殇顺势伸手扣住了她的腕。

    艾巧巧注意到他是在试探她的脉门。

    夜离殇这几年把她调养的不错，他精通药理，她则负责膳食，她的身子长开了，白皙的面容就像一株水仙花似的，水嫩的像是能掐出汁儿来。

    夜离殇探手轻抚着她的腰，修长的指尖徘徊着，慢慢抽去她的腰带。

    “差不多我制的那种药也用完了，今天试试别的？”

    艾巧巧呆住了。

    好端端的，怎么就变成这样了。

    “什么别的……”

    夜离殇从袖中摸出个小药瓶，“娘子不是想要个孩子吗？”

    艾巧巧眼睛一亮，“真的可以吗？”

    “你不相信自己的夫君吗？”夜离殇弯起眼睛，将药瓶在她眼前晃了晃，“今天这日子正好，只要你想……我们可一举得子。”

    艾巧巧看着那药瓶忍不住想笑。

    别人妇人家想要个孩子都要求着佛，拜着仙，可是她家的夫君却比神仙还管用。

    想到这里，她大大方方的亲了夜离殇一口。

    “好呀，还等什么，我们来吧。”

    夜离殇轻笑出声。

    他的小妻终于渐渐褪去青涩，开始识得销魂滋味了。

    同年冬天，皇都兵部侍郞府。

    若怀西正在书房内处置公文，一名小厮端着托盘进来。

    托盘上放着一只大号的盖碗，里面飘出阵阵香味。

    若怀西手上的笔一滞。

    这个味道……像是竹笋焖肉！

    旧时的记忆一下子就把他拉回了在怀安城生活的那段日子。

    小厮见他抬起头，于是赔着笑把托盘放在桌上。

    “公子用饭吧。”

    打开盖碗，赫然出现的正是竹笋焖肉。

    若怀西拿起筷子尝了一口，眼中闪过一丝错愕。

    “这是谁做的菜？”

    小厮笑道，“府里新招的厨娘，因着公子总是食欲不佳，所以才招了几个新的来……”

    若怀西神色凝重，“你把这厨娘叫来。”

    小厮见他不像是生气的模样，于是颠颠的跑去把厨娘带了来。

    临进门时还对那厨娘道，“我家公子心情正好呢，说不定会赏你。”

    那厨娘不到十五岁的年纪，看上去还是个小姑娘家，听他这么说却只是淡淡的点头，并没有格外的惊喜之色。

    小厮带着她进了书房，紧接着便听见“哗啦”一声，若怀西手里的筷子落了地。

    “出去！”若怀西沉声喝道。

    小厮吓坏了，不知公子怎么就动了怒，忙催着厨娘出去。

    “你，出去。”若怀西瞪了小厮一眼。

    小厮一脸茫然。

    原来公子是在赶他出去。

    稀里糊涂的小厮退了出去，紧接着书房大门砰地一声关上了，险些撞掉了他的脚后跟。

    “你这丫头……”屋里传来若怀西狠狠的低语。

    小厮竖起耳朵。

    他只能听见屋里传来女子咯咯的轻笑。

    “先生既然不回去，我便只能来寻了……”

    