
    夜离殇一直等在行宫外。

    眼见得天都黑透了，行宫的门才打开。

    四皇子陪着艾巧巧走出来，在他们身后还跟着几名太监，他们手里抬着艾巧巧带来的冰鉴等物，还有人抬着三只箱子。

    “这些是皇上跟皇后赏下来的。”四皇子面带微笑道，“夜夫人果然厨艺了得，得了皇上的喜欢，赏了不少东西呢。”

    夜离殇听了也只是淡淡一笑。

    “我夫人的手艺，自是不同寻常。”

    四皇子面色讪讪。

    这位神医还真是……不懂得自谦啊。

    艾巧巧笑嘻嘻的上了马车，这才与四皇子道别。

    夜离殇问起行宫里的事，艾巧巧兴奋不已，说了皇上如何夸她，皇后如何喜欢她做的菜，她越说越兴奋，脸上简直都要开出花来了。

    夜离殇面带微笑看着他的小妻张牙舞爪的张狂着。

    突然马车里响起一声极不和谐的“咕噜”声。

    艾巧巧低头看向自己的肚子。

    夜离殇忍不住笑：“饿了吧，光为别人忙着做菜，倒把自己的肚子忘了？”

    艾巧巧嘿嘿一笑，凑过去抱住夜离殇的腰，“做菜的时候我什么都想不起来。”

    “我呢？”

    “什么？”

    “你做菜时连自己的夫君都忘了吧？”夜离殇故意板起脸来逗她。

    艾巧巧认真的眨了眨眼睛，“我爹说那叫浑然忘我，不过夜哥哥是要装在心里的，不管我走到哪都在这里呀。”她说着摸了摸自己的心口。

    小妻突然说起如此直白的情话，夜离殇反倒有些不好意思起来，转过脸去隐住脸上可疑的红润。

    艾巧巧抱着他的腰不放手。

    “夜哥哥，你心里是不是也有我？”

    夜离殇不想说话，她便一直缠着，爬上他的膝盖，用手捧着他的脸，强迫他把脸正对着她。

    结果夜离殇猛地按住她的后脑，肆意掠夺她的小嘴，让她再也问不出半句话来。

    他心里是不是有她……那还用问？

    要是没有她，他至于在行宫外一直的等吗。

    就在车厢内的气氛骤然升温之际，夜离殇的肚子里也响起了一声“咕噜”

    旖旎的气氛一下子就被打断了，艾巧巧被他压在车厢内的垫子上，笑的不行。

    夜离殇恼羞成怒，照着她的嘴狠狠的啃了两口。

    都是因为等她，害得他也跟着饿肚子。

    艾巧巧笑的脸色通红，“夜哥哥，等回去了，我给你做酸辣鸡丝凉面吃。”

    夜离殇恨恨地咬牙。

    他是肚子饿了，不过他更想吃另一种美味……他的小妻。

    不过他的小妻却对此浑然不觉。

    回了益草堂，已经过了晚饭时间，艾巧巧也没有叫别人帮忙，自己去了大厨房，令她意外的是夜离殇也跟了去。

    “夜大哥，你还记得上次在小房村，你陪我下厨房的事吗？”艾巧巧想起当初，那时他的右手还伤着。

    她为他做肉丝焖面，结果他把油溅的到处都是，害得两人差点都被烫了。

    夜离殇就站在她的身后，没等她把话说完，便伸出胳膊环住了她的腰。

    “如何能不记得。”他的脸颊轻擦过她的耳垂，弄的她痒的笑出声来。

    “快点放开，当心被油溅到！”不知不觉间，她竟说出与当初一样的话来。

    夜离殇的回答也是仍然未曾变过。

    “放心，要烫也是先烫我。”夜离殇紧贴在她耳边呢喃。

    明明是在做菜，可是艾巧巧却觉得下一步夜离殇就要把她生吞活剥了似的。

    “别闹了，先吃饱肚子再说。”艾巧巧推了推他。

    要是再闹下去，他们可真就直接要滚床板了。

    夜离殇勾着唇角，“吃饱便可以闹了？”

    艾巧巧红着小脸，“嗯”的点了一下头。

    夜离殇看着小妻可爱的模样，忍不住放声大笑。

    七月的天气已是有些热了，艾巧巧把面条煮好后浸入冷水，然后放到冰鉴内。

    大厨房里有些剩下的鸡肉，她选了块鸡胸肉，锅中加水放入肉，又加了些姜片，黄酒和大葱段，大火煮开。

    煮开后仍是捞出来在水里过凉。

    待凉透后，她把鸡肉取出来，顺着鸡肉的纹理撕成丝，然后把黄瓜切丝，又弄了些葱花跟蒜末。

    夜离殇本想帮忙，可是艾巧巧却打发他到一边去。

    “用不着你，东西都是现成的。”

    她把熟花生碎倒进碗里，又倒入了辣油、醋、盐、酱油跟黄酒，最后把葱花跟蒜末也倒了进去，混合成调味汁。

    这一切都做好后，她才把面从冰鉴里取出来。

    面条沥干水分后把调料汁浇在上面。

    闷热的天气，麻辣的调味料加上冰过的凉面，吃起来不是一般的清爽，再加上大量的醋，炒香的花玉碎和辣油，令人吃了胃口大开。

    两人没有回院，而是直接在厨房里的小桌上便吃了起来。

    夜离殇抬头看着嘴里吸着面条的艾巧巧，没来由的，下腹一股暗火涌下去。

    不过很快他就冷静下来。

    这丫头可是吃了辣油的，他可不想一会自己给自己找麻烦。

    艾巧巧哪里知道此时仪表堂堂的夜神医在想些什么，她把嘴里的面吞下去，认真道，“夜大哥，我不准备参加天下第一鲜的厨艺比试了。”

    夜离殇拿着筷子的手顿了顿。

    “为何？”

    “因为今天皇上夸我了啊。”艾巧巧笑起来，“他夸了我做的菜，这就是我想要的，是不是第一名，能不能拿到金牌对我来说并不重要。”

    夜离殇淡然一笑，“既然不想参加便不去。”

    他们并不需要指着景洪楼的生意过活。

    就算艾巧巧不做生意，他也能养活她。

    他之所以放手任她去折腾，就是因为她做的是她喜欢的事，所以他愿意由着她。

    四日后，怀安城内贴出告示：天下第一鲜的厨艺比试将在三日后正式开始。

    整个怀安城就像是过节一般，不管是贫民百姓还是达官贵人，全都对此议论纷纷。

    不少人都猜想这次的金牌定是要被景洪楼拿去了。

    城中各大酒楼的掌柜跟东家都在忙碌着准备厨艺比试之际，艾巧巧却是最清闲的，她每天都在研究新菜谱。

    因为天气炎热，夜离殇不想吃东西，所以她每天变着花样的想菜谱。

    “夫人，小房村的纪姑姑来了。”门外，听风进来禀道。

    