
    益草堂，后院。

    艾巧巧坐在软榻上，手里拿着一摞信，兴冲冲的看着。

    一旁服侍的听风听雨不停地帮她打着扇，艾巧巧腹部高高隆起，看着像是有八、九个月的样子。

    “又在看张伍的信了？”门口水晶帘子响动，夜离殇走进来。

    艾巧巧笑嘻嘻的，“真没想到小伍哥有一天能当上大将军。”

    夜离殇看着小妻红扑扑的小脸，也跟着勾起嘴角。

    “只能说他运气不错。”张伍这几年一直都顺风顺水的，先是因为怀安城叛军一事得了上面的重用，后来一再的得到表现的机会，几年时间下来，他竟被封为了副将军，代理三品大将军职。

    原本他是可以选择去皇都的，但是张伍却选择了留在边境，包括怀安城这边全都在他的势力范围之内。

    艾巧巧满眼的憧憬，“小伍哥在信上说他近日要到怀安城这边巡查，到时我们就能再见面啦。”

    夜离殇从听风手里接过湿帕子，替艾巧巧擦去鬓角的汗珠。

    天气越来越热，艾巧巧怀着身子也越来越重，动一动就是一身的汗。

    艾巧巧把小伍哥的来信反来复去的看个没完，夜离殇倒是极有耐心，晚上陪她吃了饭后又帮她去冲了凉。

    尽管艾巧巧每次都要求自己洗，可是夜离殇却不肯同意。

    自从她怀的月份过了五个月，夜离殇便再也不肯让她一个人沐浴，包括出门身边都要随时跟着两个人服侍。

    “我又不是小孩子了。”艾巧巧的身高已经窜起来了，不过与夜离殇相比，还是差了好多。

    “我过几天要带今夕去趟药王谷，让她拜祭下药神。”安歇的时候，夜离殇嘱咐道。

    因着要正式收今夕为徒，夜离殇安排了这次行程。

    “你们放心去吧，反正我这里才九个月，你们最多也用不上一个月吧。”艾巧巧慵懒的靠在他的怀里，半眯着眼睛。

    “十来天便能回来了。”夜离殇悠悠道，大手在她的肚子上细细摩挲，“对了，有件事忘记跟你说了，若怀西最近也要回来，到时你可别逞强又去厨房，他想吃什么你就打发去景洪楼那边就是了。”

    艾巧巧眼睛一下子就睁开了。

    “若怀西不是在朝为官吗？”听说已经升了三品的官员，他为何要回来？

    夜离殇轻笑了声，“前些日子接到皇都来信，他父亲病重不治，已然去了，他借故向皇帝辞官，说是要带父亲灵柩回故里。”

    艾巧巧惊讶的张着小嘴。

    若怀西会这么……孝顺？

    他可是恨死了自己的父亲，恨死了兵部侍郞府那个地方，他怎么可能会为了那个无情的父亲而辞官！

    “对了，若公子的父亲是什么病死的？”艾巧巧问。

    夜离殇垂下睫毛，隐住眼底的深谙，“这个……谁知道呢。”

    “他父亲没了，是不是以后就没人再敢欺负他啦？”艾巧巧跟着追问。

    夜离殇看着怀里小妻一副愤愤不平的模样，忍不住轻笑出声，“没错，再也没人敢逼他做自己不想做的事。”

    所以他才会辞官回到怀安城吧。

    “太好了！”艾巧巧兴奋道，“到时我们又能见面了。”

    夜离殇眼中含笑，摸了摸她的额头。

    相信换成任何一个人都会对若怀西的这种选择感到遗憾吧。

    放着三品大员的官职不要，非要跑到怀安城这种小地方来……

    不过对若怀西来说，能够过远离他最痛恨的地方才是最重要的，至于他的父亲是如何病故的，相信除他以外，没有任何人会对此提出质疑。

    三天后，夜离殇带着今夕，还有益草堂的二掌柜叶冰，一行人离开怀安城，前往药王谷。

    艾巧巧留守在家中。

    夜离殇不在家，她更显无聊，每天就是去景洪楼那边都提不起精神。

    夜离殇又命人盯着她，不准她下厨，她连最后那点爱好都没有了，整天浑浑噩噩的，闲的都快长蘑菇了。

    眼看着十天就要过去了，算着日子夜离殇就要回来。

    “巧巧姐，大将军进城啦！”艾小伶跑到四楼的房间传话。

    艾巧巧顿时就像只兔子似的跳起来，把艾小伶吓的连忙抱住她，“巧巧姐，你别冲动，小伍哥才进城就连怀安城府尹都派人出去迎接了呢，这会他应该先去了府尹那边，要到晚上才能过来。”

    艾巧巧兴奋道，“快派人去小房村，把张叔他们都接来。”

    小伶得意道，“韩哥哥早就派人去啦，巧巧姐你就放心吧。”

    一个时辰后，韩沉的人把张伍的父亲还有温文华夫妇全都接了来。

    润雪的怀里还抱着三、四岁的，粉嘟嘟的小丫头。

    艾巧巧喜欢的不得了，想去抱那孩子，结果却吓坏了所有人。

    “巧巧，你可别吓我们啊。”润雪看着她的肚子哭笑不得，所有人都知道夜神医拿自己的小妻像块宝似的，就连来阵风吹了都怕闪了腰，他们哪敢让她抱这孩子。

    众人寒暄了一会后便进了景洪楼，艾巧巧又嘱咐厨房安排饭菜。

    不过她总是觉得有些遗憾，要是她能亲自下厨就好了，小伍哥好久都没吃她亲手做的菜了。

    她正觉得遗憾，忽听艾小伶冲着门外大叫起来，“小宝！”

    景洪楼外走进来一名少女，面色红润，头上扎着双丫髻，显得非常俏皮。

    “小伶！”

    两个女孩子抱在一起。

    “秦小宝，你还知道回来。”艾小伶眼泪汪汪的。

    “我早就说过了，我会把先生带回来的。”秦小宝得意的向门外指了指。

    大门口停着一辆寻常的马车，从上马走下来一位翩翩公子，书生打扮，杏仁眼，鼻梁挺直，微微上翘的嘴角显得尤为讨喜。

    “若公子。”艾巧巧又惊又喜，上前想要福礼。

    若怀西连忙伸手相扶，笑望着她的肚子，“罢了罢了，都是自己人，无需这些俗礼，夜离殇那家伙呢，怎么不见他出来？”

    艾巧巧便把夜离殇带今夕去药王谷拜祭的事说了。

    迎了若怀西跟秦小宝进楼，众人都是认识的，虽然身份各有不同，若怀西却是个随和的，与大家都能说得上话，众人聊着倒也不显得冷场。

    天色渐渐暗了，后厨的菜也全都做好了。

    艾巧巧正等的烦躁，外面有伙计跑进来道，“张将军到了。”

    众人纷纷起身。

    景洪楼外聚了好多官兵，数匹战马停在楼前。

    张伍早已过了弱冠之年，身材更显结实威武，下得马来看到艾巧巧脸上绽开笑容。

    “巧巧！”

    “小伍哥！”艾巧巧跑下台阶去迎他。

    后面听风听雨来不及劝阻，她已然扑过去，抱住了张伍。

    张伍哈哈大笑，用手稳稳的托住了艾巧巧。

    “巧巧，你这是要当娘啦？”

    “嗯……”艾巧巧吸着鼻子，觉得有些不好意思。

    张伍却笑的毫无芥蒂，一手扶着艾巧巧进了景洪楼向众人见礼。

    第一个要拜的自然是他的父亲。

    纵然张叔一大把年纪，此情此景还是禁不住红了眼眶。

    自己的儿子这么出息，他的心里满满的都是自豪。

    “这次来怀安城能多住些日子吗？”艾巧巧问张伍。

    “以后这边要是派了驻军我可以时常过来。”张伍道，同时不住的打量着她的脸色，“夜神医待你可好？”

    “嗯！”艾巧巧毫不犹豫的点了头。

    张伍脸上笑意温柔。

    “那就好。”

    这时韩沉过来催他们入席。

    众人纷纷落坐。

    张伍拉着艾巧巧的手，忽觉她用力抓了自己一下。

    低头惊见艾巧巧脸色发白，神色极不自然。

    “巧巧？”

    艾巧巧一手抓着张伍的手，只觉得肚子里一阵疼，让她缓不过气来。

    “巧巧怎么了？”众人全都向这边看过来。

    润雪突然冒出句，“巧巧该不会是要生了吧？”

    众人顿时全都慌了手脚。

    “别慌，这里离益草堂不远，快些派人去请大夫。”若怀西还算是比较镇静的。

    桌上菜都上齐了，却出了这种状况。

    艾巧巧稍稍挨过一阵疼后缓过来，歉疚的不知说什么好。

    好在大家都不介意，反而劝她要保重身子。

    益草堂的大夫很快都赶来了，为艾巧巧看了诊后说是要生了。

    艾巧巧一脑门子的冷汗。

    “怎么会这么快，明明是下个月的。”她急道。

    大夫也有些无奈，“夫人这是太高兴了，受了刺激。”

    若怀西苦笑道，“合着这全都是我们的错，应该等你生了孩子后再来怀安城。”

    艾巧巧被他逗的想笑，可是肚子里又是一阵绞痛。

    大夫提议先把艾巧巧送回益草堂。

    张伍二话不说，一把将艾巧巧打横抱起来，送到外面的马车上。

    艾巧巧回了益草堂，众人谁都没有走，全都聚在益草堂里等信。

    结果这一等便是一天一夜。

    益草堂的大夫来看过，却说胎位变了，请了稳婆来也折腾了半日还没动静。

    就连艾巧巧自己都有些害怕了。

    “我不生了！”她嚷道，“我不生了，我要等夜离殇回来！”

    两个稳婆急的不行，这生孩子哪能说不生就不生的。

    就在这时，门外听风听雨叫起来，“公子回来了！”

    两个稳婆还没等反应过来，门帘被挑起来，夜离殇急匆匆走进来。

    “夜公子，这里是产房……”就算对方是神医的身份也不能随便进产房啊，她们习惯性的往外赶人。

    夜离殇进门来直接脱了外面的衣裳，只着了里面素净的中衣，然后在水盆里净了手，对于两个稳婆的劝阻视而不见。

    两个稳婆还想说什么，却见夜离殇来到床前，俯身在艾巧巧的额头上亲了亲。

    “我回来了。”

    艾巧巧哭的小脸上全都是泪，“夜哥哥，好疼……我会死吗？”

    “不会。”夜离殇沉着道。

    银针在手，他便是炎国最好的大夫，不管病人如何慌张，他都始终保持着应有的镇静。

    艾巧巧见他这样子于是也跟着平静下来。

    夜离殇取出银针来，快速在她身上刺了两针。

    第三针下去，艾巧巧只觉得身下一阵松快，就连痛觉都仿佛消失了。

    “我封住了你的穴位，暂时你感觉不到疼。”夜离殇从容道，同时伸手到她腿间，轻轻一拉。

    艾巧巧只觉得身下热呼呼的。

    “哇……”屋里传来婴儿的哭声，听上去中气十足。

    “是男是女？”艾巧巧问。

    夜离殇剪断孩子的脐带，抱起来查看孩子的两腿间……

    就在这时，孩子腿间一物翘起，一股热流直冲而出，淋了他一身。

    看着夜离殇那张扭曲的脸，艾巧巧再也忍不住，笑出声来。

    