
    艾巧巧听说纪姑姑来了，连忙迎出去。

    刚回小房村那会，纪姑姑对她跟蓝氏很照顾，可以说，没有纪姑姑，就没有她的今天。

    她被村里王家的傻儿子欺负时，就多亏了纪姑姑的收留。

    “巧巧，你要参加天下第一鲜的厨艺比试吗？”纪姑姑见了她劈头盖脸的问了句。

    艾巧巧愣了愣，她不明白纪姑姑什么时候也对这件事这么关心了。

    “不，我不想去参加了。”艾巧巧道，并把之前她去皇帝行宫，为皇帝皇后做菜的事情说了。

    “你见到了皇上？”纪姑姑的表情有些严峻。

    “是啊。”

    “皇上他……怎么样了……”纪姑姑语气悠悠。

    这话更令艾巧巧迷惑。

    她这还是第一次见到皇上，什么怎么样了？

    她完全被纪姑姑弄糊涂了。

    纪姑姑很快回过神来，“没什么，你不参加厨艺比试更好，反正你景洪楼这边的生意不错，再说还有夜神医照应着，就是不夺这个名头你也可以过的很好。”

    尽管艾巧巧一头雾水，还是笑着应了。

    不管怎样，纪姑姑是为了她好，这一点她还是清楚的。

    她请了纪姑姑进屋坐，要是换成以往，纪姑姑绝对不会留下来，可是这一次她却真的随着艾巧巧进了屋，两人坐下来说着闲话。

    不一会功夫艾巧巧就发现了端倪，纪姑姑问的尽是那日她去见皇帝时的事。

    转念又一想，纪姑姑这种人难得有个感兴趣的话题，于是不管对方问她什么，她都尽量回答了。

    两人一直聊了一个时辰，艾巧巧说的嗓子都快冒烟了，纪姑姑这才告辞。

    三日后，天下第一鲜的厨艺比试正式开始。

    怀安城大街小巷人们奔走相告。

    这次厨艺比试，皇帝跟皇后居然要亲自主持。

    听了这个消息，不知有多少家酒楼的东家跟掌柜兴奋的睡不着觉。

    他们做的菜要是能得皇帝点头，就算没有拿到第一名的金牌，也是件光宗耀祖的事。

    厨艺比试的当天，艾巧巧也拉着夜离殇去看热闹。

    原本夜离殇对这种事是没有什么兴趣的。

    可是他知道艾巧巧定是要去看的，他不想让她一个人去，就算是派了益草堂的人盯着他也不放心。

    第一天的厨艺比试便淘汰了一大半选手，第二天结束后更是只剩下了四个人。

    “明天就是最后一天了，也不知谁会胜出。”看热闹的人群议论纷纷。

    “为何不见景洪楼的人？”有人不解的问。

    “景洪楼的东家夜夫人厨艺精湛，她要是来了这些人绝对不是对手。”

    “不见得……”有人仍然持着怀疑态度，“夜夫人年纪太小，这种场合许是会怯场，发挥不好也做不出好的菜式来。”

    “你们知道什么！”不知谁笑了声，“你们真当夜夫人是那胆小怕事的，你们忘了她可是在兵乱时还被困在城外的，最后还平安无事的逃脱了。”

    “听说前几天皇帝还召见了她呢……”

    “不是吧，难道这厨艺比试已经内定了？”

    “难说……皇上要是真看好了，这次的比试许只是个障眼法。”

    艾巧巧听到人们的议论，忍不住翻了个白眼。

    皇帝能内定她？就连她自己都不信，他们这些人还真是嘴巴闲的难受。

    夜离殇也听到了这些议论声，不过从他脸上仍是看不出任何的情感波动。

    “明天还来吗？”他低低的问她。

    “当然来了，明天就是最后一场了。”她可不想错过最精彩的比试。

    夜离殇漫不经心道：“有什么好看的，他们做的菜又没你好吃。”

    艾巧巧“嗖”地伸手捂住了他的嘴，半开玩笑道，“夜大哥，在这里说这种话，你就不怕挨揍啊。”

    夜离殇一脸认真。

    他是真心这么认为的。

    他不用尝那些菜，单是看上一眼就感觉没有什么食欲。

    哪有他家娘子做的菜好吃，而且就是看着她做菜的背影都觉得赏心悦目的。

    堂堂夜神医完全没有意识到自己的这种护短心理：自家东西，不管什么都是好的！

    厨艺比试的最后一日，艾巧巧等人来到比试现场时，也被这里人山人海的势头吓了一跳。

    居然来了这么多看热闹的百姓。

    怀安城府尹严阵以待，每隔两步便有一步官兵，最里一层是由皇帝身边的御前侍卫护着的。

    金色的遮阳棚下，两把椅子都空着，显然皇帝还没有来。

    天气炎热，百姓们都挤了一身的汗。

    夜离殇下了马车，看了看周围，微微蹙眉。

    他极不喜欢这种场合，可是却不能离开，只能陪在巧巧身边。

    艾巧巧在人群后伸长脖子，他们来的晚了些，没有占到好位置。

    就在这时，一位侍卫来到他们面前，拱手道：“请问两位是否是夜神医跟夜夫人？”

    夜离殇侧头审视着那人，“你有何事？”

    “潇王爷命在下来请夜神医跟夜夫人到前面就坐，潇王爷给你们两位留了位子。”

    艾巧巧大喜过望。

    夜离殇看了一眼乱哄哄的人群，没有推辞。

    两人跟着侍卫穿过人群，官兵向两侧闪开，他们来到最前排的位置上。

    潇王爷与童童正等在那里。

    看到艾巧巧，童童兴奋的扬起小手，直接想要扑过来。

    可是她身边伺候的丫鬟却低头不知跟她说了些什么，童童只好老老实实的站在原地，向着艾巧巧屈膝，行了个福礼。

    艾巧巧看的有些心酸。

    世人都道高门大户的风光，可是她却只看到了孩子眼中的无奈。

    童童跟在她身边的时候，完全就像是个普通的孩子，可是现在却要硬生生的装成个小大人，扮演起她应该担负的身份。

    潇王爷看到艾巧巧脸上表情变化，也意识到了什么，回头打发了丫鬟。

    童童这才壮着胆子凑过来，一下子抱住了艾巧巧。

    “姐姐……你能不能搬过来跟我一起住？”童童低声问。

    艾巧巧无奈，“你父亲可是王爷，府里不能随便住进来别的人，而且你们以后就要回皇都去了。”

    “我能留下来吗？”童童忽闪着大眼睛，满眼的期待。

    艾巧巧心里软的一塌糊涂，可是却只能说些安抚的话。

    潇王爷就站在旁边，她们之间的对话听得真真切切，脸上也有些愧色。

    以往他觉着女儿这样才符合王府千金的身份，可是自打童童跟着艾巧巧生活了一段时间后，她好像把以前的规矩全都忘记了。

    她变的更孩子气，见了他不是吵着要他抱就是撒娇。

    难道以前真的是他错了吗？

    就在这时，一声尖细的声音打断了他的思索。

    “皇上驾到！皇后驾到！”

    