
    皇帝向后仰倒在椅子上，呼吸急促，面部皮肤呈现出一种鲜红色，身体频频出现抽搐的症状。

    艾巧巧与那四名参加厨艺比试的人全都吓坏了。

    皇后想要召夜离殇前来给皇帝诊脉却被太监总管拦住了。

    “非是奴才搬弄是非，皇后娘娘，皇上刚才还好好的，可是却因为吃了夜夫人做的樱桃卷就变成了这样，不得不防啊。”

    听了这话艾巧巧心里说不出的难受。

    她做的樱桃卷的又不是毒药，凭什么说是她下的毒。

    她本想开口解释，但她也知道这种情况下由不得她多嘴。

    好在太医很快赶来了，为皇上诊脉。

    “这，这是中毒之症啊！”太医惊道。

    “何种毒，快解！”皇后急的满头是汗。

    太医诊过脉后道：“看样像是木薯粉中毒，许是樱桃卷里掺了这种东西进去……又或许是因为食用了樱桃核内的东西……”

    太医一边跟皇后解释，一边开了药方让人煮绿豆水来让皇帝催吐。

    “樱桃核内有什么东西能中毒？”皇后紧张的看着内侍把绿平水给皇帝灌了下去，然后又在太医的示意下让皇帝俯身向下，让他把吃下去的东西吐出来。

    太医端起桌上的那盘樱桃卷，用手捻起一小块，试着吃下去。

    众人提心吊胆的看着。

    不远处潇王爷脸色难看。

    艾巧巧是他女儿的恩人，他根本不相信艾巧巧会在点心里下毒。

    夜离殇面沉似水，不过却没有露出慌张之色，只是手里轻摇着的白纸折扇收拢起来，握在手里。

    太医小口尝了尝点心，摇头道，“点心里并没有掺着木薯粉，看来应该是这樱桃酱的问题。”

    “果酱有何不妥？”一旁太监总管也急急追问。

    太医故作神秘道，“你们有所不知，这樱桃核平时就是无意中吞下去也不会有事，但若是被砸碎，里面可是有毒的，想来夜夫人是为了制做点心时心急了些，无意中砸碎了果核，虽然她过后把果核碎片挑出来，但里面有毒的部分却掺合到了果酱内。”

    听了这话艾巧巧惊讶的睁大了眼睛。

    樱桃果核里有毒？

    这种事她还是第一次听说。

    太医刚对皇后解释完，忽听身后小太监发出惊呼。

    “皇上，皇上！”

    皇帝被两个太监扶着，全身都在抽搐。

    太医大惊，上前查看。

    皇后见状又惊又怒，对艾巧巧喝道，“你竟敢对皇帝下毒，来人，把夜夫人给我抓起来！”

    太监总管立即招呼一旁御前侍卫。

    侍卫们抽出剑来，呼啦啦就把艾巧巧围住了。

    艾巧巧脑子里异常清醒，但是她的身体却不受控制。

    像这种场面，她真的是头一次遇到。

    雪亮的剑刃全都朝向她，令人有种眩晕的感觉。

    “且慢！”潇王爷一声高喝，疾步走来。

    夜离殇手持折扇紧跟在后面，他的目光一直落在艾巧巧的身上，片刻不离。

    艾巧巧只觉双腿发软，险险瘫倒在地。

    夜离殇与潇王爷分开侍卫，来到皇后面前。

    “皇后，请刀下留人。”潇王爷拱手施礼，“此事定是有些误会，夜夫人怎可能会向皇上下毒，她就连这天下第一鲜的金牌都不曾想要得到，为何会害皇上。”

    皇后刚才也是一时冲动，这时被潇王爷一提点，这才稍稍冷静下来。

    “不如就让夜神医替皇上看上一看吧。”潇王爷诚恳道，“不管怎样，还是要先保重龙体为重！”

    皇后迟疑片刻，点头应允了。

    炎国最有名的夜神医在这里，太医院的这些人算什么。

    艾巧巧站在那里，身体微微颤抖。

    她心里满是惊惧，但是却没有像其他人一样跪在那里只顾着磕头求饶。

    她睁大了眼睛望向夜离殇。

    夜离殇在她的眼睛里看到了担忧。

    除了恐惧外，她在担心着他。

    也不知皇帝中的毒好不好解，要是真的难解怕是要用到他的救命三针了。

    之前他们还曾约定，以后再也不让他施针……

    都是她不好，没事为什么要来看厨艺比试，要是老实的待在家里就不会有事了。

    夜离殇眼看着她的眼睛里浮起水雾，不由得暗叹了声。

    傻丫头，宫里面这种事岂是你想躲就能躲得过的。

    夜离殇向她投去一个安抚的眼神，然后来到皇帝面前，伸手扣住皇帝的脉门，屏息凝神。

    “看来也只有夜神医的救命三针能救了。”太医酸溜溜道。

    夜离殇两话不说，从腰间的紫莲封腰一侧抽出针来，隔着龙袍便刺进皇帝体内。

    只不过这次他用的不是三针。

    而是五针。

    包括皇后在内，所有人都不敢说话，全都静悄悄的盯着夜离殇手上动作。

    那名太医更是眼珠子都不转了，死死的看着夜离殇落针的动作。

    然而夜离殇并不避讳自己施针时被人看到。

    他在施前三针时，每次都要调息片刻功夫。

    艾巧巧眼巴巴的在后面看着。

    夜离殇调息的时间一次比一次短，可想而知，皇帝的情况一定非常糟糕。

    五针下去，足足费了半个时辰。

    皇帝面部皮肤上的鲜红色退去些，身体的痉挛也减弱了，虽然时不时还抽搐几下，但是已经有了趋于平稳的现象。

    皇后紧张的看着，“夜神医，皇上病情如何？”

    夜离殇收了针，待他转过身来众人才惊见他额头鬓角全都是汗，衣领处都被汗水浸湿了。

    “不妨事了。”夜离殇收了针，淡淡道。

    “皇上何时才能醒？”皇后急问。

    “很快。”夜离殇话音刚落，皇上的睫毛动了动，慢慢睁开了眼睛。

    人群爆发出惊讶的赞叹声。

    “真不愧是神医！”

    “三针救命，神仙都不换啊！”

    见皇帝醒了，众人纷纷跪倒。

    “皇上受惊了。”

    太监总管道：“太医已然查明，正是夜夫人制的樱桃卷令皇上中毒。”

    皇帝刚醒，身体还非常虚弱，他看向太医。

    皇后马上意会，解释道，“刚才是夜神医施针才救回了皇上。”

    潇王爷也接口道：“皇上，夜夫人绝对不会下毒，请皇上明鉴。”

    皇帝紧蹙眉头，声音沙哑道：“夜夫人，你可有话说？”

    