
    四皇子仍是骑马行在马车前。

    夜离殇在车内危襟正坐，目光幽深。

    艾巧巧心虚的用手扯了扯他的衣角，“夜大哥，你放心我不会有事的。”

    夜离殇心里有气，她进了后厨便把他忘到脑袋后面去了。

    “你当真不怕？”生气归生气，他终是疼着自己的小妻，舍不得一直冷着脸对她。

    “不怕。”艾巧巧笑嘻嘻的，“我就当他是一个普通的食客好啦。”

    夜离殇蹙了蹙眉，他记得白天见皇帝时她还不是这个样子。

    艾巧巧凑到他跟前小声道，“夜大哥，你没有答应皇帝入朝为官，皇帝有没有生你的气？”

    夜离殇略一思忖，“虽有不满，皇上却没有表现出来。”

    “所以我才想更好的表现一番呀。”艾巧巧认真道，“皇帝下旨，我又不能拒，只求能尽力做得他喜欢的菜式，让他满意，这样才不会迁怒在咱们身上。”

    夜离殇没想到她竟想的这么多，伸手捏了捏她的脸颊。

    “你不必怕，你得了潇王爷的人情，皇帝就算不喜欢你的菜也不会怪你，我会在外面等你。”

    这次皇帝只召了艾巧巧一人，所以夜离殇不能跟着进行宫。

    四皇子带着艾巧巧进了行宫，身后四名内侍抬着艾巧巧做菜所需的食材跟冰鉴等物。

    到了厨房，早有皇帝的心腹太监等在这里，对艾巧巧拿来的东西一一检查，包括每样食材都让人验了，这才放行。

    四皇子并没有马上离开，而是好奇的打量着艾巧巧带来的那些东西。

    艾巧巧打开冰鉴，从冰里取出十只扇贝，每只的壳面都比她的手掌还宽。

    四皇子好奇道，“你这海鲜食材是在哪买来的？”

    艾巧巧笑了笑，顽皮的向他吐出两字：“保密。”

    并不是她故意在卖关子，而是她不好让皇帝知道她这些东西是在冰里存着保鲜，现在整个怀安城除了她的景洪楼，再也没有新鲜的海鲜菜式买了。

    临来之前，她已经向四皇子打听过皇帝跟皇后的喜好口味。

    两人并没有什么忌讳，所以她便带了些红椒来，洗净后切成碎粒。

    “你准备在菜里放辣？”四皇子有些担心。

    要知道辣菜虽然吃着开胃，但是却容易引得人体不适。

    皇帝跟皇后都是千金之躯体，一旦有什么好歹艾巧巧可是吃罪不起的。

    “我不会做的太辣，只是用来调味。”艾巧巧边说着，边手脚麻利的把大蒜切成蒜蓉。

    做完这一切后，她把扇贝打开取出肉来，只留了半贝壳，洗净后擦干留用。

    扇贝肉剔除肠脏，擦洗干净，又取了块干净的白布蘸去水份。

    厨房这边有不少太监守着，他们连同四皇子在内，开始都以为艾巧巧要准备蒸扇贝，可是艾巧巧接下来的举动又让他们迷惑了。

    她取了些细细的粉丝出来，剪成段后用温水浸软沥干水分，加入香油、胡椒拌匀，然后分别取了些铺在刚才留用的扇贝壳底上。

    最后她把扇贝肉摆在粉丝上面。

    “这是怎么个蒸法？”四皇子索性不走了，抱着肩膀站在那里看。

    不知为何，他现在突然有些明白了夜离殇的想法。

    与其每日为着宫廷纷争将自己忙的焦头烂额，倒不如站在这里悠闲的看着小丫头做菜来得有趣。

    见她神情专注，做菜时完全投入的表情不禁就连他这不会做菜的人都会觉得肃然起敬。

    她如此精心的制作着菜肴，非是为了讨得谁的欢心，也绝无巴结谁的意思。

    她真的只是单纯的希望别人喜欢她的菜。

    在他恍惚的功夫，艾巧巧那边已经将炒锅烧热，倒入了油，爆香姜片后改成小火，再加入黄酒、酱油、白糖、香油、胡椒，最后加了少许水搅拌煮匀。

    炒锅离火后取出姜片不要，锅中汤汁倒入碗中，做为调味汁备用。

    另一边，她又备一锅，油烧热至六成热时，把下一半的蒜蓉炸成金黄色。

    然后把炸过的蒜蓉和生蒜蓉还有红辣椒碎拌在一起。

    “为何要留一半炸一半？”四皇子不解的问。

    “这叫金银蒜蓉。”艾巧巧笑眯眯的，“大家都喜欢讨个好彩头，所以便有了这么个名字。”

    四皇子不禁哑然失笑。

    虽说是多此一举，不过宫里的菜式大多如此，都是为了讨个好彩头。

    艾巧巧扇贝肉装进盘中，放进锅里，并在上面淋上刚才调好的调味汁，这才盖了锅盖，大火蒸熟。

    蒸熟的扇贝在起锅时，艾巧巧又烧了些油，七成热时离火，淋在扇贝肉上。

    “可以啦。”艾巧巧长舒一口气。

    这道菜虽说是制作工序多了些，但前前后后也不过小半个时辰。

    太监端上桌时，皇上跟皇后才刚吃了几道菜。

    “夜夫人做的菜好了，请父皇、母后品尝。”四皇子规规矩矩站在那里道。

    皇帝看了眼盘子里的扇贝，扬了扬眉。

    “这道菜叫什么？”

    “回父皇，夜夫人说了，这叫金银蒜蓉蒸扇贝。”

    皇后身边服侍的姑姑附和道，“听四殿下这么一说还真是……光是这么看着就让人觉得好看的紧呢。”

    盘子里，六只扇贝摆成团形，中央放着盛着调味汁的小碗。

    雪白的扇贝壳，里面装着浸满了吸收了扇贝汤汁的粉丝，炸过的蒜蓉与生蒜蓉混合在一起，两种蒜香更能带出扇贝的鲜味。

    皇帝和皇后一人吃了一个。

    不得不承认，粉丝与扇贝，再配上蒜蓉真是太配了。

    海鲜的鲜中带着丝丝辣味，但是还在能接受的范围内。

    就像性情柔和的姑娘有时候犯点小爆脾气，只会让人觉得可爱。蒜蓉的香味带出扇贝肉的鲜美，炸过的蒜蓉呈金黄色，蒜香扑鼻，蒜蓉则有效地去除了海鲜的腥味，而粉丝把蒸出的汁液吸收得刚刚好。

    皇帝跟皇后每人吃了三只，等他们回过神来才发现，盘子里居然空了。

    “请夜夫人进来。”皇帝对这道菜赞不绝口。

    艾巧巧小心翼翼的跟着太监进了门。

    皇帝笑道，“夜夫人，你做的这道菜要是去参加天下第一鲜的厨艺比试，朕绝对会选你。”

    