
    每次到完本的时候，都会格外纠结。

    特别是这几天，陌上时不时就会叹气，有时就连自己都浑然不觉，等自己发现时，听见自己的叹息声。

    又一次完本了，不过相信总会有新的故事跟大家见面。

    陌上是全职写手，码字的稿费便是陌上饭钱的来源，感谢各位一直支持陌上的正版。

    特别是那些从十娘，一直追到这本的亲们。

    陌上完本旧作《十娘画骨香》：

    《闻香识玉人》又名《焚香一缕，逆阴阳》：

    《眉间血》：

    《大理寺少卿的宠物生涯》：

    再次感谢群里参演的各位。

    陌上剧组：

    润老板（饰演）：冯亦润，男人秦双书，女儿秦小宝十岁

    布丁果（饰演）：若怀西，（男），男主好友

    魅影妖妖（饰演）：叶冰（女）男主草药堂分堂掌柜

    小小小丫头（饰演）：娇娘仙人醉酒楼

    桀骜不驯（饰演）：纪姑姑，女主父亲生前所救之人，姐弟相称

    降魔伏妖（饰演）：（男）韩沉（少年）仙人醉跑堂

    私房宠麋鹿（小夜）（饰演）：叶云，叶氏商队掌家人，十八岁，女扮男装小公子。

    千乘（饰演）：凌羽轩（男）凌氏商队掌家人，二十六岁。

    媌⊱虂铢（饰演）：（女）祝怡淳，女主表妹

    阿Q（饰演）：杀手，琳

    胡白白（饰演）：童童（女）四岁

    今夕是何夕喵（饰演）：今夕，女扮药童，16岁，痴迷医术。

    道具组：

    青城（饰演）：小狼崽。

    感谢帮陌上挑错字的亲们，感谢群里兢兢业业的管理们，感谢小夜与七八助理，每天都帮陌上打理错字问题。

    有关新书的问题，陌上会在这里做以解答。

    陌上群号：~4~5~2~4~1~0~2~8~0

    书内人物参演定制只接受群内的，因为要交设定，不是只有个人名而已，像这本若怀西的设定，完全是读者自己的主意，包知人名在内，全都是读者自己的主意，陌上只负责把人物串进故事里。

    不想加群的各位可以随时关注这里，只要发新书，陌上就会在这里发连接。（如果陌上还留在若初的话）

    具体会在群里通知。

    正常新书会在神医完本后，间隔一周，再下周发出。（到时稿件还要与若初编辑商谈）

    