
    转眼间，炎热的夏季过去了。

    不过就算到了秋天，可是天气却没有转凉，每天早晚还好些，中午时分日头都是热辣辣的，屋里一丝风也没有。

    今夕和徐掌柜都曾来给夜离殇看过脉，都说他的情况已有好转。

    不过夜离殇仍是睡着不醒，没人能说得准他什么时候会醒。

    艾巧巧怕夜离殇中午感觉太热，于是便让人在院里的大树底下放了竹床，把夜离殇抬到外面来乘凉。

    她自己则搬着个小凳子坐在竹床边上，一边看着账本，一边给他打着扇，驱赶那些扰人的飞虫。

    “夫人，小房村的温大哥来了。”听风进来道。

    “是村里有什么事吗？”艾巧巧问。

    最近一段时间，她都陪着夜离殇，根本没有回过村，每月孝敬给艾明山的东西也是益草堂这边的人送过去的。

    听风道，“温大哥是来益草堂请大夫的，是徐掌柜告诉我的，不知他有什么事，看起来他好像有些不安。”

    艾巧巧把手里的扇子交给听风，嘱咐他了几句，然后便离了院子。

    她离开的时候把手里的账本顺手放在竹床上，账本压到了夜离殇的手指。

    账本底下，夜离殇的手指微微动了动。

    只不过她跟听风全都没有注意到罢了。

    艾巧巧去了前面的药堂，温文华正在那里焦急的询问大夫，不知大夫说了什么，温文华脸上露出兴奋的表情。

    “温大哥。”艾巧巧上前招呼。

    温文华显得有些激动，“真是对不住，原本不想来打扰你的。”

    夜离殇的事并不是所有人都知道，外面只是传言夜离殇受了重伤，一直在益草堂静养，拒绝见客。

    艾巧巧笑了笑，“温大哥太见外了，有什么事你尽管说，只要我能帮得上忙。”

    温文华有些不好意思，“是润雪……她最近有些不舒服，我有些担心所以便来请大夫。”

    艾巧巧愣住了。

    温文华夫妻都是精打细算的，会过日子的人，平时有个小病什么的绝对不会来请大夫。

    “润雪嫂子怎么了？”艾巧巧急急追问。

    她虽然有些担心，但见温文华的模样不像是很焦急，相反的，他显得很高兴。

    温文华压低声音，“润雪一直在服夜神医后来给她开的药方，昨晚她突然吐了，还说药味闻着恶心，那药她吃了好几个月了都没事……我，我是怕……”

    艾巧巧眼睛不由得一亮。

    润雪自那回小产过后消沉了好久才恢复，艾巧巧后来曾求夜离殇帮她看一看。

    夜离殇当时诊过脉后什么也没说，只是开了个药方，说是调理身体的，让她吃吃看。

    润雪也没有抱太大希望，因着别的大夫都说她的身子不能再生了，所以没打算用这方子。

    最后还是温文华强迫她天天用这方子煎药，一直吃到现在。

    益草堂的大夫收拾了药箱后便跟着温文华一起去了小房村。

    润雪确实是有喜了。

    艾巧巧这边得到消息时，正值傍晚时分，她准备让人把夜离殇抬回屋里去。

    听雨跑进来告诉她这消息。

    艾巧巧真心的替温文华感到高兴。

    她马上让听风听雨去帮她准备东西送到小房村去。

    从鸡蛋，米面，到用来缝制小孩子衣裳的布料一应俱全。

    听风苦着小脸道，“夫人，你不如直接把益草堂都给温大哥搬过去好了。”

    艾巧巧跑来跑去，总算是让两个小童把要送的东西备好了，然后叫来益草堂的伙计趁着天还没黑送到村里去。

    “对了，你们把这消息也告诉景洪楼那边，顺便让他们也准备些东西。”艾巧巧急急跑出去追已经出了院子的听风听雨，结果因为跑的太急，一下子踩到了裙角。

    “夫人小心！”

    “夫人！”

    听风听雨叫起来。

    艾巧巧一下子摔在了地上。

    好在她年纪小，身子骨又轻，就是摔了也没有什么大问题，只不过倒下的时候，她手里拿着东西，结果把胳膊肘蹭掉了块皮，疼的她直咧嘴。

    “夫人快起来……”

    听风听雨丢下手里的东西跑过来扶她。

    但是他们还没等跑到艾巧巧跟前，就全都站住了，张着大嘴呆呆的望向艾巧巧身后。

    “夫，夫人，你，你看……”

    “公，公子他……”

    两个小童就像傻了一样，眼珠子睁的老大，指向艾巧巧身后。

    艾巧巧转过头去，只见院内的竹床上，夜离殇艰难的撑着身子坐起来，也正望向艾巧巧这边。

    艾巧巧捂着流血的手肘，真疼啊，这绝对不是作梦。

    夜离殇显然也是刚刚转醒，气息虚弱，不过望向她的目光里却带着担忧，他嘴唇动了动，沙哑的吐出一句：“摔疼了？”

    他不说这话还好，艾巧巧哇地一声哭起来，声音之大把听风听雨全都吓住了。

    艾巧巧提着裙子跌跌撞撞的冲着夜离殇跑过去，有好几次都险些摔倒，看得后面两个小童心惊胆战。

    艾巧巧扑过去抱住了夜离殇。

    “夜哥哥，好疼，摔的好疼……”她忘记了自己原本想说的话，她只觉得疼，不止是摔破的手肘，她的心也疼，到处都疼。

    夜离殇刚醒，身上还没有什么力气，只能无奈的摸着她的发顶安抚她。

    很快，前面益草堂的伙计们都听说了夜离殇醒来的消息，徐掌柜跟今夕都赶来了。

    徐掌柜再次查看了夜离殇的脉象，“公子体内的余毒已然清除了大半，若是能赶在冬天之前好生调养，应该不成问题。”

    其实夜离殇自己就是大夫，这些事他比谁都清楚。

    今夕又帮夜离殇施了次针，然后便跟随众人一起退了出去。

    夜离殇刚醒，精神还差的很，强撑着陪艾巧巧说了会话便又睡了过去。

    半夜时分，他是被饿醒的。

    还没睁眼，他便闻到一股浓香。

    桌上摆着一只砂锅，就算盖着盖子他也能看到热气不断从盖上的气孔里冒出来。

    他的小妻正撑着下颌，脑袋一点一点地坐在椅子上，守着他。

    夜离殇看到她，幽深的眸子里透出光华，唇角露出一抹温柔的笑意。

    纵然世间万般好，不及小妻家中宝。

    