
    夜离殇醒来已半月有余，不过每日仍是待在益草堂后院，每天最多是在院子里转转，艾巧巧盯的紧，就是在外面乘凉时都会跟着。

    听风嘟囔着，“夫人就差弄根绳子把我们公子栓起来了。”

    听雨捂着嘴嗤嗤的笑。

    夜离殇其实早就听见他们这两个小家伙的腹诽，只不过装作不在意就是了。

    他半靠在铺着软垫的竹床上，如墨长发披散在身后，面色仍显得有些苍白，映衬的那双幽深的眸子更加深邃。

    艾巧巧端了砂锅来，小心的将锅里的菜盛到小碗里放凉。

    鲜嫩的豆腐与虾仁一起煲制，口感温和，营养又好。

    因着夜离殇活动量不大，艾巧巧特意选了好消化的食材，豆腐能够宽中益气、调和脾胃、消除胀满，而虾仁不仅仅是好吃，还能增强体质，最适合现在的夜离殇来吃。

    热呼呼的舀起一大勺来拌着米饭，饱满的汤汁包裹着饭粒，每一口都带着豆腐与虾仁的鲜香。

    “可惜买不到鲜虾。”艾巧巧一边用勺喂夜离殇吃饭，一边抱怨着。

    她现在用的虾仁都是之前存在小房村山洞里冰存的，怀安城里没有商队来，所以一直没有新鲜的海鲜卖。

    夜离殇慢条斯理的吃着她喂过来的饭，就像他伤的是双手似的，坦然享受着小妻的照顾。

    听风听雨只看得出了一身的鸡皮疙瘩。

    “夫人，景洪楼那边有人送了封信来，说是叶氏商队的少东家托付他们交给您的。。”益草堂的伙计送来封信。

    听雨跑到院门口把信接过来。

    “叶云的来信？”艾巧巧惊讶道。

    她才刚抱怨没有新鲜的海鲜食材给夜离殇做膳食，叶云马上就有消息了，这也太巧了。

    拆开信后，艾巧巧的眼珠子渐渐直了，整个人就像傻了似的。

    夜离殇瞥了一眼她手里的信。

    “怎么回事？”

    艾巧巧僵硬的抬起头来，“是……叶云要娶妻……想在景洪楼订婚宴席面。”

    后面两个小童子也全都傻了眼。

    艾巧巧与夜离殇的事很多都不避讳他们，所以他们也知道叶氏商队的少东家是个女儿身的事。

    不过……就算这样她也不能娶妻啊！

    夜离殇嘴角扯了扯，“她要娶谁？”

    艾巧巧低头重新看了一遍信，“信上没有说。”

    能跟叶云成亲的……应该是凌羽轩吧。

    夜离殇扬了扬眉，“既然生意都找上门了，你便接了吧。”

    接受婚宴席面能挣不少钱，以往景洪楼也会接受些订制喜宴之类的活，可是像这一次这么离谱的……还从没有过。

    怀安城，客栈。

    叶云接过小厮手里的信，反手把门关上。

    “如何？景洪楼接了生意？”凌羽轩坐在椅子上望着叶云，目光里满是无奈。

    叶云看完了信，哈哈一笑，“接了！”

    凌羽轩瞬时更觉郁闷，低了头使劲往肚子里灌茶水。

    叶云笑着凑过来，伸手勾起凌羽轩的下巴，“怎么了小美人，你不是说要以身相许的吗，为了还那千金的诊费……怎么，现在反悔了？”

    凌羽轩额角青筋跳起老高，一把反握住叶云的手腕把她拉进怀里。

    “纵是以身相许也没这么闹的，你是个女人！”

    “女人怎么了？”叶云不屑，“你既不想嫁就算了，还我那一千金的诊费，然后回去做你的官少爷好了。”

    凌羽轩无奈的叹着气，“我又没说要走，你急什么。”

    “我才不急呢。”叶云甩开他，“你爱嫁不嫁，反正想嫁我的人有的事。”

    “别闹了，你个女的怎么可能娶男子为妻。”凌羽轩仍然试图说服对方。

    “谁说我娶的是男子了，成亲那日我可是骑马的，而我的新娘子却是要坐轿，顶盖头……”

    凌羽轩越听头上冷汗越冒。

    他的脑海里浮现出一副诡异的画面：他穿了一身的大红喜服，头上戴着凤冠，顶着盖头坐在洞房里，叶云挑起盖头，他向着对方微微一笑……

    他猛地哆嗦了一下。

    叶云似猜到他在想什么，笑的弯了腰。

    凌羽轩恨的直咬牙，“你就不能正常点吗？”

    叶云满不在乎，“所有人都知道叶氏商队的少东家是个男人，你让我怎么办，让他们知道我是女儿身，以后这生意还怎么做。”

    女儿家独自求生本就不易，特别是抛投露面做生意这种事，对方若是知道叶云是个女的，还没等见面便会先轻视她三分，更别说往往他们的生意场要去些风尘之地。

    凌羽轩也知道她不容易，本想要替她打理生意却被她拒了。

    “以后北边新接的生意你来负责，不过怀安城这边却要听我的。”叶云认真道。

    凌羽轩沉默了。

    他不知这是不是报应，他追了她这么久，本以为她一直都在自己掌中，没想到最后却是他成了对方的猎物。

    景洪楼摆设喜宴的当日，艾巧巧与夜离殇竟也露了面。

    叶云身着新郎官的大红喜服，喜气洋洋。

    艾巧巧看着她总是忍不住想笑。

    “凌大公子呢？”艾巧巧小声问叶云，“我们能不能去闹洞房？”

    叶云放声大笑，一旁头上顶着盖头的新娘子明显身体一颤。

    夜离殇清咳了声，艾巧巧这才放弃了闹洞房的打算。

    喜宴开始后，艾巧巧便跟夜离殇去了景洪楼上的房间。

    当初他们成亲时留下的那个房间一直都保留着。

    艾巧巧顺着雕花的木窗向楼下看去，街上熙熙攘攘的人流，一如她与夜离殇成亲时那般。

    夜离殇从身后过来抱住了她。

    艾巧巧一动不动的窝在他的怀里。

    夜离殇俯身细细亲吻她的鬓角，渐渐的温柔的动作里带了些旖旎的意味。

    艾巧巧向后缩了缩，“别……”

    “什么别？”夜离殇声音黯哑。

    “你现在身体还没养好。”艾巧巧认真道，“徐掌柜说了，你要静心调养。”

    “正因为心静不下来，所以才要娘子帮忙。”夜离殇一脸正色，眸子里闪耀的光华令人心惊。

    艾巧巧转过头去不敢与他对视。

    楼下时不时传来喜宴上众宾客的欢声笑语，夜离殇抱着他的小妻两人滚入榻上。

    紫袍覆蝶衣，洇湿了，牡丹一地。

    莫问前程兴衰，身世繁华，只求得暖帐内卿卿如诉，玉藤缠树，不负鹣鲽情深。

    待荒唐一梦散尽，娇妻在怀。

    