
    十几日过去了，夜离殇仍然没有醒的迹象。

    皇帝曾几次派人送来赏赐，还请了太医过来，都被艾巧巧打发回去了。

    守着个益草堂，夜离殇不需要别的大夫。

    夜离殇手掌处的伤已然开始愈合，不过因着体内的毒没有清出去，所以仍然没有醒来。

    天气越来越热，艾巧巧知道他最爱干净，所以每天都会用水帮他擦洗，就连披散着的头发也被梳理的整整齐齐。

    再加上有听风听雨帮忙，她把夜离殇照顾的很好，只是她自己却跟着瘦下去。

    所有人都看在眼里，但她自己却浑然不觉。

    她就是自己忘记吃饭，忘记睡觉，也不会忘记帮夜离殇做好吃的。

    因为夜离殇一直睡着，所以她做的多是流食，每次光是要喂饭就要花不少功夫，她却从来不觉得烦，就算吃进去一勺最后有一半都流出来。

    每次饭后她还会熬煮些梨汁给他喝，或是一些清热解暑气的果子露。

    益草堂的生意有徐掌柜打理，景洪楼那边有韩沉跟谢丰照看，七娘杂货铺则有方氏她们，所以生意上的事完全不用艾巧巧操心。

    她一心一意的留在益草堂里照顾夜离殇，就连益草堂的大门都不曾迈出过。

    这一日，四皇子突然造访，与他同来的还有潇王爷。

    “皇上要回皇都去了。”四皇子道，“日子已经定下了。”

    “三皇子跟纳兰公子呢？”艾巧巧问。

    “一同押解回皇都。”四皇子冷冷道，“这次纳兰明意彻底激怒了皇上，皇上已然定了他们的罪，让他们活着回去也不过是为了杀一儆百。”

    就连皇后都被暗害了，皇帝怎可能再留着纳兰明意。

    “只不过……纳兰家族没这么简单就被连根拔除。”四皇子道，因着艾巧巧是个女孩子，有些朝堂上的事他没法说，“夜公子怎么样了，能否让我们见上一见？”

    艾巧巧摇头，“夜大哥正在静养，不能见客。”

    四皇子与潇王爷对视一眼，“我们只见上一见便回去，也好向皇上复命。”

    艾巧巧仍是摇头，“夜大哥谁也不见，你们还是请回吧。”

    潇王爷从袖中掏出一只荷包，递过去，“这是童童让我交给你的。”

    艾巧巧好奇的接过荷包。

    荷包做的很难看，上面什么也没有绣，只是个素面缎子。

    “这是她亲手做的，有些难看。”潇王爷尴尬道。

    “不，很好了。”艾巧巧将荷包捧在手里，“以她的年纪做出这个来，已经很好了，我很喜欢。”

    荷包有些重，里面不知装着什么，不过艾巧巧忍着没有打开看。

    因为四皇子还在这里，她明显觉得潇王爷不想让对方看到这里面的东西。

    见她收下荷包，潇王爷便先离开了，四皇子也准备告辞。

    走到门口时他突然停下来，“艾姑娘……”

    艾巧巧愣了愣。

    自她成亲后，已经鲜有人这么称呼她了。

    “你可知夜离殇的身份……”他犹豫着，“若是他这次能跟着皇上一同返回皇都，日后官途不可限量。”

    艾巧巧微微一笑，“他不过是个大夫。”

    “他可是炎国最有名的神医。”四皇子强调道，“而且……不瞒你，有些事怕是连你都不知道，夜离殇的身份恐与纳兰家族有关。”

    “那又如何。”艾巧巧平淡的表情令四皇子又是意外，又是吃惊。

    “你真的一点也不好奇吗？夜离殇与纳兰明意生的如此相像，想必他自己派人调查过自己的身世，纳兰家族当年曾有一庶出的族人被驱逐出皇都，流落在外，他极可能就是纳兰家族的人。”

    如今皇帝正愁着纳兰家族的势力，想要剪除羽翼，如果夜离殇能跟随效忠皇上，皇上定会让他回归家族，认祖归宗。

    这样一来，夜离殇便得了皇帝的恩情，以后自然是要效忠皇上的。

    既然无法全部铲除掉纳兰家族，皇上只能一点点的蚕食，先让对方的内部有他的亲信。

    艾巧巧平静的听完四皇子的话，淡然一笑。

    “他只是夜离殇，他不会跟你们走的。”言罢，她屈膝福礼，竟先四皇子一步离去。

    四皇子站在那里望着她的背影，紧蹙眉头。

    回到内院，艾巧巧见听风听雨正在帮着夜离殇换衣裳。

    因为夜离殇动也不能动，所以两个小童有些吃力，累的满头大汗。

    艾巧巧上前帮忙，三人总算是为夜离殇换上了干净的衣裳。

    两个小童拿了换下来的衣裳出去了，艾巧巧又去取了干净的毛巾为夜离殇擦脸。

    “刚才四皇子来了，想要见你一面。”她喃喃道，就像是在跟他聊天，“我没让他进来，因为我知道夜哥哥是个骄傲的人，你这样子一定不想被别人看到吧。”

    她伸出手指轻轻抚摸着他的眉眼。

    “他还说，你是纳兰家族的人，要带你回皇都呢。”

    她俯身将脸贴在夜离殇的面颊上，温柔的蹭着，“我才不会放人呢，他要敢跟我抢人，我就敢跟他拼命，我的夜哥哥，谁也别想带走……”

    在她看不见的地方，夜离殇的睫毛轻轻抖动着，特别是在听到她说要拼命的时候。

    艾巧巧也不管他是否能回应她，仍然自顾自说着话。

    “夜哥哥，你热不热？”

    “晚上你想吃什么，告诉我，我去做给你吃。”

    “躺久了累了吧，我帮你按按吧。”

    她帮他捏着手脚，每隔半个时辰便会让听风听雨进来帮忙，让夜离殇换个姿势，以防天气天热，让他感觉不舒服。

    皇帝一行离开怀安城的时候，艾巧巧并没有去送行。

    她过后曾打开潇王爷送给她的那只荷包。

    里面装着一块玉牌，上面刻着潇王府三个大字。

    就算没人告诉她这东西是做什么用的，她也能猜到几分。

    潇王爷这是自觉欠了她的人情，所以给她留了个后路。

    日后她若是遇到困难，到时可以拿着这块玉牌到潇王府去，凭着潇王爷的权势，保她无恙还是不成问题的。

    只是……她觉得自己永远也不会用到它。

    她把玉牌锁进了抽屉里。

    皇上离开怀安城后的第二日，纪姑姑到了益草堂。

    艾巧巧惊讶不已。

    “纪姑姑，我以为你跟着皇上走了。”

    纪姑姑面无表情，“我答应过你父亲，会照顾你。”

    艾巧巧有些不好意思，“我听说……纪姑姑你跟皇帝是旧识？”

    当日太监总管刺杀皇帝皇后的事情一过，纪姑姑的身世便成了人们口中最感兴趣的话题，什么样的传言都有。

    甚至有人传出皇上要立纪姑姑为后。

    “是旧识。”纪姑姑并没有隐瞒的意思，“只不过这些都过去了，他现在是皇帝，不再需要我了。”

    “纪姑姑的家族很厉害吗？”艾巧巧对炎国朝中的事情并不清楚。

    提起这事，纪姑姑眼底划过一丝深谙。

    皇上欠了她，也欠了纪氏家族。

    不过她是不会回去的，她的身后再无家族势力，就算皇帝诚心要立她为后，她也不觉得有何荣耀，她珍惜的一切都已经不在了。

    艾巧巧见纪姑姑表情有异，连忙岔开话题，说起当日皇帝中毒一事。

    “炎国前朝曾发生过类似的悬案，有皇子因食用混入樱桃果核的果酱点心险些丧命，故此之后太医院曾明令禁止御厨房再制此种点心，只不过后来时间久了也没人再注意这些，纳兰明意便是利用了这一点，让太监总管在樱桃的食材中动了手脚，不论你那日抽出哪张纸条，都要制作那道樱桃卷的点心，纳兰明意利用你是艾家后人的这一点，筹划了很久，就是想要借你之手毒杀皇帝，然后扶三皇子上位。”

    