
    这是一封迟到已久的感谢信。

    首先作为这本书的作者，我怀着一颗真诚的心真心地感谢各位仍在关注这本书或者曾经关注过这本书的书友。

    多次在我书评区冒着“危险”上浮的【悲催的潜水员(潜水在海底)】；第一位在书评区对我这本书的内容和文笔进行评价的【莫嫌丶】；热心回答我对于迪迦名字疑问的【凤幻灵(凤幻灵)】（注：这位同样也写了本奥特曼的同人，书名为《尤迦奥特曼》），还有其他提建议的、催促更新的和愿意冒泡的【秋高灬气爽，？】、【m陌城】、【迷路的盗版】、【破君修罗】、【戴PP】、【扯不清あ**】、【书友120303170547761】、【逍遥－小坏】、【天翔zb】、【斐度(斐度)】、【叱咤萝卜(叱咤萝卜)】（也有本叫《奥特任意键》的同人）、【沐若雅】、【哗啦啦流水(通云少帅)】谢谢各位！（以上书友排名不分先后啊，顺序大多和发书评的时间有关！可能还有未发现的书友的书评，请原谅作者真的有点弱视的眼睛！再次O(∩_∩)O谢谢！）

    其次要感谢百度贴吧里的超兽吧里的【EXバキシム】，真得很感谢这位。本书所有怪兽、外星人的基本资料基本都是从他在超兽吧里发的“迪迦奥特曼怪兽大百科”这份贴子里查询的。经过本人验证这些资料相当详细可靠，非常值得迪迦粉丝和同人作者借鉴参考。当然要感谢还有百度百科和奥特曼中国联盟制作的迪迦奥特曼的网站等等，它们都为我的这本同人提供了大量参考数据。

    最后呢，当然要感谢起点这个平台，让我可以欣喜地游历在各个独一无二世界，让我可以写一些自己想写的文字让大家看到分享！

    嗯嗯，万分感谢各位看到我这封有点语无伦次有点词不达（谢谢你们）意的感谢信！谢谢！