
    叽叽喳喳的小鸟在树林里雀跃鸣叫，在这片略微有些稀疏的树林里，还不时能看到小松鼠或是其它可爱的小动物在树上树下跳跃活动的身影。迎着晨间山腰上淡淡的白色水雾天云背着一个胀鼓鼓的特大号黑色战术背包跟着崛井来到了这片水野博士长眠的地方。

    “导师，我带天云来看你啦！就是那个特别会吃的‘吃货’。对！也可以叫‘贱人’的天云”

    “胖哥，不带这样的啊。”天云黑着脸抱怨。

    “嘿嘿！”崛井蹲下身子用手稍稍清理了一下墓碑周围的落叶和杂草，拿出了事先准备好的香炉，点上了三支清香。几缕青烟在山间的微风中袅袅升起飘散。

    水野博士大理石的墓碑上没有刻上他自己的名字，只留有一句他生前经常说的话：空想是美好的！

    天云走上前放下一束白色的菊花然后对着墓碑深深地鞠了一躬，“水野大叔，我的绰号用不着记得的啊。前几天很忙，没来得及亲自过来跟你告别，现在我过来补上了，你不许怪我啊！不过这次我给你带好东西来了，想必看到了这两个东西，你肯定会很高兴的。”说完天云走到先前放下的接近一人高的大背包前，拉开拉链双手用力从包里抱出了一大块黑乎乎的不明物体放到水野博士的墓碑前，又从背包另一侧的小口袋里拿出一个小巧精致的水晶方盒也拿到博士的墓碑前。“大叔！看到了吗？这个就是我小心翼翼从现场拿来的闪电人的那个大黑茧的碎片，而且幸运的是在这块黑石头的不远处我发现还有一个已经死去的闪电人原体，我把它做成了个标本一起给你带来啦！”天云指着黑石头和水晶盒高兴地对着水野博士叙述着这两件事物的由来。

    “天云你――！”崛井看到了天云拿出的这两件东西瞪大了眼睛右手指着天云一下子砸吧地说不出话来。

    “这有什么好惊讶的！反正那个茧那么大，只捡了这么小的一块有什么关系！”天云不屑地摇了摇头。

    “好吧，我说你神秘兮兮地背着什么呢，哎呦还真是不轻呐！”崛井蹲下身子试着抱了抱那块大黑石头，一下子还有点抱不动呢，“大黑石头也就直接放在这里算了，可是这个闪电人的标本怎么办？”

    “哈哈！放心！我早有准备的！”贱人从背包中又拿出一小瓶半透明的粘稠液体，“这是我从胡青他们那里顺来的不知名黏合剂，我们把这标本黏在大叔的墓碑底部就行了。除非把墓碑一起搬走，否则闪电人是不会离开大叔的。而且我们再把泥土掩盖上来，基本就不会有大问题了。”

    天云和崛井麻利地干完这些事之后，两人端起酒杯一人敬了水野博士一杯清酒又鞠了一躬之后，“大叔，我们走了！下次再来看你啊！”对着墓碑挥了挥手天云背起了已经干瘪的背包。

    “导师！您多保重！”

    “走吧。让大叔多睡一会儿！”拍了拍崛井的肩膀，天云率先走下了这座小山。

    ……

    “天云，跟你说一声，明天总监他们决定让你去三角洲空间站负责木星圈卫星的发射计划，到时别忘了搭乘轨道船的时间哦！”

    “什么？队长姐姐，你开玩笑的是吧？所有卫星发射数据的演算已经全部完成了，三角洲空间站只要按原计划发射‘推进者1号’（指这次搭载木星圈卫星的大推力固体燃料火箭）就万事大吉啦！为什么我还要去那里！？”坐在胜利队司令室里正在享受难得空闲时光的天云从椅子上站起“大惊失色”地看着刚刚走进司令室的居间惠。

    “没有啊，绝对没有开玩笑。你自己看总部参谋会议的命令文件就在这，而且泽井总监的签字也在哦！”居间惠憋住笑意“一本正经”地拿着一纸命令越过指挥台递给天云。【呵呵，就你也想逃出我的手掌，就你也敢找借口不听我的命令。没错，我这就是光明正大地报复！哼哼！】居间惠心中的小恶魔看着天云惊愕的表情“猖狂”地笑着。

    “总参会议命令胜利队队员天云担当木星圈大型侦测卫星发射计划技术顾问，全权负责卫星发射工作于本月12日上午7时整从总部4号飞机跑道登机，搭乘轨道船赶往三角洲空间站进行技术指导。执行此任务期间天云队员暂时归属空间站七赖机官直接指挥。TPC总部参谋会议……”天云用越来越低的声音读着这份令他“悲愤不已”的总参命令。

    “呵呵，你就认命吧！”新城拍了拍天云的肩膀。

    “别担心，天云。我会代替你品尝田中师傅的烧麦的。嗯嗯，你尽管放心。”崛井继续在天云的“伤口”上撒着大把大把的盐花。

    天云悲切地环视着整个胜利队司令部，另一侧主电脑那儿伤势初愈的老好人大古同学和乖宝宝野瑞同学以一种类似你自求多福的眼神看着他。而宗方的脸则躲在一杯热气腾腾的牛奶后面看不清楚，【我就知道天云你小子没这么幸运能躲过队长的】奶杯背后宗方一脸不出我所料的笃定表情。

    咦？那个我一倒霉遭殃就必定欢天喜地，会第一个乐呵呵地跑上前来嘲讽我的小魔女丽娜呢？天云再次转动自己的脑袋搜索着丽娜的身影。叮咚！锁定完成！拿着一本杂志的丽娜站在司令室左后方一根立柱的阴影里双眼无神地看着自己一脸古怪别扭的神色。

    【你这是什么表情，丽娜？你看他们幸灾乐祸的、自求多福的甚至是大仇得报的表情我也可以理解。你这表情怎么看上去让我有些毛骨悚然的不详感觉啊。】STOP！不想了！一定是我看错了。眼见此事已成定局，天云同学化悲愤为力量。哦不对，是化悲愤为食欲。在这一天，TPC远东总部的餐厅食堂遭到了一头名为“天云”的怪兽的十数次“大规模”袭击，损失惨重。据悉可能有两位厨房工作人员因此次攻击事件“病倒受伤”。

    轰――！通过电磁加速器加速之后，背着近乎有一人高背包的天云搭乘着轨道船飞往了TPC三角洲空间站，开始了他这次预期3天的太空行。

    “人呢？难道这班轨道船就我一个人搭乘？”把自己五花大绑之后的天云傻眼地看着周围一张张空着的座椅。“嘛，也好。让我再补睡一会儿吧。”几乎每天晚上被老豆折磨得压根没睡的天云很快没心没肺地在椅子上睡了过去。

    呼……呼……呼……

    “哈哈！小伙子，到站啦，别睡啦，该醒醒啦！”被一阵摇晃后，天云睁开了双眼，眼前出现的是一位戴着副大框眼镜的黑发大叔。

    揉了揉眼，天云解开了身上的安全带，“大叔，你好啊。我到了？”

    看着刚刚睡醒还有点傻乎乎的天云，黑发大叔笑着说：“是的，小伙子。这里就是三角洲空间站。你就是负责这次木星圈卫星发射的天云顾问吧？”虽然是询问着天云的身份但语气听起来却已经是认定了天云的身份。

    “嗯，肯定是我，你看这班轨道船就我一个人。那您是？”

    “哦，我是朝宫新信。是空间站的副站长。昨晚空间站有一个比较重要的科研计划，站长他一晚没睡，刚刚空闲时睡着了。我看这情况就代替他来接你了，希望你别介意。”朝宫拉着天云走出了轨道船。

    “朝宫大叔，你多心啦。我没这么小心眼。我们胜利队的工作也经常是要熬夜的，一连几天不能好好睡觉也是常有的事。”一边和朝宫聊着，天云从轨道船个人货仓里拉出了他那个特大号的背包。

    “喔－――！天云，这是？”朝宫一眼看到这个大家伙不由得大吃一惊。

    “啊哈！朝宫大叔，别吃惊！我这人胃口特好，担心自己把空间站的储备给吃光了，所以特地带了些耐饥的压缩饼干和巧克力什么的备用。呵呵呵！”天云没有半点不好意思地说着自己可怕的食量。

    “开玩笑吧，天云？你胃口这么大？能吃这么多？”朝宫有些不可置信地指着天云拖着的接近一人高的特大背包。

    不过不久，看到天云在空间站的餐厅里吃掉了第N份加量营养套餐之后，朝宫大叔瞪大眼睛长大嘴巴彻底相信不再怀疑了。

    在熟悉了自己未来三天的生活工作环境后，天云送走了还在不停惊叹他惊人胃口的朝宫大叔。

    接下来的时间，天云再次配合宇宙开发局的同事对卫星发射的各项数据进行了验算和模拟检测。空闲下来的天云走到空间站主体下方的机械臂操作台那里观赏了好一会儿地球和月球的远景，虽然在天云的眼中更希望这两个大圆球是可以吃的，比如麻球、比如汤圆、比如黄金菠萝球等等等……

    【别这么闲，回自己房里去。太空环境和大气层里相比还是有区别的，有点事跟你说】脑海里银发老豆突然出现发声。

    【猥琐老豆！你吓鬼啊！不知道人吓人要吓死人的啊！哦，不过你好像不是人耶……】被神出鬼没的老豆吓了一跳的天云嘟囔着抱怨着走回了自己在空间站上的房间。