
    [[[CP|W:281|H:184|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20146/14/3145286635383814944977636496512.jpg]]]（夕阳下乖乖睡觉的大灰蛋）

    “嗯？就这样被迪迦给嗝屁了？真是好搞笑的自杀方式，抱着肚子自杀！”目瞪口呆地看着基兰勃就这样被迪迦的招牌光线――哉佩利敖光线粉碎后天云摇了摇脑袋，再次准备踏入大南瓜开展大古同学救援行动。

    但是随着基兰勃这个吃坏肚子的霉蛋玩完了之后，它的身躯变成了一大片彩色的宛如地球极光的波光。这美丽的波光又变成了雪花般的物质洋洋洒洒地从天空飘落，天云面前整个超大的南瓜船就被这雪花般的物质给融化了。

    “唔――！大古！你果然有着相当独特的兴趣爱好！”天云抱着双臂打量着仍旧穿着****风情万种的大古同学在一群已经重新得到自己梦想的孩子们之间左拍拍右抱抱的举动，赶忙拿起头盔戴上拍摄这难得一见的“美丽”风景。

    ……

    “地球的宝贝们差一点儿就被夺走了！”

    “是啊！孩子们凭着梦想才能创造出地球美好的未来！”

    “嗷――呜――！指挥！丽娜！你们都别感慨万千了。不累吗？快回基地睡觉做梦去吧！至于我，虽然享受不到万圣节大餐了，但是现在回去的话还是可以赶上基地早上丰盛的早餐嘀！”只惦记着饱食一顿的天云在和队员们一起将那些孩子们都送回家之后便开始着急地催促宗方收队回总部基地了。

    “是啊，回去像孩子们一样做一大堆梦吧！”脸带倦色的崛井打着哈欠附和着天云的催促。

    “呵呵，很可惜，你们没希望做梦了！今天还有一大堆任务等着你们去执行呢！至于天云你也别指望回基地吃大餐了，你和大古都违反规定一人独自行动，今天惩罚你们两人到那些孩子们的家里对孩子做这次事件的案卷调查，最后还要附加一份不少于5000字的调查结论！”

    听到耳机里传来居间惠的恶魔命令，众人一片哀嚎。

    “大古你还我大餐来！”天云更是直接报复了大古同学，使出“全身力气”把大古直接从草坪上给推了下去。

    “啊――！”大古配合地在地上翻滚了几圈之后倒地不再动弹，今天第三次“英勇就义”了。

    …………我是肚子疼的基兰勃…………我是肚子疼的基兰勃…………

    新的一天早上，胜利队接到东京一处建筑工地上的来电，说是在挖地基的时候从地底三十米的地方挖出了一个很奇怪的金属物体，希望胜利队能派人过去看看。

    结果奉命前往的大古和丽娜两人不但从工地上把这个很奇怪的金属物体给带了回来，还带回了一位谜之少女。由于两人外出执行任务时驾驶的是夏洛克车，车上座位不够，所以他们还很“无耻”地把正在司令室里写报告的天云同学拉了壮丁，让他以驾驶超级赛车的速度驾驶着总部的一辆急救车到工地上跑了一趟才救了这位当时已经昏迷的谜之少女回来。当然事后，大古免不了付出了自己钱包瘦身的代价，请天云好好地吃了一顿甜点。

    胜利队专属的小型实验室里，躲在一角的天云在协助崛井用各种方式尝试打开这个头上长着三个角的圆球状金属物体。可惜的是，无论是用机械手臂强行拉扯还是动用超高温的激光枪，两人用了N种现有的技术对这个东东都没有效果。气得天云差点儿想把这个类似章鱼烧的东东塞到总部的焚烧炉里加热试试加点酱料能不能吃。

    而总部基地的医疗中心内，因为可能与大个“章鱼烧”有关而被带回的女孩在经过了多个流程的基本身体检测后却被发现可能因为受到惊吓暂时失去记忆了。经过我们纯洁善良的大古同学询问我们侥幸得知了女孩还记得自己的名字，一个挺好听的名字――沙纪。

    凌晨时分，在刚刚进行了凄惨无比的精神力训练后，刚刚躺下的天云同学正准备美美地睡上一觉，顺便在梦境里双倍报复猥琐的银发老豆时，又是一阵紧急集合的急促警铃声响起。

    “什么？你说昨天晚上那位谜之美少女沙纪逃跑了？逃走之前还用她胸前带着那根很像脆麻花似的不明乐器吹奏了一段很好听的音乐打开了大号‘章鱼烧’？然后‘章鱼烧’发出一道粗大的耀眼蓝光穿透了整个总部基地直射入天空深处？再然后三角洲空间站就发现有一个巨大的带有生物反应的灰色‘大鸡蛋’向着地球直线飞来？”制服都没有穿戴整齐的天云匆忙赶到了胜利队司令室里听完了崛井同学的叙述，然后问出了一连串的问题。

    “没错！天云你小子！你用你那吃货的思维方式问出的问题很好地为我们总结了崛井遇见的整个事情的经过！”听完天云的问题宗方走到天云背后用力在天云的背上狠狠地拍了几下。

    “啊――！指挥！你是在夸我还是想打死我啊？”

    “当然是在扁你啊！短短的几句话，你竟然全部都能和吃的扯上关系！真想打开你的脑子看看里面装的都是什么啊！”宗方攥紧两个铁拳在天云的脑袋上死命地钻了几下。

    “那肯定都是吃的啊。啊――！放开我，指挥！我下次尽量不说吃的啦！”坐在靠椅上的天云同学在宗方的残酷镇压下拼命挣扎。

    在欣赏完由天云主演宗方友情出演的凌晨场闹剧之后，原本还有些睡意的大伙儿都笑得不能自已了，纷纷笑倒在指挥台四周的椅子上，全体胜利队没人例外。

    “咳咳……”笑岔气的野瑞队员平复了一下气息接着报告，“预测的降落地点是东京湾。大约在50分钟之后！”

    “所以基本可以肯定，那道蓝光是用来导航的！”崛井判断。

    “好！全体待命！”宗方大声下令。

    “那个指挥，我能不能吃点儿早饭再去？”脑袋已经坏掉的天云冒死向指挥请求。

    “嗯――？”宗方对着天云一瞪眼。

    “好吧，我回来再吃！回来再吃！”

    “哈哈……！”司令室里再次一阵爆笑。

    轰隆一声巨响，“大灰蛋”闪亮登场。东京湾附近这个很有可能是那位名叫沙纪的少女召唤而来的“大灰蛋”在着地之后很快就“孵化”出了一个大怪兽！

    天云驾驶着自己的特装机――胜利飞燕1.1号率先赶到降落地点，“我说这个大灰蛋是经过地球大气层的摩擦加热然后成功地在东京湾孵化出了一个大怪兽是吗？那么它的妈妈是谁呢？是地球君吗？它自己还背着蛋壳，那么我叫它灰蛋兽可以吗？”

    “天云你还想回来吃饭吗？少鬼扯！先阻止怪兽向市区方向前进！”看着主屏幕上怪兽的破坏行动司令室里宗方大吼的命令从天云的耳机里传出。

    “呜――，可恶的指挥！为了肚子！前进！”一道道密集的绿色激光从战机的机头和机翼外侧的四门大口径的高速激光枪里飞射向怪兽的全身。

    “嚓，这小子特装机的火力比一号机猛多了！”单独驾驶胜利飞燕1号的新城看着1.1的火力输出忍不住心中的羡慕。

    “别眼馋啦，新城！外机翼的两门激光枪是要一定的手动操控的，什么时候你有我这么快的手速我立马给你也装上一套！现在你就看着我的1.1还有多人驾驶操控的2号机流口水吧！”享受着1.1极其优秀的机动性的天云倒悬着战机再次从怪兽的身后发起了攻击。

    “哼――！天云你这波攻击完全没有效果，打它的肚子，瞄准它的肚子！”新城说完操控战机对着怪兽的肚子扣动了扳机。

    “我们也到了！”驾驶着2号机的丽娜和大古也开始了攻击。

    “哎呦我的妈妈诶！”刚绕到怪兽正面准备听从新城的建议攻击怪兽肚子的天云猛地一拉操纵杆，飞燕1.1笔直地向着蓝天深处飞去。

    “天云，你没事吧！怪兽的盔甲好像可以反射能量武器！”原来丽娜的攻击被怪兽的盔甲给反射了，只差一点就可以击中天云的战机机腹了。

    “没事！三机分散轮流攻击！我先来！”机头垂直向下，天云又尝试着从怪兽的头部上发起了新一轮的攻击。

    于是在三架战机的车轮战攻势下，呃，虽然对怪兽没有造成什么巨大的伤害！加之这只怪兽似乎对破坏城市建筑没什么大兴趣，反而总是在海湾附近的市郊区域瞪大自己的眼睛踱着步像是在找些什么东西。就这样大半天下来我们的胜利队还算是成功地阻拦住了大怪兽的前进。夕阳西下，正当宗方担心晚上的作战是否会更麻烦的时候，我们的灰蛋兽自己却很配合，合上了自己身上背着的蛋壳，两个锋利的爪子拢住自己的身体，最后闭上了自己的大眼睛，睡觉去了。

    “嗯，真是个乖宝宝！一到晚上不用妈妈讲故事就会自己睡觉！虽然一个白天也拆了不少我们的房子！现在我也要回家啦！”接到了宗方的收队命令，天云和新城他们驾驶着战机暂时回总部基地休整。最后回头看了一眼已经盖好被子乖乖睡觉的怪兽，一个加速，天空中只留下飞燕1.1的一道灰色的飞行轨迹。

    ……