
    [[[CP|W:290|H:167|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20146/28/3145286635395497211266250243479.jpg]]]（A级通缉令：吸食儿童梦想的巫婆！）

    【呵，发现了！棒棒糖里的物质会在人体大脑内形成一种还算精巧的精神信标，这种信标能够放大坐标使用者的精神力，直接影响人类的中枢神经，诱导受害者在失去清醒时做出一些类似梦游的举动。】

    【那丽娜和那些同样吃过这些棒棒糖的孩子？】天云回过头看了看正眯着眼睛享受甜美巧克力的丽娜。

    【嗯，都已经中招了。别看我！这么多孩子以你现在的水准绝对没辙！】

    【真是讨厌！大古一个人调查那个诡异的巫婆肯定会有危险！这里又有丽娜和这么多孩子的问题！】苦恼的天云突然很想拿起地上竖着的那根大木桩砸在自己的脑门上。

    【臭小子，别太着急！只要解决了那个精神坐标的使用者，这些坐标就会立刻消失，不会有任何遗留问题。】

    【这你不早说！猥琐的银发老豆！我这就找个借口去追那个混蛋老巫婆。这事十有八九就是它干的！】

    “丽娜，你看我这里还有这么多的糖果，不如我们一人拿一袋到附近把糖果都分发掉，怎么样？”悄悄地把手上剩余的棒棒糖给捏成了粉末一撒，转过身子的牛头人酋长版天云举起大木桩“张牙舞爪”地对着丽娜提议。

    “嗯――，好！那些小孩子真是太可爱了！”半倚在身后石柱上的丽娜直起身接过了天云递上的满满一袋子糖果。

    “没错。确实很可爱！你去那边的草地上分发糖果，我到那片灌木丛后的小路上分发糖果，分完后再到小广场这里会和？”

    “就这么办！话说天云这盒巧克力真的挺好吃的，下次再多买些啊。”

    “哈哈，你不怕长成大肥猪，我就再多买几盒给你吃！”

    “死天云，你竟然咒我！看着吧，过会儿我再找你报仇！”

    “嗷――！我等着！”在灌木丛的掩护下，天云脱下身上这套牛头人酋长的装扮，看了一眼已经被一大群小孩子围住动弹不得的丽娜后就加速寻着大古刚刚追逐巫婆的路线跑远了。

    而一路追逐着那个诡异老巫婆的大古同学这时已经闯入了一处荒地上的阴森鬼屋之中。走进这幢鬼屋里，整个一楼都是一个大厅。房间里到处都是层层交织的蜘蛛网，堆满了残破的玩偶玩具、破旧的橱柜家具。房间尽头靠近一处狭小的楼梯口，惨白色的月光透过早就破碎的玻璃窗照射在一套歪歪扭扭、全身锈迹斑斑的铠甲上。

    见到一楼没有老巫婆的身影，又听到二楼传来了老巫婆尖细阴森令人汗毛直立的笑声。大古从腰间拔出胜利海帕枪，小心谨慎地得踏上了通往二楼的狭小木梯。伴随着老巫婆笑个不停的恶心声音大古在二楼戒备着搜索了一下，突然楼道深处打开了一扇“嘎吱嘎吱”的破旧木门，勇敢无畏的大古同学自然毫不犹豫地举着配枪走到门前，但是门的内部是一大片耀眼的光，什么都看不清楚。顿了一顿，一低头大古还是对着光直接闯了进去。

    耀眼的光芒背后竟然是……

    “这到底是哪里？”还没等大古好好地仔细观察，身后原先进入此地的破旧木门在又一阵“嘎吱嘎吱”的声响后竟然凭空消失了。好吧，既来之则安之。见一下子走不出去的大古索性向着这片未知之地的深处探寻过去。

    未知之地的初始是一片略显空旷的类似儿童乐园的场地，大树环绕着空地，周围架设有小孩子最喜欢玩耍的秋千，滑滑梯还有攀登玩耍的架子，地上到处散落着孩子们平时拿在手上抱在怀里的玩偶和模型。

    踩在细软的白色沙地上走了十几步，大古突然发现前方树荫之间透出的阳光下，有三个背对着他的小孩子抱着膝盖垂着脑袋呆坐在地上。

    “嘿――！小朋友！”终于见到可以问话的了解这里情况的人类大古同学很高兴地向这几个孩子打着招呼。

    三个孩子转过脑袋站起身一言不发全身僵硬地走近大古。

    哎呀！这是怎么啦？三个孩子的脸色都是惨白惨白的，简直像是刚刚从坟墓里爬出来的小僵尸。三张原本应该充满生机的可爱笑脸却是布满了死寂的颜色。

    “哎！你们怎么了？”还没等待大古走近三个小孩子问清楚，孩子们却很快走开了。这时大古才突然发现地上出现了一个巨大物体的阴影。立刻转过身子的大古看见了一片树林后出现的一个巨大的生物体马上拿出了胜利海帕枪，但是很可惜这个大家伙的动作更快，一道紫色的光流从大怪物头部的晶体处发出，将大古全身笼罩。

    “啊――！”在发出了一声痛苦地喊叫后大古同学“英勇就义”了。

    ……

    欢乐的时间过得很快。夜深了，居间惠在总部司令室里相继和宗方、丽娜通话确定了强磁场地区周边安全之后，就下令前线侦测巡逻的队员们收队了。

    接到收队命令，头上罩着冬瓜皮的青皮野鬼（宗方）带着一只胖胖的吸血僵尸（崛井）和另一只像小狗也像老鼠还有点像狗熊的不明生物（新城）在收起了探测仪器之后率先回到总部。呵呵。不久之后，心情愉悦小脸红红的丽娜小魔女一个人带着南瓜面具和一小袋糖果一行三“人”驾驶着小汽车也回到了总部基地。

    在一个透明物质制作的大罩子里，牺牲了不少时间的大古同学终于“死而复生”了。“啊――，这里是什么地方？”被困在只能勉强容纳一个成年人体积的透明罩子中的大古扭动着自己的身躯，用力拍打着罩子试图从着困境中脱离。连续几次用力拍打、撞击都无效之后，冷静下来的大古环视了一下四周。

    “啦……！啦……！啦……！”在罩子的前方，一位戴着彩色帽子的小孩乘坐在一匹玩具木马上欢快地哼唱着开心的音符。不远处的一个小桌子上摆放着大古同学的配枪和变身迪迦奥特曼的神器――神光棒！

    嘎吱――。这间房间的木门打开了，走进来的，不出大古所料正是他一路追逐过来的诡异老巫婆。

    “喂！你是谁啊？”大古在罩子里大声询问，“这里是哪里？”

    不过驼着背的老巫婆一进门就直直地走向木马上哼唱歌曲的小男孩，完全不理会大古同学的问题。

    老巫婆凑近孩子的耳边，伸出皱皮的右手托住小孩的脸蛋儿，接着又揭开自己脸上丑陋的巫婆面具，用力深深地一吸。一道伴有彩色光点的白沙般的物质就从小男孩的耳朵中流出，被这个“巫婆”吸入了自己的嘴里。

    “住手！不准你碰他！”看着这个巫婆诡异的动作大古愤怒地大喊试图阻止巫婆的行动，“住手！离那孩子远一点儿！”

    孩子身后十几个屏幕上，原本属于儿童的快乐梦想记忆一点一点变成了灰白，而孩子的脸色也是如此，直到屏幕全部陷入寂寞，孩子的脸蛋儿也全部变成了惨白色然后身子一软倒在了木马上。

    “你到底做了什么？”大古瞪着巫婆大声质问，“对那个孩子你做了什么？！”

    “我把他的梦想全都拿了过来。”巫婆用阴森的声音回答了大古的质问，然后端起一杯盛放有类似红酒的液体倒入了嘴里。很是享受似的咂吧了一下嘴，扔掉了手中的酒杯。

    “不行！把梦想还给他！那个孩子的梦想只属于他自己！喂――！”大古用力拍打着透明罩子。

    “小孩子不需要梦想！在他们长大之前，只要像洋娃娃和玩具一样，受人摆布就可以了！”重新走到孩子身边的巫婆一挥手就将孩子的身影给弄没了。

    “你把小孩子弄到哪里去了？”双眼充满怒火的大古愤恨地看着老巫婆。

    “呵呵呵！我把他们扔到梦想的坟墓去了！嘻嘻嘻哈哈哈！”

    “梦想的坟墓？就是刚刚我经过的那个公园吧？”回想起晕倒之前在那处空间里看到的三个面色同样惨白死寂的孩子，大古肯定地猜测。

    没有回应大古的猜测，答非所问地回答，“我才不要大人的呢！吸收了大人的梦想，只会把我的肚子搞坏！”老巫婆打开木门走了出去。

    而仍旧在透明罩子里大喊大叫的大古却渐渐没有了声音，一股灰白色的气体逐渐充斥在罩子中间越来越浓。“混蛋！咳咳――！”吸入不明气体的大古同学在多次挣扎之后，意识终于还是坠入了黑暗之中，在短短的数小时里再次“英勇就义”！

    钻过一排破损的木栅栏，在荒地上常人根本不可能发现的鬼屋外。我们已经饿得前胸贴后背的天云同学正像个大傻瓜似的右手举着海帕枪，左手张大手舞足蹈的在空气中摸索着什么。

    “我说你怎么就这么笨呢？都已经教了你三遍了，你怎么就学不会呢？”猥琐的银发老豆坐在天云的肩膀上暴跳如雷。

    “呃，肚子实在是饿了！完全集中不了注意力啊！再说了你们雅兰文明各种能量的运用岂是我这个菜鸟级的人类学徒能这么容易掌握的？”天云有气无力地狡辩，回应着老豆的“无端指责”。

    “你不是总是自称天才吗？”

    “嘻嘻，那是有前提的，我是人类中的天才。而且要是几小时里我就学会你们的东东，那还怎么凸显雅兰文明的博大精深呢？对吧？猥琐老豆？”嬉笑着的天云偷偷拍了一下老豆的马屁。

    “嗯，这倒也是。慢着！臭小子！少废话！再给你十分钟，再解不开的话，我就控制玉碑解除对你的信息遮蔽状态了。”听到天云赞扬自己文明的话语老豆骄傲地抬了一下脑袋，一头被月亮映射的银发很是耀眼，不过很快老豆就识破了天云的“诡计”，给天云下达了最后通牒。

    “啊――？你够狠！”不再废话的天云擦了一下头上滴落的汗水，闭上眼集中精神继续伸手抚摸着空气。

    几分钟后，“成功了！总算是摸到门了！”