
    “呜――！指挥实在是太可恶了！为什么又是我来这里享受寒风拂面的特殊待遇啊？我好想吃一顿饱饭啊！”斜靠在夏洛克车的车门上，全身散发着直冲云霄的哀怨气息天云一脸悲催地看着一百多米外被十几台大型探照灯“瞪着”的怪兽身影。

    “好啦，好啦。再过一会儿，大古就会过来接替我们的。你不要抱怨啦！来！给你吃一根刚买的煮玉米。”坐在夏洛克车里的丽娜从车窗里递出一根热气腾腾的煮玉米。

    “煮玉米？是甜的吗？虽然我更想念红烧肉或者是炸猪排的香味，要不来一碗炸酱面也行啊！”接过煮玉米的天云还在喋喋不休地念叨。

    “你到底是吃还是不吃？不要就还给我！”说着丽娜就伸出手要从天云的手上把玉米棒给抢回来。

    “哎，我吃的！吃的！小魔女你别抢啦！哎呀！”在天云和丽娜两人的“激烈”争抢中，这根不幸的玉米棒的归属权终究还是，还是归属于伟大的地球君啦！

    “哎――！我的玉米棒啊！”愣愣地看着啪嗒一声掉在土地上还滚了几圈整个儿变得黑乎乎的玉米棒，肚子还在咕咕激烈抗议的天云颇有一种欲哭无泪的感觉。

    “嘻嘻！你活该！本来好心给你吃的，谁叫你的废话这么多，现在你满意了？哼！”嘟着嘴丽娜笑嘻嘻地看了一眼一时之间目瞪口呆的天云同学缩回了小手关上车窗独自一人在车内美滋滋地享受着另一根香喷喷的玉米棒。

    “让你话多啊，让你嘴贱啊，让你手慢啊！”“狠狠”地扇了自己一巴掌又用力拍打了几下自己的一双手，天云抬起脑袋长大嘴巴悲哀地看着已经彻底漆黑的天空。

    几分钟后。咕――，就在饥饿的天云已经打算就近生起一大堆篝火，将正在酣睡的灰蛋兽彻底烤熟变成一颗巨型的美味烤蛋时，“喏，给你！”一阵仙音从身后响起，丽娜同学从车窗里再次递出了一根，哦不对，是半根玉米棒。

    “啊――！我太感动了！谢谢你，小魔女。错！应该是小仙女！实在是太谢谢你了！”吸取了前一次丢失食物的深刻教训，天云以迅雷不及掩耳之势刷的一声抢走了丽娜手上的玉米棒，并且毫不停留地塞到自己嘴边开始了凶狠地进食。

    “噗――！要不是看你可怜，我才不会留着这半根煮玉米给你呢！”丽娜好笑地看着狼吞虎咽的天云。

    “思迪，思迪！那射大哈热！”天云像波特乐・埃尼斯（胡萝卜组合里的“外星人”同学）一样用着基本上没人能听懂的话语口齿不清地回应着丽娜。（“是的，是的！你是大好人！”）

    “咯咯……！”丽娜听着天云嘴里发出的可笑语调看着天云的搞笑形象忍不住再次趴在车门上大笑个不停。

    ……

    聊聊天，看看大灰蛋，聊聊天，再看看大灰蛋……。就这样几个小时站岗监测的时间很快就消失了。

    “向尊敬的指挥报告，目前灰蛋兽仍旧在很安详地熟睡中，没有任何异常！在协助大古和警务局的工作人员布置完成自动机炮后，我和丽娜就先返回总部啦，可以不？指挥大人――！”夏洛克车内，天云正拿着PDI满脸“诚恳”地向宗方请求返回基地。

    “知道了，那天云，你和丽娜就先回来吧！”

    “嗷――！万岁！终于可以回基地啦！”

    坐在司令室里的居间惠和宗方默契地互相看了一眼同时颇为无奈地笑了笑。

    ……

    呼……噜……呼……噜……趴在司令室里的靠椅上睡得脸蛋通红的不是别人，正是本书的主角天云同学，但很可惜他香甜的睡梦只维持了很短的一段时间就被丽娜的报告给破坏了。

    “队长，这位叫沙纪的女孩的体检记录里她的体温一项相当不正常，当时连续的监测显示她的体温一直保持着31度，这太奇怪了！”

    “31度？体温这么低！”居间惠听到丽娜的报告也很惊奇。

    “啊――，31度的体温？沙纪是逆向发烧了吗？哟！这可真是人类历史上奇特的病症之一啊。”打着哈欠的天云揉着眼睛凑近了丽娜看向丽娜手上的报告。

    “你瞎扯什么啊！这代表沙纪很可能不是人类啊！”丽娜对着还没清醒的呆瓜版天云一声“大吼”。

    “嘁，别大吼大叫的。这很简单啊！我们呢，有沙纪的照片，直接拿到大都市安全系统里查询一下，不就什么都清楚了吗？”

    “不错！这倒也是一个解决的方法！”居间惠坐在指挥台前端着茶杯接口。

    接下来的时间里，天云被丽娜强行拉着坐到了主电脑前，开始了玩起了大家来找茬的游戏。经过大量预先设置条件的筛选但还是留下数量无比恐怖的一张一张近似的照片需要对比。

    “啊――！饶了我吧！这要找到什么时候去啊？眼睛都要瞎了！”崩溃的天云像一块融化的冰淇淋似的彻底地软倒在司令室里的地上。

    “快起来，没多少时间啦！”直勾勾地盯着屏幕，丽娜头都没有转动伸出自己的脚踹了下去。

    “啊――！”

    不过没有等到天云的眼睛因为查找照片而瞎掉的时候，我们胜利队的电脑高手“神脑”野瑞队员休整完毕重新回到了自己的岗位。

    直起身一把拉过野瑞坐到座位上，“野瑞！这项艰巨的任务就交给你啦！”天云头也不回地冲出了司令室，方向对准总部基地餐厅。

    全然没有搞清楚事情的野瑞莫名其妙地看着天云飞奔而去的身影，“他在说什么啊？”

    居间惠走到茫然的野瑞身边轻声地和野瑞解释起来。

    “不用这么麻烦！大都市安全系统有自行检索设置。只要这样……，再这样……，最后按一下回车，这就完成啦！”名副其实的胜利队“神脑”野瑞队员在主电脑键盘上轻轻地点了几下，屏幕上那些让丽娜和天云查了好半天的大量照片等信息资料一下子就减少了。

    “什么？竟然这么快！天云真是太笨了！”丽娜站在一旁看着野瑞的操作不停地起抱怨天云。居间惠笑着看了看丽娜。话说先前是谁也瞪大眼睛傻乎乎地查找对比照片的？丽娜同学你也和笨笨的天云差不到哪儿去啊！

    “大都市安全系统里查询不到沙纪的信息，这怎么可能？”看着屏幕上显示的最终结果，非常信任这套系统的野瑞傻眼了。

    “野瑞！别着急！还有时间，慢慢来！”宗方诚一沉稳的声音在司令室门口响起。

    司令室自动门打开，宗方在半路上正巧遇上想要偷懒偷吃的天云同学被宗方“押解”了进来。

    “他又怎么啦？”居间惠看着一旁“低头认罪”的天云问道。

    “别提啦！他又想去总部餐厅吃东西！幸好被我在从崛井那儿回来的半路上碰巧给抓住了！”宗方指了指天云没好气地解释。

    “可恶的指挥，你以为阻止我去餐厅就能让我饿着肚子吗？这是不可能嘀！哈哈哈！”低着头突然开始爆发蛇精病病症的天云从腰带上的小型战术包里神奇地掏出了一大包远超战术包可容纳极限的金黄色的不明东东。“啊哈哈，我还有这个！”

    “这是什么？”丽娜抬起一直在碎碎念的小脑袋。

    “噔噔！噔噔！隆重介绍――大~~麻~~花！木头上次邮寄过来的油炸麻花！”麻利地拆开包装，将大包装里的一袋袋子小包装的麻花一包包地分给了在场的众人。

    “毅棱先生送的？嗯――！甜甜的！脆脆的！好吃！”丽娜率先撕开包装开吃。

    “嗯，不错！挺好吃的！”居间惠评价。

    “嘿嘿！指挥！吃不吃？”天云咧着嘴笑看着宗方一边把小袋子在手上抛了几下。

    “吃！怎么不吃！还一定要多吃几包！拿来！”宗方睿智而果断地回答。

    “等等！你们看！这个东西和沙纪脖子上戴着的那个同样金黄色的漂亮项链很像呢！”丽娜拿着一根麻花对比着指挥台上沙纪的照片。

    “我昨天不就说过吗？沙纪的项链和**花很像的。你这么大惊小怪干嘛？”呱唧呱唧用力嚼着**花的天云奇怪地看着丽娜。

    “野瑞！你先查查这个，根据沙纪这串很有特点的项链，说不定可以查出点什么。”丽娜拿着沙纪的照片回到主电脑前。

    “嗯，没问题！我编写的资料查询程序绝对是一流的！不管是什么资料我都可以轻而易举地查到！”把手上麻花匆匆地塞到嘴里，野瑞开始在键盘上噼噼啪啪地敲击起来。

    好奇的天云和居间惠、宗方三人也把自己的脑袋凑了过来。

    1878年、1972年、1946年甚至是最早的1802年，在野瑞的资料查询程序里大家惊讶地发现沙纪这个女孩在东京附近生活着的时间竟然最少已经有200年了。

    “看！那个大号章鱼烧！”天云指着最后一张画纸上的沙纪身边的那个古怪物体。

    “如果说是这个叫做沙纪的女孩操控怪兽的话……。”居间惠看着四张照片和画纸轻声地说。

    “先不讨论这个问题，队长姐姐！根据现在的资料我们已经可以肯定沙纪她不是一个普通的人类女孩，没有正常人能活这么长的时间吧？”天云滋滋有味地允吸着自己沾满油炸麻花油渍的手指说，“那么如果灰蛋兽是沙纪操控的，我们是否可以假设沙纪很可能就在怪兽的附近，只要抓住她控制住她就能间接地阻止怪兽的行动！”

    “嗯，有点道理！这样我们的行动分成两个部分。首先是天云和丽娜，你们两人现在就赶到那个灰蛋兽的，哎――！给你这个臭小子给带过去了！你们先赶到怪兽的附近，一旦发现沙纪就想办法控制住她。如果不行，那么我们仍旧在清晨天亮的时候使用自动机炮和崛井开发的无死角导弹尽力阻止怪兽的行动。”

    “OK！丽娜我们走吧！”

    “嗯！”

    ……