
    [[[CP|W:293|H:188|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20144/21/3145286635337036266787500654685.jpg]]]（田中特制肉丁烧麦）

    这天是一个阳光明媚的好日子。我们以贱人和吃货之名闻名于TPC远东总部的天云同学正在胜利队司令室里酣畅淋漓地吃着昨天掐着最后时间才买到的田中师傅特制的肉丁烧麦。

    “真不愧是大师亲手制作的，简直就是无上美味啊！香，真是太香了！可惜大师一个月才做一次这种肉丁烧麦。为什么不多做几次呢？”吃货贪婪地赞美和抱怨着田中师傅。

    “天云，不要太贪心了哦。田中师傅的肉丁烧麦可是全世界都有名气的，每个月就能让你吃到一次，你已经很幸运了！”坐在天云左边的崛井一边说着一边再次从天云的食盒里抢走了两个烧麦。

    “胖哥！还说我呢，你自己算算从昨天晚上到现在你已经抢着吃了几个了？”

    “哈哈哈！所以崛井从不抱怨啊，因为他都是抢天云的烧麦吃的！”新城一针见血地揭露了崛井的本质。

    “会议通知，会议通知。请胜利队队长居间惠、胜利队队员崛井、胜利队队员天云前往总部7号会议室开会！请胜利队队长居间惠、胜利队队员崛井、胜利队队员天云前往总部7号会议室开会！请以上人员听到通知后马上前往7号会议室开会，谢谢！”胜利队的司令室里一段甜美的广播声响起，点名要居间惠、崛井和天云去开会。

    “嗯，平时开会不一般都只叫队长姐姐去就行了吗，怎么这次还要叫上胖哥和我啦？”拿出手帕擦了擦手，天云看着居间惠问道。

    “我也不是很清楚这次会议的具体内容。好了，我们还是先出发。去了就知道了。”居间惠放下手中的杯子说。

    “那走吧，胖哥。还有丽娜你不许把这仅剩下的3个烧麦全都吃完哦。指挥请为我监视好丽娜！”临走时天云还不忘记自己的肉丁烧麦。其对美食恋恋不忘的吃货精神令我们肃然起敬。

    两个小时后，居间惠拖着一脸悲催的天云走出了7号会议室。

    “为什么啊？我只是提出了一个小小的建议罢了。为什么演变成要我来负责这个计划的初期推进啊？还有为什么吉冈这个臭嘴老豆的提议你们都同意啦？”哭丧着脸的天云不顾周围其他TPC总部工作人员诧异的目光我行我素地大喊大叫。

    “那个天云啊，你看啊。首先，这个计划是你自己先提出的，你自然比较熟悉整个计划的实施流程。第二，科学班适合负责这个计划的几位博士现在手头上都有自己的研究在进行，没有精力再负责一个新的大项目啊。第三也是最重要的就是你完全有能力负责完成这个初期计划。这是总监他们对你的信任和肯定。”为了提高天云的工作积极性，居间惠不得不站在走廊边给天云做起了思想工作。

    “就是，就是。天云，我和野瑞有空也会给你帮忙的。”为了安抚正在不停地耍无懒的天云，另一边的崛井也凑上来说。

    “太好了！等的就是你这句话。这个计划我接了。胖哥你真是个大大大的超级大好人呐！”打蛇随棍上的天云瞬间就兴奋地跳了起来脸上再无一丝悲催的表情，还顺便发了张超级好人卡给了崛井。

    “好吧，我有预感你一定会坑死我的。”崛井无奈地摇着头表示。

    见到天云终于明确表示接下了这个计划后，居间惠终于一脸轻松地笑了。由此可见天云这个长不大的问题儿童是多么让人感到头痛啊。

    重新恢复了二货笑容的天云一路小跑冲进了司令室直奔指挥台上自己的食盒而去。

    “没有了！怎么会没有了？丽娜是不是你干的？”天云猛地回过头用“凶狠”的目光瞪着丽娜。

    “没有啊。我发誓绝对不是我吃的。”丽娜摇着双手用一脸无辜的表情回答。

    “呃，那个天云。是我吃的。对不起。这食盒里的烧麦是你的啊？我真的不知道是你的。”主电脑后的野瑞弱弱地举起了自己的手，“早上没吃早饭，我一来丽娜就对我说‘桌上还有几个烧麦快趁热吃！’然后我就吃掉了。真是对不起，我这就给你再去买几个。”说完就打算去食堂买烧麦补偿给天云。

    “别啊，野瑞。咱俩是什么关系啊！好兄弟！好战友啊！吃掉这几个烧麦算什么嘛。再说了，要怪那也要怪丽娜啊，是她误导你你才会吃的嘛。所以，千万别这么见外。”天云赶忙冲上去拦住野瑞，搂住野瑞的脖子一副哥两儿好的样子。

    “臭混蛋，你怎么改性啦？作为一个大吃货平时不都是别人吃掉你一个你一定要吃回十个才肯罢休的吗？”丽娜怀疑地看着天云。

    这不跟着天云进来的崛井马上给丽娜解释了，“因为他有事，有很大的很多的事要找野瑞帮忙。”

    “鬼扯！胖哥，你这是在否定我和野瑞真诚而又热情的友谊！”天云继续扯着野瑞的肩膀不放。而我们的好孩子野瑞已经快要被天云给摇晃地晕晕乎乎了。

    “有事？他又干了什么坏事？”丽娜看见居间惠也走进了司令部。

    “这次不是坏事。前几天天云私下里向总监提出了一个‘千里眼计划’，今天上午召开的会议主要就是商量这个计划的实施方案以及计划初期的负责人由谁来担当。最后吉冈局长提议由天云来负责这个计划，科学班的几位博士都同意了。结果泽井总监就拍板了。他现在估计是为了以后的麻烦事，事先增进和野瑞的感情呢！”居间惠微笑地看着天云和已经彻底昏头转向的野瑞。

    天云继续举牌抗议中……

    “那天云提出的‘千里眼计划’主要是一个关于什么的计划呢？”宗方拿开眼前的资料抬头问。

    “肯定是一个关于如何找到更多美食的吃货计划。”丽娜吐着舌头不停地和天云做着怪脸。

    那么这里就让我们来仔细地看一下天云的“千里眼计划”。

    所谓的“千里眼计划”全名为“内太阳系全方位监测预判系统建设计划”。主要是天云为了加强目前TPC和胜利队的监测分析能力而提出的一系列包括发射空间站、卫星、无人侦查机、无人探空气球、地壳探测器、深海探测器等设备的大型计划。我们的丽娜玩笑似的的猜测还真有些接近于这个计划的本质。一旦完整的“千里眼计划”完成，整个TPC组织将能在太阳到火星外小行星带之间所有空间领域里第一时间发现目前新出现的怪兽、外星人或者各种古已有之的自然灾害、人为事故。为TPC高层的研究分析和判断处理预留出足够的时间。而平时这个计划的各种设施会一刻不停地记录其工作范围内的大量科学参数为突发状况的发生做着资料积累甚至于提前做出预判。

    由于整个计划实在是过于庞大，所以天云目前需要负责的其实只是整个计划的前期准备工作和部分设备的发射安装工作。但是就是这个前期准备也很让人特别是让天云头疼。所以咱们现在看见天云恬不知耻地拉着野瑞增进感情的情景也就不足为奇了，反正他本来就是一个贱人嘛。

    好不要脸地蹭了队长姐姐一顿午饭，腆着圆滚滚的肚子天云回到了自己的休息室里。坐在电脑前的天云开始仔细思考起这个被丽娜戏称为吃货的美食搜寻系统的“千里眼计划”。计算着计划初期需要发射的卫星和需要布设的地壳探测器、深海探测器。

    打开电脑，启动了程序。天云左手操作电脑键盘，另一只右手则拿着一只铅笔在纸上不停地写着什么，画着什么。不时地挠挠头抓抓手，过了会儿似乎遇上了个难以解决的问题。

    敲了敲胸口挂着的玉碑。“喂！猥琐的银毛老头，快出来！”随着天云的呼喊，一个只有成人食指长短的小人投影出现在了天云的办公桌上。

    “小子，又叫老豆子我什么事啊？”这个长着一头刺猬般的银色短发的老头穿着一身宝石蓝的长袍斜靠着电脑屏幕坐在桌上。

    “嗯，把那个你说的什么艾恩罗德萨的理论再给我演示一下。我又忘了第17次的演算结论了。”天云敲了敲自己的脑袋。

    “小子，你还真是够笨的啊。这么简单的理论还能演算出错？进去看仔细了啊！”一阵蓝光闪过，天云的面前再次出现了昨天深夜出现过的一幕。……

    昨天晚上，一个小心眼的基里艾洛德人变成碎碎冰完蛋了。胜利队的一行回到了总部。在例行举行一次总结会议前，超级吃货赶到了食堂疯狂地购买了6盒田中烧麦（总共也就8盒）。作为刚刚死里逃生的命大的娃，队长姐姐也就没有多管他，任凭他在总结会议上一边吃一边说。其结果就是总结会议变成了胜利队吃烧麦大会。

    回到自己休息室后的天云洗了个澡，就静静地坐在电脑前看着手上拿着的这块玉碑。其实他对队长姐姐和其他队员说谎了。虽然基里艾洛德人攻击他的时候，他确实跳到了小区的雨水储蓄池中，但是若不是关键时刻现在手上的这块玉碑释放了一个带有深蓝光晕的护罩，他早就被爆炸的冲击波给直接震伤甚至震死了。那还来得及落到储水池里逃过一劫。

    天云坐着根据目前自己的切身体会和最近自己身体的改变，发现玉碑至少有躯体快速修复、身体素质明显提高（包括天云的食欲）、产生吸收动能和热能的防护罩这三大功能。我的妈呀！这简直就是一个神器啊！

    突然一圈蓝色的光晕慢慢以玉碑为中心扩大，直到光晕将天云全身套住之后，玉碑上那三个银黑色的同心圆也渐渐变大并且开始以三个不同的轴线旋转。

    然后坐着的天云就突然感觉自己的意识进入了一个独特的世界。在这个世界中他接受了许许多多远超当今科技的新理论。除了抽象的理论这个世界还能将理论具体化，呈现出各种利用理论制造产生的生物和机械。小到一个原子核大到一整个恒星，小到一个细胞大到一个长度超过数十公里的蛇形怪兽。

    在这个神奇的世界里畅游了许久之后天云的意识被弹了出来回到了自己的身体里，睁开眼就看见眼前出现了一个长相英俊气质猥琐的只有成人食指长短的银发老豆。

    “您老是哪位？”

    “你叫我老豆子就可以了。我在你身体中观看了这些年发现……”

    “我自以为已经够贱了，没想到您老比我还无耻啊。呆在我的身体里七年？猥琐的银毛老豆！”于是老豆的正式称呼被定了下来。

    这个猥琐的银毛老豆自称是雅兰文明的一个人工智能，强大到恐怖的雅兰文明早已离开地球所处的这个宇宙前往未知的空间探寻真理去了。而不知何时流落到地球的玉碑被天云在瑞士苏黎世湖畔捡到后就一直借用天云的感官在观察着这个星球和这个星球的主人――人类。他发现这个星球上人类的文明和初期的雅兰文明相当接近。生机勃勃，充满朝气但也同样处于文明进化的十字路口，稍有不慎就会跌入深渊，万劫不复。为了能够享受原先故乡的感觉但又不过分影响地球和人类，老豆决定现身授予天云一些最基础的雅兰文明的理论以期帮助人类渡过这场灾难。本着想害我也早就害了的理论，天云感谢了老豆之后就沉入到雅兰文明的浩瀚中去了。

    “我们是光辉的雅兰文明的执著践行者――莱赛尔・雅兰”随着这一行地球文字闪过，天云新的学习旅程从那个晚上正式开始了。