
    [[[CP|W:237|H:167|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20146/5/3145286635375921952499636345665.jpg]]]（特制版黄金大·麻球！）

    “请注意！这里是三角洲宇宙站！目前飞船位于跟本宇宙站相撞的轨道上！请立刻改变航线！改变航线！”伴随着空间站内部仍旧嘀嘟作响的警报声，七赖诚开始尝试与不明飞船进行交流以期避免造成不必要的损失。

    “距离冲撞时间还有四分钟！”空间站主电脑可爱的报告声响起。

    “哈哈！谁干的？主电脑的这种声音根本没有急迫感啊。”天云在观测窗这里捂着嘴暗自嘲笑着某个设定警报声的工程师。

    “快要来不及了！”朝宫回过头看了一眼仍在尽力尝试和对方沟通的七赖诚。

    而在地球上TPC远东总部，三角洲空间站遇上的紧急事件已经惊动了泽井总监。他亲自来到胜利队司令室里了解事件的最新情况。

    “情况怎么样？”走进司令室的泽井一脸严肃地询问着居间惠队长。

    “那艘太空船上的可能是外太空来到生物！我们对它呼叫，可是对方根本不回答！”居间惠跟随着泽井来到了司令室里的指挥台前。

    “它要侵略吗？”泽井继续提出问题。

    “不像！可能是发生事故！”居间惠根据现在掌握的情况给出回答。

    “有没有办法避开它？”坐下后的泽井直接与空间站的朝宫新信了解详情。

    “太空船太快了，不可能避开它！”很可惜，朝宫给出了个不怎么好的答案。

    “巴基尔炮的射程是多少？”皱着眉泽井询问。

    仔细地查看了远程雷达的几项参数，朝宫回过头，“刚进射程范围！”

    坐在一旁已经尝试沟通了四五分钟却仍得不到回应的七赖诚一听泽井和朝宫的对话急了，【我好心打算救你。你这个混蛋，怎么还不出声呢？好吧，你不出声，我继续大声吼！】，“我是三角洲的七赖！如果你们再不回答，我们就要炸掉你们的太空船！请回答！”

    声音接收器里仍旧是令人感到厌烦的无声状态。

    “呀呼！好久不见，各位胜利队的队友们，哦，还有泽井老豆，你们想我不？”突然胜利队司令室里的主屏幕上跳出了天云这个贱人的画面，“下面由我天云同学为大家呈上哑巴星人飞船的实时影像！”主屏幕上画面变动，天云的身影缩小到一边，而一艘全身冒着蓝色电流船体正前方还有一个耀眼光点的拉长的圆锥形太空船出现在了屏幕正中。

    “距离相撞时间还有三分钟！”

    “哎呦喂，这可爱的声音咋就又出来了呢？”

    眼见飞船越来越靠近三角洲宇宙站，泽井抬起头下定决心拍板决定，“没有办法了！发射巴基尔炮！炸掉对方的飞船！”

    “是！发射巴基尔炮！”朝宫对空间站内的火控组下令！

    “慢着！看这飞船的样子说不定是发生事故了！再给他们一些时间！”七赖诚大叔的大脸蛋儿挤开朝宫和天云的身影跳到了司令室众人的面前。

    “发射巴基尔炮！”泽井再次下令。

    “可是……!”七赖诚还打算为哑巴星人争取一点儿活命的时间。

    “宇宙站278名工作人员的性命比什么都重要！”泽井站起身双手撑住指挥台以不容置疑的声音打断了七赖诚的话语。

    “你算错啦！还有我呢！应该是279名工作人员！”天云再次从七赖和朝宫身后跳起充分地显示了其不容忽视的存在感。

    “发射！”

    嘭——！大爆炸。

    “一发命中！”空间站的火控组传回攻击结果。

    屏幕上光学望远镜清晰地显示了一道粗大的蓝白色光束命中这艘不明太空船将其打得粉碎的画面，但很可惜，光学望远镜和其他几台各频段探测雷达都没有发现在巴基尔炮命中太空船之前有一个“饺子”从太空船后方飞了出去。

    【老豆，你看！超级大烟花。这就是现在人类光束炮的巅峰之作——巴基尔炮！有效射程可达55000000公里呢！】脑海里天云对着银发老豆显摆着现在人类所掌握的强悍武器。

    【嗯！我从没有否定过人类现有的科技！虽然……】

    【打住！不要再介绍雅兰的超级武器了！眼不见为净！呃——！虽然我的眼睛已经不净了。】

    “七赖机官，如果巴基尔炮晚发射15秒的话，会是什么后果？七赖机官，搭下一班太空船回总部报道！”一场危机解除后，泽井对七赖诚之前的行为开始问责，命令七赖诚回总部述职。

    看着无从解释一脸悲剧的七赖诚。【哎！可怜的七赖诚大叔！你完了，总部一群闲得没事的小老豆会围坐成一圈你一句他们百句地把你十八代祖宗的八卦都问出来，然后再把这些八卦和你这次危机事件处理联系在一起得出一个令正常人匪夷所思的结论来的。】听到泽井老豆的命令，天云已经提早为七赖诚接下来会遇见的可怕情形做出了判断和祈祷。【愿佛祖保佑你，阿门！】

    “各部门注意！紧急状态解除，撤离至轨道船的人员可以回到各自的休息室休息调整。各部门可根据自己的实际情况安排人员休整轮休。”空间站指挥中心里朝宫发出了解除警报的广播，看着正呆坐在一边一语不发的七赖诚，“别担心，诚。你行为的出发点没错，而且也没有造成不可挽回的后果。这次我和你一起回地球述职，我会为你作证的。”

    “没错，七赖大叔。我也会为你作证的。而且你事先已经让非值班人员撤离了，在可能发生的危难到来之前秉承人道主义精神尽力解救哑巴星人的生命。你的决定是很值得我们赞赏的，泽井总监是个明白人，不会让那群调查组的笨蛋为难你的。”

    “谢谢你们！我只是有点钻牛角尖了。”看了看与TPC总部基地同步的时间，“这样吧，也没多少时间了。咱们就稍稍打个瞌睡，然后凌晨3：00准时搭乘轨道船回总部报道吧。”

    “没问题，到时大叔你们通知我啊。我也搭乘这班轨道船提前回去。”天云站起身拍了拍自己的肚子离开指挥中心，“我好像又有点饿了，不知道餐厅准备得怎么样了？要是还没准备好的话，我也可以去搭个手，帮个忙。”

    “饿了？餐厅？好——吧！到时我们通知你一起走。”七赖和朝宫互相看了一眼无奈地笑了笑摇了摇头，拉着两把椅子坐到一边一起闭目养神去了。

    而三角洲空间站的小餐厅却在相撞危机过后迎来了备用食材又一次耗尽的可怕结局。

    “救命啊！这个吃货什么时候回地球啊？”再次推着平板车站在食材冷库门外已经加班加点工作了十多个小时的空间站厨师凄惨的哀嚎响彻宇宙。

    ……

    “GO！GO！亲爱的麻球君，我天云要回来了！”站在驾驶舱正前方的天云睁大了眼睛直瞪瞪地看着远处视线里越来越大的麻球，噢，不对，是地球。

    “天云小子，你不会又饿了吧？”朝宫坐在一旁的副驾驶位置上敲击键盘按钮检查着这次轨道船顺带运送回地球的物资和空间站产生的废弃物。

    “怎么会呢？只是看到麻球，不由自主地想到了地球。”

    “你啊，肯定是没药救了！”驾驶位置上七赖诚听到天云嘴里出场位置完全颠倒的麻球和地球两词，彻底认定了天云吃货加饭桶的身份，【你·丫·的是从吃货星球来的吧。】

    “天云，你们胜利队里有位叫丽娜的女队员吧。”朝宫突然问起了天云问题，打断了天云沉浸在美食海洋里的思绪。

    吸溜，擦了擦嘴角似有似无的口水，“有啊，柳濑丽娜。和新城一样，是我们胜利队里的王牌飞行员。怎么啦？大叔您莫非打算——？追她？”天云猛地回头，一脸八卦地盯着朝宫新信。

    “你小子脑袋里在想什么啊？”朝宫走到天云身后用力拍了一下天云的头盔。

    “疼——！那个什么的？不是你自己问的吗？”

    朝宫看了一眼七赖诚，见七赖诚点了点头，“我这是代七赖问的，你知道不知道，丽娜其实是七赖的女儿。”

    哟！好大一颗重磅炸弹砸在天云头上。“什么！？七赖大叔，那丽娜小魔女怎么会姓栁濑呢？”天云见鬼似得跳到了七赖诚的面前，好奇地瞪着七赖。

    “哎。”长长地叹了口气，“丽娜是随她母亲的姓氏姓的。”接着七赖大叔用他深沉浑厚的男低音给天云缓缓讲述了他在丽娜年幼时因为忙于工作疏忽了对家庭的关心和照顾，导致最后家庭的破碎这件令他至今后悔不已的终身遗憾之事。

    “嗷——！七赖大叔，你所说的事情确定不是在哪篇言情小说里摘抄的？”天云继续盯着七赖诚。

    “哎——。所以我说我是个抛弃家庭的男人呐。”七赖诚双手捂住了自己的面容。

    “大叔，你牛！”天云对七赖诚翘起了大拇指，“那然后呢，你就再也不去见丽娜了？她也再也没来看过你？你们就这样老死不相往来？”【虽然古语有云“清官难断家务事”，但既然知道了就不能不管了！】正当天云准备以三寸不烂之舌将七赖诚劝说得回心转意，去见丽娜与她解除心结父女重归于好之时。

    嘭——。轨道船一阵不正常的震动。

    “啊呀！”不幸摔了个大元宝的天云一头撞在驾驶舱的玻璃窗上。

    “天云，没事吧？快回座位！系好安全带！改变航线！我们马上就要进入大气层了！”七赖诚和朝宫新信赶忙调整重心坐稳在驾驶位上，系上安全带。

    “没事！”趴在仍旧持续震荡不休的驾驶舱的地面上，天云扭动着身体张开四肢尽力贴紧地面像个大乌龟似的爬到了自己的座位上，然后动手迅速把自己给五花大绑喽。

    轰——！又是一阵剧烈的颤抖。

    “我、说两位大叔，这好、像不是轨道船的机械故障。我怎么感觉好像是被敌、机攻击的感觉啊！”

    “呵呵，没错！是有、有这种在模拟驾驶舱里被敌机击中、中尾翼的感觉。”七赖诚一边勉力拉着轨道船的操纵杆稳定飞行姿态一边咬着牙回答。

    “哎！我、说你们怎么、这么轻、松啊？我的、舌头都快咬掉、掉了！”朝宫大叔一不小心咬了舌头硬是挤进了两人的话语中。

    “不轻、松松点，还能怎么滴？再来几次，轨道船就要、要解体了。这个高度咱们三个连遗体火化、化都免了。”天云看着轨道船船头前沿通红的金属装甲继续满嘴跑火车。

    轨道船的飞行高度快速下降，很快天云三人之间的胡扯就告一段落了，因为他们就要和地面亲密接触了。

    【哎呀，不是说大难不死必有后福吗？没被那艘飞船撞死，却可能在这里摔死！猥琐老豆，为什么到我这里，这句话就不灵了呢？】

    【谁知道呢？说不定就是因为你平时嘴太贱了！不过你看你现在马上就可以吃到麻球了！】

    【哦！那倒也不算最糟糕。】

    嘭——！哦！这是个多么热情激烈的拥吻啊！也恭喜天云同学心愿已了，呵呵，吃到了有史以来最大的麻球——这只和地球一般大小的超级麻球。