
    （嘎地的烟花表演！）

    “哎，你看！我一天的假期就这样被这个长不大的妹妹给毁了。”遭到沉痛打击的新城哀叹了一声瘫软在长椅上。

    “嗯？这是妹控的哥哥在做幸福的哀叹吗？”天云看着新城宠溺的目光一针见血地指出了新城的言不由衷。

    “就是啊！天云说得没错。再说了，哥哥你又没有女朋友，放了假一个人呆在家里睡大觉。要不是你是我的哥哥，看你这么可怜我才不会带你到游乐园来玩呢？你应该好好谢谢我才对啊！”真由美端着冷饮用力地摇动着死猪一样的新城，顺带还狠狠地扭了两下。

    “嗷――！”新城一下子从长椅上弹了起来，装作愤恨地指着真由美大声嚷嚷，“这什么跟什么啊？现在你应该是拖着你的男朋友出来才对吧。拖着我算是什么回事啊！”

    “装什么啊？你又不是不知道他现在不在日本！”轻轻地吸了一口冷饮，“平时也不知道经常打个电话回来，等他下次回来肯定要狠狠敲诈他一顿。”

    “哟，真由美你的男朋友是谁啊？我们总部基地里的吗？”再次设置了蛋筒自动巡航程序之后，天云好奇地看着真由美。

    “不是，她的男朋友是一个摩托车赛车手。是一个满世界跑的帅小伙，估计现在在美国或是意大利。”回过头看了一眼真由美新城问，“是吧，真由美？”

    “嗯――，大概还在意大利参加比赛训练吧。现在是几个小队的封闭式集训，没法联系上，不过再过几周应该就会回来了。”

    “哦，好甜蜜啊。赛车手，很酷的职业啊！”看着真由美一脸幸福的表情，天云又加了一句真心的祝福，“嗯，祝你们的爱情更加甜美，干杯！”说完一把抢过新城手上的饮料举起塑料杯和真由美的冷饮撞了一下。

    “嗯，谢谢！干杯！”

    “诶，你怎么抢劫啊？还我的可乐！”

    “这不是应急吗？好吧，我去那儿再买一杯给你。正好，我也口渴了，这杯就算我的了啊！”甩开吸管直接喝着可乐的天云舒服地打了一个嗝摇晃着脑袋向着远处的一个冷饮小店走去。

    ……

    【嗯――，这个巧克力味道的冰淇淋味道还真是不错，可是难道每次要吃的时候我还得买张游乐园的门票进来吃吗？】

    【整天就是知道吃，你今天吃死自己算了！】猥琐老豆的恶毒话语在天云的脑海里轰然炸响。

    【嗯，不错。今天多吃几个吧！】浑然不在意猥琐老豆的人身攻击，“那个，再拿十个巧克力冰淇淋和五个原味的，谢谢！”

    【你没药救了！】

    【谢谢夸奖！】

    【你个渣渣的！】

    “哎――，新城。真由美呢？我给你们带冰淇淋来啦！”拎了个大袋子的天云一边大口吞食着手上的蛋筒一边对着长椅上的新城大叫。

    “哟，这小子是你的侄子。喏，拿一个吃吧。我建议你们尝尝巧克力味的。”走近新城的天云轻轻地拍了拍坐在新城身边的小男孩的脑袋，然后把袋子伸到了小男孩身前。

    “胜利队！”小男孩对一身胜利队制服的天云显然很是好奇，张大了自己的眼睛死死地盯着天云根本不理会天云递出的一袋子冰淇淋。

    “呃，新城。你家的孩子用得着用这种表情观察我吗？难道他不知道你也是胜利队的？”看着小男孩好奇的眼神，天云无奈地收回了手摸了摸自己的脑袋。

    “嗯，他是不知道。最奇怪的是，谁告诉你春树是我家的孩子啦？”新城看着天云和春树的双人互动笑着回答，接着又把这个叫春树的小男孩给天云简单介绍了一下也顺带把春树的性格和遇到的问题告诉了天云。

    “什么？还有这种朋友？没问题！小春树，要不要我帮你去设计几个小的恶作剧报复一下这两个小混球啊？”天云用力咬了一口蛋筒然后给春树出了一个大大的馊主意。

    “你个混蛋，出的什么主意！吃你的冰淇淋去吧！”新城坐在一旁赶忙阻止了天云荼毒未成年人纯洁思想的话语。

    “谢谢你，大哥哥。其实也不能全怪阿守和文野，主要还是我自己的胆子太小了，我就是害怕到高的地方也害怕各种鬼怪。”

    “别听他的话，他自己就是我们胜利队里最不靠谱的一个，千万别听他的啊。”新城狠狠瞪了天云一眼，然后开始了新城版劝导。

    “哦，那两个小子叫啊爷和吻兽，名字也起得这么奇怪。还有新城你说啥，什么叫我是咱们胜利队里最不靠谱的一个，当着本人的面你就这么猖狂，吃我一拳。”说着就拿了两个蛋筒一手一个递给了春树和新城。

    接过天云递来的冰淇淋，轻轻咬了一口，新城靠在长椅靠背上，“告诉你啊，我是在冲绳出生的，说出来你不信，我小时候游泳很差，因为我怕水。每次和小朋友去海边玩都会因为不敢下水被他们取笑。”

    “嗯，我记住了。你小时候怕水，不敢下海游泳！然后，你长大了不怕水了，但是怕鬼。嗯嗯，我记住了。”半躺着的天云一边舒服地舔着蛋筒一边调侃着新城的话语。

    “一边去，别打岔！”新城看着春树大口咬了一口冰淇淋接着说，“然后，有一次我妹妹真由美。哦，就是刚才那个带你妹妹秋子去坐观览车的那位大姐姐，小腿抽筋差一点在海里面淹死。”

    “真的！”春树回过头看了新城一眼认真地确认。

    “嗯，是真的。我为了去救她，当时就奋不顾身地跳进了海里。那时候根本就没有意识到自己怕水的问题。这一次之后自己就慢慢学会了游泳。而且从此之后我的小伙伴们就再也不敢取笑我了。”新城拍了拍春树瘦小的背脊，低下头认真地看着他的眼睛，“作为男孩子，总有一天要面对自己害怕的东西，而且不能够退缩。再说你也是一个哥哥，不管什么时候，你都有保护妹妹的义务和责任，对吗？”

    “嗯！”春树用力地点了点头。

    “哈，这才对嘛！”再次摸了摸春树的小脑袋。

    “这充分证明了你是一个标准的妹控病症患者啊。而且更可怕的是你还打算再培养一个小妹控啊！嗯――？”看着远处突然升起的一道黄色的粗大光柱，天云不由得停下了自己针对新城的毒舌，“游乐园的新项目，超级激光烟花吗？不错，挺好看的！”

    “天云，冰淇淋滴到你的制服上了。”

    “嘻嘻，擦一下，擦一下。”

    “啊――！”听到一声痛呼，天云三人回过头看去，三人身前不远处，一位骑着自行车的青年翻倒在地上，自行车和车上的东西也洒在周围。

    看到这情况，新城赶忙跑到这位青年身边询问，“喂，你没事吧？”

    “没事，但是我的自行车好像撞到了什么东西。怎么回事啊？”青年不停地按揉着自己撞疼的膝盖然后抬头看向自行车前方。

    “撞到什么东西？”看到青年没什么大碍，新城站起身径直往前走去不时看看地上有什么凸起的障碍物，但是才没走几步就觉得头部撞到了什么东西，直接捂着脑袋倒在了地上，“哎呀，好痛！”

    “咦？新城你表演情景剧啊！哎呀我擦！”天云啃着蛋筒也走上前来，但是很不幸他也撞上某种看不见的东西了，倒在地上满脸都是冰淇淋，巧克力的颜色加上胜利队这特殊的制服这种颇为搞笑的形象让周围的游客纷纷哈哈大笑甚至还有游客拿出照相机打算给天云来一张面部特写。

    小春树看到这情况慢慢地走过来，伸出手向空无一物的前方摸去。啪――啪――，“啊――，是墙壁！这里有墙壁！”

    “啊？”重新爬起来的新城也伸出双手上上下下左左右右地摸了摸，不可置信地说：“啊――，是真的。这里竟然有一道看不见的墙壁！”向周围扫视了一圈，发现周围的游客似乎也被这一道看不见的墙壁给堵住了，挤在游乐园的出口出不去。新城掏出携带的PDI向总部报告了游乐园这里的奇怪现象，“总部！总部！我是新城。D地区游乐园出口处似乎莫名出现了一道看不见的透明墙壁，大批游客暂时被困于游乐园内无法出入，请求指示！”

    “明白，你和天云暂时负责现场秩序。我们协调宇宙开发局调用卫星侦测！”居间惠回复道。

    “新城，告诉野瑞，让酒桶往游乐园方向观察下，酒桶的速度更快一些。开启红外线摄像头观察！”离新城他们几步远的天云正在奋力阻挡周围游客给他拍照，“啊，等等。阿姨，别拍啊。哎，还有你这帅小伙不要落井下石啊。还有你，小妹妹。你后面就有小丑表演。快回头去拍他吧。……”

    “不要，我就要拍你的照片！”小妹妹很坚决地回答。

    总部司令室里的众人听着天云大喊大叫的声音满头雾水，您老到底在游乐园里做了什么惊世骇俗的行为艺术，周围竟然如此火爆，还有这么多的游客要给你拍照留念。

    “啊呜――！我光辉万丈的形象啊！”

    ……