
    [[[CP|W:255|H:200|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20147/31/3145286635424415437076086502931.jpg]]]（小型灯塔）

    “嗯，这个炸虾味道不错。嗯，那个帝王蟹看上去也很肥啊。啊，还有这种像是绿豆糕的点心是什么啊？”如同鱼游大海一般，一进入度假村的自助餐餐厅的天云立刻瞪大了眼睛张大了嘴巴像头巨大的鲨鱼似的扑向了十几条长形餐桌上的各式美味。

    “嗯――，味道好极了！啥，抹茶味的。好像还可以。啊呜啊呜，我嚼……”凭借着远超常人的胃口和吞噬食物的速度，天云顶着周围游客和服务员的诧异无比的目光下旁若无人地席卷了整个自助餐餐厅。

    “呃，这个，那个。小伙子啊，你是不是很饿？吃得别这么急，慢点吃啊。这里的食物很多，别这样吃，对你自己的身体不好。”一位穿着十分朴素的中年男子在天云的身旁夹着炒面时看着天云如此恐怖的进食状态终于忍不住了说出了周围众人都一直想说的话。

    “谷莫？（什么？）”恶狠狠地咀嚼了几下，然后像条蟒蛇似的撑开了自己的喉咙咕嘟一声把嘴里的一大堆食物给咽了下去，“咳咳，大叔，你说什么？”

    “你慢点，慢点！来，先喝口果汁！”好心的大叔担心天云被这么多食物给一不小心噎死，赶忙从不远处的桌子上倒了一杯西瓜汁递给天云，“我是跟你说，让你吃的慢一些，别噎着了。”

    “啊，谢谢！大叔，你别担心，我吃饭一直是这样的。好吧，我吃的慢一些。”放下餐盘双手接过大叔递来的果汁看到这位大叔还想继续劝说，天云决定还是放慢一些进食的速度，虽然如此但是在常人看来天云仍旧是饿死鬼投胎的状态。

    “哈，小伙子，你是TPC的工作人员吧，而且还是隶属于战斗部门的，对吧？”大叔笑呵呵地看着天云三下两下掰断的海蟹蟹腿然后蘸着刺身酱汁的贪婪模样随口问道。

    “是啊，大叔怎么看出来的？”自认为已经将吞食的速度降低得很多的天云开始运用起自己一边吃饭一边同时说话的吃货技能和大叔开始交流起来。

    “呵呵，这个新开发区原本就是TPC组织负责设计建造的，从度假村开始经营后就经常有TPC的工作人员到这里度假放松的。再加上我以前也是防卫军的军人，以前吃饭的时候也像你一样。呃，当然没你这么恐怖。”

    “防卫军的？”天云好奇地看了眼大叔明显凸起的肚子怀疑地问。

    “看什么看？不就是没有坚持锻炼长胖了吗？”

    “呃，是我不对。哈，长胖了也好，心宽体胖嘛。说明大叔你现在的生活比以前好嘛！”天云赶紧给这个好心的大叔解释。

    “这倒是的，现在要不是时不时地冒出来个怪兽啊、外星人啊。现在的生活简直就是完美了。”大叔慢慢的喝了两口矿泉水平静地说。“哎，原本还打算在这里至少住上个半个月的，但是昨天和妻子去附近的书库钓鱼的时候被吓了一大跳。这里的一座灯塔竟然爆炸了。害得我差点从人钓鱼变成鱼钓人，只差一点点我就要到这么冷的海水里游泳去了。”

    “哦？竟然有这种事？”天云放下了手上的第N个北极虾，用餐巾擦了擦手然后很感兴趣地看向了大叔，“大叔，有空吗？有的话给我好好说说这事吧。我对这种事很干兴趣的！”

    “有空啊，来这里度假哪会没空啊。走到沙发那里坐着我给你好好说说。”说着大叔就拉着天云往餐厅的一角走去，“你个大傻！这种兵乓爆炸的事还很干兴趣？”

    在经过一处咖啡机时，天云刷的一下拿了两杯咖啡，“大叔，喝吗？”

    “不了，我还是喝水比较好。”摆了摆手大叔坐在沙发上开始讲述起昨晚自己遇上的爆炸事件。

    ……

    “好啦，主要的就是这么回事。看你的样子也不像是纯粹来度假的，可怜的孩子。干自己的事去吧。有空可以找我钓鱼或者是打保龄球。我住在919房。”

    “嘿嘿――，大叔您真是好眼力！有空我一定去找你玩。那我就先告辞啦！”打听到了可能有用的消息，天云匆匆和这位大叔告别之后急着去验证这条消息去了，当然走之前天云没有忘记把先前拿来的两杯咖啡全部给干掉。

    “嘿，我就是随便说说的。感情这小子还真是来做调查的啊！”看着天云几步奔出了餐厅，大叔笑着起身向另一侧的阅览室走去。

    “绿色的光线？缠绕？再然后就爆炸了？真奇特！”快步走在沙滩上的天云脑海里仔细地回忆着先前大叔的叙述，“难道是被外部的力量给攻击了？绿色的光线是什么能量？我们胜利队飞燕战机的大口径激光枪倒是绿色的，但激光枪发射的激光不会缠绕这个技能啊？”

    【别乱想，绿色的能量多的是。到现场去看看再做判断！】

    【嗯。有道理！】趁着潮水退潮的时候，天云踩着一块块高高低低的露出海面的礁石跑到了这处灯塔爆炸的小岛上，说是一个小岛但在天云看来只是一块几百平米的大石头。

    “喂，你是哪来的？小兄弟！”正在一处焦黑的土地上清理废墟的一位大汉对着天云询问。

    “呃，我是来附近度假的游客啊。看见退潮了就顺着礁石走了过来。那个这位大哥啊，你们在这里干嘛呢？这里看上去像是被烧焦了啊。”顿了顿天云决定还是不告知对方自己的真实身份以免在未确定附近真的有怪兽的情况下惊扰到附近的平民。

    “是啊，我们这几个也是早上刚刚被叫来的。原本这里是有一座小小的灯塔的。听让我们来清理这片废墟的人说，好像是昨天晚上这里灯塔的供电系统短路了然后不知怎么就爆炸了，然后就变成你现在看到的这副模样了。”大汉也是个实在人，并没有怀疑天云身份的他直接就把他所知道的信息告诉了天云。

    “是这样啊，大概是电线老化了吧。还真是恐怖呢，竟然爆炸了！没有人遭殃吧？”蹲下身子抓起了一块焦黑的石块仔细打量了一番用力捏了捏甚至还拿到鼻子下闻了闻。【分析不出什么东西，只感觉是被高温灼烧过，这么厚的一层灰烬啊。】阿嚏――，“哎呀，把灰吸到鼻子里了！”

    “呵呵，怎么？你还对这爆炸感兴趣？很幸运，这座灯塔是自动运转的，没人因为它遭殃。别看啦，早点回去吧，再过两小时可又要涨潮了，你可就回不去了！”用力将一块大石头抱到了小推车上，大汉甩了一把汗好心地提醒天云。

    “没人受伤真是太好了。对这里的爆炸我还真有点兴趣！不过看不出什么。我还是到海边看看风景就回去，毕竟平时也不会走到这座岛上。再见啊！”天云和大汉以及他的工友们打了声招呼，就走到了小岛面对大海的那一面。【我了个嚓嚓的，什么也没有啊！】极目远眺，远处摇晃的海浪像一位身穿浅蓝色衣服的熊孩子，正在努力地推搡着太阳公公带来的金色玉带。更远处波光粼粼的海面上也不时有游客驾驶着游艇和水上摩托划过一道道波痕。掀开T恤从腰带上摘下PDI，特意操控着蛋筒到这岛的上空逛了一圈，还是没有什么特别的发现。

    “哎，唯一的线索到这里就断了，要不是听到了大叔的叙述，就算查到这里灯塔的爆炸也只会当做是一场很正常的事故。”重新回到了度假村，天云坐在一间咖啡店外的椅子上皱着眉盯着PDI将自己一整天调查的结果整理了一番，但还是没什么头绪，【算了，待会儿让胖哥找找负责那座灯塔的工作人员调查一下看看他们有没有隐藏什么信息。】

    说曹操曹操到，刚刚想到崛井，崛井就端着两碗已经泡好的方便面出现在了天云的面前。“我正想联系你呢。给！晚上就用这个先打发一下吧。”递给天云一碗，崛井一屁股坐在另一侧的塑钢椅子上。

    “胖哥，有什么发现吗？”对食物来者不拒的天云拿着塑料筷子呼哧呼哧地吸溜着方便面，吃的是满嘴流油。

    面前的崛井同样也是如此，他含糊不清的回答，“什么都没有，看了大半天监控录像，没有看见怪兽的踪影反倒是发现了一个顺手牵羊的小偷，已经把他交给开发区的警察了。你呢？”

    “彼此彼此，我也没什么发现。但是有一个还没弄清的问题，可能与怪兽有关。”扬起脑袋喝完了最后一口面汤，“还没吃饱！”

    “少来，自己解决吧！你遇上什么问题了？”似乎是担心天云抢劫自己的面条崛井赶忙端起自己的方便面坐到天云的对面远离吃货的攻击范围。

    见没有可乘之机天云只好将中午在自助餐餐厅遇上的大叔说的事情以及下午自己亲自到事发现场探视的结果说给了崛井听。

    “这个问题晚上就可以询问清楚，可能真的与探测到的巨大生物反应有关。”崛井听完天云的叙述说。

    “好极了，这个问题交给你了。我要去找点吃的去了。我走――，呃――？您是？”将手上的方便面残骸揉成一团扔到了垃圾桶里正要踏上觅食之旅的天云看着眼前出现的一位女子不由得一愣。

    “嗯――，坐！”崛井放下手上的面条拉开一把椅子请这位天云不认识的女子坐下然后给两人做介绍，“沙耶香！我的大学同学。天云！我在胜利队的队友。”

    “你的GF？呦呵，胖哥，不错嘛！有品位！恭喜脱离我们胜利队的单身军团！”在和对方打过招呼后，天云偷偷挤了挤崛井轻声的说道。

    “胡扯，没这事！虽然……。”不过没有等到天云听到崛井的故事，他们所在的地方突然一阵剧烈的晃动。

    “有活干了！”

    “出事了！”

    天云和崛井立马站起。天云是直接一个大跨步跳过了一旁碍事的树丛，而我们的胖哥也不差单手一撑也飞身越过了一旁的低矮灌木丛向震动的方向跑去。