
    [[[CP|W:378|H:298|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20144/23/3145286635338822209131250483521.jpg]]]（立加德隆式吸星大法）

    “听好了。待会儿绕到那个家伙的前方，同时发动攻击！”飞燕2号机里宗方命令。

    “明白！”天云、大古和丽娜立刻驾驶着2架飞燕1号和飞燕2号机从怪兽的正前方对怪兽开始了攻击。

    三架飞机发射的一轮密集的激光打在了怪兽的脑袋上和躯体的上半身。可是除了被击中的地方冒出一阵明亮的火花外，这个大家伙压根儿就是没有一点事。激光打在它的身上不疼也不痒，他继续向着高纯度能源储备仓库前进。

    我左一下右一下，1号仓库完蛋。哎呦，没有吃的。

    废话，1号仓库里的高纯度能源早就被运到TPC三角洲空间站准备发射木星、土星轨道的大型侦测卫星去了。幸好运得早。阿米豆腐，总算没被你这怪兽给白白糟蹋了。天云在飞燕1号上庆幸不已。

    那行啊，我再砸2号仓库。嗯嗯，这回不错，总算是有吃的了。

    我开动啦！伸展开两个铁镰刀似的手臂直接戳进能源储存罐里。嚯嚯，那个能源储存罐的罐壁似乎比纸还要薄，一戳就破了。两道肉眼可见的蓝色光流从怪兽的手臂处流向了怪兽躯体。爽！就像是瘾君子吸毒后的舒爽样子，怪兽伸直了自己庞大的身体，一阵颤抖。

    这时基地的一众工作人员似乎刚刚从怪兽带给他们的巨大惊吓中清醒了过来，赶紧启动了保护基地的防卫控制系统DCS。在输入了操作指令后，围绕在四个能源储备仓库周围的12根高能连接点立刻升起，随即点与点之间生成了一圈蓝色的能量流。

    “这是打算留怪兽在这里吃午饭的准备吗？”飞燕1号里天云看着突然启动的基地范围系统纳闷了。哦！我滴神呐！怪兽走近能源储备仓库时你不启动防卫系统阻止怪兽，现在怪兽已经在防卫系统内部了你却开启防卫系统。敢情你是真的想让怪兽把几个能源储备仓库都给毁了，你才罢休啊。

    不过还好，这个怪兽没有一边被防卫系统警戒着一边吃饭的习惯。大家伙脑袋前的黄色晶体发出一阵阵刺眼的黄色闪光，原本围绕在周围的能量流立刻消失了。呜呼哀哉，花了大把银子设计建造的防卫系统就这样仅仅出场了几十秒就报废了。

    没有了讨厌的防卫系统看着，怪兽再次开始享受起了大餐。三下五除二拆掉了4号能源储备罐外围的水泥外壳，伸展开镰刀手就准备再次开动了。不过可惜的是天云和大古驾驶的两架胜利飞燕1号已经绕了回来，见到激光给怪兽带来的伤害几乎于无。

    “试试导弹攻击！”新城提议。

    “这个方法不错！”天云和大古相继打开飞燕1号的机腹。

    “发射！”*2

    四颗导弹迅疾地撞在了怪兽的身上，虽然依旧没能有效杀伤怪兽但似乎怪兽用餐的兴致被打扰了，大家伙从后背喷出大量气体，像个火箭似得急速飞入云端消失不见。

    “吃饱了？”天云抬头看着飞远的怪兽心想。

    “因为受到外部指令的干涉，整个DCS系统的机能停止了。”高纯度能源储备基地里负责的所长正在向宗方、崛井他们解释防卫系统失效的原因。

    “可是这里的防卫系统不是最新的吗？”宗方疑惑地摸着下巴。

    “对呀，如果是设计制造DCS的人就能轻易地越过防卫系统本身，直接干涉系统内部指令了。”崛井走到宗方面前给出了他的猜测。

    “呃，胖哥。你不会想说那个怪兽是江崎博士变的吧？”抱着罐咖啡的天云打着哈欠玩笑似地问道。

    宗方听了崛井和天云的话之后看向所长。

    “这位先生说的没错。”所长看了一眼满脸倦意的天云，“设计制造DCS防卫系统的正是乘坐吉普他3号失踪的江崎博士。”

    在场的胜利队众人一脸诧异。

    “呵呵……呵呵……！你们看我这是什么嘴啊？”一旁的天云尴尬地笑着。

    又过了几天，这头袭击了能源储备基地的怪兽踪迹全无。居间惠从南原参谋这里得到了一个令人十分吃惊的机密消息：失踪的吉普他3号成员这几天似乎出现在了地球上的家人面前。

    回到胜利队司令部里。

    一脸严肃的新城一路小跑着闯了进来，“队长，听说宇宙开发局的人在找吉普他3号宇航员的家属问情况。这是真的吗？”

    “喂，你紧张什么呀？”宗方走到新城身边拍了他一下。

    没有回答宗方的问题，新城继续问，“那只怪兽是不是和吉普他3号有着密切的关系？队长！”

    沉默了一会儿居间惠回答，“吉普他3号的事情属于宇宙开发局管辖。”

    “那我现在就过去问问他们！”

    “慢着！”见到新城气愤地想要去宇宙开发局询问，居间惠语气严肃地阻止了新城，“他们有他们的做法，我们也有自己的方式。绝不能超越范围去干涉对方的任务！这是规矩！”

    哎！遵守队长的命令，一肚子不甘心的新城走出了司令部。大古看着郁闷的新城不放心也跟了出去。

    不过这里居间惠成功地阻止了新城，那里天云童鞋可是没客气。打着调查怪兽的名号，天云童鞋这几天可是没少骚扰宇宙开发局的D机关成员。呵呵，至于对队长姐姐的解释是：还在演算验证‘千里眼计划’的太空设施的发射参数。

    这不又来了。

    “我说小柳啊，你们这里到底有没有新的消息啊？那个怪兽到底是不是和吉普他3号有密切关系啊？江崎博士他们真的已经回到地球了吗？他们怎么回来的？难道吉普他3号没有失踪而是提前返航了？快告诉我啊，我请你吃烤肉哦！”

    “你这个，这个浑球！翻来覆去就是这两个问题，我不是都告诉你了吗！无可奉告，这是机密。还有我一点都不喜欢吃烤肉！”小柳吉泰对着天云无奈地低吼。

    “不喜欢吃烤肉。那简单，我请你吃烤鱼吧！”天云装作没听到小柳前半段的话。

    “我……我……，要不是你还能以负责木星、土星的卫星的发射为借口，我早就把你赶出去了！”气得脸都有些发白的小柳瞪大了眼睛看着天云。

    也许是老天爷看不惯天云的无耻举动了。

    “天云，回来！不要再给宇宙开发局的同事添麻烦了。还有我已经知道你骗我的事了！快回来！否则――！”居间惠恐怖的声音从PDI中传来。

    “别啊，队长姐姐。我这就回来！”天云一听到居间惠的声音立马不继续闹腾了，“小柳啊，真不好意思啊。这几天给你添麻烦了。下次我请你吃烤肉啊！”贱人的声音回荡在宇宙开发局的走廊里。

    噗……最后一击。K.O.小柳摇摇晃晃地倒在了地上，“组长！你怎么啦？坚持住啊！”

    “哟！大忽悠回来了啊。演算工作辛苦啦！”居间惠看到背后蹑手蹑脚偷偷溜进来的天云开启了极为少见的嘲讽模式。

    “好吧，队长姐姐。我错了。可是宇宙开发局高层的做法实在是太让人寒心了呀！不但不去积极搜寻还这么冷血地……。”看到居间惠越来越黑的脸色天云渐渐停下解释，“好吧，我错了！我不该打扰那群混，呃，那些同事的正常工作。”

    “好了，队长！天云也诚恳认错了，你就消消气吧。”宗方拍了拍天云和新城的肩膀回头对居间惠劝道。

    “坚村博士，这是什么？”丽娜看见司令部的电子门打开。

    原来是科学班的坚村博士和南原参谋推着一块不知名的块状的物体进入了司令部。

    指着这块不知名的东东坚村解释，“这是从能源储备基地带回来的那只怪兽掉下来的部分碎片。分析出来的结果，发现其中含有吉普他3号机体外壳的成分。”

    居间惠拖着下巴，仔细思考着，“这么说，乘坐吉普他3号的那些宇航员……。”

    “被那个混蛋怪兽吃掉了？”这是某个吃货的思考回路。

    南原参谋没有理会吃货的话语，“可能遭到了怪兽的袭击也有可能在那之前已经发生了意外。”

    “那混蛋的食谱好奇怪啊。连吉普他3号的机体都吃。它不是只吃能源嘛。”吃货继续着奇怪的思考。

    “确实，那个怪兽怎么会……”崛井也觉得有点奇怪。

    “太好了！”主电脑那里野瑞兴奋地大叫了一声。

    你是要庆祝江崎博士他们荣归极乐吗？天云和其他人满脸惊奇地看着野瑞。

    “终于被我找到了！”野瑞看着大家，“我想像江崎博士那么聪明的人一定会留下些什么信息的。所以我就在电脑里拼命地到处寻找。”

    “找到了？”崛井问。

    好不容易听到了一个好消息的大伙儿都兴冲冲地走上来一股脑地围住了野瑞。

    “我在江崎博士的研究室的私人电脑里找到了！”野瑞继续高兴地宣布着他的发现。

    “真不愧是我们胜利队的神脑啊！”心情大好的居间惠高度赞扬着我们野瑞童鞋。

    “那快放出来看看。我倒是很想知道为什么那个混蛋怪兽连吉普他3号的机体都要吃到肚子里，难道和我们人类一样补充维生素和膳食纤维吗？”天云诡异的吃货式思考方式再次展开。