
    [[[CP|W:272|H:190|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20144/16/3145286635332702328350000547283.jpg]]]（加库玛弟弟）

    在天云、崛井和丽娜在总部工程车间努力地改造着胜利飞燕号飞机的时候，正在胜利队司令部待命的大古和野瑞也没闲着。他们两人正在兴致勃勃地讨论着前几天自行复苏然后干掉美尔巴的巨人的问题。

    司令部正前方的光屏上播放着复苏的巨人和哥尔赞以及美尔巴的战斗影像。屏幕上的巨人一会儿全身变成红色，打斗了一会儿又全身变成了紫色，经过奋勇搏杀，在这场鞭尸与反抗鞭尸的战斗中最终还是由巨人取得了光辉的胜利。

    野瑞一边在操控着电脑不停地切换着拍摄下来的巨人战斗视频的角度和画面一边不断分析并回答着坐在一旁的大古提出的各种关于这个巨人的问题。

    经过野瑞的仔细分析，作为这个巨人的人间体――大古童鞋对于自己那强大的战斗形态终于有了一个比较清晰的了解。原来这个巨人一共有三种战斗形态，第一种是全身变成红色的强力形态，这种形态的巨人力量相对较强，但是速度和敏捷相对减弱。比较适合对付强壮有力的重量级对手。第二种则是全身变成紫色的空中形态，这种形态的巨人与强力形态正好相反，处于空中形态的巨人速度和敏捷有了极大的提高，但是力量也就相对减弱了。比较适合对付高速和高敏的敌人。而第三种形态就是巨人刚刚复苏时所展现的半紫半红的复合形态，这种形态的巨人力量、速度和敏捷都较为均衡，没有极其突出的优势但也没有明显的短板。综合战斗能力最平衡。所以具有三个不同战斗形态的巨人可以根据敌人的特征来调整变换自己的形态，以便更有效地打击敌人。但相当可惜的是这个巨人活动战斗的时间很短暂，只有大约3分钟的时间。

    “最后还有一个问题。为什么复苏的只有那个巨人一个呢？”野瑞再次启动了那个时光机器。

    一身银灰色长袍的老祖宗――幽怜又出现在了两人的面前，“我的后代们，……，将巨人复苏的方法只有一个那就是让……”这是普通人耳朵听到的部分。关键时刻幽怜的声音完全就是一阵杂音。比如野瑞队员的耳朵就再次享受到了魔音灌耳的感觉，滋……完全听不清。

    “将巨人复苏的方法只有一个那就是大古变成光！”而大古童鞋则正常地听到了这一句。

    嚯嚯，是大古变成光哦！心中大吃一惊的大古飞快回头看向野瑞队员。但是野瑞这个娃当然没听见，“你看，只要一到关键的地方就听不清楚了。”转过身的野瑞不死心又扑到那个时光机器的前面去观察去了。

    “就是大古变成光！”魂不守舍的大古暗自念叨。

    而我们那肚子已经有些饿了的野瑞队员则把这句大古的念叨听成了泰国咖喱，“泰国咖喱？说到咖喱，我的肚子也饿了。你肚子饿不饿？今天我请你吃吧。”说完就直接走出司令部去拿咖喱饭去了。

    “大古，你的名字叫迪迦奥特曼！”老祖宗的身影靠了过来。

    回过神来的大古奇怪了，“你不是时光机器吗？”

    “这是时光机器，不过包含了高度的人工智能。”

    “为什么只有我可以听到你的声音？”

    “因为你是迪迦奥特曼。”

    处于严重叛逆期的大古童鞋根本听不进幽怜的解释。还把自己变身用的神光棒用力地扔到地上。哎！完全和小孩发脾气的举动一模一样啊。

    没有办法，老祖宗开始喋喋不休地为那个死都不肯接受自己已经成为迪迦奥特曼人间体的大古童鞋做起了深入浅出，由表及里的思想工作，直到贱人天云满头大汗地跑进司令部被那个无辜挨摔的神光棒滑到后。

    “哎呦。这是什么东西？”被滑到的天云弯下腰捡起了这个看起来还挺漂亮的东东。“是大古你的吗？”

    “还给我，这是我的！”大古快步走过来，一把从天云手上抢过了神光棒。

    天云很莫名，这家伙好像不是很正常啊。哦――

    “大古，这个东东难道是你给心上人准备的定情信物？”贱人的思维开始发散。

    “咖喱饭来喽！”野瑞端着两盘香喷喷的咖喱饭走进了司令部。

    “咖喱饭？太好了，有我的份吗？”天云瞬移般地来到野瑞面前直勾勾地盯着野瑞手中咖喱饭。

    “呃――。那个……”野瑞哪会知道天云这货这时会在司令部。

    “野瑞，让天云吃我的那份吧。我现在还不是很饿。”大古为了堵住天云的嘴不让他继续询问关于神光棒的事，直接把自己那份咖喱饭让给了天云。

    果不其然，在吃货的眼中现在有什么东西能比那份喷香扑鼻金光灿灿的咖喱饭重要。“谢谢啦！大古，你真是我的好兄弟。”说完天云一个饿虎扑食，夺走了野瑞手中的一份咖喱饭后直接站着就吃了起来。“呜呜……太好吃了！大古，你不知道，我从昨天晚上就没吃过饭了啊。一直忙到现在。”天云边扒拉着咖喱饭鼓鼓的嘴巴还在不停解释，也不知道大古他们听得清吗?

    “胜利队听令，立刻出发！”泽井总监的命令到了。

    呜呜，好不容易可以吃个饭的。天云恋恋不舍地看着咖喱饭。不行！随即大古和野瑞就看到了惊人的一幕。刷刷刷，只见天云端起餐盘用勺子将剩余的咖喱饭几乎是以倾倒的速度塞进了自己的嘴巴，被咖喱饭塞得满满的嘴只呱唧呱唧咀嚼了几下就直接咽了下去。

    ……

    “胜利飞燕1号准备出发！好像挺厉害的”丽娜说。

    “那是，也不看看是谁改造的。”贱人的声音从后座响起。

    “你太无耻了，不是崛井改造的嘛。”

    “No，是我是我，是我干的。胖哥顶多算是协助。协助，知道吗？”天云强调。

    急速拉高，还没过多享受飞燕1号高速飞行的快感，九良岛已经到了。从驾驶舱中望去那个叫加库玛的怪兽正在采石厂里大肆破坏。从它的大嘴里喷出一道又一道蓝色的石化光线，将附近一切不是石头的卡车和铲车等采矿器械都变成了石头。

    “呵呵，不错。如果飞燕1号吃上一道这种光线的话――”天云笑了笑。

    “那这架飞机可能就碎了！”丽娜没好气地接着说。

    “发射激光吧，看看胖哥改装的激光枪威力怎么样。”

    “好，激光，发射！”两道淡蓝色的激光从飞燕1号机的机头射出，准确地命中了加库玛的背部。被打疼了的加库玛一阵摇头晃脑。

    “哎呀妈呀。丽娜！快拉高啊！啊――！”

    由于飞燕1号的动力系统经过了天云和崛井他们的改进强化，没有时间测试试飞的丽娜没能准确地预留足够的飞行高度，导致飞燕1号在绕行到加库玛背后时擦到了加库玛的后背。虽然天云已经反应了过来但还是来不及了，于是乎刚刚完成改装的飞燕1号以一种极其狼狈的姿态迫降到了采石厂的碎石堆上。

    “丽娜，醒醒！”解开了自己身上的安全带，天云急忙探到前座一边为丽娜解开安全带一边用力叫喊试图唤醒丽娜。

    随后天云和及时清醒过来的丽娜互相拆扶着逃离了飞燕1号，而刚刚被打痛的加库玛这时则不依不饶地追了上来。大概是常年呆在地底的原因加库玛的眼神不是很好，接连几道石化光线都擦着天云两人的身体闪过。

    “别回头看啦，先跑吧。”没受什么伤的天云一把把丽娜背了起来，“不就是轻轻打了它一下吗，用得着这样追杀我们吗？”天云一路跑一路抱怨。

    虽然天云跑的不慢但是耐不住怪兽的步子大啊。很快天云他们就要被追上了，还好就在天云他们快被加库玛一脚踩成肉饼的时候，终于完成改装赶上这一场的胜利飞燕2号的两道激光救了他们。

    用身体护着丽娜的天云趁着加库玛转过头的时候赶紧把丽娜背到稍远的石丘背面然后再次抱住了她，果不其然，胜利飞燕2号一记超强力光束直接终结了这个最近始终吃不饱肚子的可怜孩子。轰，一声巨响，加库玛被炸成了碎片。

    “短短几天，居然能改造得这么精良。”泽井总监看着降落在远处的飞燕2号机赞叹道。

    没等崛井不好意思贱人的声音又飘了过来，“泽井老豆，废话少说。看在我们胜利队如此辛苦的份上，下次多批几天休假才是真的。”扶着丽娜的天云没好气地接口。

    “好好，只要没有紧急情况出现，我一定多批几天休假给你们胜利队。”泽井很爽快。

    “总监，别听这个小子瞎抱怨。”宗方不客气地给了天云一下，“可是如果世界各地都出现怪兽的话……”

    “嗯，我打算回到总部以后立刻通知TPC所有支部进行改造。”泽井思考后说。

    “在那儿之前，如果出了什么事就交给我们胜利队来应付。”新城这小伙很热血地说道。

    这个改造一定要尽快进行啊，上次那个哥尔赞可害死了不少秋田县的平民。天云背着大伙微皱着眉头看着飞燕2号心想。“哦，老豆。我让南原参谋把我在秋田买的铭酒捎带到你办公室去了。要好好感谢我啊”转过身被胜利队各位队友戏称为天云式贱笑的表情又浮现在了他的脸上。

    “哦!――那可要好好谢谢你小子了。”泽井听到回去后有秋田的米酒喝很是高兴。

    “哎！不过才一下很不过瘾呢。我真想再一次跟怪兽・交手。”崛井表示刚刚的战斗还没让他爽够，话刚出口众人站立的石丘就是一阵晃动，只见另一头加库玛从2号机旁边的地底钻出了地面。

    “胖哥，你这个乌鸦嘴！好的不灵坏的灵啊！”被一块不知从哪飞来的大石头狠狠砸了下脑袋，天云凄惨的叫声在矿场上空响起。