
    [[[CP|W:266|H:161|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20146/5/3145286635375927000410000672076.jpg]]]（高科技呼啦圈）

    嘀嘟……嘀嘟……刚刚因为三角洲宇宙站和不明太空船相撞危机的解除而寂静下来的胜利队司令室里再次灯火通明。除了正在整理胜利队内部电子资料的野瑞和正轮上值班的大古两人，其他的队员只得又一次张开才合上不久的双眼，钻出自己温暖的被窝，穿戴整齐地从各自的休息室里冲进司令室。

    “出了什么事？”居间惠直接冲到野瑞面前急声询问。

    “七赖机官驾驶的轨道船受到了攻击！现在正在下降中！敌方的攻击打中了轨道船，高度在快速下降！”野瑞继续仔细关注总部雷达显示的重要参数低着头回答。

    还没等居间惠思考出这紧急状况的应对方案，站在居间惠身边的丽娜却是脸色大变，什么也不管地冲向了胜利飞燕1号的起飞轨道，娇小的身躯带着义无反顾的巨大动能将正要跑进司令室的崛井撞了个四脚朝天。

    “丽娜队员！丽娜队员！请你马上到司令室报到！丽娜队员！丽娜队员！”坐在飞燕1号的驾驶舱里，丽娜全然没有理会居间惠越发严厉的呼喊声，自顾自地做着1号机升空前的检测准备，“升空准备完毕！准备出发！”伴随着引擎发动时巨大的轰鸣声，丽娜驾驶着飞燕1号机全速赶往了轨道船坠毁的地点。

    “真是的，父女两个一起违抗命令。”眼见劝不回救父心切的丽娜，居间惠无奈地坐到了身后的椅子上。

    接着燃烧着熊熊的八卦之火的几位胜利队队员终于你一言我一句地从居间惠嘴里搞清了七赖诚和丽娜之间隐藏多年的父女关系。

    “副队长，马上到现场去，协助救出生还者！”居间惠看向宗方下达了救援命令。

    “嗯，我马上出发！走！”点了点头，宗方看着其他几位还沉静在八卦之魂中的队员，大喝一声。

    “明白！”*3

    看着众位队员奔跑出司令室的身影，居间惠站起身在司令室里踱起步来，【我好像忘了什么事来着。哎呀，睡眠不足，果真脑袋就不太灵光。算了，反正我忘记的肯定不是重要的事，对，如果是重要的事我肯定是不会忘记的。】拍了拍手，急着提起精神的居间惠拿着个茶杯走出司令室泡茶去了。

    一片山林深处，这里就是天云他们搭乘的轨道船坠毁的地方。轨道船的碎片飞散在森林各处，乌漆麻黑的森林里借助飞船残骸四周不时冒起的火焰、火花，我们可以比较清晰地看见有一大坨不明物体在地上不停地扭动。拉近镜头我们发现这一大坨不明物体正是我们大难不死的天云同学，只见他双手撑在地上用力地把自己的脑袋从泥土里像拔萝卜似的拔了出来，“我的妈呀，没摔死却差一点儿就直接被泥土给憋死了。”脱下头盔拂去了面罩上的泥土又戴上，天云正打算寻找七赖诚和朝宫新信。

    “天云，你也没事吧？”突然朝宫新信的声音从天云的身后传来。

    “嚯，朝宫大叔，太好了！你也没事？来，我扶你起来。”回过头看见朝宫新信正依靠着一棵被削去一半枝叶的大树天云赶忙跑过去搀扶起朝宫。

    “咳咳……我没事！”拉着天云的手臂一借力朝宫新信站起了身，“呵呵，看来咱们运气都还不错。哟，我看见七赖那家伙了。咱们摔得都不是很远嘛。”指了指不远处朝宫率先走了过去。

    不过七赖诚似乎摔得晕过去了，天云看了看他们三人头上挂着的一大块轨道船碎片提议，“朝宫大叔，我们还是先把七赖大叔背到那处空地上去，我总感觉头顶上的大家伙快掉下啦！”

    “嗯，快点！”

    天云和朝宫配合着抬起七赖诚，没走几步就听见哐——的一声，没错，那块飞船残骸砸下来了。

    “哈哈，怎么样，大叔。我的预感还是挺准的吧。”天云他们在空地上放下七赖诚，为他做了一次初步的检查，发现没有什么大碍的天云站起身放声大笑，很是自傲地表扬起自己。不过等不到朝宫回答他臭屁的话语。嘭！从轨道船的起落架残骸那里爆出一下短促而沉闷的爆炸声，“啊——！”然后刚刚叉着腰一脸骄傲表情的贱人就倒在了地上，他被飞溅出碎片砸到了头盔。于是乎嘴贱的天云抱着脑袋摇晃着躺倒和一旁仍旧昏迷着的七赖诚当起了难兄难弟。

    “呵呵……。”朝宫愣了一下，然后很高兴地半蹲着闷声笑了起来。

    为七赖诚拿掉了戴在头上的头盔，呼吸更为顺畅的七赖诚梦游似的举起了右手，“丽娜！”。朝宫新信扳开七赖诚的右手，天云也好奇地撑起身子凑近了看，那是一只看上去有点年头的口红。

    “那个，这只口红是七赖大叔和丽娜她妈妈的定情信物吗？”天云的嘴比脑袋转得更快。

    “不是，这是七赖在十三年前丽娜生日时答应送给丽娜的生日礼物。对了，这次回地球一定要让七赖亲手送给丽娜！”朝宫一边解答天云的疑问一边解开七赖诚的口袋把口红塞了进去。

    【嗯？十三年前？那时的丽娜才几岁啊？生日礼物竟然要口红？嚯嚯，小魔女的心理果然从小就与众不同。】天云瞪大眼睛看着这只口红心中暗自念叨。

    “啊——！这里是……？”终于清醒过来的七赖诚张开了紧闭的双眼。

    “呵呵呵，这里就是传说中的冥界啊。七赖大叔，你看！我和朝宫大叔都陪你一起来了啊！”天云蹲在一旁故意用低沉而又嘶哑的声音回答。

    “嗯，没错！要振作，七赖！以后我们仨就要在冥界一起奋斗！”朝宫新信也半蹲着附和天云的回答。

    “真的？人死后就是这个感觉？那你们能告诉我，那个轨道船的残骸是怎么回事？冥界还会自主复制咱们的死亡场景？”七赖诚撑起右手手肘，左手指着两人身后一堆还在燃烧的黑色物体。

    “哈哈哈，你看出来了？没错！我们还没死呢！”朝宫蹲着大笑。

    “哎呀，朝宫大叔，你怎么就承认了呢？我还打算继续扯下去呢！”天云正准备接着鬼扯，结果美好的愿景被朝宫破坏了，“好吧，这里是地球！”天云垂头丧气地无奈承认了。

    “看样子，咱们这次还真是福大命大啊。”

    “NO！大叔！我们得感谢设计制造轨道船的科学家和技术人员啊，你看他们把飞船制造得多么坚固耐摔啊；也得感谢你娴熟的驾驶技术和镇定自如的驾驶心态，尽力让飞船平稳缓慢地迫降地面；当然还有朝宫大叔和我超级高、高得爆表的幸运值……”贱人啰里啰嗦地对着七赖和朝宫撒起了口水，眼角却微微一紧。

    咕嘎——。

    “你是谁！”倚靠着朝宫的七赖诚突然瞪大了双眼看向前方。朝宫新信回过头正要站起来。

    噼啪，又一块轨道船碎片从残骸火堆里飞出，直直地砸向了诡异出现在三人面前的不明生物。

    “啊——！是什么东西？”诡异生物摸着被砸到的头部，【这是怎么回事？】摸不着头脑的家伙又低下头看了一眼脚边轨道船的残骸。

    【OK！正中！呃——，不错，脑袋够硬的！】

    【哈哈，傻小子！那是你太弱了，好不好！多用点精神力会死啊！】

    【不会死，但是会痛啊！老豆！】

    【那你还是先快痛——，然后痛快地死——吧！】

    【混蛋老豆，你太恶毒了！】

    ……

    “嗯——！那个彩灯人！问你话呢！你是谁啊。”贱人一边脑海里努力地和猥琐老豆互相嘲讽，一边悄悄扣住手中的一颗小石头，然后大大咧咧地走到“彩灯人”的面前。

    “你就是宇宙站的七赖吧！”没有理睬天云的问题，“彩灯人”走近三人对着七赖诚发出了一阵难听的声音，“你把我的同胞给炸死，我是来找你复仇的！哈哈哈哈！”

    “这家伙肯定有病吧，没听见谁报仇还没成功就笑得这么开心的，难不成你同胞死了你很高兴？而且笑声这么难听！话说七赖大叔你什么时候把它的同胞给干掉了啊？”天云听见这个诡异生物的话语轻声嘀咕。

    一旁听见天云嘀咕的七赖诚和朝宫新信也轻轻点头表示赞同，“谁知道这个神经病在说什么！”然后用看蛇精病的眼神看着这个头部凹陷处一闪一闪的彩灯人。

    【你们这是什么眼神？算了，全部抓走！】诡异生物看着对面三个地球人奇怪的眼神，莫名地感觉有点不爽。

    吱——，彩灯人从手部发出三道一个比一个大的纵向版呼啦圈光线。

    “啊——！”分别被光圈套中的七赖诚和朝宫新信各自发出一声痛苦地叫声就消失不见了。但是同样被呼啦圈套中的天云童鞋却是另一副模样。

    “你mei的！我的巧克力！”天云在从原地消失之前，丢了一包大块的黑巧克力在地上，泛着银光的巧克力包装纸在不远处轨道船残骸火焰的映衬下一闪一闪的。