
    [[[CP|W:383|H:268|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20144/13/3145286635329944955068750354619.jpg]]]（舍身取义的美尔巴）

    在一阵疯狂的嘶吼之后，两个怪兽的鞭尸行动正式开始了。

    “以前把我们虐得这么爽，现在终于轮到我们来回报你们啦！嗷……！”哥尔赞先是挥舞利爪一记重击，敲碎了正对我们视线的三座石像中左侧巨人石像的一个肩膀，然后又是一击神龙摆尾用自己粗壮有力的大尾巴砸断了巨人的膝盖，在石像摔倒在地上后还不解气又一脚重重地踩在石像的胸膛上把石像踩得粉碎。“去死吧！”

    而鞭尸小队的另一员美尔巴也不甘示弱，“你的报复太暴力了，还是我的报复更解气。看我迅捷精准的爆头戳。”伸长脖子运用自己的铁嘴一甩一戳，右侧巨人石像的脑袋就爆成了一堆碎片，“再接我一招超级飞踹。”展开自己的翅膀飞起，美尔巴用自己两个大铁墩似得大脚从背后重重地踢倒了石像，然后又用自己的铁嘴一下一下狠狠地啄食下去。

    注：以上怪兽言论均为此时正坐在胜利飞燕1号驾驶舱中观察怪兽的贱人天云脑补的怪兽语言。嘎嘎！

    哥尔赞队员率先完成第一批次鞭尸行动，冲向了最后一座石像。两个爪子一左一右搭在了巨人石像的两侧肩膀，腰部一个用力就把石像摔倒在了地上。然后准备对着毫无反抗的石像继续施暴。

    “住手！”最近打了大剂量兴奋剂的大古同学看见这个情景激动程度瞬间爆表。直接驾驶着一架胜利飞燕1号从正面冲着哥尔赞发射了信号弹。

    见到有苍蝇打扰自己愉悦至极的鞭尸行动，哥尔赞不干了。我拍！哎呀，没拍到。哥尔赞的爪子没能成功打到那只讨厌的苍蝇。那是什么东西？正在继续鞭尸的美尔巴抬起头也看见了大古驾驶的飞机，也不客气立刻就从眼睛中发出两道橙黄色的“眼泪”。这回大古的运气到头了，直接中招。1号机的引擎中弹冒出了明亮的火光。

    “快跳伞！大古！快跳伞！”宗方急切地大吼。

    “出故障了！”大古回复。

    “大古！”“大古！”其余几人都焦急地喊道。

    可是大古的飞机还是在众人的目光中快速地坠毁在远处的山岭中，然后发生了巨大的爆炸。

    “我勒个去的。我过去看看！”回过神来的天云立刻驾驶飞机调转机头飞往大古坠机的地方。

    没有人看到在飞机坠毁的过程中，大古突然被光包围然后整个人变成了一道光没入了倒在地上的巨人石像的胸膛中。

    见到那个苍蝇被美尔巴干掉后，哥尔赞继续前进准备将最后一个特别结实的摔都摔不坏的巨人石像给踩碎，完美地完成报仇鞭尸的行动。嘿！狠狠用力踩下去。大仇即将得报!胜利就在眼前啊！啊咧，怎么踩不下去啊？哥尔赞转动着那几乎全是肌肉的傻脑思考着。

    嘭！一声巨响。哥尔赞被直接掀翻在地。

    “是巨人，巨人复苏了！”看到石像突然动了起来，丽娜激动了。

    回头扫了眼巨人的身影，看见巨人摆出了个战斗的姿势。“石像诈尸了！大古啊！你可不要真死了啊，要不也诈尸一次吧。”天云闭上眼默默祈祷后，继续驾机向大古坠机的地点飞去。

    怪兽这边，所谓仇人相见分外眼红啊。哥尔赞已经冲上去和这个不知为何突然苏醒的巨人扭打了起来，你一拳我一脚打得不亦乐乎。等等，你们似乎忘了什么。“嗷！”哦，是美尔巴。在美尔巴也参与进这个很黄很暴力的群殴游戏后，巨人双拳难敌四手了。和哥尔赞扭打时被美尔巴从身后来了个飞踹，刚刚起身闪过哥尔赞的几道光线后又被美尔巴缠住。然后美尔巴和哥尔赞来了个绝赞的配合，趁巨人被美尔巴的铁夹夹住背向哥尔赞时，哥尔赞毫不犹豫地落井下石一道紫色的超音波光线射出，而挨了一击之后受伤的巨人自然不敌美尔巴被美尔巴一巴掌打飞了出去。

    用手撑起自己后巨人改变了战术，变成全身红色形态的巨人在挡住了哥尔赞和美尔巴的远程攻击后一记漂亮有力的贴山靠撞进靠上前来的哥尔赞的怀抱接着死命地勒住哥尔赞的脊椎，一阵咯吱咯吱骨骼扭曲的声音，这还不算完巨人趁哥尔赞全身僵直时又怒吼一声跟上了一记霸气的过肩摔。嘭，可怜的哥尔赞被重重地摔在了几十米远的地上。

    看到自己的兄弟被如此痛打，美尔巴很是心疼，飞起身子一记虚招接着毫不犹豫地在空中发出“眼泪”攻击阻止了巨人继续追击哥尔赞的行动。趁着这个空隙，哥尔赞抓紧时间掘开泥土钻入地底逃之夭夭了。

    见此情况，巨人果断地放弃了追逐哥尔赞的行动，全身又变了一次颜色后，紫色的巨人一记凌空飞踢将义字当先的美尔巴一脚踢了下来，随即回身发出一颗光弹击中了美尔巴。

    轰隆――。怪兽美尔巴为了保护自己的兄弟――不讲义气的哥尔赞，当场死亡爆炸了。

    呜呼哀哉，让我们为怪兽美尔巴舍己为兽的高尚情操致敬，虽然它是一个怪兽。

    打败了怪兽的巨人刷的一声以超快的速度飞向天空后消失不见了。

    “大古。”丽娜悲伤地低吟。是啊，虽然可怕的怪兽被巨人打败了，可是胜利队却失去了一名亲爱的战友，这让大家怎么也高兴不起来。

    “那是大古，你们看！”崛井突然从2号机的摄像镜头中发现了大家本以为很可能已经牺牲的大古队员。

    宗方、丽娜和新城纷纷凝神看向地面。地面上一位穿着胜利队制服的年轻人正对着2号机挥舞着头盔示意。那不是大古是谁？

    2号机降落了下去，见到“死而复生”的大古，大家都非常高兴，围着大古痛捶着这个让人担心不已的家伙。

    “害我们担心死了。到底出什么事了？”宗方问。

    “紧急弹出杆发生了故障。”大古摸着脑袋说。

    “算你命大。”拍了拍大古宗方又问道，“那个天云呢？你怎么没跟他一起回来？”

    “天云？他怎么会和我在一起？”大古很是奇怪。

    “他去找你了啊！一看到你坠机，他就驾驶着他那架飞燕1号往你那去了，怎么你回来了，他倒还没回来。”新城在一旁解释。

    “他去我坠机的地方找我了？哦，可能走岔路了吧。飞机坠毁后我可是马上就逃出来了，天云那时大概还没到吧！”大古惊讶地问随即面色又有些不安地说。

    “大古，我要杀了你！”一阵恐怖的咆哮声从大家的耳机中传来。然后就看见远处天空中一架胜利飞燕1号急速飞来降落后，一个全身乌黑只留出一口洁白的牙齿的身影从驾驶舱里跳了下来。

    “你，你是天云？”丽娜看着这位酷似非洲人民的身影迟疑地问道。

    没有回答丽娜的话。那个全身漆黑的物体低喊着，“大古，我要杀了你！来，不要怕！乖乖地让我把你给杀了吧！”一边狂奔着冲向了被众人包围的大古。

    大家赶忙把这个很像天云的漆黑不明物体拦了下来

    ……

    “啊哈哈哈！太好笑了，你说你是去救大古的，然后下了飞机之后正好遇上大古那架飞机再次爆炸，然后，呵呵，然后就变成这个样子了？啊哈哈哈！我，我笑的肚子痛死了。”新城半跪在地上不停地捶打着地面。

    丽娜也咯咯咯咯地笑个不停，“这个只能是说明你的人品实在是太丧失了，让老天都看不下去了！哈哈哈！”

    “你们，你们都是一群没有同情心的家伙！”刚刚从小溪边洗完脸回到飞机旁的天云指着那群笑得就差点在地上打滚的队友狂叫，“还有指挥，你竟然也在笑！你的正义之心上哪去了？你应该把这些嘲笑我的渣渣们这个月的工资都扣掉。然后都用来补贴我这个受到巨大伤害的灵魂！”

    “哈哈哈，天云啊，你不顾个人安危主动救援队友的行为是很值得表扬的。但是救援行动中发生了如此――哈哈哈！我不是故意要笑的，哈哈，我实在是忍不住了，啊哈哈哈！”

    “噗哈哈！大古坠机都没什么事，你去救他却变成了这样。哎呦，我的腰又闪了！”崛井捂着自己的腰也在大笑。

    见到大家笑成了一团，而且短时间内根本停不下来的样子。大古也含着笑意，诚挚地走向天云再次道谢，“谢谢你，天云！为了救我害你吃了一身灰，真是不好意思啊！”

    “没事。我们是队友嘛，要是我出事了，你和大家也会这样来救我的，不是吗？”天云爽朗地笑了笑。别看天云现在回答得很是大方，可是天云的真心话是：嘿嘿，本来我是想要找你报仇的，但是现在我改变主意了，我报仇的主要目标将改为这些嘲笑我的混蛋。君子报仇，十年不晚。我是小人报仇，一天到晚。等着瞧！

    ……

    傍晚时分，胜利队的各位在与TPC科学班的工作人员进行了任务交接后分乘着两架胜利飞燕号飞回了TPC远东总部。而在飞行途中，大家仍旧不时拿着天云今天的丑事刺激着天云，观赏着天云怒气勃发却始终无可奈何的样子。而坐在天云身后的大古这时却似乎听到了若有若无的声响。“想让巨人复苏方法只有一个，那就是……让大古变成光。巨人的名字就叫迪迦奥特曼！”大古拿出了衣服中一个漂亮的水晶制品盯着它久久不语。