
    [[[CP|W:275|H:188|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20146/24/3145286635392318937665000388730.jpg]]]（高科技生物飞船――玛奇那！）

    “大古，那个大灰蛋儿还在睡吗？”驾驶着夏洛克车的天云在凌晨四点空无一人的街道上肆无忌惮地猛踩着油门。

    “嗯，一切正常。按照指挥的命令，我们已经将红外线自动机炮全部设置完成了，一旦怪兽苏醒就会发动攻击。”大古的声音从耳机里传来。

    “好，我和丽娜一会就到！”

    “嗯，路上小心！”

    吱，一阵在寂静凌晨时颇为刺耳的刹车声。夏洛克车停在了一处24小时便利店前。

    “天云，现在可以在执行任务的时间。你怎么又要吃……”

    “停！”正在解开身上安全带的天云连忙大喊一声阻止了丽娜同学接下来可能开始的长时间说教或者说是唠叨，“我知道现在是在执行任务，我只不过是下车给大古和那些和他一样可怜的孩子买一些热饮和吃的东西。你好意思看着他们在经历了一晚寒风吹拂之后还要饿着肚子和大灰蛋儿一起开大会？”

    “好吧，这个，你去买吧。谁知道这是不是你自己想吃东西的借口！”丽娜别过自己的小脑袋留着后脑勺对着天云。

    不一会儿从便利店出来的天云拎着两个白色的大袋子钻进了车子，本就不大的夏洛克车内的空间顿时被这些食物饮料和它们散发的香味给挤满了。

    “喏！丽娜，拿去！”从袋子里拿出了一份豆浆和豆沙包递给了副座上仍旧微微嘟着嘴的丽娜，“先吃点吧，待会儿我们还要在大灰蛋儿附近兜圈呢！”

    “噢――。”一把抢过天云手上拿着的餐点，丽娜开始默默地吃了起来。

    “这个大灰蛋儿真幸福！自己躲在厚厚的蛋壳里呼呼大睡，却要我们这么多人晚上没觉睡。如果今天我们的作战计划能够成功的话，我可不可以申请把它直接给烤了吃掉呢？应该会很好吃的，至少比鸵鸟蛋好吃吧，毕竟也是太空来的大灰蛋儿呐。哎呀，不好，我忘了！它已经是孵化出来的灰蛋兽了！我可怜的美食就这样毁于一‘蛋’了。”

    喝了一口暖暖的豆浆，正享受着从嘴唇到肚子一路上温暖舒服感觉的丽娜听着一旁准备发动汽车的天云的胡言乱语不由得捂住了自己的嘴防止自己一不小心笑得喷出来，“咯咯，你胡扯什么啊？”

    “胡扯？这是我身为一个标准吃货的正常思维好不？从第一眼看到大灰蛋儿的时候，我就有一种可以吃的感觉，呜呜，可惜的是它已经孵化出来了。为什么？这是为什么？”拿出一个香喷喷的茶叶蛋天云狠狠地一口咬了下去。

    东京湾附近的市郊空地上，蜷缩在厚实蛋壳里的灰蛋兽突然不由自主地打了个寒颤，【呜，为什么突然感觉有点冷呢？】灰蛋兽将自己身上的蛋壳合得更紧了些。

    “各位辛苦奋战在灰蛋兽前的大哥小弟们！我！闻名于TPC远东总部的吃货――天云，来给你们送慰问品啦！快来拿吧！”在TPC临时设置的帐篷内，天云将两大袋子吃的喝的统统堆在了桌子上同时伸长手臂把一旁的几台电脑撸到了一边，幸好电脑连接的线路还是足够长的没有让天云无意中的破坏成功。

    “天云，谢谢啦！一晚上的冷风吹得还真不怎么好受。”大古走到桌前拿起了一个饭团就吃了起来，还不时往自己的嘴里大口大口地灌着热咖啡。桌子周围一群TPC的工作人员也纷纷暂时放下自己手上的工作走进帐篷挤成一团开始抢夺起各种热饮和点心。

    “那行，你们先吃着，我和丽娜先执行找人的任务去了。”挥了挥手天云和丽娜再次钻进夏洛克车驶向了灰蛋兽身边最近的一处仓库区。

    “呜――，这里比大古他们那里好一点，多少还有一些遮风的地方。”打着一个大号的手电筒天云和丽娜两人开始了搜索沙纪的行动。

    “认真点儿，天云。要知道沙纪可能不是人类！”靠在天云的身后小心翼翼的丽娜甚至连海帕枪都揣在了手上。

    “我知道啊，但是你看沙纪在我们基地里也没有搞过破坏，只是释放了一道可能是导航作用的蓝光。我觉得她可能不是一个想要入侵地球的坏人。”天云摇晃着手电筒认真地搜索着仓库区的上下左右。

    “虽然你说得有点道理。嗯，但是还是不能粗心大意！”听完天云的话语仔细想了想的丽娜稍稍松开了些枪柄。

    在经历了两只乌鸦、三只野猫、一只流浪狗和好几个大老鼠的欢迎和恭送之后，天云他们走到了一处有些破旧的石头亭子下，“沙纪？”天云看了看眼前满头落叶的女孩有些迟疑地问了一声。

    “你是？”穿着一身黑袍的沙纪站了起来。

    “哈哈，我就是你逃出来的那个大铁盒子里派来抓你的坏人，乖乖地跟我们回去吧。哈哈！”天云捧着手电从下向上地照着自己的脸努力装成举世无双的大恶人的形象在沙纪面前大声地狂笑。

    “呃――。”一时没有理解的沙纪傻傻地看着眼前这个神经病自说自话的怪异举动。

    啪嗒――，丽娜毫不犹豫地一记重锤砸在天云的头上，让天云的脑袋和手电来了个亲密接触，“别理会这人。沙纪，你还记得我们吗？我们是TPC远东总部胜利队的队员，就是将你从工地上救回来的。”

    “嗯――，记得。”

    “嗯，现在方便问你几个问题吗？”看着沙纪被天云刺激得仍旧有些傻乎乎的表情没有一点要暴起攻击的样子，丽娜悄悄收起了海帕枪用柔和的声音和沙纪开始了交流。

    坐在破旧亭子里的石凳子上，天云、丽娜还有沙纪三人像开茶话会似的围坐在一起。

    “是的，大约是在215年前我的飞船因为机械故障在地球上坠毁了。但是我醒来时，用来求救的发讯器却不在我的身边。我等了很久才终于可以接触到这个发讯器，所以我真的很感激你们能把它挖出来。”

    “哦，就是那个章鱼烧啊！我知道！我知道！”天云将脑袋凑到了沙纪的面前。

    “别打岔！天云！那从太空中飞来的这个灰蛋兽是接到你的这个发讯器的讯息才赶来的吗？”丽娜拉开天云的身体继续追问。

    “灰蛋兽？”沙纪看了一眼在丽娜头顶上不停做着怪脸的天云，“你说的是玛奇那，它是从小就和我在一起的宠物。也许是接收到了我的求救讯息，一直在地球附近寻找我的它就这样闯进来了。”

    “那你现在能直接和玛奇那沟通吗？请它不要再继续破坏我们人类的建筑物了。”丽娜看着沙纪真诚地提议。

    “没有任何问题！玛奇那没有任何要伤害你们的意思，我为它无意中给你们造成的麻烦道歉。但请相信我，玛奇那是个很好的宠物，嗯，就像地球上的小狗、小猫一样乖巧可爱。”

    “我对你们种族的审美观很有异议，灰蛋兽很乖巧可爱？”天云再次插入丽娜和沙纪的对话。

    “天云你个大混蛋，别捣乱！”丽娜站起身狠狠地踹了天云一下，看了一下东方微微发光的天空，“沙纪，那现在能不能就麻烦你和我们一起赶到玛奇那那里去，以免天亮时玛奇那再次苏醒造成不必要的损失。”

    “好的！我们走吧！”沙纪很爽快地答应了。

    走到夏洛克车边，丽娜打开车门让沙纪坐在副驾驶座上，自己坐在驾驶位置上发动了汽车。

    “哎――，等等！丽娜！那我怎么办？”看着夏洛克车内设置的双人座位，意识到自己已经没有乘坐位置的天云对着丽娜询问。

    “呵呵，你可以散步回到帐篷那儿嘛！吃了这么多顺便消化消化！”对着天云灿烂地笑了笑，丽娜果断地踩下油门。夏洛克车在天云的视线中呼啸驶去，留下一地的灰尘在天云的身前飘扬。

    “呜――啊――！”

    ……

    接下来的事情就很顺利了。大古他们几人在接到司令室的命令后将几门自动机炮的警戒设置解除。在沙纪优美的笛声响起后，香甜地睡了一晚的玛奇那清醒了过来。一睁开眼就看到身边阔别已久的主人，玛奇那竟然流下了大颗大颗的泪珠。

    “唔，这样看上去还真有点乖巧可爱啊！”不知何时用何种方法回到空地上的天云一边抬头看着沙纪和玛奇那重逢的感人一幕一边手脚麻利地剥着茶叶蛋往嘴里塞。

    “咦？天云，你什么时候回来的？”站在一旁的丽娜惊讶地看着本应该一个人在路上的天云。

    “哼！就你这开车的水平也想把我给甩了？”天云很是傲娇地回了丽娜一句后就径直走向了沙纪，“沙纪！你看！宇宙这么多星球，你偏偏能幸运地摔在地球上，这是多么多么的不容易啊！为了纪念这场两百多年的旅行。咱们互相留个联系方式吧。以后还能继续联系！”大角度抬起头举起了手上的一个黑乎乎的椭圆物体，“话说沙纪，你要不问问玛奇那它喜不喜欢吃地球的茶叶蛋？”

    玛奇那看着天云和他手上的茶叶蛋再次不由自主地打了个寒颤。

    “天云，你又在搞什么鬼啊！”丽娜和大古也走近沙纪身边和她告别。

    “嗷呜――！丽娜你够狠！”捂着脑袋的天云拿了一个小U盘递给沙纪，“沙纪这是我刚刚匆忙录入的我们胜利队的即时邮箱和地球各地美食圣地的详细介绍，想我们地球的时候可以直接和我们联系。如果你有兴趣的话也可以在你们的母星招募成员组团到我们地球来旅游参观，我们负责接待！当然玛奇那降落时要选择好降落地点！哎，丽娜等我说完呐！啊――！”

    在天云的喋喋不休中，在丽娜、大古还有胜利队其他队员的祝福中，沙纪――这个可怜的外星女子终于以一个灿烂的微笑结束了这一段长达两百多年独自一人在地球游荡的悲惨经历，搭乘着灰蛋兽――玛奇那踏上了返回故乡的旅程。

    让我们再次衷心地祝福她！一路顺风！