
    [[[CP|W:302|H:203|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20145/29/3145286635369895462469084368719.jpg]]]（木星圈侦测卫星的月球版）

    十、九、八、七、六、五、四、三、二、一、零！“点火！‘推进者1号’发射！”随着远东总部基地内TPC总监泽井总一郎的亲自下令。由TPC三角洲空间站负责组装发射的木星圈大型侦测卫星搭载在“推进者1号”大推力火箭上披星戴月地飞向了木星轨道，准备执行它为人类预警灾害侦测环境收集数据的各种职责。

    “嘛――！‘千里眼计划’的初期布设总算是快要结束啦！这次回去我一定要从泽井老豆那里讨要到足够的休假时间。”空间站观测窗边天云看着视线里一团只有兵乓球大小的火箭尾焰喃喃自语，心里暗中计划着环游世界遍尝各地美食的旅行方案。

    “天云，去休息会儿吧。‘推进者’的状况，我们这里和更远一些的卫星以及火星观测站会持续监测的，要有情况我会通知你的。”同样站在观测窗边的三角洲空间站站长七赖诚拍了拍双眼通红的天云。

    “是啊，去休息会儿吧，别太担心！”朝宫新信听到七赖的话语之后也在两人后方的指挥台上点头赞同。

    “那个，七赖大叔还有朝宫大叔。我没事！真的是没事！”精神正充足得很的天云摇了摇头委婉地拒绝了两位大叔的好心提议。

    “别强撑啦！快！现在我以你的临时上司的身份命令你。快！下去休息！也不看看，自己的眼都红成什么模样了？”七赖祭起了手中总参赋予的上司大旗。

    “眼睛红？那好吧，我就先回房休息去了。大叔们，还有继续奋战的战友们！我先撤啦！”天云见实在是拗不过七赖和朝宫的好意，只好转身回房去了。

    临走时天云对着观测窗的玻璃悄悄地照了一下。我的妈呀！整个眼睛都是血红血红的连眼珠子好似都带上了一层红光。【全怪你这个该死的猥琐老豆！你这个混蛋，什么鬼扯的标准战士进化方案？战士没当成，我人倒是快变成小白兔啦！】走在回廊上的天云对着脑海中的老豆大肆抱怨。

    【喔喔！那好啊！小白兔红眼睛，爱吃萝卜爱吃菜！你小子，急什么？这只是进化的一部分表面现象，不过还好你回去的早，要不再过一会儿你眼睛还会变成蓝色的！那时不知道你还可以用什么借口掩饰过去！】

    【这可难不倒我，大不了我说我戴了一副蓝色的隐形眼镜不就行了！等等，什么？还要变成蓝色的？你开玩笑啊？不会是要赤橙黄绿青蓝紫每个颜色都变一次吧？你这个猥琐老豆！啊啊――！还我漆黑深邃的眼睛来！】脑海里天云对着银发老豆大声咆哮着。

    见天云已经走进房间，银发老豆闪现到天云的办公桌上，老样子投影出一把小巧的椅子坐在上面，“怎么会呢？只有这两种颜色，好吧，还有金色。”见天云一副就要火山爆发的样子，老豆只好再次详细解释，“这也是没办法啊，条件限制，你看！要不是你正好到宇宙空间的话，说不得还得多变几次呢。以现在玉碑的能力要转化你的生命力和其他吸收到的少量能量针对性地对你身体进化还是很费力的。”

    “那像以前一样普通进化，不是还不错嘛。干嘛要用文明的战士标准啊？”趴在单人床・上的天云扭着头看着银灰色的天花板。

    “那不是为了你好嘛！你忘记啦，你引爆那个‘大企鹅’（指的是闪电人加佐特）的口水球时候全身疼痛不已的感觉。哎，看到你这样子我作为你的长辈，老豆子我也很是心痛啊。所以就……”

    “去死吧，我什么时候承认过你是我长辈啦！你就是怕我翘了没人理吧。”一个白色的枕头飞过，“你就只能是猥琐的银发老豆！”

    银发老豆不理会天云的死不承认，翘着双腿继续说着，“作为一名奋战在保卫人类第一线的胜利队队员，看样子以后你受伤的机会恐怕也不会少到哪儿去。索性就用我们文明对战士的进化方案直接对你辅助进化算了。现在麻烦一点儿，疼一点儿，总比以后被什么怪兽随意一下干掉强。有道理吧？”

    “嗯，有道理！再等等！‘麻烦一点儿，疼一点儿’，你mei的！疼一点儿！玉碑这辅助进化还自带自虐功能啊？刀砍？电击？还是火烤？好吧，只要不是绝食就行！”一想到自己连续几天不能吃饱肚子饿得有气无力眼冒金星的凄惨模样，天云不由得打了个寒颤。

    “肯定不会这么残酷滴，玉碑最多是模拟激光枪加电磁炮，粒子弹和震荡波，哦，可能以后你们胜利队组队打怪兽的时候你就会不时享受怪兽温柔地‘抚摸’了，玉碑只会给予你最基本的安全保护。”

    “呜――！造孽啊！我还是趁现在多吃点，多睡会儿吧！免得死后遗憾！”天云听着银发老豆嘴里冒出的越发恐怖的折磨手段，翻过身把自己埋在了一床被子下面。嘭！刚刚飞出去的白色枕头被老豆用不知什么的方法给扔了回来，精准无误地痛砸在被子下天云露出的小半个脑袋上。

    “嗷――！”

    房间里惨叫一声的天云窜出被子翻滚到地上后立刻用精神操控和猥琐银发老豆爆发起了一场激烈的枕头大战。

    ……

    晚上天云稍稍梳洗了一番之后带着头发和脸蛋上没擦干的小水珠冲到了三角洲空间站的小餐厅。哎，没办法，原先带到空间站的一背包饼干等垫饥的食物仅仅支撑了一天除了仅剩下的两三包巧克力外已经“全军覆没”了。天云同学又饿啦！

    然后空间站的餐厅就暂停运营了，至于是为什么，呵呵！想必大家都是心知肚明的。

    勉强吃得半饱的天云无可奈何地回到了空间站的指挥中心。

    “天云，怎么样，休息得还不错吧？”七赖站在指挥台前看着走近的天云。

    “嗯，相当不错！我可没有认床的习惯。你和朝宫大叔还没休息？”

    “还没呐，不过再过一会儿就可以休息了。”另一侧的朝宫站起身舒展了一下长久不动有点僵直的身体。

    “嗯，待会儿我们一起去餐厅吃点东西再睡吧，朝宫。天云，你呢？一起去吧。”七赖诚看着两人提议。

    “好，还正有些饿了呢。”朝宫新信回答。

    “那个什么的，两位大叔啊。你们还是找点其他什么东西先垫垫饥吧。现在餐厅可能暂停运营了。”天云摸着脑袋有点不好意思地说。

    “嗯？为什么？是出现机械故障了吗？”七赖和朝宫不解地看着天云。

    “啊哈哈！没出故障。就是因为我吃饭的时候吃得多了那么一点儿，现在餐厅的准备稍有不足，那个，厨师他们去冷藏仓库搬运新的食材去了，要完成新的食材处理还要一点儿时间。”

    “哈哈哈！天云啊，你嘴里的这一点儿还真是不一般的一点儿呐！”联想到刚接到天云去空间站餐厅吃饭的景象，朝宫大叔马上明白了餐厅目前的情况。在给七赖诚一番解释后，七赖也终于知晓了天云那恐怖的食量和胃口。而随着空间站指挥中心和餐厅工作人员的进一步传播，天云的“吃货”大名也成功地在整个三角洲空间站里声名远扬了。

    从制服的口袋里掏出了一大块黑巧克力，天云童鞋拆开包装纸分了几份递给指挥台周围还在值班的同事，当然也没忘记给七赖和朝宫两位一块。“大叔啊，不好意思了，先垫垫肚子吧。估计大厨那儿马上就好了。”

    “你啊，真是让我们无话可说了。”七赖诚看着天云无可奈何地摇了摇头。

    “大叔，我这是没……。”天云正要继续为自己的好胃口辩解。

    嘀嘟……嘀嘟……突然间三角洲空间站的预警信号疯狂地响了起来。

    在空间站里所有的工作人员一听到警报声立刻从休息室、健身房等各个地方汇集到各自的工作岗位上。

    三下五除二地把嘴里含着的巧克力咽下肚子，七赖和朝宫赶忙跑到了指挥台和远程监控雷达的屏幕前。屏幕右上角一个红色的三角标志向着屏幕中心代表空间站的区域急速靠近。

    “已经可以确定，该飞行物未带有我方识别信息。”

    “根据该物体现有速度，预计10分钟后与空间站相撞！”

    “主电脑判断无法在10分钟之内使用主副引擎改变空间站现运行轨道!”

    ……一连串的分析报告从各个部门人员那儿汇总到指挥台。

    “紧急通知！各部门注意！非战斗值班人员准备撤入轨道船！5分钟后空间站各连接处放下隔离门，形成密闭舱段！重复一遍，非战斗值班人员撤入轨道船！5分钟后空间站各连接处放下隔离门，形成密闭舱段！”七赖诚果断下达了紧急命令。

    “这家伙速度相当快啊，怎么这么巧，正好出现在空间站的运行轨道上，还是悄悄出现的，否则远程雷达预警时间可远不止只有10分钟呐！”还含着巧克力的天云走到观测窗这看向了深邃的星空。嗯？运气不错！身体各项素质明显加强的天云已经可以清晰地看到一个闪烁着蓝光的物体从月球的下方飞过直奔三角洲空间站的方向而来了。