
    [[[CP|W:288|H:183|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20145/24/3145286635365630874780376989549.jpg]]]（空中追杀！）

    刷――！似乎是轮不到天云出场了，一道熟悉的光芒闪过。我们TPC胜利队的编外队员――迪迦奥特曼出现在了怪兽的身边。迪迦这次出现时直接双脚跳在加佐特的肚子上重重地一踩，接着顺势就坐在加佐特的肚子上双手左一拳右一拳用力地捶着它的脑袋。

    “迪迦！干得漂亮！再多捶它几下，说不定直接就赢了！”可惜现实不如天云希望的那么美好，加佐特抬腿一脚把捶得正开心的迪迦踢翻了出去。翻起身的迪迦在右手上凝聚了一道银紫色的光芒，趁加佐特扑上来近身之时用力一拳把加佐特给结果了。

    见到加佐特倒地不起，连发光的双眼和张大的嘴巴都闭合起了之后，以为已经大功告成的迪迦正准备事了拂衣去。突然，倒在地上装死的加佐特睁开双眼同时张大嘴巴从迪迦身后弹起一口咬住了迪迦的左手臂膀。嘎吱嘎吱的声音发出，迪迦奥特曼相当坚韧的皮肤被加佐特锋利的牙齿一点一点地撕开了，幸好这时天云和新城反应迅速驾驶战机对着加佐特的脑袋发起攻击，把加佐特打得连连后退，摔倒在地上。

    “咿呀！”（“朋友！”）爬起身的加佐特再次弹起张开大嘴大叫。

    “够狡诈的啊！”天云不由得感慨这个闪电人的阴险心性。【不过迪迦这个朋友倒是比胖哥的肉多得多了，而且很耐吃。】天云咂了咂嘴脑海中闪过了这么个颇为搞笑的念头。

    “它把迪迦奥特曼当做朋友！”在翻译机里听到了加佐特的声音崛井倒吸了口冷气回过头看去。

    “那是它的食物！”一旁搀扶着他的丽娜作为迪迦奥特曼的终极粉丝气呼呼地地接口。

    避开了加佐特嘴里发出的球状光弹，被恶狠狠地咬了一口的迪迦决定实施战略转移，他额头的宝石紫光一闪快速转换为空中形态飞向空中。对朋友很是执着的加佐特也跟着飞起追逐。

    为了给因为受伤而无法飞上高空的迪迦留下足够的时间调整，更是为了不让加佐特在追逐迪迦的过程中破坏更多的建筑、保护更多的无辜群众，天云一拉操纵杆驾驶着飞燕1.1号以不弱于迪迦和加佐特的速度追上了加佐特，在加佐特的身后开始了无耻的骚扰作战。

    可是悲剧的事情很快就发生了，因为是从试验场地直接拉上战场的，飞燕1.1号的机载激光枪能量根本就没有充满。于是把加佐特当作空中移动靶的天云很快就没有了光束弹，打得正爽的天云直到这时才发现这个有那么“一丁点”危险的事情。见到身后没有了一发发绿色的激光光弹追击，早就不堪骚扰的加佐特火冒三丈地放弃了飞行在身前不远处的迪迦这个大朋友，调转脑袋追向了天云的1.1号这个相对更解气的朋友。

    【额哦！这下算是自作自受了！好吧，就当是练习飞行技术吧！】天云操纵战机顺着加佐特调转的方向来了个半径相对较小的同步回旋。现在天云和加佐特的位置一个调转，形式也演变成了天云在前面狼狈不堪地逃窜，加佐特舒爽地在后面又追又打。为了减少对地面的伤害，保护平民，天云只能竭尽全力拉着推着飞行操纵杆在广阔无物的高空中靠着自己还算敏锐的精神感知力以及飞燕1.1那极其优秀的机动力和加佐特尽力周旋。

    【哎呀呀！头好晕，迪迦你再不回来，我就要挂啦！】天云的飞燕号打着转地往地上坠去总算是避开了加佐特喷出的成等边三角形扑来的三个等离子光弹。

    “天云！危险！左后方！”新城驾驶的飞燕1号无法跟上加佐特的飞行速度，只能在天云身后不断提醒。

    “哇哦！这比游乐场里的过山车刺激多啦！”飞燕号近乎以机尾垂直地面的姿势拉升再次躲开轻拂过尾翼的加佐特牌“口水球”。

    避开加佐特的这回攻击后霉运当头的天云童鞋终于等到迪迦奥特曼修复了左手手臂的伤势。迪迦从天云前方迎着加佐特飞来，利用耀眼刺目的闪光爆裂引爆了加佐特的球状光弹，趁加佐特傻眼的瞬间拉升从上方狠狠一拳将被天云烦得近乎癫狂的加佐特从空中扁到地上。最后回到地面上的迪迦以兰帕尔特光弹正式终结了这个爱吃朋友的特殊吃货。

    “迪迦！大恩不言谢啊！”已经眼冒金星甚至有点两眼发黑的天云对着飞向远方的迪迦身影举了举手聊表谢意后驾驶着飞燕1.1号晃晃悠悠地往地面降落。

    【老豆，这不科学！为什么我精神力不够强大会让我全身疼痛呢？不应该只有脑袋遭殃的吗？】

    【你小子够强悍！这么一丁点量的精神力就敢直接对着怪兽用，你怎么不直接用精神力把怪兽给撂倒啊。不过这也不是什么坏事，再疼一会儿就会好的。看来得改一下你的进化方案。嗯，就这么办！】天云脑海中的银发老豆狠狠拍了下手身影一下子消失了，任凭天云怎么呼喊也不出声。

    【猥琐的银发老豆！祝你一辈子被关在玉碑里不能出来！】天云恨恨地诅咒着老豆子。

    夕阳西下，加佐特爆炸的地方，许许多多一个个体型娇小可爱，拖着条长尾巴，全身长着一圈几乎透明的薄膜的闪电人原体一闪一亮缓缓地迎着落日的阳光飞向天空深处。

    “它们像天使一样。”丽娜看着这幅美丽的景象轻声赞叹。

    “看上去真像！我真希望水野博士也能看到这一切！”崛井在一旁同样看着那片天空用低沉的嗓音回答。

    “但是胖哥，我更希望水野大叔他们可以活着看到这副美丽的景象！”不知何时，摇摇晃晃走过来的天云倚靠着天云自己命名的飞燕1.1号的机身轻轻地感叹。

    看着平时一贯活蹦乱跳的天云颤颤巍巍的衰人模样，“大混蛋，你没事吧？怎么弄成这幅模样了？”丽娜走到天云身边伸手扶住天云的腰，“你！”

    “呃，天云你还好吧？”崛井也扶着自己又受伤的腰走近天云身边询问。

    “啊。我没事！只是被这个爱吃朋友的奇葩追得有些累了。”天云看了一眼丽娜轻轻摇了摇头按住丽娜的手阻止了她的再次询问，“哈哈！胖哥。代表人类和怪兽第一次正面对话啊！这是值得载入人类史册的壮举啊。与怪兽面对面坐下喝喝茶分果果谈谈心的感想如何？今天你也够刺激了吧？要不这样，你就驾驶我这架1.1和1号机上的新城还有大古一起先回总部休息，我和丽娜就留在这里等总部的后续人马来交接处理然后顺便还能去离这里不远的DIVA商场逛上一圈，你看怎么样？”不等崛井张嘴回答，天云就直起身一只手强行推着崛井进了1.1的驾驶舱，“而且大古可是受伤了，还要尽快在基地里做个全身检查呢！快走，快走！嗯！就这么愉快地决定了！放心！我们会带很多好吃的东东回来的！”

    “好吧，那你们早点回来啊！”新城同意了天云的这个决定。

    “可是……”崛井还要质疑天云。

    “可是你个大头鬼！胖哥，给我进去吧！”天云用劲把崛井一塞。

    “哎呦――！我的腰！”

    “待会儿见！”对着两架飞燕号招了招手，见两架飞燕号飞远了天云一下子像是没了骨头似得往后倒了下去。还好站在一旁的丽娜眼疾手快一把拉住天云让他靠在自己的身上。

    “你到底是怎么啦？是不是哪里受伤了？先前我就想问了你怎么全身的肌肉都在抽搐的感觉啊？”丽娜对着肩膀上靠着的天云焦急地问。

    “安啦！安啦！就是打爆掉加佐特的‘口水球’的时候被震得有点疼，然后又被那混球在天上追得七上八下的，现在的肌肉抽搐属于我身体的正常反应！缓一缓马上就会好的。”

    “你胡扯什么啊？这么严重的话一定要到总部的医疗班去治疗啊，我这就和医疗班联系。”丽娜立刻拿出PDI就准备通话。

    “哎――！等等，善良的，富有同情心的小魔女啊。你看呐，胖哥的导师刚刚去世，大古又因为调查探查机的事情受伤了，要是我也去医疗班里躺着，胖哥心理会多难受啊。”天云赶忙按住丽娜的通话动作，用崛井的心情和感觉为突破口，“所以啊，我这种没啥大问题的小抽搐就别麻烦医疗班的某些人啦！”说完天云的脑海中不由地浮现出了一群以陈广道博士为首的拿刀拿枪的白衣恶魔的形象。

    “好吧！”考虑到崛井现在肯定不怎么好受的心情，丽娜终究还是同意了天云的意见，“那我先扶你到小区的花园里休息一会儿。”

    “嗯，这再好不过啦。”

    斜躺在花园的长椅上，看着眼前一处幼儿玩耍的滑梯和玩具小屋。

    “丽娜，待会儿要帮忙给我打个掩护哦。”

    “什么掩护？”

    “我想偷偷拿一大块加佐特那个大黑茧的碎片。”

    “你拿碎片干嘛？”转过头看着天云被夕阳映得红红的兴奋表情，“你不会是想尝尝看这茧的味道吧？”

    “呃――。丽娜，你的想象力还真是丰富！我在你心中就是这么个啥都吃的形象？”天云瞪大了黑得发亮的眼睛凑近丽娜诧异地看着她，“嘛――！可惜啊，我的食谱还没恐怖到要涉及怪兽以及它们的附属产品的份儿。”

    “咯咯咯！那你要这茧的碎片干嘛？咯咯咯！我还真是猜不出呢。”想着自己刚才那突破天际的猜想，听着天云的搞笑回复丽娜坐在长椅上笑个不停。

    “当然是……”两人靠在长椅上继续聊着。

    ……