
    今天是一个“阳光灿烂”的好日子，天空中的太阳不时从一朵朵乌云中露出它阴沉着的大脸蛋儿。在总部基地的飞行模拟舱中连续训练了三天半手动拖吊操作的天云终于等到了队长姐姐的批准可以前往附近的“青羽岛军事基地”进行实际操作训练。

    “哇哈哈，我终于重见天日啦！”胜利飞燕2号的驾驶舱里贱人猖狂的笑声响起。

    “臭混蛋，笑什么笑！”平时总是活泼可爱的丽娜同学板着个脸瞪着天云。

    “哈哈哈，我终于逃离了队长姐姐的手心啦！这么让人高兴的事，我怎么能不放声大笑呢！哈哈哈！”贱人根本不理会丽娜“恶狠狠”的语气和视线继续释放着自己的愉快心情。

    俗话说得好，乐极就要生悲啊！

    “天云。”知性的女声响起，“你下个月的休假取消了哦。我刚刚向总监申请下个月三角洲空间站发射木星圈侦测卫星时请你去担当技术顾问，总监已经很愉快地批准了我这个请求。所以请好好享受今天这个难得的可以逃离我手心的日子。啊――！”

    “哈哈哈！”耳机中传来司令部里的一片笑声。

    而天云原本开心兴奋的表情瞬间垮了下来，“不！队长姐姐，您怎么可以这么残忍！我大慈大悲救苦救难的队长姐姐啊，请务必让总监老豆再次驳回你这个提议啊！”

    “哼哼，那就要看你这段时间的表现了。”

    “是，我一定好好表现，争取组织对我的宽大处理。”天云用铿锵有力的声音大声回答。

    “胜利飞燕2号，请求起飞！”丽娜向总部塔台报告。

    “准许起飞。一路顺风！”

    “哎，丽娜。等等，让我系上安全带啊！”还在与司令部胡扯的天云急忙坐正在副驾驶的位置上系上安全带。

    “怎么啦，小魔女今天不怎么高兴啊？”坐在驾驶座后面的座位上天云伸长手拍了拍丽娜的头盔，“啊哈，我知道了！你肯定是在担心今天手动拖吊的实际训练对不对？没事的啦。这种操作对你我这种天才飞行员来说就是小菜一碟啊。”

    “可我就是觉得没底啊。怎么办，现在训练就这么紧张，到实战时还不要出大事！”丽娜闷闷的声音从前面传来。

    “呔！你这小傻瓜，拿出点信心来行不行！作为TPC的王牌飞行员这点小事会不行？”天云在后座对着丽娜大吼给她鼓劲，“再说了，要是真的不行，不是还有哥嘛！我今天就是不吃饭不吃东西也要把你给教会喽！”

    “大混蛋，你是谁哥呢？”

    “呃，那个纯粹属于一时顺口啊。”

    “那是你自己说的啊，教不会我你今天就别想吃东西了，连水都不可以喝！”这纯粹是下死手的节奏啊。

    “什么？！你确定要这么残酷地对待你的老师？”天云夸张地大叫。

    “嘻嘻，这是你自找的。还有别忘了，你现在自己都还没通过实际操作训练呢，还当我老师，说不定还要我来教导你呢！”

    “这是绝对不可能的事。像我这种天才绝对就是一次通过的，绝无残留！呃，这好像是什么剃须刀广告的广告词儿。”臭屁状态的天云继续大言不惭。

    “咯咯咯，谢谢你！天云！”丽娜真诚地感谢。

    【唔――好了，总算是笑了！搞定这妞了。钻牛角尖的天才飞行员啊！哎。比普通人更傻！】天云坐在后座心中暗自总结。

    时间在两人的聊天里一闪而逝，这不青羽岛基地已经出现在了两人的视线里。嘛，毕竟青羽岛离总部基地本来就很近嘛。

    跳下飞燕2号，天云在机场跑道上东张西望了一会儿。

    “呦呵！这次实际操作的指导员是你啊！木头！”丽娜转过身看着天云招手的方向，那里有一名和天云一样黑色短发的健壮男子正健步走来。

    “你好，丽娜队员。我是这次负责指导你和天云手动拖吊训练的指导员，TPC运输部的毅棱。”走到两人面前的黑发男子一本正经地自我介绍。

    “哦，哦。你好，你好。我是胜利队队员柳濑丽娜。这次的实际操作训练麻烦你了。”丽娜也忙着和这位自称是叫毅棱的男子打着招呼。

    “喂，你什么意思啊？没看见我这么大个人站在这里吗？木头！”一旁的天云看见毅棱压根儿没有和自己打招呼的意思立马跳了出来。

    “好吧。既然你如此介意这个问题。你好，天云队员。我是这次负责指导你和丽娜队员手动拖吊训练的指导员，TPC运输部的毅棱。”毅棱把和丽娜打招呼的语句几乎原封不动地再次对着天云说了一遍。

    “呜呜……！”天云听完立刻抱着脑袋蹲在地上哀嚎起来，“老豆啊，我对不起你啊！木头这家伙终究还是真的变成木头了。怎么办啊？介绍给他女朋友女孩子嫌他木头，介绍给他朋友朋友嫌他木头，怎么办，怎么办？老豆啊，木头这名字一辈子也改不了了啊！……（此处省略N字）”

    站在天云身边的丽娜一头雾水不知道天云一下子发了哪门子的疯。而天云对面的被天云称为“木头”的毅棱仍旧一本正经地看着地上撒泼打滚的天云一言不发。

    终于丽娜忍受不了天云没完没了的念叨，一脚踹在天云的屁股上，“你一个人自顾自到底说着什么呢？没看到毅棱先生在这里等了你这么久了啊！”

    站起身天云装模作样地擦了擦根本没有流出泪水的眼睛，“行啊，现在不说了。”看了看面前继续板着脸没有一丝表情的毅棱，“等有空了，我回司令部再说给你听这个木头的故事。哈哈哈！保证你听了以后笑得直不起腰！”

    “那好，我们先上飞机，直接飞到2号训练区进行实际操作训练。我们在飞机上一边实际操作一边讲解以便你们尽快掌握这项技术。”看到天云已经站了起来，毅棱招了招手示意丽娜跟上就转身走上了胜利飞燕2号。

    三人驾驶着飞燕2号来到了一片空地上空，从驾驶舱向下看去空地上堆放着数十个大大小小各种形状的黑色物体。指了指这些物体，毅棱说；“这些黑色的物体全部是由橡胶制作的。总共有45个，每个物体一侧都带有1个荧光编号。我们的训练内容就是把这里所有的45个物体手动吊起然后飞到那条白色的荧光线后放下。基本上2小时以内能成功完成30个拖吊的就算合格。明白了吗？”

    “嗯，明白了。”天云和丽娜点了点头。

    “好，你们谁先来尝试着操作一下。我打算从你们操作中遇到的实际问题入手尽快帮助你们掌握手动拖吊训练。”毅棱看了看天云和丽娜。

    天云和丽娜两人互相看了一眼。“我先来吧！”两人异口同声地说道。

    大眼瞪小眼中……

    “行，就让丽娜先来试一次。”毅棱不等两人再次说话当机立断，“好，切换到自动飞行模式。开始投放拖吊主架。很好！抛射拖吊绳索。集中注意力！开始匀速起吊。嗯――”

    很遗憾，丽娜第一次现场手动拖吊训练失败了。

    “别紧张，丽娜！才第一次吗。”天云赶紧递上一瓶拧开的矿泉水给丽娜。

    “天云说的没错。丽娜，你还是太紧张了一些。你头上带的这个仪器不但是让你观察被拖吊物体的，它本身也是一个脑电波感应装置可以很有效地辅助你双手的操纵。所以精神一定要相对稳定。这一次拖吊的失败另一个主要问题就在于四根抛射的拖吊绳索的位置……”棺材脸毅棱开始一板一眼分析起丽娜这次失败拖吊中暴露出的问题。

    “天云，你来试一次。我看看你的问题在哪里。”毅棱指着丽娜空开的操作位置示意天云坐上去操作一次。

    “嚯嚯，我这种超级天才肯定是一次成功的啦！”天云坐上座位带上感应装置。

    “啊！谁？是谁在打我？”天云感觉后脑勺一疼赶紧又拿下了感应装置，身旁毅棱正冷冷地看着他，“呃，那个，木头。你干嘛没事打我啊？”

    “你忘记系上安全带了！天云！这是非常危险的！你在模拟舱里学习时也不系安全带吗？在实际操作中这种疏忽很有可能会使你重伤甚至导致你死亡。你给我系上十遍安全带再来操作！”见到天云连系安全带的习惯都没好好养成，毅棱的脸板得更紧了。

    就这样在毅棱的指导下，天云和丽娜开始了长时间的实际手动拖吊训练。

    ……

    傍晚时分，终于完成了训练的天云三人回到了青羽岛的机场跑道。

    “丽娜队员。你是我遇见过的最有飞行驾驶天赋的女飞行员。你的手动拖吊训练已经通过。以后就要靠更多的练习来不断熟练了。那么，再见！”毅棱说完转身下了飞燕2号。

    “嗯。今天真是谢谢你的指导了，毅棱先生！”丽娜起身感谢着毅棱。

    “别叫他先生。和我一样叫他木头就行啦。死木头！下次我再来看你！”天云也对着毅棱告别。

    没有回头，毅棱直接背对着天云招了招手示意已经听到了。

    “切，死木头！竟敢这样几次三番无视我。下次不带好吃的给你吃了。”看着走进基地的毅棱的背影天云轻声嘟囔着。

    “好啦，毅棱先生是个大好人，呃，只是表情有点冷而已。”丽娜坐回后座后说。

    “你还给他发好人卡？还表情冷，他这就是僵尸脸，棺材脸。嗯，不过确实他是个好人，是个大好人。”天云嘟了嘟嘴，“真当我不知道吗，他这次是特地从昆仑山基地请假到这里来给我们上课的。傻瓜一个！”

    “青羽岛塔台！青羽岛塔台！飞燕2号机请求起飞！请求起飞！”

    “准许起飞！晚7:00左右本州东海岸有8~9级大风及阵雨，请小心飞行！”

    “嗯嗯。真心感谢塔台的俊男靓女们的提醒！飞燕2号出发！”

    于是伴随着十几分钟狂风、闪电和暴雨的颠簸飞行，近乎彻底散架的天云和丽娜结束了这一个“阳光灿烂”的训练日。