
    [[[CP|W:261|H:158|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20145/10/3145286635353517063073750559692.jpg]]]（天云的午饭炒面）

    这天一大早，天云童鞋端着一大堆食物从总部食堂餐厅急匆匆地一头撞进了胜利队司令部。

    “快！快！野瑞！把大都市晨间新闻的画面调出到主屏幕上！”嘭！低头放下超大餐盘的天云对着主电脑那儿坐着的野瑞大喊。

    “什么事啊？这么着急！”坐在指挥台一边的新城看着天云满脸兴奋的表情奇怪地问道。

    同样坐着的其他胜利队队员也纷纷放下了手上正在做的事一脸好奇地看向天云。

    呱唧……呱唧……三口并作两口把手上的一个肉馒头吞下，又端起一瓶牛奶倒到自己嘴里，“哈！爽！”看着众人好奇的表情天云有点忍不住笑了，指着主屏幕说：“哇哈哈……！你们看了就知道了！哈哈哈……！”

    好吧！看看天云现在这副绝不松口的模样，众人顺从地转过自己的脑袋看向了司令部的主屏幕。野瑞也在这时把大都市晨间新闻的播报画面调了上来。

    “最近十多年随着人类物质文明的不断提高，人类精神文明的文明程度也在随之上升。但是最近我们大都市新闻组却收到了来自于著名的怪兽灾害评论家上田耕生先生的投诉。上田先生称最近的几天，每天上午和下午都会有不同公司的快递人员递送一份快递包裹到他家中。每个递送来的包裹中都装有一只破碎的臭鸡蛋或是臭鸭蛋并伴有一张字体歪歪扭扭的卡片。卡片上写着‘祝上田耕生先生每天与臭蛋为伴！恶臭每一天！’。据本台记者小田左一调查这起恶作剧般的事件可能与上田先生在前几天怪兽进击的特别节目中的不当言论有关，上田先生在特别节目中大肆抨击TPC和胜利队的草率言论可能引起了部分观众的不满。在此本台工作人员衷心地希望这场恶作剧的发起者可以尽快停止这种不文明的行为，以更文明，更有理的方式表达自己的情绪。……”主屏幕上一身西装的漂亮女主持勉强憋着自己的笑意不露出，一张脸憋得通红继续端坐着一本正经地播报着这条颇为搞笑的新闻。

    “哈哈哈……！你们看，好笑吧？”指着主屏幕的天云拍着指挥台以更大的声音笑了起来。

    “呃，那个。天云这恶作剧难道是你干的？”好孩子大古指着屏幕上出现的一个个臭鸡蛋和臭鸭蛋瞪大了眼。

    “嗯嗯，当然是我干的！”坐直了身体重新爬上指挥台的天云用力地点了点头。

    “嘻嘻……果真很有你这个贱人的风格。说实话，我也对这个在电视上胡说八道的人很讨厌呢！”丽娜笑着赞同着天云的这个恶作剧的举动。

    “很好！干得漂亮！天云，这个混蛋嘴里冒出来的话实在是令人很恼火啊！也就比崛井这个胖子好那么一丁点儿。”新城也凑上来附和。

    “哎！哎！扯着我干嘛！你这个鼻子一直堵着的家伙！找打！”崛井拿着指挥台上的杂志对着新城砸去。

    “我怕你啊。我闪！”新城退开一大步。

    “啊！崛井，这本我还没看完呢！”丽娜越过天云的身体伸长手臂去抓杂志。

    “啊，我的汉堡！”赶紧俯下身体去拾取超辣鸡腿汉堡的天云又把大古的椅子给推到了。害得可怜的大古毫无防备地屁股着地。

    一时间整个胜利队司令部里乱成一团。

    ……

    “好啦！好啦！你们几个适可而止啊！”居间惠双手捧着茶杯和宗方、野瑞退在司令部的一角乐呵呵地看着几人打闹了好一会儿之后才出声制止。

    天云、丽娜几人听到了居间惠的话才渐渐停下了胡闹，收拾起了胜利队司令部里的一片狼藉。地上到处是翻到着的转椅、胡乱翻折的几本杂志和TPC内部参考资料当然还有已经被压扁或者是踩扁的被天云当做早餐的四五个汉堡。五个打闹的娃儿互相看了一眼，开始一边互相嘲笑对方的丑样一边整理了起来。

    正当他们开始整理的时候，南原参谋走进了司令部，看着司令部的凄惨状一脸微笑地说，“呵呵……。胜利队内部作战演习啊？呵呵呵！”看来这种打闹在胜利队内部也是常态了，连南原参谋都已近颇为了解了。

    很快收拾完毕，大家拉着椅子围坐在指挥台边开始了每周必有的最少一次的工作会议。

    ……

    滋……滋……胜利队的小型实验室里，崛井和天云两人正在操作几个暗灰色的精密仪器打造改进着几个胜利队胜利海帕枪的弹夹。

    “胖哥，不行！单纯使用这种电磁弹杀伤力严重不足。打在怪兽身上顶多冒个小火花。”天云拿起个弹夹装到海帕枪对着试验墙就是一枪，看了看造成的效果摇了摇头。

    “暂时将就着用吧，直接使用电磁枪发射实体弹的话除了你的体质，我们根本承受不了枪的反作用力。”崛井拿下戴在脸上的深色滤镜无奈地耸了耸肩。

    “算了，算了。下次咱们直接尝试上马研制激光枪吧！只要解决高能激光的冷却装置，激光发射器的小型化绝不是能拦住我们的问题。”天云把玩着手上的海帕枪提出索性废除胜利海帕枪的电磁化设想，准备直接研制激光枪。

    “这倒是个不错的方法，而且有胜利飞燕1号和2号的激光枪、激光炮的研制经验，应该还会更容易些！嗯，不错！”摸了摸脑袋崛井拍板决定就这么干了。

    “崛井！不好意思，打断一下你们手上的工作。针对那个诡异云团的调查小组现在有一个工作会议。30分钟后水野博士希望你能到4号会议室开会。”居间惠的声音在实验室里响起。

    “好的。知道了，队长。谢谢！”崛井回答。

    天云看了下电子时钟，已经下午三点了，这才感觉到肚子已经彻底饿扁了。“胖哥，先去吃点东西吧，还要半小时呢！”说完也不等崛井回答拉开实验室的门拖着崛井就跑了出去。

    “啊！天云！我的腰！”

    赶到食堂的两人挑选了各自爱吃的食物，端到了一处空闲的桌子上。嘭！这是天云端着的一座小山似的食物撞击餐桌的声音。

    呱唧……呱唧……天云开始了和自己的疯狂进食比赛。

    “崛井，你也刚来吃午饭？”一个戴着黑框眼镜的大叔级男子也端着一个餐盘来到这个餐桌前坐下。

    “老师！嗯，是的。和这小子做实验忘了时间。”站起身的崛井指了一下一旁正在低头呼哧呼哧吃着炒面的天云。

    用纸巾擦了一下却仍旧满嘴是油的天云这时才抬起头看向了眼前这个坐下的大叔，站起身，“啊哈哈，大叔你好啊！我是崛井的队友。我叫天云。”

    “呵呵，原来你就是天云啊。我知道你。总部基地的同事好像都叫你‘贱人’或者‘吃货’是吧。哈哈哈！”

    【我勒个去的，我到底是惹到哪路大神了？连崛井的老师都知道我的“大名”。】天云无语地看着乐呵呵的大叔，【话说那个搜查泄密者的计划还是不能轻易放弃啊！】天云坚定了自己继续寻找泄密者的决心。

    “啊哈，老师也知道天云。”递给天云一个你懂的眼神，“天云。这就是我的授业恩师――水野博士。现在在总部的气象班工作，也是这次我们调查诡异云团的小组组长。”

    好吧，为了在总部基地内广为流传的大名，“您好，水野博士！”

    “哈！小伙子别生气啊！我开开玩笑啦。崛井，你有和天云说过我的设想吗，我们调查的那个诡异的云团可能就是闪电人的巢哦。”水野博士见天云没有了声音便讲起了自己最近的学术上的假设。

    “不会的啦，天云向来都是没心没肺的，他现在更关心的是吃东西。”崛井回答。天云看着崛井“恶狠狠”地夹起一大筷子炒面塞进了自己的嘴里。

    “还没有呢。不过天云肯定对老师的这个假设感兴趣！”

    “撒，闪电人的巢？闪电人是什么东西？地球上新出现的智慧类人生物吗？”果真天云童鞋感兴趣了，放下了筷子对着水野提出了一连串的问题。

    “说到闪电人啊，那就得讲到电离层上的……”

    于是接下来的吃饭时间三个人一边吃饭一边旁若无人地在餐厅里讨论起了闪电人的相关问题，到了最后水野博士干脆把天云也拖到了4号会议室里旁听了他们调查小组的一整个会议。

    从会议室出来后已经是晚上七点多了，满脑子都是闪电人的天云才想起他好像还没到宇宙开发局去继续演算卫星轨道的数据，还没去坚村博士手下那几个疯子那里改进1号机，还没去超市购置迪摩一直吃惯的狗粮，还没……最重要的是还没吃晚饭！

    “啊――！可恶的闪电人！我的晚饭没有啦！”疯狂突进的天云冲向了总部食堂餐厅的点餐区。不久之后，我们又在餐厅里听到了天云放下自己餐盘的独特声音。嘭！