
    [[[CP|W:311|H:202|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20145/6/3145286635349665999948750168411.jpg]]]（恶心的臭蛋）

    “快过来，新城！”坐在转椅上的天云对着刚刚走进司令部的新城喊着。

    “什么事？咦！你在司令部里玩牌！”走近的新城看着天云手中拿着的一刀扑克牌“大惊失色”。

    “你这呆子，我们是在抽签！谁抽到这8张扑克里的小丑谁就去那里！”小心翼翼地抽着纸牌的崛井用另一只手指着司令部里的主屏幕说，“我翻，呼……！还好，不是！”崛井夸张地拍了拍胸口。

    主屏幕上正在播放着大都市晨间新闻的片段。

    “昨天深夜，警察接到居民报案。有人发现在静冈县北川市的海岸附近发现了一具巨大的生物尸体！”一名男主持在电视新闻里叙述着。

    “切，不就是调查一具怪兽的尸体吗！用得着用抽签的方法决定谁去吗！”新城看着天云和崛井一脸不以为然的表情。

    “别怪我没提醒你，新城。唔——！”天云正打算把他和崛井抽签的真正原因告诉给新城听时，坐在一旁的崛井突然以迅雷不及掩耳之势冲上前来一把捂住了天云的嘴，堵住了天云即将说出口的重要原因。

    【好吧！既然“上天”（其实是崛井）不想让新城你知晓这个重要消息，而你自己也对这个信息不怎么重视。那么我只能，阿门！愿佛祖保佑你！】看着被抽到小丑牌的霉运崛井拉出司令部祸害的新城，天云坐在椅子上为其默默地祈祷起来。

    不一会儿，接到出现怪兽尸体的消息而结束休假匆匆赶回总部基地的宗方和泽井总监、居间惠三人一起走进了司令部。

    “参谋总部开会决定。那具漂来的尸体必须由胜利队马上烧掉！”泽井老豆转述着参谋总部的决定。

    “马上烧掉，这样太快了！我觉得有必要再花些时间做调查。”居间惠向泽井建议。

    “我理解你的心情。不过这是当地居民的强烈要求。那具尸体实在是太臭了！而且也怕造成陆地和海洋环境的污染。”泽井看了居间惠和宗方一眼继续解释着参谋总部的决定原因。

    “这样啊，可万一有问题就不好了。”居间惠还是不是很放心。

    “对了，焚烧工作就在当地进行吧。”泽井提议就地解决怪兽尸体这个污染源。

    “不，我觉得还是运到海上再烧比较保险。”宗方在一旁提出不同意见。

    “YES！泽井老豆！我举双手双脚赞成指挥的意见。这具尸体本身就已经够臭了，你看这份报告上说的因为这家伙的恶臭现在已经有63名当地居民被送往附近医院抢救，其中有10人处于昏迷不醒的状态。”天云指了指指挥台上怪兽尸体的简报，“如果还在当地焚烧尸体。呵呵，那散发的味道简直就可以直接熏死人啦！”

    “总监，天云说的有道理。如果直升飞机不能使用的话，用飞燕2号牵吊怎么样？”宗方看了看居间惠。

    “要牵吊的话，我看飞燕2号力量不一定够，需要加上助推器。”居间惠根据飞燕2号的实际搭载能力进行判断。

    “没错，队长姐姐说的没错。单纯靠飞燕2号的发送机无法提供足够的拖吊动力，不过只要我去给飞燕2号加装一组助推引擎就没大问题了。”天云站起身翘着大拇指指了指自己。

    “这样的话就得把2号机的武器装备卸下来。”宗方补充。

    “那就这么办。天云你和丽娜的手动拖吊操作训练课程完成了吗？”居间惠看着天云和丽娜问。

    “是，完成了！”两人齐声回答。

    “那么在天云你完成2号机改装后，你和丽娜驾驶2号机出动执行拖吊任务。大古，你驾驶1号机支援。”居间惠当即下令。

    “明白！”*2

    “OK！咱们走吧！”

    天云一行三人走出了司令部。

    看了一眼泽井总监和居间惠，宗方说：“那我也直接赶往现场指挥！”

    另一边新城和崛井已经来到了这个怪兽尸体的附近，准备开始进行细胞采集工作。好事的崛井还特地在警戒线外新闻记者采访的镜头里露了个自己的大饼脸。

    “真是受不了啊！臭死人了！这个头盔的空气过滤怎么一点也不起作用啊？”踩在湿软的沙滩上，四周尽是令人“欲仙欲死”的气味环绕，崛井哭丧着脸抱怨，“哎，今天的运气实在是……。哎！没话说啊！”

    “好了，你少啰嗦。赶快采集细胞样本！”板着脸的新城打断了崛井的抱怨。

    “我知道啦！你的鼻子是不是有问题？”见新城似乎不为者臭气所动崛井开着玩笑问。

    “我的什么有问题？”

    “呦呵！不过耳朵倒挺灵的！”两人继续斗嘴中……

    “这就是早上你堵住天云的嘴，不让他泄露的终极秘密？”越来越靠近怪兽庞大尸体的新城终于彻底忍受不住这丧心病狂的臭气熏陶，“崛井，我会报仇的！”

    “哈哈哈！你终于忍不住了！哈哈——。呕——呕——”笑声戛然而止。

    阿门！为你们祈祷和祝福。正在操作机械臂为胜利飞燕2号加装助推引擎的天云似乎看见了新城和崛井两人在怪兽尸体身旁一边工作一边恶心欲吐的可喜动作。嘴角不由地露出了贱贱的天云式贱笑。

    “大古，你看！天云那贱人又开始贱笑了。”丽娜推了推一旁一起待命的大古指着天云说。

    “呃——也许，那个，可能呢……”超级大好人的大古摸着脑袋似乎想找些词句来为天云的贱笑掩饰些。只是操作台上其他工作人员看向天云的神情和话语使大古童鞋彻底无语了。

    “快看！这就是闻名总部的贱人天云呐！”

    “哦，原来就是他啊，前辈，你和这个叫贱人的胜利队队员认识吗？”一名新加入TPC总部的新人兴奋地问到。

    ……

    恭喜你！天云！不经意间你贱人的大名再次响彻总部。

    …………我就是贱贱的分割线…………我就是贱贱的分割线…………

    “哈喽！指挥！我们到了。”飞燕2号上天云向着早已赶到怪兽身边的宗方报告。

    “嗯，准备执行拖吊作业！”宗方下令。

    看着飞机下方趴着的怪兽尸体，“这家伙就是这几天狂风暴雨吹来的？那个丽娜。你来还是我来？”天云坐在驾驶位上问着身后的丽娜同学。

    “我来吧！你继续驾驶。”解开了自己身上的安全带，丽娜起身坐到了2号机的操作台前系好安全带戴上感应装置。天云操纵着驾驶杆缓缓地调整着停留在怪兽尸体的上空的2号机的位置以便丽娜的拖吊操作。

    “好，开始行动！”见到飞燕2号调整到位宗方下令。

    “明白！”*2

    和平时手动拖吊训练的步骤一样，飞燕2号的机腹下拖吊主架开始下放到达预设位置后，丽娜抛射出了四道带有合金吊钩的拖吊绳索。

    噗！噗！噗！噗！的四声，四个吊钩深深地扎入了怪兽的尸体内部。

    “现在开始拖吊！”丽娜双手操纵着手杆开始匀速地吊起怪兽尸体，同时飞燕2号的主引擎和助推引擎也同时发力。拖吊绳索逐渐绷紧，怪兽的尸体摇摇晃晃地离地而起。

    “奇怪，好奇怪！怪兽怎么变得这么轻！”丽娜明显感觉操纵手感拉起时的力量太轻。

    果不其然，原本深深扎入怪兽尸体牢牢抓住的四个合金吊钩突然从那似乎是一堆泥浆组成的尸体中脱钩了，一堆不知在怪兽尸体里存在了多少时间的烂泥状物质抛落四溅。

    “哎呦！我的牙齿！”胜利飞燕2号受惯性影响直接向上抛飞，正嚼着一根花生巧克力棒的天云一时不防直接中招。

    “怎么回事？”还没回过神的丽娜诧异地问。

    “拖吊作业失败！”嘬了嘬嘴唇的天云按住驾驶杆低头看向怪兽尸体，“哎呀，那个家伙原来没死啊！”

    原本众人以为已经彻底嗝屁的怪兽似乎是被这一摔给摔醒了，发出了一阵低沉而且难听的吼声从海滩边上站了起来。

    “那只怪兽不是已经死了吗？”脱下感应装置摇了摇头的丽娜看着怪兽咆哮着的巨大身体傻眼了。

    “额哦！很遗憾！看来我们把一只睡得死死的怪兽当成了嗝屁的怪兽了。”回过头看了看丽娜天云问，“丽娜，你没事吧？头晕不？要不来根巧克力？”说完又给回到的后座的丽娜递上了根巧克力棒。

    “我没事！还有飞燕2号上不许带零食！天云！”

    “那个——，其实这不是巧克力棒这是军用营养棒！”天云无视巧克力棒上显眼的商标继续狡辩。

    “2号机返回基地。下面由我们来接手！”新城传来了新的指示。

    听到指示，2号机座舱里天云和丽娜两人对视了一眼，“好吧，明白——！”两人有气无力地回答。

    “新城，要把这个混蛋打出翔来哦！为我和丽娜报仇雪恨呐！”天云调转机头飞向总部回头看了眼这个正在慢悠悠走进山谷的怪兽“尸体”。

    “呵呵！放心吧。我也正想好好和这混蛋聊聊关于个人卫生的问题呢！”想到早上在这个臭蛋身边采集细胞样本时的难受感觉，新城粗着嗓子“恶狠狠”地回复天云。

    换个视角静冈海岸边那群尽职尽责的新闻记者们正在坚持用摄像镜头忠实地见证着TPC胜利队这次失败的拖吊作业和即将开始的怪兽歼灭战。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;