
    “哎，怎么就没人愿意和我一起去吃顿烤肉呢！难道我的人缘已经差到如此地步了？”，天云在**上郁闷不已地打着滚，而此刻天云休息室里的电子时钟清晰地显示着现在的时间：00:12！

    “猥琐的银毛老头！快出来！今天太兴奋了，睡不着。让我继续到你那个虚拟世界中消遣消遣。”无聊至极又根本没有一丝睡意的天云掏出挂在胸口的雅兰玉碑一阵猛敲。

    “臭小子！你作死啊！你不知道要尊老爱幼啊！你知不知道我这把老胳膊老腿的经不起你这种没轻没重的乱砸啊！”似乎也已经休息的老豆子一出来就对着天云火冒三丈地大喊。

    “嚯嚯嚯……你这老豆活了不知道多少时间了，还老胳膊老腿？我看就是今天的立加德隆踩在你身上跳上几下你也还是这么个精神奕奕的样子。”

    “哦，对了。说到今天这个立加德隆么。不知道你对那三位夺取，嗯，你们叫怪兽的大家伙的能量的人类怎么看？”老豆投影了一把椅子坐在上面翘起了二郎腿。

    “什么怎么看？变成光了呗。我只知道以我们人类现在的科技根本无法解释这种转化。”天云用食指和拇指试着夹起老豆屁股下的那把椅子。

    “蠢材，标准的蠢材啊！去！不要乱动！”用力拍走天云的手指，“你要活学活用啊！艾恩罗德萨理论的前43次理论演算你不是都完成了嘛，怎么就没个联想呢？”看着呆头呆脑的天云老豆继续说，“不用去考虑什么生物的精神、意志、感情这种相对你来说还比较复杂的条件，单单只考虑身体的物质层面的转化！”老豆一脸期待地看着天云。

    紧皱着眉头，天云的脑海中飞速地闪现着艾恩罗德萨理论体系的基础部分，“老豆，你说的这个是不是和烤肉时根据个人的口感加不同种类不同分量的调味料有点像？本质上他们还是人类，只是因为哪种暂时我还不清楚地条件呈现出了那种发光体的状态。就像是烤肉加了很多胡椒粉和孜然粉虽然很和我的口味，但究其根本别人吃的烤肉和我吃的烤肉的本质是相同的，都是猪肉。当然烤牛羊肉吃的时候不算。”

    “哎！我真是没话说了，你脑子里就没有不和食物搭架的东西吗？不过你的描述还是有点接近的。还是到玉碑中的世界里再来跟你解释吧！”说完老豆又将天云的意识拉进了雅兰玉碑的虚拟世界以各种具现的事物或者发生的现象来加深加快天云的学习。

    沉迷于新鲜理论和技术的天云在玉碑中学习时脑海里仍不时模糊地想到一个问题：迪迦奥特曼这个由石像变成鲜活的躯体的未知生命体，他的本体是不是也会是一个人类呢？

    接下来的几天，天云童鞋不是忙着准备“千里眼计划”的后续工作就是跟着猥琐的银发老豆深入学习着雅兰文明的“婴儿”级知识。直到崛井拿着一份天云自己最新的体检报告来找天云。

    “天云，还在忙呢！”故意敲了敲门的崛井对天云打着招呼。

    “嗯！胖哥，什么事？”眼睛一眨不眨盯着电脑屏幕的天云头也不回地问。

    “不是什么大事。那个就是想要麻烦你再去做一次更全面的体检。”

    “啥？胖哥，我前天刚刚做完体检现在又要体检。”天云用力一推电脑桌滑着自己的椅子面向崛井，“难道我的消化系统有什么大问题？哎呀，完了完了！世界上的所有美食，你们要离我而去了！”吃货陷入了自己恐怖的思考中。

    “呃，那个，不是你的身体有问题。相反上次体检的各种数据显示你的身体实在是太好了，好得惊人了！”崛井急忙跟天云解释。

    “那还要我去体检干嘛。医疗班打算耍我玩吗？”

    “不是，不是医疗班要你去，是坚村博士要你再去做一个体检。”

    【我最近得罪过坚村博士了？】完全摸不着头脑的天云傻乎乎地想着。

    “你在想什么啊！你自己的体检报告你看过没有。肯定没有对吧。你自己看看跟这个普通人的标准指数比比，你的身体素质都高到**啦！”崛井把天云自己的体检报告塞到天云手上指着报告上的各种指数给天云看。

    随手翻了翻报告，“呵呵。那个，这个身体素质也就高了那么一，一堆堆嘛”天云开始了胡扯。

    “别紧张，没人会拿你做活体实验的，最多抽点血罢了。”没好气地看了看天云，“你这个体检数值被坚村博士他们科学班的几位发明狂看见了之后他们直接为你设计改进了几款武器。现在要你再去做个全身体检方便检验他们设计的武器参数。”

    “好好，那就好！我这就去。我还以为要被解剖了呢！”天云贱笑着拍了拍胸口，“那就没问题了，我这就去！反正设计的那套数学模型也差不多了。”

    “哎哎！等等！队长要你抽空也去学习一下丽娜学的那个手动拖吊操作。时间的话你自己定。”赶忙拦住就要跑出去的天云。

    “我？像我这种超级天才还要……”

    “呵呵呵！队长知道你肯定会这么说，她要我给你带一句话，‘不去的话，就别想再出总部了！’”崛井学着居间惠恐怖的语气说着。

    “那个啥的，你听错了，胖哥。我说的是像我这种超级天才肯定还是需要不断学习的。对我就是这么说的。你别听错了哦！”天云赶忙改口，“那我就先去体检了。”

    “别乱跑！去找陈教授，他会带你完成一系列检测的！”看着天云消失在走廊拐角的身影崛井大声提醒。

    “哦，知道啦！”

    …………我是体检时的分割线…………我是体检时的分割线…………

    “妈呀，终于完了！陈教授，你们……确定检测都做完了？”从一间全部由金属制成的里面遍布各种怪异设备的房间走了出来，全身被汗湿透的天云气喘吁吁地坐在椅子上。

    “哦？听你的口气好像还挺期待再来几次检测的吗？不错，不错，确实多次实验检测可以得到相对更准确地数据。要不休息15分钟之后再来一次？”看着天云哈巴狗式的吐气陈广道教授不由得打趣道，“其实上次你头部的伤口这么快愈合的时候，我就想找你来做次检测了，但是你死活都不同意。没想到你现在这么愿意。呵呵呵！”

    “别……别……别啦！”天云听见这句话立刻把头摇得像拨浪鼓似的。

    “呵呵呵！”

    “哈哈哈！”周围的工作人员都笑作一团。

    不再理会这个为老不尊的陈教授和他身后一群幸灾乐祸的白衣“恶魔”。天云带着一身臭汗回到了自己的休息室里冲洗着自己脏乎乎的身体。

    【老豆，我现在这么强大的身体素质全是玉碑的作用吗？】天云在脑海中问。

    【废话！你以为自己能突然变成超人呐。而且你说的强大那只是相对于你们人类的标准。当然你在那个山谷里穿过发光的金字塔时玉碑吸收的大量纯净的能源也是一个重要因素。】老豆的声音传来。

    【到底那个因素更重要？】接着问。

    【呃，要这么跟你解释。你不能把雅兰玉碑当做是全能的。像最近你身体的强化其实主要还是因为金字塔的纯净能源，但是不可否认的是如果玉碑不能转化这些纯净的能源，你的身体素质也不会有如此大的改变。】

    【也就是说玉碑拥有的是转化能源的作用，打个比方来说就是玉碑和我们驾驶的胜利飞燕号一样是个机器需要有能源才能启动。那么将我的身体素质提高的真正原因还是金字塔的纯净能源喽？】追根到底接着问。

    【不是滴！呆瓜小祖宗诶！包括你吃下去的食物自行转化的生命力，还有上次那个你称它是更贱贱人的大火球的动能和热能都可以被玉碑转化用来强健你的身体，构成防护罩，追踪有明显敌意的生命体还有最重要的，让你在玉碑的虚拟世界里学习知识。所以说没有玉碑给你再多的能源也没有用处的！】气急败坏的回答。

    【吸食生命力，好可怕啊！你这个吸血鬼！那玉碑还有其他能力吗？】歇斯底里还要问。

    【滚蛋儿！既然这么怕被吸干，还问这么仔细干嘛！你现在就把玉碑扔了，保证没有生命危险！】气呼呼的老豆。

    【这不是开玩笑嘛！我知道平时玉碑又不大量吸收转化生命力。真用的时候也就防护罩用的能量大了那么一丁点儿，这可是个相当适应我吃货属性的神器啊。我怎么会扔呢！那为啥我在九良岛被石头砸破头的时候没出现防护罩呢？】献媚之后连着问。

    【那个飞来的石头对你又没有敌意，你的身体感觉也没把它当做需要防范的对象，防护罩自然不会启动。否则的话你现在连正常生活都别想了。还有啊，要想避免类似的问题就要继续强化身体，让自己的感触更灵敏才是！】

    【好吧，我明白了。臭老豆！根据艾恩罗德萨的理论推算我也很有可能变成光的生命体啊。嘿嘿，只要我可以像立加德隆一样一顿吃掉75吨的高纯度能源。】

    【别发傻了！除非你自己主观意愿不想使用现在的这个躯体了，我们雅兰文明的生命进化可不是只有一条路可以走。啊呸！被你这小子绕到哪去了？就你现在的这种强化程度离最基础的身体质变还有很长一段路要走呢。你就别别好高骛远了！】

    【阿勒勒勒，你还学了什么。连成语都会了！】

    【那是，也不看看我是什么身份！】

    【臭屁的猥琐银发老头！】

    ……