
    [[[CP|W:273|H:199|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20144/19/3145286635335306123975000555117.jpg]]]（小心眼的基里艾洛德人）

    居间惠在路上又遇到了赶来的大古和丽娜两人，三人紧赶慢赶地跑回了司令部。

    “野瑞队员。现在立刻发布四号警戒令，派遣胜利飞燕号前往K1地区！”居间惠回头看了眼丽娜继续下令，“把K1地区的影像找出来。”

    “是！”丽娜来到指挥台前操作电脑调出了目前K1地区的实时影像。

    一道剧烈的亮光闪过，K1地区的几幢大楼就轰的一声发生了剧烈的爆炸。巨大的冲击波首先将大楼的窗户和内部物品直接炸裂炸飞，紧接着汹涌的火焰就从大楼各处灼然喷出，急速涌动的气流夹杂着灼热的火焰摧毁着沿途一切阻挡着它们的事物。周围街道上也是一片狼藉，路灯、广告牌、停靠着的车辆全部被爆炸吞没。最后经受不住剧烈爆炸和高温的几幢大楼整体结构崩塌，被近乎彻底摧毁。原本繁华的K1地区瞬间变成了现在这幅建筑残骸上持续燃烧着的火焰并且冒着滚滚浓烟的末日之境。以上就是短暂哀叹完自己的肉包子后赶回司令部的天云站在门口看到的K1地区的惨状。

    远处空中急速飞近的飞燕1号机上新城的报告传来，“大厦里好像有很多人，受灾的情况非常严重！”

    “野瑞。联系总部灾难事故协调中心请他们派遣处置小组和医疗班的成员前往K1地区尽快救援。然后用监测卫星查出是从哪个方向发来的攻击。”表情相当凝重的居间惠下达完命令之后低着头一言不发的走出了司令部。

    “明白！”野瑞回答。

    “爆炸的原因到底是什么？查出来没有？”得到消息的警务局局长吉冈哲司和南原参谋一起来到了胜利队司令部，刚一进门吉冈就急切地问道。

    “目前我们正在调查敌方的攻击形态。”宗方迎上前去。

    “你还有时间调查攻击形态！”并不热的司令部里吉冈仍旧骚包地扇着自己从不离身的日本折扇，“不赶快反击的话会出现更多的受害者！”收起折扇环顾了一下四周吉冈又问，“你们队长呢？”

    “我说你这个臭嘴老豆怎么那么多废话呢？作为一个警务局长官有时间来我们这里胡扯还不如想想办法好好加强一下基地的防护去呢！”原本就因为K1地区爆炸导致平民死伤惨重的情况而心情郁闷的天云听到吉冈的话语立刻从趴着的电脑上抬起头对着吉冈大喊。

    “呦，是你这个臭小子啊。竟敢对着我大吼！”吉冈这才看见眼皮底下原本一直趴着的天云，“哎等等。什么加强防护？难道有人入侵基地了吗？”吉冈大吃一惊。

    “是啊，有不明身份的人员侵入到了队长的休息室里！”丽娜、大古等人纷纷证实，“我们都听到了。”

    “哦？竟然有这种事发生。这确实是警务局工作的严重失职。嗯，看来有必要实施更严格的安检措施来保护基地的安全了。”发现确实有问题的吉冈倒也不推卸责任反而很是爽快地承认了错误。“臭小子，这次就先放过你了。还有谢谢上次你带给泽井和我的米酒啊！”用收起的折扇打了下天云的脑袋，吉冈笑着走出了司令部。

    “臭嘴老豆，走了都还不忘记打我一下。明显是公报私仇。”脑袋挨了一下的天云看着吉冈走出去的背影暗自抱怨。

    “咦！天云，你和吉冈长官很熟嘛。”丽娜坐到天云边上问。

    “谁要和这个臭嘴老豆熟啊。”天云回嘴，看到丽娜他们颇感兴趣的目光天云只好继续解释。“好吧，他以前当过我的教练，教过我潜水还顺带锻炼我的体能。满意了吧！”

    “切——。我们又没一定要你解释。”丽娜你傲娇了。

    “好了，时间紧迫。我们抓紧！”宗方打断了两人的对话。

    “是，指挥。”

    “明白，我这就干活。”天云继续看起了电脑里的资料。

    “太好了，就是这个！”野瑞惊喜地发现了敌人制造爆炸的攻击来源——在地下，已经发生的两处攻击都是如此，敌人是从地下直接攻击目标的。

    画面一转。另一边在自己休息室里居间惠通过那个潜入总部基地的白痴遗留在儿子相框上的指纹查询了大都市安全系统，确定了那个白痴的真实身份和当前的住址。为了不让K1地区所发生的悲剧再次重演，想要尽快调查清楚事情真相的居间惠不顾自己的个人安危，独自一人驾驶着一部小汽车赶往了这个真名叫板桥光雄的白痴那里。

    在这个名叫板桥光雄的家里，居间惠发现真正的板桥光雄早在三年前就已经去世了。那么出现在基地里自己的休息室的这个板桥光雄到底又是什么人呢？

    转过身，不出居间惠所料那个曾在基地中出现的飘浮状蓝色的人影又出现了。

    “原来你是基里艾洛德人！”居间惠拿着配枪指着蓝色人影。

    蓝色人影没有回答直接动手，双手发出无形的攻击，在打掉了居间惠手上的配枪后将居间惠凌空束缚到了房屋的墙上。随即蓝色人影消失不见，附身到板桥光雄身上这个更贱贱人又走了出来。接着板桥光雄啰里啰嗦地说了一大堆的废话。总结一下他的意思不外乎就是他们基里艾洛德人嫉妒迪迦奥特曼在人类面前展现出的光辉形象，无法接受人类特别是胜利队只喜欢迪迦奥特曼没人喜欢基里艾洛德人的现实。再然后……，板桥光雄就被出现的天云使用肉包子攻击大法给二次攻击了。话说这天云为何能在此时出现呢？

    这得感谢我们大古同学。原来在胜利队司令部里细心的大古童鞋发现居间惠心事重重地独自一人出了总部之后非常担心，于是毫不犹豫地把正在食堂里狂吃第N顿食物的天云一起拖了出来，而还没吃饱的吃货只来得及再从食堂里拿了一包肉包子。在追寻队长姐姐的路上，天云吃掉了两个肉包当做晚餐，没想到在这里又见到了更贱贱人。于是习惯成自然，板桥光雄再次不幸中招。

    “又是你！”抹了把脸上的肉馅和汤汁板桥光雄深深地看了一眼做出投掷动作的天云。凭空消失了。

    “瞪你个大头鬼啊！又害我少吃两个肉包子，都怪你自己的脸长得那么贱！”天云撇了撇嘴，跑过去和大古一起扶起了居间惠。

    “告诉你们最后的预言吧。也就是你们还能活着的时候听到的最后预言。神圣的火焰接下来要烧到的地方就是这里。”

    听到了这个消息，天云立马把这个情况报告给了还在胜利队司令部的宗方。

    “知道了！臭小子，队长就拜托你和大古了！”情况紧急，在司令部里宗方开始下令，“崛井队员，马上把微波炮装到胜利飞燕1号上去。新城队员你驾驶1号机。丽娜队员，你跟崛井队员驾驶2号机，支援新城。”

    “明白！”三人相继答应冲出了司令部。

    “我不要紧，赶快协助居民避难！快去呀！”为了能够让这片地区居民的安全得到保障，居间惠强忍着不适命令天云和大古两人先去疏散引导群众避难。犟不过居间惠，天云和大古只能先疏散起了附近的居民。

    “本小区居民请注意。请尽快离开小区去避难!这个小区很可能会爆炸！”小区广播室里大古通过小区广播急切地通知小区居民疏散。通知完成后大古又赶到小区正门帮助群众疏散避难。

    “快！快！往这边走。哎呦您老小心！”天云则在小区另一侧一边指引居民撤离一边连拉带扯地把摔倒在地上的老人搀扶起。至于孩子更是直接一把抱起两个飞奔着送到安全区域。

    “我找到它了！目标在33号点，就在十字路口那儿！”胜利飞燕2号上崛井终于精确锁定了地底下基里艾洛德人的攻击位置，而这时地面上平民的撤离工作也终于赶着最后的时间完成了。

    “避难完成！”大古见最后一位平民从路口撤离后报告。

    “OK！避难完成。”另一边小区边门天云也长长地松了口气。“哦！队长姐姐呢！”突然想起居间惠可能还在大楼里，“大古！队长撤出来了没有？”

    新城的飞燕1号机悬浮在十字路口上空，微波炮已经从机腹下伸出。而在这时十字路口这的大古却发现居间惠竟然还刚刚朗朗跄跄地从楼道中走出。

    来不及回答天云的询问。在微波炮发射的瞬间大古飞身跃起举起神光棒变身为迪迦奥特曼用巨大的手掌遮挡住了微波炮的冲击然后将居间惠的身子放到了稍稍安全的地方。

    “迪迦奥特曼！我一直在等着你。你打算当这个地球的保护神是不是？你不觉得太可笑了吗！在你这个巨大的身体出现以前，这个地球上的人类就一直在等待基里艾洛德人来领导他们！你的存在是多余的！我要让你看看我们基里艾洛德人的力量！”迪迦背后的街道上小心眼的贱人板桥光雄对着迪迦巨大的身躯大声咆哮。

    “老祖宗保佑啊！队长姐姐您可千万别还在大楼里啊！”一路飞奔了大半个小区的天云在心中真诚地祈祷。路上在看到居间惠被迪迦奥特曼救下后天云焦急万分的心才慢慢放了下来，渐渐放慢了惊人的奔跑速度，而这时他又听到了基里艾洛德人充满嫉妒的声音。“哈哈！到底谁更可笑啊？你们打算使用两次被鲜肉包子痛砸的力量来领导人类吗？”天云忍不住开始在脑海中回想起板桥光雄两次被肉包子糊了一脸的出丑模样。

    “让你领教一下我们基里艾洛德人愤怒的样子！”一片汹涌的火焰从地底喷发出来，一个巨大的基里艾洛德人的身躯从火焰中逐渐显现。