
    [[[CP|W:281|H:169|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20145/6/3145286635350077249321386589176.jpg]]](吞吃天然气罐的臭蛋）

    “这混蛋想去哪儿啊？”盘旋在怪兽上空的新城看着这个一步一震的大家伙随口问道。

    “我怎么知道它要到哪去啊！”崛井再次跳出来接口。

    “啊――！崛井！你和这个怪兽一样可恶。我又没问你！”新城在飞燕1号上咆哮。

    没有理会新城和崛井的斗嘴，宗方在作战地图上查询发现了怪兽的可能目标――北川市第三联合公司。

    “液化天然气储气罐！”同样趴过来看着作战地图的崛井脱口而出。

    “新城！大古！进行阵势攻击，一一二的阵势。胜利导弹准备！得改变它的前进路线！”宗方下达了命令。

    “新城明白！”

    “大古明白！”

    执行宗方命令的新城和大古两人各自驾驶着飞燕1号绕行到怪兽的正前方总共发射了四枚胜利导弹。白色的导弹准确地命中了怪兽的胸腹部。

    “打中了！”回过头的新城很兴奋地叫道。但是大古童鞋很快给他泼了一盆大冷水，“等一下，你看！”只见两人发射的胜利导弹竟然没有爆炸反而被怪兽泥泞的身体渐渐吞没了进去。似乎是终于吃到了几份还算不错的零食点心，这个怪兽还打了个黄色的嗝，嗝――。

    “指挥！失败了！这混蛋它把导弹吞下去了！”新城满脸不甘心地向宗方报告。

    “算了。反正前进路线已经改了。”宗方看着调转方向的怪兽无可奈何地摆了摆手臂。

    还在返回总部途中的天云听到了这个结果，回头看了眼丽娜说：“你说它死了不是挺好吗。一死百了，我们还免费给它做火化，骨灰还能直接抛洒大海。好死不死的，它竟然又活了，还害我们拖吊出了个丑。哎！它真不是个好怪兽！”

    丽娜被天云的话逗笑了揉着自己还有些晕乎乎的脑袋，“说什么呢，正常的谁会觉得死了好啊。还免费火化呢。”

    怪兽苏醒的那个沙滩上宗方两眼死死地盯着作战地图思考着一个又一个对付这个怪兽的方法。“养殖场。”宗方眼睛一亮。“队长，1号机能不能搭载高周波的发电器？”

    “我问问坚村博士。”

    “另外麻烦你准备铝片干扰发射器。”宗方继续提出接下来作战的需求。

    “铝片干扰发射器？要干扰雷达吗？”似乎是想明白了宗方的作战计划居间惠坐在司令部里点了点头，“知道了！”

    “丽娜，你先回司令部里休息一下。我要先去报仇雪恨啦”刚刚返航回到总部的天云一听见宗方的这个计划立刻兴冲冲地赶往工程车间。

    总部基地内两架飞燕1号的改造工作相继完成。

    “指挥，铝片干扰器散布在什么地区？”大古驾驶着先期完成改装的一架飞燕1号飞向怪兽的所在位置。

    “怪兽马上就会到达坐标（206,190）的位置，在那个区域操作。”也正在向那个方向赶去的宗方在车内回答。

    “大古明白！”

    “大古机开始散布铝片干扰器！”到达预设位置的大古打开机腹开始在空中洒下大把大把的银色铝片。很快飞机下方的这个水产养殖场就铺上了一层淡银色的外衣。

    不久之后，这个被定名为西利赞的臭蛋怪兽从一侧的山谷中走了出来，踩进了水产养殖场的区域。

    “很好！怪兽已经进入坐标区了！新城机准备照射！”另一侧山脊上宗方拿着望远镜下令。

    “我正等着呢！高周波热电发射！”新城将1号机悬停在西利赞的正上方启动了高周波发电器。

    随着地面上铝片的反射高频波臭蛋西利赞就像是在桑拿房里西桑拿似的，浑身上下冒出一股股浓稠的液体。又过了一会儿就全身冒烟半跪在地上了。

    眼见着西利赞就要彻底在高温下融化了，新城童鞋又兴奋了，“指挥！我们成功了！它不能动了！”

    于是乎第二盆冷水当头浇下，“新城！快点离开！快点上升！”透过望远镜看到原本被吞没的胜利导弹逐渐从西利赞的身体里露出随时可能爆炸时宗方焦急地大喊。

    “混蛋啊！”新城用力扳动驾驶杆，飞燕1号紧急拉升。

    导弹掉落在地上和西利赞体内的污浊液体混合后发生了巨大的爆炸，整个水产养殖场顿时变成了一片火海。

    “嗷――！嗷――！”西利赞似乎非常讨厌大火的温度，大叫着从火海里冲了出来。不过虽然讨厌火但它可不怕这种大火，随意地拍了拍手臂上的一簇小火苗，继续坚定不移地向前走去。

    宗方板着脸攥紧了拳头。

    呜呜……可怜的宗方副队长的第一次作战计划失败了。唯一的成果是西利赞的皮肤变得干燥了，不那么恶心了。

    “指挥！最新消息，西利赞这只怪兽即使变得粉碎，它的细胞还可以再生！”野瑞童鞋又发来了一个更坏的消息。

    “什么？可恶！”宗方低头沉思，“野瑞，怪兽的细胞燃点是几度？”

    “让我看看。应该在1000度左右就会燃烧！”

    “什么叫应该？”拖吊作业失败加之这次作战计划的再次失败让平时冷静的宗方也有了一丝急躁。

    “对不起，我会再测试一下。不过我想大概错不了！”野瑞赶忙回答。

    “副队长！再过一个小时怪兽就要进入市区了。在那之前一定要想办法阻止它！”居间惠在司令部里给宗方下了死命令。

    “能不能和北川市第三联合公司商量一下，让胜利飞燕2号把液化天然气罐吊离那里？”宗方又想出了第三个消灭西利赞的计划。

    “不可能！”胜利队司令部里，得知宗方新计划的泽井总监摇了摇头否决了宗方的计划。

    “我知道！可是那只怪兽是没有生命的，一般方法没有可能在短时间里消灭它。要真正消灭它，只能用火彻底烧掉它，否则它不会停止行动！”居间惠据理力争。

    “可是用手动方式操纵，可以吊起天然气罐吗？”泽井同意了计划却又质疑起了拖吊作业的可行性。

    “请让我试试！”还在司令部里休息的丽娜诚挚地向着泽井和居间惠请战。

    “泽井老豆，别瞎操心！要不是这个臭蛋恶心的身体组织这么松散，第一次拖吊作业也不会失败。这次肯定没问题！”懒散地坐在转椅上的天云看着泽井说道。

    “呵呵，是我多想了！那就去吧！”泽井看着天云和丽娜宽容地笑了笑。

    时间就是生命和金钱呐。宗方的计划被泽井批准通过之后，崛井带着一组TPC工作人员赶往了北川市第三联合公司挑选了一个最旧的天然气罐开始了拆卸工作。

    “看来这次一定会发生很多赔偿问题啊！”崛井在巨大的罐体下方暗自嘀咕。

    “嘿嘿……胖哥，你担心这个赔偿问题干嘛？又不用你来赔！而且债多不愁嘛，前面还有个水产养殖场要赔偿呢！”胜利飞燕2号上天云听见了崛井的嘀咕乐呵呵地回应。

    “嗯嗯……这倒是，又不用我来赔偿。干活！干活！”崛井说完也拿起了一个切割器开始切割。

    临近黄昏，飞燕2号上丽娜再次操作将下方这个已经完全拆卸下的天然气罐吊了起来。等了老长一段时间的天云把剩下的一块巧克力塞进了嘴里，含含糊糊地向宗方报告：“指挥。我们向你们这里出发了哦！”说完拉动驾驶杆驾驶着飞燕2号慢慢地拖吊着天然气罐向西利赞飞来。

    “知道了！别急！慢慢来，我们这里还能再拖一会儿。”宗方看着望远镜中已经能够看到的山谷外的市区边缘下令，“新城！想办法拖住它！不要让它前进！”

    “明白了！我用凝固汽油弹！”胜利飞燕1号上的新城绕到西利赞的前方发射了两颗汽油弹。一阵剧烈的爆炸，汹涌的气浪将西利赞掀了个底朝天。倒在地上的臭蛋费了好大劲翻滚着爬了起来，没走几步，新城又是两发汽油弹，西利赞再次重复了前一次的动作。……

    “指挥！我是野瑞。液化天然气的燃烧温度可以使怪兽的细胞组织完全燃烧！”野瑞童鞋终于报告了今天唯一的一个好消息。

    “很好！”看到飞燕2号拖着个天然气罐的身影出现在了天边宗方下令，“天云！飞到怪兽前方700米处。丽娜！要尽快把天然气气罐放下！”

    “明白！”*2

    飞到预定位置，丽娜沉着地操纵着拖吊系统把天然气气罐下放到地面上。

    “呜呼！我们来给你送吃的喽！臭蛋！”放完气罐后天云故意飞到刚刚爬起的西利赞面前晃了一圈。

    一切和宗方的预测一样，傻乎乎的西利赞爬起身之后继续沿着山谷向着前方走去。不出所料地碰到了这个天然气气罐，同样也不出所料地把这个气罐吞到了肚子里。

    “起爆！”飞燕2号上丽娜轻轻按下了遥控起爆器。

    轰――！一声巨响。吞进大半个天然气气罐的西利赞被爆炸的天然气烧得一干二净。

    “哈哈哈！丽娜！我们终于报仇雪恨啦！这回这该死的臭蛋总算是彻底玩完了！”天云看着西利赞爆燃的空地开心地大笑。

    “谁让你什么都吃。”山脊上宗方恨恨地看着西利赞消失的地方。

    “就是！就是！你以为你是天云这个大吃货呐！”丽娜也开心地笑了起来。

    “哈哈哈！”耳机里传来了一大片笑声。

    “不带这样的啊！又拿我开涮！”