
    [[[CP|W:226|H:177|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20147/25/3145286635419101233459086275580.jpg]]]（小迪摩还得更白些更胖些更灵动些！）

    “婆婆，我来看你来啦！”推开了一扇样式颇为老旧的镂空雕花铁门，天云拎着大包小包的东西熟悉地走到了房子的门口。

    “哎，是天云吗？自己进来吧。”屋内传来老妇人略带沙哑却仍旧中气十足的声音。

    “噢。”脱掉了运动鞋将自己带来的东西往墙边一放，天云一把抱起了正着急地想要窜进屋内的小迪摩，“呔，你个小混蛋。婆婆这里这么干净，你得先让我把你的四只臭脚脚洗干净才能进去。乖啊――。哼哼――，否则等会儿没得牛肉干吃！”

    汪汪――！

    “等一会儿！还没擦干！小家伙，你等着！”无奈地看着小迪摩从水池上跳到木制的地板上，踩着一个个小脚印往屋里跑去。天云甩了甩手上的小水珠，在一旁挂着的毛巾上擦了擦手跟着迪摩留下的水迹走进了屋里。

    “回来了？如果今天晚上没事的话，就在婆婆这里吃顿饭吧。婆婆给你炒一份清炒虾仁好不好？”不大的屋子正中放着一张老式的暖桌，千雪婆婆拿着一本发黄的佛经抬头一脸期待地看着天云。

    “那是当然的，婆婆。哦，不说还要忘了呢，我还买了些半成品的小吃回来，待会儿我们一起吃。”天云一拍脑袋走回门口把几包东西一股脑地拖了进来。“牛奶和面包我给你放到冰箱里去。喏，婆婆。这是蓝色和红色的两种线团，我各买了三个，上次好像听你说这两个颜色的丝线没了？”

    “呵呵，好。但是你个傻小子，这两种线团我早就自己买好了。”婆婆笑眯眯地看着天云。

    “什么？算啦，反正你还是要用的，这东西提前买了也不会坏。婆婆，小迪摩呢？它跑哪儿去了？”

    “估计在我那几棵竹子那里玩吧，我给它倒了一点毅棱上次给我带来的牦牛肉肉脯。反正我也嚼不动这些。”指了指后院的方向，千雪婆婆放下了手上的佛经把佛经在神龛下的书架里放好，然后起身走向了厨房。

    “好吧，其实你可以把肉脯放在汤里一起煮呀。索性今天晚上就做这个牦牛肉肉汤吧。不过我决定了今天迪摩它就不可能吃到我买的牛肉干了。”唔――，在竹子边围着竹子绕圈的迪摩不幸被天云迁怒了。

    “呵呵，你呀！真是长不大的孩子！走，给我去打下手！”

    “好！婆婆，长宇那混蛋这些天没回来过吗？”

    “他呀，看上去比你还忙！不过几天前还是回来过的。咱们不说他，把那个切刀给我。”

    “噢。婆婆，木头带给你的肉脯在哪儿？”

    “你小时候最喜欢抱着的糕点箱子后面。”

    ……

    “回去早点休息！”千雪婆婆站在大门口目送着吃饱喝足的天云回去。

    “知道啦！婆婆你也早点休息。记得牛奶喝的时候要拿出来热一热再喝。”提着一小壶米酒的天云对着婆婆扬了扬酒壶。

    “哦，好饱！好饱！迪摩你跑慢一些！”揉着肚子的天云满脸惬意的神情慢慢地走在回家的路上，小迪摩则继续保持着自己活力满满一路当先地在天云前方跑来跑去，时不时还要回来蹭蹭天云。

    【臭小子，今天只吃了这点东西就不停嚷嚷着好饱了。你的肚子今天正常吗？】

    【嘻嘻，猥琐老豆，你这就不知道了吧？】又喝了一口米酒的天云抬头看了眼云边露出的半个月亮，【这种吃饱的满足感是精神上的满足，和平时为了尽快给玉碑储存能量的胡吃海喝是不同的。话说婆婆的手艺真是越来越精湛了。那盘虾仁就不多说了，晶莹剔透的同时还能那么入味！一个字，鲜！还有北极虾蒸蛋也很好吃！各种口味的寿司就更不用提了，都找不到可以形容的词了。哎，遗憾的是我买的那些半成品小吃，严重地拖累了这顿晚饭的美味等级。】

    【你说的有道理，智慧文明同类之间的各种感情也是一种相当值得研究的课题。我记得我们雅兰当时还有几个大型研究中心是专门为此成立建造的呢。】

    【我了个叉叉的，你咋就不能给我一点享受回味的时间呢？又来破坏如此舒服惬意的意境，真是太可恶了你。】

    【好好好，为了让你今晚好好享受，今晚就不进行精神力训练了，怎么样，满意吧？】

    【不行，这个得坚持。相反为了以后拥有更多的时间来回忆美好，还得循序渐进地加强！】

    【有魄力！那么今天多训练三个小时吧！】

    【什么？你这个恶魔级别的猥琐老豆！我说过要循序渐进的吧。啊？】

    【没错！循序渐进的。先增加三小时，然后再加时间。】

    “好吧，我是自作孽不可活的典型啊！”听到天云悲催的惨叫，小迪摩很是贴心地跑了回来呜呜了两声接着又蹭了蹭天云，好似在安慰这个“自寻死路”的主人。

    果然休假后连续几天的早上，天云都是带着两个深深的黑眼圈回到了总部司令室，让其他也已经全部归队的众位队友好好地近距离围观了几次大熊猫这种珍稀保护动物。

    一天的凌晨时分，司令室里传来了报警的铃声。

    正训练得浑身大汗淋漓的天云连澡都没能来得及洗就仓促地披了件制服冲到了司令室，“哪里出现怪兽了？”

    “啊，你**啊！”丽娜捂住眼睛指着天云大叫。

    “呃，天云。我们都知道你的身材保持的不错，但你也不用穿着这模样跑到我们面前吧。”宗方看着天云现在这副模样好不容易憋出了这样一句话。

    “嗯嗯……”其他的队友一起像个小学生一样用力点头。

    “我怎么啦？”天云扫了一眼自己清洁整齐的上装继续傻乎乎地看着司令室里的众位队友，“还有到底哪里出现怪兽了？”

    “咳咳，天云你先回去整理一下穿好制服再来。大古！新城！驾驶飞燕1号到新开发区上空警戒巡逻！”居间惠强行忍住了捧腹大笑的意愿，给队员们下达了命令。

    “明白！”*2

    “好吧，我先回去梳洗一下，等一会儿再来司令室报道。”仍旧不明所以的天云也觉得全身粘糊糊的非常难受就转身走向了自己的休息室。

    在天云走后，大家终于忍不住了，整个司令室里爆发出了一阵绝对接近九十分贝的大笑。

    十分钟后，已经明白先前发生什么事的天云黑着脸走进了司令室。

    噗――，崛井还是忍不住笑了出来，“啊哈哈！天云，别多想啊！我不是在笑你啊，我其实是想到了其他的笑话。”

    “呵呵，胖哥！你是在画蛇添足吗？还其他的笑话？”天云努力绷住自己的死人脸，用“阴森森”的目光挨个扫过司令室里的众人。

    “安心吧，我们是不会把你没穿长裤的事情说出去的。哦――？是吧，各位！”崛井看了一眼在座的众人然后继续地撩拨着天云脆弱而易爆的心理。

    “真是是可忍孰不可忍啊，胖哥，自作孽不可活啊！人是要为自己所言所行付出代价的哦。我掐！”天云从崛井身后一把勒住了崛井的脖子。

    “啊――，我保证不对其他不知情的人说啊！”

    “呵，晚了！现在我要杀人灭口了！”天云用力一勒。崛井也配合地发出了啊的一声，头一歪不动了。

    “哈哈，你们不要再表演了啊，都去工作！”在大家都笑得舒爽了之后，居间惠终于发声了。

    “明白！”*4

    “嗯，野瑞。麻烦卫星拍摄的照片传到我这里。”天云泡好了一大杯特浓的咖啡，走到野瑞身边坐下。

    “好的。这几份是星条国的眼镜1号的照片。然后这个文件夹里是欧洲的探头拍摄的。”

    “OK！全拿来吧，我已经做好奋战一晚的准备了。”大口大口地喝完了咖啡，天云开始认真地处理分析起新开发区的照片了。

    而十几分钟前就已经飞向新开发区的大古和新城正在侦测仪器探知到发出巨大生命反应的地区上空盘旋。

    “总部！我们已经到达了新开发区上空，可是1号机搭载的生命探测器没有任何异常反应。”大古向总部报告。

    “小心点儿。虽然只是一瞬间，但那一带的确出现过异常强烈的生物能量反应。”居间惠在司令室里提醒大古他们。

    “新城，给我多拍几张照片回来。我要和卫星照片做对比。”

    “你现在穿好了那个什么的――了？”

    “咳咳，我和你说啊，司令室里已经有一个胖子遭到报应了啊。他说的话题和你现在与我谈论的话题是非常接近的啊，所以你不想在回来后遭遇不幸的话，呵呵！”

    “呃，我会注意的。放心吧，照片一定给你多拍几张。”

    “嗯，很好！很好！发你一张好人卡啊。”天云在司令室里点了点头，又再次用阴森森的目光盯住了在指挥台上摆弄着什么器械的崛井，直到崛井感觉到头颈后有点发凉抬起头。“别啊，天云。看在我平时这么帮你忙的份上，你就别再这样盯着我了！我这个机器马上就可以完成了好不？”

    “呵呵，没问题。一星期早饭？”

    “呜呜……，好吧，我认了！”