
    [[[CP|W:329|H:234|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20144/17/3145286635333563208003443179939.jpg]]]（报仇未果的加库玛哥哥）

    上一章最后说到另一只加库玛从地底钻出，除了不幸遇上飞来横祸的天云被石头砸到之外，其他胜利队队员还有泽井总监他们倒是没什么事。

    突然巨大的光芒闪过，一道强健威武的巨大身躯出现在正大步追赶众人的加库玛面前。

    “啊！是巨人！巨人来救我们了！”丽娜看到上次打败美尔巴的巨人再次出现后立刻变得非常激动。

    “啊――！我知道，我知道巨人出现了，快停下，丽娜！”抬起头天云用力摇晃着丽娜的双手。原来正在给天云脑袋做简易包扎的丽娜一见到巨人出现太激动了，紧紧勒住了手上的止血绷带让天云可怜的伤口再次中招。

    “对不起，对不起啦！”这才正常的丽娜赶忙松开止血绷带重新给天云包扎。

    另一边巨人已经开始了和新出来的加库玛的搏斗。

    不过这只加库玛明显比刚刚被飞燕2号超强力光束给干掉的那只厉害得多，挨了巨人几下不痛不痒的拳脚后，趁着巨人骑到它的背上之后在背部发出红色热线重重地将巨人弹飞了出去，紧接着就是持续的几道加库玛的招牌技能――石化光线。

    “噢噢。这个家伙是前面被干掉的那个怪兽的哥哥吗？头上长了两只角，果真是尖角越多越厉害啊。”头上缠着一圈止血绷带的天云趴在碎石上看着加库玛哥哥的战斗。“哎，巨人你咋就不长进呢。刚刚被加库玛的技能弹开，怎么又去抓那两个看上去更厉害的角呢.”看着死死抓住加库玛两个尖角想和它角力的巨人，天云郁闷了。

    “死天云，你说什么呢。”看了看天云的脑袋换了个方向一掌拍在天云的背上，从一开始就很崇敬巨人的丽娜发飙了。

    但很不幸战局没有超出天云的判断，或者说是天云的乌鸦嘴应验了。巨人又被加库玛两只尖角发出的高压生物电电流给电麻了，全身肌肉一阵抽搐。加库玛哥哥可不是笨蛋，见到这情况立刻开始了痛打落水狗的行动。从厚实的的脚掌中伸出锋利的长爪，右边一下左边一下巨大的力量把巨人直接给扇了出去。还不罢休，低下头放平了两只尖角，加库玛哥哥奔跑了几步一个加速如同一头斗牛般撞在了巨人身上再用力一顶一掀把巨人直接给掀翻了过去。

    被摔得七荤八素的巨人强忍着疼痛爬了起来，可还没等他再有行动。一道粗大的蓝色石化光线从加库玛哥哥的嘴里喷出准确地命中巨人的腿部，马上从巨人的腿部开始整个巨人的身躯渐渐被石化了。

    “糟了，巨人会变成石头的！”崛井在一旁大喊。其他人也是一脸焦急。

    只有贱人的嘴还是那么毒，“惨啊，刚刚从石头变成巨人这回又要变回去了，太惨了！啊，是谁？”

    啪！这回是被宗方一记手刀劈在了背上。

    也许是巨人的意志相当坚强，他奋力抵抗着加库玛石化光线的威力，最后变成了全身红色的强力型，直接震碎了身上的石块。变成强力型后的巨人果然强势，不但轻易抵抗住了加库玛背上发出的红色热线，还一记跳劈劈断了加库玛哥哥的两只尖角。在把加库玛用力抛出百十米之后双手凝结出一个橙黄色的大光球嘭的一声终结了加库玛哥哥的生命。

    “太棒了！”丽娜，崛井他们跳了起来。

    而刚刚站起身来的天云则是，“那个圆圆的光线攻击好像一个超大的黄金麻球啊！”好吧，一旁的众人不得不承认这时的吃货是无敌的。

    回到了胜利队司令部，大家围绕着指挥平台总结着胜利队首次直面怪兽作战暴露出的诸多问题并且在大古童鞋的提议下为巨人起了个名字，最后经过讨论大家决定巨人的名字就叫做迪迦奥特曼！

    突然感觉好累啊！强撑着快要闭上的眼睛开完总结会议，天云几乎是以梦游的状态走出了胜利队的司令部。正当他打算直接回自己的休息室好好睡上一觉的时候，丽娜却一把抓住了他的手臂不由分说地拖着他往总部的医疗班走去。

    “呜呜，丽娜。没事的啦！你包扎得挺好的，不用再去医疗班的啦！”天云挣扎着想要回去睡觉。

    “不行！肯定得去医疗班看看，我不放心。”丽娜斩钉截铁地回答。

    胳膊扭不过大腿，天云还是被丽娜拖到了医疗班。经过一系列各种仪器的检查判断无恙后在外科诊室里原先的止血绷带被拆掉，重新在伤口上涂抹了消炎的药膏再仔细地扎上一圈绷带。

    “好了，没什么大问题了。回去后暂时不要让伤口碰水，过几天肯定会好的。”五十几岁的总部医疗班陈广道医生对迷迷糊糊的天云说。

    “那个，陈医生。天云他头上流了好多血呢！”丽娜还不是很放心。

    “没事，那个伤口不大也不深。而且这小子身体素质很好，你放心吧。我以我自己从医三十多年的经历保证过几天他肯定活蹦乱跳的。”陈广道回答。

    放下心的丽娜拖着开完会后就一直处于迷糊状的天云回到了天云自己的休息室。“这个呆货今天怎么这么累啊，走着还能睡着。”只能把这种情况归结于天云今天受过伤的丽娜和天云打了声招呼走了出去。

    “呜呜，再见。”昏昏沉沉的天云对准了自己的**一下子倒了下去呼呼大睡起来。晚上大约11：30左右，天云一下子从**上跳了起来。

    “哎呦妈呀，烫死了！烫死了！”天云快速地脱下自己的胜利队制服，撩开T恤看向了自己的胸口。只见原先一直挂在胸口的一块奶白色的玉碑正在散发着微弱的蓝光，而让天云感觉胸口很烫的罪魁祸首也正是这块玉碑。用衣服包起玉碑拿到眼前，天云仔细端详着这块现在表现得有些神秘兮兮的东东。原本洁白无物没有一丝花纹印记的玉石表面似乎逐渐浮现起了三个银黑色的同心圆，每个同心圆上都还有一个缺口，从外到里分别在时钟的7、8点方向，4、5点方向和正上方12点方向。

    “咦！这倒是很奇特呀。难道这也是一个像时光机器一样的高科技玩意儿？”天云自言自语道并回想起自己这块玉碑的由来。那是七年前的夏天，他跟着自己的导师库尔特先生在瑞士联邦参与一个全球大型物理实验时在苏黎世湖南岸捡到的。那个时候，作为一个天生的吃货来到了美食之城那有不出去大吃几顿的道理。于是在参与实验的中途，天云毫不犹豫地溜号了，偷偷跑到苏黎世湖南岸的一个小店里品尝起了瑞士当地的特色美食――奶酪火锅。在花费了大半天的时间吃了十几种各色美食贿赂了自己的味觉器官和肚子之后，需要慢慢消化以便腾出空间给下一顿美食的天云开始在苏黎世湖边散起了步。

    那天中午时分天空突然下起了雨，没有带着雨具的天云也不愿去找个避雨的地方，反而更有兴致地走进了湖边的一片小森林。淅淅沥沥的雨水落在树叶上又溅起更多更密的小水花携带着森林中各种植物的芬芳打湿了天云的衣服。很快浑身就湿透了，但被这种独特美景吸引的天云却不管不顾不断挥散眼前轻薄的水雾，沿着一条由雨水汇聚形成的临时小溪向着前方继续前行。在雨中行走也不知过了多少时间，天云倏然发现自己已经走到了苏黎世湖的湖边，恰好这时天空中的雨也停止了飘洒。远处白天鹅和黑头鸭在湖面上畅游，一时兴起的天云索性也脱掉了自己湿透的衣服，跳进湖边的浅水中游起了泳来。而这块纯白的玉碑也正是在游泳时天云睁开眼睛在水底的碎石上看到并捡回来的。一眼看到这块玉碑就特别喜欢的天云一回去就在小镇街边买了根精美的黑色吊带把玉碑串了起来挂在自己的胸前。这一挂就一直挂到了现在。

    真奇了怪了，以前怎么从没发过光显现过图案啊。不过我想起来了，进入那个巨人的金字塔时我胸口也觉得被烫到过。难道是那时有过什么我不知道的现象发生？天云继续坐在**边思考。而且过了这些天玉碑才有变化，时间上也不对啊。为什么不是当天立刻出现变化呢？还有最主要的问题这个玉碑到底是什么东东呢？有什么作用呢？和迪迦奥特曼有什么关系吗？带着一连串的疑问，天云睡不着了。索性出了休息室走进了胜利队的小型实验室对着这个玉碑做起了各种测试。

    “嗯，性质和一般玉石没有什么区别啊，本身也没有检测出能源反应。”凌晨时寂静无声的实验室里天云自己轻轻的自言自语。把温度重又变得正常的玉碑从工作台上拿起看了看，那三个同心圆的图案还存在，一点没有想要消失的样子。“算了，想不通就暂时不想了。凭我聪明的才智总有一天会搞清的。”天云臭屁地说。

    “噢。已经快5:30了，反正人还不困，觉也不用睡了。去体能训练室里锻炼锻炼吧。”重新把玉碑串好挂在脖子上，天云走向了训练室。

    一个半小时后，锻炼得满头大汗的天云气喘吁吁地从训练室里走了出来回到自己休息室里洗了个澡。洗完澡要擦干头发时才发现，原本脑袋上包着绷带的伤口已经完全愈合了。嗯，不错，这可能是变化后的玉碑带有的某种功效？细胞快速再生？躺在床・上的天云凝视着手中的玉碑久久不语。