
    [[[CP|W:203|H:157|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20145/21/3145286635363085216547586439262.jpg]]]（胡萝卜军团）

    新的一天上午十点整，我们的天云同学正在自己的休息室里一脸幸福地享受着当今世界第一宗教“回笼教”的教义教导。呼……呼……的呼噜声在室内回响。

    这时三个披着橙红色实验长袍的怪异生物寂静无声地出现在天云的休息室里，也不知它们是怎么通过休息室电子门的验证的。三个生物静静地走到天云的单人床边，看着天云嘴角流着口水大手大脚地趴在床上身体右侧的一只手和一条腿荡在地上，其中的一个长着红绿色毛发的矮小生物踮起脚尖从长袖中拿出一根带着紫色线路的粗大金属棒狠狠地印在了天云的背脊上。

    滋……滋……滋……一阵电流声响起。

    呼……呼……呼……回应这股电流的是天云越发响亮的呼噜声。

    三个生物似乎颇为诧异地对视了一下，“顾真是一格觉加的延吉兑现！及达典鲁，在拉一簇拔！”（“这真是一个绝佳的研究对象！加大电流，再来一次吧！”）

    红绿色毛发的生物点了点头，伸出乌黑的爪子在腰间隔着长袍扭了扭什么东西之后再次踮起脚尖把金属棒按到了天云的背上。

    “滋……滋……滋……比先前大得多的电流声响起。

    “啊――！……哦――！”这次天云有反应了，而且是大有反应。天云直接从床上弹起半米高，接着以狗吃屎这个经典的动作狼狈地匍匐在了地上。

    话说昨天晚上在电脑前写写画画近乎一夜没睡的可怜孩子凌晨五点多才刚刚睡下没半小时就被一个“藐小”银发的猥琐老豆用不知名的方法刺激地跳到总部训练室去进行着常规的体能训练。睡眼惺忪的天云在训练室里呆了两小时才被老豆允许结束锻炼回来睡觉。加之没有雅兰玉碑的危险提示于是睡得如此香甜的天云就这样被三个潜入其休息室的怪物给“嗝屁”了。

    “嗯，到底是谁啊！打扰我睡觉是要付出巨大的代价的！”从地上爬起的天云瞪着血红的眼睛看向了眼前三个高低不一、风格迥异的怪物。

    “天云，为什么昨天没有到我们的实验室来找我们？”矮小的红绿色毛发的怪物开口了。

    “是啊！等你一天了！害得我没时间连健身训练都只做了一半。”左侧一个头部亮的能发光的高大怪物继续接口。

    “级滴！级滴！位嘎嘛碧藕雷”外星语怪物发声。（“是的！是的！为什么没有来？”）

    “啊？是你们啊！”看清楚了三个怪物的真面目天云弯下腰捡起跟自己一起滚到地上的薄毯扔到床上，“抱歉！对不起！SORRY！果没拿塞！八和动！昨天因为某些原因忘记了！好吧！既然你们已经明目张胆地打上门来了，那就……”没等最后的词句说出口，天云同学就冲到卫生间以快出叠影的手速完成了刷牙和洗脸的整套个人卫生的动作。“走吧！”

    三个怪物押着天云走出了休息室。

    以上就是天云第一次单独和“怪兽”的交锋实况。至于战斗的结果显而易见，以天云完败被俘告终。OK！上述的三个诡异生物其实是TPC远东总部科学班坚村博士下属的疯子三人组，种族绝对是人类的一员。

    第一位，身材矮小身高1米6印染着一头红绿相间超长刺钉头发的名叫胡青。三人组中代号“小矮人”。

    第二位，身材高大身高2米1剃着光头全身肌肉的西方彪悍大汉形象的日裔青年，罗伯特・艾达加。三人组中代号“大巨人”。

    第三位，身材正常身高1米8的说着一口怪异得基本没人能听懂（呃，比如他的合作伙伴等还是勉强能够听懂的）的语音，用淡黄色麻布包裹着脑袋的北非人，波特乐・埃尼斯。三染组中代号“外星人”。

    三人组取各自名字的第一个字组成了响彻总部的小组大名――“胡萝卜”组合！这是一个在远东总部内名气几乎不亚于“贱人”和“吃货”的组名。“胡萝卜”小组的三人秉承着创意狂、试验狂、发明狂的“三狂”理论为TPC组织甚至是全人类改进创造着各种各样理论上稀奇古怪现实中却又相当实用的东东。这次拉着天云前往他们三人的独立实验室也正是为了对他们为天云新改进或新开发的大部分武器进行最后的定型试验。

    噼里啪啦……噼里啪啦……，以上是试验时间。

    伴着夕阳的红光，咕叽咕叽……满身油污污渍的天云嘴里叼着一根胡萝卜大声地嚼着两只手上拎着十几个或大或小的塑料袋走在回总部基地的路上。

    “嗯嗯，吉泰同学。你的这个数字是肿么得来的？……算了。明天晚上，我们几个网上面直接聊，一起演算不算完全都不准休息！下个星期就要发射了，再不完成我就要畏罪自杀了。当然在我自杀之前会先把你们第七组的同学全都干掉来陪我的！”以“恐怖的诅咒”结束了和宇宙开发局的小柳吉泰对话后关上PDI扣在腰带上，天云低下头无语地看着路上偶遇的丽娜同学。丽娜同学正蹲在地上兴致勃勃地翻看着天云那十几个塑料袋里装着的东东。

    “呐！天云，你买这么多狗粮我还能理解，小迪摩要吃的嘛。可是你买这么多的胡萝卜干嘛？”躲在天云的身影里避开夕阳的丽娜抬着头笑嘻嘻地看着天云问。

    “呵呵呵……”想起今天下午的惨痛遭遇天云不由地发出了一阵阴森恐怖的笑声，“纯粹是报复！那三个混蛋打着为我单独改进发明武器的理由，让我试用他们发明的各种稀奇古怪的器械，把我当小白鼠用！？”天云弯下腰把沾满油污和各种污渍的几乎看不出是胜利队制服的衣服凑到丽娜眼前。

    “脏死了！别靠过来！那个，这和你买这么多胡萝卜有什么关系？”丽娜仍旧不明白天云购买这么多胡萝卜的“深意”。

    “哎呀呀……！总部基地里除了我这个‘贱人’和‘吃货’的称号，不还有科学班三个疯子的鼎鼎大名嘛！”

    “哦，明白了！你说的是‘胡萝卜’他们三个啊。咯咯……咯咯……！你买胡萝卜吃就是这么个原因？太好笑了！”丽娜蹲在地上捂着肚子乐得哈哈大笑，“吃胡萝卜能够报复‘胡萝卜’他们？咯咯……！”

    “你看上去很是有幸灾乐祸的样子吗！那让我们同甘共苦一下下吧！”趁着丽娜大笑的时候天云用脏兮兮的手在丽娜的脸上轻轻抹了一下接着快速拎起地上的塑料袋向着基地大门哨站跑去。

    “啊――！”反应过来的丽娜起身追向了天云同学，“站住！大混蛋！大混球！站住！”

    “哈哈哈！除非是傻瓜，谁会在这时候停下来啊！”伴随着贱人猖狂的笑声，夕阳下两个年轻的身影一前一后冲进了总部基地。

    “呜呜！丽娜这个小魔女下手太狠了，头上都起包了。”深夜洗完澡后摸着脑袋的天云在自己的休息室里大声地抱怨。

    【纯粹是自作孽啊！】在电脑桌上坐着的银毛老豆看着天云心想，整了整神色，“那个，天云。你接受玉碑的小幅度身体改造也有一个月了，你自己觉得自身有什么明显的改变吗？”

    “喔――！疼！老豆，你说什么？”自顾自摸着头上大包的天云浑然没听清楚老豆的问话。

    “很好！很好！我是问你你最近有没有感觉自己的身体有点变化？”老豆看着天云提高声音问道。

    “变化？什么变化？难道最近我的胃口又变大了？嚯嚯，那可是大好事。”天云回答。

    “你个大白痴！你在想什么啊！”银发老豆怒发冲冠，随手就投影了一个椅子扔了过来。

    “哎呦！”天云摸着脑袋跳了起来，说来也巧老豆扔的可真准，直接砸在天云头上那个被丽娜砸出的大包上。“阿勒，厉害啊！老豆你可以投影出实体的东东啦！”天云低头捡起掉到地上的这个小巧精致得好似模型的椅子拿到眼前仔细打量着。

    “那是，也不看看我是谁！”银发老豆抬头望天，一脸独孤求败的表情，“呔！你这个混球。我问你话呢！”

    “哦！你问的是我身体啊！是有点不同了。”到小冰箱里拿出了一根胡萝卜，坐到电脑桌前，把小椅子还给老豆。“老豆。你看！”把胡萝卜拿到老豆面前。咔哧――只见原本完好无缺的胡萝卜突然像被天云咬了一口似的，残缺了一块。

    “啊！你个死混球！拿个咬了一口的胡萝卜来耍我吗？”

    “喂喂！这不是我用嘴刚刚咬的。你再看一次！”咔哧――胡萝卜再次莫名地缺了一块。

    “哇哈哈……！被我耍了吧！我要是不觉得你的身体有了比较明显的变化，我怎么会问你呢！”老豆为老不尊，趴在桌上大笑。

    “猥琐的银发老豆！”没有过多理会老豆的嘲笑，“这是怎么发生的呢？和玉碑对我身体的改造有什么关系？”

    “简单的说吧，玉碑对你身体的改造，哦不，应该确切点是辅助进化完成了第一步。从你在玉碑中学习的我们文明的知识体系来看，你应该很明白我们文明的初期是一个以精神进化为主，身体进化为辅的发展体系。在你这一个月大量摄入食物转化为生命能量后玉碑操作这些能量根据你们地球人类的身体构造进行强化和再次进化，现在你已经和我们雅兰的1~3岁的孩子的精神力强度差不多了，当然总量上还是有巨大的差距的。”顿了顿老豆继续解说，“你的精神力总算是可以通过玉碑内部的凝聚和强化间接或直接地影响现实了。”

    “噢耶！我终于可以通过精神力来直接尝尝各种食物了！耶！太好了！”

    银发老豆听了吃货对精神力量的第一感想终于忍不住脑袋一阵眩晕从电脑桌上翻了下去。

    ……

    一个小时后。

    “呵呵！继续！你不是想吃嘛！没问题！直到你吃得昏过去为止！”恶魔化的银发老豆拿着把微型的激光枪眼光凶狠地盯着天云。

    而我们可怜的天云同学正在被逼着用精神力吃掉近百根胡萝卜的壮举。

    在脑袋晕得昏睡过去之前，天云最后的念头是【我明天绝对不会要吃胡萝卜的！一点也不要！】