
    又是新的一天的中午时分，崛井同学在酒足饭饱之后正独自一人站在总部基地的一处外台上享受着水面上吹来的湿润的清风。“真好，真想跟他们一起去！”一旁总部起飞的一架运输机渐渐飞向远方，崛井一人靠在金属栏杆上轻声低语。

    “崛井，请到司令室来！”

    “好！”居间惠的声音暂时打断了崛井轻松惬意的思绪。

    “云团的资料出来了吗？哎呀！我还真羡慕水野博士。这么一来他的假设说不定真的会被证明啊！”走进司令室的崛井一时没有注意到司令室内众人凝重的表情，继续释放着自己轻松愉悦的心情。可是如此兴高采烈的话语没有得到众人的回应，“嗯？怎么了？”崛井看了看众人的脸色，对着一旁站着的新城问道。

    新城默默地看了一眼崛井没有回答。

    “水野博士搭乘的那架针对诡异云团的探查机失去了音讯！”坐在指挥席上的居间惠给了崛井一个不太好的答案。

    “啊――！”

    “大古已经赶过去了。”宗方走到崛井身边告诉了他一个最新的讯息。

    “天呐！水野博士他是那么的兴奋！”崛井僵硬地转动着脖子，一下子不愿意接受这个近乎悲剧的消息。

    “指挥！气象班发来消息。云团的移动有点奇怪！”听到野瑞的报告，宗方快步走到主电脑这看向屏幕，“怎么了？”

    野瑞继续报告：“云团的移动速度非常快！照这样下去的话，会到达日本！”

    “大古！”宗方直接询问正在飞向云团的大古所看到的情况。

    “我是大古。我已近看到云团了，这个云团和奇怪，渐渐变成一个茧的形状。”大古驾驶着飞燕1号冲进了云团内部。

    “真是的，一开始我就觉得不对劲儿！”新城在一旁“狂躁”化。

    “博士他……”崛井心中的不详的感觉不断膨胀。

    “也有可能躲避了起来！”宗方自言自语地回答着崛井的话语。

    “不可能！”被心中压抑压得受不了的崛井爆发了，一声大叫让司令室里的众人全都看向了突然爆发的崛井童鞋。

    崛井在一声大叫之后，回复了一下自己的心情，对着众人微微一鞠躬，“对不起！水野博士认为那个云团可能是闪电人的巢！”

    “闪电人的巢？”丽娜不解地歪了歪脑袋。

    “天云也听水野博士说过的，闪电人它不会降落到地面上来，是一种只能住在空中的奇怪生物。”崛井对着大家做起了解释。

    “住在空中？那它怎么活下去？而且那个巢到底是干什么的呀？吓飞机吗？”新城忍不住在一旁对崛井的解释大肆“吐槽”。

    “这我怎么知道？只是这个云团从来没有离开过电离层！可是……”崛井正准备解释。

    “这个茧好像活的一样！”可怜的大古童鞋在勇敢无畏地撞进了云团内部之后发出了最后一条有效讯息后无法和司令室保持正常通讯了。“糟了！电脑系统受到电波的强烈干扰！”

    “大古队员！大古队员！”

    滋……滋……滋……从一号机传来的画面和声音断了，大古童鞋失去联络。

    “我的天呐！这个茧竟然在吸收电波！”野瑞揭开了飞燕1号失联的可能原因。

    宗方一见这个情况，果断下令：“丽娜！新城！驾驶飞燕2号出发！”

    “是！”*2

    回过头，宗方看向居间惠，“那小子和‘胡萝卜’的飞燕1号改进工作现在进行到什么程度了？能赶上这次行动吗？”

    居间惠想了想，直接联系上了正在改进自己以后专用座驾的天云同学。

    “什么！追踪云团？那还等什么，正好直接当做二次试飞嘛！”擦了擦头上的汗珠，天云拿着PDI从一架飞燕1号机腹下钻了出来。

    “天云！天云！这非常不安全！天云！天云！”

    “哎呀呀！PDI坏了吗？队长姐姐你说什么？算了，我还是直接上吧！”故意装作听不到的天云挂断PDI，“嚯嚯！快！快！罗伯特！把这架飞燕1号改进型调往飞行预备轨道，咱们再来试飞一次！”

    “没问题！”罗伯特扳动起一个相对常人来说特大号的扳杆，飞燕1号改进型被巨大的升降台抬起送入了基地的起飞轨道。

    “露布特！乌青含在分期洗面！”“外星人”波特乐在电脑前对着天云和罗伯特大喊。（“罗伯特！胡青还在飞机下面！”）

    “呵呵，罗伯特。他在说什么呢？”天云掏着耳朵看向罗伯特。

    “哎呦，忘了！天云！胡青他还在飞机下面呢！”

    一阵手忙脚乱后，已经被压得憋住气的胡青被天云两人从飞燕号机腹下拖了出来。

    “呃！那个，我下次再给胡青道歉啊！”戴上头盔的天云一个跃步跳进飞燕1号改进型的单人驾驶舱。

    “总部塔台！总部塔台！飞燕1.1号请求起飞！”呼啸声中这架天云的特装机急速地飞向了那个诡异的云团。

    “茧的四周好像是一个强烈的磁场。一公里以内不要靠近！”宗方在司令室里提醒新城他们。

    “明白！”*2

    “好啊！天云，你这小子还是说话啦！竟然敢违抗队长的命令！”宗方瞪大眼睛直勾勾地看着天云。

    【要是听你们的，我还怎么能赶上这次行动啊！】

    “哎呀呀！队长姐姐还有指挥啊，刚刚PDI似乎坏了，你们在基地里想和我说什么？”摸了摸脑袋天云继续用PDI通信联系功能失灵做借口，打算蒙混过关。

    “嗯，没什么了。这次就算了。”就在宗方打算再次好好训训天云的时候，居间惠却一反常态的轻易地放过了天云这次大过错。

    没有注意到队长姐姐嘴角恐怖的微笑，天云见队长姐姐这次这么好说话立刻顺势询问起了这次行动的缘由。

    “那么说水野博士还有大古都很有可能在这个茧里？”

    “嗯，所以一定要小心谨慎地行动！特别是你，天云！”宗方在司令室里大声提醒。

    “我知道了！放心吧，指挥！”天云回答。

    “嗯！”

    “我在飞行学校的时候曾经听高班的同学讲过，天空中有着人类从未接触过的生物，甚至说有一种叫克里姆林的人生活在天空中。我还以为那是他们吓唬新生的笑话呢。”飞燕2号里丽娜缓缓地讲述着曾经听到过的传闻。

    “不管在哪里，对于地球上人类所不知道的生物我可我不喜欢！”

    “呐，新城。你这是明显具有极端种族主义的倾向。回总部后要做深刻检讨的。哈哈！”

    “你个臭小子，我不过是随便发发感想，你就给我套上这么个帽子！”

    “开开玩笑嘛！舒缓一下你们紧绷的心情。你们看这个云团已经彻底变成了一个好似柏油做的大茧子啦！还会闪电流！”天云盯着大茧子说，一边又尝试和总部基地联系，“队长姐姐！指挥！总部！听得到吗？”耳机里没有声音回应。“额哦！我们是不是飞得太靠近这个黑乎乎的大家伙了？和总部的联络又断了！”

    “咱们小心点，这个家伙不怀好意。干脆开火击落它算了！”新城火大了。

    “不行！”

    “哎呦喂，新城你出的什么馊主意啊，大古他们可能就在这茧里呢！”丽娜和天云赶忙同时出声阻止了新城的建议。

    “OK！新城再试试和总部联系，我把通信信号连到‘酒桶’上去了，应该能够和司令室联系上了。”天云单手在飞燕1.1号里的电脑上噼噼啪啪一阵敲打。

    “‘酒桶’？这是什么？”丽娜问。

    “就是现在在日本上空飞着的那个白色的胖飞艇啊！”天云右手指了指头顶回答。

    2号机后座上新城再次和司令室联系上了。“指挥！你们听得见吗？”

    “新城！你们怎么样？还好吗？”突然听到新城声音的宗方焦急地询问。

    “没问题！一切正常！我们还在追着这个大家伙！”

    “呀呼！指挥！我厉害吧，我把通信信号连到‘酒桶’上，现在通过‘酒桶’转接，通信就不会被这家伙的电磁场给大幅度影响了。”天云趁此机会赶忙给自己请功。

    不过宗方没有理会天云这个大活宝的话摸了摸自己的下巴，“现在要是还能知道这个云团状茧的内部的情况就好了。”

    说者无心听者有意，崛井想到了这次探查机携带的“神眼”（小型无人侦测飞行器）可能还在云团内部工作，于是崛井快步走到司令室主电脑前在电脑上操作起来。由于“神眼”是通过卫星传送通讯的，同通过‘酒桶’联系上司令室的天云他们一样，讯息也不会大幅度受到电磁场的干扰影响。不过“神眼”传来的信息似乎不太好，探查机和大古同学的飞燕1号可能已经变成一块块金属碎片了。

    “它掉下来了！”野瑞报告。

    在天云的视线中，大黑茧周身缠绕着蓝色的电流从天空中急速地滑向地面。轰――坠在了市郊的一块空地上。

    【自杀式撞地攻击吗？】天云心中暗想，“丽娜、新城！我先降落协助疏散附近居民！你们继续警戒吧！”

    “知道了！”新城刚回答完。咦呀――随着大茧子坠落后的尘土散去，一头巨大的怪兽出现在了众人的面前。

    “好吧，我就知道没这么简单。我还以为能交给科学班的童鞋们来处置调查的。果然又是个大怪兽！”哀叹一声，天云从机舱里跳出跑向怪兽前进路线上最近的一个居民小区协助疏散居民群众去了。

    “从茧里出来了怪兽，我要攻击了！”

    “准许攻击！”宗方下令。