
    [[[CP|W:395|H:246|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20144/12/3145286635329183405630643273630.jpg]]]（哥尔赞拆迁施工图）

    胜利队司令部里野瑞队员坐在指挥台上操作着电脑开始将幽怜那个时代的全球地图精准的地推演成当今世界的全球地图。其他的胜利队队员则围绕着坐在指挥台周围一脸严肃地看着司令部前方的大型光屏。唯独我们的天云同学一人靠在椅背上半睡半醒地摇晃着脑袋，还不时发出吸溜口水的声音，不断吸引着其他人嫉妒的目光。我们也想象这个贱人一样没心没肺地睡一会儿啊。其他队员的心中发出阵阵咆哮。

    又过了会儿，坚村博士回到了司令部，崛井端着那颗陨石的部分碎块跟在后面。

    “我分析了覆盖在时光机器外面的陨石的放射性元素，它是在公元前25万世纪到38万世纪的地层形成的。”

    “大约是3000万年前，新生代第三纪渐新世。总而言之是人类出现在地球很久很久以前的事情了。”崛井跟着解释。

    “天哪！”丽娜不禁低声惊呼。众人也是一脸惊讶的表情。

    “这有什么好大惊小怪的？反正早就知道了这个时光机器制造者的强悍科技。不过倒是可以确定他们的生活时代了。而且幽怜的预言就更可信了。你看这制造出来的陨石使用的可是咱们地球的出产哦。”不知何时醒过来的天云揉着眼睛说道。

    没等大家有所反应，TPC南美分部传来紧急通讯。

    “伊斯坦岛出现怪兽，现在传送卫星拍摄到的图像。”

    光屏上画面一变，一只怪兽从山底钻了出来，一时间泥石飞溅。钻出山底之后的怪兽带着一对大翅膀不停地对着天空发出嘶哑的嚎叫。

    “好吧。还真又来了个！”宗方皱着眉头看着画面。

    “是美尔巴！使天空崩裂的怪兽美尔巴！”突然之间大古童鞋又开始激动了。“地球在发生异变，幽怜说的没有错，那个时光机器是真的。哥尔赞出现，美尔巴也出现，剩下的就是金子塔内的巨人！”

    “金字塔内的巨人，他在什么地方呢？”似乎也被大古今天多次激动的话语所带动了。原本一直相当冷静的居间惠竟然直接对着大古询问了起来。

    大古自然摇了摇头。

    “金字塔嘛，这简单！明天我们一起去非洲分部，联合调查所有埃及金字塔去。说不定立马就会发现一个浑身包着布的巨人形状的木乃伊。”贱人天云又好死不死地凑上前来。然后直接被一旁丽娜的一击手刀砸了下去。天云卒。

    “能找到金字塔，马上能找到！”电脑前的野瑞快速地在键盘上操作起来，根据时光机器上带有的各种信息和对幽怜使用的超古代语言的分析，对比全球地图后将金字塔的大致范围圈定在日本本岛的东北部一带。

    “是日本吗？”

    “那还等什么，咱们马上去找找。GO！GO！”天云满血复活。

    于是为了尽快找到幽怜所预言的金字塔和金字塔内的巨人，宗方立刻带上大古、丽娜、崛井、新城和贱人天云分坐三架胜利飞燕号出发了。

    “真是的，这种地方怎么可能会有金字塔呢？”驾驶着2号机的崛井一边低头仔细搜索飞机下方的山林一边还不时嘟囔抱怨着。

    “嘿嘿，胖哥。那可不一定哦。你看连怪兽这种东东都出现了哦。”一旁一人驾驶一号机的天云听见了立刻开始了抬扛。

    “天云，认真点！”宗方严肃地说。

    “嗨！嗨！”

    三架战机飞到了一处空地上降落了下来。除了宗方副队长留在2号机上负责和总部直接联络外其余几人纷纷来到地上。

    打量着附近的环境，崛井还是觉得这里不太可能会有一个巨大的金字塔存在。

    “胖哥，别嘀咕啦！咱们快分头找找吧。”

    “嗯，也是。到也到了。那就找吧。”

    “大家注意！密切联系，谨慎行动！”宗方提醒道。

    密林中、山坡上、小溪边……胜利队的几个队员在这片地区上上下下，左左右右，前前后后找了许久，其中崛井还从土坡上滑倒闪了自己的腰。但非常可惜的是，即使如此，累得满头大汗的天云他们还是没有看见那个预言中的金字塔。几人在一处山谷处碰到了一起。

    “怎么样？有什么发现吗？”丽娜问。

    “这里真的会有金字塔吗？”长时间找不到目标的新城也怀疑地问道。

    捂着腰哎呦哎呦的崛井更是直接断定这里肯定没有金字塔。

    “胖哥，没事吧？”一身树叶泥土但仍兴致勃勃的天云从另一侧的山坡上直接滑了下来。

    “没事，哎呦！”

    “你是到泥地里打过滚了吗？”

    新城收起了搜索仪器上前用力地为天云拍打着身上的树叶和泥土。而天云却浑不在意地问道，

    “大古那小子呢？怎么没看见他？”

    “没看见他，大概还在前面。”崛井终于一步一步扭了过来。

    绕过峡谷里几块一两人高的大岩石。

    “嗷！”崛井惊呼。

    众人抬头看向前方，只见远处的山岭后浮现着一座巨大的发着金光的金字塔。

    “大古。”看见了在吊桥上也看向金字塔的大古，丽娜叫了声。

    “啊咧，他干什么啊！这么激动！不会想要直接单干吧。竟然想吃独食。哼！门都没有！”看见大古突然从吊桥冲下向着金字塔飞奔而去，天云急了，一个加速，“刷”的一下从崛井身边闪过追着大古绝尘而去。

    “别去啊！”“大古！天云！”“快阻止他们！”

    “指挥！指挥！我们发现了金字塔……”

    也就在此时暂时被TPC认定的怪兽哥尔赞突然从秋田市东北方地底出现，在顺路破坏了大量的建筑后继续向着东北方也就是金字塔的方向前进。而哥尔赞的小伙伴怪兽美尔巴则早早地张开了它那巨大的翅膀从伊斯坦岛飞跃太平洋向着金字塔飞了过来。

    丽娜他们一边大喊一边追着两人来到了那个巨大的金字塔前方，而这时大古和天云已经触摸着这个金字塔的光膜进入其中了。不一会儿宗方便带着丽娜他们几人一起冲进了金字塔内部。

    擦了擦被晃花的眼睛，天云睁大眼睛抬头一看。

    三座顶天立地的人形石像矗立在白色的平台上。

    突然觉得胸口的一块皮肤被烫了下似得。“呜呜……好痛。”天云不由得叫了起来，“咦？怎么回事啊，又不痛了。”摸了摸胸口想不通为什么的呆子见到宗方他们也进入了金字塔后也就不去想了。

    “你们是对的。”宗方走上来拍了拍大古。

    “当然，我的直觉和判断怎么可能会错！”贱人又开始嘚瑟了。

    而大古却一言不发，走上了白色的平台，深情地看了看三座石像，又仔细地抚摸起了石像的脚部。

    “我说大古啊，他们不是你的宠物啊。你就别这样摸了，摸了他们也不会对你撒娇的哦。”天云开启了毒舌模式。

    这时宗方接到了总部的紧急通讯：怪兽哥尔赞和美尔巴正在向着金字塔方向急速推进，用不了多少时间两个大家伙就要到了。

    “我们要撤离这个地方。哥尔赞和美尔巴已经逼近。”宗方下令。

    大古同学不干了，他从平台上冲下来，“那巨人呢？让巨人复苏的方法呢？”

    “总部说杂音部分还是没有办法修正。”宗方无奈地回答。

    “喂，各位！先撤吧，再不撤咱们就先要领便当了！”已经走到金字塔边缘的天云回头大声地喊道。

    抬头痛苦地看了看三座石像，无可奈何的大古在众人都没有反应过来的时候突然抱着头一路哀嚎地冲出了金字塔。

    “大古！”众人这才惊讶地呼喊。

    “那个，他被我刺激了？”一头雾水的天云怕怕地看了一眼大古消失的身影。

    “撤！”宗方命令道。

    一行人立刻跑出了金字塔，冲向了胜利飞燕号。

    刚刚坐上1号机启动了引擎，天云就看见哥尔赞那呆货巨大的身体跨进了山谷。左边看看，唔，没有，右边看看，唔，有了。明明那个又大又亮的金字塔就在你面前，你卖个什么萌啊？就你这个模样，啧……啧……。看着哥尔赞呆头呆脑的举动，天云不由地撇了撇嘴，把哥尔赞和自己的宠物“小怪兽”迪摩对比了下，得出了以上结论。

    另一边坐在2号机里第一次直面怪兽的崛井瞪圆了眼睛，“天哪，真的好可怕！”

    轰隆轰隆，走到金字塔前的哥尔赞一阵咆哮，开始展现它作为一名专业拆迁工的应有素质。它稍稍抬头聚集起能量，随着它脖颈处盔甲一阵紫色电流闪过，接着就从头顶上发出了一道紫色的超音波光线，笔直地射向了金字塔的顶端。而我们巨人的金字塔则开始了唯美的毁灭，在与哥尔赞超音波光线接触的地方，一阵一阵类似金色沙粒的物体随风飘散，如同一条淡金色的轻烟缓缓飘向远方渐渐消失不见。也许是不满意自己的拆迁速度，当然更可能是看到自己宿命中仇敌的身影，呆货哥尔赞爆发了，一阵更庞大的能量从全身聚集汇成一道更闪耀的光线射向金字塔，彻底完成了金字塔的拆迁工作。堪称完美，哥尔赞终于精准地不差一丝一毫的拆除了它鞭尸复仇的最后一道障碍。（背景音：专业拆迁值得信赖！）

    当金字塔完全消散，三座巨大的石像彻底出现在山谷中时，鞭尸小队的另外一名成员怪兽美尔巴也终于赶到了。