
    [[[CP|W:243|H:173|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20147/14/3145286635409387729988750666144.jpg]]]（蛋筒造型的台灯！很好吃的样子！）

    “哼哼唧……哼唧……哼哼……！”大都市D地区一条繁华大街的街角，夏洛克车内驾驶座上斜坐着的天云全身洋溢着欢快地气息，看着眼前大街上人来人往的热闹景象独自一人哼唱着不知名的怪异曲调。

    “天云！天云！听到吗？我是野瑞！针对这次飞行试验和内部侦测机器的实际性能试验需要的监控插件程序我已经编写完成了，现在就传到你的车载电脑中。”汽车音响里传来总部基地内野瑞队员年轻的声音。

    “哦哦，已经编写完成了？真是快！不愧是我们胜利队的电脑超人，赞！我这就开始接收！野瑞，别忘记给司令室里复制一份。”停下了难听的哼唱声，扭了扭身躯坐正的天云开始进入了工作状态。

    “嘻嘻，谢谢夸奖！嗯，司令室这里已经安装完成了，就等你这里放飞检测了。”野瑞回答。

    “好，你们在司令室里好好欣赏大都市D地区的高清景象吧！”说完天云一把推开左边的车门，小跑到夏洛克车的另一边打开右侧的车门，从座位上抱出了一个银灰色的足有半米多高的大蛋筒。没错，绝对没错。你看到的正是一个巨大的蛋筒。支起三条细长的支撑架将一个看上去像是掉在地上翻转过来的蛋筒牢牢地固定在地上，天云在这个圆锥形的机器上平摊开四条两两对称的黑色翅膀，又蹲下身子在正常蛋筒的冰淇淋舔食部位这里按动了一个隐蔽的开关。

    “OK！搞定！下面就可以起飞了！”回到车边的天云拿出PDI抽出一根连接线连接在夏洛克车的主电脑上然后在PDI上按下了按钮。不远处倒置的大蛋筒就这样晃晃悠悠地从地上慢慢飞起来了，慢慢平稳地飞到了离地三百多米的高度，自己转了一个圈似乎找到了目标方向，向着远处飞去。没错，这个长得像个倒置的蛋筒形状的机器其实就是一个加装了三个高清摄像头以及一些其他感应侦测设备的低空飞行器。在天云同学的极力坚持下，原本滚圆滚圆的飞行器原型被当时正贪吃冰淇淋蛋筒的天云改成了这幅模样。哎，让我们为飞行器先悲哀一下下吧。

    “唔――，野瑞！蛋筒的工作正常吗？超声波扫描装置现在就可以试用一次。”坐在夏洛克车里的天云就像第一次玩遥控飞机的孩子似的，在PDI上噼里啪啦地敲击个不停，在办公楼、步行街和休闲绿地上空飞行的蛋筒君一会儿向前疾驰一会儿急刹倒车，还不时来一个对于它这个胖子体型极为不容易的上上下下前前后后左左右右的超级大翻滚动作。

    “混蛋天云，你确定你是在对这个机器进行测试吗？这种飞行轨迹太奇葩了吧？为什么我总感觉你是在趁这个机会玩耍呢？”耳机的一端传来丽娜“恶狠狠”的质问声。

    “胡扯！你竟然怀疑我这么认真勤劳的人。啊，苍天啊！大地啊！我蒙受不白之冤，今天连午饭都不能吃饱啦。”

    “那个，天云呐。你蒙受不白之冤和你午饭不能吃饱有什么逻辑上的联系吗？”同样在总部司令室里的胖哥崛井追问。

    “怎么会没有关系呢？我蒙受不白之冤就会生气，我一生气肚子就会胀气，我肚子一胀气它的空余空间就会被生气的气体占据，所以根据以上推断我的肚子内容纳食物的空间就会明显减少，那么自然今天我的午饭就不能吃饱啦！”

    “好啦，认真点儿！”

    “明白！队长姐姐！”

    “我的天呐，总算是可以插上话啦。蛋筒一切正常。超声波扫描测试完成，图像清晰！”野瑞用颇为无奈的声音回答了天云的第一个问题。

    “好！现在我们换一换，由总部基地负责蛋筒的飞行控制，传输蛋筒的侦测数据到基地外移动设备。”夏洛克车内天云操作PDI将蛋筒的控制权限交给了司令室。

    “哎――，我来，我来！我也想玩玩看！”司令室里的丽娜一听到可以由司令室里的设备来操控蛋筒立刻从椅子上跳到了野瑞的主电脑台那儿，险些把一旁的大古同学给撞倒地上。

    “哼哼！丽娜你还是露出了自己的本性了吧！还想诬陷我质疑我？”天云“阴森森”的声音马上从司令室里的音响里传出。

    “呃――！”

    “哈哈……！”司令室的胜利队队友立刻爆出了一阵大笑。

    【死天云，你给我等着，等你回来我会好好招待你的！呵呵！】丽娜心里的小恶魔咬牙切齿地诅咒着。

    【咦？怎么有点冷呢？虽然快要到深秋了，但今天温度可不低啊。】天云拉了拉制服领口的拉链，“嗯，虽然PDI的屏幕着实是小了些，但是分割各项数据来查看的话，还是比较清晰的。”仔细地盯着PDI的屏幕天云向司令室报告着测试结果。

    “嗯，我这里PDI的屏幕也是。可以看得清具体的数据，图像也没有问题，D地区的景象很清楚。”站在总部司令室门外同样盯着手上PDI的大古看了看司令室里的众人回复。

    “那么这次测试就告一段落了。天云，准备回收蛋筒吧。”宗方抿了一口牛奶下令。

    “哎，等等，指挥！我看到新城了。哦，原来这家伙今天休假的安排是带女朋友到游乐园痛快地玩一天吗？不过他这种属性的男性生物真的有女孩会……？”听到贱人贼兮兮的声音，司令室里的众人也好奇地看向了主屏幕。

    屏幕上身穿一件灰色西装的新城和一位青春靓丽的年轻女孩坐在游乐园的休息长椅上，两人依偎在一起，看上去很是亲密地在聊着什么。

    “那个女孩好像是真由美吧。”丽娜看着屏幕中那女孩熟悉的背影有些不确定地说。

    “切――，我还以为发现新城的大秘密了呢。竟然是他的妹妹。哎，不过这也最终证明了一个问题。”在大伙儿最终确认了那个新城的疑似女友的真实身份之后天云发动了夏洛克车，慢慢地向着游乐园驶去。

    “说！证明了什么问题？”丽娜、崛井还有大古、野瑞几人同时凑上来问。

    “咦――，吓人呐？这么大声！还能证明什么？当然是证明已经26岁新城同学还是一个没有女孩喜欢的单身汉嘛！”天云没好气地回答道。

    “哈哈，对啊！”

    “哈哈……！”

    “呃，你们有必要这么幸灾乐祸吗？”将车停在游乐园的后门，一把拔下连接在车上的PDI天云对于司令室里哄堂大笑的几人的人品抱有极大的怀疑。【嚓，好像你们几人不是单身似的。不过话说我们胜利队的几人好像就没有一个是脱单的，难道我们胜利队竟然全是三F团的？】

    带着如此可爱亦或是如此可怕的想法然后以爱好COSPLAY这一强悍理由为借口，死死地护住手上的PDI将一群又一群扑上来的熊孩子打发走了之后，天云穿过一堆低矮的灌木丛正好绕到了仍旧在和妹妹聊天的新城身后。不过恰巧听到两人对话的天云一时却又不想出去了。弯着腰躲在新城身后不远处的天云脑海里满是【劲爆消息！特大新闻！不可不知的胜利队队员新城的终极弱点！】的词语。

    “呵呵，呵呵，谁叫你刚才吓成这样子啊，还大叫‘吓死人了！吓死人了！’还胜利队队员呢，太丢脸了！”

    被自己的妹妹大肆嘲笑的新城恼羞成怒地站起身想要抓住真由美，但被真由美灵活地躲闪了过去，无可奈何的新城只能再次坐了回去，嘴里还不停地嘟囔着，“这样笑我太过分了！”不过很快新城就不用嘟囔了。

    “哇――！新城哲夫！还我命来！哇呜――！”

    “啊――，是谁？你是什么东西？”感觉脖子后被吹了一股凉气的新城听到了这样一句阴气森森的话语，顿时从脑袋冷到了脚心，一个箭步从长椅上窜到了小道上。

    “测试完毕！新城同学，你还真的是很怕鬼啊！”从椅子后面钻出来的天云随手扔掉了两串枯树枝，满脸贱笑地看着差点把真由美给拖倒的新城。

    “竟然是你这个臭小子！你怎么会在这里？”看到是自己熟悉的队友，新城这才拍了拍自己蹦蹦乱跳的小心脏，瞪大了自己那并不算大的却充满了怒火的眼睛恶狠狠地盯住了天云。

    “这位美丽的小姐你好，我是TPC远东总部下属胜利队的队员天云，请问你如何称呼，现在有时间吗？游乐园观览车后面有座不错的咖啡厅，我们一起去喝一杯，怎么样？”

    “嘻嘻，原来你就是我们总部大名鼎鼎的，以贱人和吃货闻名的天云君呐，你好，初次见面我是新城的妹妹，我叫新城真由美。”真由美端着饮料好奇地看着这个在总部有着“赫赫威名”的大人物。

    “你个死天云！”

    躲过新城从身后扑上来的身影，听着真由美的回复，满脸黑线的天云呵呵地笑了笑，继续厚着脸皮，“呵呵――，你好，真由美。久仰大名了，但还真是初次见面。”

    “啊哈哈，没想到我妹妹也知道你在总部的大名啊。啊哈哈……！”一击不中的新城扑倒在长椅上哈哈大笑，大肆调笑着天云现在的臭脸。

    秉承着君子报仇十年不晚，小人报仇一天到晚的高端思想，厚脸皮的天云继续无视着新城的嘲笑，“不过真由美你确信你真的是这家伙的亲身妹妹，你看你长得和这家伙简直是天壤之别啊。这挫样的娃真的是你的哥哥？我表示这一点很值得怀疑，要不哪天有空我带你和这怕鬼的孩子一起去做个亲子鉴定，确认一下？”

    噗――，“哈哈――，太好笑了。天云你真是太搞笑了。哈哈，不过我确定我确实是新城的亲身妹妹，而且我很庆幸，我和他长得一点都不像！哈哈！”实在是忍不住将嘴里的一口冷饮喷出的真由美坐到长椅上勒住新城的脖子大笑不止。

    “呃。真由美，你……你……你竟然助纣为虐，啊――，真是气死我啦！”倒在长椅上的新城一口闷气喘不上来，就这样“口吐鲜血”惨叫一声晕了过去。

    “哈哈……！”

    ……