
    [[[CP|W:390|H:279|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20144/20/3145286635336180911475000963377.jpg]]]（冰冻炎魔人）

    “呦呵。你就长成这副样子啊！小心眼的你，果然长得也不咋样。”停下脚步天云站在不远处大开嘲讽，“哎，就这挫样也难免会因为见到迪迦奥特曼的光辉形象而感到自卑啊。”

    可能是听到了天云的讽刺，基里艾洛德人几个大步冲向了迪迦。迪迦自然也不会示弱，同样是一个箭步迎了上去。基里艾洛德人和上次九良岛出现的怪兽加库玛不同，它的体型很明显是一个类似于人类体型的生物，一个脑袋两只手两只脚和迪迦战斗时身手相当灵活矫健。可以比较轻松地躲过数次迪迦的攻击还能几次抓住迪迦攻击的破绽来回击迪迦，一时间和迪迦打得难解难分。

    见到一时插不上手帮不上忙，胜利飞燕号上的新城、丽娜和崛井赶紧从驾驶舱中跳下跑到居间惠身边将她搀扶了起来。

    “我怎么了？”居间惠有些茫然地问。

    “队长姐姐，是迪迦奥特曼救了你！”大家回头一看天云正从大楼右侧的一堆灌木丛中钻了出来，“还好你没事！要不然我可要以死谢罪了！”天云轻笑着一屁股坐在了居间惠身前。

    “别说得这么可怕。我没事。”居间惠笑了笑摸了摸天云的脑袋。

    “快看！”崛井指着迪迦和基里艾洛德人两个大家伙喊道。

    几人抬起头看去，只见刚刚变成空中形态的迪迦奥特曼一不小心被基里艾洛德人从手部发射的高温火焰给正面喷到了。

    “哎呀呀，我前面看到迪迦打得不是挺顺手的吗？怎么我刚坐下他就变成挨揍的一方了？”咕咕……天云摸了摸自己的肚子心想，莫非迪迦奥特曼没吃晚饭和我一样肚子饿了？

    确实在崛井他们刚下飞机时迪迦变身成空中形态，利用空中形态敏捷属性高速度快的优势一阵快打加飞踢，打得基里艾洛德人头昏眼花，眼冒金星。但是正所谓成也萧何败也萧何。变成空中形态的迪迦敏捷固然高了速度固然快了，这一阵猛打也算是打爽了，但是空中形态的迪迦的体质没有复合型的强更不要说是和强力型的**体质比了，理所当然，一不小心中了基里艾洛德人一招的迪迦马上就悲催了。风水轮流转，现在轮到基里艾洛德人反击了。我捶，我再捶，我用力抛出去。轰隆一声，迪迦那巨大的身躯成功地为大都市各大建筑公司赢得了更多发展的机会――他又压毁了一座大楼。

    正在迪迦翻身爬起想要再战时，它胸口的水晶体由蓝变红了，并且一直在不停闪烁。迪迦的动作不由地一滞。

    “那可能是代表迪迦奥特曼肚子饿了。”吃货加贱人判断。

    可是基里艾洛德人可不会跟迪迦客气，冲上来继续拳打脚踢顺势再来个单手过肩摔。嘭，迪迦重重地摔在了地上，一时站不起身来。

    “迪迦奥特曼，千万不可以认输！”迪迦奥特曼的骨粉丽娜大喊。

    “喂，天云！危险！不要过去！”新城焦急地挥舞着手臂也在大喊，不过对象是天云童鞋。

    众人转过身看见原本坐在地上的天云不知何时突然出现在了基里艾洛德人身后的不远处。

    “嗨！那个基里艾洛德人，还记得我吗？我是请你吃过两顿鲜肉包子的天云呐！嗨！我在这！”像个猴子似的天云蹦蹦跳跳地在基里艾洛德人身后大喊大叫，为了彻底吸引基里艾洛德人的注意力天云还用胜利海帕枪对着它哭丧的小丑脸来了发红色的信号弹。

    被天云的叫声吸引了注意的基里艾洛德人回过头看向地面却不幸在自己脸上正中了颗红色的信号弹。加之它终于听清楚了天云叫喊的内容，回想起自己两次被天云扔得满脸肉馅和汤汁的模样。

    哇呀呀呀……原来是你这个该死的人类。顾不上再给迪迦奥特曼补上几下。轰轰轰轰！暴跳如雷的基里艾洛德人对着天云的位置一连串发射了四五个大火球。我们贱贱的吃货天云同学就这样“葬身”于火海中。

    “不！”胜利队的众人瞪大了眼睛呆滞地看着那片火海。

    而刚站起身的迪迦巨大身体中大古的意识在看到天云的身影被火海吞没时立刻暴走了。迪迦飞起身子一脚将还在欣赏那片火海的基里艾洛德人踢倒，然后坐在了基里艾洛德人的身上开始了复仇的暴打。小心眼的基里艾洛德人根本没料到迪迦的爆发，被迪迦摁在地上的一记记重拳给打懵了一时竟然没有任何反应。

    “天云，我一定会为你报仇的！”大古的意识在迪迦的身躯里咆哮。我们可以数一下足足有23下，在足足被打了23拳之后已经面目全非的基里艾洛德人终于清醒过来，拼尽全力掀翻了坐在它身上的迪迦奥特曼。

    可是基里艾洛德人清醒的时间太晚了。被掀翻的迪迦一个翻滚直起身在它的头上释放了一记冷冻光线，超低温的冻气从上至下覆盖住基里艾洛德人迅速将其冰冻。随即迪迦重新变为复合形态，用哉佩利敖光线终结了这个小心眼的基里艾洛德人。低头深深看了眼天云“牺牲”的地方迪迦奥特曼“刷”一下飞上了天空。

    “天云！”新城和崛井冲到了原先那片吞噬天云的火海那儿，在迪迦冷冻光线的覆盖下那片火海早就已经熄灭。出现在新城他们眼前的是一个直径8、9米有3、4米深的大坑。坑里布满了被高温火焰熏黑的碎石，当然附近还有一些基里艾洛德人的冰冻碎块。正当新城两人准备跳下大坑搜寻天云的踪迹时。

    “这个就是基里艾洛德人的身体残骸？”那个熟悉的贱人声音传来。回过头来的新城和崛井看到了浑身湿漉漉的头发更是在不停滴水的天云正蹲在地上不停地用手拨弄着白色的冰块。

    “你还活着？”新城有些傻乎乎地指着天云。

    “你还希望天云出事吗？真是笨！”拍了一下新城的头盔后崛井冲过去一把搂住了天云，“唔，不过你没事真是太好了！”

    “呃！救命啊！胖哥，你太用力啦！”天云半蹲在地上死命挣扎着要摆脱崛井泰山压顶的熊掌。可是还没来得及挣开，又有一双手臂勒了上来。

    “呵呵！太棒了！”这是不知从哪冒出来的“该死”的大古在落井下石。

    不远处丽娜搀扶着还有些虚弱的居间惠，两人看着这边四个“基情”澎湃的男人在大坑边不停地打闹了好一会儿。

    “好了！欢迎回来！天云！”慢慢走近四人身边的居间惠拍了拍天云的肩膀。

    “大混蛋，祝你大难不死啊。”丽娜也把脑袋凑在居间惠的肩膀上对着天云说。

    “谢谢队长姐姐。还有总觉得你的祝福最不诚心了，丽娜。”好不容易逃出四人战圈的天云气喘吁吁地一屁股坐在地上。

    “大混蛋，你是怎么躲过去的啊？你看这里都炸成这模样了。”丽娜好奇地看着天云。

    “我们也很想知道。”大古、崛井和新城三人也凑了过来。

    天云看见居间惠也直直地看着自己，知道自己不解释清楚恐怕是难逃被“刑讯逼供”了。

    “是这样的。你们看啊！”天云指着大坑底部的一滩积水，“我在挑衅那个基里艾洛德人之前就做好准备工作了。我站着的地方后面就是一个很深的雨水井。你们都知道的啊，现在小区里灌溉绿化的用水都是用平时积蓄下来的雨水的。我身后的这个就是直通储水池的。那个混蛋发出大火球时我就这么往后一退跳进大水池。除了爆炸时被狠狠震了几下，等到碎石块掉完，我就游啊游啊找到另一个出口爬上来了呗。”又指了指前面大概五六百米处的一个被掀开的窨井盖天云说。

    “还是太危险了，以后不要这么冒险了！”居间惠摇了摇头。

    “嗯嗯！明白！这不是为了帮帮迪迦吗！”

    “你胆子还真是大啊！不过干得漂亮!”新城重重地拍了拍天云的肩膀。

    “嘻嘻。大饭桶就是大饭桶，连挑衅基里艾洛德人都要提到鲜肉包子。”

    “哈哈。没错没错！不愧是闻名于总部的超级大吃货啊！”丽娜和崛井开始嘲笑起天云独特的肉包子挑衅大法。

    “喂喂喂！这关我是不是吃货有没有什么大关系？这是战术，战术！你们懂不懂？那混蛋如果不是被我砸了两次肉包子，单单我在那里大叫大喊不一定能成功吸引到它的注意力的。而且砸他两次我总共少吃了四个肉包呢！是四个呢！”一听到丽娜和崛井的嘲笑，天云立刻从地上跳了起来大声地和他们争辩了起来。，“呃，我肚子好像又有些饿了！不和你们吵了。队长姐姐我们快收队吧，现在回基地我还来得及买到田中师傅特制的肉丁烧麦！”

    哈哈哈！吃货属性爆发的天云还真是可爱啊！众人在一旁大笑。

    “笑什么笑。快走吧！快走吧！肉丁烧麦我来了！”

    “好吧，收队！”

    “是！”*4

    在这个狂妄自大的还很小心眼的基里艾洛德人被迪迦奥特曼消灭以后，胜利队对基里艾洛德人的调查仍旧没有完全停止。但是基里艾洛德人到底是从哪儿来的呢？他们到底还有多少像板桥光雄这个更贱贱人一样的存在潜伏在我们普通人类身边呢？这一切，我们暂时仍未知晓。