
    “天云？你怎么也在这里？”在目睹了丽娜的惊奇几分钟后终于回过神的宗方他们很是诧异地看着天云问道。

    “这很奇怪吗？之前我不是在空间站上就和队长姐姐打过招呼了吗？我说我准备和七赖大叔他们一起回总部基地，提早归队的。”天云随手将一堆银灰色的垃圾扔到一边顺带把丽娜推到了七赖诚的面前，“难道队长姐姐命令你们来搜救的时候没有提到我也在轨道船里吗？”

    “呃，那个……！好像……！”

    “应该，可能……！”

    好吧，看着宗方几人现在吞吞吐吐的样子结合之前他们的问题，“嗯嗯——！”，天云点了点头算是明白了，估计队长姐姐是彻底忘记他也在这班轨道船里的事了，所以宗方他们才会……。

    “啊哈哈——！那个天云，等你回来我请你吃饭，保证吃饱！吃好!怎么样？”正当天云正低头思考改怎样敲诈队长姐姐弥补他严重受伤的心的时候，在总部司令室那头的居间惠非常果断地向天云“投诚”了。

    “再加两次田中师傅的肉丁烧麦！”

    “没问题！成交！”

    “那最好再给几天休假吧！”

    “你说这有可能吗？”

    “好吧！成交！”

    “七赖大叔，你和丽娜先到外面去，那个什么的，那个，外面的空气比较好！这个污染环境的垃圾就交给我们来处理吧。”在和队长姐姐和平友好地协商完补偿协议之后，心情相当不错的天云指了指地上的一堆银灰色物体然后将七赖诚和丽娜两人推到了舱门外。

    “那个，天云。这个外星人是死了吗？”崛井蹲在彩灯人的“尸体”前轻轻拨弄着。

    “是啊，它死了吗？”一旁新城也好奇地询问。

    “没死。现在估计是植物人状态吧！”天云走到宗方面前，“指挥！请科学班的专业人员来吧。这垃圾和飞船可是我们人类很好的研究素材呢！”

    “没错，我也会向总监申请来现场的。这对于更好地了解外星生物有十分重大的意义！”居间惠也在总部司令室里兴奋地接口。

    于是接下来的时间里，天云和宗方他们就对整个飞船和一堆银色垃圾进行了先期的处理，直到总部基地科学班的大部队驾驶着数十架运输机的到来。

    “哦不！为什么他们也会一起来！”看着第一架运输机上跳下来的三个穿着诡异的橙红色实验长袍的奇葩，天云急忙缩小身形偷偷摸摸地向着身后的大草原跑去。

    “呐！天云我们来啦！喂！喂！哎！哎！”

    “嗷——！天云！怎么不来找我们啊？”

    “级滴！级滴！甜芋！偶么啦累！”(“是的！是的！天云！我们来啦！”）

    听到自己名字的天云没有半分停下自己脚步的意思，双手捂着自己的耳朵，“甜芋？我还是什么可口的食物吗？算了，我没看见！我没听见！我从不爱吃胡萝卜！我从不爱吃胡萝卜！”

    ……

    “刚出虎口又进狼窝，要命啊！这几天运气也实在是太糟糕了吧。没有休息的日子、差一点儿被飞船撞死在太空、拿到在大气层里享受免费火化的优惠券、被彩灯人这种渣滓绑架，现在竟然还会再次遇到胡萝卜！”天云狠狠地咬了咬牙齿，“我决定了，这个星期我绝不吃一丁点儿胡萝卜！绝不！咦？那是……，嗯，终于有好事了！好机会啊！嘻嘻——！”打开可头盔上的小型高清摄像头，奸笑着天云蹑手蹑脚地靠近了一处小山坡。

    “差点忘了这个，不过我想这口红早就坏得不能用了。”七赖诚从胸口的口袋里掏出这支明显有些老旧的口红递给丽娜。

    丽娜深深看了一眼这支口红，却没有接过口红，而是摇了摇头后退了一步，“我生日的那天你为什么没有来？”

    “呵，因为那天月球基地……”七赖诚低下头想要解释。

    “不要解释了！”丽娜大声地拒绝了七赖诚的解释。

    【哎呀，丽娜好不容易有这么个沟通的机会，你怎么可以这样呢？】如同一个大壁虎似的趴在山坡上的天云缩了下脖子暗自抱怨。

    “不过……，我要好好地罚你。”顿了一顿，情难自已的丽娜终究还是忍不住冲上前去抱住了七赖诚，“爸爸！”

    “丽娜！”

    看着如此美好的父女再相认的情景，天云的心里也感觉充满了一种暖暖的温馨感，但是他身边草丛里飞舞的飞蝇很不给他面子，不但在天云的脸周围跳舞，甚至还打算到天云的鼻子里做一次短程探险活动。“阿嚏——！”

    “谁在那？是你！混蛋！天云，你别跑！站住！”

    “阿嚏——！救命啊！杀人啦！救命啊！”

    “呵呵——！”

    “啊呀，天云你在这儿啊。”

    最后最近幸运值跌破底线的天云同学被来找天云询问彩灯人逃生机问题的“胡萝卜”三人组拦下，“天云，我们的工程人员发现轨道船坠毁的地方有一大块黑巧克力，上面全是蚂蚁。难道你们是被黑巧克力给击落的？”

    “鬼扯！那是我特意留下的，是我为了留下信息给……”，但是还没等三个怪异人听清楚天云的回答，丽娜同学的一顿不亚于打击彩灯人的发泄式痛扁就降临到了天云的头上。

    “我让你偷听我和爸爸的话！我让你偷听，让你偷看！”

    “啊！啊！……啊——！”

    几天之后，在总部基地4号大型跑道上，丽娜在轨道船舱门前和七赖诚做着告别。

    “丽娜，这几天天气有点凉了，你要记得多穿点衣服啊。”

    “哎！知道了！爸爸！你行行好吧，妈妈这两天也提醒过我了！你就别再说一次了！”

    “不行！我知道你们这些小女孩爱漂亮，宁愿穿得少一些，也要好看的。听爸爸的话，多穿一点儿。……”为了尽量弥补十三年来缺失的父爱，在总部基地述职的这几天里，原本说话精简历练的七赖诚变得很是啰嗦，特别是和丽娜说话的时候，一旦张开嘴那简直就是如同一条大河奔流似的滔滔不绝，不讲个十几分钟都不带喘口气的，那强悍的肺活量着实令人惊叹。

    “呵呵，你就少说一些吧。已经到了出发的时间啦！”在树洞里昏睡了半天才被天云想起的可怜的朝宫新信大叔在一旁乐呵呵地劝说着老友。

    “是啊，七赖大叔。出发的时间了！就算到了三角洲空间站也仍旧可以视频通话嘛！”因为在空间站不知节制胡吃海喝被吉冈老豆惩罚人工搬运空间站备用冷冻食材的天云也走近三人说。

    “嗯，好吧。这些年我还留下了不少休假的日子，只要有条件，我会尽量抽空回总部看你的，丽娜！那我们走吧，朝宫！”

    “嗯，走啦!”

    “爸爸，你在空间站也要多保重啊！朝宫叔叔你也是！再见！”

    “两位大叔，再见啦！有机会我还会去三角洲空间站玩的！”天云双手挥舞着工作手套。

    就在轨道船舱门要关上的瞬间，七赖诚再次按住了舱门按钮伸出头，“天云，你替我看着点丽娜啊。要是她这几天还不多穿几件衣服，你就打电话给我，等我下次回来再教训她！噢，不行，等我回来，她都要感冒生病了，这样你直接打电话给她妈妈吧。这样，等我回到空间站我把她妈妈的电话给你。……”

    “七赖长官，出发时间已经超时3分钟了，请尽快登机！请尽快登机！”机场塔台里的通讯员再次开始了一遍又一遍无奈的通知。

    看着七赖诚再次喋喋不休地说起话来，丽娜小魔女终于彻底爆发了，“爸爸！你还是快点登机吧！”说完冲上登机平台一把把七赖诚塞进了舱门。

    “啊——！我的头！丽娜，记住每天都要开开心心的哦！”七赖诚闷闷的声音从舱门里传出。

    “嗯！我一定会的！”双眼含着眼泪的丽娜大声地回答着父亲的期盼。

    在送走了七赖诚和朝宫新信之后，胜利队重新进入了日常的巡逻和针对各地区诡异奇怪事件的调查中，而天云同学则和胖哥崛井一起再次被征调到总部的科学班一起研究起了被命名为雷丘兰星人的逃生机去了，至于那堆银灰色的垃圾则由总部科学班的另一个精通生物学的小组负责。

    深夜里，结束了一天研究工作的天云坐在自己的休息室的沙发上狼吞虎咽地吞食着一大盘冷面，“罗伯特真是太暴力了，居然把整架飞船给拆成了这副模样，要不是银发老豆你给我的结构图我还记得清楚，按照那几个疯子的习惯，今天胖哥和我就别想回来睡觉了。”

    “嚯嚯，你的意思是你现在就打算睡觉了？”银发老豆坐在茶几上冷冷地看着天云，“你是不是忘了些什么事没做啊？”

    “是吗？还有什么事吗？”张大嘴将最后一筷子面条塞进嘴里的天云含糊地问，“我怎么一点也不记得了。”

    “呵呵——！忘记了，好，那就让你再加深一下记忆吧。省得以后老是忘了。最好要习惯成自然呐！”说完老豆悠然地从口袋里拿出了一把微型激光枪。

    看到这把恶魔武器，回想起前几次训练精神力的惨痛经历，天云放下餐盘就打算冲向休息室的自动门。

    “啊——！……呜——！”接着的数个小时里休息室内不断响起天云凄惨的喊叫。

    ……