
    [[[CP|W:291|H:200|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20145/23/3145286635364768083207500332485.jpg]]]（好丽友好朋友！）

    “啊，好可怕！”

    “快跑啊！”

    “快！快！这边！这边！”一个住宅区的侧门出口，天云同学指引着平民撤退到最近的一个地下通道内暂时躲避。“喂！警察大叔！喂！”从撤离的人群中一把拉出了一个穿着警服的警察。“呦呵，大叔。这副打扮不错！”调笑了一下这位警服反穿，只穿着一只皮鞋的搞笑造型，“大叔，待会撤到地下通道里之后，您可要留点心注意找一下这个通道的其他出口，如果可以的话，请带着这些居民尽快撤到更远一些的地方去。估计待会儿这里也不是很安全。”

    “嗯，好的，好的！我会留心的。小伙子你也要小心点啊！”警察大叔看了眼远处的怪兽，定了定神，拍了拍天云的肩膀，重新镇定下来拿着指挥棒指挥人群疏散撤离去了。

    “嗯――！我会小心的！”笑了笑看着搞笑打扮的警察大叔跑向人群，天云抽出腰带上的胜利海帕枪，加速几步跑到怪兽的另一侧开始玩起了“**”怪兽的真实小游戏。

    嘭！嘭！嘭！“爽！这才有点感觉嘛！”端起枪连着几个点**准地打在怪兽的脸上，甩了甩手腕的天云享受着这把也是特制的胜利海帕枪的后座力又跑到离人群更远一些的地方接着射击。轰――，刚跑开，天云背后的三幢小楼就被怪兽嘴里发出的球状等离子光弹给轰爆了。

    噼里啪啦，一阵碎石块落在天云的头盔上，“我去！”龇了龇嘴的天云大喊，“丽娜、新城，你们给我……！”啪！又是一块大石块砸在了头上。“哦，我晕呐！”

    “天云！你没事吧！”

    “天云！”

    看到天云站立的地方飞沙走石，烟尘弥漫。丽娜和新城在飞燕2号上焦急不已。

    “咳咳！我没事！快打，把这家伙引到空地上去！”还好耳机里传来天云仍旧中气十足的回答。

    “打死你这个混蛋！”新城咆哮着按住激光枪的射击按钮。

    2号机的激光枪频频发射，一道道绿色的激光打得怪兽身上溅起一簇簇火花。而被惹毛了的怪兽开始用球状等离子光弹回击。只是一发，一发银蓝色的光弹擦过飞燕2号的尾翼和发动机。

    “紧急降落！”尾部冒着黑烟的2号机划着一道漂亮的弧线迫降在了一座厚实厂房的背后。

    失去2号机的火力压制，怪兽立马更加肆无忌惮地破坏着一座座建筑，追逐着这片地区四溢逃散的平民。

    “我的妈呀！你们怎么这么快就下来啦！还指望你们多和这家伙玩一会儿，让我有驾驶飞燕1.1的时间呢！”一身泥土灰尘的天云见到丽娜、新城他们紧急迫降之后，不得不停下跑向飞燕1.1的脚步，重新掏出胜利海帕枪，换了个方向跑动着继续参加“勾…引”怪兽的游戏，为丽娜、新城这边的人员撤离争取时间。

    ……

    胜利队司令室里。

    “讨厌！这到底是哪一国的语言啊？”野瑞被从怪兽附近区域接收过来的各种怪异的语言讯息搞得头大不已。

    “语言？是闪电人的语言！启动泛语言翻译机或许能翻译出来！”听到野瑞的抱怨，灵光一闪的崛井拿出了泛语言翻译机准备代表人类和这个疑似闪电人的怪兽来一次语言上的沟通。

    焦急地等待着翻译机程序的工作完成，崛井在司令室里尝试着和怪兽沟通，“你好，你从天空来的？停止暴力好吗？”

    司令室主屏幕上传来怪兽摇动着短翅呆傻着寻找声音来源的动作。

    见到在司令室里无法有效地和怪兽沟通，我们认真可爱的崛井童鞋正式准备继承导师的遗志，打算亲自来到怪兽肆虐的现场和闪电人来一次面对面的沟通。

    带上泛语言翻译机的崛井驾驶着一架飞燕1号飞速地到达了怪兽所在的地区，“我是崛井，千万不要再惊动怪兽！”

    “那个家伙在说什么啊？”新城抬起头不解地看着崛井的飞机。

    停下脚步狼狈地蹲在一堵残垣断壁后面抹了抹护目镜上沾染的灰尘，“什么？我没听错吧！”怪兽正前方的天云也怀着同样的疑惑但还是收起了手上指着怪兽的胜利海帕枪。

    “快让开！”从飞燕1号上下来的崛井急匆匆地奔向怪兽，却被丽娜和新城在半道上给强行截了下来。

    “崛井，你想要干什么啊？”看着崛井急切的表情丽娜着急的问。

    我们的崛井给出了一个令丽娜、新城还有天云露出相当疑惑不解的脸色的回答。“我要去跟怪兽对话！”

    “你是不是疯了？！”新城一把拽住崛井的肩膀，“那个怪兽在攻击人类啊！”

    “胖哥，你这是打算追上水野博士，做个伴一起上路？”贱人恶毒的话语伴随着阵阵爆炸声也从崛井耳机里传来。

    “让我去跟他对话吧！天云，你也知道老师的假设和猜想，我想完成老师未完成的任务，尝试着和这个同属于地球更可能就是闪电人的怪兽~~~交流一次，第一次接触使彼此遭到不幸，但是只要取得沟通也许可以避免这次没有必要的战斗。拜托了！”没有在意贱人的嘲讽崛井在耳机中诚挚地和天云做着沟通。

    “真是的！”新城听着崛井认真的话语看着满脸写满执着两字的崛井无奈地松开了手。

    轰――！“哈哈哈！难得胖哥这么认真地求我。我也不会强行阻止你的。你自己当心点就好，可是――！麻烦您快一点和它沟通好不好？你就没发现我还在被这混蛋撵着到处乱窜吗？啊――！又来！你mei的啊――！”轰――！

    轰――！转过头的众人这才发现怪兽正在远处持之以恒地追杀着天云呢，一个又一个球状光弹从嘴里冒出，在天云身影附近发生剧烈的爆炸顺带一起破坏着附近的人类建筑。

    “这个活宝，真是没药救了。”在司令室里的居间惠、宗方和现场的丽娜、新城等人无语地看着在这种环境里还继续胡言乱语的天云。

    “好！我这就去！”崛井快步跑到几幢大楼中间的一处空地上，打开随身背着的扬声器，操纵着泛语言翻译机开始了和怪兽的第二次沟通对话。面向怪兽，深深地吸了一口气，“你好！你叫什么名字？我叫崛井！”

    听到身体后方传来崛井的声音后，好奇的怪兽终于停止了对天云童鞋的追杀，张着大嘴露出一口锋利的密集的牙齿，大怪兽转过身子终于看到了是眼皮子地下这个小小的东西在发出声音，呸呸……怪兽一边走向崛井一边从嘴里吐出一堆人类的衣物残渣。

    “我们不是你的敌人，我们是朋友！”崛井继续对着怪兽大喊。趁着这个空闲的机会，天云三步并作两步走，两步并作一步跑冲上了自己的飞燕1.1号。

    “咿呀!”

    “加佐特！喜欢！”泛语言翻译机中传来了怪兽幼稚的声音。

    “加佐特？这就是你的名字吗？求你了！请你不要再发火！不要再攻击你的朋友了！”

    “阿勒！这家伙真的能和胖哥沟通？”虽然已经跑了跳了大半个小时，但仍旧脸不红气不喘的天云在驾驶舱里看着怪兽和崛井的画面自言自语。

    “朋友？”

    “对呀！我跟你，我们都是这个地球上的好朋友！”

    “朋友！好吃！”

    听到翻译机传来这个语音，崛井下意识地以为翻译机不管用了，翻译出错了。但是马上他就知道不是翻译机出问题了，而是……

    “朋友是加佐特的食物！”

    【果然呐！胖哥，这和你站在饥饿的狮子老虎面前说请它们吃一顿青菜豆腐汤是一个结果啊！】飞燕1.1驾驶舱里天云摇着头驾驶着战机飞向了加佐特的正前方。

    “它要吃朋友！崛井，闪电人是不是在电离层把它的朋友全部都吃光了呢？”听着加佐特的话语坐在司令室里的居间惠脑海中突然有了个可怕的猜想。

    “我的天哪！这么说博士他们也被……？”崛井这才反应过来抬起头看向怪兽，他心底这才彻底断定水野博士他们已经遇难了。

    “咿呀！”（“朋友！”）自我介绍自己叫加佐特的怪兽张大嘴巴走近了崛井，巨大身躯产生的阴影完全遮蔽了崛井的身影。

    “呃啊――！不要过来！”崛井长大了嘴巴呆滞地看着加佐特的步步逼近。

    离崛井身后不远处的丽娜和驾驶着崛井飞来的飞燕1号的新城纷纷用胜利海帕枪和飞燕号的激光枪射击，打算掩护崛井撤退。

    “呃啊――！”崛井却仍旧被吓得站在原地一动不动地大叫。

    新城驾驶的飞燕1号不断开火飞过加佐特的眼前，而丽娜的火力根本不足以打退加佐特。执着于朋友这份美食的加佐特边走边张大嘴准备来个光弹碳烤崛井时，天云童鞋的飞燕1.1横空出世。在怪兽的嘴边天云用机载激光枪的激光结合自己胸口玉碑放大的精神力硬生生地把光弹给凌空引爆了。轰――！怪兽被嘴边突如其来的爆炸给炸翻了身，倒在了地上。

    直面冲击的天云更是没有好到哪儿去。疼！这是天云同学现在唯一的感觉，全身都疼！颤抖着的双手死死扣住操作杆维持着飞燕1.1的悬空位置强忍着疼痛的天云对着崛井大喊：“快走啊！”

    “崛井，你还好吧？”丽娜跑过来搀扶起被爆炸气浪震倒在地上的崛井。

    “我没事！”两人抬起头看着头上不断摇晃的飞燕1.1号，“天云，你也没事吧？”丽娜询问着天云的情况。

    “嘶――。嗯！暂时还好！就是被震得有点儿晕呐。”抿着嘴咬了咬牙随手擦了擦嘴角流出的血迹，有点缓过剧痛的天云拉动操纵杆飞向了加佐特，准备趁势痛打这个“落水狗”。