
    在不知怎么就自己复苏的巨人干掉了那个很讲义气的怪兽美尔巴后，这两天的天云过得还是很不错的。你看这不,昨天晚上在居间惠那里姐姐长姐姐短软磨硬泡了大半晚上，在得到半天新的休假以弥补上次被哥尔赞那个混蛋破坏的秋田旅行后，今天的天云一早就很是兴奋地搭乘着TPC远东总部第二批派往巨人石像残骸处调查的科学班成员的飞机顺道飞往了秋田县。

    “嗯，空气真是好极了！”行走在青翠树林中的天云用力地呼吸着独属于秋田山岭间的新鲜空气。翠林、清溪、乱石、碎岩。穿着迷彩服，背着个墨绿背包的天云兴致勃勃地在崎岖的山路间穿行着。

    在天云身前身后跑来跑去的“小怪兽”迪摩也汪……汪……地回应着，原本雪白的毛发早就被山岭间湿润的雾气和泥叶裹成了套软泥甲，可恨的是它不时还会跑到天云的腿边死命地蹭蹭撒撒娇，让原本还打算尽力保持干净的天云也彻底放弃了自己的整洁。

    中午时分，逆反着哥尔赞那混蛋进山的路线，欣赏了5个多小时秋田美景的天云带着迪摩终于走到了秋田市东北方的市郊。为了弥补上次的遗憾，天云和迪摩凭借着两个吃货对鲜美食物所独有的搜索技能，很快一人一狗就找到了一家能品尝到正宗秋田美食的小店。善良好客的店主关谷俊一一听天云是花了5个多小时走出山岭特地来品尝秋田美食的TPC工作人员后，立刻给天云点的热汤中多加了许多新鲜的岩石牡蛎还大方地送了一壶去年冬天自己亲手酿制的秋田铭酒给天云品尝。

    “关谷先生，那个怪兽似乎给秋田市造成了不小的破坏啊。”心头有点闷闷天云向着西面一处街道的废墟看去。

    “是啊。”同样也端着一杯铭酒的关谷俊一一口干掉了一杯又为天云满上之后带着一丝恐惧而又痛苦的表情说，“我们这里还好些，除了被毁掉的房子也就几个老人在慌忙逃离的时候摔伤了手腿什么的。更靠近市区的那个地方可就惨了。听说怪兽从地底钻出来的时候有一座办公楼里直接就有十几个人被那个长得和恐龙似得的大家伙踩死了，还有好几十人被房子倒塌的水泥给压死了。”

    好极了，哥尔赞那混蛋这次彻底成杀人犯了。呵呵，自嘲地笑了下。可能我们在他的眼中也就和蚂蚁差不多吧。虽然从理智上我可以理解，但果然还是不能原谅啊!“我发誓只要找到这个混球，我们胜利队肯定会马上干掉它为这些不幸无辜死难的人类同胞报仇的！”一向贱贱的天云还是第一次露出这种真正恨得咬牙切齿的表情。

    “嗯，我相信你。”关谷俊一笑了。

    ……

    吃完午饭后，和关谷俊一互留了自己私人的联系方式后，有点醉醺醺的天云抱着已经吃成一个小圆球的迪摩乘上了秋田的新干线。

    “呼……呼……呼……”这是天云打呼噜的声音。

    “呜……呜……呜……”这是迪摩睡着时的声音。

    这一人一狗再次体现了人与**物之间完美的默契，在平稳行驶的新干线上睡得很是幸福。

    而同样的时间，在日本西南诸岛的九良岛上的采石工人却是一脸焦急不安的样子，他们一群人围在TPC的一座指挥帐篷外不停地向在场的TPC工作人员打听着什么。原来近段时间九良岛采石厂的矿道内多次出现不明原因的矿工失踪事件,其他的矿工惶恐至极就想到了给TPC远东总部打去了求助电话。接到求助的TPC远东总部立刻安排了下属的一个灾难事故处置小组赶到九良岛展开调查。在采石厂空地上设置了临时指挥部后，4名小组成员携带着高精度的生命探测仪进入了采石厂主矿道仔细地开始搜寻起失踪的矿工。

    ……

    “喂，那个就是被炸得浑身漆黑的家伙啊？”

    “嗯，应该没错。听说那个人不笑还好，一笑的话一看上去就能给人一种贱贱的感觉呢。”

    哼着欢乐的小调，踩着轻快的脚步带着一脸笑容的天云走进了TPC远东总部大厅，可是为什么一路上总有一种被人指指点点非常不爽的感觉呢？抬头看了看总部足足十数层通道回廊的天云不知所以地摇了摇头。

    “那就没错了，你看那人不就是一脸贱贱的样子吗。”

    “天云，对了。想起来了，那个贱人好像就叫天云呢。”

    “竟然能够得到‘贱人’这种奇葩的昵称，人品那可真是，啧……”

    稍稍走近两位躲在楼梯立柱后的总部勤务人员，耳聪目明的天云立刻听清了那两人的轻声交流。

    咯吱咯吱，原本心情还算愉悦的天云脸上挂着的笑容立刻僵住了。

    到底是谁？敢把我的臭事给抖搂出去。被我知道了，绝不会这么容易放过你的。哼哼！天云心底里暗自咆哮，脑海中则是不断地闪过丽娜、崛井、新城、大古、宗方等知**的脸蛋儿。

    梳洗干净的天云在把秋田游玩时购买的当地礼物拿在手里后，走出了自己的休息室，一个一个地送到丽娜、大古等胜利队队友的房间，，顺便也在对方收到礼物道谢时不动声色地观察着对方，看看能否直接揪出那个泄露自己到现在为止一生最大污点的混蛋。呵呵，可是没成功。果真没那么容易呢。天云心想。

    “哈，果然在这里呢！”走进胜利队司令部的天云看见了坐在指挥台边的居间惠和野瑞，哦，还有南原参谋。刚刚递上了送给几人的礼物，还来不及听到几人的感谢，一道来自TPC最大BOSS――总监泽井总一郎的紧急通讯接了进来。

    “紧急通知。西南诸岛的九良岛出现了一头怪兽。采石厂的矿工遭受了攻击。”

    ……

    就这样为了阻止当前九良岛上怪兽的攻击，为了保护在将来可能遭受怪兽攻击的人类，TPC远东总部开始集中精力投入大量的工作人员在科学班坚村博士和崛井等技术人员的指导下开始尝试在胜利飞燕号2个机种上加装各类可以对怪兽造成伤害的武器。

    “要改成能搭载武器的机型只要改变2号机机翼形状就可以了。”崛井在工程车间的设计操作平台上进行了一系列繁复的计算设计后回过头胸有成竹地说。

    “可是从安全方面考虑与其将它改型我觉得还不如制造一个全新的机型比较保险。”坚村博士立刻反驳道。

    “短时间内不可能造出超过胜利飞燕号性能的机种了。”崛井否决了坚村的意见。

    “可是现实问题是……”坚村的话还没说完。

    “姐姐大人啊，时间呐！时间！”一旁在工作平台上亲自操控工程机械臂改造1号机的天云“爆发”了，“你现在有时间重新设计一款新机型然后慢慢地进行各种测试然后再试飞再开始生产吗？喂！6号手臂！外层装甲可以覆盖上去了！”

    坚村博士一想客观条件还真是不行很快就被说服了。

    “博士，我也来帮忙！让我熬夜，干什么都行！”丽娜也走上前来。

    还没等坚村博士回答。

    “你这不废话吗，丽娜。不帮忙，你杵在这儿干嘛！当招牌啊！快过来！”天云一边喊着丽娜一边从工作平台上站起来，“快！快！坐下呀！”拉着丽娜坐在他刚才坐着的位子上。

    “混蛋！大混蛋！天云！你竟然敢这样对我！”丽娜在座位上用力扭动身体反抗着天云的镇压。

    “别闹！我跟你说，你根据我留下的这份流程，先这样……然后等……接着在那个……对！最后……”双手紧紧压住丽娜肩膀的天云这时没有一丝平时贱贱的不着调的表情，一脸严肃地用手指这指那地指导着丽娜操作工作的顺序和操作要点。

    “好了，我记住了！”丽娜也明白现在并不是适合和天云打闹的时候，在椅子上坐直了身体沉稳地操作起了那只细小的机械臂认真地操作起来。

    见到丽娜开始操作机械臂，“丽娜她行吗？天云。”崛井问。

    “没问题，她可是天才型的飞行员。她和我一样对所有的飞行器都有一种很奇特的感觉。”天云走到崛井身边。

    “嗯，确实。你看，没有出差错，放心吧！你们和我来会议室，我们再来看看飞燕号机动性的改进方案。“坚村博士对崛井和天云说道。

    “好了，超级天才，走。”崛井一把揽住天云走出了操作平台。

    “停！胖哥！停！我的脖子啊！”天云惨叫地被拉了出去。

    ……

    九良岛，泽井总一郎这个被天云戏称为老豆豆1号的TPC总监这时已经乘坐TPC一号机到达了灾难事故处置小组的临时指挥部。在帐篷外泽井仔细地从采石厂的矿工处了解了九良岛上怪兽加库玛的传说，又得知怪兽加库玛已经石化了数位采矿工人和3三位TPC的搜救人员后，为了彻底阻止这个怪兽将来继续活动而可能造成的伤人行为，在引导怪兽加库玛进入伏击区域后泽井果断地下令起爆预先已经布设在周围的可控高爆炸药准备彻底炸死这个怪兽。

    嘭！炸药强大的爆炸威力让怪兽附近的石头飞出了近千米的距离，四溅的泥石如同一阵石头雨洒落。

    在众人期待的目光中，灰尘散去。

    “嗷！”怪兽加库玛巨大的身躯继续若无其事地继续向众人爬了过来。

    “胜利队听令，立刻出发！”没辙的泽井老豆立刻把这个自己没法解决的包包扔给了胜利队的身上。