
    [[[CP|W:222|H:162|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20147/23/3145286635417351247053750778367.jpg]]]（嘎女王的大招）

    “哎呀我嚓，迪迦？”突然从触手怪身侧矗立起一条璀璨的光柱，我们有几天没见的迪迦奥特曼飞身一脚将正要将新城两人踩成全肉馅饼的大怪兽踹飞了出去，但是同时天云的三发激光子弹也成功地打在了迪迦的小腿上。

    “那个啥的，迪迦。这纯粹是误伤，误伤啊！”看着迪迦扭过头看过来的两个灯泡大眼，天云赶忙大声解释。

    “天云！你这个臭小子干什么呢？”2号机内的宗方对着天云大声询问。

    “就是，就是！你要到去打怪兽啊，竟然会打到迪迦的腿上！”丽娜这个迪迦的标准骨粉自然也在趁势声讨天云打出的这几枪。

    “哎呀，我冤啊！我也是在保护新城啊！我怎么知道迪迦会在这个时候跳出来？再说了，我和迪迦又没仇！我没事找他麻烦干嘛？”蒙受不白之冤的天云再次给看不仔细现场环境的宗方他们解释。

    这里天云正和宗方还有丽娜解释着自己为什么攻击到迪迦的“严重”问题，另一边迪迦和这个现在已经有了名字的触手怪交起了手来。触手怪的正式名字确定为嘎地，嘎女王！

    在迪迦和嘎女王交手的初期，迪迦因为嘎女王那强悍的鞭法无法靠近发挥自己那还不算最差劲的近身格斗技巧，结果在几次自杀式冲锋之后被嘎女王一鞭子抽飞压塌了一座在天云看上去还不错的过山车的轨道，然后在自己还没站起身之前又被嘎女王的两条鞭子缠住了脖颈和腰部。在努力和嘎女王较劲失败之后被当成了大沙包给甩了个七晕八素。

    “新城，小腿还有知觉吗？”天云趁迪迦和嘎地打得不可开交的时候，把新城和小春树背到了稍远一点的平地上。

    “嗯，没什么大问题，现在已经好多了！”

    “好，我给你喷点快速止痛药剂啊。”拿出了一个小瓶子随手摇了摇。噗――。在结束了急救措施之后，看见新城没多大事的天云又跑到观览车那里把已经被嘎地吓得快有心理阴影的真由美和春树的妹妹秋子给放了下来。而在这点时间里迪迦和嘎地的对攻已经进行到了战斗的中后期。果断地变化成红色为主色调的强力型，迪迦用自己现在更暴力的力量硬生生地扯断了嘎女王的鞭子并开始迅速靠近女王陛下准备更惨烈的近身格斗。

    【暴力狂啊，但是没有我的精神锥刺有技术性。】天云看着迪迦的动作心中暗自嘀咕。

    【你是在羡慕迪迦所掌控的强大力量吧！】

    【嗯，确实！如果能有这么强大的力量，也许很多无辜的生命就不会在最近这些一次又一次的灾难中消失了。】

    【还是多做练习吧，也许再被我多打几次就能达到这种程度了哦。】

    【那还是算了，请您还是快点去死吧！猥琐老豆！】

    顶爪子，扳手腕，踹肚子，过背摔，倒地重拳。转变为暴力型，哦不对是强力型的迪迦果然很给力，连着几招把失去了最为顺手的武器鞭子的嘎地打得还不了手啊。但是嘎女王也不是少了两条鞭子就没有一丁点战斗力的渣渣，被迪迦摁在地上手是还不了了但是我还有尾巴啊。我叉，我甩！

    一时不查的迪迦这下被摔得有点重，一时间竟然还无法起身。嚯嚯！这时嘎女王开始兴奋了，再次鞭笞对手的机会来了。看我的大招！头上的大角亮了起来电流缠绕，一记橙红色的光线从大角上笔直的命中了迪迦的胸口。

    “不行！指挥，来两枪吧！液态氮光线枪应该还有点能量吧！”看着很有可能被嘎女王翻盘的迪迦，天云提议。

    “好，丽娜！”

    “明白！液态氮光线发射！”

    随着2号机的参战，迪迦在稍稍缓了一口气之后飞身跃起贴近嘎女王身前一脚踢得女王弯了下腰然后顺势一拳把女王的大角给击断了，最后一记黄金大・麻・球结束了嘎女王这反人类的一生。

    ……

    “没事吧？还好吧？”

    “喂，这是几？”举着食指的新城轻轻拍打着今天运气极差的小胖。

    “阿守！你还好吗？文野，你也没事吧？”终于彻底进化成妹控患者的春树在两人身边为他们撕扯着身上缠绕着的白色絮状物。

    “吓死我了！我还以为我真的要死掉了！”小胖子阿守有气无力地回答。“啊――！”小胖突然捂住了自己的裤裆部位。

    “你吓得尿裤子了？”那个叫文野的小伙伴昂着头走过来指着另一侧几个刚刚被救出来的小女孩，“我看你平时那么神气，真是的，还没那些小姑娘勇敢！”

    “你不要这么说！”在近距离接近过怪兽后小春树明显显得自信多了。

    “怎么了？我说他胆小又没说错！”这个叫文野的小子不服气地反问。

    “在别人失败的时候取笑他，最可耻了！”小春树严肃地看着文野说。

    “对啊，春树他说得很有道理！”真由美拉着秋子也走了过来。

    “我哥哥好勇敢啊！我在观览车上看到的，是他从怪兽的手中把我们救了出来的！”妹妹秋子站在春树身边给哥哥作证明。

    【嗷――！哥哥好幸福！哥哥好高兴！做哥哥真好！】听着妹妹软软的声音，春树终于首次体会到了妹控哥哥的兴奋和无与伦比的成就感。

    之后在新城也站出来作证之后，阿守和文野终于重新开始正视这个先前怕高、怕鬼的小伙伴。变得自信、大气的春树，有点担心、害羞的小胖阿守，闹着别扭、显得傲娇的文野三个小孩子在最后还是把手握在了一起，重归于好。

    “来来来！吃冰淇淋啦！自己来挑选自己喜欢的味道啊！”天云拎着两大袋的冰淇淋走到了众人的面前，在拿出一个巧克力味道的蛋筒然后将其他的全部交给丽娜和真由美她们去分发，天云走到新城面前递给了新城一张金色的信用卡。

    “喏！拿回去！”

    “干什么啊？今天你发工资啊？”新城疑惑地看着天云。

    “你不要？那我就暂时代替你花费你的钱钱吧！”天云说着就打算把这张信用卡收回口袋。

    “你到底在说什么啊？等等！这张卡很眼熟啊。我去你的，你什么时候把我的信用卡拿走的？”终于反应过来的新城一把把自己的信用卡夺了回来。

    “唔，好吃！就在给你喷药剂的时候啊。”大口咬着冰淇淋的天云随口回答。

    “那密码呢？我卡的密码你怎么会知道？你什么时候偷看的？”新城仍旧满头雾水地看着天云。

    “那还需要偷看！你这种妹控病患者的典型，密码肯定是妹妹的生日啊什么滴，还需要偷看？”啊呜――啊呜――继续啃冰淇淋的天云满不在乎地说道。

    “呵呵，有点道理！那么，吃货！说！你刷了多少钱？”

    “没多少啊，大概也就三四千吧，我没有仔细算。像我手上这种黑巧克力的贵一些，那些香草味的就稍稍便宜一些。”

    “嚯嚯……！”嘎吱嘎吱，一阵摩拳擦掌的声音。

    “哎，等等！等我吃完，我再和你决斗啊！啊，我的冰淇淋！”

    “呵，你还是先担心你的脸吧！”

    咚……嘭……咚……天云再次满脸沾满了巧克力冰淇淋倒在了草地上，这回是丽娜和真由美她们来给天云拍照留作纪念。

    ……

    下午在队长姐姐及所有队友的暗中允许下，带齐所有装备随时给以归队参战的天云同学驾驶着新的夏洛克车偷偷地回到了自己已经两个月都没住过的住宅。

    “喵――喵――，小迪摩。我回来了！”打开木门，天云先探入了自己的脑袋。

    “汪汪――！”客厅里的一个竹编的小棚子里，迪摩嗖的一下窜了出来，贴到天云的脚边不停地摇头晃脑。

    “嗷――！给！你的最爱，超级狗粮！”摸了摸迪摩的小脑袋转过身的天云从塑料袋里拿出一大包超级狗粮撕开包装倒在小迪摩专用的小食盘里。

    “汪汪――！”看到天云停下了倾倒食物的动作，小迪摩再次叫喊了几声。

    “你还真是和我一个样啊，你个小吃货！”看着小迪摩扑闪着自己的“大”眼睛一脸渴求你再倒一些狗粮的虔诚表情，无奈地摸了摸小迪摩的脑袋天云屈服了只好又给它倒了一大堆。

    “哎，千雪婆婆真是的。又好心地帮我把屋子都整理了一遍。都不知道和她说了几次了，我真的会自己收拾的啊！”趁着迪摩在客厅里胡吃海喝的时候，天云本想整理一下自己杂乱的屋子。但是才踏进自己的厨房就看见了冰箱门上贴着的几个大字：整理完毕！

    躺下休息了半个多小时后带着吃饱喝足的迪摩到附近的小公园里逛了几圈，看着小迪摩重新完成了领地的圈划顺带扑死了一只倒霉的蜜蜂。天云进了一家便利店买了两盒低脂牛奶、两大包切片面包、几份半成品的小菜还有一堆零零碎碎的小东西像是针头啊，五颜六色的丝线啊等等。

    “走啦！别再看啦！小吃货！你要吃的牛肉干我已经买好啦！很久没到千雪婆婆那里去坐一会了，今天有空过去看看她老人家。不许咬我的裤腿啊！你还咬！”

    ……