
    四个多小时后，浑身脏兮兮的天云终于紧赶慢赶地回到了TPC远东总部。

    “嘿，成熟美丽大方优雅的队长姐姐！你们该怎样才能弥补我那被你们摧残的休假啊？”稍作整理后的天云走进胜利队司令部无赖般地拉过一个椅子倒坐着移到了居间惠的身边。

    “行啦。别作怪啦！先看看我和丽娜带回来的那个陨石吧。”还没等居间惠回答大古就拍了拍天云的胳膊。哎，这也算是无意为居间惠解决了一个黏人的麻烦。

    于是回过头来的天云这才看见司令部里的操作台上放了一个直径大概30厘米左右的乌漆麻黑的圆石头。

    “我说这个就是你们捡回来的陨石。这摸样未免也太假了吧。简直就是个滚圆滚圆的大石球嘛。”天云走到陨石前细细打量着它。

    “这就是那颗陨石啊？”一旁一位高挑帅气的男队员也怀疑地说道。哦，顺便介绍下这位队员叫新城哲夫，是胜利队中的王牌射手，也是一名极其优秀的飞行员。当然在我们天云的角度来看的话也可以简称为“打手”。

    “里面好像包着什么东西。”一直盯着陨石的小美女丽娜皱着眉头说。

    “对啊，所以要切开看看，看看陨石里面有什么东西。”这时疾步走来的TPC科学部的坚村博士接过了助手递上来的激光切割刀开始了切割。

    一阵滋……滋……滋……的切割声。

    “这不是一颗天然的陨石，应该是人工制造的。”当整个陨石被完整切开后，坚村博士得出了这个令众人颇为惊讶的结论，当然天云除外。

    这不，“我就说嘛，这么滚圆滚圆的东东，一看就不是天然的嘛。快快，扒开看看，里面可能有外星人送来的外星美食。”吃货属性再次爆发的天云开始了妄想。

    接着被众人围观的陨石桑被戴着手套的新城和“胖哥”强行剥去了外衣，露出了其中的庐山真面目：一颗银灰色的圆锥形物体，整个机器充溢着未来世界的科幻属性。

    丽娜十分好奇地伸出手想要碰碰这个机器，却被胖哥拦了下来。“不能碰。”

    戴着防护手套的坚村博士弯下腰正要去触碰机器时，司令部的照明就突然之间暗了下来。

    “怎么了？”

    大家正在奇怪的时候，被大家狠狠围观的圆锥形机器却突然之间发出了几阵蓝色的光芒。众人立即都向后退去，戒备地看着它。

    就在这时，圆锥形机器背向众人的一侧中部突然向左右两侧移动，空露出的小门内部出现了一个红色的光源。光源向前方投射出一个穿着银灰色长袍，一头亮银色长发的女子的身影。女子的嘴一张一合，发出模糊不清的声音，似乎在说着什么。

    “多精巧啊！”坚村博士不禁赞叹道。

    “她好像在说些什么。”胖哥一想低头就从指挥台下拿出个声音翻译机，“说不定用声音翻译机可以翻译出来。”说完胖哥就跑到胜利队的超级电脑天才野瑞队员那儿。什么？你说胖哥到底是谁？其实就是崛井啦，全名崛井正美。胖哥是天云对崛井的昵称。作为胜利队的大脑，知识渊博头脑灵活的崛井一向与新城两人被天云称为胜利队的哼哈二将。崛井和野瑞两人在电脑上一阵操作后。只见屏幕上两道不同的声波频率开始逐渐重合，不一会儿司令部里的众人就清楚地听到了那位女子的声音。

    “各位，我是地球警卫团的团长幽怜。这个时光机器到达地球，就意味着地球将相继发生很多巨变。最初的征兆就是使大地动摇的怪兽哥尔赞和使天空崩裂的怪兽美尔巴复活。”

    “怪兽哥尔赞，出现在蒙古的怪兽就是哥尔赞。”大古突然很激动地对着大家说。

    众人看了一眼大古后又继续看向了那位自称地球警卫团团长的幽怜。

    “能够保护地球免受异变之灾的只有金字塔里的巨人。那巨人曾经是地球的保护神，他把用来战斗的身体隐藏在巨大的金字塔中。然后，还原成本来的光的形态回到自己的故乡去了。我的后代们，你们现在的任务是让巨人复苏。把怪兽哥尔赞和美尔巴打倒。将巨人复苏的方法只有一个那就是让……”突然幽怜的投影一阵模糊直接消失了。

    投影刚刚消失，司令部那诡异暗下来的照明又开始正常工作了。

    “啊……！怎么这样，好好的电影放到最关键的时候就没了。还敢直接开灯，眼睛都亮瞎了。赔钱！赔钱！”直接把司令部当成电影院的孩子装模作样地捂着眼睛一阵哀嚎。

    没有理睬脑残儿童的胡言乱语，“坚村博士，你觉得呢？”一名成熟美丽的，拥有一头黑亮长发的美女转过身问向女博士。铛铛裆……隆重介绍下这位美女就是被我们的主角天云一直称为队长姐姐的胜利队的队长大人――居间惠。作为一名精英小队的队长，天云自己觉得队长姐姐那可是相当优秀的，沉着冷静，在他们这个8人小队里很是具有威信，当然对天云这个家伙来说更是如此。

    “这时光机器是以太阳系的彗星为原型的，这好像太离谱了。”坚村博士似乎不完全相信幽怜所说的。

    “这是真的！”大古童鞋似乎相当激动一下子跳到大伙面前，“她说哥尔赞会出现不是说中了吗？”

    “那不见得就是怪兽哥尔赞。”一位中年男子一脸凝重地分析。这位一看上去就很可信的男子是天云他们的副队长，宗方诚一。

    “美尔巴也会出现的！”大古仍旧在坚持着自己的意见。

    “大古队员！”坚村博士打断了激动的大古“如果你相信这个时光机器也就意味着你承认过去曾经有比我们更优秀的科学文明的存在。”

    听到这话，可怜的大古童鞋低下了头沉默了。谜之音适时出现：NICE！坚村号战机成功击坠一架大古号战机。

    “没错，如果你相信这个时光机器就意味着你承认过去曾经有比我们更优秀的科学文明存在！”众人转过身这才发现不知什么时候停下自己鬼哭狼嚎的背景板――天云同学已经倒坐着椅子滑到了大家的跟前。“但是你们不可否认的是，这个东东，嗯，这个时光机器的制造者有着比我们当前更先进的科学技术是吧？至少我们现在的科技还无法制作出一个模拟彗星，可以绕着太阳不知飞了多少圈又能准确撞回地球的机器吧。”

    “嗯，有道理。”

    “嗯，要是飞出去马上就飞回来还差不多。”

    “对，还不行或者说还差远了，像这种飞了这么久的。嗯……根本不可能的。”

    胜利队的其他成员和坚村博士纷纷点头承认了这点。

    “哈哈哈！所以啊，根据我的分析，这个时光机器的制造者对我们人类可能有以下几种态度：1.敌对状态，就是完全怀揣着恶意，以投影中的内容来误导我们。无论她预言的事情是否发生都可能会引导我们做出错误的决定并且对人类造成重创甚至直接毁灭。当然这可能还有敌人其他的行动的配合。2.朋友或者说是盟友状态，那就再好不过了。不论是其他智慧生命还是如同投影所说的是我们现在人类的祖先。他们对我们没有恶意，一心想帮助我们渡过这次异变之灾。OK那我们就尽快找到金字塔，想办法复苏巨人然后等着巨人解决一切吧。”已经完全进入教学状态的天云君口若悬河滔滔不绝。“3.观察状态。他们认为对我们人类或者说对我们地球还不了解，需要收集更多资料，以便决定对我们日后的态度。所以无论是哪种态度我们TPC组织都会变得忙起来，当然胜利队可能会更忙了。呜呜……我的休假恐怕更是遥遥无期了！”

    没有理会天云的最后一句话的抱怨，“那么我们的应对方法呢？”居间惠直接开问。

    “哇塞，队长姐姐这么高端的问题你问我？这应该报告给总监那个老豆豆啊，然后他就会召集其他各部门的小老豆豆或者是其他国家的小老豆豆开会商讨。”天云故作惊讶的回答。“而且现在我们手头的资料也是少得可怜，除了那头不知道是不是叫哥尔赞的怪兽之外，理论上来说我们根本无从判断这台时光机制作者的确切态度。”

    “嘿嘿，你们说这台机器的制造者说不定还认识我们的队长哦。你们发现没？那个叫幽怜的警卫团的团长长得和我们的队长姐姐很像吗？说不定是有外星人和我们队长开玩笑哦。”刚刚有点正经的神态再次变成了贱贱的表情。

    站着的各位一想，发现果然如此。

    居间惠瞪了天云一眼后，“那以你自己主观的判断，你认为对方的态度是哪种呢？”

    “凭我男人的直觉我觉得那个自称是我们老祖宗的团长说的恐怕是真的。有了那种程度的科技，要是与我们敌对的话，大举入侵不就行了，哪还用这么麻烦！我突然发现你们实在是太傻了。啊哈哈！”天云开始贱笑。

    听完后众人也都不禁笑了笑，想想天云的分析确实有些道理，随即就怒从心起，竟敢当场嘲笑我们？你死定了。

    新城第一个跳了起来握起拳头冲向了天云。有了新城带头周围丽娜、崛井甚至连宗方和野瑞也一起冲了过去。

    居间惠和坚村博士则是坐了下来，笑呵呵地看着几人把天云围住后痛下杀手。指挥台的另一边的大古也许是因为天云明确的表示支持他的观点吧，一个人站在那一个劲呵呵呵的傻笑。

    “啊！你们这群混蛋。你们竟然过河拆桥。啊，丽娜你打得也太狠了。”天云凄惨的叫声不停回响在司令部中。

    “我还会回来的！”留下了反派BOSS经常会说的话后，寡不敌众的天云冲出重围暂时逃离了司令部。