
    （看！人墙！）

    “谢谢啦，小春树！”好不容易分开了周围的人群，拿着春树递过来的纸巾勉强算是擦干净了脸的天云和新城他们走到了游乐园内另一处发现奇特事物的地方。一处小草坪上，突兀地矗立着一根类似大理石材质的雕塑――一根锥形的触角状的物体。

    “不错，这雕塑的材质还有形象真是不错。哦，高度估计有2米14。”挤进了人群的天云凑近这根大角目测了一下又亲手摸了摸之后得出以上的结论。

    “这是什么东西啊？”新城抬头看着这根高大的雕塑物一时分辨不出这东西的属性。

    不过他身边的一个长得胖乎乎的男孩给出了一个答案，“这是从地底下突然长出来的。”

    “突然长出来的？”新城重复了一遍答案然后回过头看去，哦，原来回答他问题的就是先前欺负小春树的两个小男孩啊。【可这到底是什么东西呢？】新城根本不能从孩子给的回答中直接判断出这个东西的由来，“天云，你认得出这是什么东西吗？”

    “神奇的雕塑嘛。呵呵，虽然我不知道这是什么东西，但是结合先前的激光烟花和看不见的墙壁我可以基本肯定这根突然从地底下长出来的东东不是啥好东东。我们还是先疏散周围的游客比较妥善。”

    “嗯，先就这么办吧！”但是还没等新城的话说完，这根奇特的大角就开始了剧烈的颤抖并开始一点点地缩进了地底，再然后附近的地面也开始了颤抖并逐渐塌陷下去。

    “快点！快点离开！”见此情景原先围在周围的游客顿时感觉不妙，乖乖听从了新城的指挥，向着周围灌木丛和小路退去。

    “啊！救救我！救命啊！”

    正护着周围游客撤离的天云突然听到了一个小男孩的求救声，回过头看去那个胖乎乎的小男孩已经被一条粗大的肉红色的触手缠住了脚踝正被快速拖动着向地底拉去。还好就在他附近的新城反应及时，一把扑倒在地上死死地拽住了小胖墩的肉手。“哎呦，我擦！这什么情况？肉色的触手？咦，好恶心！不过还好没带黏液！”三步并作两步，天云同学虽然嘴里胡言乱语地念叨着但人的动作却一点不停顿，回过身一个冲刺起跳就扑到了新城的身边眼疾手快地拉住了男孩的另一只手。

    “唔，小胖啊，到底是你本身比较胖呢，还是这个触手怪的力气真的是很大呢？”稳稳地拉住男孩的天云又开始展现他的天赋技能――贱人毒舌攻击。

    不过被触手缠住的小胖可没心情和这个嘴很毒的坏哥哥斗嘴，只是一个劲地大叫，“救救我！救救我！”

    “用力啊！不要松手！”另一边趴着的新城为了拉住这个小胖子已经是开足马力了，脸涨得通红。

    “阿守！加油！”春树和另一个小男孩也冲上前来死死地拉住了小胖的衣服。

    “哟，还来！”还留有余力的天云这时又看到地底下再次窜出一根同样的触手终于不再留手，两只手不断发力同时，三根棱角分明的精神力锥刺狠狠地扎到了缠住小胖墩的那根触手上。噗的一声，这支触手立刻崩断，小胖也顺势被几人扯上了草地。

    “啊――！”新城的惨叫也随之飘荡在草地上空，原来是天云一脚把新城踢到了两三米外，避免了新城同学被第二根窜出地表的触手当头痛击。虽然事后新城和别人聊天时认为被天云踹飞的这一脚和被怪兽抽一鞭子所造成的疼痛可能也没啥区别。

    “司令室！司令室！发生紧急情况！发生紧急情况！在D地区的游乐园里发现了不明属性的锥形角状物体和多根肉色的粗壮触手，并且伸出地表的触手有抓取小孩的危险动作！据天云初步分析角状物体和触手可能与看不见的墙壁有关联。”缓过一口气的新城站在草坪边捂着肚子向司令室报告。

    “你和天云抓紧时间将游乐园里所有的游客和工作人员先疏散出去，我们随后就到！”宗方刚刚给新城和天云下达了命令就听到了野瑞的报告，眉头不由得皱紧了。

    “通过酒桶的红外线摄像，我们已经确定天云他们遇到的那一道看不见的墙壁把整个游乐园都覆盖起来了！”

    “额哦，我们麻烦了！”贱人的声音。

    “而且――。”

    司令室里丽娜见野瑞的报告迟疑了一下就扭过头看向了指挥台的显示屏，“诶，这是不是生物反应？”

    “没错，而且还非常的巨大！”野瑞很肯定地回答。

    “能确定是怪兽吗？”宗方赶忙询问。

    “现在还无法确定，不过是怪兽的可能性很大！”野瑞回复。

    “嘛――，这是瓮中捉鳖手到擒来的节奏啊！啊，妈妈呀！”天云继续着自己胡言乱语的工作节奏，“游乐园里没有过多可以妥善隐蔽的场所，而且现在被困在这里的游客很多，一旦真的出现凶恶的怪兽，后果不堪设想。”翻看了一下PDI的数据链，“一定要抓紧时间，正好蛋筒还在这个大罩子里，我把蛋筒的现场侦测数据全部传给你，野瑞！”

    “好的，我立刻处理！”

    “嗯，数据处理交给我们司令室了。大古队员，驾驶一号机。宗方副队长和丽娜队员教师二号机立刻赶往现场，尽力尝试打开这个透明的罩子。”

    “明白！”*3

    “新城，你在这里尽量疏散附近的游客！让游客试试看从入口出去。我去找游乐园的广播室发避难广播，然后来找你会和。”

    “嗯，动作要快！”新城用力点了点头。

    扬起脑袋，迎着颇为刺眼的日光，天云在游乐园里飞奔着寻找着广播室，但是在路上天云就知道可能已经晚来不及了。一条条粗大的肉色触手从游乐园的各处钻出了地面，疯狂地在空中舞动，不时将一个个原本在欢快游玩的孩子缠住拖入地底顺带着也砸翻了周围不少的花花草草。呃，也包括了正在行进路上的天云同学。

    “可恶！”一不小心被砸倒在地天云虽然很努力地用精神力扎断了数条拖着孩子的触手，但是杯水车薪更多的触手从地底冒了出来，除了眼睁睁地看着孩子们被触手拖走，天云一时竟然毫无办法。

    【臭小子，你们这世界有一句古话，叫书到用时方恨少。现在这种无能为力的感觉很不好受吧？以后还要经常抱怨我对你的各种训练吗？】

    【你那叫训练，你那种最起码也得叫折磨好不好？而且哪次折磨我自己是不尽力而为的？废话少说，猥琐老豆！有什么可行的方法快说！】天云保持着狗吃屎的身形趴在地上一点点挪动，防止被头上呼啸而过的触手再次砸到。

    【木有！你要直接把现在还在地下的大家伙给干掉，没可能！】

    【那你现在出来废话啥啊？】天云在咆哮，天云在咆哮。

    【哟，还对我吼！好了，看在情况如此不妙的面子上。我告诉你，你一路上开过来的夏洛克车停的位置不错，正好卡在这怪兽释放的罩子边上，你明白了没？】

    【OK！明白了！我这就去！】双手在地上用力一撑，天云一个箭步窜到了一棵大树的背后，然后加速往自己停车的地方飞奔。嘭――，大树的树干被打折了。

    “新城！听得到么？听我说，现在你尽量让游客往游乐园的后门方向撤离，这里的墙壁可能有一个可以出去的缺口！听到了没？”

    “呃，听到了！我尽力！”PDI里传来新城略带喘息的声音，天云估计新城那里也没少遇见那些“可爱”的触手。

    终于已冲刺速度狂奔了几分钟后天云终于赶到了夏洛克车的边上，“呃，这个真是我开过来的夏洛克车？我还以为是什么品牌的超大型夹心饼干呢！”呈现在天云眼中的夏洛克车是这个样子的，原本车顶上胖乎乎的可爱的螺旋炮炮管和车顶已经被某个该死的触手怪的大罩子搞得严重变形，匆匆一看几乎可以让人认为车子彻底断成两节了。没有时间再感慨了。用力掰开同样已经变形的车门，再狠狠地踹了一脚。咣当，车门就这样被天云暴力拆卸了下来。匆匆将车钥匙掏出来塞进钥匙孔，用力一转发动了汽车。

    “你・妹・的・啊！现在这个样子人都没法坐进去啊！”看着车顶上垂下来的差一点儿就能给自己的脑袋来个免费手术的金属尖角，天云只能乖乖地站在车外，弯下腰将上半身探到车里摇动着方向盘让车子一点一点地向后倒。

    “哎，反正也已经成这副模样了。再去掉两个后视镜也没啥感觉了。”拔出海帕枪嗖嗖的两枪把夏洛克车的左右后视镜也给打爆了，终于勉强把车子倒了出去，这样触手怪制造的大罩子终于有了一个可以让人钻出去的小口子。

    “哎，小朋友！这里！这里！”看见终于有游客逐渐往这个小口子方向跑来天云赶忙扯开嗓子大声吆喝，“诶！走过路过，不要错过！这里有一个可以出去的小口子，请大家排好队，一个一个从这里钻出去啊！……”

    在天云的指挥下，越来越多的游客一个个在附近排起了队。，“让孩子们先走！”出口处所有的成年人在听到了这个人群中不知是谁发出的建议后自发地让开了这个小小的生命出口。甚至还有十几名不知是爸爸还是哥哥的青壮年还手挽着手在离出口十几米远的地方筑成了一道人墙，防止触手怪的触手攻击到这个可能是目前唯一的一个安全出口。

    看着眼前小孩们一个个井井有序的撤离景象，看着越来越多成年人筑成的越发厚实的人墙。天云心中不由得感叹，“这些可爱的人就是我们胜利队还有TPC的各位要尽全力甚至不惜牺牲也要保护的理由！”

    【嗯！你一定要牢牢地记住这个时间！不要忘记！】脑海里猥琐老豆似有所感地跟了一句。