
    [[[CP|W:213|H:160|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20147/27/3145286635420927433036250854713.jpg]]]（找张度假村的照片）

    “哦？回来了。”司令室的自动门开启。

    “辛苦了，两位！”居间惠迎向了大古和新城这两位在新开发区上空巡逻了一晚上的熬夜战士。

    “嗨！嗨！来，先喝杯咖啡！吃点东东，坐下咱们慢慢讨论。”天云从司令室另一扇的自动门里走出，手上端着一托盘的咖啡和一大包各种口味的汉堡包。“咖啡糖包在我口袋里，要多少自己自己拿自己放！”

    在天云分发完这顿对常人来说是早早早餐之后，胜利队的各位围坐在指挥台边开始了工作会议。

    “新开发区没有一丁点儿发现怪兽的迹象啊？嗯，这个牛肉汉堡比上次我在游乐园吃的结实。”

    “是啊，那里的汉堡确实不够味但是上次游乐园里的冰淇淋味道不错，就是价格上稍稍贵了些。”天云接着新城的话。

    “呵呵，你是在提醒我报复你吗，天云？”

    “唔，你们俩的话题偏了！”同样在吃着汉堡的宗方打断了新城和天云的话语。

    “是！是！不说了！指挥，你喝这杯，我特地加了牛奶的。”

    “哦，谢谢！”

    “会不会是那个生命探测装置发生什么故障了？”大古询问。

    大家回过头看向主电脑那里的野瑞。

    “探测装置很正常，没有发生任何故障！”野瑞很确定地回答。

    “我也用卫星雷达再次探测过新开发区了，但是也没有得到任何发现怪兽的反应。”坐在野瑞身边的丽娜也向大家汇报了她的工作。

    “我负责核对的二十来张的卫星照片中也没有发现比较奇怪的现象更不要说是有五六十米高的大怪兽的影像了。”天云咕叽咕叽地把一个汉堡塞到了自己的嘴里，“待会儿我马上再把新城、大古他们拍摄的照片也分析一下就OK啦！但是估计发现什么的希望也不大！”

    “还是有必要继续监视，保持警惕！”居间惠环视了众人一眼下了警戒命令。

    “明白！”众人大声回应。

    “等等，等我一下！”崛井突然很兴奋地大叫了一声，“这个叫怪兽追踪器。”崛井指着桌上放着的一个银灰色的盒子对大家说，打开金属盒子拿起一个胜利海帕枪装用的圆滚滚的弹夹，“只要把这个子弹打到怪兽的身上，它就会自动发出一种特殊的粒子信号，不管怪兽在什么地方，都可以用这个小型的专用雷达探测得到。以前雷达和感应器探测不到的东西用这个追踪器就不存在任何问题啦。”

    “很不错的发明！”

    “是啊。”

    众人围在崛井的身边纷纷对崛井同学这次的发明赞叹不已。然后贱人说话了。

    “胖哥啊，你这发明我也很喜欢而且肯定也很有用，但是你这个发明首先要等到怪兽出现之后，准确地打到怪兽的身上去啊。若是以后遇上怪兽逃跑的时候，来上这么一发那追踪怪兽倒是容易多了。可咱们现在连怪兽的影儿都没找到，你这个发明现在没直接作用啊。”

    “呃，现在好像是有这么个问题唉。”崛井摸了摸自己的头发有点苦恼地说。

    “崛井，你别上天云这个混蛋的当！有你这个怪兽追踪器总比我们在这里瞎捉摸好。别听贱人胡扯。”丽娜这个天云的大对头拍了拍崛井的肩膀为他打气。

    “但是天云说的有道理啊。这项发明不能马上找到那个可能在新开发区的怪兽啊。”还是过于实在的崛井终究被天云的话语给绕进了死角，开始钻起了牛角尖。

    “我了个嚓的，丽娜你什么的意思？我是胡扯？我这是就事论事好吧？”天云听着丽娜的话也开始嚷嚷了，“再说了，让胖哥直接去新开发区警戒，若是碰到了怪兽，来一枪不就好了。用得着这样说我吗？又是混蛋又是贱人的！”

    哈哈哈，听着天云的嚷嚷大家再次爆笑。

    “哈哈！就这么办！崛井，马上到新开发区去！”居间惠下令。

    “明白！”崛井仍旧有些皱着眉头有气无力地回答。

    “别这样啊，胖哥。队长姐姐，你看谁可以代替我去查一下新城他们拍回来的照片。我这就带着蛋筒（在前几章出现的一种低空侦测设备）和胖哥一起去新开发区。”

    “哎，对啊。蛋筒可以在空中近距离观察探测新开区的景象，而一旦发现怪兽就轮到我这个怪兽追踪器起作用了。队长，让天云和我一起去吧。”想通了的崛井立刻对居间惠提议。

    “嗯，没问题。丽娜你来负责那些照片吧。大古、新城你们先去休息。至于天云你和崛井一起去新开发区。”

    “哈哈，小魔女。让你无辜诬陷我。呜拉拉！”

    “你――！”

    哦呃――！对着丽娜做了个大怪脸不等丽娜反击，天云赶忙拉着崛井跑出了司令室。

    一个小时不到的时间，崛井驾驶着夏洛克车载着天云赶到了新开发区。在过来的路上已经好好睡了一会儿的天云这会儿正好奇地打量着新开发区的景色。

    “胖哥，这里说是新开发区，但是怎么有这么多的游客往这里跑啊？啊，那里竟然还有度假村。我原本以为新开发区肯定是遍布各种大型工厂和研发中心呢。”

    “哈哈，你的概念搞错了。这个开发区可不是只能有工厂进驻的。这个新开发区可是我们TPC总部在两年前上马的新项目，设置的大型工厂和研发中心全部都安装有有害物质处理设备，整个开发区的供电系统则是由太阳能和风能为主的环保发电，地下还有一个大型的污水处理和循环利用系统。其他各种独具匠心的设计你就趁这次来调查的机会慢慢地自己探寻吧。啊，还有你看到的度假村更是经典绝对是凸显了开发区的环境！虽然周围有不少大型的工厂，但是造成的污染却近乎为零，还能成为度假休闲的好地方！”

    “厉害！我还真要趁这个机会好好看看！胖哥，到了！你先去订个标准房，顺带四处问问打听打听附近有什么不正常的情况。我呢，去找个好地方把蛋筒放到天上去。”

    “嗯，你去吧！待会儿前面泳池那里会合。”

    走到一处阴凉的树荫下，看看周围没什么游客注意，天云撑开蛋筒的支架把它放飞升空。“总部，我是天云。”

    “天云，到了？”宗方的方脸在PDI的屏幕上显现。

    “嗯，指挥。我已经放飞蛋筒了。司令室开始全天侦测吧！”

    “好的，你们自己注意安全。”

    “明白！”将蛋筒的控制权限转移给司令室后，天云跑到厕所里拿出背包里带来的休闲T恤和沙滩裤换好，戴上墨镜一个和周围游客差不多打扮的悠闲青年就这样摇摇晃晃地逛了出来。

    “哎――？你是？天云！你这是什么打扮？你还真来这里度假啊？”坐在泳池边的休闲躺椅上因为没有探听到任何有效信息而无奈叹气的崛井看着一个戴着墨镜穿着花花绿绿的T恤的青年走向自己时一时之间还没有认出他是自己的队友天云同学。

    “怎么样，一点都看不出我是胜利队的吧？胖哥，看你的样子好像没有问出什么东东啊？”天云摘掉自己脸上的墨镜，“放宽心吧！蛋筒我已经放飞了，现在整个新开区大部分都处在我们的监控下，如果有怪兽出现就一定逃不了。”

    “哎――，那个大堂经理一口咬定这里绝对没有怪兽，没有任何奇怪的地方。就像你之前说的，没有看到怪兽我这个怪兽追踪器就起不了一点作用啊。”崛井坐着不停地唉声叹气。

    “所以说啊，你这种一身胜利队的标准打扮，能够直接问出个什么来才是怪事呢。而且你肯定是直接当着游客的面在宾馆大堂里直接询问的吧？”

    “是啊，否则怎么问啊？”崛井很是理所当然地回答。

    “嘻嘻，我脑袋聪明的胖哥啊。你就算把那个经理偷偷拉到没人的地方直接问也比这样问好啊。你当着这么多游客的面直接问，这里就是这有怪事发生他也不能说有啊。”

    “哦，我明白了！你是说那个经理会担心他的回答会影响自己宾馆酒店的生意啊。”一点就通的崛井一听天云的话马上就明白了。

    “所以，待会儿我来负责暗中打听最近是否有什么怪事。你还是借助咱们胜利队的身份直接借调附近的监控录像查看吧。咱们分头行动！”

    “好，就这样――。哎？那好像是我大学时的朋友啊，我先去和他打个招呼。”还没等天云反应过来，崛井就急匆匆地往泳池的另一边跑了过去。

    “好吧，胖哥遇上老朋友了，我就先，先去找点东西吃吧！”于是两个奉命前来调查新开发区是否出现怪兽的胜利队队员就都很不负责任地溜号了。

    而此时坐在TPC远东总部胜利队司令室里的丽娜还正努力瞪大眼睛仔细地辨别着凌晨1号机拍摄回来的照片呢。

    呜呜呜，好可怜的丽娜！

    （注：不知怎么搞的，原先的41章被起点的系统分成了两个章节，而在本书的章节页面却又看不出来，所以先前觉得看41章似乎结尾有点不完整的书友可以在点击41章阅读之后再点击一下“下一章”这样可以看到41章余下的部分，谢谢！）