
    [[[CP|W:326|H:248|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20144/24/3145286635339723337498997198993.jpg]]]（超越人类――新的发光体）

    “我希望着有人能够接收到我发出的这个讯息。我要说出事情的经过。”胜利队司令部主屏幕上江崎博士略显扭曲的身影断断续续地叙述着吉普他3号和他们三位成员的情况，“我们三个人所搭乘的吉普他3号按照预定计划抵达木星运行轨道的时候，那个东西出现了！”

    “是那个怪兽吗？”天云暗自嘀咕。”一瞬间我们被一个强烈的发光体包住了。我想它一定是来吸取吉普他3号的能源的，于是我们三个人被包在了里面，它为了寻求下一个能源来到了地球。这是一个没有感情也没有实体的未知的能源体。怪兽，是探测到我们恐惧的感情后制造出来的创造物。我们拥有的知识和能力完全被它所操控。我们处于一种无法抵抗的状态，几乎没有时间能够觉醒到自己属于人类。最后，我希望整个地球不会发生被我们破坏的悲剧！我只能默默地祈祷。”

    这段极为短暂的讯息播放完了，坐在屏幕前的众人看完后心情都不是很好受。

    “有办法让他们变回原来的样子吗？”居间惠看向了一旁的坚村博士。

    博士丧气地摇了摇头。

    “我有一个疑问，他们已经成为怪兽的俘虏了。怎么还有可能现身呢？”宗方抱着双臂看向居间惠。

    “可能是我们人类对亲人的那份感情。怪兽无法理解。于是他们的意识借用怪兽的能力而实体化。”作为迪迦人间体的大古凭着自己独异于常人的感觉脱口而出。

    “大古的猜测还是很有可能的。从江崎博士留下的讯息和讯息里的信息都明显显示博士他们作为人类的意识还是存在的并且有那么一丁点的时间可以操纵。”天云掐着自己的小拇指指尖向大家比喻。

    嘟嘟……电话响起。

    “队长，怪兽出现了，方向是鹤崎发电站！”宗方接完电话后报告。

    另一边南原参谋也代表TPC高层向胜利队下达了正式命令：消灭这只代号为立加德隆的怪兽。

    “参谋！我们胜利队要跟他们战斗吗？”新城痛苦地问着南原。

    南原参谋站起身面向新城一字一句严肃地说道，“我们战斗的对象是威胁地球和平的恐怖的宇宙怪兽！”

    “没错。干掉怪兽阻止怪兽继续破坏地球也是博士他们的心愿不是吗？”居间惠笑着看向新城。

    “嗯！”新城用力地点了点头。

    “好。那么胜利队出发！”宗方下令。

    “明白！”*5

    三架胜利飞燕号急速地飞向了鹤崎发电站。

    2号机里宗方正在做着最后的战前动员。

    “鹤崎发电站负责供应整个关东地区60%的电力，一旦遭到破坏整个关东地区就会陷入瘫痪状态！听着！我们一定要消灭怪兽！”

    “明白！”*4

    “可恶，不消灭怪兽就无法到烤肉店吃烤肉了！”

    “天云，你听见了吗？”见到只有天云没有回答，宗方又问。

    “听到了！指挥！”天云赶紧关掉脑海中的烤肉影像回答。

    “身为胜利队队员，我一定要完成我的任务！”另一架1号机里新城再次坚定了自己的作战决心。

    不知道立加德隆的脑袋是不是进化得更像普通怪兽了，原本可以直扑鹤崎发电站的它一路上正不停地摧毁着无用的普通的建筑物。用天云的话来说就是这家伙已经不配做一个真正的吃货了，因为真正的吃货在此时应该是神挡杀神，佛挡杀佛地直扑食物而去的。结果在离鹤崎发电站还有十公里的地方，胜利队成功地开始了阻截作战。

    三架胜利飞燕号同时机动，做出了一个向右的大回旋绕到怪兽的右前方开火。十几道密集的激光全中。

    “很好，激光还是没什么大作用！”天云看着怪兽身上溅起的明亮火花无奈地抱怨，“那继续用导弹攻击吧！大古，导弹！”

    “导弹发射！”随着2号机的激光4颗导弹紧随其后轰在了立加德隆的背脊上靠近脖子的那块装甲。

    “嗷！”这一次大概是有些感觉了。立加德隆反击了，它的两个镰刀臂一碰，三道青蓝色的能量射向了胜利飞燕号。

    幸运值比较低的大古和新城的飞燕1号不幸中招，战机屁股冒烟地往山地里坠去。阿米豆腐，还好两人紧急迫降成功。但是悲催的新城还是被撞晕了过去。

    “指挥，你们先去救大古和新城去吧！我在这里和这傻大个再绕一会儿。”飞燕1号上刚刚差之毫厘闪过一道怪兽发射的能量流的天云向宗方提议。

    “好吧，那你自己要小心！”飞燕2号向着大古他们的坠机处飞去。

    “OK！为了烤肉！去死吧，小怪兽！”凭着自己越发变・・・态的身体天云童鞋驾驶飞燕1号玩起了极限操作。先来两个八字回旋，不同的回旋高度上1号机用自身配置的激光枪明目张胆地全方位骚扰着立加德隆。

    多次挨打的立加德隆虽然也奋力反击但成效不大。发射光束动作太明显天云轻松闪过，用镰刀臂甩吧攻击距离太近天云根本不靠近。于是乎依仗着自己皮糙肉厚，立加德隆索性举起两个镰刀臂护住自己的脑袋不再管天云的激光骚扰笔直地向着发电站冲去。

    哎呀呀，这可如何是好！

    不要担心，这时作为胜利队的一员――大古童鞋已经及时变身为迪迦奥特曼。迪迦出现后迎上立加德隆就是一记飞踹阻止了怪兽的蒙头冲锋大法。

    “哦，迪迦出现了！否则我也就只能正面逼近这个傻大个发射两个导弹来尝试阻止它的冲锋了。”见到迪迦出现，天云用力拉动操纵杆，飞燕1号机头昂起急速爬升避开了两个庞然大物的搏杀范围。

    地面上迪迦和立加德隆激战正酣，不过迪迦的攻击虽然迅捷有力，但是拥有厚皮猪哦不是拥有超级铁皮猪属性的立加德隆根本不把迪迦的攻击放在眼里。它翻来覆去就是这两招，左一扇右一扇，用自己强悍的力气把迪迦轻易地扇到东扇到西。可怜的迪迦被扇得那真叫是惨呐。士可杀不可辱，唔哈！在被立加德隆再次抛飞出还挨了一下大范围爆破后火焰中的迪迦变身成了全身红色的强力型。

    新的战斗再次展开，不停地在迪迦上空盘旋的飞燕1号机则在天云的操作下趁着立加德隆不注意对着它那鼻子位置的黄水晶体来了下狠的。两枚导弹呼啸着撞在晶体上。轰……立加德隆立刻抱住鼻子的部位趴在地上扭动着身体哀嚎起来。

    “话说前几次攻击怎么滴就没注意到这个部位呢？那么显眼还那么得‘脆’。”天云在驾驶舱里大骂自己的瞎眼和蠢脑，“指挥，大古和新城救出来了没？”

    “新城找到了，已经搀扶到安全区域了。但是大古没看见。”宗方回答，“还有你小子不要太拼命好不好！你飞那么低那么近干吗？急着找死吗！快爬到安全高度！”

    “嘻嘻！这不为了准确命中嘛！”说话间天云又把飞燕1号拉高了。

    那边迪迦翻身做主把歌唱。他骑到立加德隆的身上像武松打虎似得摁着怪兽的脑袋一阵猛捶。在被怪兽用喷射的气流吹飞后站起身对着怪兽就是一招“金色大・・・麻球”，本想靠着这大招一次性解决。没成想立加德隆的皮厚实到这种丧心病狂的程度，反被怪兽抓住机会趁迪迦一愣的时候连着两下光束。哦！悲催的迪迦再次陷入了耳光深渊。

    “那怪兽简直就是铜墙铁壁，根本就攻不进去！就算我们有几百个人从外面围攻也无法动它一根汗毛。”丽娜看着陷入挨打境地的迪迦着急地说着。

    说者无心听者有意呐，捂着肚子坐在一旁的新城听到了这句话之后立刻想到了一个好办法。他请野瑞队员尽快将吉普他3号成员的资料尤其是他们家属的照片传送到吉普他3号的电脑里。

    新城的办法即刻奏效了，正用两个镰刀臂夹住迪迦腰部虐待迪迦的立加德隆浑身冒出红光和火花，身体也不断颤抖着。迪迦趁势从它的大镰刀里撤了下来。随着一张张家人爱人的照片，一段段同事好友的声音，越来越多属于人类的回忆和记录形成的数据洪流冲入吉普他3号的电脑里，怪兽的举动也越发怪异起来，全身冒出了更多的火花，它甚至自己用光束攻击自己！

    “再一次作为人类生存下去！把怪兽的能源抢过来！夺取它储存的能源，用这能源攻击怪兽。把它击败！加油！”新城饱含深情的鼓励声在森林里回荡。

    江崎博士三人沉睡已久的意识终于苏醒了，他们在怪兽的意识里奋力搏斗竭尽全力与怪兽抢夺着这具身体里巨大的能源，凭借着家人友人带给他们的深切感情的支持彻底打败了怪兽，从怪兽的身体里抢走了它的能源幻化成了三团新的发光体浮现在怪兽躯体的上空。

    远处迪迦重新变回复合形态用他的招牌技能――哉佩利敖光线彻底摧毁了怪兽那逐渐呆滞的躯体。

    傍晚时分，胜利队的队员们站在一处山坡上抬头仰望着深色天空中三团闪耀的发光体。

    “那是什么？”小魔女好奇地看着三团发光体。

    “是吉普他3号的宇航员。现在他们已经变成了超越人类，光的生命体！”不知何时出现的大古走上前来回答。

    “那他们要去哪儿啊？”崛井接着充当好奇宝宝。

    “宇宙。他们要去的地方是无限辽阔的宇宙！”新城用深沉的声音感慨。

    众人一时之间陷入了沉默。

    可是贱人的存在注定他们的沉默是维持不了多长时间的。

    “你们沉默感慨个大头鬼啊！江崎博士他们这回可真正称得上是脱离苦海了。现在他们可以尽情地去探索无尽的宇宙，累了就回地球看看家人和朋友。这是件多么令人高兴的事啊！你们一脸便秘的样子很让人为难啊。我说为了庆祝博士他们的超脱，我决定再次去吃烤肉！你们谁和我一起？”天云这贱人毫不犹豫破坏了这个难得的属于胜利队队员的深思和沉默。

    “去死吧！大混蛋！”丽娜首先爆发，接着新城、崛井、大古和宗方也开始参与进了“围殴”天云的活动。这次很快就轮到天云童鞋沉默了。

    深夜12点，在宇宙开发局D机关工作的小柳吉泰刚刚结束一天辛苦的研究工作躺在**上香甜地睡着。

    叮铃铃，电话响起。睡得迷迷糊糊的小柳接起了电话。

    “Hi！小柳君。我是天云呐。有空没？我现在请你去吃烤肉哦！”

    “又是你这个混球！我要杀了你！天云！真的，我一定会杀了你的！”恐怖的咆哮声在小柳的卧室里骤然响起。