
    [[[CP|W:261|H:175|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20146/11/3145286635381188185410000368970.jpg]]]（可爱的牛头人！）

    “今天就是万圣节前夜了，我说胡青啊，你们三人今天晚上跑出去连道具都不用，直接本色出演就可以吓跑很多孩子了。好了，搞定！”终于完成了雷丘兰星人逃生机所有构件扫描工作的天云从一台特制的巨型扫描器械上跳了下来，“接下来的研究分析工作就先交给你们了，个人建议先分析这台逃生机的引擎和能量运用这两个方面。哈哈！我就先去享受我的万圣节大餐去啦！”用沾满机油油乎乎的双手挨个拍了拍（擦了擦）“胡萝卜”三人组的长袍，也不等三个人的回答，穿着一身已经乌黑的工作服天云同学打开实验室的大门很是“潇洒”地走了出去，将一身的怪异味道慷慨大方地飘洒于总部基地内部。

    “为什么？！”天云的肚子发出了一阵歇斯底里地咆哮。原来洗完澡后正准备前往总部餐厅“大开杀戒”的天云突然接到司令室的紧急命令要求到司令室里集合。

    强行按耐住即将彻底叛乱的消化系统，天云同学和他的队友几人同时冲进了司令室。

    “KM209地区发现有强烈的磁场，过去看看怎么回事！”站在指挥台前的居间惠看到众人到齐后下达了命令。

    “明白！”几人接令后掉头就往司令室外走。

    “噢，等一等！今天穿制服出去不合适。”

    队员们停住自己奔走的脚步，转过身有些不解地看着居间惠。

    “今天？”丽娜还没想起今天是什么日子。

    “啊。对了，万圣节前夜！”倒是大古同学反应很快，立马想起了今天是西方的万圣节前夜这个特殊的日子。

    “啊，万圣节前夜啊！”

    “啊，原来……！”

    【只是可怜了我的万圣节大餐啊！】天云在一旁为自己的肠胃哀吊默默地流着“眼泪”。

    听到大古的回答大家也反应了过来。

    “今天大家都在庆祝一年一度的万圣节，如果穿制服出去，他们一看是胜利队会以为又发生什么大事了。”见到大家都有些明白了，居间惠接着解释。

    “这么说都得穿便服？”新城笑着问居间惠。

    “嗯，最好是能穿上和大家打成一片的衣服！”居间惠也笑眯眯地回答。

    “和大家打成一片的衣服，是吗？”宗方体会到了居间惠隐藏的意思，于是接下来胜利队的一行人在总部基地里翻箱倒柜地找到了一堆奇葩的非常适宜今晚穿着的鬼怪服饰。

    “哎，天云，你开车能慢一点吗？”

    “不行！我们先走一步了！哈哈哈！新城你就像个蜗牛似的慢慢跟着吧！”

    “也许是今天晚上他没吃饭吧！所以这么急得想解决这个超级磁场的问题然后回家吃饭？”坐在新城身边的崛井托着下巴猜测。（加十分！恭喜你，崛井！你回答得完全正确！）

    ……

    “这边！这边！”

    “快点，走！”

    “来啊，这边！来啊！”

    将车停在附近的停车场里，天云、大古和丽娜三人走进了附近最大的一处居民区，整个小区里到处都是穿着奇装异服的孩子在四处奔跑玩耍，许多公寓的门口也挂满了万圣节特有的装饰。一个个南瓜灯骷髅灯在各处亮起，一群群小鬼怪小巫师在四处游走。好一副群“魔”乱舞的景象。

    随处可以看见一群群小鬼怪成群结队地跑到邻居的家门口按响门铃，然后就可以听见孩子们那可爱的童声，“Trickortreat！不给糖果的话，我们就恶作剧！”

    每家的主人听到了这声音就会提着一个装满各式糖果包装精美的小袋子或是一个缠绕着花朵丝带的同样装满糖果的小篮子走出来把糖果发给孩子们，“好可爱的小魔鬼啊！来！拿着！糖果！”

    “哦――！谢谢！”一群孩子向你道谢后，“走喽！去下一家！”像刮起一阵风似的，一群孩子呼朋唤友地又呼啸着向另一户人家跑去。

    只不过一群娇小可爱的儿童孩子堆里猛地出现了两个成年人的身形，那可就让人比较无语了。

    “噢――！噢――！”

    “噢――！咕叽咕叽……！噢――！”

    一个头戴南瓜面具，身披紫色披风，装扮成经典南瓜人形象的大古和另一个戴着个与体型严重不符的超大牛头人头套，全身套着毛茸茸的皮套，一只手还提着一根粗木桩的，装扮成牛头人酋长形象的天云两人竟然也跟在大群孩子的队伍里，“厚颜无耻、无耻至极”地骗取着主人家的糖果吃。

    “大古！天云！我们可不是来这里玩的啊！”一旁看了许久终于忍受不了的“小魔女”丽娜同学冲到两人面前拦下了两个已经有点玩疯的队友。

    “啊，这你就不知道了。”摘下南瓜头套大古无赖地开始辩解，“和小孩子一起玩也是调查的一项内容嘛！”

    “好吧，勉强接受。天云，那你呢？难道你也和大古持有一样的观点？”今晚正是以小魔女的打扮出来调查的丽娜又看向一旁的天云询问。

    “我怎么可能像大古这样幼稚呢！我只是为了顺便拿到点糖果填填自己的肚子才混入孩子群的！”又剥开一颗奶糖丢进嘴里的天云一本正经地回答。

    “呃――，天云，你的思路更可怕！”大古和丽娜看着正在快速吞吃糖果的天云无言以对。

    不过大古的注意力很快就从天云那可怕的思路上转移了，“哇！彩色棒棒糖！多好吃啊！在哪里要到的啊？”弯下腰大古看着两个小女孩手中的彩色棒棒糖非常兴奋地询问起这种棒棒糖的来源，

    “那儿！”顺着两个小女孩手指的方向，大古重新戴上南瓜面具奔了过去，“好诶！我也去要！”

    “这也是调查工作之一吗？”丽娜看着大古远去的身影小声地嘀咕。

    “喂！大古，顺便替我也带一支！谢谢！”转眼之间已经吃掉了二十多个各种糖果的天云在大声向大古同学申请了另一支彩色棒棒糖之后回过头对丽娜说，“呐，丽娜。我去扔糖纸去了。”

    “噢，待会儿我们在大古那儿会和。”

    “嗯！”

    丽娜跟着大古的前进方向来到了一处小广场上，一位装扮成老巫婆的成年人正在招呼周围的小孩到她这里领取特制的大号彩色棒棒糖。

    “有梦想的孩子，赶快过来啊！如果你有很多梦想，那我就有很多糖果奖赏给你！”银发黑袍的老巫婆推着一部插满了彩色棒棒糖的手推车，站在小广场的一角不停地大声招呼着周围的孩子。

    听到了老巫婆的招呼声，许许多多在周围奔走游玩的孩子都聚拢了过来，我要！我要！的叫声此起彼伏，我们已经完全沉浸在万圣节欢乐的节日气氛中的大古同学也很是兴奋地戴着南瓜面具挤进了孩子中间，像周围的小孩子一样举起了两只手，大声地索要这种独特的彩色棒棒糖，“我也要支棒棒糖！”

    老巫婆笑呵呵地伸手将一支支彩色棒棒糖分发给周围的小孩，至于对大古同学这种骗吃棒棒糖的无耻行为明确表示了不满，“我只给小孩子这种棒棒糖，请问这位先生你是小孩吗？”

    “啊――？讨厌，只给小孩啊？”被明确拒绝的大古同学非常“伤心”摘下了面具一脸郁闷地转过身子，眼睛的余光扫过了小广场一边的镜子，【等等！有点儿不对！】感觉敏锐的大古再一次回过头仔细看向了小广场一边的镜子里，这一次大古看清了镜子里有那些小孩子和那些棒棒糖的影像，但是却没有这位分发糖果的老巫婆的影像。【镜子里没有巫婆的影子，“她”到底是什么东西？】

    大古怀疑的目光不停地扫视着这位老巫婆，可惜大古的目光过于赤・裸・裸了，这位巫婆回头看了一眼大古后，就驱散了周围的小孩子，“啊――！好了，今天就到此结束了！让开！让开！”然后推着自己的手推车快速地离开了这里。

    深感不安的大古自然毫不犹豫地追了上去。

    “大姐姐，给你一支。”一个拿着小恶魔叉子的小女孩走到丽娜身前递给她一支彩色棒棒糖。

    得到了这种特制的棒棒糖的丽娜听完小女孩夸她漂亮的赞词后更是欣喜万分，在看到周围没有他人关注之后她毫不客气地舔了一口手中的棒棒糖。

    “哇――！丽娜！你一个人偷吃吗？”一只巨大的牛头人脑袋突然出现在丽娜的身后。

    “啊――！”被吓了一跳的丽娜大叫一声，回过神来之后立刻狠狠地捶了天云一顿，“你去干什么了？扔点垃圾要这么长时间？”

    “喏，我也买了一些糖果分给那些孩子，然后瞪大眼睛从小区后面的空地那儿绕了一圈，不过那里也没什么异常。”放下手中的粗木桩和糖果，天云硬是用力从丽娜这里扳掉了一大块棒棒糖，“让我也尝尝这种棒棒糖的味道。哎――！别打我！我用这盒巧克力跟你换还不行吗？”

    “嘻嘻！那还差不多！”丽娜从天云的手上一把抢过巧克力拆开包装尝了起来。

    啊……呜，我咬。“那个，大古呢？咦！这家伙在那里！”隔着一个大型的喷水池天云看见大古的身影追着一个推着手推车的老巫婆跑向居民区的后方。“我了个渣渣的，他对这种棒棒糖的执念有这么深啊！”天云砸吧着自己的嘴巴愣愣地看着大古跑远。

    当然，马上天云就知道大古追赶那位老巫婆的真正原因了。

    “嗯――？”【这棒棒糖好像有问题！猥琐老豆？】

    【你感觉到了！】

    【我刚才好像看到了好多美食在向我招手。】

    【嗯，有很明显的类似致幻剂的功效。】

    【果然！】

    “唔――，糟糕！那大古他……！”