
    [[[CP|W:234|H:175|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20147/21/3145286635415659666741250334857.jpg]]]（满嘴大牙的嘎地！）

    “趴下！”新城一把拉过春树趴在了地上，可是跟在他们身边另两个孩子的反应满了半拍，结果就是两个孩子被两根触手牢牢地缠住了身子被快速地拖走了。哎，可怜的小胖墩你的运气实在是太差劲了！

    “阿守！文野！”趴在地上的新城和春树看着被拖走的同伴没有丝毫办法。

    “可恶啊！竟然只抓孩子！”被自己只能干瞪眼却没有处理能力快搞得疯狂的新城只能在触手舞动到其他地区肆虐后站起身火冒三丈。不过没等新城因为火冒三丈而玩火自·焚时，地面再次剧烈颤动，游乐园中我们只见其触手发威而不见其真身的触手怪本体终于从地底里爬了出来。一头身高恐怕超过六十米的巨型怪兽出现在了游乐园内。

    “啊，快跑啊！”

    “救命啊！”

    看到真的有怪兽出现后，原本被困在游乐园中已经忧心忡忡担心不已的游客们顿时就更慌乱了。一个个像无头苍蝇一样四处乱跑。

    “各位游客请注意！各位游客请注意！现在游乐园后方出口处有一安全的疏散通道，请各位游客尽快向此出口有序撤离！重复！游乐园后方出口处有一安全的疏散通道，请各位游客尽快向此出口有序撤离！特别注意，中央草坪附近的游客请先向游乐园鬼屋方向撤离然后从后侧卡丁车跑道绕行至游乐园后方出口！”散布在游乐园各处的广播音响中突然传来天云的疏散广播，在有人疏散指引的情况下，众多游客终于开始了真正有效的撤离行动。

    “哎，好久没有爬树了，技能都有些生疏了。”一颗粗大的树上，天云趴在一根树枝上举着和广播线路连接上的PDI不时抬头透过树枝枝叶观察着触手怪的巨大身影一边不断地指引游客的撤离方向。

    就在天云和新城在进行疏散工作时，驾驶着胜利飞燕1号机和2号机的宗方他们也赶到了游乐园上空，在确认了游乐园中出现了大怪兽之后，他们毫不犹豫地发动了攻击。

    “牛！大罩子实在是太牛了！”两架战机的激光枪打在了触手怪的罩子上，但是除了罩子上泛起一层五颜六色的波澜并且把激光给折射了之后，罩子啥事都没有。

    “丽娜，稳定住2号机！”宗方下令，“德克萨斯光束，发射！”2号机张开了“大嘴巴”，一道粗大的金黄色光束笔直地射向了看不见的大罩子。

    轰——，一阵巨大的声响。“超牛啊！连德克萨斯炮都没能打穿！”

    “没有办法啊！连德克萨斯光束对这个看不见的墙壁都没有明显的效果！”宗方在2号机上狠狠地拍了一下自己的大腿。

    总部司令室里野瑞拿着一长条的分析数据走到崛井身前，“看不见的墙壁的成分已经分析出来了！”

    “这是迄今为止地球上从未发现过的物质啊！”崛井一目十行地卷动着手上的分析资料。

    “是宇宙飞行而来的怪兽吗？”居间惠试着从崛井得到一个比较确定的答案。

    “可能是很久以前就飞到地球，然后一直躲在地下长眠的怪兽！”崛井匆匆回答了居间惠一句，“墙的硬度非常高，而且还能直接折射激光光线。嗯，耐热度也挺高的。”

    “有没有什么马上可以解决的对策？”

    “这道看不见的墙壁的成分里检测出了大量类似氢的物质。”崛井低头仔细想了想，“可以尝试使用液态氮对这个墙壁进行瞬间冷冻操作，说不定由这些类似氢的物质就会分子混乱，导致整个墙壁的结构瞬间解体。”

    “胖哥，这个高度解体后的物体会造成砸伤吗？”天云在另一端询问。

    “基本不可能，如果液态氮的冷冻操作真的成功进行的话，这个墙壁将会分解成无数细小的碎片，估计会是一场类似天降小雪的场景。当然要是有一两个中招的话还是有可能的。”

    “既然如此，那么崛井你负责马上着手进行，野瑞协助！”

    “明白！”*2

    ……

    不提胜利队的众人正在如何拽着头发苦思冥想地要解决触手怪制造这个看不见的牢笼。游乐园里这个刚从地底爬出来的触手怪见到胜利队的战机似乎对自己制造的大罩子束手无策之后，颇为趾高气扬地呀呀的叫了一声，扭动着自己的身躯向着游乐园中最显眼的游乐建筑——观览车的方向一步一步地靠了过去。呃，乘过这种大风车似的游览车的人都很明白，为了让游客有足够的时间在观览车的车厢里观看欣赏附近的大好风景，这种观览车的运行速度是多么的那个啥的。当然若是在平时，一对爱人之间喃喃私语或是两三个知心亲友陪伴坐在观览车的车厢里时间过得慢些恐怕还是众人的期望呢，但是现在有一个长得不太和善的、高度和整个观览车差不多的大家伙正瞪着俩和你人一样大的黄色眼睛观望你们的时候估计就没有正常人觉得呆在半空的车厢里是一件舒服惬意的事了。

    这不乘坐在观览车里的天云刚刚见过的真由美和小春树的妹妹秋子两人颤抖着抱作一团正直面着一步一步走近的凶恶触手怪，略微一抬头就可以清楚地看见怪兽长满一片一片牙齿的大嘴。生死就在一瞬间！

    “过来呀！混蛋！诶！过来呀！有本事朝我这来啊！混蛋！”不过这时我们的妹控病症患者新城君也已经赶到了怪兽的跟前，“喂！我在这！向这看！喂——！”新城在怪兽面前像是一个突发重度蛇精病的患者大喊大叫，生怕触手怪的视力不好没有看见他。

    【嗯？这只东东在干什么呢？这么小，还不够我塞牙缝呢！算了，不理他。我还是把前面这个圆圆的大家伙拆了吃掉好填饱自己的肚子。】不屑的看了一眼新城，触手怪继续坚定不移地向着眼前的大餐前进。

    “你个……。”看着触手怪不理会自己的精彩表演，新城愤怒了。嚓——，别人想看我疯子级别的舞蹈还看不到呢，你竟然如此轻视我这么投入的表演？是可忍孰不可忍也啊。

    “哇啦啦！喂！看这里！你个蠢货！呆头鹅！二货！贱人！哦，不对，这个是天云的专用。”随手从身边的小树丛里捡起一根枝杈新城索性走到触手怪身前不足十几米的地方，“喂！你看我带了这么漂亮的表演道具啦！你看这里呀！到这儿来抓我呀！”

    【这只小东西又来了？要不，看在这个小家伙这么虔诚地想要我吃掉他的份上。】这么想的也是这么做的触手怪终于将前进的方向改向了新城，轻轻的一步踏过去就差点儿直接把新城踩成了纯肉馅饼。然后得偿所愿的新城开始了保命大长跑。

    远处的一片小树林边，小春树一边看着新城同学给触手怪表演的疯子舞蹈以及现在险象环生的逃命跑酷之旅一边想着新城在先前和他的谈话。【作为男孩子，总有一天要面对自己害怕的东西而且不能退缩。再说你是哥哥，不管什么时候你都有保护妹妹的义务和责任，对吗？】

    “嗷——！”小宇宙彻底爆发的小春树进化了，成为了一片“大椿树”。他环顾了一下四周，在看到附近停着的几辆彩色的电动车时，眼睛顿时一亮。

    “我不怕！我不怕！我一点儿都不怕！”在自言自语地安慰了自己之后，大春树坐在电动车里对着触手怪大喊大叫肆意地绽放着自己从新城这里学来的妹控属性。“嗷嗷——！这里！这里！你过来抓我啊！”

    【这两个小东西什么意思，大声嚷嚷着让我过来吃掉它们，怎么我过来了又四处乱窜，到底什么意思啊？】哇呀呀——！【我愤怒了！我要把你们全部嚼碎吃掉！】暴怒的触手怪再次疯狂地开始挥动自己的招牌武器——两支粗大的触手！

    嘭！轰！嗙！不过这头触手怪估计也是近视眼，噼啪作响的触手除了将春树驾驶的电动小赛车附近的休闲桌椅和遮阳伞等物品砸的四散飞溅外，一点也没伤到此时全身热血沸腾的春树。

    半路上担心春树安危的新城扑上去拦下了春树的小赛车，可还没等新城把春树劝下车子。我们同样已经彻底转化为妹控哥哥的小春树就已经用妹控属性的共同特点——无比爱护妹妹保护妹妹将新城的劝说攻击成功防御了。

    接下来新城和小春树两人驾驶着小赛车带着触手怪逐渐远离了观览车的方向，而随着小春树的再次叫喊，“这里！你快来抓我啊，笨蛋！”触手怪的怒火越来越大，触手也甩得越来越急。甚至当胜利队的两架搭载着液态氮光线的1号机和2号机摧毁了自己原本很是自豪的大罩子并且把自己打得摔了一大跤之后也没多大反应。呃，把大古的飞燕1号给抽下来这个报复行为不算。由此可见啊，打扰常人用餐的举动是多么的拉仇恨啊！连这个可能是外太空来的触手怪也是这个脾性！

    人有失手马有失蹄嘛！新城和小春树躲了半天的触手之后，终于好运用完了。在躲闪的时候狠狠撞上了路边的水泥墩子，两人一起被抛飞了出去，而霉运附身了的新城同学还不幸摔伤了小腿。触手怪还不罢休正打算狠狠踩上去以报被耍弄和饿肚子之仇。匆匆护送着另一批原先十分靠近触手怪的游客出去后天云跑回游乐园时就遇到了这个十分糟糕的局面。

    “喵喵的！新城，你最近的运气还挺好的吧！希望我引怪成功！”掏出胜利海帕枪的天云喃喃了一句抬手就是三枪连射。