
    [[[CP|W:275|H:176|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20146/13/3145286635383004040412110379911.jpg]]]（万圣节之战）

    凌晨时分，在出现强磁场的KM209地区附近，伴随着游乐园中旋转木马的欢乐曲调一个又一个原本应该沉浸在自己甜美梦乡里的孩子此时却都莫名地从床上爬起。这些孩子的脸上带着欢乐喜悦的微笑，穿着可爱的睡衣，就这样光着自己的小脚丫踩在冰凉的土地上，一步一步像深度梦游一样从家里走到了空无一人的寂静街道上。这些孩子们像预先说好似的，在一处居民区的小广场会和然后沿着街道小路向一处阴森恐怖的荒地走去。

    同这些孩子一样，TPC总部基地内原本沉睡在自己休息室里的丽娜也莫名地从自己的床上爬起，脸上带着颇为诡异的微笑在基地内的走廊上一步一步向外走去。不过值得庆幸的是，很快处在这种不正常状态的丽娜就被正轮上值班的新城发现了。当时有点儿犯困的新城君正在基地内一处自动售货机那儿买罐装咖啡，眼角的余光看见了丽娜的不正常状态――小魔女穿着自己的睡衣，赤着脚走在基地内部大肆散发男士最爱的走光福利呢。新城发现之后自然义不容辞地拦下了丽娜，可惜对于新城的大声呼喊丽娜却充耳不闻，最后还直接晕了过去。哎呀，这下事情大条了。

    胜利队司令室里，居间惠坐在指挥台前和宗方、新城、崛井仔细地询问着刚刚被拍醒的丽娜。

    “糖果？”居间惠凑近丽娜询问道。

    “对，有一个人扮成老巫婆把那种彩色棒棒糖发给孩子们吃！”丽娜给出了一个自己认为最有可能的答案。

    “结果――，你也拿到那种棒棒糖了？”居间惠有些迟疑地问。

    丽娜低着小脑袋没有回答。

    “你吃啦？”看到默认的丽娜崛井很是惊奇地感叹，“啊――！”

    “如果这种类似梦游的症状是那种棒棒糖造成的，那么同样吃了那些棒棒糖的孩子们是不是也会像丽娜一样？”在丽娜身后听了好一会儿的宗方做了一个很有可能的推测。

    听了宗方的推测，联想到野瑞之前报告的每年万圣节前夜都会有大量儿童失踪的事件，“马上联络KM209地区附近的警察巡逻队！”居间惠回过头命令野瑞联系巡逻队协助防患于未然，不怕一万就怕万一啊。

    “是！”

    “我想起来了！我和天云当时就看到大古追着那个巫婆去了！”丽娜有些回忆起当时的情景了。

    “大古他人呢？”环视了一下整个司令室居间惠突然发现大古根本不在。

    听到居间惠的问话，大家也都抬起头四处看了看。

    “啊――！天云也不在！”丽娜大叫。

    ……

    不久之后，新城拿了一个南瓜面具和一个小塑料袋又回到司令室里，“大古和天云都不在自己的休息室里！他们休息室的门口就只有这两东西。”

    “怎么可能呢？他们是和我一起回来的！这袋子里是天云买的准备分给孩子的糖果！”丽娜看着新城手中拿着的东西完全摸不着头脑，“哎呀，天云好像也从我这里抢过那个棒棒糖吃，难道他已经走出去了……？”

    还没等大家思考出前因后果。

    “不好了！强磁场中心的空间开始扭曲了！好像，好像一个凹进去的黑洞一样！”野瑞盯着主电脑屏幕大声报告。

    “胜利队！出发！”

    ……

    在宗方他们从总部基地出发的时候，我们可怜的天云同学终于闯进了那座常人无法触及的鬼屋，在经历了一场和大古同学差不多的鬼屋旅程之后，除了没有直接进入那个梦想的坟墓和老巫婆面对面打个招呼，天云一路跌跌撞撞地踹开了大古所在的这个屋子。

    “呃，对不起！大古！打扰你这份独特的兴趣了！”一进门就看到透明罩子里被近乎扒成小白羊的大古同学，天云的贱人性格再次爆发了。

    “咳……咳……”听到天云声音重新开始挣扎的大古同学被天云的恶趣味刺激地“吐血身亡”。

    “哎――！大古，你千万别就这么去了啊！”走近透明罩子天云比划了一下大致距离，“大古你尽量往里面靠一下！”等到大古同学扭动了异常“诱~~惑、娇~~媚”的身躯后，嘭――，天云猛地撩起右脚，将这个透明罩子的金属门一脚踹飞了出去。

    “咳……咳……”可怜的大古重重地摔倒在了地上。

    “哎呀，对不起！大古，我忘记扶你了！”一张小桌子前天云拿起大古的“神光棒”，“不过，大古！这是什么东东？好像有点眼熟嗳！好漂亮！到底是什么来着？”

    “咳咳……，别废话，咳咳。先去找被困在这里的孩子们！那个巫婆有问题！它要吸食孩子们的梦想！”趴在地上的大古喘着粗气费力地对着天云嘶喊。

    “什么？怎么会？我找过来的路上没看见呐！”这是已经彻底饿得傻乎乎的天云的回答。

    【你是真傻还是装傻啊？那混球不会自己动手抓啊？】藏在天云脑海里的老豆对着天云破口大骂。

    “你快去找啊！”大古借助桌子用力撑起自己。

    “那你呢？”

    “我一会儿自己会出去的，你快去啊！”扶着桌子的大古继续大吼。‘

    “呜――！被巫婆扒~~光的大古好可怕！”放下手上这件精美的艺术品――“神光棒”，装作怕怕动作的天云畏畏缩缩地退到门口，“好啦！我这就去！”

    ……

    “来吧！各位小朋友！坐上我的南瓜船，到梦想的国度去吧！啊哈哈哈……！”之前空无一物的荒地上出现了一座亮堂堂的超大的南瓜船。由原先鬼屋变成的超大南瓜船上，老巫婆站在南瓜顶上看着远处走近的一个个孩子们，高兴地放声大笑，“来呀！啊哈哈哈！来呀！啊哈哈哈！”

    不过这时胜利队的队员们也已经驾驶着胜利飞燕2号赶到了现场，宗方几人跳下战机赶在孩子走进大南瓜之前钻过栅栏截住了大部分梦游的孩子。

    “醒醒！大家醒醒！”

    “孩子们！快回家去！”宗方和丽娜他们拦在孩子们身前死死抱住他们阻止他们继续走进南瓜船。

    看到好不容易“采集”到的食物被胜利队抢走了，在南瓜船上的老巫婆不干了，“你们看！大人们都是敌人！大人永远都在阻碍小孩子自己做选择！大人要抢走孩子们的梦想自由！”

    听到老巫婆的蛊惑，原本被拦着的孩子挣扎地更加激烈了。

    “听话！快回家去！”丽娜同学已经快顶不住她身前的四五个孩子了，“把它打下来！”此时又听着这个混蛋老巫婆大放厥词焦急不已的丽娜对着队友大声提议。

    “我也是这么想的，小魔女！”不知何时左手抱着两个孩子，背上背着两个孩子的天云从南瓜船的大嘴巴里飞奔了出来。

    “哈！是你这小子！”看了一眼狂奔的天云，稍作瞄准新城举起胜利海帕枪一枪命中了仍在鬼叫的老巫婆，不过回过头看去的天云发现除了身上冒起一股白烟老巫婆好像并没有大碍，掀了一下自己的魔法披风就消失不见了。

    巫婆消失后，原本在胜利队队员身前挣扎不休的孩子们全都清醒了过来。这时不远处的南瓜船的眼睛部分突然闪烁了几下红光之后竟然渐渐地融入了地面。

    “哎呀我的妈！”离天云只有几步距离的泥土像是变成大沼泽似的，差一点儿就把天云给陷了进去。

    “快跑！大家快跑！”宗方一看不对劲，赶忙指挥队员们帮助孩子们向安全地区撤去。

    “啊――！快跑啊！”小孩子一见到这样的情景立刻手忙脚乱地跟着跑了起来，在破损的木栅栏这里，由于只有一个小缺口，孩子们撤离的速度大大降低，以至于宗方、崛井他们为了加快速度不得不费时费力地托着孩子翻过栅栏。

    嘭！嘭！还好天云同学吃货力气大，连着两脚在木栅栏的小缺口附近又踹出两个大口子，在丽娜、新城的护持下，孩子们很快从这里撤离到了较为安全的区域。

    “糟糕！大古还在南瓜船里面！”戒备地拿着枪看着大南瓜的天云忽然狠狠地一拍大腿。

    “什么？”

    “那怎么办？”

    还没等众人商量出个结果，原本大半个已经沉入地面的南瓜船此时却又渐渐地向上浮出地面了。

    刷――，我们胜利队的编外成员，常备救火队员――迪迦奥特曼双手托举着大南瓜从地底一跃而出。轻轻地将南瓜船放到一边，迪迦转过身子看着远处地面上一个老巫婆的人影。

    将骑乘着飞出南瓜船的破扫帚随手扔到一边，所有的食物包括南瓜船里的备用食物都被抢走的老巫婆彻底暴走了，“气死我了！”在一阵彩色的光波里巫婆变成了一个五十多米高的生物。

    “作为一名比较符合标准的吃货，我还是相当理解你现在的心情的，不过鉴于你的食谱如此反人类，迪迦我坚决支持你干掉这个混球！”天云看着那个大怪兽对着迪迦大声加油鼓劲。

    对着天云友好地点了点头，今天看上去气势相当旺盛的迪迦瞪着比平时更大更亮的灯泡眼勇敢无畏地冲向了不停发出哔哩哔哩声音的怪兽。在一阵你来我往的拳打脚踢之后，原本占据较大战斗优势的迪迦被这个怪兽两个无耻的技能给弄哭了。

    怪兽先是使用次元移动这个王牌技能让迪迦的攻击全部打空，不但如此还能抽空出来请迪迦吃几下重拳，先出一口恶气再说。

    最后这个此战过后被命名为异次元人基兰勃的家伙又用上了另一个技能――镜像分身术，结合次元移动的功效，基兰勃以一当十地从四面八方出手出脚对迪迦进行了一场惨无人道的围殴。没有过多群战经验的迪迦很快被打得闪起了红色警报灯。

    哔哩哔哩……（“啊哈哈哈！”）

    见此情景，已经跑到大南瓜嘴边准备先去搜寻大古的天云停下了脚步，【可恶的怪兽，你为什么不能让迪迦或者是之前新城的一枪干干脆脆地直接打死呢？到现在还不死，你知不知道，】“我已经很饿啦――！我要吃饭啊――！”天云想要尽快尝到迟到已久的万圣节大餐的怨念经过胸前雅兰玉碑的凝结放大，一个一个一盘一盘常人无法看见的南瓜派、苹果派、芝士披萨、黑胡椒牛排……无数美味的食物飘浮在基兰勃的四周。

    哔哩哔哩……（“呃，为什么会有这么多大人的梦想在我嘴里？啊――！我的肚子好痛！好难受！”）在迪迦身边闹得正欢的基兰勃说什么也没想到，仅仅是张了一下嘴嘲笑对手就会把这么多大人的梦想吃到肚子里去，并且造成了令基兰勃相当讨厌的食物中毒现象。

    而更为糟糕的是，在基兰勃捂着自己难受的肚子时，原本只能趴在地上喘气的迪迦已经站在了它的身边。

    “哼哼！”

    ……