
    接下来的几天，平时一向有些懒散的天云一反常态。除了每天早上固定的锻炼身体保持体能之外，你就只能在每天三顿饭的时候在食堂里看见天云童鞋“大开杀戒”的景象了。

    “这几天那个臭混蛋怎么看不大到了？队长，你有看到过他吗？”在胜利队司令部里丽娜一边抱着一本科学杂志随意地翻看着一边询问着居间惠天云的去向。

    没等居间惠回答，在主电脑前输入资料的新城就开始抱怨了，“天云那小子自从有了那个什么‘千里眼计划’当借口不但自己不去巡逻还把崛井和野瑞也拉走了。现在竟然要我来代替野瑞输入资料。呜呜，队长快把他们叫回来吧！”

    “你这样还叫屈，指挥和大古他们已经连着三天在天上晃悠了！”丽娜说。

    “那你呢？”没事找事的新城又将矛头直接指向了丽娜本人。

    “嘻嘻。不好意思啊。这几天我在学习训练手动拖吊操作，也没空。啊，时间到了，我走啦！辛苦你啦，新城队员！哈哈哈！”幸灾乐祸的丽娜拿起头盔走出了司令室。

    “不要啊！丽娜，我和你换一下吧！你来输资料，我去学那个拖吊训练！”悲催的新城发出一声哀嚎，倒在了电脑前。

    呵呵，这也是两个活宝。端着茶杯的居间惠笑着想到。

    另一边在离TPC远东总部不远的一处空旷的草坪上，一个巨大的白色椭圆形的飞艇正被十几根粗大的缆绳拴着死死地钉在地上。一个巨大的黑色TPC标志很是显眼的印在飞艇艇身的一侧。

    离飞艇大概500米远的地方一座TPC的指挥帐篷中。

    “野瑞，各侦测设备运行程序正常？动力系统正常？”

    “没问题，一切正常！”

    “那好，通知天云。一切正常，可以放飞1号飞艇！”

    “明白。天云！天云！最后检测完成，1号飞艇一切正常，可以放飞！”野瑞对着对讲机大吼。

    呼……呼……的大风从耳边吹过，耳麦里传来野瑞的报告声。天运向帐篷那里挥了挥手，示意已经听到报告后。

    “OK！加藤！准备！3、2、1。解锁！”

    随着天云和那名叫加藤的男子同时扳动压力阀，1号探测飞艇的两侧十几根缆绳相继脱落。像一个喝醉酒的大胖子一样，白色的飞艇摇摇晃晃地乘着海风飞向了蓝天的深处。

    “辛苦你们了！加藤君！”崛井拍着加藤的肩膀。

    “应该的，这也是工作嘛。”被抽调过来协助天云的TPC灾难事故处置小组的组长加藤浩客气地回答。

    “按照计划，在飞艇进入平流层后会启动所有监测装置。如果一切顺利，一个月之后咱们的头顶又多了一层保护了。”抬头望着越来越小的飞艇崛井说。

    “没错，这一个月内世界各地的TPC支部都会相继发射探测飞艇。总计会有18艘大型飞艇升空，组成一个监测飞艇的网络。开始侦测收集高空及地面的大量实时数据。”天云回应着崛井的话。

    “那么接下来就是木星和土星的大型卫星发射计划了吧。可能还要麻烦你们一段时间，加藤君。”低下头的崛井看着加藤浩。

    “没事，我们这个小组保证完成任务。”

    “你们别谢来谢去啦。为了犒劳你们我决定再带你们去吃烤肉去，怎么样？”吃货天云用力拍着加藤的后背说。

    “去死吧，你这已经是第5次要带我们去吃烤肉了。你有完没完啊！”加藤大喊。周围一圈加藤小组的成员听到烤肉一词也是满头黑线。正常人任谁连续吃了4顿烤肉还要再吃也会嫌腻吧。

    “真是的，烤肉挺好吃的呀！”天云郁闷。

    “再好吃也不能一直吃啊。”崛井走过来提议，“我们去吃那个大阪的小吃吧！”

    “这提议不错！”

    “赞成！”

    一顿酒足饭饱和崛井、野瑞还有加藤他们告别后，天云又精神满满地跑去了警务局吉冈哲司的办公室。

    “喂。亲爱的臭嘴老豆我来看你啦！”直接闯入吉冈办公室的天云和正坐在办公桌前办公的吉冈打了声招呼就毫不客气地旋开地上堆着的一瓶运动饮料喝了起来。

    “哈！爽！这小吃味道确实还不错，就是酱料实在是咸了些。”

    吉冈淡定地看着天云问，“你小子怎么会没事跑到我这里来？讨打吗？”

    “嚯嚯，不是我吹。臭嘴老豆，你当还是十几年前吗？现在我就是让你一只手你也不会是我的对手啦！”天云抬头望着办公室天花板一副天下无敌、英雄寂寞的贱人表情。

    吉冈一听笑了笑，把手上的折扇一放。突然起身，快速地来到天云背后一个擒拿绞手的动作。

    “啊……！臭嘴老头你竟然偷袭。啊……！快放手！疼啊！”天云故意装着没发现臭嘴老豆的动作，嘴里发出一阵阵夸张的哀嚎声。

    “哼！这就是轻视我要付出的代价。”吉冈得意洋洋地回到了座椅上重又打开折扇骚包地扇了起来。

    “切，偷袭的成果有什么好得意的。”

    “呵呵，兵不厌诈。能赢就是真理。”

    “不跟你胡扯了。老豆啊，我这几天忙得快要死啦！都是你害的啊，上次要不是你把这个计划推到了我的头上，我怎么会忙成这个样子。所以为了进一步加快先期计划的推进，这次计划中从三角洲空间站直接发射到木星、土星的两个大型卫星所需的高纯度能源就要麻烦你去联系宇宙开发局和运输部运输啦！”像捡到个大便宜似的天云坐在沙发上贼兮兮地看着吉冈直笑。

    “就这事？”吉冈看着笑得很高兴的天云问。

    “从你把初期计划表报上来审核通过之后，泽井还有我早就和各个下属的部门打过招呼了，在不影响各个部门正常运作的情况下，全力配合‘千里眼计划’的推进工作。所以在前天你把卫星发射轨道参数初步计算完成提交后，运输部立刻就接到命令从设立在鹿岛海滩的能源储备基地取出了足够三颗卫星发射的能源运往三角洲空间站了！”处理着公务的吉冈继续说，“哎！可惜飞往木星探测的吉普他3号和我们失去了联络，否则今天你计算的发射轨道参数就能得到验证。”

    “什么！吉普他3号失去联络！臭嘴老豆你没开玩笑吧？”天云冲到了吉冈面前，“我本来还想请江崎博士他们为发射到木星和土星的卫星进行二次精准定位的呢。那么有搜救计划吗？需不需要我们帮忙？”

    “哎！暂时没有，木星离我们实在是太远了一些。宇宙开发局的高层认为即使再派出飞船去木星搜寻也为时已晚。我们飞船的速度还是太慢了！”吉冈摇了摇头，无奈地说。

    “不能因为客观条件困难就一点搜寻工作都不干吧！这也太让人寒心了。有了，我在这里改动一下，让侦测卫星在木星赤道上空飞行就可能最大范围地搜索到吉普他3号的踪迹。嗯，就这么办！”

    “哎哎！你干嘛去啊？替我把门关上。”吉冈看着天云又风风火火地跑了出去。

    为了尽快将发射到木星静止轨道的卫星发射出去以期望找到吉普他3号的踪迹。天云在宇宙开发局里泡了整整一个星期，反复计算着卫星的运行轨道。直到他的计算结果正式通过宇宙开发局外太阳系开发部门的审核后，已经变得有些胡子拉碴的天云才回到了胜利队司令部。

    “天云啊，你总算是回来啦！”一大早新城走到趴着的天云身边推了一下他，结果是天云翻过身子靠着椅子背又继续睡了起来根本不理新城。“呃，你这几天没睡觉吗？”看到天云脸上两个深深的黑眼圈，新城的声音渐渐低了下去。

    “到巡航的时间了！走吧，让天云再睡一会儿。”大古拿起新城和自己的头盔走出了司令室。

    “哦，臭小子，等我回来再报前两天的仇！”

    呼……呼……天云继续香甜地睡着。

    “这里是胜利飞燕1号。总部请回答！”大古的声音传来。

    “这里是总部！”居间惠回答，司令室里其他队员也将注意力集中过来。

    “呜……”天云苏醒中。

    “队长，发现了不明飞行物体。”

    “这里的监视器也反映出来了。你能不能看出那是什么？”

    “现在的高度是两万公尺，正以4马赫的速度急速下降。体积比一般航空客机还要大一些。”大古从飞燕1号机舱中抬起头看向那个不明飞行物。

    “预测的到达地点呢？”

    “照这个情况来看可能会降落在鹿岛海滩附近。”

    “我记得那里好像有宇宙开发局的设施。”丽娜有些不确定地说。

    “没错，为了开发下个世纪恒星间的运载火箭而设立的高纯度能源储备基地。”崛井倒是很确定。

    “那是怪兽吗？”还没完全清醒的天云揉了揉眼睛看向光屏。

    轰隆一声巨响。巨大的不明飞行物坠入海中，随之溅起7、8米高的巨浪将海滩附近的汽车，铁塔甚至是防波堤全部摧毁。紧靠鹿岛海滩设立的宇宙开发局高纯度能源储备基地内也是一阵如同地震般的摇晃。

    大家伙从浅海中爬起，大家终于确定了这个不明飞行物就是一头大怪兽。

    “胜利队出发！”

    “是！”