
    （更贱贱人――板桥光雄）

    哎――！起点不让有人脸的照片上啊！各位如果感兴趣可以直接去看看第三集这个贱人和居间惠对话的语气姿势！

    “21世纪的今天，我们的生活发生了很大的变化，地球是否也会随之发生巨变呢？相继出现的怪兽以及巨人的光临，这可能是给过分沉溺于和平的人类的一个警钟。”

    写出这段话的人眼光不错，确实我们人类现在生活得实在是太过于安逸了。趴在指挥台上看着光屏的天云心中暗暗想到。

    一大早胜利队司令部里天云他们几人正凑在光屏前观看着大都市电视台对胜利队队长居间惠做的一次专访。

    “那个突然出现在我们面前的巨人，听说你们把这个巨人叫迪迦奥特曼？”节目的女主播中山小姐看向居间惠问道，“居间队长，这个奥特曼是不是我们人类的朋友？有没有可能他会对我们人类产生威胁呢？”

    “迪迦奥特曼他拥有我们人类暂时无法理解的力量以及思考方式。至于他是从哪里来的。这个问题呢。我们胜利队正在调查。但是我们一致认为奥特曼的出现是为了保护我们人类。”居间惠在镜头面前表现得很是大方得体。

    “谢谢您今天百忙之中接受我们的采访。”女主播的话结束了整个专访。

    “我们队长还真上镜啊！”崛井在司令部里赞叹。所有的队员一致点头认同。

    “确实确实，队长姐姐表现得很不错哦，为了表示庆祝我决定今天多吃一顿饭。”吃货跟着发言。

    “我上电视的话也会很好看的。”丽娜吃醋了，对着其他人大喊。

    “没错，你上电视的话会充分表现出你小魔女的本质，而不是像队长姐姐那样成熟知性的美。”天云起身故作成熟地拍了拍丽娜的肩膀。

    “你混蛋！”丽娜移动着椅子开始追杀起天云。

    “嗯，我觉得有点不对劲。”大古走近光屏。

    “怎么啦？”正躲避丽娜追杀的天云回头看见屏幕上专访节目的女主持中山小姐全身闪过一阵电流后突然直起身飘了起来，“我告诉你们地球马上就会重生。神圣的火焰将把一切污秽烧得一干二净。哈哈哈哈！基里艾洛德人将统治地球，我马上证明给你们看！”

    “她在说什么啊？”新城皱着眉头说。

    “不是她在说话，大概被那个叫基里艾洛德人的东东附身或者操控了，你什么时候看见正常人能自己飘到半空上说话？”看着这个又直直地摔下来的可怜女主持天云判断，“恐怕咱们又有事干了。”哎，幽怜所说的地球巨变完全是地球灾难报告啊，除了迪迦的出现到现在就没一件好点的事发生？我可怜的肚子啊，真对不起！又不可能准时吃到饭了。在这样下去我会得胃溃疡的！低下头摸了摸自己的肚子天云心想。

    “全体人员进入一号战备状态！”与此同时在专访现场的居间惠也做出了和天云类似的判断并果断地下达了胜利队的战备命令。

    轰――一声巨响，正对电视台大门的一座在建大楼发生了剧烈爆炸，在冒出一个巨大的火球后变成了一堆废墟。这就是冲到楼下的居间惠看到的景象。“这就是证明？”居间惠惊讶地自语。

    TPC远东总部。

    刚从电视台回来的居间惠被泽井总监请去列席了一次高层会议。会议上总部警务局局长吉冈哲司这老头大肆抨击居间惠在电视台上所说的言论，认为居间惠得出的关于迪迦奥特曼是人类的守护者这种结论十分草率完全是女人的直觉，并认为靠着这种女人的直觉其无法担当保卫地球的重任。这一串无端的指责让原本就因为最近需要处理时不时出现的怪兽的问题而非常劳累的居间惠压力更大了。值得庆幸的是在TPC中支持居间惠的童鞋还是占大多数的，没有人赞同吉冈的观点。这个借题发挥的“臭嘴老头”！大家都知道老头只是不爽当年解散地球防卫军这件事。

    在大楼爆炸的事发现场上空，通过仔细的观察，胜利飞燕1号驾驶室中的崛井提出，看似炸弹爆照造成坍塌的大楼可能并不是由炸弹或类似爆炸物所摧毁的。于是这个问题就交给了我们敬岗爱业的野瑞队员去联系TPC宇宙开发局申请借调卫星监测调查了。

    由于调查需要一段时间，看到居间惠的脸色不是很好。“队长，我看你还是先休息一下吧。”司令部里宗方关心地对着盯着屏幕的居间惠说。

    想了想疲倦不已的居间惠还是同意了，走出了司令部。

    “天云，你这小子要去哪里？”看着居间惠走出司令部回过头的宗方看见天云也蹑手蹑脚地打算走出司令部立刻大声问道。

    “我要去吃午饭前的点心啊。”看到已经被发现了天云索性直起身回答。

    “什么！今天你不是和我们一起吃的早饭吗？7块三明治、5个特大号的饭团还有好几碗粥。这还不算你喝的牛奶和吃的各种小点心。你一个人比我们所有人吃得还多，现在竟然又要吃了？你是不是猪啊？”丽娜大叫。

    这段话让在座的众人回想起今天早上天云在总部食堂表现出的恐怖食量和更恐怖的进食速度。

    今天一大早，在基地训练室里照常完成锻炼的天云因为要和大家一起观看队长姐姐的电视专访，所以很难得地没有回到休息室睡个超级回笼觉。结果就是……。结果就是吃货天云被丽娜他们发现了自己最近突然变得更恐怖的食量。在丽娜、大古他们震惊的目光中，天云以一种常人难以企及的速度吞噬着，没错，是吞噬着餐桌上的食物，而且每过几分钟他还要去领餐区端回一盘盘更多的食物。

    不过天云自己倒不是很奇怪。根据天云童鞋自己推测，最近自己暴涨的食量和自己胸口戴着的这块突然之间神秘兮兮的玉碑肯定存在着某种联系。原本自己虽然胃口也很好很大但也没有夸张到现在一顿饭可以吃下近乎于十名成年男子标准食量的胃口啊，而且这还不是自己的最大食量。他还能继续吃！只是为了不彻底惊吓到丽娜他们，他真的已经有所收敛了啊！

    “呃。那个。这不是为了庆祝今天队长姐姐电视专访的成功嘛。对，就是这样的。”天云狠狠拍了下手掌，然后抬起头努力装作很自然的模样回答。

    也许是平时天云那吃货的形象已经和他贱人的形象一样深入人心了，无可奈何的宗方摇了摇头挥了挥手，“去吧，去吧。小心，别吃了太撑了。”

    “哼哼，混蛋。我一定会和队长建议下个月起不给你发工资的，否则光是吃你就能把我们TPC给吃穷了！”丽娜举着一双小拳头威胁道。

    耶――！对着丽娜做了个大怪脸，天云走出了司令部。

    另一边总部的长廊里疲倦的居间惠在准备回自己休息室的路上突然看见了一个飘浮的蓝色人影。蓝色人影一闪而没，居间惠自然立马追着人影跑去。但是很可惜，追到长廊拐角处的居间惠没有看到任何人。也许是自己最近太累了吧。摇了摇头，居间惠走进了自己的休息室。伸手拿着自己休息室办公桌上的一个相框，相框里是一个看上去胖嘟嘟的非常可爱的小男孩。这个小男孩是居间惠的儿子。见到自己孩子可爱的笑颜，原本一直微皱眉头的居间惠不由得笑了。是啊，不说其他的，单单是为了保护自己可爱的儿子，这点劳累和压力又有什么呢。

    “谁？”突然有所感觉的居间惠转过身。

    “别那么大声，我来这里是想跟你说几句。”一个看上去比闻名于TPC远东总部的贱人天云更贱的男子翘着二郎腿坐在沙发上。

    “你是基里艾洛德人？”

    “我是。”这个男子神经质地抬起头，“我是一个预言家。负责传递信息。”

    沉着冷静的居间惠趁着这个白痴抬头的时候悄悄打开了办公桌下的集音器，于是乎居间惠和这个白痴的对话便清晰地传到了胜利队司令部。

    “基里艾洛德人到底从哪来的？应该先自我介绍，这是基本的礼貌，不是吗？”

    “哈哈哈！真不愧是胜利队的队长，很有幽默感。”

    听到这里，司令部里的宗方一点头，大古和丽娜两人赶忙向居间惠的休息室赶去。与此同时，在总部食堂刚刚又吃完一大堆食物的吃货天云正拿着两个鲜肉包子急速地跟着脑海中莫名出现的红色箭头指引的方向跑去。而箭头指引的最终方向恰巧也正是居间惠的休息室。

    “好吧。”休息室里，那个贱人站了起来。“请你向基里艾洛德人表示敬意，首先从你开始！”

    “为什么找上我？”居间惠走到神经病背后。

    “已经没有多少时间了。如果你现在不代表地球人类在这里向基里艾洛德人表示敬意的话。接下来就是K1地区。”这家伙再次开始播报恐怖袭击的目标地区。

    “你不能这么做！”居间惠激动地反对。

    但是那个精神病患者自顾自地说，“神圣的火焰可以烧尽所有的污秽。”说着他又拿起相框打量起了居间惠孩子的照片。“但是这有办法可以阻止。你就能办到！”

    “别跟我开玩笑！”正常人自然不会轻易相信精神病患者的话。

    “你愿意吗，居间惠队长？你愿意表示敬意吗？”见到居间惠没有屈服。“真可惜。”说完把手中拿着的照片向居间惠一抛就想消失跑路了。

    但是就在这个小二货要跑的时候，原本锁着的门突然打开，拎着两个肉包的吃货直接闯了进来。一眼就看见了这个比自己还要贱的存在，天云本着同行是冤家的想法，想都没多想用力把手中唯一趁手的武器――肉包重重地砸在了这个更贱贱人的脸上。一时间更贱贱人的脸上和衣服上沾满了肉包的残骸，香浓的肉汁沿着这货的发际流淌下来。

    “混蛋！我记住你了。”留下这句话，咬牙切齿的更贱贱人凭空消失了。

    “不好，K1地区！”没等天云询问什么，居间惠一把拨开天云跑向了司令部。

    “我可怜的肉包啊！”天云低头留恋地看了一眼地上肉包的碎片和汤汁就紧跟着居间惠跑了出去。