
    [[[CP|W:205|H:160|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20146/9/3145286635379458515410000981553.jpg]]]（黄绿色版本交通信号灯）

    一片稀疏的森林里一阵悉悉索索的声音由远及近地传来，向着声音发出的方向望去，隐约可以看见一个白色的“鬼影”正快速地靠近。近了！近了！更近了！哇塞――！好大一个丽娜队员出现在我们的视线中。没错，在阴森幽暗的森林里快速前行的正是我们救父心切的丽娜队员，她左手上托着胜利队专用的PDI，不时地低头在PDI上敲击几下查看一些电子信息，又马上抬起头继续瞪大自己的双眼仔细地搜寻着附近森林里一切有关于迫降的轨道船的事物。

    十几分钟之后，宗方副队长带着大古、崛井和新城一行四人也赶到了空间站轨道船降落的地点附近。

    “大家听好了！我们从预测的降落地点开始朝风力发电的农场方向搜索！开始吧！”

    “明白！”*3，三人充满干劲地回答。

    “那个大古，你另有任务！”

    “啊？”大古有些不解地看向宗方。

    “我命令你先去把那个违反规定的任性女孩给抓回来！”原来宗方是要大古去寻找独自一人行动的丽娜同学。

    “呵，明白！马上去！”大古笑着回答。

    搜索现场胜利队的众人再次整理检查了一番身上的装备后戴上头盔快步地跑入森林深处，不一会儿就全不见了踪影，只留下出发位置的一盏淡黄色的探照灯在原地孤零零地呆着，好不可怜啊！

    在森林另一端靠近两架大型风力发电机的地方，这里正是诡异出现的彩灯人驾驶的飞船在地球的停留之处。

    趴在冷冷的类似钢板的地面上，被抓来后就一直清醒着的天云眯着眼观察着彩灯人的各种举动。【哼哼，要是发现这家伙可能直接威胁七赖大叔和朝宫大叔的生命安全的话，那就赏它几颗石子儿拼死也不能让它好过。呃――，不过这家伙还喜欢玩激光笔吗？】

    顺着趴在地上的天云斜向上的视角，这个名副其实的彩灯人头部两侧凹陷处的几个点正不断地发出黄蓝两种颜色，一闪一闪的实在是太像两串发光的小灯泡了。彩灯人伸出右手拂过身前立柱状的操作台，操作台上升起了白色的束状光束然后一个红色的光点就凭空出现在了被绑在操作台正前方一个高大十字架上的七赖大叔的脑门正中心。

    【呦呵，高科技，绝对的高科技！还能直接读取人类脑海中的记忆，强悍！】七赖诚脑海中一张张TPC组织内部的科技资料图纸和各种先进的机械或武器的参数设置在彩灯人面前快速闪现。

    “这么一来，侵略地球的战略就完美无缺了。哈哈哈哈！呃――！”

    【就你这种白痴一个人，还战略？咦？这小女孩谁啊？挺可爱的，好像还有点脸熟呢！】偷偷挠了一下有点痒的手臂，天云稍稍瞪大了眼睛看向空中的小女孩画面。

    “拉钩上吊一百年不许变，说话要算数。”有点奶声奶气的娃娃音说着约定的誓言。

    【哎・呦・我・嚓，竟然是丽娜这个小魔女的小时候！不过想想也对，毕竟是七赖大叔的女儿嘛。】看到彩灯人推演出小女孩现在可能模样的天云险些没忍住从地上跳起来，微微转了下头，【好极了，这回红黄绿三个颜色凑齐了，整一个外星人版本的交通信号灯啊！】彩灯人头部又开始闪动红色的小灯泡了。

    “嗯――。胜利队队员？呵呵呵！我去找找！”自言自语后彩灯人的身影慢慢变淡消失了。

    “魂淡！希望丽娜不要这么快赶到附近！”见到彩灯人消失后，隐约猜测到彩灯人下一步行动的天云赶忙从地上爬起来。

    【老豆，麻烦帮个忙！弄三个实体投影！不然逃都来不及！】

    【小子，没辙了吧。喏，这是飞船的构造图。】银发老豆把飞船的结构图直接传送到天云的脑海中，【架子上的这位不行，那边躺着的没什么大问题。】

    【为什么？】抓紧记忆构造图的天云着急地问。

    【玉碑现在的功能就这点，玩不了真正的实体投影。这蠢货的架子上有一定强度的能量罩着，投影的话一看就有问题！】

    【我去！那待会儿先完成这位躺地的大叔的投影吧。】啪！走到十字架前的天云不死心地试着拍了一下七赖诚，结果就是手被狠狠得电麻了。

    【傻子，让你不信我！】

    “朝宫大叔！朝宫大叔！你醒醒啊！醒醒！”甩了甩手没辙的天云转身蹲在地上拍打着朝宫新信的脸。

    “啊，别打啦！我已经醒了！”刚苏醒的朝宫新信急忙伸手挡住天云左右开弓的巴掌。

    “快！我扶你！这边！”天云一把搀扶起朝宫新信，背在背上跑出飞船舱门。

    “哎！等等！七赖还在里面呢！七赖……”

    担心彩灯人回来时间上来不及的天云果断地下“狠”手，用精神力把朝宫新信给震晕了。

    【小子，别急！那蠢货我替你看着呢。】

    匆匆安顿好朝宫新信，让他靠在一棵大树的树洞里，天云疾步冲回飞船内舱。

    【到原地趴下吧，那个蠢货回来了。】银发老豆很笃定地提醒了天云之后在朝宫新信原来躺着的地方投影了一个看上去一模一样的朝宫新信。

    【嚓，这么快！难道……？】天云重新趴在地上当起了人形乌龟。

    “啊――！啊！”原先绑在十字架上的七赖诚在被一阵强烈的电流“按摩”之后重重地摔到了地上。空出来的十字架上很快又有了新的用户――丽娜同学。

    【嘛，很糟糕的事情发生了。】天云恶狠狠地咬了咬牙。

    被突然绑来的丽娜和刚刚爬起站立的七赖诚面面相觑无言以对，两人谁也没想到父女俩十三年来的首次见面会是在这种情况下。呵呵，在一名不怎么友好的外星人的见证下见面。

    “她就是你的女儿，对不对啊？”还好很快彩灯人就打破了两人之间寂静无语的状况，“你应该要感谢我，我让你和你的女儿重逢了。”

    “我根本就没有女儿！”为了不给彩灯人伤害丽娜的机会，七赖诚强忍着和多年未见的女儿好好说说的意愿，低下头用生硬的嗓音否定了彩灯人的话。

    “哦――，你说她不是你的女儿？”

    【哦，哦你个・屁・屁啊！真是讨打！】

    “是的！而且我根本就没见过她！”

    见到七赖诚坚决不承认丽娜的身份，彩灯人直接对丽娜下手了。

    “啊――！啊――！”一道道强烈的电流在丽娜的身体上穿梭。

    “住手！”七赖诚大叫地扑向彩灯人的操作台被半透明的力场弹开。

    “住手！”，倒地后还是不罢休又扑向十字架试图救下丽娜，但结果却是更惨得被弹出老远，直接仰面跌倒在天云的身边。

    咕噜噜，随着七赖诚重重地摔倒在地，一只老旧的口红从他胸口的口袋里滚落了出来。十字架上被电流刺激得颤抖不已的丽娜同学看到了这只口红时，不由得回想起自己小时候九岁生日时向爸爸七赖诚提出的生日礼物――要一只口红！

    “难道这就是……！啊――！”又是一阵惨叫。

    “丽娜！”见到丽娜如此痛苦的模样和耳中丽娜痛苦的叫声，七赖诚终于还是忍不住交出了自己思念已久的女儿的名字。

    “爸爸！”

    【嗯嗯，看样子用不着我去做父女关系调解了。】天云看着父女两人如此“凄惨”的“交流互动”很是欣慰。

    “我对这种无聊的闹剧不感兴趣！”在飞船舱内的三人哦不对，是四人（贱人仍旧在地上装死，猥琐老豆暂时不计入，哈哈！）观看了丽娜脑海中年幼时和父亲在一起时欢乐的回忆后，彩灯人终于爆发了！

    “对于死去的人，我感到非常得抱歉！但是，你们当时为什么不回答我们的警告呢？”终于搞明白彩灯人也许就是那个驾驶飞船冲撞三角洲空间站的魂淡时七赖诚站起身大声地质问对方，“难道你们一开始就打算攻击空间站，所以根本不理会我们的反复警告，没有一点儿改变航线的意思！我说的对不对？”

    “哈哈哈！说得对！我收到你发出的信息后，马上开始攻击准备，可是因为粒子炮发射的时候发生了一点儿故障，所以我只能用这个逃生机逃了出来。”

    接着无耻至极的彩灯人不与七赖诚和丽娜辩论直接想要杀人灭口，将所有知晓它抛妻弃子、卖友求生的地球人统统杀死然后占领地球。

    “受死――！”正当彩灯人准备杀死七赖诚和丽娜之时。

    嘭――！一道红色的激光从七赖诚背后笔直地突破半透明力场准确地射中彩灯人的右手。

    【要不是七赖大叔做了次试验品，就换我撞在罩子上了。喵喵的，冲动是魔鬼啊！幸好这个家伙废话多，让我有时间像个超级蜗牛一样把枪给掏出来。】

    “七赖大叔，小心！”装成大乌龟在地上平趴着“死尸”天云一跃而起的一枪打中彩灯人时似乎也把逃生机的操控台给打坏了，原本在十字架上被紧紧绑住的丽娜从近两米高的地方甩了下来，还好七赖大叔反应快，一把抱住了丽娜，不过也被丽娜给带倒了倒在地上滚成一团。

    “哈哈，丽娜，你看你重的像头猪似的，把大叔给压晕了哦！”一边调笑着丽娜的天云可没闲着，趁彩灯人捂住右手手腕时，冲上去就是一记重拳将彩灯人砸晕在舱壁上。“卑鄙！无耻！下流！龌龊！混蛋！混球！该死的！……猥琐――”

    【哎，你叫我！】

    “――老豆！帮忙来下狠的！”一连串地球人的骂人语言夹带着一记又一记沉重的精神手锤和天云的重拳一起给彩灯人做了一次“舒爽”无比的全身按摩。

    “天云，你打完了？”有点虚弱的丽娜靠着七赖诚问道。

    “嗯，终于爽了！”在最后又踹了一下彩灯人之后，天云回过头，“估计已经打成类似植物人的状态了。”

    “就是说，暂时没有危险了是吧？”丽娜眯了眯眼睛继续确认。

    “没错，不过不是暂时，估计是永久了！”

    “那就好！”说完丽娜就从七赖诚身边走近彩灯人，“呵呵……。”

    “嘿！哈！嘿！哈！……”几分钟之后，当宗方他们找到飞船小心翼翼地走进船舱时，看到的就是天云打着哈切无聊地举着呈现直立状态的彩灯人，七赖诚双手捂着脸站在一边，而丽娜正兴致勃勃地一下粉拳又一下秀腿暴力发泄的可怕情景。