
    [[[CP|W:346|H:234|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20144/12/3145286635329191594224393876945.jpg]]]（日本秋田的竹叶粽）

    21世纪初期，一直缠绕在人类身边的战争与仇恨随着时间的推移和人类之中众多有识之士的不断努力协调下逐渐消失，有史以来大多数人类一直苦苦追寻、深深期盼的和平和繁荣的世界几乎触手可及。全世界无论哪个国家、哪个民族、哪个职业的人类似乎都完全沉浸在这个人类的黄金时代之中，为了自己彩色的梦想；为了自己光辉的未来；为了自己无穷的幸福每个人都在认真学习、努力工作，珍惜着每一分时间。嗯嗯，当然同时也不忘享受着这个来之不易的美好时代。

    好吧，现在让我们把视角转到本书的主角天云身上。“呼……呼……呼……”一阵不比猪圈中大肥猪睡觉时打呼噜声音轻上多少的声音从一张大床上传了出来，可一眼望去那张卧室中央的大床上似乎没有人啊。难道是闹鬼了？而且还是一只大猪头鬼啊！呵呵，非也非也，各位看官可要看仔细了，在那桃花盛开的地方，啊呸，串词了。在那一大堆白色的被子中间似乎有一个淡灰色的不明物体正随着那惊天地泣鬼神的呼噜声的节奏一起一伏着。行了行了，不闹了，OK确实这位正在呼呼大睡的18岁左右的青年就是本书伟大的主角天云同学啦！小伙伴们，快撒花！撒花！主角正式出场喽！虽然他首次出场是在睡着的情况下，但这状态并不影响其独一无二的“光辉”形象。滴答滴答的时钟又转了一又二分之一圈之后也许是终于睡足了，睡醒了。天云同学揉了揉眼睛，打了个哈切，伸了个懒腰，在床上扭了扭脖子和腰，深情地拥抱了一下一堆被子之后终于睁开了一双正宗炎黄传人的乌黑双眸。“啊……爽啊，实在是好久没有睡得这么舒服了。果然历经千年才等到的休假时间一定要先用来睡觉啊！我的选择实在是太明智了。”（背景音乐千年等一回响起）天云一边嘀嘀咕咕地嘟囔着一边起床脱下了淡灰色的睡衣套上一件纯黑色的体恤衫后便摇晃着脑袋向着卫生间走去。就在这时一个雪白色的“小怪兽”突然之间以迅雷不及掩耳之势从床的边上扑到了天云的身上并且张开了嘴巴直接咬了下去，呃不，是舔了下去。“哇啊，迪摩，又来这招。接我一招顺势甩。嘿！我扔。”只见天云张开双臂一把抱住了“小怪兽”的身子然后顺势一甩把这个胆敢偷袭主人的小家伙扔到了大床上。汪……汪……迪摩趴在床上的被子中吐着舌头配合着松狮犬圆滚滚胖乎乎的身形，YES，这副样子的迪摩实在是太具有蠢萌蠢萌的属性了。走过去拍了拍迪摩的圆脑袋，“饿了吧？待会儿就给你准备吃的东东哦。”天云强忍着笑意步伐坚定目不斜视地绕过了迪摩走向了卫生间坚决不被它可怜兮兮的表情打动。咕噜咕噜……叽里咕噜……呱唧呱唧……三分钟后一个打扮的很是清爽的黑色短发男孩就从卫生间里走了出来。“呼呼呼……做男人真好。”对，没错，就为了梳洗整理的简单便利，我们的天云同学竟然也能有感而发。嘿嘿嘿，难不成他曾经有过等待女伴梳妆打扮超长时间的难忘回忆。嘿嘿嘿，继续偷笑中……

    倒出些狗粮在餐盘上照顾迪摩吃饱后天云又随便从冰箱中拿了些曲奇饼干，冲泡了一碗麦片打发了自己那顿不知道算是早饭还是午饭的三餐。然后一脸严肃的天云开始认真思考起今天这个盼星星盼月亮才得到的休假该如何度过了。话说在如今这个人类历史上最美好的黄金时代虽然生活节奏还是比较快的，但是人们自己的休闲时间也照样还是很充裕的。要知道为了让人民能够尽情享受休闲的时光，世界上大多数国家的政府可是以颁布正式法律的形式来保障本国公民的休息时间的。哎呀那我们可怜的天云究竟是遇上了什么样的黑心老板才会要工作千年才会有一个并且仅仅是一天的休假呢？可惜，我们暂时还不知道。这个问题让我们暂且留到后面再做探讨吧。“嗯……就去秋田吧。一会儿正好还有一班新干线可以直达。嚯嚯嚯，让我们来一场说走就走的旅行。GO!GO!”于是乎坐在电脑前利索地圈定好旅游目的地之后天云连被子什么的都没有收拾，仅仅留下一个乱七八糟的卧室和一个杯盘狼藉的餐桌就自顾自地快步走进卧室拿起枕头下一个白色的不规则多边形塑料盒挂在腰带上又直接把正在客厅一个人玩耍的“小怪兽”迪摩一手抱起然后就以超越常人的高速冲出了家门。……

    “呜呜……好吃，呜呜……太好吃了！”左手上拿着一个剥开的竹叶粽子的天云不管自己嘴里还没咽下的食物，又迫不及待地把右手上抓着的一个超辣味的鸡腿塞到了嘴边，原本还算秀气的圆脸蛋顿时涨的更圆了。而在天云的身边迪摩那胖乎乎的脑袋也一口咬着一只烤鸡腿撕扯。远远看过去这一人一狗的脸型还真是有点象。真不愧是一家子呢。呱唧呱唧……咕嘟咕嘟……不一会儿作为一名标准的吃货主人天云，当然还有近朱者赤，近墨者黑的“小怪兽”迪摩这个吃货宠物在两个家伙迅速完成了自己今天来秋田放松休息的部分主要任务（其实就是要大吃一顿或者大吃几顿）之后，一人一狗终于有了闲情逸致开始慢慢踱步欣赏起秋田市这座城市与大自然和谐交融的公园城市的美丽景色。

    “迪摩，你看这里风景真的是很不错哦。反正最近总部里的那两个老豆和队长姐姐也没啥事，要不我申请申请看看能不能让那几个残酷压榨我少年青葱时光的黑心老板多放我几天假。好吧就这么定了。”坐在长椅上的天云一边闭着眼睛享受着初夏温暖舒适的阳光一边慢慢地摸着迪摩柔软蓬松的毛发。在一阵自言自语后伴随着迪摩舒服地从嘴里轻轻发出的呜呜叫声，天云从腰带上取下了那个白色的不规则多边形的似乎是高级磨砂塑料制作的怪盒子。啪的一声天云手中的怪盒子竟然打开了。视角换一下换到天云的背后一看，哦，原来这个白盒子是一个PDA啊。只见天云的手指在PDA操作界面上轻巧地拨弄了几下小巧的PDA屏幕上立马显现出了一位美丽成熟的大姐姐。

    “嗯，天云啊。不是在休假吗？好不容易有了个休假怎么又想找我们了。”漂亮姐姐笑着问。

    “队长姐姐，是这样的。我在秋田县旅游看见这里的风景着实不错就想看看能不能请您多批我两天的休假。您放心！我后天晚上一定回来报道而且会给大家带很多很多秋田的特产哦。”天云激动地手舞足蹈似乎就怕队长姐姐不同意他的请求。

    “好吧，看在你这么诚心诚意的份上，我就批准你。嗯？”嘀嘟……嘀嘟……嘀嘟……一阵急促的警报声在指挥部中骤然响起并且通过天云手上的PDA清晰地传到了天云耳中。

    “队长，3分钟前蒙古平原地底钻出一头怪兽，在被大古和我用飞燕1号的信号弹威胁后又重新钻入地底，现在暂时不知去向。”

    原来就在今晚TPC总部观测到一颗陨石从天而降，而正好有巡航任务的丽娜和大古他们就被TPC总部命令顺便去调查一下这颗陨石。只是没想到他们又顺便在蒙古平原上遇到了一个突然钻出地底的大怪兽。阿米豆腐，当然要不是这次顺便，恐怕那个就在大怪兽前进路上的游牧部落也要顺便领取一次便当了。

    哦，今天是丽娜和大古执行巡航任务啊。听到这个熟悉的女声天云脑海中想到。咦！不对啊。警报声音等于会有任务，出现怪兽更是等于会有任务，那么会有任务不就等于……一连串的恐怖画面接连出现在天云的脑海中并且终于成功摧毁了他最后的理智。“哦！不要啊……我的休假，我的大餐啊！呜呜呜……”砰砰砰，失意体前屈形态的天云同学不断地用脑袋撞着长椅。好吧，看到这里大家基本也肯定知道天云同学的身份了。没错，天云这个自称被黑心老板压榨青葱岁月的可怜青年的身份其实就是TPC远东总部的一个专门负责调查异常现象解决异常问题的胜利队的成员之一。

    “好啦，别这样了。天云，既然你也听到了就不用我再重复通知了。快点回司令部报道。”恶魔版本的队长姐姐居间惠的恐怖声音又从PDA中传了出来。

    “是……我立马就赶回总部。”瘫软在地的天云抱着迪摩有气无力地回答道。

    至此天云同学历时千年才获得的一天休假日到此结束。让我们一起为可怜的天云同学默哀1秒钟。（背景音乐千年等一回再次响起。）