
        这本书的更新确实很不给力。向逍遥魔君15还有其他在继续观看本书的书友们真诚地道个歉，让你们失望了。

    月灵自己刚开始写这本书的时候就知道这本书其实并不怎么好看（有证据哦，刚刚看过到现在收藏是597！

    呜啊！

    ）因为这本书纯粹是自己为了纪念自己逝去的大部分空虚岁月为了怀念上学时挤出时间瞒着父母偷看迪迦时的积累的点滴感动而动笔的。

    简单来说这本书是因为自己的兴趣写的。

    希望能够以生命中一闪而逝的灵感与笔尖上的小小梦想触碰出自己所独有的火花，创造出一个个未知的精彩世界这就是我的兴趣哦。

    什么？

    你说迪迦的世界不是未知的，呃，那个是现在没有足够的能力创造只好借助前辈的梦想山寨了。

    先山寨后创造吧！

    书友们都可以看到我几乎没有（没记错的话应该是一次都没有）在这本书的正文里有什么要推荐票、打赏之类的请求。

    嘿嘿！

    其实是知道自己的脑子不够灵！

    双手不够勤！

    据我自己估计感觉好的话我平均一周最多也就只能写个四五章。

    有空来看看就行了，当然能够看得脸笑一笑，心动一动就更好了！

    最后祝各位书友生活幸福！

    工作顺利！

    哦！

    还有推荐一本同样是迪迦的同人，书名是《迪迦之我是小怪兽》。

    书写的那是比我这本不怎么滴的书好多了。

    不过好像迪迦已经快要写完啦！

    话说我到现在也不知道主角变成的小怪兽是以什么为原型的，要是有个简介或者是番外篇就好了。

    作者君是跳过了好几集迪迦的剧情。

    这一点比较遗憾。

    呜呜……好吧，流着口水期待作者君的小梦篇。

    