
    “没什么。只是上次雾门月山爆发时救助的灾民给天云寄了一封感谢信呢。”新城给镜头前的大古甩了甩手上的信封和刚抢到手的明信片。

    “是吗？这次任务回来一定要好好看看。不过到目前为止宇宙观测中心依然没有任何应答。”大古笑着回应了新城一句。

    “这倒不是什么很令人意外的问题。原本你们的这次任务就是要调查宇宙观测中心和总部莫名失去联系的问题。不过据我个人猜测中心失联的问题和一个星期之前在那里附近的山林里消失的陨石有一定的关系。你们务必要小心谨慎！”宗方对大古他们细心嘱咐。

    “明白！”

    “大古！你要多注意一下崛井啊。最近那个小子又被女朋友给甩啦！”新城突然凑到通讯器前用打趣的语调给胜利队的所有成员捅出了崛井身上刚发生的一大悲剧。

    “哦！我就奇怪崛井在飞燕2号上干什么呢。一会儿拍打操作台一会儿拍打机舱舱壁，像个多动症患者似的。”丽娜盯着主屏幕上的崛井一副原来如此的表情。

    “新城，不要你操心！你还是多操心点自己吧！”崛井的大胖脸突然凑到了镜头前对着新城大声咆哮。

    “不用担心！因为我有一张帅哥的脸！”

    “我崛井也有一颗聪明的脑袋！我跟你说，等着瞧吧！我一定会发明出一种迷人的药，拿诺贝尔奖金的！”咔嚓一声恼羞成怒的崛井关断了和司令室的视屏联络。

    “迷人的药？”

    啊哈哈……，司令室里爆出了一阵大笑。

    ……

    “指挥！我是天云！已飞临飞燕2号失踪位置上空！”驾驶着一架交由胡萝卜三人略作改进的飞燕1号天云在机舱里向地面上的德拉姆车报告。

    “嗯！搜寻大古他们的同时自己也要小心！保持无线电的联系！”

    “明白！咦？”咔哧，天云用力嚼下了一口巧克力。

    “怎么啦？”

    “发现了一个似乎会移动的电磁干扰源！我叉叉的。飞燕号操纵全部失灵了！紧急跳伞！”

    “天云！”

    “跳伞成功！”滋……滋……滋……“哎呀！被……挂住了！指挥！我……地……”

    “天云！听到请回答！天云！”接下来无论宗方和丽娜如何大声的呼叫两人手上的PDI里传来的只有滋滋滋的杂音。

    “队长！天云的飞燕号也失去了联络！”一分钟后宗方低沉着声音对居间惠报告。“根据天云失去联络之前的报告宇宙观测中心附近的大片山林中似乎有一种很强大的移动的电磁干扰源，正是这个物体干扰了附近的电波通讯。”

    “嗯，天云他肯定没出什么大问题。毕竟之前断断续续的还是听到他成功跳伞的回应的，我比较担心的是大古和崛井他们两个。这样，在总部科学班的分析结果出来之前你们先在电磁干扰的范围外做进一步的调查，同时等待总部的下一步命令！”

    “明白！”宗方轻轻的拍了拍正焦虑的转着圈的丽娜。“先别往坏处想！我相信他们一定能平安无事的。”

    “嗯！”丽娜用力的点了点头。【大混蛋！你们一定要……】

    好极了！现在我们将视角转到几分钟前成功跳伞的天云同学那里。没错，相信各位书友从先前天云的通讯中肯定已经知道了，这个悲催的家伙虽然紧急跳伞是成功了但是落地时很不幸的挂在了一根粗大的树枝上。那段滋滋滋的杂音补全之后应该是这个样子的：哎呀！被树枝给挂住了！指挥！我的头盔掉到地上了，脖子好像也扭住了！喂！指挥！指挥！听到请回答！

    几次没有回答的呼叫之后，大致明白自己可能已经进入了通讯异常范围的天云停下了自己无用的呼喊。一道银色的闪光划过身后死死挂住降落伞的树枝咔嚓一声断落，背着伞包的天云用力一跃跳到了地上。

    “噢耶！宇宙观测中心附近的山地还真是人迹罕至呐。这么厚实的一层枯枝落叶。”天云低头看了一眼已经覆盖了自己军用皮鞋鞋面的落叶和泥土，解开了身上缠着的降落伞伞绳伸伸手抬抬脚活动了一下四肢抖落了不少的落叶。

    “还好我来之前就熟悉了附近的地图，要不还真不知道该怎么逛出去呢。”回想出附近山岭的地图抬头看了一下天色略略辨别了正确的方向之后天云抬腿开始了自己的丛林探险游戏，跃过了小河几步蹬上了一座山丘，“估计这么强悍的电磁干扰我即使带了指南针也只能看到乱转的指针吧！话说这片山岭的环境还真是奇怪。先前我跳过的那条小河附近都没有这么浓密的雾气反而在这山丘上。呵呵！都是水啊！”

    天云摘下了头盔抹了抹面罩上流淌下的水珠环视了周围一圈。【以我穿行这片山岭的速度按道理至少应该可以在这里看到山脚下的那条乡村小道了。可诡异的是即使是我动用了自己的能力探测，半径七八百米也没找到啊。真是怪诶！哎，还是水雾啊！】

    【水水水，水你个大傻啊！重点根本就不在这里好不好？你XXX的就没发现这一大片雾气XXX的很奇怪吗？啊？】脑海里猥琐的银发老豆大声咆哮。

    【哦！是很奇怪！山林里连一个小鸟都没有，说好的鸟儿清脆的鸣叫小动物悉悉索索的爬行声呢！这里真不是个旅行的好地点，难怪宇宙开发局的那些个傻缺会把观测中心给设置在这里！】天云很认真的点了点头表示同意。

    【他们不是我看你才真正是傻缺啊――！】噗――，银发老豆吐出一斤老血“晕”了过去。

    没有理睬银发老豆故意做出的二的平方乃至于立方的举动，天云微微用力散发着银光的中指照例在小山丘顶部的一颗粗大的树枝上刻上了标明自己将要前行方向的刻痕。每跑过大约两三百米的距离天云就会刻下一个这样的刻痕从自己着陆之后到这座小山丘大约已经刻下了几十个了。踢飞了军靴上的泥土，再次确定完方向的天云逐渐的加速紧挨着密林的空隙处滑下了这片小山丘。

    与此同时先天云一步享受飞机失控从而迫降到这片山岭里开始探险的大古和崛井两人已经凭借着飞燕2号上搭载的2辆轻型摩托车赶到了一处非常特别的山村里。

    两人在这座小山村里四处探查了一圈之后惊奇的发现山村里竟然一个人都没有。跑进几家院门大开的居民家，小木桌上热气腾腾的面条、炊具上正在煮着的浓汤还有水槽里尚未旋紧的水阀……这些场景让大古和崛井实在是纳闷，明显住着人的山村怎么突然间所有的村民就全都不见了呢。

    “大古，你那边怎么样？”刚从一户人家的院子里钻出来的崛井对着从门外走来的大古询问。

    “也是空无一人。不过每栋房子的样子看起来好像都刚刚还有人在的样子。”大古快步走了进来，“你这边，也是？”

    “是啊。也是这个样子。该不会大家都下山去挖地瓜了吧？呵呵，还是我们两个长得很吓人见到我们过来都躲起来了？”崛井对着大古笑着打趣。“不过实在是很诡异啊。”

    “要吓人也是你吓人吧！哈哈哈……”

    突然两人的身后一位穿着明黄色冲锋衣的女孩扑倒在两人的背上。这一扑可不得了，让两个神经紧张的胜利队队员“吓”得那叫声。“啊――！”

    “小姐，你怎么啦？”大古一把捞住了这位扑倒在地的女孩子。

    “雾，雾过来了！”被转过身来的黄衣女子似乎已经神志不清不停地嘀咕着雾雾雾。整个人像是被从水里捞出来似的，一头短发全部湿哒哒的黏在额头上。

    看着这位精疲力竭的女孩正想询问一二的崛井也只能无奈的和大古一起将女孩抱到身后的民房里暂时歇息下来。

    过了一个小时，这位黄衣女孩才苏醒过来，不过说起来真的很搞笑。黄衣女孩刚睁开眼就被身前崛井那张胖乎乎的大脸蛋儿给吓到了。挣扎着自己还有些虚弱的身体就要往后退去以此来避开崛井这个正想要凑近“坏人”。“呃啊――！”女孩发出了一声“凄厉”的尖叫。

    “到底出了什么事了？”大古笑着坐在了郁闷的崛井身边。

    “我也不知道。我想要往这座山上走，突然来了一阵很奇怪的雾。”女孩带着一丝后怕的表情说着。

    “很奇怪的雾？”正在撇嘴的崛井听到了女孩的话立刻抓住了这个问题。

    女孩没有回答崛井的问题而是傻愣愣的看着崛井制服上胜利队的标识。

    “而且你怎么会湿成这个样子啊？你的同伴呢？年纪轻轻的女孩子不可能一个人来这比较偏僻的地方爬山吧？”崛井继续询问。

    听到了崛井的问题女孩却莫名爆发了。“我是不是一个人来爬山关你什么事啊？还有你要想知道雾气的事情你自己不会去查呀！”

    女孩莫名的怒火的结果就是崛井和这位黄衣女孩大声的吵了起来。本着好男不与女斗的思想崛井强忍着气愤憋屈的感觉站起身来打算到院落里去透透气。才走出平房却发现远处的山地上原本消失不见的村民都回来了，擅自进入他人的私宅有些不好意思的崛井走上前去想去打个招呼。

    “不好意思，不打招呼就擅自闯进了你们的屋子。大家是不是都下山去挖地瓜去了。话说现在的地瓜放在微波炉里加热还真是香甜――。大古！快关门！”崛井不知看到了什么令他惊讶的事情一个转身就蹿回了屋子并且大声呼喊大古关门，自己也用力死死的顶在木门上。

    那么胖哥崛井到底遇见了什么恐怖的东东呢？天云同学下一章为你揭晓（呵呵，其实看过的都知道啊！）

    各位书友元旦快乐啊！