
    [[[CP|W:215|H:147|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20148/26/3145286635446745732383750543424.jpg]]]（给我来一份！）

    最近TPC远东总部的餐厅工作人员是倒了十八辈子的大霉了，每天准备食材制作烹饪食物的工作强度大大增加。每个人加班加点的干活却仍旧难以满足总部内某个，哦不对，是难以保障所有工作人员的就餐需要。

    于是乎昨天晚上办公室内的泽井总监就收到了餐厅主管原田先生的一封言辞委婉的建议信，最近总部餐厅员工的工作强度激增，希望餐厅可以再招收十名员工以便及时保证总部所有工作人员的正常就餐。这封建议信可让泽井有些摸不着头脑啦，据泽井自己了解总部餐厅的员工可不少啦，按照总部餐厅全天工作二十一小时计算，分成三个班次的餐厅员工总计要有九十多人呢。以前的工作不是一直都很正常顺利吗？最近是什么原因会导致出现了这种员工感觉太累而急需增加助手的问题呢？

    为了搞清楚这件奇怪的问题，一大清早泽井带着自己的秘书官秋子小姐亲自赶往总部最大的餐厅就餐，准备好好调查一下这个困扰了他一晚上的“大问题”。

    走进了餐厅的大门，一路上遇见的工作人员都停下自己的脚步满怀敬意地向着泽井打着招呼。泽井也一个一个地回应着。走到了一处取餐的柜台，泽井点了一碗鸡汁粥和两个很普通的寿司端着餐盘找了一处空闲的餐桌就坐了下来，等到秋子小姐也端着自己的早餐坐到身前。泽井对着秋子说，“我看现在的餐厅还是比较空闲的，怎么会出现原田说的那种情况呢？”

    “可能是还没有到同事们的就餐高峰吧！”秋子略显迟疑地给出了一个猜测的答案。

    “也有可能，可是……，好吧，我还是再观察一下！”说完泽井开始享用起自己今天的早餐了。

    “来了！来了！那个吃货来了！”刚喝了口粥的泽井突然听到了周围正用餐工作人员的轻声低呼。

    【是什么来了？吃货？难道是天云那个小子！】泽井也抬起头跟着其他人视线的方向看去，没有超出泽井自己的预料果真是天云这个总部内部声名远扬的饭桶级吃货驾临餐厅了。

    泽井看着天云在取餐的柜台那儿大叫着一笼豆沙包、三笼鲜肉包再加一碗叉烧拉面和咖喱汤的场景嘿嘿地笑了笑，“年轻真好！我年轻时胃口也和天云一样好！”

    “总监您确定您年轻时的胃口可以和天云他相媲美？”秋子咽下了一个小馄饨，一点儿也不相信地看着泽井。

    “嘿嘿，那不是打个比方嘛！”

    “呦呵，老豆早上好！”端着装满食物的餐盘天云瞪大眼睛寻找到了泽井这一桌，“啊！秋子！你也早啊！”砰地一声将沉重的餐盘放在了餐桌上。还没等泽井和秋子回应，一个豆沙包已经消失在了天云的“血盆大口”之中。

    “早！”看着天云不断地伴着拉面吞食着包子的欢快场景，泽井也觉得自己的胃口变得更好了，吸溜了一大口鸡汁粥。“你这么早就起床了？有任务？”

    “没有任务我起床的时间也很早啊！刚到赤峰山去搬了一块陨石回来！老豆啊！我发现自从迪迦出现之后掉到地球的大块头级别的陨石多了不少啊！”天云发挥着自己吃饭说话两不误的高超技能。

    “哦！好像还确实是这样呢！除了我们总部这里，其他各洲的支部也都有这样的类似记录。应该也是近段时间地球巨变的影响吧！”泽井想了想给出了个比较可靠的答案。“那你搬回来的这块陨石查出了些什么信息吗？”

    “没有啊！才刚回来，那里有可能这么快得出结论的？”这几句话的功夫包子和拉面已经全部报销了，“我再去拿点吃的！”

    又是砰地一声，五六个大汉堡还有一碗咖喱饭加一大罐果汁出现在了泽井的面前，“话说泽井老豆，你今天怎么会想到到餐厅来吃早饭的啊？”

    “不可以吗？看着你们这些年轻人朝气蓬勃的样子。你没发现我的胃口也好很多吗？”泽井也学着天云的样子拿起了一个汉堡大口地咬了下去。“嗯，这个牛肉的味道还真不错！秋子？你要不要也尝一个？”

    “不用了！您慢点吃！总监！”秋子摇了摇头拿起杯子给泽井倒了一杯果汁递了上去。

    “哦！谢谢！”泽井道了声谢接过了果汁喝了一大口，“其实我是来餐厅调查一个问题的。”

    “什么问题？”

    “餐厅的原田主管给我写了一封建议信，希望给餐厅再增添几名人手。可是我今天过来吃饭却并不觉得餐厅很繁忙啊。”泽井看啦看仍旧比较空闲的餐厅放缓了咬汉堡的速度。

    “原来原田自己也有这个想法啊！我已经和他提过很多次了，要餐厅再增加几个人来帮忙，他就是不听。早知道直接找老豆你不就行了！”天云吞下了最后一口咖喱饭抱起玻璃瓶咕嘟咕嘟地解决了所有的果汁，“好像还不怎么饱！都怪今天的任务消耗了太多的能量！”

    不多久天云又放下了三盘炒面和一罐豆浆，“你看！我就说餐厅的人手不够吧！我本来还想要一份牛排和一份凉面的可是那里的师傅说暂时没有了。”化悲愤为食欲的天云夹起一大筷子面条大口地咽了下去。

    “大厨他们也需要时间来制作的嘛！不过现在还没到八点就有主食供应不上了，确实不太应该。秋子，麻烦你去厨房那里打听一下这是为什么？”泽井看了一眼正在闷头大吃的天云对秋子说道。

    “好的，总监！”秋子起身理了理衣服和裙子向着餐厅后方的厨房走去。

    在秋子去厨房询问原因的时间里天云又从取餐柜台拿了一堆各种各样的水果回来，除了好几个苹果、生梨之外竟然还有一个足球大小的西瓜。“你看暂时只有用水果填饱肚子啦！”天云抬手一巴掌熟练地将西瓜分成了大小均匀的两半再啵啵地对着半个西瓜沿直线弹了几下，几块大小适中的西瓜就摊开在了餐盘上。

    泽井也不客气拿了一块西瓜就啃了起来。

    “我说老豆你早上就吃西瓜没事吗？肠胃不好的话很容易拉肚子的！”

    “没事！我只吃这一小块！啊，秋子你回来啦！问出是什么原因了吗？”泽井看到已经走回来的秋子询问。

    “呃，总监！我还是待会儿再向您汇报这问题吧！”秋子有些吞吞吐吐地回答。

    “今天吃得好饱！说吧！这问题还是直接在餐厅这里解决比较好！”拿着纸巾擦了擦嘴，泽井拍了拍肚子背靠着椅子坐直了身体等待着秋子的回答。

    眼见是躲不过去了，秋子有些不好意思的看了一眼仍旧扑在西瓜堆里的天云，“其实餐厅食物无法及时供应的主要原因就是天云！”

    “哦――？虽然和常人相比天云的食量确实是很惊人了。但是吃到现在天云也没有可能把所有的凉面和牛排都吃掉啊！”泽井再次好笑地看了一眼呼哧呼哧啃食西瓜的天云。

    “现在是没有可是不代表先前没有啊！”秋子解释。

    “他已经来这里吃过早餐了？”泽井从秋子的回答中得出了这么一个结论。

    “嗯，是的。总监！食堂老田中师傅的儿子大田中师傅说今天早上四点左右天云就嚷嚷着要出任务的话语冲进了餐厅的后厨把他们小组四个人准备的凉面还有其他的面食都一扫而空了。您早上看到的各种热气腾腾的食物都是他们在最后的两个小时里紧赶慢赶地制作出来的。要不是天云自己完成任务后还老实地去仓库帮忙搬运食材的话，恐怕今天早上不到八点钟我们所有人都别想吃到完整的早饭呢。而且更糟糕的是天云君这样每天吃掉大量食物的情况已经持续了好几天了！”秋子指着天云一口气说完了自己打听到的所有惊爆消息。

    听完秋子的话，泽井一脸黑线地看着天云，“好小子！说到最后餐厅的人手不够这问题还是你自己搞出来的，甚至还能影响到其他同事的用餐。我说你这个胃到底是怎么长的啊。简直比无底洞还要无底洞啊！”

    “不吃饱饭就没有力气去完成任务，没能完成任务就可能会让平民受到怪兽和外星人的威胁。所以说我天云有没有吃饱吃好的这个问题是相当重要的！”天云抬起沾满西瓜汁的脑袋一脸理直气壮地回答。

    泽井和秋子无可奈何地看着天云不停地摇着脑袋。哎！泽井原本就有些白发的鬓角上陡然间又增加了一缕新的白发。有这样一个超级饭桶级别的吃货下属真是苦恼啊！

    ……

    “天云！因为你这个超级吃货严重地破坏了总部餐厅的运营秩序，总监给你了两个选择的方案。第一，以后只要你不出任务的情况每天要到餐厅后厨那里义务帮忙三个小时。第二个选择是，以后你每个月的工资直接扣除一半抵消你为餐厅运营带来的不便！你选择哪个方案？”几小时后胜利队司令室里死命憋住笑意的居间惠一脸严肃地看着坐在她面前接受处理的天云同学。

    “队长姐姐！我一个也不想选，可以吗？”天云抬起头用自己最可怜兮兮的表情看向了居间惠。

    “你说呢！”

    哈哈哈！

    “你们看，我说中了吧！我早就说过要扣除天云的工资来抵消他大量消耗基地食物的损失了！”

    “丽娜！我恨你！”哀怨的声音响彻了整个基地，而且从此以后天云无穷的怨念肆意的在总部内部游荡即使是人类灭亡世界末日也无法消除。