
    [[[CP|W:219|H:152|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20148/24/3145286635445093509102500198239.jpg]]]（这床不错！）

    “新城！要抱好小真一哦！”话音未落天云就一个箭步跃上了右侧的石头台阶双脚用力一蹬，伴随着金属栏杆“咔嚓”断裂的声音，天云的身躯如同一头扑向猎物的猎豹一般径直地冲向了公园大门的上方。

    新城听到天云这很莫名的提示声音立刻转身很默契地掏出了胜利海帕枪指向了背后，人呢？抬头一看，半空中飞身扑向某个人形怪物的天云正一手飞掷着一个不知为何物的圆团一手拔出腰带上的海帕枪。

    噗――。天云的投掷很准，那个圆团精准地飞到了怪物手持的那把光线枪的枪口死死地卡住了枪口，借助惯性回旋的天云顺势一脚将怪物踹飞了出去然后漂亮地在石墙上一踏掏出枪稳稳地落在地上。

    “乌鸦人！”真一在新城的背上指着倒在地上的那个怪物大喊。

    一听真一的话语没来得及称赞天云这一连串流畅动作的新城赶忙打开了头盔上安装的小型高清摄像头，“这个就是乌鸦人？”

    “嗯，应该没错了！看这个这么大的乌鸦脑袋肯定没叫错了！”天云双手持枪谨慎地走近倒在地上一动不动的乌鸦人。“新城，你带着真一小心点！”

    “我知道！”

    咔嚓一声脆响，天云毫不可惜地将即使昏迷过去也死死抱住光线枪的乌鸦人的手臂踩折了，弯下腰一把夺过了光线枪。“真不经打，这么脆的骨头啊！”

    “呃，还有小孩在呢！你能不能不要这么暴力！”新城将真一放下破坏了似乎有点黑化的天云的恐怖状态。

    “嘿嘿！不好意思，一时之间太过于入戏了啊。”摸了摸自己的脑袋天云转过头，“要不，你带小真一先回家吧。我请胖哥、大古他们过来把这个家伙拖回基地去。”

    “不急，反正时间也还早。是吧，真一！”新城笑着看了看站在一旁正一脸崇拜目光看着天云的小堂弟。

    “嗯嗯！”真一近乎无意识地用力点着自己的小脑袋。

    “那行，我来联系大古他们！”用胳肢窝夹住乌鸦人的光线枪把海帕枪塞回枪套天云拿出了自己的PDI正要开始联系，“快退！新城！”

    周围的树林里突然又冲出了十几个乌鸦人，这些穷凶极恶的乌鸦人每人都拿着一把相同式样的光线枪，一冲出树林就毫不犹豫地纷纷开火。连成一片的青蓝色光线几乎组成了一道光墙向着天云他们三人扑来。

    情况紧急来不及反应的小真一立刻被其中一道缩小光束扫到，眨眼间就被吸入了某个混蛋乌鸦人的光枪中。

    “混蛋！”新城看到这一情景双眼通红立刻就打算冲出去解救真一，但是被天云一把扯住制服的衣领甩到了一颗大树后面，随即天云也用力一跃闪到了一根石柱的后面。

    “竟然根本不止一个！”看着小真一被当场抓走恼羞成怒的天云和焦急万分的新城暴走了，两人愣是将海帕枪的点射打成了连射的频率。才不到一分钟那群疯子般跳出的乌鸦人就只能拖着自己的残兵败将依靠着公园里的树木和微弱的人数优势撤走了。

    拦住了正要拼命追上去的新城，“别追了！”

    “混蛋！我忍不住啊！要是真一真的出事了怎么办！”眼见得乌鸦人的身影已经全部消失在了阴影中，新城一扭头冲向了东公园门口的夏洛克车。

    “你这个乌鸦嘴！就没点好话啊！不过这种情况下好像我也说不出什么好话。哎！算了！他要是不发泄一下的话估计会疯掉的。”揉了揉被新城一掌拍开的手天云无奈地看着就像座要爆发的火山似的新城开着夏洛克车疯狂地闯入了外面车辆繁忙的马路。

    拍了拍手上沾到的泥土，天云嚼着一根巧克力棒开始联系司令室，叽叽喳喳地好一阵报告总算是将这晚上的搜寻，单挑，群殴，枪战等几个片段给讲清了。随即在等到警务局的可怜孩子前来收拾天云他们留下的烂摊子后，天云搭乘着警务局的小汽车回到了总部基地，顺利地赶上了餐厅的夜宵时间。

    “总而言之，现在我们最大的问题就是没有很好的办法可以防范乌鸦人的缩小光线！根据天云和新城两人与乌鸦人交手的情况来看，除了缩小光线外乌鸦人并没有展现出其他的攻击手段，当然不排除他们没有时间使用或是故意隐藏的可能。”宗方双手抱胸站在居间惠的身后皱着眉头。

    天云向丽娜讨要了一包湿纸巾擦了擦满脸的油当然最主要的是嘴角上的油，“谢谢！嗯，指挥说的一点都没错！他们手上的那种光线枪除了让人类缩小以外一点攻击力都没有，这点可以从东公园内我和新城这一侧的掩体上很轻易地发现。因为我们身前的石柱和树木一点都没事！”

    “这些乌鸦人一点都不像是从乌鸦进化或是变异形成的人啊！难道又是类似雷伊洛斯的突变体？”丽娜也煞有其事地紧皱着眉头在天云面前走过。“啊――！”她被天云故意伸出的右脚给绊了一下，接着就是我们喜闻乐见的追杀行动了。

    “还有一点很奇怪，你们看啊，这些出现的乌鸦人长得一模一样，似乎都是一个模子里刻出来的。”自作孽的天云在逃窜途中还回过头指认着主屏幕上的几个乌鸦人的特写近照。

    “警务局传来消息。经过科学班的快速实验，确认现场出现的所有乌鸦人应该都是同一个母体所克隆出的克隆生命。”野瑞收到了警务局的最新消息。

    “啊哈哈！我的预感真是准确啊！啊――！”在发出了最后的笑声后天云惨遭居间惠的截杀最终于当晚被丽娜按在指挥台上“残忍”地杀害了。

    “一定得想出个防御的方法！崛井？”宗方走近了胖哥的身边。

    “嘿嘿！我绝对不会说我办不到的！你就放心吧！包在我身上！”胖哥信心满满地接受了这个任务然后很“温柔”地拉着已经壮烈牺牲的天云走向了胜利队的小型实验室。

    “哦！NO！”

    ……

    一晚没睡的新城在红着眼搜索完了整个D区之后又驾驶着夏洛克车跨过大桥杀入了大都市的C区，若不是他在半路上发现了真一的手机信号恐怕他还真有可能一个人扫平整个大都市的可能。

    “真一，你可千万不要有事啊！”一个急刹回旋夏洛克车在公路上划出一道深黑的轮胎印记向着电子地图上标记的真一所在的地方风驰电掣地驶去。

    一道黄色的闪光从一人多高的杂草中窜出，一个漂亮的漂移从夏洛克车里走出的新城端着一柄双管长枪走进了前方不远处的一座废弃已久的旧工厂。在谨慎地搜索了几间大车间大厂房之后，可怜的新城先是被一个故意跳出来吸引他注意的乌鸦人给虚晃了一次，在将注意力集中在身前身后时，一个不小心就被站在横梁上的一个乌鸦人用缩小光束给吸走了。

    不知道昏迷了多久，在自己小堂弟叔叔叔叔的叫声中，头昏脑涨的新城终于清醒了过来。一睁开眼就看见自己担心了一晚的小堂弟正完好无损地躺在自己身边新城看上去很是高兴。但在观察了现在的实际情况之后，新城就不太乐观了。四周似乎是一个塑料搭建的小房子，房间里摆放了十张散发着白光的经典棺材形状的单人床，勉强扭动着自己被牢牢捆住的身体和脑袋看了一眼，这里已经有八名不幸的“孩子”睡在棺材板上面了。见到自己暂时是无法可施了，新城只能用手指扣住了PDI发送了一条紧急讯号。

    “叔叔！”

    才刚把紧急讯号发送出去，眼前就出现了一个巨大的乌鸦脑袋。和先前在东公园以及旧厂房里交手的乌鸦人都不同，这个乌鸦人的眼睛不是黄色的而是独一无二的红色的。

    “你们到底是什么东西？把我们人类抓到这里来到底是为了什么？”新城大声地质问着这个红眼睛的乌鸦人。

    嘎嘎嘎地笑了几声，这个乌鸦人倒是很好心地给新城解释了起来，“我们是从P43星云来的，在我们的星球上也有许多跟你们很相似的动物，我们把他们当做奴隶使用。不过由于我们某些不太合理的行为，他们已经濒临绝种的危机啦！所以这次我幸运地降落到地球上来发现地球上的人类同样也很适合当我们的奴隶！呵呵！”

    “你说什么？”听着自己和同类们就要被这外星人当做奴隶使用新城大声地咆哮起来。

    “呵呵呵！别着急！我暂时还没有将地球的情况报告上去。如果可以的话，我打算一个人独享地球这个盛产高质量奴隶的地方。啊――！如果是这样的话，我想不需要10年！不！甚至不需要5年，我就能成为我们星球上最富有的人。啊哈哈――！”红眼睛的乌鸦人猖狂的大笑着走远了。

    “可恶！待会儿我出去了一定要打死这个混蛋！”新城在发光的棺材板上愤怒地挣扎着。