
    将自己吃货的美名再次于海洋研究中心中传开之后，天云慢悠悠地跟在丽娜和真由美的身后欣赏着研究中心地下自建的一座小型的水族馆。虽然这座水族馆内海洋生物的种类并不是很多，但是却有不少平时难得一见的精品在。比如一条身长超过15米的皇带鱼，还有两只足有小汽车那么大的日本蜘蛛蟹。要不是肚子里正塞满了伊豆当地新鲜的刺身，说不定天云就要忍不住把这些平时难得一见的想吃也吃不到的东东制作成清蒸带鱼以及奶油焗蟹这两道美食给吞进肚子里去了，那个味道啊，简直就没有形容词可以配得上了啊。啊呜——，哈——，咽下了满满一嘴的口水。

    “咦？那两位妹妹去哪儿啦？”正对着皇带鱼和蜘蛛蟹想入非非的天云一个人走了好一会让才突然发现原本一直在身前的丽娜和真由美不见了。不过等天云再次绕到了海滩附近时前方不远处两个女孩清脆欢快的笑声足以指引天云找到这两个随意抛弃同伴的坏蛋了。

    “喂！你们俩在这里看什么呢？这么开心？”走在木板铺成的通道上，天云对着丽娜和真由美大声询问。

    “天云，是在看丽娜的男朋友哦！”真由美也大声回答。

    “什么？这个小魔女竟然会有男朋友？”正在大步跨上平台的天云听到这个回答一脚没踩稳差点儿翻到一边的海水里去。待到走近一看才明白真由美所说的丽娜的男朋友其实是一条名叫小牧的海豚。

    【好像突然有松了一口气的感觉呢！】不知道为什么在知道了丽娜的男友其实是一条小海豚时天云轻轻地吐出了一口气。也不等天云仔细地想明白这是为什么他立刻就因为先前口无遮拦的疑问被再次爆发魔性的丽娜追杀了出去。

    “你说什么？”

    “啊——！我不是海豚！不要用这鱼扔我啊！我喜欢吃鱼，但一点都不喜欢全身鱼腥味啊！饶了我吧！救命啊！真由美拦住丽娜！她已经失去理智啦！”

    “不要！谁叫天云你胡说八道的？这种对女孩的诅咒是要遭天谴的！丽娜！别客气！我支持你！”

    “啊——，我要掉到水里去啦！啊——！”

    脑海里猥琐老豆再次嘿嘿嘿地笑了几声，虽然这笑声还是很猥琐但是不难听出他心中很是开心畅快的感觉。

    ……

    解决完了这条从鸭川市带回基地再带到伊豆半岛的麻烦怪鱼，天云同学的日常生活仍旧是那么的有滋有味。这不今天一大早天云同学就再次”绝望“地被胡萝卜组合给”绑架“了。刚从浴室冲完澡的天云还没有享受到今天基地餐厅的美食就被这三个思维一根线的家伙塞到了他们充满金属味道的大型实验室里。

    “坚村博士？”进入了胡萝卜的专用实验室的天云很意外地看见了许久未见的坚村博士竟然也带着几位助手在这间环境很那啥的实验室围着一辆被几乎完全拆解开的夏洛克车琢磨着什么。

    “啊？是天云啊！”博士抬头看了眼跟在天云身后的三根胡萝卜很肯定地说，“你又被他们抓壮丁了。”

    “是的，还没吃早饭就被他们绑架了！博士，这辆车怎么啦？竟然需要你亲自动手解决！”

    “嗯是这样的，上次被你们胜利队干掉的那个怪兽嘎地制造的屏障碎片被我们收集回来后，生命研究中心的同事们花了一段时间成功地分析出了这个屏障的构成原理。根据参谋会议下达的命令希望我们能尽快将这种屏障安装到你们胜利队现有的两种车辆上去，以增加你们对抗怪兽、外星人的实力。加上我自己的那个实验室正安排有其他的工作，所以我就在这喽！”坚村用她那一贯的磁性嗓音回答着天云的疑问。“现在最大的问题就是我们现有的特种材料还不能制作出在车上就能激发的护盾！”

    “有没有尝试直接使用上次那个雷丘蓝星人的飞船材料，也许可以暂时跳过材料这个问题。我记得上次我们试验的时候……”（嘿嘿！请原谅作者我不是专业技术人员，无法将迪迦世界里各种高尖端科技完整地陈述给大家）

    ……

    就这样连续在实验室忙碌了好几天，为了尽快解决遇上的技术问题天云毫不客气地把自己身边的技术专家胖哥崛井一起拉入了胡萝卜之家，当然天云是绝对不会承认他心中有福同享有难同当的“高尚”情操的，顺带着天云自己还悄悄地拿走了许多废弃的需要回炉再加工的金属材料。

    “天云！出现紧急情况！马上到司令室来！”刚刚走到实验室门口的天云还没来得急和众人打招呼，就猛地回头飞快地向司令室方向的楼梯冲去。

    “接到了国际紧急信号，在R海域的石油勘测站出现了怪兽！”和其他队友一样冲进司令室的天云听到的是野瑞的紧急通知。

    “副队长！立刻带队赶往事发地点！”居间惠立刻下令。

    “知道了！新城！大古！驾驶1号机！丽娜！崛井和我！驾驶2号机！出击！”宗方赶紧下达了更具体的作战命令。

    “明白！”*4，大家很有气势地接令然后疾步走向了机库。

    “哎！等等！指挥！我呢？”呆头呆脑地看着队友们从长廊里鱼贯而出，自己却没有接到命令的天云急了，话说指挥你是不是把就站在你身边的我这么大个的人给忘了啊？

    “什么你啊？我啊？还处在这干嘛？快上战机去啊！”宗方对着站立不动的天云“大吼”。

    “好吧！算你狠！指挥！”得到了了出击命令的天云也不计较宗方的失误了，抱起头盔跟着队友们就往机库走。

    “指挥！你刚刚好像没有给天云下达命令！”崛井一边在宗方身边小跑着一边提醒宗方。

    “你当我傻啊？我是故意的！这小子上次又让我上了次当，敲诈了我一顿晚饭啊。”宗方做出了一个相当合理的解释。

    “哦——！天云你是自作自受啊！”

    “就是啊！”

    一旁的新城、大古他们纷纷点头并且开始帮着宗方指责天云的不是。

    “哦——！原来指挥你是故意的！还有你们这群大傻瓜！指挥因为被我诈骗了一顿晚饭故意吼我整我也就算了，你们几个落井下石啊就有点傻了。我是代替我们一整个小队敲诈指挥的啊，你们不表扬我也就算了竟然还指责我？哼！指挥！下次请客的时候不要带着这几个傻蛋！单独请客我还有队长姐姐加上野瑞就够了！”终于明白宗方意图的天云立刻将那几个不明是非的傻蛋排除在了吃饭的行列之外。

    “别啊！天云，是我们蠢蛋，是我们不好，误解了！没有想到你在为自己争取美食的同时还想到了我们这几个队友！你是大好人啊！别抛弃我们之间珍贵的战友之情啊！”崛井一听立刻也很不要脸地跑到天云身边“哀求”天云的原谅。

    “是啊！是啊！原谅我们吧！”丽娜、新城、大古他们这些个墙头草又摇着尾巴挤到了天云身边。一行人在长廊里吵吵闹闹地赶到了机库然后迅速的跳进了各自驾驶的战机。

    “各位！我先走一步啦！”凭借着自己特装机优异的机动性，天云一马当先地驾驶着飞燕1.1赶往了R海域。

    很快警报里提及的怪兽就出现在了天云的眼前，“呃！这一堆和大肠一样的东西是什么啊？”天云看着怪兽头上裂开着的一堆肉色的恶心东东“大惊失色”。

    “天云！把它赶远一点！”宗方看着天云这里传来的画面下令，“我们要靠近勘测站进行救援！”

    “明白！我会尽力的！”天云弹开飞燕1.1的攻击按钮狠狠地按了下去四道绿色的激光精准的命中了天云厌恶的那些粗大的大肠，“呃——！真是恶心死了！看这大肠的位置怎么长在脑子上啊？还好这大肠不会蠕动，否则光是看到我就忍不住想找厕所吐了！”

    盘旋，攻击！拉升！垂直攻击！再盘旋攻击！等指挥他们两架飞燕号到达时，这个绝对是某种大海里的怪鱼变成的大怪兽竟然就这么可耻的沉入海中逃走了。

    “指挥！看这长相绝对是某种鱼变的大怪兽潜水逃走了！”天云不死心地对着冒着大量水泡的海面再次发射了几发激光。

    “算了！你和新城、大古在低空负责警戒，我们降落下去看看能不能先救出几个伤员！”

    “明白！”

    “指挥！我在附近逛逛！”天云稍稍拉高了飞机的巡航高度，以出事的石油勘测站为中心，不断地扩大着搜寻的范围同时尽力延伸着自己的精神力向海底探去。

    【你小子悠着点啊！不说你的控制力还没恢复，就算是你巅峰时候的精神力也不足以探测到深海区啊！】

    【没事！就当是锻炼了啦，我自己这样控制的锻炼总比你那个模拟锻炼的极限状态好吧！】

    一番搜寻无果，在与指挥他们会合之后，三架飞燕号呈人字形以2号机打头撤回了总部基地。

    还没来得急洗个澡吃顿小点心，天云就再次被队长姐姐呼唤到司令室去开战后会议去了，只得匆匆在柜子里拿了一包巧克力快步走出了自己的休息室。