
    勒个去的，这里的山路实在是太泥泞了。简直堪比沼泽地啊。”天云跳到了一根粗大的树根上用力蹭着鞋底一层厚厚的黑泥。“不过，经过了偶将近两小时的艰苦跋涉我终于找到了这个地图上宇宙观测中心附近唯一的一个小山村啦。”透过略有些稀薄的雾气望着山脚下十几个山村居民的小院落，天云咧开嘴笑了笑。想着村民家中可以有的一堆好吃的，比如菌菇汤啦，比如那个什么小兽的新鲜兽肉啦。不行啦！口水都要如同大瀑布一样飞流直下啦！

    有了强劲动力的天云不再抱怨任何环境的问题，展开了自己的双臂像一头巨大的陆行鸟一样从山顶上疯狂地冲进了村庄。“啊――，山里的美食我来啦！咦？这山村的村民睡得真是早，才晚饭的。不对，晚饭的时间？怎么可能就全熄灯休息了。”

    四处打量了一下寂静无声的村庄，天云走到了一个小院子之前。“请问有人吗？”无人应答，于是借着落日的余晖天云推开了竹条编织的一扇小门。小院子很有农村的气息，一条有些弯曲的石子小路通到了屋子的正门前。小路两边则种了一片天云只会吃却压根儿不认识的深绿色的蔬菜。哦，不过挂在墙上的这个篮子里的东东天云认识，是地瓜。闷在土里在上方点起一堆火慢慢烘烤着吃很香很香的。

    “那个，打扰了。请问有人吗？”天云大声的又问了几遍，但还是没有人回答。看着如此诡异的情形结合自己一路上的遭遇，天云知道事情大条了，这铁定是出事了。拔出自己的海帕枪，天云谨慎的拉开了没上锁的铁门窜进了屋子。厨房、卧室、卫生间甚至是屋子后方的一间杂物间。都没有人！不死心的天云又飞速的在整个村庄十几个院落里探查了一遍。还是一个人都没有！

    天云不知道几小时前崛井和大古在这山村探查到的情况和现在他发现的情况简直一模一样。似乎村民都突然人间蒸发了。唯二不同的地方在于，一是时间上天云判断居民离开村庄似乎是已经有一段时间了，二就是村庄里有一间屋子似乎遭到了打砸的痕迹。从院落里到屋子里一片狼藉。连几扇木门和屋内的家具似乎也被什么利器或者钝器或割或砸的给废成了碎片。

    “难道是又出现类似魔神艾能美那同学引起精神暴乱了？”天云看着这户人家家里的情形胡乱猜测起来，“但没道理只砸一家吧？还是在这种小山村，发泄还是自己砸自己家玩吗？”

    看着村外越来越浓密的雾气实在是不适合外出探查天云准备将就着就在这个无人的寂静山村过夜。嚼着身上最后一块巧克力走进了最先进入的那家人家的院落里，将墙上挂着的那一篮地瓜全部拿了下来然后双手成爪刷刷的在地上挖了个不小的坑。竹篮子一倾倒下来咕噜噜十几个大大小小的地瓜就滚进了坑里，将地瓜在坑底铺平轻轻的将挖出来的泥土再覆盖到地瓜上。随即天云就捧来一大堆不知从村庄里哪户人家家里找来的干柴在地瓜上搭起了个篝火堆。调节了一下自己激光枪的威力，吱的一声篝火堆点燃了。

    “猥琐老豆啊，也不知道胖哥和大古他们怎么样了，别就这样给摔晕了。”再次拨弄了几下自己仍旧无声的PDI盘坐在墙角边避风的天云端着自己五颜六色的营养液小口小口的喝着。

    “别担心！在你们这种队伍里干的没几个是命短的。真正命短的早就完蛋了。”银发的老豆浮空坐在篝火堆上也端着一大瓶类似葡萄酒的饮料喝个不停。

    “还有这个山村的村民，也不知道被那个可能存在的未知的东西给弄到哪儿去了。一下子消失一个村子近百口人真是糟糕透了。”天云有些狂躁的抓弄着自己的头发，一阵同样狂躁的无形力量从天云身上爆出，将天云身前几米远的篝火晃动的差一点熄灭。

    飘浮在篝火上的猥琐银发老豆微微的摇了摇头，“话说你好好控制一下自己啊，那个大盘子制作完成之后你的破坏力可是呈几何程度上涨啊！”

    “呵呵呵，以现在世界各地接二连三冒出来的怪兽外星人来看，那个铁棺材里的该死的如果还活着的话也该从那里冒出来兴风作浪了。”天云低着头低沉的回答，眼里“凶光”四射。

    “呃，那个什么的。你的地瓜好像快要烤好了。我都闻到一股焦的味道了。”篝火上猥琐的老豆脸上突然露出了个不怀好意的笑容。

    “什么？焦了？哎呀，快点扒出来！”天云端着营养液的手模糊了一下营养液就消失不见了，双手一撑就准备弹到篝火旁把自己的美味地瓜给扒出来，但是某些很不合时宜的东西也在这个“关键”的时刻出现在了天云精神力侦测的范围里。

    “该死的，要是我的地瓜焦了我一定不会饶了你的，不管你是个什么东东！”跃过了篝火堆的天云在院墙上一点天云飞速的闪到了村外。“我了个叉叉的，原来这股奇怪的雾气还真是鬼东西带来的啊！我就说我的精神力总是感觉这股雾气有点不对劲！”

    山脚的边沿一阵阵浓密的雾气铺天盖地的倾覆向村庄，灰白色的雾气中一个个像放大的孢子结构的东西飞速的冲向站立在村庄前的天云。

    “去死吧！”对于打扰自己品尝美味地瓜的怪东西天云那是毫不客气的，除了自己的海帕枪以近乎连射的速度将大孢子点着之外，一个银色的光盘在天云的头顶一闪而没随即几百米外另外几十个飞行的孢子就突然枯萎坠地了。

    似乎被天云爆发出来的攻击力给吓到了，余下的孢子急速的退缩进了浓密的雾气中，而浓密的雾气也迅速收敛了自己刚刚占据的范围向山林深处退去。

    “我的地瓜啊！我来啦！”惦念着自己香、甜、面、糯的地瓜的天云也不愿在夜晚的山林里冒险追逐这些诡异的东西。一回到篝火前天云瞬间火了。

    “猥琐的银发老豆！你怎么可以这样？！”只见篝火前猥琐的老豆一个人举着一个比他人还大的地瓜正啃着香呢。但这还不是最可恶的。“你吃就吃吧！为什么不把那些也烤好的地瓜给扒拉出来？”天云赶忙冲过来一脚踢散了火堆手忙脚乱的将所有还在土里埋着的地瓜都给拉了出来。可惜这些时间的耽搁还是有三个地瓜彻底烤焦了。

    为了尽可能的减少损失，天云立刻拍掉了地瓜上沾着的泥土撕开了一大块黑乎乎的皮。嗯――！香！凑近深深地吸了口地瓜的香味。对着内部金黄色、软绵绵、热气腾腾的地瓜瓜瓤天云张开了自己的“血盆大口”狠狠的咬了下去。“啊――！太好吃了！”

    啊呜啊呜……，一口气吃了三个大地瓜。天云正打算一鼓作气解决剩下的烤地瓜的时候。“我了个叉叉的，还来？果真不作死就不会死啊！”很细心的将土坑给填实了，天云熄灭了篝火踩灭了火星将所有可以吃的香甜地瓜给收拢到了自己的小空间里。

    “打发了这次可以让我睡个安稳觉了吧？”天云信心满满的走到了山村村口准备再次出手尽力毁灭那些个恶心的孢子。但刚走到村口不远处天云看了一眼眼前的景象立刻转身就逃一个大步窜进了西侧的山林。

    是什么让天云连出手攻击的勇气都没有呢。没错！因为他面对的一排儿就是那群被孢子吸附在脖子上操控了思维行动的山村村民。

    “我说这个山村的村民到哪儿去了，还真是遭了这个混蛋的毒手啊。可怜这些个村民我连出手都不敢，谁知道那个混蛋的手段啊！万一一不小心伤到了村民那可惨了！我会被队长姐姐给瞪死！被指挥用拳头给砸死的！呜呜――，好可怕！”被身后举着镰刀，叉子的村民追杀的抱头鼠窜的天云只能在林间不断地加速穿行。

    接下来的整个夜晚天云只能在这片山岭里和这个混蛋打游击战了。只要避开了那些被控制的村民天云就果断出手迅速击杀那些在雾气中飞行的孢子。一旦被控制的村民出现在天云的探查范围里天云就会以自己的高速撤到其他的方向等待时机。

    在游击战的过程中天云还“碰巧”遇到过正在一个山洞里躲避孢子追杀的崛井他们三人。

    “啊喽！胖哥！你们在这里啊！啊哈，见到你和大古都平安就好！喏――！接着！这是我烤的地瓜哦！很好吃的！哟，还有个美女啊！嘻嘻，你也好啊！”天云装模作样的从自己胸口掏出了好几个热气腾腾的地瓜递给了三个傻愣愣的娃转身就往孢子飞来的方向奔去。“呀，那些家伙又来了！我去把那些个引开！你们趁热吃啊！回头见！”

    “那个是天云？大古？”

    “呃，应该是的。总不见得我们两个都出现幻觉了吧？”

    “喂，胖子！他是谁啊？”

    “是我们的队友，天云！啊，好烫啊！还真是地瓜啊。我还真有点饿了！咱们分着吃了吧。”

    “不用担心他吗？”

    “他？不用担心，他能毫不喘气的带着那些个飞的东西绕上个大半天。嗯，好吃！”

    “对，别担心！好吃！”

    “真的没关系？”

    “吃吧你！”