
    [[[CP|W:243|H:190|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20148/23/3145286635444259262696250455225.jpg]]]（可爱不？绝对萌萌哒！）

    “啊——！丽娜！为什么不直接驾驶大眼睛蜻蜓（TPC的干部用运输机），再不行我们直接搭乘新干线不行吗？我在网上查询过的从东京到伊豆应该只要100分钟就行了，到那里再换车最多也就二十分钟。所以加起来也只要两个小时啊。”

    “你啰嗦什么啊？马上就要到了！一个男人太罗嗦是不讨人喜欢的！”丽娜坐在越野车后座那里和新城的漂亮妹妹真由美正聊得开心被天云打断了自然是没有好脸色给天云看。

    “就是！就是！天云！丽娜说的一点都没错啊！一路上你已经抱怨了好几次了哦！一路上欣赏着海边公路的景色不好吗？深秋海边的景色还真是相当的特别呢！”真由美也在后面附和着丽娜。

    “啊——！让我死了吧！我开车能一直别着脑袋欣赏周围的风景吗？而且都已经开了接近五个小时了，你们从两个小时前就和我说快到了啊！”天云继续哀嚎。

    “那是我们骗你的！你傻啊？不知道到伊豆的距离也就算了，但是连公路导航系统都不会看吗？”丽娜剥开一只大橘子递给了身边的真由美。

    “这不是配合你们吗？给我吃一瓣！渴死啦！而且饿死啦！要是海洋研究中心也不能判断这是什么海洋生物的话我们还能去什么地方咨询？难道这生物将会成为地球上新发现的一个物种吗？”

    “这不是你需要操心的事情！喏！张嘴！”丽娜一把将半个橘子一股脑地塞进了天云的嘴里。

    “啊——！咳咳——，你是想噎死我吗？”

    “作为总部成员，我们都很了解你这个吃货的战斗力，你绝对不会因为这半个橘子而牺牲的。你说是吧，真由美？”

    真由美很认真地点了点头，“是啊！我们医疗班的同事都在打赌如果天云去参加什么食神大赛的话别说是夺个第一名，就是一个人吃光别人准备的食物也是有可能的！”

    “这是谁说的？”

    “嗯——，好像是陈教授说的，他说你的身体素质实在是有点夸张，他估计食物只要一到你的肚子里转上三圈就和别人几个小时的消化程度差不多了，所以我们医疗班的同事才会打这种赌。”

    “果然是陈恶魔说的，这家伙绝对是和胡萝卜他们仨一样的，只不过一个是故意整我，另外三个是无意中整我。”天云咬牙切齿地盯着眼前的公路，像是要吃人似的。

    “前面那个路口右拐就是停车场！”

    “谢天谢地！终于到了！”

    提着特制的生物储纳盒，天云跟在丽娜和真由美后面。“嗯，海洋研究中心的工作环境不错啊！”从紧靠海边的一条木板小道穿过一片密集的树林，扒开眼前不时长到路上的坚韧树枝，身前的景色那是豁然开朗呐。前方是几座不高的白色建筑，靠近海边的几座还全部都是低矮的圆柱形的。左手边就是一片一望无际的浅蓝色海洋，几条快艇停在近岸的码头上。几条建在海上的小道连接着深入海中的几座小屋，小屋附近还可以看到一个一个浮在海水中随着海浪波动的移动式的围笼。两道深灰色的人工防波堤挡在了海滩外的研究中心的研究饲养海域前。再往外望去就只有几个不知道有什么作用的类似浮标似的浮筒漂在海面上了。深深地吸了几口大海附近的带有一丝海洋独有气味的空气，天云一行三人走进了海洋研究中心。

    由于之前已经联系过的原因，天云三人一踏入实验室的大门就有工作人员迎了上来。在必要的寒暄招呼后，这位戴着黑框眼镜的大叔级人物带着天云他们走进了一间安装有各种实验分析仪器的实验室。在这位大叔的招呼下很快就有研究人员接过了天云手中的生物储纳盒然后对着这个储纳盒中的怪鱼进行了多种实验分析，比如刀砍，火烧、特殊液体浸泡还有各种射线的照射。

    【咦？为什么有种异常熟悉的感觉呢？嚓！这不就是猥琐老豆给我进行模拟训练场景的翻版吗？唔，可怜的怪鱼啊，你和我原来是同病相怜啊！呜呜！虔诚地为你我祈祷！】

    “天云，你这是什么表情？”丽娜看着身边天云快速变换的表情奇怪地询问。

    “天云你是不是在为这种怪鱼悲哀呢？你真有同情心！”真由美听到丽娜的询问也回过头看了看天云的表情然后说出了个极为不靠谱的猜测。

    “为这鱼悲哀？他应该是在可惜不能尝尝这个怪鱼的味道吧！”丽娜给出了一个更贴近吃货本色的猜想。

    “嘿嘿，我是在悲叹我自己往后乃至永远逃脱不了的悲惨生活啊！”

    “嘁！什么一点儿也不着调的回答！啊？所长你回来了？”

    “嗯，DNA构成的分析结果出来了。其中含有因放射能导致的重组DNA因子。我们根据其他的实验数据分析判断，这怪鱼肯定是地球上原本就存在的生物而且很有可能是类似于深海巨银斧鱼的深海鱼类当然这需要我们继续研究才能准确判断。不过就体型来看要比已知的巨银斧鱼大得多，你们看！”所长指了指身边的一台电脑屏幕，“我们通过技术手段复原了这怪鱼原本的体型，它足足有34厘米长，而巨银斧鱼通常只有11厘米左右长。”

    “会不会是因为分析中显示的放射能引起的突变而产生的变异体呢？”天云听着所长的结论猜测着可能制造出放大版本巨银斧鱼的可能。

    “嗯，很有可能！毕竟我们人类在地底和海中进行过多次大型的核爆试验，通过地下河及其他途径大量的放射性物质在海中残留是毋庸置疑的。”所长点了点头颇为认同天云的猜想，“而且放射性物质的衰减是需要很长的时间的。像铯需要33年而钚的话需要24000年，哦，还有铀它更是需要数亿年甚至是数十亿年！”

    “啊——？那岂不是说即使人类都可能灭亡了，核爆试验对地球造成的影响都会持续存在！”真由美张大了嘴巴得出了个惊人的结论。

    “没错啊！不过对于因为放射性物质导致海洋鱼类的变异问题也是我们这个海洋研究中心研究课题之一。”

    “所长你们这里的研究真伟大！”天云很没有诚意地赞叹了一句。

    而我们的所长大叔也不在乎，“哈哈！谢谢夸奖！走！既然来了，就一起来参观一下我们研究中心吧。”大叔引领着三人穿过一条走廊走进了一间比先前的实验室更大一些的房间。

    “所长，这是你们研究中心的指挥中心吗？”也难怪真由美会这么问，这间房间四周的墙体上安装了六块巨大的显示器，由多种先进仪器侦测计算得来的各种数据图表在屏幕上不停闪现着，正前方还安装有整整两排操控调整的电脑座位。一眼看去还真像是总部基地里参谋指挥中心的缩小版本呢。

    “也差不多吧！不过这些仪器机器的功能和你们总部基地的那些大家伙自然是有所不同的。这间大厅是汇总我们研究中心在各处海面布置的仪器侦测到的各项监测数据并且可以进行实时观察的一个数据中心。”所长回过头对着真由美解释。

    “这里的工作人员不多啊。”天云看着大厅内几位显得很是忙碌的工作人员小声地嘀咕。

    “没错！一是因为现在先进的科学技术使得我们不需要安排更多的人员在这里值守观察，二呢，今天可是周末啊，自然大部分的同事都享受假期去了嘛。”所长的听力很不错竟然听到了天云的小嘀咕。“这个就是我们最近研发安装的新设备，全名叫‘超声波鱼诱导发信系统’。”所长大叔走到了一处控制台前，指了指这个控制台，“简单的说就是利用超声波让鱼群聚集过来，然后利用多个发讯器的开关等程序在一定的程度上控制各类鱼群的游动路径。”

    “这么说这系统还可以帮助海洋生物离开危险的海域喽？”丽娜若有所思地询问。

    “没错！近日来太平洋多个地区发生的海底群发地震导致了多处海底火山的喷发，我们利用这个系统就可以很有效地帮助鱼群躲开这些危险的海域，帮助它们更多更好地繁殖自己的后代！你们看这就是装有发讯器的浮标！”所长大叔又领着三人走到了一个主体为白色的，上面安装有数个天线的机器前，“我们将这些浮标设置在世界各地的海面上，不单可以通过这些仪器设备给我们海洋科学带来大量的有效数据，还能很有效地提高渔民的捕鱼效率。”

    “赞！这就意味着今后我可以吃到更多美味的海鲜刺身了！所长大叔你们的研究真是影响深远啊！”这回天云的赞扬就诚恳多了。

    “哈哈！”所长听到天云的赞扬哈哈大笑，“是啊，正好今天有捕到新鲜的海鱼，有新鲜的生鱼片！吃了饭再走吧！”

    “嗷——！所长大叔万岁！”天云一听更是激动地大叫了起来。

    “呃——，好吧！还有天云你能不能不要如此凸显你那已经名扬四海的吃货大名了啊？”丽娜代表大家答应了所长大叔的邀约，然后不忘对着天云狠狠地踹了一脚。

    “只要有吃的，挨你一脚不算什么！”

    “哈哈哈！”周围的工作人员纷纷被天云的话逗得哈哈大笑。