
    “听说这次在那个怪兽被迪迦奥特曼击败之后，其他的雾气就全部突然消失了，不知道会不会以后再出现？”

    “这个已经检测过了，发现村民和研究员的树林那儿有很多枯萎的掉在地上的孢子。应该是全死了吧。”

    “那不是说这里的村民都是生命力受到了损失吗？可是仪器检测下来村民的身体都没什么大问题。哦，原田医生说他们需要补充睡眠，似乎是好几天没有睡觉了。难道生命力的亏损是在人体的这个方面体现？”

    “我也不太清楚！不过这里的村民和那些中心里的研究人员没什么事不是挺好的吗？”

    “这倒是。你知道吗？超市里XXX牌子那个润肤露这个星期打九折。”

    “太好了！不过我们这次任务的时间好像有点长。”

    “我觉得还是XXXX的润肤露效果更好些！最主要的是下个月整月都有促销活动。”

    ……

    七八位护士小姐从田间小道走过天云和自家队友的身边。天云听着她们叽叽喳喳杂七杂八的对话很开心的笑了笑。

    “大混蛋，你笑什么？”丽娜盯着天云相当“可疑”的笑容询问。

    “嗯，怀念这里美味的烤地瓜！”

    “真的？”

    “嗯，待会儿我烤几个给你和指挥他们尝尝，味道好极了！”

    吃过美味的烤地瓜，中午刚过在山村旁的山路上，胜利队的各位同仁正回味着地瓜的香甜笑嘻嘻的看着崛井在和江崎千鹤告别。

    “谢谢你那么评价我的父亲！真的很感谢你！”

    “啊！”崛井轻轻的回了一声。

    “啊你个大头鬼啊！”

    “就是！”

    天云和丽娜躲在小路边几垛稻草堆的后面小声的嘀嘀咕咕。

    “你很像你的父亲，也很坚强！”

    “我想起那本小说的结局了。”

    “是世界灭亡了？对不对啊？”崛井用先前在宇宙观测中心里听到的千鹤的故事回答。

    千鹤却摇了摇头给出了另一个完全不同的结局，“男女主角充满希望，朝着遥远的地平线走去。然后，……”

    “然后怎么样？”崛井很好奇的走近千鹤的身边。

    “坠入情网！”千鹤转过身来给了崛井终极必杀技，一个甜蜜的吻。虽然只是亲吻在崛井的脸上，但是这个吻仍旧很成功的将崛井同学的智商降低到了白痴呆瓜的地步。崛井傻乎乎的看着千鹤招着手欢乐的远去，直到满头是包的新城（烤地瓜时被天云报复偷袭的结果）经受不住崛井再次先他一步获得爱神眷顾的可怕结果冲上前来暴打发泄的时候。

    “看样子崛井的迷人药已经成功制成了！”丽娜在草堆后轻拍着小手衷心的祝福起崛井这次新的恋情。

    “嗯！而且这颗迷人药的药效肯定相当的惊人！但是我很好奇的是崛井的思想为什么会这么悲观？世界灭亡？呜呜――。世界灭亡就再也没有好吃的了，好可怕啊！”

    “大混球，这么美好的时刻，你的关注点到底在哪啊？”丽娜无奈地翻着白眼看着身旁趴在草甸上已经陷入莫名思绪的某人。

    随着宇宙观测中心这里一大堆烂摊子的结束，胜利队的各位重新回到了总部基地。而因为怪兽的原因在无人的山区里呆了一整天的天云三人也被居间惠大方的许诺了一天假期当然如果不幸遇到类似怪兽外星人出现等特殊情况，呵呵……。

    “野瑞，今天的游戏就到此为止了啊！现在我还有事要出去！”自己的休息室里天云对着PDI另一头的野瑞招呼了一声。

    “好吧，下一次，下一次！一定要解决你！”司令室里野瑞大吼着退出了自己编写的游戏对战程序。

    “天云！赶快去！还有野瑞！轻点声！”

    “明白！保证完成任务！哈哈哈！”天云听到司令室里居间惠的声音大笑着转身套上了一件带着帽兜的休闲背心走出了休息室。

    十几分钟之后天云驾驶着一辆十五吨的大卡车驶出了总部基地。“七赖大叔，你们到哪儿了？再过半小时我就要到你指定的D地区的那座仓库了。”

    “哦。你小子很快嘛！不过我和朝宫早就到啦！就等你这个打零工的来搬东西啦！”

    “哼哼――！我的收费可是很高的，大叔！嗯嗯，就这样我马上就到了。”

    驾驶室的另一个座位上穿着件白色风衣的丽娜看到天云挂断了电话后，“你没告诉爸爸我今天也会去吗？”

    “当然。你可是我给七赖大叔准备的特大号礼物啊！”天云猛踩着油门，大卡车像个大怪兽似的在公路上急速前行。“他一定会惊喜万分的！”

    “嘁！和你有什么关系。我要谢谢队长和指挥他们给我这个巡逻D地区的机会。”丽娜斜着眼瞥了一眼天云。

    “好吧，随你怎么说！我只要记着待会儿一定要好好敲诈一顿大叔就行了！”

    ……

    “呜呜……，大叔你们还真把我当成起重机来用啊。这么重这么多的箱子竟然全部要我搬上车。”一家快餐店里天云一脸悲催的看着餐桌前惊喜到现在午饭时还在惊喜中的七赖大叔和自己女儿的亲情互动。

    “呃，天云。实在是这些东西都比较重要精密。动用一般的铲车起重设备我们不放心啊。凑巧的是今天总部运输部的同事们又基本都去支援美洲那里的洪水灾害了。”朝宫新信坐在已经燃烧殆尽的天云身边劝说，不时还对着对桌的两位使着眼色。【你们快帮我一起劝劝这个快要罢工的免费劳工啊。下午还有近百箱东西要搬呢！】

    不过七赖大叔和丽娜谁都没有注意到朝宫丢来的大波眼色只是自顾自的喋喋不休的说着要丽娜好好照顾自己，和怪兽・交手的时候要多注意安全千万别受伤之类的。好吧，只是七赖大叔没有看见朝宫的眼色而丽娜是看见了也没法有说话的机会。

    眼见劝说无效，在三角洲空间站就与天云共事过的朝宫大叔缓缓地垂下了脑袋，张着自己充满血丝的眼睛，颤颤巍巍的双手掏出了自己夹克衫内侧袋里一个有点破旧的最主要是很薄的钱包。啪――！朝宫用力将钱包摔在了餐桌上，然后用尽全力大吼一声，“天云！别怕！你放开胃口尽情的吃，想吃什么就点什么吃！吃到你饱！吃到你撑！吃到你吃不下去为止！大叔我拼了！”

    听到朝宫大叔如此，嗯，那个什么的誓言。吃货立刻止住了自己现在已经无用的哀嚎。“嗯，咳，咳，有了大叔这句话我突然发现我全身有充满了动力，只要吃过午饭，我一定全力以赴干掉那些个又重又沉的金属箱子。”

    咔哧……咔哧……咔哧……，在餐盘上多出了一座鸡骨头山之后，在一旁的垃圾箱里多处一整袋汉堡包装盒之后。“啊……，总算是又那么点饱的感觉了！”天云拿着一大杯奶茶拖着哀伤到绝望的朝宫大叔走向了仓库区。

    时间这个和天云一样的混小子总是过得飞快嘀。忙活了一个下午，即使是以天云现在那么强悍的身体素质，两个胳膊肘也有了那么那么一丁丁的酸痛感了。不过看着基地4号跑道上那架在夕阳下仍旧散发着银光的轨道船，天云还是很有成就感的。因为他知道这架轨道船的运输舱里堆满了他辛苦了大半天的各种精密仪器和设备。

    “这次真的是辛苦你啦！天云！”朝宫大叔终于恢复了自己平和的笑容，握着天云的双手郑重的感谢。

    “没什么！大叔！下次要搬运这些个东东继续找我就行了，下次我的肚子一定给你打个八折。”

    “呵呵，你个臭小子！吃掉我小半个月工资了，还打算再来！”朝宫毫不客气的在天云的额头上狠狠地砸了一下。【总算是报了我钱包大幅度缩水的深仇大恨了。】

    “嗯，这回这一整套设备装在空间站的什么地方，难道要在空间站上新搭建一个实验室？”天云想了想轨道船上那些个金属箱子里所有设备仪器安装完成后所需要的体积随口问了一句。

    “差不多，空间站的左舷走廊的下方会新建一个半球形的实验室。你是知道的，那些个设备主要还是进行地月系之间的空间探测任务的。啊，七赖那个混蛋总算是知道回来了！”

    天云转过身看到4号跑道的另一端七赖大叔抱着一个挺大的塑料包正和小魔女一说一笑的走近轨道船。

    “丽娜，那些个垃圾食品你要少吃一点啊。还有啊，有时间多出去和以前的同学聚聚餐，多出去玩玩。别老呆在基地里，很闷的，知道吗？”

    “很闷？不会的，我们司令室里有你前面站着的那个贱人在是不会很闷的。”丽娜笑嘻嘻的看着前方十几米远的那个不断对着自己和爸爸做着怪脸的臭混蛋。

    “嗯，这倒是！有天云这个臭小子确实如此，今天朝宫的钱包算是成功减肥了！哈哈！”七赖诚一脸幸灾乐祸的看着自己几十年的好基友。

    轰隆一声巨响，飞往三角洲宇宙站的轨道船加速升空了。坐在椅子上七赖诚笑呵呵的抱着自己女儿买给自己的一件休闲套衫不断地和一旁的朝宫大叔说着什么。

    地面上丽娜抬头看着轨道船越来越小的尾焰，身边看着一张发票的天云突然冒出一句话，“丽娜，你买的休闲套衫是不是太大了？我总觉得七赖大叔不需要这么大的尺寸！”

    天云手上的发票上清晰的显示着七赖诚那件休闲套衫的尺寸：XXXL（190/115）

    “他这个工作狂没什么时间好好睡觉的，这是给他休息时罩在身上的，当然要买的大一些了。”丽娜回了一句，“走吧！回总部餐厅吃晚饭吧！大吃货！”

    “噢――！今天有什么好吃的？”