
    免费的在山梨县的宿那山里玩了一整天，旅行途中还有幸遇上了数百年前的剑侠和他还有迪迦奥特曼一起组团推到了个同样应该算是数百年前就祸祸宿那山那一带的传说级鬼神宿那鬼。回到基地的天云照常洗了个澡然后赶去总部餐厅摧残了一下下那里的大厨们接着到司令室开了个短会最后死回自己的休息室休息。当然这里的休息指的是在队友同事的眼里的天云，真正的天云同学此时正处于猥琐银发老豆惨绝人寰的摧残下过着生不如死的日子。

    雅兰玉碑的虚拟空间。穿着条军裤的天云一个人站在一块飞沙走石的荒芜戈壁滩上，呼啸的狂风肆无忌惮的裹挟着砂石枯草一阵接着一阵的撞击在天云**的上身上。一下接着一下的酥痒的感觉通过天云的神经传导到天云的大脑里，不用低下自己的头去看天云也知道上身的皮肤现在必定是被刮出了无数道浅浅破皮的小伤口。天云眯着自己的眼睛一眨不眨地看着前方数百米远逐渐出现的数十个人形生物。

    【今天是什么东东呢？】不需要天云在脑海里再多想了，这些家伙很快就靠的更近了。

    “喵喵的！猥琐老豆！你竟然这么无耻！”天云猛地一扭闪过了一道蓝色的光束。

    “今天是身体素质的双项测试啊！我记得昨天不是已经通知过你了吗？”猥琐银发老豆悠闲的声音从整片空间的各个方向传来。“放心！今天不限制你使用任何技能。”

    “哦！”随意的应答了一声，一个残影闪过了另一个方向飞过来的一个火球的天云箭步冲到了离自己最近的一个怪物面前闷声不响的就是一记标准的直拳砸了过去。砰地一声，这个怪物应声倒地。如果我们把镜头拉倒这个倒地的怪物面前观察一下的话会发现这个怪物就是前几周刚刚在地球嗝屁的某个叫木赞星人的可怜孩子。当然现在它的大小是和人类差不多大小的！好吧！其实也就稍微大了三圈而已。而获得第一滴血的天云微微一低头闪过了几颗因为爆炸飞溅起的碎石继续前进。

    【三、二、一，爆！】急速奔跑中的天云在心中默数了三下。前几秒离开的地方一阵轰然作响。几个四脚着地昂着自己长长脖子的已经完成变形的木赞星人如同疾行中的装甲车一般被地下的爆炸当场炸飞直接在空中碎成了数十块。【呵呵，这就是想要抄我后路的下场！】

    这时的天空中也飞来了十几个企鹅人加佐特同学，它们也不降落到地上很是狡猾的在天空中追着天云大吐口水球。眼观四路耳听八方的天云一步快一步慢一步不快不慢地闪过了几个之后头也没回就对着其中两个企鹅人赠送了每人四根精神力标枪。

    “咿呀！”哀鸣一声两个企鹅人从天上摇晃着向下用力的亲吻了一下戈壁滩。

    “你太无耻了！猥琐老豆！为什么我的精神力总量只有平时的一半都不到啊！”爽快的打下了两个企鹅人的天云突然对着猥琐老豆大声抱怨。

    “呃！战时紧急情况！你的弹药供应不足了！这有什么大惊小怪的？以往的训练中又不是没遇到过！”银发老豆继续慢悠悠的回应。

    “好吧！这个算是我疏忽了！但为什么连使用精神力的实际效果也只有一半啊！”咆哮中的天云蹦跳着跃过了一根枯树一个假动作骗过了一个雷丘兰星人将它拉到身后用力一推当做一块厚实的盾牌拦住了企鹅人的几个口水球。稍稍转了一下前进的方向冲到了另一个雷丘兰星人的身前左手臂挡住了这个笨蛋的一拳一个扭步绕到了他的侧翼右手成掌狠狠地拍上了他的腰部顺带着从手掌里伸出了几根半透明的淡绿色的光柱一起扎进去。

    【这就是打群战的利器啊！如此精纯的生命力啊！可惜平时遇上的怪兽都是大家伙而且只有一个，不过以后可以战斗开始初期就用一次！此消彼长，耗也能耗死那些个大家伙！看我这猪脑子啊！竟然才刚刚想到！】不过这一疏忽的时间，几个屁股上长脑袋的木赞星人赶了上来。

    天云的左手臂当场就被一道光束给洞穿了，就差一点其他几道光束就能一起合作直接把天云给肢解了！

    “嘶――！”一声低哑的痛呼，满头大汗一脸苍白的天云只能开始抱头鼠窜了。

    ……

    坚挺了十几分钟可怜的天云在被烧掉了一头黑发，身上穿了四五个洞，双腿也折成几段之后终于获得了恩赐解脱。被企鹅人的口水球和木赞星人还有雷丘兰星人的光线技能给共同火化了！

    天云休息室的沙发上倚靠着沙发后背的天云突然也是一阵颤抖豆大的汗滴立刻冒出浸透了身上套着的运动背心。

    “还能动吗？能动的话先去补充点营养液！”茶几上猥琐的银发老豆凭空出现后毫无形象的一屁股坐在天云的PDI上。

    “呜――！”好不容易缓过劲来的天云慢慢地止住了全身的颤抖勉强的睁开了充满血丝的双眼。“好！”一步一顿的走到小冰箱那儿打开冰箱门拿出了一瓶淡黄色的营养液轻轻一扳扭掉了瓶盖。咕嘟咕嘟！一阵猛灌！“啊！爽！”还有点嘶哑的嗓音轻吼了一声。

    “怎么？第10次死翘翘的感觉怎么样？哦！还要恭喜你达到了十位数的阵亡数字啊！”银发老豆躺在PDI上好整以暇地变出了一杯符合他体型的红酒美美地喝了一口。“啊！爽！”

    “我去洗洗！”没有回答无耻老豆的无聊问题，隐然已经重新控制住自身的天云迈步走进了浴室。啪！一个没站稳，天云摔了个狗吃屎！“呜！我的鼻子！”

    “今天时间虽然还早，但是看在你今天拿到了十五个以上的脑袋的份上我就不让你再进去一次啦！”看了一眼身前沙发上天云流下的浸透沙发的汗渍猥琐老豆还是决定让天云再缓一缓毕竟这段时间天云进入雅兰玉碑锻炼学习的时间实在是太长了些，即使是有各种任务压在身上天云自己锻炼的时间每天也没有少过三个小时基本就是每天不睡觉的。还好天云的身体现在的身体早已经过多次进化还能撑得住，要是普通人早就可以享受躺进棺材的特殊待遇了。

    “不行！”匆匆冲洗后裹着浴袍出来的天云果断地否决了猥琐老豆的提议，“还有你说的那什么的达安达克能量没有分解吸收掉呢？我可不想有这么一堆让我感觉很恶心的东西一直留在我的玉碑里！”

    “好吧！既然你坚持，你就进去吧。不过有一点我得事先提醒你！那个叫井田井龙的小子诶还在你的脑海里给你留了一份很不错的礼物！呃！你进去之后这份礼物也会自然出现在玉碑内部。那个拿到这个礼物的初期你可能不太适应啊！”猥琐老豆看着头发上还在不停滴水的天云笑眯眯地说了一句天云现在有些摸不着头脑的话。

    “这个就是猥琐老豆你所说的井田井龙留给我的很不错的礼物吗？”玉碑的虚拟空间里一片苍翠欲滴的竹林中间留出的圆形空地上天云正狼狈不堪地被什么东西死死地压着趴在地上动弹不得。向天云的头上看去，一柄超大的足有四五米长的武士刀凌空垂在天云头顶的正上方，锋利的刀尖正对准了天云的脑袋。

    “没错啊！怎么样？这礼物的外观最主要的还是它的功能都很符合你的心意吧！”

    “嗯――！确实如此！不过现在实在是不适应啊！”天云向着左侧用力地扭着自己的脑袋勉强让自己没被身下的绒布垫子给憋死。

    “哈哈！人生中总有许多第一次的嘛！既然进来了就坚持到底！”

    “嗯！可是我的肚子快被膝盖给挤爆了！”接下来天云以这种万分虔诚的姿势脸面贴地屁股朝天的跪趴动作坚持了一个多小时。随着时间的推移天云的身体也被不知从哪飘来的黑色薄雾渐渐的给包围了。

    ……

    第二天的一大早天云全身酸痛的坐在自己的单人床边不停地敲打着自己各处的肌肉。“我感觉自己好像是发烧了！全身都又酸又痛！眼都睁不开的感觉，好想继续躺回去啊！”

    “不是感觉！你确实是发烧了！而且还烧得挺高呢！我看看，嗯。大概已经是40度了！”远远看去猥琐的银发老豆像一支粗大的银色钢笔一样悬浮在天云的面前。

    “我现在的身体还会发烧！这真是太奇怪了吧！”天云用力揉了揉自己的脸蛋张开眼睛瞪着猥琐老豆等着这个老豆的回答解疑。

    “你的身体比起普通人来说确实可以说是相当的强健的，但是万事没有绝对。你的身体在昨天的综合测试之后其实已经是达到了一个极限了，但是你还坚持要去分解吸收达安达克能量！嘿嘿！这就是后果啦！”

    “好吧！欲速则不达！我会吸取这个教训的！但是现在有什么办法让我尽快恢复一点，至少能正常工作吧！能不能动用玉碑里原先储藏着的部分能量先缓解一下。”天云涎着脸看着面前的猥琐老豆。

    猥琐老豆故作帅气地甩了一下长达腰部的银色长发。“这个办法嘛还是有的。只要你现在跳到你们基地外的海湾里绕着你们基地游上个几十圈也就差不多了！”

    “你还是去死吧！”天云愤怒的抄起一旁的靠垫砸向了这个胡言乱语的混蛋无耻猥琐的老豆的实体投影。