
    [[[CP|W:265|H:155|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/201410/13/3145286635488208405006952716892.jpg]]]（堆积如山的废铜烂铁）

    “新城，学习偷窥狂一样跟在我们后面悄悄观察的结果怎么样？”坐在德拉姆车内的天云笑嘻嘻的询问着新城。

    “什么怎么样？我只看到你们玩的很开心，吃得很开心，唱的也很开心！而我却一个人忍受着肚子饿，嘴巴渴的悲惨遭遇！还被几个熊孩子当成怪蜀黍追杀到沙堆里！都怪你出的这个馊主意！”羞怒的新城看都不看天云一眼自顾自的驾驶着德拉姆车巡逻。

    “所以啊！最后我不是假装偶遇的发生把你给叫出来一起游玩了吗？”

    “你这个臭小子！偶遇需要让我被你开卡丁车撞吗？害我在真由美面前出了这么大个丑！”终究还是忍不住的新城扭过头对着天云一阵大吼。

    “呵呵！在妹妹面前出丑才是你恼羞成怒的真正原因吧！啧啧，妹控是一种病啊，你得治啊！新城！”天云故意装出一副痛心疾首的表情。“好吧！下次休假陪你一起去买件风衣算是赔礼道歉啦！”

    “你本就应该赔偿我的财产损失的！你应该庆幸我还没打算找你要精神损失费呢！”拐过一个街角，“那件黑色的风衣可是我最喜欢的一件啊，还是我报考大学时真由美给我挑选的呢！”

    “呃，你这个死妹控真是没有药救了！其实我想问你你觉得木头这人怎么样？”天云无可奈何的摇了摇头问起了另一个主要问题。

    “毅棱这人品行上肯定是很优秀的！”新城再次扭头上上下下打量了天云几眼，“话说他这么优秀的人怎么会是你这臭小子的朋友。哎，毅棱好可怜啊，竟然遇上了你这种不靠谱的朋友！”

    “你说什么呢？”天云愤怒的挥舞起了拳头在新城的头盔上重重地砸了一下。

    “好了！不开玩笑了！我个人表示对于毅棱和真由美的关系不发表任何意见顺其自然不过你知道的毅棱这个不太爱说话的性格实在是……。”似乎是想到了什么发生在毅棱身上的情形新城不由得皱了皱眉。

    “是啊！这是个大问题！你是不知道啊，要不是在真由美面前木头的表现恐怕会更像一根粗壮的大木头！说真的我都还是第一次见到木头会主动询问别人累不累需不需要休息的问题。他的关心从来都是付诸于行动的，口头上的温柔那是木头根本就不懂的深奥学科啊！哎――！木头的春天仍旧还在远方！”天云抬头做出了一个很搞笑的追寻的动作却正巧看见了一座大楼上的大钟。“呀，已经一点多了！还有三个区域巡逻完就可以回去补个大头觉了！啊――！”天云又伸了个大懒腰。

    深夜大都市原本车水马龙的街道上早已空无一人但是良好的开车习惯还是让新城遵守着交通规则行进至一处十字路口时正巧是绿灯。没有过多的注意新城也就继续踩着油门准备呼啸而过。而嘴馋的吃货则正转过身子在后座上找寻自己先前放置的咖啡和面包。

    嘎吱――！幽静的街道上突然传来一阵刺耳的汽车急刹的声音。随即，“哎呦――！”

    天云捂着自己的后脑勺瞪大了眼睛看着一旁死死踩住刹车的新城，“哼哼――！新城！”

    “有人！”

    “哦？”天云转过身透过德拉姆车的大车窗确实十字路口的斑马线上有一位长得很壮实的人形生物正在一步一步慢吞吞的前行。

    天云和新城对视了一眼跳下了德拉姆车。“你是？”

    “我喵喵的，这家伙好像不是人类啊！铁皮人吗？还是钢铁人偶？最近我游戏玩多了？”天云举着海帕枪稍稍靠近了些这个人形生物然后精神力像个触手似的伸出去轻轻一碰。“新城！这家伙绝对不是人类我保证！”

    “你不用保证了！我手上这个生命探测装置也显示这家伙没有任何生命迹象！”新城对着天云招了招手上的那个小型的生命探测仪器。

    “那个什么的机器人！你快点从实招来你是个什么东东？啊呀！不要靠近过来！再过来！再过来！再过来我就开枪啦！好吧！我还是开枪了！”砰地一声，天云最后还是一枪撂倒了这个奇怪的类似机器人的东西。

    “这么弱小的东西真的很少见，要知道我们遇见的怪兽外星人都是拿炸弹导弹都很难解决的怪物呢！这个家伙只要一枪？天云你还是再小心些。”新城看着正凑到倒在地上的机器人身边触碰机器人的天云小声的提醒。

    “没事！这家伙很肯定挂了！你看它头上的几个灯泡都不亮了！而且被我踹一脚也不动。咦？”天云抬腿对着机器人就是一脚。

    “怎么啦？”新城询问。

    “奇怪啊！这机器人的内部竟然是空的！什么都没有诶！我还以为会看见许许多多复杂的电路板电线什么的！”天云举起一段机器人的手臂给走近的新城看。两人透过这段空心的金属手臂大眼瞪着小眼无语了。

    接下来的一段时间里天云所在的胜利队以及TPC的其他部门都相继发现了许多相同的空壳机器人。为了研究这些机器人的由来和运作机理大量被击毁的机器人残骸被源源不断的送到了总部基地内一个仓库保管起来。这不天云同学刚刚又一个人扛着一大袋估计足有七八个机器人的铁块扔到了仓库里。

    【呵呵。这个铁块还真的是很有意思呢！帮了我大忙了！】

    【是啊，以地球上的科技顺利的话估计还要近十年到二十年才能生产出来。】

    “哎，这不是我们上天入地无所不能的小魔女丽娜嘛！”走在基地内部的走廊上一直笑嘻嘻的天云碰巧遇上了正穿着休闲服休息调整的丽娜。

    丽娜没好气地看了一眼天云也不理他自顾自的向着自己的休息室走去。

    “哎哎！竟然不理我！让我看看你喝的是什么好东西？”天云继续厚着脸皮跟了上去。“嗯！是南美洲那里的咖啡吗？不要不理我嘛！上次动力实验之后感觉怎么样？”

    听到天云的话题还算正常丽娜这才放慢脚步回答，“要说麦格斯动力系统吧！确实是非常先进最主要的是它可以将飞行器的飞行速度加速到近乎光速。对于我们人类来说这确实是一项很伟大也很具有实用性的发明。”

    “这绝对是答非所问啊，你语文没学好吗？我是在问你的身体，，还有没有类似幻觉、幻听的不适感？”天云掏出一根巧克力棒剥开塞到了丽娜的嘴里。

    “呜呜，你！”丽娜瞪了天云一眼，“我本来就没有什么问题，医疗班给出的报告一切正常。而且我觉得我看到的那个在太空中悬浮的岛屿应该不是幻觉！”

    “这么说的话我们人类的头上就有一个未知的物体在喽。希望不是一把达摩克利斯之剑吧！”天云自己也吃了一根巧克力棒。

    “嗯，那个你这个巧克力是哪买的？味道不错哦！我也要去买一点放在家里。”丽娜咔嚓一声咬断了巧克力。

    “这不是买的，这是我自己特制的！”天云抬头挺胸一副很骄傲的样子。

    “自己做的？就你还会自己做巧克力？”丽娜不相信。

    “这又不是很难制作，自己买点可可粉、可可脂还有牛奶、奶油然后加热搅啊搅啊最后倒到模具里冷却不就好了吗。”天云走到自己的休息室门口对着丽娜说，“你等等！我去拿几袋子给你！”

    “真的！太好了！”丽娜听到有这么多巧克力吃很高兴。

    “哎哎！别把咖啡给倒出来！还有啊，这巧克力你可不能多吃，否则会很兴奋的！我在里面加了很多兴奋剂哦！”天云拿着几大包巧克力送到了丽娜的休息室。

    “我不怕！”丽娜站在茶几前放下咖啡又弯腰拆了一根巧克力棒塞到了嘴里。

    天云笑了笑突然从丽娜的身前偷袭轻轻地捏了一下丽娜圆嘟嘟的脸蛋，然后终极世界大战爆发了。战况空前激烈丽娜一方势如破竹轻而易举的就将天云军打得狼狈不堪抱头鼠窜。幸好突如其来的广播响起天云这才逃过一劫。

    “你个小恶魔！有必要打我打得这么狠吗？”天云摸了摸头上可能“崛起”的几个“山顶”。

    “你活该！是你先欺负我的！”

    天云和丽娜继续不停打闹的一起跑进了司令室。

    不过此时司令室里的环境可不是那么的欢乐。司令室的主屏幕上一个巨大的如同科幻小说里描述的那种浮岛正静静的停在地球的上空。

    “果然是真的！”丽娜看着这个浮岛说。天云在一旁点了点头。

    “有多大？”宗方询问。

    “直径3.2公里！”野瑞看了一眼电脑上的数据回答。

    “真的好大！超级漏斗形的披萨吗？”好吧，天云又饿了！

    “大白痴！”丽娜又偷偷的踩了一下再次犯贱的天云。

    “啊――！总部！这个浮空岛屿开始发动攻击了！”正驾驶着飞燕1号在太空中试验巡逻的新城大声报告。

    “旭日山附近遭到雷击！”野瑞的报告紧随着新城的警报到来。

    “额哦，这浮岛来者不善啊！”天云一边弯腰搓揉着自己可怜的右脚一边哀叹。“究其本质就是个和小魔女丽娜一样的暴力狂！”

    “啊――！”天云再次一声惨叫。