
    “哎――？这不是我几次三番要请客吃烤肉或烤鱼的小柳吉泰同学吗？你竟然会主动打电话找我，真是令我受宠若惊啊。是不是良心发现准备回请我好好吃一顿大餐啦！哎――，不要这么客气，随便找一家正宗的法式餐厅请我吃上个几万元的也就可以证明你的诚心了。如果你不知道的话要不我给你推荐一个离你们实验室不远的圣地多餐厅怎么样？环境还不错，提前一个月订餐的话肯定可以订到，消费满三万元可以享受九折优惠，而且最重要的是我可以借到圣地多的贵宾卡，消费还能再打个七折。……”

    “喂――！你够了啊！有完没完？我有事问你！”PDI那头已经多次领教过天云贱人本性的宇宙开发局D机关的小柳吉泰大喊一声彻底打断了天云似乎可以讲到世界末日时的废话。“你们胜利队在调查我们部门的人，这事你知道吗？”

    “谁？你是知道的，我们胜利队的所有成员可都是老实人啊，没事的话绝对不会随意利用手上的权利去私自打探其他部门的工作的，更不用说是直接调查你们部门的工作人员了！”说话时天云找到一处遮阳伞坐在了休闲椅上。

    “老实人？我承认除了你之外你们胜利队的其他成员倒肯定都是老实人。是一位叫真田良介的研究人员，最近负责的是宇宙细胞艾勃隆的研究工作。”

    “小心我告你诽谤啊！全世界我不敢说，但是我绝对咱们整个TPC组织里最大的老实人了。哼！还有你说的真田良介是不是一个长得不高不瘦的但总是一脸悲催的，哦！还有点前脑勺掉发的男人？”天云一手举着PDI另一只手在屏幕前比划着，似乎想让另一边的吉泰同学更好地理解他所描述的那位。

    “嗯，应该没错！我说你现在在休假吗？为什么你身后的背景可以看到这么多穿着泳装的游客？”

    “色・狼啊！你的眼睛在看什么啊？我这么大的脑袋在这里，你竟然还能看到我身后的泳装妹妹！你真是太那个啥了！”

    “嗯嗯！”吉泰清了清嗓子，“言归正传，为什么调查真田的信息？”

    “不是我啊，我现在正在新开发区调查莫名出现然后又莫名消失的怪兽问题，哪有时间来探听你们‘冷血’（因为吉普他3号事件宇宙开发局未进行及时救援的怨念！）部门的某位悲催员工啊。不过我们一直在谈论的这位叫真田良介的悲催孩子现在也在这里度假呢，他的身体好像很糟糕，听我的同事说他在这里已经休息了好长时间了。真羡慕啊！”

    “这很正常，据我所知他负责的艾勃隆细胞的研究工作因为研究样本被偷盗的事情而暂时停止了，在重新从艾勃隆陨石中提取出新的细胞样本之前他的研究小组根本都没什么事。好！既然不是你干的，那我就放心了！打扰了！”

    “哎，慢着！什么叫不是我干的你就放心了？这是在嘲讽我不值得信任吗？还有把那个什么艾勃隆细胞的资料给我一份，详细点的。我对这东西挺感兴趣的！”

    但是PDI的屏幕已经再次变成了灰色，“好你个小柳吉泰，竟然敢挂我的电话，看我下次继续打深夜惊魂的电话给你！”

    再次买了罐咖啡的天云嚼着从餐厅里顺手抓的几块黑巧克力慢慢向度假村的外围走去，“胖哥你去哪了？那个怪兽追踪器到底起不起作用啊？”正在这时腰带上挂着的PDI震动了一下，“嗯，算你识相！让我来看看这个名字听上去很厉害的什么艾勃隆细胞的底细啊。”翻开PDI天云开始浏览起小柳吉泰给他发来的关于艾勃隆细胞的详细资料。

    “哟，这么厉害啊！移植了艾勃隆细胞后，这些小白鼠竟然能咬穿一般的塑料饲养盒！嗯，这只狗狗也好厉害！按这种数据一只狗就能单挑黑熊了吧！咦？这猴子这么残忍呐，都把公鸡给撕成碎片啦！等等！需要大量的电力能源供应才能生存下去！”看到这里天云突然停下了脚步，“发现巨大的生物反应那天小岛上灯塔的供电系统短路而且大叔他们说看到爆炸前灯塔被绿色的光线缠绕，昨天那座能源中心里冒出的怪兽攻击我们的时候用的也是绿色的闪光，而且我后面发现有大气电离现象。这么说这个该死的怪兽其实可能会是一个移植了艾勃隆细胞的实验动物！灯塔和能源中心的爆炸应该都是怪兽在艾勃隆细胞的本能影响下去吸食电能造成的。线索好像还真的连得起来啊！如果真是我猜测的那样的话，艾勃隆细胞还会让地球生物巨大化这一特性呢！不知道我发现的这一特性能不能让我领到宇宙开发局的奖金呢？嘻嘻！”

    将自己的发现告知了总部司令室，请野瑞帮忙调查最近宇宙开发中心是否有移植艾勃隆细胞的实验生物逃脱后，天云拿着PDI跑向了崛井那里准备亲自告诉崛井只要他的怪兽追踪器工作正常那么只要怪兽一出现他们胜利队就能有针对性的实施歼灭作战。

    “唔――，胖哥，你狠！你跑这么远干嘛啊？还把夏洛克车给开走了，要不是我体力还算不错，估计累都要累死了！”不停嘟囔着的天云走向了远处崛井站立的沙滩，“哎！胖哥！你是在约会吗？哦！你好！沙耶香小姐，哦？真田先生也在？”

    虽然天云同学自认为很讲礼貌地满脸微笑地和崛井他们三人打着招呼，但不知为什么三个人这时全都不理会他反而认真地排演着可能是自编自导的舞台剧。

    “没有人会爱我！”这是真田良介的台词。

    “良介，你错了！像崛井，虽然他的腿很短，人又那么胖还老是说一些无聊的笑话，可以说满身都是缺点！可是，即使他有这么多的缺点，大家还是很爱他！”沙耶香走上几步对着良介真诚地讲述着崛井这个活生生的例子。

    “啊哈哈哈，笑死我了！这些话绝对是对胖哥最贴切的形容啊！沙耶香小姐我太佩服你了！简短却精辟！佩服！佩服！啊哈哈哈……！”听到沙耶香对崛井的形容，天云直接弯下腰倒在地上翻滚着大笑不停。（话说作者我在看这一段时，也是爆笑不停，一边拍桌拍得手都痛了。最主要的是当时崛井在沙耶香身后看着沙耶香那种有些不可置信有些想说有不敢说的可爱表情，我觉得好经典！）

    “你们两个！你们两个根本就不了解我！”真田良介再次登台，整个人如同神经病发作抽搐时的模样有些歇斯底里地咆哮。

    “嗯，真田先生的表情动作都很到位，绝对凸显了自己对整个世界绝望的心情！”倒在地上的天云在不同寻常的角度评判着真田良介的高超演技。

    直到追上真田良介的崛井被真田狠狠地抛飞了近二十米远之后，仍然倒在地上的天云才发现这个类似三角恋的舞台剧好像不是表演啊。再回过头看真田良介的身体在不断抽搐的同时开始逐渐出现缠绕着的绿色电流。

    “我了个嚓嚓的，难道是真田先生自己移植了艾勃隆细胞？”联想到先前小柳吉泰提供给自己的艾勃隆细胞的数据和艾勃隆细胞试验样本被窃的事情，天云这才恍然大悟。

    清醒过来的天云没有客气一个箭步抵近真田良介，然后双手用力一推将真田良介的身子推开了二十多米远，直接让他到沙滩边湛蓝的海水里去洗了一把澡。

    被推飞的真田良介果然不出所料的变成了大怪兽，变身时自带的超强电流将附近海水里的各种生物直接烤熟了。

    “好极了！这手感真带劲！”用力甩了甩有点麻痹的双手，天云赶忙搀扶起倒在地上的崛井。

    “天云！先不要管我们！想办法去阻止他！不要让他再伤害别人了！”崛井一把推开天云的搀扶再次倒在了沙子上，“快去！”

    “好！我先去！沙耶香小姐，麻烦你照顾一下崛井吧！”天云快步奔向了怪兽前进的方向。

    在天云一人举着海帕枪给这个怪兽挠痒痒的时候，胜利队的主力终于赶到了！

    “啊，亲爱的战友们！你们终于来了！”天云以诗朗诵的语调和指挥他们保持通讯，“请不要肆意攻击这个怪兽啊！因为他是人！他是人啊！”

    “你说什么？他是人？还有天云立刻停止你这个怪异的语调！”

    “明白！指挥！但是他确实是一名叫做真田良介的科研人员因为私自移植了宇宙细胞艾勃隆变成的怪兽啊。请在确保附近群众安全的情况下谨慎攻击！”天云转换成正常的语调语速报告。

    “行！新城！大古！我们去协助度假村的游客避难！掩护我们！”

    “明白！”

    出于人道主义的考虑，新城、大古他们驾驶着飞燕1号只在怪兽的面前做着各种技术动作，不到迫不得已的情况下不使用激光枪等武器攻击。

    “快！别慌乱！保持秩序！”看着怪兽不停地暴力摧毁着附近的建筑物，天云在疏散群众同时心想，【真田是因为吸食了大量的电能而变成如此巨大的怪兽的，要是能尽快消耗掉怪兽吸食的电流也许就可以让怪兽重新变回人类！】

    【你想怎么做呢？】

    【没有绝对的把握，但是可以试一试！】