
    [[[CP|W:313|H:190|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/201410/14/3145286635489264996357552196354.jpg]]]（机械岛的雷击！）

    “靠近了看这个家伙与其说是一个浮岛还不如说是一个强大的要塞！很明显是一个人工物体！”坐在飞燕1号上的新城逐渐飞近了这个庞然大物。

    “嗯，这座浮岛发出的雷击威力相当可观，这是酒桶传回的现场画面！”

    大家转过身子看向了司令室的主屏幕。遭受雷击的一处山地上炸出了一个足有六七米大近两米多深的大洞坑洞附近一大圈的范围内一片焦黑。

    “杀伤力很大！建议当地的居民紧急疏散撤离至地下的民防工程中。否则……”宗方提出建议。

    “否则伤亡会很大！”天云接上了话茬，“现在谁也没有办法确定这个混蛋什么时候会停下攻击！”

    “有什么方法可以暂时阻止浮岛的攻击呢？”宗方拖着下巴低着头轻声自问。

    “这种距离，除了太空中的武器，我们地面上只有发射洲际弹道导弹这种超远程的导弹才能攻击的到这个浮岛了！”站在一旁听到宗方自言自语的崛井立刻回答。

    “不用了！既然它已经明目张胆的攻击地球了，那我也不需要顾忌什么了！我要反击了！”太空中看着眼前这个正对着地球不断释放闪电攻击的浮岛心急如焚的新城忍不住了。拉起飞燕1号就笔直的对着浮岛冲去。

    “新城，小心呐！一号机那单薄的身躯可经不起它轻轻的一碰啊！”天云看着新城一号机的冲锋立马大声提醒道。

    “放心！我对我自己的驾驶技术还是有那么点信心的！”说完新城就用力扣动了扳机一道道绿色的激光光束射向了浮岛。不过结果和大家心里预计的没有什么大的差别，看上去就很坚固厚实的岛屿挨了1号机几发激光弹根本就是不疼不痒的，什么事都没有。不过岛屿是没有什么事但是新城他就真的遇上些事了。一个和最近几天TPC总部成员经常搬回来的机器人一模一样的机器人从被新城攻击的那个浮岛里飞了出来并且以大大超出一号机的飞行速度盯上了新城。虽然新城驾驶着一号机做出了数个经典的闪避动作但是最后还是没有躲过这个机器人的追杀。不停转动着自己脑袋的机器人以自杀式攻击的方式完成了自己的任务，击毁了新城的飞燕号。幸运的是在一号机完蛋之前倔强的新城听从了居间惠的建议拉动了紧急脱离装置乘坐着一号机太空专用的逃生舱逃离了死神的镰刀一斩。呵呵，可喜可贺啊！

    暂时远离某个正在太空中乘坐逃生舱吭哧吭哧慢吞吞的飞回地球的新城。胜利队的司令室里，被天云称为总监老豆的泽井还有臭嘴老豆的吉冈两人结伴过来坐了下来。两人的身后一身白色工作服的八尾博士也跟了进来。什么？你问我八尾博士是谁？哦，八尾啊就是长着八条尾巴的特异人类哦。好吧，其实八尾博士就是上次害得小魔女丽娜在太空中差点完蛋的某个叫麦格斯动力系统的研发者。一个为了麦格斯动力系统发了二十年疯的疯子级别的科学家。嗯，天云觉得作者的这个回答他很满意尤其是疯子这两个字。是啊，几乎没有任何的测试就直接让丽娜去亲身试验。要不是天云当时正远在米国马萨诸塞联邦自己大学的导师家估计天云能毫不客气的用自己的口水淹死这个混蛋。这么热爱这个麦格斯动力系统你怎么不自己亲自到试验机上去测试啊？这样第一次飞行的亲身感受你不是就能直接感觉了吗？这样你不是立刻就能得到麦格斯动力系统的第一手资料了吗？

    所以一进胜利队的司令室八尾博士立刻感觉到了某人不太友好的视线。为了保护自己的生命安全八尾博士明智的躲在了泽井的座位后。【这位胜利队的队员为什么对我很不友好的样子啊？而且上次到这个司令室来也没有看到过他啊！】

    “我们必须要反击，必须要立刻制止这座浮岛的攻击！”吉冈激动的用自己手上的扇子用力的拍着指挥台。

    “那么就请总监老豆下令吧！立刻动用储藏着的洲际弹道导弹进行精确打击！”天云仍旧盯着泽井身后八尾的身影提议。

    “可以！最高参谋会议里也有成员提出了用导弹进行攻击！好――，立刻下令，命令青羽岛基地准备弹道导弹准备发射！目标：太空浮岛！”泽井果断的下达了命令。

    十五分钟后四枚十九米高红白相间的巨大导弹被一群TPC的战士们从深达数百米的仓库中搬运到了一处原本发射大型火箭的发射平台上。随着基地指挥官的一声令下，四枚导弹点火升空飞速的穿过地球的大气层然后猛的扑向了那个仍旧在疯狂发动雷击的浮岛。虽然太空中听不到声音，但是在司令室里的天云他们似乎仍旧可以从卫星传来的剧烈爆炸的画面中听到轰隆隆的四声震天巨响。

    “成功了吗？”这是在司令室里所有人心中的问题。

    赤黄色的火光散去，画面中传来的是令众人十分失望的结果，这个浮岛除了底部的装甲被高温熏红了一片外就似乎没有遭到什么损毁。

    “没有效果！”

    “四枚大型导弹的威力只是烧红了它的装甲？”

    “不对！攻击还是有一定的效果的！”天云和宗方同时喊出了声。两人好笑的互相看了一眼。宗方示意天云来说出这次攻击的效果。

    天云点了点头，“你们看！这次的攻击至少暂时阻止了浮岛对地面的持续性雷击啊！”

    大家仔细的观察一下浮岛果然已经过了两三分钟了浮岛下方几根金属尖锥再也没有蓝色的电流出现。

    “哦！太好了！”

    “虽然暂时阻止了浮岛的攻击，但是谁也无法确定浮岛何时回再次恢复攻击，所以经过最高参谋会议商讨我在此以TPC总监的身份下令，命令胜利队立刻驾驶亚特迪斯号大型太空母舰紧急出动务必要摧毁这个悬浮在人类头上的浮岛！”泽井看了几眼主屏幕上浮岛的图像转过身对着胜利队的队员下达了进一步的攻击命令。

    “亚特迪斯号？这是什么东东？”天云好奇地询问。

    “大笨蛋！总监都说了是太空母舰啊！”丽娜甩给了天云一个大白眼。

    “亚特迪斯号这艘大型太空母舰对于我们胜利队来说也是极其保密的。可是我记得最近一次的报告上亚特迪斯号也仍旧是在建的状态。怎么可能现在就立刻出动？”居间惠给了自家队员一个解释然后看向了泽井总监。

    “其实亚特迪斯号的建造工作早就完成了，唯一还有问题的就是亚特迪斯号的动力系统也就是麦格斯动力系统还没有完成所有测试。所以……。”八条尾巴的博士站出来给了居间惠回答。

    居间惠坐在椅子上托着下巴仔细思索着这次出动亚特迪斯号可能会出现的危险几秒之后，“野瑞！立刻通知F4机库！请他们做好亚特迪斯号紧急出动的准备！”

    “明白！”

    “好，那么胜利队立刻出发驾驶亚特迪斯号，尽全力摧毁这座漂浮在我们上空威胁我们人类的太空浮岛。”

    “明白！”众人齐声答应。

    “咦！新城你这么快就回来啦！”天云看着刚刚从自动门里走进司令室的新城故意装作惊讶地询问。

    “你个臭小子，就盼着我回不来是吧？上次丽娜测试出事的时候不知道是谁拿着自己的证件硬是要求航空公司加了个位置挤在货仓里飞回了大都市。怎么，轮到我就连个安慰都没有了？”新城的反击很是犀利。

    【大事不妙啊！】看着司令室里某个臭嘴老豆正准备张开的嘴，天云一把拉住新城强行拖着新城冲出了自动门往电梯方向跑去。“你没看见臭嘴老豆在司令室里啊？完了，被这个老豆知道了我又要被他唠叨个没完了！”

    “那个不好意思，我还真没看见吉冈局长呢！已经出来了，你可以把我松开了吧！”新城终于挣脱出了天云的爪子。

    “哈哈，新城你刚才对天云说的话就好像是一个准备和丽娜争抢男朋友的女孩说的，好哀怨啊！哈哈――！”崛井挤到了天云他们中间大声嘲笑着新城。

    “哈哈哈！是啊，好像哦！你怎么可以这样对我，天云！”大古也凑近了三人学着新城的语气说话还用一只手遮脸装作一抹哀羞的样子。

    “呕――！这个动作大古做的太具有杀伤力了！”

    然后四个人打成了一团。

    正在参与混打的天云偷偷回过头看了跑在最后的丽娜一眼。【还好。好像没有生气，脸红红的，应该只是害羞吧！】

    “你们几个适可而止啊，还有任务呢！快点！”宗方加速跑到了众人的前方。

    “是！”

    “基地内发现入侵者，数量较多，全体人员进入紧急戒备状态！暂时封锁地下126至132层设施！下层警备班立刻出动！”总部的广播突然开启。

    “怎么可能呢？总部怎么可能突然闯入许多入侵者呢？”深知基地防御设施相当可靠安全的崛井表示极其惊讶。

    “不会又是什么更贱贱人（指的是基里艾洛德人被附体的人类板桥光雄）出现了吧？”天云一瞬间展开了自己的精神力。【果然是这个东西！早知道就先动手清理了，这个时间和那座浮岛难道有什么关联吗？真麻烦啊！】

    那么天云的精神力到底在总部地下深处发现了什么东东呢？N个N个小时后欢迎阅读下一章暴力狂天云！