
    [[[CP|W:189|H:123|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20149/9/3145286635458933425787500226355.jpg]]]这一天新城抱着真由美在这片草地上站立了很久很久。直到太阳按耐不住一天的辛劳让出了天空的中心，直到渐渐昏暗的天空中开始浮现出一颗有一颗不停眨着自己小眼睛的繁星时新城才抬起已经酸涩到僵硬的双臂将自己哭得睡着的妹妹抱回了队友留下的夏洛克车内。

    坐在驾驶位置上的新城看着身边妹妹憔悴无比的小脸，新城的心也不由自主地再次抽痛。打小起真由美就和自己这个哥哥最亲。几乎是无论遇上什么大事小事，妹妹都会在空闲的时候讲给自己听，并总是询问自己这个有点笨拙的哥哥。这次和拓摩交往这件事同样也没有例外。新城的心中是很清楚的，妹妹对待这次降临的爱情是很认真很认真的，绝对是投入了自己百分百的感情的。但没有想到天不遂人愿，竟然让自己最最疼爱的妹妹遇上如此的令她伤心欲绝的灾难。只差一点点时间，妹妹就能见到自己阔别已久的男友了。为什么？这些该死的怪兽和外星人到底是为什么要破坏杀害呢？我又该怎样努力才能不再让自己的妹妹再流泪呢？一时间想不通的新城将自己的脑袋重重地撞在了方向盘上。咚！

    再然后，随着咔嚓的一声轻响夏洛克车的方向盘折断了。嘿嘿！新城！你的脑袋强悍！威武！当然免不了还要新城你自己修理换装个新的方向盘呐。

    悲伤的日子虽然漫长但是悲伤的情绪终究还是被时间这份超级淡水给冲淡了不少。在周围许许多多亲人朋友的关心和劝慰下，再次打起精神的真由美终于还是请了一个长假决定到世界各处的风景名胜之处去散散心。妹控君本想挤出点时间请个三天的假陪同亲爱的妹妹一起去的，我们通情达理的队长姐姐也同意了，但是最终在妹妹一个人旅行的坚持下还是没能成行。

    于是乎这几天里在上次伤腿还没有完全康复的情况下又多次暴力用腿的新城君彻底为野瑞同学分担了不少司令室里的电脑上的工作。

    “啊――！我不要再呆在司令室里了！”端着两大碗面条拎着一堆糕点包子的天云一踏进司令室就听见了新城歇斯底里地咆哮声。

    天云啊呜一口吞掉一个包子。“你确信你这伤腿还能参加战斗，得了吧！说不定在车子上踩个刹车都能让你抽搐个小半天呢！要是在飞燕号上的话说不定就是机毁人亡的节奏了！”

    “呃，你个臭小子！嘴里就没点好话吗！”一把抢过一个饭团新城鼓着腮帮愤愤不平地用力大嚼。

    “听说真由美去昆仑山了？”再次吞下一个汉堡的天云抬起头看向了正在和另一个饭团搏斗的新城。

    “嗯！她说小时候在冲绳看海已经看够了，这次就去看看巍峨雄壮的山脉。难得的一个长假呢。虽然我们都知道没人愿意有这样一个长假。不知道她一个人在那里过得怎么样？”新城的语调明显低沉了些。

    “妹控病又发了！好不容易真由美自己想开了出去散心，你烦恼个什么啊？难不成你希望她一辈子都闷闷不乐的呆在你身边？安心啦！要我说你还是在平时多多留心身边的未婚男青年吧！到真由美散心回来之后找个恰当的时机再给真由美介绍一个男朋友。”天云少见的说出了些有那么点道理的话。

    “呜呜――！我那可怜的妹妹啊！哥哥我真是没用啊！”好吧！严重妹控病患者已经无药可救了，天云一边无语地看着新城表演铁头功一边继续着自己大胃王的填实工程。

    “天云！胡青让我给你带句话说你的飞燕1.1的引擎改进时差了点问题！”走进司令室的崛井一看到天云就给了他一个不怎么好的消息。

    “意思是最近我的飞燕1.1没法用了？”

    “嗯！就是这个意思！哟。这个炸虾汉堡我要吃！”崛井同学也毫不客气地从天云这劫持了一个汉堡包并且当场“撕票”直接吃了起来。

    “悔不当初啊！就不应该和那三根胡萝卜提议加装护盾的问题啊！连我的引擎都一起干掉了！”天云郁闷地喝了口面汤，“待会儿要是队长姐姐没有安排的话，我还是自己去看看吧！我担心胡萝卜会趁这个机会把整架飞燕1.1给拆了的！”

    “你可能没有这个机会了！天云！”宗方一脸严肃地走了进来，“山梨县宿那山那里有紧急情况！可能有巨大生物的行踪，需要我们马上前去调查！马上做好准备，15分钟后出发！”

    “我个小叉叉滴！”一听到马上有任务要出发天云的进食速度再次加快了，3分钟之后包括两大碗拉面在内的所有食物被天云一扫而空。随着宗方的一声令下，已经准备完成的天云几人立刻前往机库飞往山梨县的事发现场。

    “咦？怎么是你？”飞燕1号的主驾驶位置上丽娜有些奇怪的看着天云跳进了驾驶舱。

    “三根混蛋胡萝卜把我的飞机给拆坏了！所以今天就要麻烦小魔女你捎带我一程啦！”天云擦了擦嘴很无奈地回答。

    “嘻嘻！你也有今天。总是仗着自己飞燕号的速度一个人先跑，现在没辙了只好混到我这里来了？”丽娜很幸灾乐祸地回应天云。

    “OK！检测完毕！可以起飞了！”天云快速地进行了最后一次起飞前的安全检测。“走吧！小魔女！”

    不多时在宗方的带领下天云几人就在宿那山山腰的一处平地上遇上了早已等在那儿的两名负责当地治安的警察。打了招呼后两名警察推着自己的自行车领着胜利队的一行人向着事发的现场赶去。

    “就是这个山洞！”年轻的警察指着众人头顶上方的一个大山洞。

    “怎么这么安静？”丽娜打量着周围的山石奇怪地发现这头可能存在的怪兽现在似乎并不怎么活动。

    “但是据目击者说妖怪的手就是从这里伸出来的！”年轻警察再次强调地指了指大山洞。

    “那行啊！我们这就带着仪器进这山洞看看！”天云似乎很兴奋地提了提手上的生命探测装置。

    “也许不需要，我们当地的消防队也派人进去勘察过了。他们说虽然这个洞的深度确实很深但是宽度没有办法容纳这么大个的妖怪！”年轻的警察叔叔好心地阻止了天云前进的脚步。

    “哦？你的意思是？”宗方回过身子看向了青年警察。

    青年警察也转过身看了看身后的一位上了年纪的老搭档，“这是山田先生说的，他说光是他看到的妖怪的手就有这么大！”警察叔叔张开双臂努力张开比划着。“那么要容下那个妖怪的洞穴究竟要多大是可想而知的。”

    “是啊！说的有道理！”崛井点了点头。

    “那为什么会出现这么个洞呢？”丽娜更疑惑了。

    没有继续听着崛井的推测，莫名的感觉告诉自己这个山洞内恐怕真有什么东西的天云背起了探测仪器双手双脚齐上爬到了山洞的洞口。

    站在山洞洞口的天云望着乌漆麻黑的幽幽山洞自然地将自己锤炼了不少时间的精神力探入了其中。“嘶――！喵喵滴！这里面到底有什么东西啊！”一把抓紧了山洞的石头摇晃了一下有点晕乎乎的脑袋，眼前明显一黑的天云这回可是更确定了山洞里肯定有个东西而且还不是什么好东西。

    “天云！你爬上去发现什么了吗？”宗方在下面一阵大吼。

    “呃，那个生命探测仪器没有什么反应。要不我再进去点看看？我的直觉告诉我这山洞里肯定有问题！”天云同样大声地回答宗方。

    “别进去了！我们从山田先生这打探到了这里的宿那鬼的传说！打算直接到他所说的一座神庙那里去看看！你给我快点下来！”

    “好好！我马上就下来！”定了定神的天云也不愿意再一步一步走下来，用力一跳跃下了这个小山崖。“不过指挥,我真的感觉这个山洞有大问题！我们还是得再注意一些！有时间我们最好还是再深入其中探查一下。”

    “这没问题！稍后神庙那儿如果没有什么发现我们就再到这里进去探查一次！”宗方很痛快的答应了天云这个合理的要求。

    深一脚浅一脚地跟着两个当地的警察在松软的铺满落叶的土地上走了好长的一段路，天云终于看到了山田警察叔叔所说的那间供奉某位古人的神庙。不过似乎现在这间神庙的状况不是怎么的好。周围十几米高的树木使得神庙附近显得特别幽暗诡异，一间破旧不堪的小木屋摇摇欲坠的坚挺在这一片孤寂的树林里，一堆枯藤烂叶掉在了木屋上勉强充当着这间小木屋的屋顶。什么？你问它原本的屋顶在哪？嘁，谁知道呢？估计早在几十年甚至几百年前就被风吹雨打的大自然给掀了。

    永远充满好奇心的天云小跑着走近神庙正打算细看，“呃，那个什么的！指挥！还有山田先生！这间神庙到底是供奉什么的？里面啥也没有啊？啊呸！灰尘倒是一点都不少！”

    “什么？”听到天云奇怪的问题大家一股脑地都挤到了这神庙的边上。