
    [[[CP|W:356|H:199|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20151/11/3145286635566027867496250917241.jpg]]]（一周前坠在山岭间的陨石，就是这模样的！）

    清晨，应该是清晨吧。抬头看了一眼山腰附近盘旋着的大片灰白色的雾气，倚靠在几块河边的大岩石上的天云不知从哪儿掏出了一个仍旧热气腾腾的地瓜开始了自己的早餐时间。

    “呼呼，胖哥和大古他们都没出事。附近唯一的一个小山村里的村民全部被不知名的孢子给控制住了。哎，以这片雾气包裹的范围估计宇宙观测中心那些可怜的孩子也全部被……。”

    “没有什么大的发现，我不太擅长各个宇宙生物的生物学。这种程度的解剖只能说发现的都是一些很普通的组织结构。除了那个……。恶心死了。”猥琐老豆扑通一声跳下了小溪“洗去”了身上沾有的黏液。

    “别只说一半啊！”满心欢喜以为猥琐的老豆有了发现的天云迫不及待的跳下冬季冰冰凉透心凉的小溪一把倒提提起了老豆豆，的双脚。

    “快把我放下，你这个臭小子！”猥琐老豆在天云的手里奋力挣扎。“再这样我就什么也不告诉你啊！真的绝对不告诉你啊！”

    “好吧！”故意不理会老豆的身体其实并不会沾上水的问题，天云甩开抓住老豆的手刮起了大风车，“嚯嚯，人工甩干保证您老立马干爽舒适！”

    几秒钟后眨巴着蚊香眼的银发老豆喘着粗气仰面躺在一块石板上，“嗷――！你小子！太坏了！！！”

    “哎呀，看上去好像还没有干呢，石头上都有水渍了。要不我们再来一次甩干的工作吧。”

    眼见着不怀好意的天云再次准备捏起手指抓住自己猥琐老豆投降了。“站住！我说！这个孢子的结构确实很简单。那一个个囊里基本是空心的，除了一个反重力的组织结构，其他的就是类似你们人类消化系统的一个简易到差劲等级的能量吸收转换的生物系统。当然那些个囊的表层还是相当厚实的。”

    “重点呢！”

    “吃饭！消化！”

    “不懂！”

    “简单，就是你自己平时也用过的。生命汲取，反哺自身。”

    “那么，以这这些个东西吸取生命力的速度那些村民还有其他可能存在的受害者还能活吗？”天云捏紧了双拳着急的询问。

    “嗯，尽快！毕竟普通人类不是怪兽级别的存在。自身生命力需要很长时间的积累才能补充。也幸好这些个生命体没有打算竭泽而渔，来个一次性收集。”猥琐老豆也掏出了一块香喷喷的地瓜开始了早餐。

    “可恶啊，这些个飞来飞去的，我都攻击了一晚上了起码也干掉几百了但这数量却根本不见少啊！”天云的眼前仿佛又能看见那些数十个一队追杀自己或者更多时候被自己追杀的飞行孢子。“不过不能放弃！为了能够救下那些村民说不得也得冒下险了。能救下几个算几个了！”咬了咬牙天云将啃得正香的猥琐老豆往肩上一放也不等抱着地瓜的老豆坐稳就大踏步的再次冲进了浓雾中。

    “慢点！我香喷喷的地瓜！”

    …………天云在行动哦…………

    天云在行动，另一边崛井和大古带着某位黄衣女孩也准备行动啦。由于某位黄衣女孩倔强的要独自一个人去宇宙观测中心，无奈的崛井只能放弃和大古一起冲出浓雾区报告通知总部情况的打算。

    “天云他的身体还真是强悍呐！居然能一直拖着那些个东西！不过他带了炸药吗？”看着几公里外一处同样被浓雾包围着的山头上雾气突然一阵剧烈翻滚并且发出了轰然的爆炸声，拖着黄衣女孩走出山林的崛井小声的嘀咕。

    “嗯，托天云的福。山村这里一个被控制的村民都没有了！”先一步下山做侦察兵的大古笑呵呵的递给崛井和黄衣服女孩一人一个头盔，“而且摩托车也没事呢。”

    “好！按照我们先前计划好的。你下山尽快和总部联络！快啊！”三人刚撤下的山头上又是一阵雾气扑下崛井赶忙催促大古驾车行动。

    “可是！”

    “白痴！少废话啦！快跑！早点下山还来得及回来救我和，这个傻姑娘！”崛井大声劝说着大古。

    “喂！你说谁是傻姑娘啊！死胖子！”黄衣服的女孩重重的砸了一下崛井的头盔。

    “好吧！”被说服的大古最后回头看了一眼崛井和女孩发动了摩托车冲下了山道。

    看着大古的身影消失在浓雾中默默地祈祷了一声崛井驾驶着摩托车带着黄衣服的女孩子赶往了他原本的任务目的地――宇宙观测中心。

    在前往宇宙观测中心的路上崛井和身边那位傻姑娘因为看到了一圈不断闪耀的黄色的光晕所以还幸运的找到了雾气中神秘生物的老巢――一颗巨大的白色的夹杂着粉红色大斑点的陨石，一个个孢子在陨石四周守护着。他们在这里惊讶的发现了山村里被孢子控制住追杀他们的村民，可惜现在这些村民仍旧是被控制着的并且成为了这颗巨大陨石的人形生物供能装置。所有的村民看上去都像个僵尸似的铁灰着脸一个个站在陨石前方被陨石从身上吸取着生命能量。再然后还没等两位观众想出解救这些村民的方法他们就被昨天傍晚刚认识的老朋友，那些会飞行的孢子给看见了。于是乎那些个孢子纷纷从陨石周围飞起热情无比的邀请他们两人一起成为人形生物供能装置。

    “愣着做什么？逃啊！”崛井果断的拒绝了对方热忱的邀请拉起女孩的手以与其胖乎乎的身体绝不相符的敏捷和速度撤向了山林比较的稀疏方向。

    “跑啊！不能轻易放弃啊！一定会有希望的！”崛井喘着粗气不断地鼓励身前同样气喘吁吁的女孩。这两位在山岭间几乎是没头没脑的逃命，在疯狂地跑了几分钟后竟然很好运的撞见了目的地――宇宙观测中心。真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，在浓雾中找了大半天也没找到的目的地竟然在逃命的时候找到了！躲在玻璃门后看着门外越发浓密的雾气崛井和黄衣女孩儿都大出了一口气。

    “总算是得救了！”

    “是啊！”

    在门厅里好好的舒缓了自己几乎可以冒烟的嗓子后崛井前前后后里里外外的搜索了一遍不见一个人影的大楼。

    “中心肯定也被那些雾气中的怪物给袭击了。一个人都没有！”崛井对黄衣服女孩说了一下大楼里的情况，但女孩却双眼迷茫的走过崛井的身边压根儿没有理会崛井的话。

    “跟以前完全一样！”女孩熟门熟路的推开了观测中心的一间实验室，“我原本以为你们胜利队的人跟我父亲一样，都是一些毫无人情味的家伙！”女孩慢慢的走过一排试验台右手轻轻拂过试验台上一台台冰冷的实验器材最后停留在一架崛井看上去有点眼熟的飞行器的模型前。“以前他一直在这里埋头研究，每天只会看星星。对家里人根本不闻不问。……”

    看着女孩怀念的举动听着女孩几乎自言自语的叙述崛井不由得好奇起女孩的身份。“小姐，我好想还没问过你的名字啊？”

    “我叫江崎千鹤。”

    “江崎？难道你的父亲是？”崛井终于反应了过来。难怪那个模型看上去有点眼熟，那不就是吉普他3号的模型吗？这位女孩原来是那位为了人类与某个未知能量体殊死搏斗的江崎博士的女儿！是他和他的两位同事的战斗帮助迪迦奥特曼战胜了立加德隆！

    根据千鹤提供的消息雾气中的怪物是害怕水的，聪明的崛井很快想起为了可以长时间的观测星空，宇宙观测中心附近应该是有一套人工降雨装置来减少云层雾气对观测的影响。一旦在附近的山岭降下了大雨那么那些雾气中的怪物可能会遭到重创甚至全部毁灭。

    在大楼的数控中心里崛井在电脑前噼里啪啦的敲击着键盘寻找人工降雨装置的位置和信息。而被雾气中飞行孢子接二连三的围困追杀又加之自己父亲“去世”的悲伤之情，越发悲观的千鹤看着窗外不断翻滚的灰白色雾气喃喃的开始讲述起以前自己翻阅过的一本末世小说。“结局是世界最终灭亡了！”

    “不会的，我们的世界绝对不会灭亡的！”

    “为什么？你凭什么说的这么有把握？”江崎千鹤回过头反问崛井。

    崛井从电脑屏幕前转过身来，一张胖乎乎的平时一直笑呵呵的脸一脸严肃郑重的回答，“因为有胜利队在，有TPC在，有我们永不放弃的人类的存在！”

    好吧，崛井刚说完这句铿锵有力的回答。他们的老朋友飞行孢子又顺着大楼各处的通风管道钻进了大楼。得了，刚刚可以喘口气的安全之处立刻又成了逃亡游戏的场地。

    这回老朋友终于找到了机会成功的邀请到了崛井这位不爱上门做客的客人。咔嚓一声一个孢子对着崛井制服外露出的脖子就是一个甜蜜的吻。崛井痛苦的倒在了楼梯的拐角处。

    “我父亲为了人类的未来咬紧牙关战斗到了最后也没有放弃。这不都是你说的嘛！你自己怎么可以轻易放弃？”看着崛井大汗涔涔身体不断颤动的痛苦模样，江崎千鹤勇敢的停下了奔逃的脚步回到了崛井的身边不断地鼓励崛井。

    “嗯！绝对不能放弃！”在美女的鼓励下崛井爆发出了前所未有的超级意志将吸附在脖子上的孢子给扯了下来顺便再赏了它一枪。

    劫后余生的两人对视了一眼开心的笑了笑。十秒后，轰隆一声巨响，TPC的地底皮帕坦克横空出世！