
    “陈恶魔，你们检查完了？”天云满脸黑线地看着陈广道这个老是捉弄自己的白衣恶魔带着自己的几位恶魔助手走出了蓝衣女孩的独立病房。

    “嗯，这女孩的身体素质相当的不错！几乎都快赶上两个月之前你的体检数据了。她胳膊上的伤口连缝合都不需要，你们将她送过来的时候就已经基本结痂了。至于她是不是地球人或者是不是我们新发现的绿色人种还要再进一步的做实验来验证。现在就让真由美先照顾着她吧！等她醒了我们再来做其他更深入的检查。”陈广道说完又仔细地观察了一遍天云的全身摸着下巴对着天云说，“你看既然到了我们医疗班的主场，要不你也再去楼上那间综合测试房间去做个检测？上次你幸运地受伤的时候，哦不对，说错了。我是说上次你不幸受伤的时候，我竟然有事出差到非洲支部去了，真是浪费了一个大好的观察检测的机会啊！”

    “我才不要呢！上次没有遇见你也是我人品好的关系，你休想让我再落到你的手里！”倒退了几步天云紧贴着身后的金属墙壁用力地摇着脑袋。【开什么怪兽级别的大玩笑啊！再去里面逛上一圈不被你扒了一层皮切下两块肉你能放我出来？】

    “啊――！好极了！既然天云你也点头同意了，那么我们先去抽一管50毫升的静脉血然后趁你在测试间里完成测试的时间里我们可以针对你的血液做上几个特殊的分析。来人呐，有请我们为人类科学实验做出巨大贡献的战士天云去抽取鲜血！”陈广道对天云高频率的摇头和反对声视而不见听而不闻自顾自地让自己的助手上前架起天云就往验血的科室走去。

    “啊！你这个陈恶魔，我做鬼也不会放过你的！”

    “太好了！那我就可以天天有素材做实验了！”

    “啊！救命啊！谁来救救我啊！”可惜这里只有天云一人孤身作战，四周全是陈大恶魔的部下。寡不敌众的天云在奋力挣扎了几分钟之后还是被制伏拖走了。

    ……

    总部基地医院大厅的门口，天云一脸“惨白”的捂着自己的肚子。“呜――！这个下半身多频谱检测仪是哪个脑子缺了条经的白痴设计的啊？要检测目标的双腿双脚就要把人180度的翻个圈头朝下保持一个半小时同时还要死命憋住一个小时尿尿？陈大恶魔？你确定这不是某个和我有仇的人，比如说是丽娜特意开发的整我的机器？这种检查除了我谁会去做啊？呜――！不行了，我喝口水去，哎不对，我得去厕所先！”

    一番折腾之后，想起还有正事没干完的天云重新走回了总部医院这个令自己充满悲惨痛苦回忆的伤心之地。

    “指挥，你也在啊！”走进带回来的蓝衣绿血女孩的独立病房，天云一看宗方和新城的妹妹、总部基地的**真由美，有点拐着脚的大古还有脸上贴着创可贴的野瑞都在病房里或坐或站“肆无忌惮”地围观着洁白病床上抱着膝盖坐着的蓝衣女孩。哦，不过此时，蓝衣女孩已经换上了医院的洁白病服。回过头众人对着天云轻轻点了点头。

    天云挤到大古的身边站着，直到现在天云才有机会细细地打量起这个被他们从某个怪物手上救下的女孩子。女孩长着一张挺漂亮的洁白脸蛋儿，一头黑色夹杂着些微黄的披肩发均匀地披散在女孩瘦削的肩膀上而且左侧的长发中还有一缕蓝色的头发躲着，这一缕蓝色的发丝就像一个别致的发夹一样垂荡在女孩发髻上。最让人注目的就是这女孩戴在右手手腕上的一个银色的金属手环，手环上还用锁链连接着一个同样颜色同样质感的球状物体。

    女孩见到这么多人围在身边似乎是很高兴很快乐的样子一直在嘟嘟嘟嘟地说个不停，虽然天云也认为女孩的声音挺好听的但是还真就没有听明白女孩到底在讲些什么。【喵喵滴，原来你会说话啊！】

    野瑞拿着个崛井多次改进后的泛语言翻译机坐在女孩的身边想凭借翻译机的功能翻译出女孩的语言，但是很可惜能够翻译地球电离层企鹅人话语（指的是已经交过手的加佐特）的翻译机这次没能再次立功，除了吱嘎吱嘎的噪音翻译机什么有效信息也没能破译出来。对着大伙儿摇了摇头野瑞无奈地收起录下了女孩所有语言的翻译机回到司令室尝试再次解析去了。

    这次交流不成功没有打击到宗方老哥的信心，宗方使出了自己最显和善的面容像个怪蜀黍似的凑到了女孩面前指着自己的胸口一字一顿地说，“我的名字叫宗方！”又拍了拍一旁大古的肩膀，“他叫大古！”

    “我就不用指挥你来介绍了！”天云也凑到女孩的面前，指着自己的脸笑着对女孩说，“我叫天――云――！那么你呢？”天云又指了指女孩自己慢慢询问。

    女孩似乎有点理解天云的话了，伸出自己的食指指着的小脸，“路西亚！”

    好吧，成功的交流开始了。除了知道这名女孩儿有个美丽的名字叫路西亚之外，在天云的不断比划猜测下，哦，还有大古那绝对异于常人的直觉的帮助下。我们终于得知似乎除了路西亚自己还有一位路西亚的同胞正在被天云他们遇见的那个怪物追杀，看着路西亚又变得惊恐的可怜表情，在场的所有男士立刻拍着胸脯表示绝对能保障路西亚的安全并且会尽快将她的同胞救回来。

    最后在基本理清了路西亚身上所发生的事情之后，真由美给路西亚打了一针镇定剂拉上了窗帘让路西亚在病房里好好地休息一会儿。天云和宗方他们对着即将闭上眼睛休息的路西亚招了招手笑了笑之后回到了司令室。

    “那个怪物在追杀路西亚的同时应该还在追杀另一名路西亚的同胞！”大古看了一眼坐在电脑台前的野瑞，“野瑞！路西亚的语言还没有分析出来吗？”

    “对不起还没有！程序还在自动解析中！”

    “总之从目前情况来看在那个怪物得手之前我们一定要找到另一位被追杀的目标！”居间惠面容严肃地说。

    “呦！我们回来啦！”司令室的自动门打开，一大早就赶往大都市西部山区调查昨晚坠落陨石的崛井和新城风尘仆仆地回来了。

    “胖哥！你和新城带了什么回来？难道也是石头？”正在吃着香蕉的天云很是好奇崛井他们这次会从陨石坠落之处带些什么东西回基地。

    “你说还能是什么？当然还是和你从赤峰山那儿带回的东西一个样，还是石头！我也饿了！”新城走近天云伸长胳膊抢走了天云身前的一大串香蕉。

    “陨石的碎片已经全部收集完成了，我马上就去做碎片分析！”崛井笑着看了看天云和新城之间的香蕉大战，然后对着居间惠报告了自己接下来的工作安排。

    “等一下！崛井！麻烦你特别查一下这次收集的陨石碎片和上前几天天云带回的陨石碎片是否一样？”大古走到崛井身前提议。

    “嗯？大古，你怀疑这两处陨石的坠落有联系？”崛井问。

    “不是怀疑！是基本肯定有联系啊！”抱着成功从新城手中抢回的大串香蕉，天云开始对崛井和新城讲述被他们救回的特殊女孩路西亚的事情。

    “哦？还有这么回事！我明白啦！”

    十几分钟之后，在司令室里一处简易的操作台上，崛井拿着一套激光检测仪器对着台上两块不同时间坠落于地球不同区域的陨石开始了扫描分析。

    看着左手上分析仪器的各种检测数据，“这两块陨石的构造完全一样啊！”崛井说。

    “我就知道是这样的！”大古用一种早已了然的口气接上了崛井的话。

    “哦哦！恭喜大古晋升为预言帝！恭喜恭喜！”天云在宗方背后大声起哄，随即被站起身的宗方一巴掌镇压了。

    “没错！这两块陨石确实是完全一样的！”电脑前的野瑞也从另一个角度证实了崛井的检测数据。“我通过两块陨石的部分碎片进行整体模型化，发现这两块我们认为的陨石其实根本不是普通的陨石！”

    “那它到底是什么呢？”躲在居间惠身后抱着自己脑袋的天云抬头询问。

    “是胶囊！”

    “胶囊？我还药片呢！”

    “不是天云你说的胶囊型药片！你们看这个！我把它输到主屏幕上！”

    司令室内的众人看向了主屏幕，屏幕上两块略成椭圆形的陨石渐渐透明然后内部出现了两个标准椭圆形的胶囊形状的物体。将两个胶囊重合后发现体积大小完全相同。

    “按照陨石里胶囊的大小那胶囊里的东西应该就是路西亚和另一个被追杀的目标了。”崛井看着屏幕上的图像下了个最符合目前情况的结论。

    “不好啦！那个，那个病房里的路西亚不见啦！”司令室的自动门再次打开，新城的妹妹穿着护士服的真由美着急万分地冲进了司令室。

    “什么？”