
    [[[CP|W:325|H:211|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20149/27/3145286635474382237061250393583.jpg]]]（木头干活的地方环境也不错啊）

    自从雷德尔这个好孩子离开地球之后，大都市附近的天气就没有好过绵绵的雪花那是一个不停的在往下掉简直有一种不把城市给埋掉绝不罢休的气势，似乎它是在伤心一个人类的好朋友的离开？反正天云这个没心没肺的家伙是没有一丁点儿伤心的感觉的，用天云自己的话说就是又不是再也见不到了有伤心的时间还不如多吃一点好东西呢。

    “找呀找呀找朋友，找到一个好朋友！”这不端着一大叠餐盘的天云正在总部餐厅里参加独属于他一人的义务劳动呢，当然作为一个吃货即使是在劳动的时候他的嘴巴也没有停下片刻。

    “天云，我的咖喱牛肉面呢？饿死啦！”新城、崛井还有大古三人坐在一处餐桌前用天云看来十分贼兮兮的笑容促狭的看着天云。

    “别急，这就来啦！”刺溜――，一大碗闪烁着金色咖喱的牛肉面带着扑鼻的香味停在了新城的面前。

    “嗯，真香！服务员！这是给你的小费！”新城凑到汤碗的上方深深地吸了一口气然后装模作样地从口袋里掏出了一包只剩下两块碎饼干的包装递给天云。

    “嗯，谢谢！客人您慢用！”天云似乎全然不在意新城的恶作剧，一本正经的接过了碎饼干然后看也不看就往嘴里倒。

    “天云！这是今天的飞燕1号的飞行记录，麻烦你待会儿送到大田技师那儿。”大古从身后拿出了一叠图纸递给了天云。

    “坚村博士找我帮忙。你今天铁定没空！所以我把大古拉壮丁了。”崛井咽下了一大口的炒饭抬起头给天云解释。

    “好吧！虽然我不清楚为什么我今天明明是休假却还会铁定没空是什么意思。”天云收拾了三人周围的一圈桌子之后晃晃悠悠的踱步走回了厨房。

    而我们正在享受咖喱牛肉面的新城同学在不断地捞起面条找了好一会儿后终于发现了一个十分十分十分严重的问题，那就是他的牛肉面里没有找到一块完整的咖喱牛肉当然牛肉丝还是混着有那么两根的。

    “嗯，咖喱牛肉的味道好极了！再搬点过去解冻留着中午让田中师傅做盐水牛肉吧！”厨房里正往小货车上搬冻肉的天云龇着牙一脸回味的表情。

    “天云！你这个臭小子！”不出天云的所料半分钟后新城愤怒的大喊如约而至。嚯嚯――！

    ……

    时间：上午9:00

    地点：TPC远东总部胜利队司令室

    “天云，这是早上刚从三角洲宇宙站运送回来的番茄、土豆还有玉米的植物种子。”居间惠指着指挥台上放着的两个银色的印有TPC标志的大箱子。

    “OK！队长姐姐，这是要把它们送到哪儿去啊？”天云立刻明白了早上崛井在餐厅所说的自己今天没空是怎么回事了，今天自己恐怕要担任一次运输部的任务了。

    “非常抱歉啦！一份送到青羽岛军事基地，一份更远一些到昆仑山军事基地。”居间惠对着天云笑了笑，“回来再次补个假期给你！”

    “这个无所谓了，呜呜――，反正干咱们这一行的就是这样的。说好的假期总是会不翼而飞的。”天云摸了摸自己通红的眼睛强忍着眼中强行眨巴眨巴挤出来的伤心的泪珠。

    “哈哈！你不要这么表演了好不好！”一旁坐着的丽娜还有野瑞看着天云故作哀伤的表情和动作大笑的直拍桌子。

    “嗯，那么我来个更强悍些的！”天云一改先前哀怨的表情瞪大眼睛对着居间惠大吼一声，“队长姐姐！把我的假期还回来！否则！”

    “否则你要把我怎么样？拿点番茄酱蘸着吃了？哈哈哈！”这回连居间惠也忍不住自己的笑意了大声地笑了出来。

    “不，但是我会以你的名义约指挥吃个饭的。好吧，不开玩笑了！趁早解决我还能赶回来睡个好觉。虽然自从接了这个任务起我就有一种太好的预感，最近几天估计是没有空了。”天云一把拎起这两个看上去一点都不轻的箱子走出了司令室。

    “你这个臭小子说什么呢！”居间惠有些恼羞成怒的看了一眼再次加快速度的天云然后用凶狠的眼神扼杀了身后丽娜和野瑞的偷笑。【天云，也许再次撕开伤口能够让这道老伤好的更快一些！】重新坐回椅子上的居间惠端起茶杯看着天云似乎一如往日轻松快乐的脚步心中暗想。

    “我讨厌驾驶大蜻蜓啊！”TPC的专用运输机里天云一人在歇斯底里地大叫着。“这是什么速度啊？竟然还要五分钟？”事实倒也确实如同天云抱怨的一样如果是驾驶飞燕号的话恐怕最多只要半个小时就能飞到昆仑山军事基地了但是这个运输机么，呵呵，没有一个多小时天云是别想安稳的踏上地面了。

    “啊喽，木头！我就猜到肯定是你这根木头杵在这里等我的。”忽上忽下折腾了一下这架可怜的运输机在它不幸散架之前怨气冲天的天云终于还是将它稳稳的降落在了昆仑山基地的跑道上。

    “试验用的种子！”毅棱伸出双手示意天云将太空回来的植物种子交到他的手上。

    “给！”天云随手将银色的箱子递到了毅棱的手上然后抬起头四处打量起昆仑山基地的景色，“这里几乎没有什么大的变化嘛！哦，除了更大了一些。那座山峰被削平了？”

    “签字！”毅棱递给天云一份签收单子。“新增加了两条1500米的跑道其他的建筑基本只有改建扩建。”

    “肚子已经很饿了。我在你这里吃完晚饭再回总部吧。咱们喝点青稞酒？”

    “不行！今天我们都有任务不能喝酒！”毅棱拎着两个箱子迈开步子跟在天云的身后。“先和我一起去基地的生态圈实验室然后再去吃饭。”

    “哦，餐厅还在机库的地下三层？”

    “嗯。”

    “我说你就不能好好说几句话吗？非要嗯啊嗯啊的回答我。”

    “好。”

    ……

    “木大哥！这个是总部的胜利队的队员吗？真是少见啊！”一个头发染成紫色的穿着一身血红色的皮衣打扮的很时髦走在潮流最前端的年轻人从天云两人的身后快步追了上来。

    “我的队员，紫觉。天云，总部胜利队队员。”毅棱继续着自己惜字如金的简单介绍。

    “你好啊！”在其他人面前天云还算是有点礼貌的打着招呼然后在心中轻声说，“要是在十几年前你可以天天见到我在这！”

    “你也好！”被称为紫觉的年轻人很亲热的用力抱了抱天云。“听基地的老人说你是木大哥的弟弟？”

    “什么？怎么可能？像我如此强悍威武霸气的男人怎么可能是这根木头的弟弟？悄悄告诉你一个大秘密啊，其实木头是我的大姑的弟弟的儿子的外甥的重孙！按辈分算我其实是他的老祖宗！”天云凑在紫觉的耳边轻轻地说着传说中的大秘密。

    “呵呵。”即使是紫觉这种引领当代风尚的孩子一时没有适应现在天云的这种超级不着调的性格。不知道该如何回答的紫觉看了一眼几步远的毅棱然后果断地换了一个话题。“木大哥，今天晚上的近身格斗练习还继续吗？你的任务时间是几点？”

    “继续！任务时间在晚上十点！”

    “我已经通知过一武和严明了。天云，你有兴趣吗？我们一起去玩玩？”紫觉一把揽住天云的肩膀。

    “木头？格斗？你搞的？”眯起眼睛的天云笑嘻嘻地询问着身后的毅棱。

    “嗯！去训练场！”

    “木大哥说我们的身体素质可不能放下，决定和怪兽战斗成败的不只是科学的发展，人的身体素质和意志也绝对不可小视！”

    “哦，有道理！那么下去帮助帮助消化吧！”一道血红色的流光在天云的双眼中闪过。没有注意到的天云一行三人走下了金属楼梯。

    “噢――！”

    “喔――！”

    一走进基地内部的训练场，天云的耳朵就被一阵又一阵整耳欲聋的欢呼声刺激的欲仙欲死啊。这里是传说中的地下拳赛的现场吗？天云看着数十个随意披着军服或是背心的大汉围着一处铺满沙石的场地放声大吼的场景心中暗自嘀咕。

    看到毅棱带着人走过来围着的一群汉子都纷纷和毅棱打着招呼并闪开了一条通道。

    “我可以挑战他们吗？”天云指着场上几个正在自行交手的军人很是兴奋地询问一旁给自己介绍的紫觉同学。

    “当然可以！带你过来本就是想看看木大哥的弟弟的战斗力的！要知道木大哥可是经常一个人单挑我们十几个队员的！”刚刚说完紫觉摸了摸自己高高翘起的紫色头发似乎有点不好意思。

    “额哦，直接暴露自己的最终的企图了吧！”天云好笑的看了一眼紫觉，“不过没有关系，那么这里挑战的规则呢？”

    “没有规则！只要对方愿意，你一个人对战所有人也没问题！”毅棱低沉着嗓音给天云解释。

    “当然你得承受变成一个猪头的后果！”紫觉跟着补充。“你真要这么嚣张？”

    “好吧，我先一个一个来！”天云脱掉了胜利队的制服只穿着一件运动背心拍了拍身边一位身高一米九的大汉。“兄弟，有兴趣来一场吗？”

    “天云！留手！”还是有点不放心的毅棱在天云的肩膀上用力按了按难得的提醒了一句。

    “天云！控制住自己！他不是你的敌人！”脑海里猥琐老豆也在大声的提醒。

    “我明白！”不知是回答谁的提醒天云轻轻点了点头走上场地。

    “哦！天云加油！给这个象鼻子点厉害看看！”紫觉在场地边兴奋地嚎叫。

    “我赌严明三分钟内解决战斗！”

    ……

    一个多小时后基地外围三四公里远的地方，天云正满头大汗的背着一块比自己还大上两圈的石头在崎岖的山路上轰隆轰隆的狂奔。

    “昆仑山的环境真是不错啊！就是空气稀薄了一些！不过这样更适合我发泄啊！啊――！”将背上的石头用力一抛天云纵身跃起右手一拳砸了上去。砰地一声这块无辜的大石头立刻分成了几十块小石头向着四面八方抛散了出去。

    “等着吧！总有一天我会把你从那个湿漉漉的铁棺材里捞出来碎尸万段的！”红着眼睛全身大汗如雨的天云低头蹲在山岩上不住的喘息，充满怨恨的声音随着寒冰刺骨的山岚飘散在昆仑山的山脉之间。