
    [[[CP|W:292|H:206|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/201410/30/3145286635502972328825942274115.jpg]]]（我们是保障系统！）

    感谢TPC给胜利队配置的胜利飞燕系列的飞机都是模块化设置的，所以即使是天云这架特殊的飞燕1.1在三根胡萝卜的抓紧赶工下只用了15分钟就完成了可以在太空中飞行战斗的基本改装。

    匆匆检查了一下各项仪器的基本数据着急等待的天云刚一看到跑道边上胡青的完成手势就迫不及待的拉起操作杆飞燕1.1的机体擦着基地机库的闸门笔直向上冲向了太空。

    “啊，我的帽子！”F1机库里矮小的胡青顺着跑道像个橘黄色的兔子蹦跳着追逐起了自己新买的一个大红色的贝雷帽。

    不提这边正在死命拉着操纵杆顶着N个G的加速度冲出地球的某位拼命三郎，我们把视角重新调回到总部的司令室里。

    我们胜利队的神脑野瑞同学正在进行一场伟大的探索实验。一大块机器人残留在基地内的“碎尸”被五花大绑之后扔到了司令室一侧的小型实验室里的实验桌上。随即野瑞同学在这块碎尸上找了好几个接触点连接上了密密麻麻的各种电路和集成芯片。吧嗒一声接通了电流，碎尸还魂了。

    “我们是保障系统。”还魂后的机器人在碎尸上展现了自己的上半身回答了野瑞同学很有礼貌问出的身份问题。

    “当禁止的动力被启动时我们会展开行动。”机器人再次回答了居间惠的问题。

    随即一个个问题被司令室里的众人提出，经过了简单的判断。居间惠他们终于大致了解了机器人他们的行动目的。原来这批来到地球的机器人以及现在在太空中和亚特迪斯号打得不亦乐乎的太空浮岛它们真正的目的可能就是要彻底摧毁八条尾巴博士刚刚研究出来并投入使用的麦格斯动力。

    “发现了比自己拥有更高科技文明的星球就对它展开攻击！太过分了！”老好人泽井生气了。当然要是天云在他一旁的话肯定会毫不犹豫的吐槽，自我感觉太好了吧，泽井老豆！你是从那里发现可以跨过无穷距离跑到我们地球脑袋上制造出巨大的太空浮岛太空要塞和这种可以死后复活的记忆性机器人然后随意攻击我们人类的文明等级还没我们人类的科技水平高？你确定你不是在开玩笑？总监老豆？

    “丽娜！你们快点后退！那个浮岛有问题啊！”没等司令室里的众人推测出这些机器人的主人是谁的问题就从喇叭中听到了天云急切的提醒声音。

    好吧我们请一个名为时间的熊孩子来玩一次向后翻滚十几分钟的动作，情况是这么个模样滴。

    大喊着：“你们还好吗？我来啦！”天云这个疯子驾驶着自己经过一定改装的飞燕1.1闯入了亚特迪斯号附近的空域开始协助新城和崛井两人解决围攻亚特迪斯号的机器人。

    “臭小子你是来捡便宜的吗？”by新城。

    “太好了，回去请你吃大阪烧！”by崛井。

    “注意！天云你的正上方已经有一批机器人扑过来了！”by宗方。

    “大混蛋！”by丽娜。

    三人凭借着多次组队殴打小怪兽和无数次日常训练产生的良好默契（基情满满的感觉）很快就将一群群组队飞来以自杀式攻击的方法攻击亚特迪斯号的机器人揍得屁滚尿流然后剩余的被打得落花流水机器人残部很快退去。但是眼神很好的天云同学发现了一个不怎么好的现象，那就是应该遍地残骸的空域竟然如同被家用吸尘器清扫过一般干净的一塌里格糊涂。眼梢的余光扫向了那个太空浮岛的方向，果不其然，那些个完好的机器人中有许多都背着一块块战友的残骸飞回了浮岛。

    “不好，这些家伙竟然把自己的残骸都拉回去回炉再造之后……。哦哦，那简直就是无穷无尽啊！”天云说出了个可怕的推测。“而且别再太空中再次融合整出个大型机器人来啊！最重要的是我已经吃饱了！”

    “大机器人和你吃不吃饱有什么因果关系吗？”丽娜询问。

    “嘿嘿，随口胡扯的！”天云拉住操纵杆一个向右翻滚闪过了再次从浮岛里涌出的大批机器人。【没有什么好办法了，消化不良的问题等解决这些机器人和浮岛之后再想办法吧。】之后飞燕1.1跟从着自己发射的数十道激光从另一批机器人的下方飞过，天云的脸上再次冒出了豆大的汗珠。

    【喵喵的，这回更麻烦！太空的长度单位果然不是可以用米来简单计算的，每次亚空间输送收集的距离都近乎达到了我精神力探出的极限了。】

    【书到用时方恨少，精神力也是呢！】

    【呼呼，你这个猥琐老豆越来越无耻了啊！竟然还在说风凉话！】

    “不要追了！天云！这些机器人退回去了！麦格斯动力系统已经充能完毕！”宗方下达了命令，“从登舱跑道一起进入亚特迪斯号，我们到浮岛的上空去侦查一次，然后先返回地球再作打算！”

    “呃，指挥！我就跟在亚特迪斯号后警戒吧。万一那些机器人再冒出来也可以先阻挡片刻。”全身大部分肌肉正在高速颤动的可怜孩子回答。

    “也好！”

    “哼――！指挥！别理这个混蛋！我们先走！”丽娜拉动了亚特迪斯号的操纵杆，七彩色的光流从亚特迪斯号尾部数个拥有巨大直径的圆形引擎喷口喷涌而出，巨大的动力让从远处看上去胖乎乎肥乎乎的亚特迪斯号在宇宙中逐渐加速飞上了太空浮岛。

    听着丽娜似乎有些憋气的话脸色苍白的天云无声的张了张嘴，却没有发出声音。【啊，难受死了！这些没生命的合金到底还要多少时间才能全部消化？】

    【四五天。你全力以赴的话。】

    “丽娜！你们快点后退！那个浮岛有问题啊！”慢慢跟在亚特迪斯号巨大舰体身后数百米的天云突然瞪大了自己原本已经有些无神的眼睛急切的提醒。浮岛中心的上层装甲张开露出了一个巨大的深不见底的洞口。

    “操纵杆失灵了，亚特迪斯号快被吸进去了！”再然后即使用上了所有的力气也扭不动亚特迪斯号操纵杆的丽娜他们就和亚特迪斯号一起被浮岛上层中心部位打开的一扇巨大的金属门洞给吞了进去。

    额哦，以上就是时间倒退之后所发生的不怎么美妙的事情。

    “丽娜！丽娜！丽娜！很好，建造的真是结实连电波通讯都能隔断！这个浮岛其实是个超级巨大的怪兽吗？我就没想到它会把亚特迪斯号给吞进去！这回可是肉包子打狗了！总部！和亚特迪斯号失去联系！”天云恼怒的对着身前的仪表来了一拳，，然后可怜的仪表盘当场报废冒出了一阵阵细小的火花。“总部！总部请回答！”耳机里没有丝毫声音。“好极了！这回连我自己的通信也报废了！”得不到总部消息的天云索性驾驶着飞燕1.1在浮岛上空盘旋运用自己好不容易挤出来的稀薄精神力侦测了几次之后降落到了浮岛上层这块看上去满是坑洞的表层装甲上。

    跳下飞燕号，天云似乎一点都不在乎这个太空浮岛上没有一丝空气的问题，直接毫无形象的趴在了浮岛的地上。

    【没有震动！初步探测的结果是构建这个浮岛的材料与那些机器人的材料基本相同！】

    【那么你还打算吃一点吗？】猥琐老豆从天云的头发里突然蹦出。

    【没有办法！总不能傻乎乎的让自己的队友在这个浮岛内部可能很恐怖的环境里被外星人解剖吧！】

    【嗯――，没有生命反应的！】老豆跳到地上轻轻踩了踩地面。

    【您老从哪儿得出这个结论的啊？】天云摇了摇头换了个耳朵的方向继续趴着。

    【这你就不用管了！开吃吧！】

    【不知道医疗班有没有可以治疗我这种消化不良的药啊！】

    ……

    “队长！与亚特迪斯号和飞燕1.1失去联络！”总部司令室里主电脑前代替野瑞工作的大古沉声报告。

    “居间惠队长，现在有什么方法可以知晓亚特迪斯号和天云的情况吗？亦或是可以直接进行救援吗？”吉冈收起了折扇皱着眉头看着居间惠。

    “我想到了！”小实验室里野瑞激动地叫了起来，“如果是麦格斯系统让这些机器人和太空浮岛启动运转的话，那么……！”

    听到了野瑞的话语八条尾巴博士也反应了过来，“对了，如果用相反的动力，让它们相互抵消！让麦格斯系统逆向位转动！”

    “可是我们还有安装有麦格斯动力系统的飞船吗？”

    “有！有！丽娜上次使用的白雪号测试机还在基地里。只要联系上丽娜他们，让在浮岛内部的亚特迪斯号和浮岛表层的白雪号一正一反同时启动麦格斯动力系统……”八条尾巴博士兴奋的说着解救的方法。

    “那么该怎么打破浮岛这层该死的装甲呢？”泽井看了一眼司令室里的众人皱着眉头询问，“要知道这层装甲连四枚洲际导弹和亚特迪斯号的德拉克炮都没能打穿！”

    （写到这里很想吐槽连德拉克炮都没能击穿的浮岛装甲被大古同学一枚遥控炸弹就给炸穿了！不要和我说浮岛底部的装甲和浮岛上部的装甲一个是金刚石一个是奶酪制作的哦！笑ing，不过这都是小问题啦。）

    “嗯，这个……！”

    “总监，能不能联系三角洲空间站用巴基尔炮尝试攻击？”居间惠看着泽井总监提议。

    “动用巴基尔炮不是大问题，可是时间上恐怕，毕竟三角洲空间站估计还需要十五个小时左右才能运转到可以攻击浮岛的位置吧。”

    一时之间司令室里寂静无声。