
    [[[CP|W:216|H:149|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20148/27/3145286635447678191290000631156.jpg]]]一大清早，天云照旧早早地赶到了基地内部的健身房里锻炼了一个多小时。热身完毕之后，天云又很自觉地赶到了总部餐厅厨房那里开始了前几天自己选择的义务劳动。对于自己的体力相当自信的天云啪啪的用力地摔打着身前的一大块面团。说实话平时工作还是相当紧凑繁忙的天云还是很喜欢这几天的义务劳动的，不但可以就近吃到老中青三代田中师傅制作的各种点心美食，还能轻易地偷学到各种面食点心的制作方法。不过可惜的是虽然在吃这一方面天云这个吃货是相当的擅长，但是要是自己来烹饪美食的话现在还是力有不逮的。连着几次在家里用自己买的食材制作的拉面得到的结果都不怎么令自己满意，不论是外观还是口感都是非常可怕的样子。还好作为一名光荣的饭桶级吃货自己的消化系统还算是不错，再加上自己也不怎么挑食勉勉强强地也都吃了下去。

    “天云！面团好了没？”前方热气腾腾的汤锅边田中家的第二代传人田中大叔雄厚的声音从云雾般的热气中传来。

    “噢！好了！我这就给你拿来！”天云耍帅似的将手中的大面团单手甩了几个圈轻轻用力一抛，雾气中田中大叔粗壮的手臂伸出准确地抓住了面团开始了需要一定技术的抻面流程。

    时间过得还真是快，一眨眼的功夫。天云已经完成了今天的义务劳动，呃，虽然以天云的食量他自己的义务劳动成果应该也都到了自己的肚子中了。在和田中大叔他们打了个招呼之后，天云再次回休息室洗了个澡，开始了今天自己的本职工作，到胜利队司令室报道然后外出巡逻。

    “天云！你今天的任务是和大古、丽娜还有野瑞去大都市巡逻，你们就驾驶德拉姆车去吧。坚村博士希望你顺带着可以试验一下行驶时德拉姆车上新安装的防御系统。”

    “明白！大古、丽娜！走吧！野瑞，带上你自己编写的那个检测程序。哦，还有蛋筒！”

    “好的！”许久没有外出任务的野瑞很兴奋地拿出了自己专用的一台高性能的手提电脑一把提起跟着天云他们走出了司令室。

    “我来驾驶德拉姆车。大古和丽娜控制两门射线炮和速射炮。野瑞我们就在这里借助蛋筒的监测系统检验吧。大古！丽娜！你们可要打准一些啊！我的小命就攥在你们手上啦！”就在总部外的一条柏油路上天云站在德拉姆车边对着几十米外的大古他们大喊。

    “放心！坚村博士他们已经经过多次试验了。不会出大事的！嘻嘻，如果真的出事的话，我们也会马上把你送到总部医院的。”丽娜笑嘻嘻地说着不怎么吉利的话。

    “啊！我变成鬼也不会放过你的，丽娜！”天云钻进了德拉姆车启动之后逐渐加速。

    砰砰的响声不断地在空地上响起。在德拉姆车或快或慢的速度下，大古和丽娜两人不断地在移动平台上以不同的高度使用激光炮和速射炮对着天云射击着。

    “可以了！大古！停下吧！”十几分钟后野瑞对着平台上的大古他们大喊。

    “我还没打够呢！”丽娜对着天云嘟了嘟小嘴，似乎有些不满这次独特的打靶时间竟然是如此短暂。

    “你这个暴力狂！你也不看看！那里的地面就差变成个马蜂窝了！你竟然还嫌时间太短？丽娜，你真的确定我不是你的生死仇敌？”天云从野瑞手上接过一瓶饮料一口气全部喝了下去。

    “所有的移动中试验数据都已经录入了电脑，我已经发给了坚村博士了！”野瑞收拾了一下椅子和桌子，合上了自己的电脑。

    “那好极了！第一个分支任务圆满结束了！下面就是今天的主线任务了。让我们到繁华的大都市里去巡逻吧！”

    “等等！今天我来驾驶夏洛克车！你死一边去！”一把将正要坐进驾驶位置的天云拉开，丽娜抢着坐进了驾驶位置。

    “那好吧！我驾驶……。”天云正要转身去打开德拉姆车的车门。

    “慢着！天云！还是我来驾驶德拉姆车吧！你说是吧，野瑞！”大古看到天云的动作立刻紧张地把坐进了德拉姆车的驾驶位置顺带着拉上了一旁还没搞清楚情况的野瑞同学。

    “我说你们是故意不让我接触方向盘吗？”天云摸着脑袋有些傻乎乎地看着眼前三个人的行动。

    “就是这个意思！在听过新城上次对乘坐过你开车的经历之后，我们其他人一致决定在可以的情况下绝对不让你再驾驶战车载人。”丽娜瞪大了自己的眼睛“怒气冲冲”地看着天云。

    “行！我不开车！今天我坐在这里观赏风景行了吧！话说上次我送你去海洋研究中心的时候怎么不见你不敢上我的车啊？接着，野瑞！”天云坐进夏洛克车的副驾驶位置系上了安全带，掏出了巧克力隔空抛给了野瑞他们。

    “我愿意！不行啊！”丽娜骄横地瞥了一眼天云，开动了夏洛克车。“给我一块！我要白巧克力！”

    “木有白巧克力！只有黑巧克力！”

    “那就给我一块黑巧克力吧！”

    在海湾码头这里和大古他们分开了之后丽娜驾驶着夏洛克车沿着预定的路线兜了一个弯弯绕绕的大圈子。

    “我是大古！在G22地区的化工厂附近可能有可疑目标！”正被两位欧洲的友人拦住询问附近酒店住宿的天云一接到大古的报告立刻毫不犹豫地在其中一位友人的手上画了一副简易到只有几条曲线的地图，“Byebye！”天云赶忙冲进了驾驶室，遗留下两位目瞪口呆的老外傻愣愣地看着手上的简易地图。

    “丽娜，拉好扶手哦！”

    在街角处拐了个大弯，夏洛克车再次风驰电掣地行驶于大都市的主干道上，五分钟后天云和丽娜跳下了夏洛克车。“大古！报告位置！”

    “东南角厂区的金属管道下方！”

    “走！”示意丽娜跟上，天云一马当先地冲进了化工厂中密布于天上地下的粗大管道之间。

    “小心！”听到了大古的疾呼天云和丽娜加速冲进了几个大型的贮罐之间狭小的通道只见大古推倒了野瑞闪避在一处管道的拐角那儿，一个长相奇特的人型生物正用力一跃跳上了半空中的栈桥。

    “丽娜！去看看大古他们！我去追那个怪物！”同样用力一跃的天云踩着附近管道的接口手脚并用地爬上了一个高大的废弃贮罐追着远处的怪物跑去。

    “你自己小心啊！”丽娜担心地看着天云在狭小的管架上逐渐跑远然后回过头看向了抱成一团的大古和野瑞两人。“那个你们都没什么事吧？”

    “我们没事！丽娜！先去救那个女孩儿！”大古有点困难地抬起头指着通道尽头一个躺在几个大轮胎上的蓝衣女孩。

    “好！”看了看并没有什么大事的大古他们丽娜快步走到了那位女孩的身边，“你没事吧？”丽娜轻轻地搀扶起女孩。

    没有回话，女孩睁着自己的眼睛无声的看着丽娜。

    “啊！你的手臂流血了！”丽娜赶忙从口袋里取出了一条干净的手绢细心地给女孩包扎起来，最后还扎了一个漂亮的小蝴蝶结。

    嘭――！天云从半空中的一个平台上跳了下来，“都没事吧？”

    “都没有大碍！你也没事？”坐在女孩身边的丽娜仔细地看了看正准备搀扶起大古和野瑞的天云，“那个怪物呢？”

    “呜呜！野瑞！你真可怜！好不容易有个外出的任务竟然就这么挂彩了！”看着野瑞沾灰脸上的一道小口子，天云开始调侃起扶起大古的野瑞同学。

    “作为胜利队队员负伤是一件很平常也很光荣的事！”野瑞一本正经地回答。

    “我说你的回答很经典！思想觉悟很高啊，野瑞你是强悍滴！”天云这才回过头回答起丽娜的疑问，“我能有什么事啊！那个混蛋逃了！在架子上挨了我一枪除了捂着脑袋竟然啥事都没有。蹦蹦跳跳地追了四五个贮罐，被我追到死路时竟然还有一艘小飞船来接它。没办法！只能眼睁睁地看着这混蛋就这么逃走了！”

    天云扶着大古他们走近了这个被他们救下的女孩。

    “啊！绿色的鲜血！”大古指着逐渐渗出鲜血的手绢惊呼。

    “是啊！我给她包扎的时候就发现了。我估计她应该不是地球人吧！”丽娜也再次看了一眼女孩左臂上的伤口。

    “这可不一定啊！以前我看过本杂志，名字忘了，上面写过地球上喜马拉雅山脉还有南美洲智力的高海拔山区可能存在有全身蓝色血液的人类，说不定这个女孩是另一种绿血人呢？”天云仔细地观察着这个仍旧不言不语的女孩给出了奇特的猜想。

    “所以我说是估计啊！傻瓜！”丽娜给了天云一个大大的白眼，“来！我扶你起来！”然后轻轻地搀扶起这个穿着蓝色衣服流淌着绿色血液的奇怪女孩走向了停在外面的车辆。

    “我？傻瓜？”天云指着自己大声质问着走远的丽娜。

    “是的！看你现在这幅傻样，你不是傻瓜还有谁是傻瓜啊！”站在一旁的大古给了天云心灵崩毁的最终一击。然后……，“天云！你别过来！我是伤员啊！救命啊！野瑞，救我！啊――！”

    某年某月某日中午，首都化工厂东南角，胜利队队员真角大古卒。