
    凌晨四点多天云一人搬着五大箱压缩饼干经过了一间由三座军用帐篷改建的临时医院的门口。“咦？木头！你怎么还在这里？不是去总部运送第二批人员和物资了吗？”天云有些奇怪的看着再次出现在桑田町避难所的毅棱。

    “第二批人员和物资到了！我来这里帮忙！没有可以干的，我回总部了！”毅棱照例用简短的话语回答了天云的问题然后匆匆忙忙的离开了医院。

    “总觉得这家伙很可疑的样子！好像又脸红了？难道是木头的春天到来了？”带着对目标物木头八卦不挖掘到底决不罢休的精神，天云加快了搬运救灾物资的速度以一台人形铲车的高效速度在短短的半个小时里将三辆十五吨卡车内装载的物资全部清空到了一处临时堆放仓库。这种强悍高效的工作节奏让天云在救灾行动正式展开的第一天就获得了救灾指挥部的通报嘉奖。当然此时正获得了半小时休息时间的天云对这份表扬那是完全不放在心上啊，在这个关键的时刻还有什么事比了解木头的问题更至关重要呢？

    悄悄从临时医院后门进入医院的天云贼头贼脑的闪进了一座临时充当住院部的帐篷。站在一个阴暗的角落天云开始打量起帐篷内部的情况。不算太大的帐篷内摆放着十二张病床，很不幸的是现在十二张病床上都躺着病患。天云粗粗观察了一下前面八张病床上躺着都是被碎石砸的骨折的民众而帐篷更深处的四张病床上的病人都带着呼吸机全身上下插着四五条不知名的液体运输管子估计是重伤病的可怜人了。

    “奇怪了！没有什么可疑人物出现啊。”躲在角落里的天云皱了皱眉轻声的嘀咕，“难道木头的春天不在这里？哎，老豆啊，改变木头的道路那叫个艰难啊。”

    “天云，你怎么在这里？”正当天云忍不住要使用精神能力偷窥，哦不，是扫描医院的时候突然听到了一个颇为熟悉的声音在自己的耳边响起还没等天云转过身去那声音的主人就把天云给拖了出去。“嘘！轻点声！不要打扰到里面的病人！”

    “是你呀，真由美！”看到自家队友新城的小妹子站在身前天云终于知道这熟悉的声音的主人是谁了。“真由美，你什么时候回总部的？我昨天去昆仑山基地前还没有听新城说你回来了呢。”

    “昆仑山基地？我也是从昆仑山基地直接飞到这里的。看到这种糟糕的情况索性就留下来帮忙了。这里正缺少护士呢。”真由美擦了擦脸上沾着的灰尘。

    “不会这么巧吧。你是搭乘昨天晚上九点半的那架Z012大蜻蜓到这的？”天云瞪大了眼睛等待着真由美的回答。

    “是啊！你也在这班运输机上？那怎么没有看见你呢？”

    没有回答真由美的话，天云站直了身体上上下下地仔细的看了真由美几眼，“哼哼――，如果我没猜错的话，应该就是你了！”

    “你在说什么啊？天云？”被天云的举动弄得满头雾水的真由美奇怪的看着天云询问。

    “我问你，真由美！原先和你一起准备飞回总部的成员里除了你还有谁？”天云继续询问着奇怪的问题。

    也幸亏真由美的脾气不错还能耐着性子回答。“两位着急要去美洲分部出差的到总部机场转机的工作人员。还有就是我们总部科学班的生物科学家！”

    “都是男的？”

    “不，那两位生物学家都是女的。”

    “大概都是几岁？是不是都是大姐级别的？”天云紧盯着真由美追问。

    “估计都是四十多岁了吧，不过我叫她们姐姐！”真由美回答。

    “啊哈哈哈！那就最终确定了！异化的根源就是你了，真由美！”天云突然对着真由美一指然后放声大笑。

    “你到底在说什么啊？天云！快说！不然我就生气了！我要告诉我哥哥还有队长姐姐丽娜他们你欺负我！”被天云的怪笑笑得恼羞成怒的真由美爆发了搬出了对付天云这个贱人的超级大杀器。

    想着队长姐姐还有队友们组团围殴自己的恐怖画面天云好不容易止住了自己的大笑。“好吧，这样说吧。你是怎么会到昆仑山基地的？”

    “嘘！轻点！跟着几位牧民和游客一起滑雪然后被一场大雪困在了一处山坳里。结果就是被基地的人救回去了。然后我觉得散心也散的差不多了就打算跟着这班运输机回来了呗。”真由美压低了声音回答。

    “那我问你，你是不是认识一个叫木毅棱的家伙？”天云贼头贼脑的问。

    “你说的是木队长吗？我认识，就是他带着几名军人把我们给救回来的！”真由美一拍小脑袋想起了毅棱的面容。“不过木队长很严肃，一直冷着脸不太爱说话。”

    “所以我才会叫他木头啊！真由美！”天云笑呵呵的补充说明。

    “木头！嗯，还真是挺形象的呢！确实就像一根木头的感觉，还好那时候我也不太说话否则一定会被他硬生生的给憋死。”似乎是被木头这个形象的绰号给触碰到笑点了真由美也乐呵呵的笑个不停。

    “喂！你们在干什么？不知道这里是伤病员休息的地方吗？要聊天走出去聊！”一位戴着红十字袖章的大婶走近两人小声“怒斥”天云和真由美偷懒休息的可耻行为。

    “我回去工作啦！下次再聊！”耶――，然后天云和真由美笑着互相做了个鬼脸表示告别。

    虽然一整晚天云和他的同事们都没有合过眼除了天云这个死・・・变・・・态大部分同事都已经是两眼通红嗓子嘶哑了但是救灾的工作进行的还算顺利。

    “谢谢！”一大早天云从一位分发早餐的志愿者手中接过了一个饭团然后接通了丽娜的早安慰问。“早啊！小魔女！”

    “早！你还好吗？”丽娜的容颜在PDI的屏幕上出现。

    “唔！还不错！救了几个游客，搬了几卡车的物资。只是你看这点早饭吃不饱肚子啊！”天云将手上一小块饭团伸到PDI的摄像头前对着丽娜可怜兮兮的抱怨。

    “就该让你好好饿上几天！”丽娜对着天云做了个大怪脸。“手臂怎么了？受伤了？”

    “没事！刮了个小口子！”天云用力转了转自己已经没有什么问题的胳膊。“总部有新的决定了吗？”

    “嗯，总监决定使用地底皮帕坦克通过预先规划的可行通道挖掘钻入雾门月山的地底使用冷却光束冻结不断向火山口聚集的岩浆以期达到暂时阻止火山大规模爆发的结果。”丽娜将一份简易的示意图发给了天云。

    “哇塞，这么强悍！”天云点开了示意图，“可是单纯的堵住熔岩的前进通道不会造成提前的爆发吗？毕竟堵不如疏啊！”

    “嗯，考虑到这个问题所以我们必须尽快调查清楚岩浆向着火山口聚集的原因！不过当时宫泽局长认为只是冻结两天通道积聚的岩浆是不会出现这个问题的。”丽娜点了点头表示赞同天云的担忧。

    “也是，实在不行就准备挖几条导引渠道导流吧！嗯嗯，我马上就来！稍后见！”结束了和丽娜的通话天云看着手上那个小饭团想了想还是不吃了。吃下去填不饱肚子这点能量给自己几乎没有用还不如给其他人吃呢。

    “小妹妹！怎么啦？一个人抱着头蹲在这里？哥哥手上有香喷喷热乎乎的饭团哦！”天云学着变・・・态怪蜀黍那样将手上的饭团强行“推销”给了一位暂时找不到父母蹲在地上泪流满面的小妹妹并且帮助她找到自己正躺在医院里的父母之后又费了九牛二虎之力千辛万苦的避开了一位不知是从哪儿冒出来的记者小姐的采访终于在规定的时间里赶到了前来执行冻结熔岩任务的地底皮帕坦克这儿。

    “哟呼――！指挥！谁执行这次任务？”迎着朝阳走近二号机的天云冲着大伙露出了一个特别灿烂的笑脸。

    “本想是让你和新城搭档的可是丽娜说你在昨天的救灾行动中负伤了最后决定就让大古代替你去执行任务了！”宗方看着手提式电脑上的数据回答。

    “嗯，可惜了！要不大古你从皮帕坦克上下来！其实我的胳膊已经好的差不多了！”

    “不行！我昨天就准备了一整晚没睡花了大半夜背熟了各种操作方式还有这么多的参数你让我下去？门都没有！”大古很果断的拒绝了天云的提议。

    “就是！就是！绝对不会把这次难得的机会让给你这个臭小子的！”新城跟在大古后面追击。

    “好啦！这回就让大古去吧！下次有机会一定让你驾驶一次皮帕坦克。”宗方在电脑上敲打了几下，“崛井！你和天云来最后确认一次地底掘进的参数！新城、大古！做最后一次设备检测！”

    “明白！丽娜给我的PDI充电！”天云将自己腰带上的PDI递给了二号机上的丽娜然后被崛井拖着坐到了另一台电脑前开始做最后检查。

    “参数设置完成！”

    “设备检测完成！”

    ‘“好！地底皮帕坦克出发！”

    随着一声巨响预先设置的高爆炸弹在一处山壁上轰然炸开了一个巨大的洞穴新城和大古驾驶着TPC的高科技装备地底皮帕坦克就像一个胖乎乎的橘黄色的土拨鼠似的轰隆轰隆的按着设置好的安全路线直往地底钻去。