
    飞燕1号里，天云的头顶上一颗鹅蛋大小的金色光蛋再次浮现。“哼，这个感觉不错吧。现在魔神同学你应该有种不上不下无能为力的感觉吧。嗯，这种感觉一定要有。”

    被天云某种“可爱”的能力破坏了自己群攻武器的能力，魔神艾能美那彻底发狂了。【啊！我不管我的触角了！我要毁掉我眼前所有的东西！啊――！】魔神脑门上那个发射光球的圆形晶体又逐渐开始发出蓝光了，眼见魔神的脑门光球就要发射。一道炫丽的银色光柱从天而降。足足三四米粗细的光柱狠狠地砸在了艾能美那头顶。如同实体的橡胶棍击打物体的声音，略显沉闷的砰的一声艾能美那银白色的脸色立刻变灰了向天伸出双手挣扎了几下最终还是憋屈的倒在了空地上，溅起一阵黄色的浮尘。

    “哪来的攻击？”大古大声询问。

    “而且那是什么啊？典型的敲闷棍啊。”新城有点惊异的看着魔神被一根光柱砸倒在地。

    “那个，这就这样就结束了？魔神完蛋了？”同样看到这一景象的崛井也在二号机里自言自语的询问。

    “应该没有这么简单。”果然就如同宗方的判断，在灰尘散去之后胜利队的各位都可以看到魔神趴在地上四肢奋力支撑挣扎着想要起身的画面。正当宗方决定下令继续进攻彻底消灭魔神的时候，早就在飞燕1号上蓄力了大半分钟的天云盯着魔神的方向双眼微微一眯。下一刻，一个直径超过二三十米的银色圆盘状物体突然出现在魔神身躯的上方然后一道和这个银色圆盘直径相同的银色光流像是一挂巨大的瀑布一样从中冲泄而下。

    ……

    “这次德班的事情真是太感谢你们胜利队了！”TPC远东总部外侧的警戒区门口小剧团的团长和他剧团的团员们一个个握着天云和他队友们的手大声的感谢着胜利队的各位。

    “应该的，毕竟德班这么善良、可爱！既然他这么喜爱在剧团里表演我们也希望他能够顺从自己的意愿在地球上幸福的生活。”居间惠笑着再次摸了摸德班的大脑袋。

    “太好了！我们终于可以不用担心失去德班了。”小丑说着说着又哽咽了露出了忍不住要流泪的样子。

    “是啊，真担心那个戴眼镜的死胖子把德班拉出去做什么想想就很恐怖的实验。啊，那个崛井先生我不是在说你啊。呃，那个其实你一点都不胖的。真的！”

    眼角的余光扫去天云发现正和德班做着鬼脸的崛井的额头上立刻挂上了N条黑线。你还是不要解释为好啊。大黑熊先生！

    “好了，现在都不用担心了。这可是我们TPC总监亲自下的命令，绝对不会再出问题了。”宗方走上前去拍了拍安慰起了几位剧团的团员。

    “就是！就是！不用再去担心这些问题了！还好有路西亚和扎拉这两个先例，这次总部参谋会议的几个老顽固总算是先松口了。来！德班！尝尝这碗饺子！”天云又端起一碗表皮惨绿惨绿的饺子走到了正在拆饼干的德班面前。

    “唔，叽叽叽叽。”德班看上去很开心的样子捧起了这碗让常人看来很是诡异的饺子一股脑的倒到了大嘴里。【也很好吃！】

    【嗯，有事就过来找我。这是一个可以隔了很远很远的地方也能和我说话的东西，有危险的时候就直接和这个东西说话啊。】天云趁着拍拍德班大脑袋的机会将一小块类似玉石的黑色方石塞到了德班的手里。

    不过小德班看也没看这块方石随手将方石固定在了自己银灰色的外甲上只顾着大吃。

    “你个超级大吃货！你到底听到了我和你说话了吗？”天云强忍住暴跳的额头血管“轻抚”了一下自己的胸口然后对着德班的晶体耳朵轻轻的砸了一下。

    “唔――！”小德班被天云这突如其来的动作吓了一跳额哦竟然一不小心被十几个饺子给噎住了。

    “不许你欺负德班！天云！”一旁一直用充满喜爱的眼神盯着德班的丽娜还有真由美等几个护士班的护士立刻冲上前来将她们眼中充满“危险性”的天云给赶出了德班附近。

    “我欺负他？”可怜的天云只能撇着自己的嘴嘴角一抽一抽的看着几位女孩像照顾小宝宝一样细心的给德班拍背喂水。

    “苍天啊！降下个大点的雷劈死我吧！我不想活了！”化悲愤为食欲的天云只好蹲在一旁的护栏那儿一口气吃掉了四五盘各式糕点。呃，肚子有点饱的感觉了。嗯，那个，其实是憋屈的感觉有点退去了。对，真的就是这个感觉！绝对没错！

    ……

    接下来的接近两周的时间里，天云他自己感觉过得还算轻松，既没有接到什么怪异的需要出发调查的报告也没有发现怪兽出现的迹象。当然啦，正执行任务到离本部基地几百公里远的胖哥崛井和拥有热诚认真负责好青年称号的大古除外。

    胜利队司令室里，天云双手闲荡着整个人懒洋洋的躺在座椅上，一份大概有十几张A4纸厚度的资料盖在了他的脸上阻挡着头顶上明亮的灯光。

    “死天云！雾门月山那里的居民寄了一封感谢信到我们胜利队，上面竟然是表扬你这个大混球诶。你难道在那里干过什么大好事了？”丽娜拿着一封白色的信件走到了天云的身边好奇的询问。

    “没有，我什么也没干！我保证！”资料下方传来天云迷迷糊糊的回答。

    “我打你哦！”丽娜扔掉了手上的信件一把扯掉了天云盖在脸上的资料随即狠狠的扭住了天云的脸蛋。

    “啊――！出什么事了？”终于清醒过来的天云推开了自己的座椅直直的站了起来。

    “丽娜问你事呢，就是上次干掉哥尔赞的事情。雾门月山那里的居民给你寄了封感谢信感谢，丽娜问你干了什么好事呢？”新城代替丽娜再次询问了一遍问题。

    “哦。就是这个事啊。让我想想我干了什么？”天云拿起一包巧克力味的压缩饼干准备撕开。虽然手指看上去在迅速的做着撕扯的动作但拉近镜头仔细看去我们会发现天云的手指却丝毫没有接触到饼干的包装。一层薄薄的银光附着在天云的指尖，看似无害的银光在触碰到饼干的锡纸包装时立刻在包装上切出了一条细小的缝隙。吧嗒一声，一大块军用压缩饼干就掉在了天云的手掌上。“啊呀！差点没抓住！”天云翻看了一眼手上那块饼干似乎是想从这块饼干上看出些什么东东。

    “虽然可以说是近乎于无，但还是有一点切到了呢。呜呜――！”

    “嘿！小子，你说什么呢！问你话呢！”新城转动着椅子坐到了天云的身边。

    “可我实在是想不起我干过什么好事啊。除了救助过几个登山滑雪的游客。可这又不是游客写来的感谢信。”不甘心切割练习有瑕疵的天云继续练习，不一会儿好好的一块压缩饼干就被天云糟蹋成了N块小方块。不过可以肯定的是这些饼干绝对不会被天云这个吃货给浪费的，下一秒就全部到了天云的嘴里。慢条斯理的给自己又倒了一杯果汁，天云一拍自己的脑袋，“我傻了呀。直接拆信封看看不就知道了？”

    不用天云自己动手，丽娜立刻拿出一把剪刀。拆开信封，一张明信片从信封里率先掉了出来，从主电脑那儿走近的野瑞一把捞住了它。

    “嗯？桑田町避难所？在哪里？”野瑞看了一眼明信片好奇的询问。

    “哦，原来是这样。”与此同时丽娜也和居间惠两人凑在一起看完了整封感谢信。两人正以一种似乎从没有见过天云的怪异眼神盯着天云看。

    “喂喂！你们这是什么表情？感觉很可怕的样子诶！”天云端起果汁闪到了正抢着要看信件的新城的身后。

    “哎呀！天云！真没想到你也会有如此可靠的表现呐！”不多久新城和野瑞也用怪异的眼神看向了天云。

    “我说到底是什么事啊，都这副恐怖的表情？难道是我在桑田町干活的时候偷吃最后一粒巧克力豆的事情被发现了？”天云躲在指挥台的另一侧小声的嘀咕。

    没有注意到天云的低语，刚从基地外办事回来的宗方看了一眼怕怕的天云说道，“是你在救援被困在山上的游客回撤时遇上的那些不肯及时撤离危险区域的那些居民写给你。信上说要不是你真诚的话语和那稍显狼狈的形象说动了感动了他们，很有可能他们就会在稍后的一阵火山喷发中遭受致命的危险。而且啊，你在桑田町避难所里进行的多次广播很详细让他们都很安心的在避难所里生活。现在他们都主动加入了避难所里的志愿者帮助我们的灾难事故处置小组来帮助其他的居民，这张明信片上的照片就是他们那群人的合影呢！”宗方笑呵呵的将明信片递给了天云。

    “哦？原来是这么一回事！哈！我说怎么这个秃发的老伯那么眼熟呢。嗯？还有这个拖着两个孩子的大婶。嗯，穿上个志愿者的T恤围上个志愿者的袖章还真一下子认不出了呢。哈哈！没事就好！没事就好！真要感谢我下次我抽个时间回去和他们一起吃点好吃的就行啦！哈哈哈……”

    “你这个大混蛋真是三句话不离吃的！”

    滴滴滴……，通讯接入。

    “你们在说什么？都笑得这么开心。”正和崛井一起外出执行任务的大古好奇的开口询问。