
    [[[CP|W:244|H:165|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20149/1/3145286635452037405126602210419.jpg]]]（加佐特踩房子）

    为了照看两个伤员的缘故，这次驾驶飞燕1.1的天云并没有使用原有的飞行速度而是保持了和飞燕号相同的战斗速度飞向了加佐特出现的方向。

    “普通的雷达已经失去作用了！暂时无法找到206号班机的行踪！”大古的报告传来。

    “新城！大古！已经可以看到那个混蛋了！按原计划切换到激光通讯频道！连接酒桶！借助酒桶的光学仪器观察加佐特！寻找206班机！”天云在飞燕1.1的操作系统上一阵忙乎完成了激光通讯频道的架设。

    “收到！如果以上次迪迦奥特曼干掉的那个加佐特的能量强度来看的话这次出现的至少是上次那个的五倍以上！新城！”大古看着飞燕1号机载的能量探测装置上显示的数值大声地提醒着新城。

    “新城！你的心情可别太激动啊！我先开始攻击啦！”提醒了新城一句顺带也自我提醒了一下下，天云操控着战机一个回旋从加佐特的后上方发动了激光光束攻击。

    “知道了！大古！我们也开始攻击！别让这个混蛋接近海岸！”新城紧接着天云的攻击狠狠按下了机载30毫米火箭弹的电动按钮。一时间加佐特青灰色的背脊上闪耀起了红红绿绿的闪光火花四溅白烟缭绕。

    “快闪避！那个混球要吐口水球了！”两架战机一个交错和三个青蓝色的等离子光弹擦肩而过。

    “这混蛋！尝尝红外线制导导弹的味道！”飞燕1.1的机腹部两颗白色的导弹点火发动急速地窜向了加佐特，但是还没接触到加佐特的时候就莫名其妙的突然失去动力直接往海里掉了下去。

    “该死的强电磁干扰！导弹根本没有办法接触到这混蛋！更别说是重创这个混蛋了！”天云无奈地看着导弹像个落水的饺子一般笔直的摔到水里，没有办法只能像个敢死队员似的冲到加佐特的正前方闪避着口水球的洗礼试图直接用激光攻击加佐特的眼睛。

    “天云！别这么冲动！我们还可以想其他的办法阻止它！”司令室里宗方大声阻止着天云的这种自杀式的攻击。

    “天云！”其他的队友也同样为天云这次的攻击捏了把汗。

    “安心啦！”飞燕1.1在闪过了几个口水球之后四道激光准确的打在了加佐特的头部，但是加佐特不但背脊上的皮肤厚实，连自己脑袋上的皮肤也是如此，除了再次冒起一阵白烟加佐特有点感觉的扭了扭自己的脑袋继续向着海岸边飞去。

    “真是厚脸皮！”在加佐特的肚子下华丽地绕了一圈之后飞燕1.1的机体再次从加佐特的身后升高回旋冒了出来。

    “加佐特前进的目标位置已经找到了！”电脑前的野瑞根据加佐特现在的飞行轨迹和其他各种数据分析之后得出了加佐特的目标。

    “那是太阳发电的研究实验中心！那个白色的巨大的圆形建筑就是太阳光发电的微波接收站！”居间惠一眼就认出了屏幕上出现的建筑。

    “一定是太阳发电的微波！我猜测一定是卫星转化太阳能之后发射到微波接收站的微波在穿越电离层的途中冲击到了闪电人的巢。所以这个更加凶暴强大的加佐特赶到微波接收站来报复了！”崛井双手托着自己的下巴说出了自己的猜测。

    “这个现在不重要！我想问一下，如果我们没有拦住加佐特，让加佐特把微波接收站给彻底破坏了之后会出现什么大问题吗？”天云一边将加佐特的巨大身影再次套入自己战机的攻击光圈一边询问加佐特可能造成的巨大破坏。

    “这么说吧！实验室和接收站如果被破坏的话顶多是造成巨大的经济损失并且影响实验的进度，但是接收站的地底下埋藏着一个直径超过180米的超传导线圈。这个线圈如果被破坏的话，里面原本存储着的大量电能会骤然释放，巨量的电离子将形成高速的冲击波和超高温在一瞬间摧毁整个大都市的市区以及附近的卫星城甚至是整个首都圈！”野瑞给天云讲述了一下可能会出现的恐怖灾难情景。

    “可是这种设施怎么会没有完善的防护举措呢？”丽娜反问野瑞。

    “可是三年前设计的时候没有考虑到现在这种怪兽袭击的问题啊！”崛井代替野瑞给了丽娜回答。

    “野瑞！再问个问题！这该死的混蛋现在可影响的范围是多少？”天云再次询问野瑞问题。

    “时高时低！但是大致稳定在以它为中心的十公里范围以内！所有没有防护的电子设备全部可能受到它强电磁的影响！”

    “副队长！你有什么可行的方案？”

    宗方皱着眉头仔细的思考着，一时间司令室里寂静一片。

    “指挥！如果人工操作加装了电磁防护装置的电磁炮近距离抵近射击的话应该可以有效击伤这个混蛋！”天云也在飞燕1.1的驾驶舱里想了个办法。

    “可以试一试！野瑞！马上联系快速反应部队的指挥官！请他们立刻准备三门车载75mm的电磁炮紧急运送到微波接收站附近！”

    “明白！”野瑞立刻开始电话联系。

    “天云你和新城、大古尽力阻止加佐特的行进速度！崛井！丽娜！我们立刻出发！”

    “明白！”

    “野瑞！通知微波接收站马上关闭微波接受装置！疏散附近的所有无关人员！”

    “明白！”野瑞刚挂了快反部队的联系电话又拨通了微波接收站那儿的电话开始通知，手上还在不停地拨弄着键盘查询着各种急需的数据。

    “天云！报告方位！”

    “接收站以东120公里！最多再拖延这家伙三分钟！指挥！”天云急促的声音从PDI里传来。

    “我明白了！我们已经到达接收站附近了，你们可以稍稍放缓攻击的频率！保证自己的安全！现在我把攻击计划发送给你们三个！你们仔细看记清楚了！”宗方坐在德拉姆车内拿着PDI在屏幕上不断地用电子笔比划着。“我们已经让微波接收站关闭了微波接受装置，按照加佐特的特性，我们在接收站的西北方一片草地那儿的A、B、C三个地点分别设置了微波发讯装置和75mm的车载电磁炮。我和崛井一组负责A点，新城和大古负责B点，丽娜驾驶夏洛克车到C点与天云会合。各就各位之后，由距离加佐特最远的C点先行打开微波发讯装置将加佐特吸引过去保证接收站和地底线圈的安全，然后根据怪兽的举动分别开启发讯器调动加佐特的行动并同时开火！最后集中火力爆了这个家伙！明白了吗？”

    “明白！指挥！这个计划我喜欢！”最后送了四道激光给加佐特之后，天云一个加速飞往了宗方计划上指定的C地点。

    “丽娜！你到了？”从飞机上跳了下来。天云快步走到了一辆全副武装的六轮卡车的车门边。

    “嗯！所有的系统都安装有电磁防护装置！在离加佐特五公里远的地方绝对没有问题！我来操作那个微波发讯装置，你负责操纵电磁炮攻击！行吗？”丽娜开始预设起微波发讯装置，随时准备启动。其他A、B两处地点宗方他们同样也在争分夺秒地设置调整。不多时三门75mm的电磁炮已经全部抬起自己高昂的炮口盯住了空地上预设的坐标。

    “A点准备完成！”

    “B点准备完成！”

    “唔――！C点也准备完成！”天云趁着空闲往嘴里塞了一大块白巧克力。“丽娜！要不要？”

    “不要！你怎么又吃上了？真是没药救了！”丽娜皱着眉看着天云鼓动个不停的腮帮子。

    “习惯了！好吧！我不吃了！”将手上另一个巧克力塞回了口袋天云抬头看了看车舱里一个小型的电子屏幕，“它来了！丽娜准备！”屏幕上加佐特巨大的身影已经清晰可见，正在慢慢地踩向了身下一座七八层高的大厂房。

    “各位！作战开始！天云！启动微波发讯装置！”

    “明白！丽娜！启动！”根据加佐特现在的位置，天云开始继续微调炮口的方向。

    丽娜点了点头。嗡嗡的声音从丽娜手上操纵的一个微波发讯器上传了出来。

    “嗯？那里有人趴在地上！”天云一按电动按钮一颗细长的金属弹丸砰的一声从车舱后面的炮管里急速地窜了出去，轰的一声炸响在了加佐特的身上。

    “嗷――！首发命中！报告指挥！在新城他们左前方附近的草地边似乎躺着一个人！”天云运用精神力细微调整了电磁弹丸的飞行轨迹令金属弹丸准确地砸在了加佐特的脑袋上。

    “打得好！

    咿呀――！加佐特一阵痛苦地哀嚎，调转了原本的方向向着天云他们的C点一步一步的靠近。天云看着越发接近的加佐特操作着电磁炮冷静地按动着按钮以10秒一发的速度发射着金属弹丸。

    “丽娜！开车！慢慢往后退！我们要给新城他们那儿腾出点救人的时间！”

    “好！不过再往后一公里我们就要开到海里去了！”

    “没关系！用不了这么长的时间！继续撤！”

    轰――！轰――！一连串的等离子光弹从加佐特的嘴里射向了天云和丽娜驾驶的卡车。车舱外的碎石沙粒噼噼啪啪打在了车窗上。

    “糟糕！天云！车子不能动了！”

    “喵喵滴！我们这么幸运啊！壮烈牺牲之前再吃块巧克力吧！”说完天云迅速地将一块黑巧克力塞到了丽娜张开的小嘴里。“嘿嘿！这叫甜死你不偿命！”