
    [[[CP|W:210|H:140|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/20148/4/3145286635427489889988886998532.jpg]]]“厉害！胖哥，您还真是不可貌相啊，这体型还能达到身轻如燕的级别。小弟我佩服啊！由衷地钦佩！”奔跑时天云还在感叹崛井的迅捷动作。原本气息顺畅的崛井被天云这一说险些没把自己给憋死，你这是在表扬我还是在挖苦我啊？

    “话说这次是哪种怪模怪样的东东呢？嗯，初看像是个野人啊。”天云快速地环顾了一下周围的情况，“胖哥，准备好你的怪兽追踪器啊！我看这附近没有游客，就把这家伙往这里引过来战斗吧。”说完就掏出了胜利海帕枪开始对着从一座建筑里冒出的大怪兽不停地射击。

    “啊？也好！总部！总部！我是崛井！我是崛井！新开发区的一处能源中心出现怪兽！请求支援！请求支援！”崛井拿出PDI对着总部大喊。

    “昨晚的生物反应就是这个怪兽发出的吧！”

    “绝不能让它逃掉！我们马上赶到！全体出发！”

    “明白！”*3

    “哦――！指挥的声音还是那么强悍有力啊！你们可要快点啊，否则可能就没得怪兽给你们打啦！我打啊！”伴随着崛井手中PDI传出队长姐姐和指挥他们的声音，天云在树丛之间举着海帕枪对着怪兽打得不亦乐乎，“胖哥，它过来啦！”

    “嗯――，我准备好了！”从腰间的弹夹带子上拿出了一个特制的弹夹，麻利地塞进自己的海帕枪崛井举着枪满脸期待地给了正被天云勾搭着往自己方向跑来的怪兽一枪，“怪兽追踪器，好好发挥作用吧！”

    轰――！

    “啊呸呸――！”吐出了不小心咽到嘴里的沙子，天云一把拉起了刚刚为了闪避怪兽的攻击而被自己用力按在沙子里的崛井，“胖哥！往后面的小屋那里走！我们交替掩护！”

    “呜呜――！”

    “哎呀，又来了！”根本没有时间回头去看看崛井现在模样的天云只能继续拖着崛井往后面撤，“唔――，胖哥。我现在觉得你真是得去减肥了！”

    “啊――！噗噗……！你才去减肥呢！谁让你塞了这么多沙子在我嘴里！呸――！”

    看到已经飞临现场开始攻击怪兽的两架飞燕1号，天云这才抽空回过头看向了身后的崛井。可怜的崛井这时已经摘下了自己的头盔靠在了一棵粗大的棕榈树上正在一边不停地吐着嘴里的沙子一边挖着自己也不幸被沙子入侵的鼻子。

    “啊哈哈，不好意思啊！忍不住啊！哈哈哈……！”搀扶着崛井往度假村的方向走去，“情况紧急啊，没办法！哈哈哈！”

    “咳咳……，天云！那个！怪兽好像消失了！”

    “呵呵，胖哥。你眼睛也进沙子了吗？这么大的家伙会消失？”扭过头看向怪兽肆虐的区域，“我了个嚓嚓的！还真是不见了！”

    只见身后原本应该存在的应该被两架飞燕号揍得找不到头脑的庞然大物就这样消失了，瞬间天云就变成了超级好奇宝宝扔下了一旁同样好奇不已的崛井，刷的一下就往怪兽消失的地方跑去了。“哎！胖哥！你自己回去休息！我先去看看！”

    “呸――！你个不着调的臭小子！就把我这么一扔！我能回去嘛我？哎呀，我的腰！”惨遭天云丢弃的崛井只能扶着自己不小心又扭伤的腰一拐一拐地向天云的方向走去不时还得继续用口水清除自己嘴里残留的沙子。

    【除了曾经出现过的巨大能源反应还有高压电流，建筑残骸部分有明显的碳化现象。那个怪兽是来吞食能源的？但吞食的同时还在向外界放电？还是在吞食的时候漏电？亦或是在怪兽破坏后发生燃烧所造成的？】趴在一堆混凝土残骸上，天云盯着前方明显被高温灼烧过的废墟认真地思考着。

    【傻小子！你要知道你比正常人多一种感知的方式啊！】

    【啊！对了，我可以运用一下精神力探查呢！】

    【傻！呆！二！我怎么会有你这种学生呢？你绝对是我老豆子一生光辉岁月的永恒耻辱啊！】

    【别哀嚎啦！不就是一时之间忘记了嘛！】集中了注意力，天云开始细心地释放起了自己的精神力一点一滴地仔细探查着周围的建筑和空气。【嗯，空气中有大气电离现象，确实存在类似大自然打雷的剧烈放电现象。但是我记得新开发区正常的供电电压应该是110伏的，那么是否可以断定这个怪兽拥有释放高压电甚至是超高压电的能力呢。嗯！作战时得注意这点！】

    “喂――！天云，你爬这么高干什么呢？快下来干活！”崛井对着天云大喊，几位开发区的主管和警察站在崛井的身边有些好奇地打量着天云。

    跳下废墟堆，天云随手抹了一下沾满尘土的脸，“胖哥，怎么样？有人员伤亡吗？”

    “嗯，一位能源中心的执勤保安当时正在这座大楼的地下三层巡逻，建筑倒塌不幸就……。”崛井轻声地说。

    “该死的！这混蛋到底什么时候潜到这座建筑下的？”天云恶狠狠地盯着远处的海面咬牙切齿地询问。

    “不清楚！安全起见，指挥命令我们先安排附近的游客和工作人员撤离，明天将由灾难事故处置小组的同事来协助我们调查！”

    “那个怪兽追踪器？”

    “还没看呢！我说你的腿？”

    “我的腿？怎么了？”低头看了一下仍旧穿着风・骚・妖・娆的沙滩裤的自己，“嗯？这是什么？血？嚓，肯定是爬上去的时候被什么金属的东东给划开了，待会儿去这里的医院处理一下吧。”

    “你还是先去吧！这里交给我处理。我总觉得你这伤口还没止住血啊！”

    “没事！我们这工作是要流点血的，回头你多请我吃点好吃的就全补回来了！”

    “你这臭小子，到现在还惦记着吃，放心吧！我答应你的一星期早饭！保证你吃饱！”

    “噢耶！”

    ……

    第二天一大清早，已经不清楚自己喝了多少杯咖啡的天云瞪着有些红肿的眼睛走进了度假村的阅览室找寻着有关度假村初期建设的相关资料试图从里面找出些可能与怪兽有关的讯息。

    “小伙子！原来你是胜利队的一员啊！”有点熟悉的声音从一旁传来，【这里除了胖哥还有其他人认识我吗？】重新换上胜利队制服的天云停下自己翻动书页的动作好奇地转过头看去。

    “啊，原来是大叔你啊！哎，不对！你怎么还没有撤离。我记得你住的那座大楼应该也处于撤离的范围啊。难道我记错了？”天云看着昨天遇上的好心大叔有些不解地询问。

    “你没记错！但是我有东西忘记在大楼里了，所以要去拿东西了。再说了，这里的阅览室可不属于需要撤离的区域，我还不能换个酒店继续住啊。总不能因为你是胜利队的，就可以剥夺大叔我的度假时间吧！哈哈哈！”大叔大笑的拍了拍天云的肩膀。

    “嘘――！”天云赶忙阻止了大叔的肆意大笑，“好吧，您呆在这里很正常！但是大叔你的东西拿好了吗。要不我去给你拿吧！”

    “嚯嚯！这可不行！我要拿的可是非常私人的物品一定要自己去的。嘿嘿！其实就是我和妻子的结婚证书啦！”

    “行！你自己去，但是你稍等片刻，等我把这本电子书下载完了，我陪你进去。”

    不一会儿，在天云的陪同下大叔拿到了自己和妻子的结婚证书，慢慢地从楼梯上走了下来。

    “哎，年纪大了，连爬个九层楼都有点喘气了。要是在二十几年前，我在防卫军的时候别说九层楼呢，就是九十层楼爬完我也不喘一口气的。”

    “呃，好汉不提当年勇啊。还爬九十层也不喘一口气呢，你不喘气试试，不活活憋死你才怪呢！”天云瞥了一眼这位吹牛不打草稿的大叔。

    “你！你！你这纯粹是和我抬杠啊。我说的是不喘气，不是不呼吸啊！”大叔开始了狡辩。

    “嘻嘻，反正你就是想吹嘘以前你体力好这个意思嘛。”

    “不和你说了！歇一会儿吧！正好给你看看我和你婶子的结婚照！”挣脱了天云的搀扶靠在扶手上大叔摊开结婚证书递到了天云的眼前，“怎么样，大叔以前帅气吧！不比现在所谓的偶像明星差。一身铁血的彪悍气质啊！”

    接过大叔递来的结婚证书，“呵呵，婶子嫁给你，真是一朵鲜花插在牛粪上了。就你这模样还帅呢，手臂绑着石膏的衰样。话说大叔你为什么要绑着石膏拍婚照啊，难道当时就有了这么前卫的行为艺术？伤残版结婚证书！”

    “狗・屁！还行为艺术呢？要不是实在没有时间，怎么可能会在受伤的时候去办结婚证书？”

    “受伤？”

    “是啊，那时防卫军还没有解散，大叔我当时是在后勤部门工作，一次在负责运输弹药去亚洲空军基地时被不知道是什么东西的鬼东西袭击，运气好就右手骨折了！”打开了尘封已久的回忆，大叔开始讲述他那年轻时所亲身经历的故事。

    “运气好是手骨折，那运气不好是什么？嘻嘻――，大腿骨折？”

    “呵，运气不好那就是一堆肉酱了呗，当然尸骨无存也算是不错！”大叔双手捂着脸尽力用搞笑的语调回答。

    “是吗？呵呵……。”不知道是不是也联想到了什么不好的事情，天云同样也捂住了自己的脸全身有点颤抖地蜷缩在楼梯拐角的阴影里。

    就这样过了好一会儿。

    “不说这种过去的事了！怎么样？羡慕吧！不管怎样呢，我还是娶到了当时你婶子她们学院中最美的姑娘哦！”

    “是――！羡慕！很羡慕！羡慕死了！好啦，大叔还有两层楼要下呢！”

    “哎，我的腿啊！”

    “要不我背你下去！”

    “不需要！我自己走！”

    “死倔死倔的大叔！”