
    [[[CP|W:203|H:154|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20148/7/3145286635430338337358786980242.jpg]]]（个人觉得还是挺可爱的怪鱼！）

    盯着自己的笔记本电脑，坐在野瑞身边的天云不时地在键盘上敲击着。由于前几天好几个晚上天云闲着没事的时候协助野瑞一起完成了大批量的数据输入工作，现在的野瑞手上也没什么事就将自己的脑袋凑到天云的电脑屏幕前看看天云在干什么。

    “天云，你在撰写科技论文吗？不过我怎么看得糊里糊涂的，这段写的似乎是关于天文物理学的，但是前面的一大段似乎是讲述某种关于某种生物的研究报告，你确信这种文章能发表？”野瑞看了一会儿后就皱着眉头一脸不解地看着天云等待天云的解释。

    “没事！本来就不是什么要发表在什么上面的论文，这些只是平时自己在看别的科学杂志还有总部各种内部资料时自己想到的一些东西，基本都没有经过验证。不过接下来我准备将自己这些想法整理一下分门别类地发给几位认识的朋友，请他们有空时做些实验试验来尝试验证验证，以后说不定还能混个什么奖呢！”天云高举着热巧克力喝了一口，似乎这个杯子就像自己端着的某个科学界的大奖杯似的。

    “就你！”指挥台附近的丽娜听到了天云的话语立刻开始嘲讽起天云的美梦，“不过独一无二大吃货或者是举世无双死贱人这两项奖倒还是很有可能的。加油吧！天云！努力争取到这两个奖项！”

    “你个小魔女！就没什么好话的。哦，对了！野瑞还有胖哥你们最近有空吗？要是有空的话我也发点资料给你们看看。都是你们感兴趣的哦！”天云一脸期待地看着野瑞和崛井两人。

    “好，你发送吧！总要看看你这个臭小子最近搞的什么玩意儿，是吧？”崛井低头站在小工作台那儿换了一种手上的小工具头也不抬地回了一句。

    至于野瑞已经很感兴趣地在催促天云先把给他的内容发过去了。

    “别急啊！我这就先把你感兴趣的跟人工智能有关的那部分发给你！”在电脑上查到了野瑞需要的那部分资料和数据，天云一个打包发送给了野瑞。“队长姐姐，最近有什么外出的任务吗？总是呆在司令室里很闷的啊！”

    “哎，你还真是闲不下来啊！这两天需要外出调查的任务还真是不多，我给你找找看！嗯，有了，房总半岛的鸭川那里的渔民捕捉到了一条长相很是奇怪的类似于鱼的生物，这生物活着的时候还异常凶猛，差点把渔民的手指给咬断。当地的警察给我们TPC打来了电话希望我们能派人过去看看。”居间惠在指挥台的电脑上为天云快速地翻找着需要外出的工作。

    “什么？抓到一条凶猛的怪鱼也要我们胜利队处理，他们当我们闲的没事干吗？”天云听完居间惠的叙述立马一阵大呼小叫。

    “天云？好像你对这个外出的任务不太满意？需不需要再找一个？啊，有了！这个任务你肯定会感兴趣的，是TPC非洲支部发出的，他们派出的一只探查小队在中非的一处沼泽里遭到巨大的类似鳄鱼的生物袭击损失不小，希望总部派遣精锐协助探查消灭这个生物。怎么样？这个任务不错吧？嗯，我看这个任务挺适合你的！距离远！环境差！难度高！而且极为需要像你这种精锐人员担当重任！就这么办吧！我给你报名！”居间惠很是认真地点了点头，伸手就准备在网络上给天云申请参与的名额。

    “哎――！等等！队长姐姐！我个人觉得还是去鸭川调查那条凶狠的怪鱼这个任务比较适合我。嗯，这个任务虽然距离近了些，环境好了些，难度也不算大但对于我来说那是意义重大啊。说不定还能揪出一个潜藏在这条怪鱼背后的怪兽或者外星人来着。至于非洲的那个任务就交给我们总部其他的同仁去吧，他们的素质远远超过我这种只会吃东西的吃货啊！”以迅雷不及掩耳之势从电脑台后冲出天云一把拉住了居间惠正要按下去的双手，“而且我最近也正好想去看看大海吹吹海风，队长姐姐，您放心！这个前往鸭川的任务我一定给你漂漂亮亮的完成！”

    “真的不去非洲？我听说那里吃的东西也挺多的啊？还有烤蜘蛛烤蝎子这些当地特色美食呐？啧，啧，你不去真是太可惜了！”居间惠装模作样地摇了摇头一脸遗憾地看着天云。

    “好啦！我这就出发前往鸭川！”没等居间惠再次真诚地“劝说”，天云一把抢过自己放在一边的头盔然后头也不回地冲出了司令室。

    “啊哈哈哈……！”大家目送着天云显得有些焦急狼狈的身影哈哈大笑。

    “丽娜！”

    “到！”

    “你也一起去吧！监督好那个吃货，否则我估计他还真会在鸭川那里吹吹海风尝尝海鲜呢！”

    “嘻嘻――，明白！指挥！”

    “大古！新城！我们也照常巡逻去！拿着！这是今天的巡逻路径！”

    “明白！”*2

    ……

    戳了戳腿边这个特制的半透明的盒子，“丽娜！鸭川海洋世界的几名资深的工作人员也鉴别不出这是个什么东东。我们把他带回总部基地看看吧！不过我有一种预感总部的研究人员估计也认不出这个东东。”

    一旁坐在副驾驶位子上的丽娜也看了一眼这个盒子里装着的类似一个干枯的鱼头的东东，“没办法先带回去再说！”

    “哎，你看你。好不容易到了鸭川市，没有去各处逛逛也就算了，连我品尝当地特色美食的机会你都给无情地剥夺了！真是太可恶了你！话说鸭川市这里有什么好吃的呢？”

    “你就别多想了，想了也还是吃不到！嘻嘻――，我跟过来就是听从指挥的命令来监视你的，怎么可能让你有机会溜号呢？”颇为得意的瞥了一眼天云丽娜接着说，“以后有空可以再来的而且夏天鸭川市的风景更好，现在去海边吹的都是冻人的寒风吧！”

    “行！大人您说的在理！”天云踩了踩油门加速向总部驶去。

    “哼，我本来就很讲道理的！你要是不满意，现在回总部还来得及赶上去非洲消灭某个大鳄鱼的行动呢！”

    “嗷――！别再提去非洲的问题了！我不想去当毒蚊子的饲养者！”

    果不其然，天云和丽娜回到总部后在总部的生物试验室里几位研究人员同样无法鉴别出这个鱼头怪的真实身份。两人无奈地向居间惠报告后，居间惠命令明天一早把这个未知生物带到海洋开发局下属的海洋研究中心去鉴定，希望那里一辈子和大海打交道的专业人员能给出个明确的答复。

    “呵呵，果然满足了我不愿总是呆在司令室里的愿望！但为什么就没人能认识这到底是个啥呢？”天云看着盒子里怪鱼头轻声的嘀咕。一旁的丽娜倒是显得很高兴，听到居间惠的命令后就一直笑嘻嘻的样子。

    “喂，你没事吧？去个海洋研究中心你也要开心成这个样子。像个没长大的小孩子似的！”

    “要你管！我就是愿意笑！怎么样啊？”

    “好好好！你愿意笑就笑吧！”天云转过身子，“希望这里没人拿你当做蛇精病！哎――！可怜的孩子啊！”

    “你在说什么？天云！”张牙舞爪凶神恶煞版的丽娜新鲜出炉！

    “啊――！我没说什么！什么都没说啊！”天云看着正向他扑来的丽娜抱头鼠窜。

    又是新的一天，恢复了正常锻炼的天云满身大汗地走出了健身房，“指挥！你也来锻炼?”

    “嗯，今天有空就早点过来锻炼一会儿，要知道健身可是我的一大爱好啊。”宗方同样穿着紧身的健身衣在天云面前摆了个曲臂弯腿的经典动作露出了手臂和大腿上强壮的肌肉。

    “鼓掌！鼓掌！指挥的肌肉真是强壮！啊――！”

    宗方上下打量了一下天云甚至还动手狠狠地捏了两下天云的胳膊，“不错！也很结实！不过没有偶的肌肉有型啊！”宗方再次做了个曲臂的动作。

    “这不一样的好不？指挥，你是属于健美的锻炼方式，要求的是最大限度的体型的美感。我这种纯粹是为了是肌肉强健有力而且还不失灵活的锻炼方法，不能混为一谈的。”天云拧开水壶大口的补充着流失的水分。

    “嗯，有道理！下次抽空咱们比一比！”

    “好啊，咱们去医疗班陈教授陈恶魔那儿的仪器上测试一下比一比成绩！输的人请全队吃晚饭！指挥！就这么说定了啊！”天云一听宗方说要比试的话语后眼睛立刻发光，双眼瞪得像个灯泡似的。

    “哎――，又上你的当了！我都忘记你那些**的身体数据了，好吧这顿饭我是请定了！”宗方无奈地摇着头，“哦，待会儿替我买一瓶2L的牛奶，放在司令室里！”

    “哦，知道了！我先走啦！”走廊里只留下天云的声音，人却早就不知道跑哪儿去了。

    “你个臭小子！别忘了去海洋研究中心的事啊！”

    “嗷――唔――！”