
    [[[CP|W:311|H:169|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/201410/28/3145286635501209831860402639902.jpg]]]（拖着你一起死吧！）

    “这个家伙实在是太大了，虽然我的胃口很大但是很可惜我还是无法一口气吃掉这么大的一个家伙啊！”天云对着合金闸门呆呆的看了一眼说了一句谁也听不懂的话。

    “请问是天云队员吗？”身后另一侧的隔离闸门被打开了，六名健壮的男医师抬着担架走了进来。

    “哦，我就是。兄弟们是来救援的吗？嗯，就是那两位。应该没什么大问题，估计是被机器人的大力气给砸晕了。”天云转过身帮着几人将两位可怜的同事抬上了担架。“那一扇闸门里应该还有一位伤员躺着呢。”然后敲了敲身边的合金金属通道指着另一侧的闸门方向说。

    “和天云你的猜测基本相同，这两位同事没有什么大碍只是摔得晕过去了。好的！我们这就去另一侧的走廊！”粗略检查了一下这两位抬起空担架的医师转过身急匆匆的赶到另一边的长廊里去救援了。而天云不愿意傻乎乎的等着十几部繁忙的电梯降到这个地底楼层自己直接以超越常人的高速跑进了一旁空着的楼梯蹭蹭蹭的带着风声往基地的上层窜去。

    “嗷――！各位我回来啦！”疯疯癫癫的闯进了司令室，舒爽的摇晃了一下脑袋不出天云所料。

    “呸呸！你个臭小子！怎么都是水？’”紧挨着八条尾巴博士的吉冈不幸一起中弹，遭到了天云的水珠甩发攻击。更不用说天云的真正攻击对象已经发不出声音了正在拼命抹着自己的脸呢。

    “谢谢！泽井老豆！哦，你们都知道基地地下的F4机库已经变成一个大水库了，这都是海水啊！”天云接过泽井总监递上来的一块手帕然后顺带哗的一声把手上拎着的头盔里积攒的水全部倒了出来。

    “水库的问题，哦，不对！是F4机库的问题我们稍后再说！看看这个这么大的机器人有什么方法？”泽井指了指主屏幕上正在和迪迦奥特曼打得难解难分的机器人询问起天云。

    “嗯，这家伙不但能死而复生还能变成这么大的一个？”天云故意装作一种第一次见到大家伙的神色惊讶地询问。

    “嗯，是由许多小型的机器人拼接融合后形成的。”野瑞在主屏上切割了一个小块将大家伙的形成过程播放给天云看。“最可恶的是它出现时就已经越过了布设在基地外海的遥控锚雷阵地。”

    “哦，看这个家伙彪悍的样子基地支柱附近的那三层金属拦截网估计也没什么大用诶。”天云看着机器人轻而易举的顶住了迪迦的一记冲撞大力抽射一脚将迪迦踢飞出去足有五六十米远的距离就知道这个放大版的机器人恐怕是难以用正常的方式解决了。“哎――！为什么这个家伙变大之后就这么难解决了呢。你就不能像你‘小时候’那样随意一拳就能KO吗？”天云不由自主的哀叹一声叹息机器人的不配合不能够被轻易打倒的现状。

    没等天云准备摆出个帅气的姿势想出个方便快捷的解决方案时，自家胜利队的超级救火队员迪迦奥特曼却已经快要去见他们的奥特之神去了。巨大的机器人垫在迪迦的身下双手死死按住搂住抱住迪迦的肩膀和胸部，两只粗大的铁腿也快速的挤上了迪迦的胯部，整个机体像个四脚章鱼似的紧紧的缠住了迪迦的身躯。机器人头部的七个黄色灯泡从两侧向中间逐渐熄灭。

    “不好了，这个机器人很有可能是想要把自己给炸掉！”主电脑前野瑞大声的喊出了自己的可怕猜测。

    “哦？倒计时？他是定时炸弹吗？”

    “他肯定是想要消灭阻止他行动的迪迦奥特曼！”总监泽井一针见血的指出了机器人的最终目的。呵呵，虽然明眼人都能很清楚的看到这个机器人的打算。

    “呵呵，您老这不是废话嘛！难不成他还打算拖着迪迦一起在海底观景赏鱼吗？”

    泽井没好气的瞪了一眼在一旁说着废话的天云却突然发现天云的脑门上冒出了点点汗水并且有越来越多的趋势。“喂，天云小子！你没事吧？怎么突然冒出这么多的汗？”

    “呃，没事！估计是早上吃的太多了不消化，待会儿解决这个铁疙瘩之后再去喝点牛奶帮助消化就行了。”天云随口回答了一句，继续满头冒汗中。

    【真的？牛奶还可以帮助消化？下次我也去试一试？最近胃口也确实不太好。】恭喜你！泽井总监你被天云的随意打发的一句回答给成功忽悠了。不过这不是什么大问题，你的秘书官秋子小姐会让天云的忽悠失败的。因为她会告诉你牛奶不但不能帮助您老消化反而是一种不易消化的食物哦。当然有一定的作用来帮助您老的睡眠。……（此处省略秋子关于牛奶的各种作用大报告XXX字）

    回过头再看主屏幕上缠住迪迦的机器人居间惠惊讶的发现这个机器人似乎突然进入了某种类似虚弱的状态，最明显的是经过迪迦的奋力挣扎机器人禁锢迪迦的动作已经越来越力不从心了。终于迪迦奋力一抬腿挣开了机器人的亲密束缚，一个跳跃后翻闪到了离机器人十几米远的海床上。

    【背着一个随时可以炸死自己的超级定时炸弹的味道一定不怎么样吧，迪迦？】看着迪迦对着机器人心有余悸的谨慎动作天云偷笑着抹了一下头上的汗水。【嘻嘻，最麻烦的初段亚空间运输工作已经完成了，接下去就请你品尝一下源源不断一块块的和你自身品质相当天云特制的大年糕吧。】

    “嗯，这个机器人这是怎么了？”终于抹干净自己脸蛋的八条尾巴博士看着头上无序闪动着的七个黄色灯泡以及不时做出类似怪异体操动作的机器人问出了一个整个基地司令室里除了天云外都想知道的问题。

    “嗯，估计是吃撑肚子了吧。”天云给出了一个众人大摇其头全都不会轻易相信但却是最正确不过的答案。

    司令室主屏幕上离着迪迦十几米远的机器人开始了生命的最后历程。他身体的胸腹部和四肢接连开始出现数次体积巨大的急速膨胀和收缩而脑袋这里则是出现了看上去很诡异的像金属熔融一样逐渐流淌到并逐渐包裹住了自己的主干部分。没错，最后这个在总部基地海底和迪迦大战了三百回合甚至一度直接危及迪迦和TPC远东总部基地生命安全的巨大机器人最终的结果就是变成了一个巨大的金属球体然后突然砰地一声冒出了一堆白色气泡划出了一道明显的波痕向海平面窜去最后就这样莫名其妙的不见了。

    “哦？那个机器人变的金属球呢？”天云指着主屏幕上消失不见的金属球惊讶的大喊。

    “根据最后的画面似乎是在出水的瞬间就凭空消失了！”野瑞敲击着电脑反复快进快退放大缩小回放着金属球最后的踪迹。

    主屏幕上在海底近距离亲身体验了机器人大变金属球的神奇魔术的迪迦奥特曼无奈地摇了摇头。【这算什么回事啊？不是打算和我同归于尽的吗？怎么就这样消失了？刚才纯粹是吓唬我吗？啊！我讨厌虎头蛇尾的机器人！】刷的一声飞出了海面消失在了基地上空。

    司令室的自动门打开与先前进入司令室的天云一样，浑身湿漉漉的甚至还在滴水的大古同学走了进来。

    “咦？大古？你怎么才来？”天云放弃了继续思考那个金属球去向的问题，询问起大古同学的问题。

    “呃――，别提了！躲进闸门的时候没有扭紧转轮被冲进来的海水冲撞到了拐弯的墙角上直接晕过去了。幸运的是还戴着头盔否则脑袋就要开个洞了。”大古庆幸的拍了拍胸口。

    “嘎嘎嘎，祝贺你逃脱头上开洞的厄运啊。可惜你没看见，刚才基地外的海底有一个超大的机器人准备攻击基地！”

    “我。好吧，我没看见，真是太可惜了！”大古似乎是想要表达什么但没有完全说出口。“那么那个机器人呢？”大古询问。

    “先是和突然出现的迪迦大战一场然后准备自爆将迪迦和自己一起干掉之后突然发起了蛇精病和重度皮肤胞疹最后变成了一个球冲到海面上消失不见了！怎么样，超出一般的想象吧？”天云三言两语将大古可惜可能应该也许没有看见的场景叙述了一遍。

    “呵呵，呵呵呵，是啊，好精彩啊！”大古笑得很古怪。

    不过没等天云嘲笑大古的这种怪异笑声。

    “不好了！太空浮岛中飞出了大量类似总部基地中的机器人正在疯狂攻击亚特迪斯号！”野瑞大声惊呼。

    “什么？”司令室里的众人脸色一下子都变得很难看。

    借助亚特迪斯号上各个角度上安装的摄像机，总部司令室里的各位清晰地看见了太空浮岛上源源不断的冲出了密密麻麻的机器人编成了一个个长方形的飞行编队之后毫不犹豫的对着亚特迪斯号撞来。

    “又是自杀式攻击！而且又是这种机器人！这个浮岛和机器人绝对有关系！”居间惠冷着脸看着传回的画面迅速判断。

    “队长！新城和崛井驾驶飞燕1号出击，尽力击毁这些机器人拖延时间！”宗方的声音从亚特迪斯号上传来。

    “嗯？不能先后撤一段距离吗？我可以马上驾驶1.1来支援啊！”天云瞪大了眼睛吃惊不已。

    “呃，那个天云队员是吗？由于亚特迪斯号先前已经利用麦格斯动力系统转化的能量发射了德拉克主炮，现在动力系统正在快速充能中，所以暂时是无法快速撤离的！”八条尾巴走到天云身前解释。

    “这真是好，好经典的设计啊！”天云看了一眼身前有点不好意思的八条尾巴简直是无语了。“这种太空母舰怎么能直接攻击太空浮岛呢？要么是一击必杀，要么就是一击自杀吗？不行！这样下去，指挥他们太危险了，我去！多打下一个机器人亚特迪斯号就更安全一分！”说完天云头也不回的冲出了司令室奔向了自己的特装机飞燕1.1。

    “丽娜还有亚特迪斯号上的诸位你们可一定要坚持住啊！大不了就是个消化不良的结果。”胸口雅兰玉碑的空间中一团一团呈现熔融状态的金属正分成一大一小两个对立的势力不停地冲到一起搅和成一团更大的金属泥巴。看上去比较小的几个金属团马上就要被敌对方的大部队给消化了。哦，很可惜的是天云能够掌控的正是那几个体积比较小的金属团子。