
    [[[CP|W:204|H:161|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20148/25/3145286635445944866007136366549.jpg]]]（乌鸦窝变的烟花）

    铛铛铛铛！答案正式揭晓！让胜利队的大家惊讶地张大嘴巴的存在正是我们胜利队的常备救火队员――迪迦奥特曼是也！不过今天的迪迦很是特别，原本可以和几十米高的怪兽相提并论的巨大身躯现在竟然和我们普通人的身高差不多。转化成红色强力形态的迪迦正双手端着五个装有缩小后人类的盒子走向天云。

    “等身大小的迪迦好可爱啊！好想抱一抱！”这是迪迦奥特曼绝对骨粉丽娜嘴里的呢喃。

    听到这话的迪迦不由得一个趔趄，直起身快步走到天云的身边对着天云示意了一下想请天云接过手上端着的盒子。

    天云瞪大了眼睛看着走近的迪迦然后接过迪迦递上来的盒子后立刻就把盒子放到了地上直起身伸出双手一把拉住了迪迦的手用力地摇了起来，“迪迦啊！你竟然还可以变成这么小啊！我真是要好好利用这次机会代替平民百姓多谢你多次解救我们于危难之中！”和迪迦握手的同时天云还扭过头对着丽娜大喊，“丽娜！快！你不是要抱一抱吗？机会难得！快啊！”

    “嗯！”丽娜用力地点了点头以冲刺的速度冲上来狠狠地抱了抱迪迦，“幸福死啦！我终于拥抱到我的偶像啦！”

    “那个什么的，指挥！你们要不要也和迪迦来一次亲密互动？”松开迪迦双手的天云又转向宗方和崛井那边试图让宗方他们也去和迪迦交流交流。

    就在此时远处的飞起厂房突然剧烈震动然后开始了逐渐坍塌，一时间尘土飞扬。正被幸福的丽娜死命抱着的迪迦趁此情况赶忙挣脱了丽娜，抹了一下被天云他们吓出的冷汗避开了似乎也有靠近意图的崛井冲进了伸手不见五指的灰堆中。

    “哎呀！这么好的机会就被那群该死的乌鸦人给破坏了！”天云“愤恨”地拍了拍大腿似乎在惋惜无法与迪迦有更多的交流，其实天云的真实想法是平时见到的迪迦这么高大威武难以触碰好不容易见到一次和常人一般大小的迪迦怎么可以这么轻易放过，我还没拍够小迪迦的录像呢！

    不过这些可恶的乌鸦人没有给予天云过多的时间愤恨。在坍塌的厂房废墟下一艘巨大的金属太空船正逐渐升空。不知道是为什么，也许是发现外星乌鸦人也需要上下楼梯的关系。天云看着这艘银色的扁圆形太空船时总有一种这艘是粗制滥造的感觉。

    “千万别让他们逃了！要不然这些乌鸦人很有可能会带着更多的乌鸦人前来攻击地球的！”头盔内置的耳机传来新城的呼喊打断了天云继续品评乌鸦人太空船的思绪。

    “攻击！”宗方下达了攻击命令，“天云！联系总部的快速反应部队！务必要把这艘乌鸦人的太空船给我打下来！”

    “明白！”在夏洛克车和德拉姆车分别安装的螺旋炮以及代格纳激光炮的连续攻击下，天云抬着头盯着半空中被打蔫了的乌鸦窝，“小柱子！我是天云！指挥下令！把那个银色的乌鸦窝打下来！”

    “收到！还有不要再叫我小柱子！”PDI另一端传回了铿锵有力的回答声音。天云嬉皮笑脸地扭过头对着夏洛克车内的宗方翘了翘大拇指示意部队已经收到指令。

    “天云！小心！”丽娜看着调转炮口的乌鸦人太空船连续发射了几颗紫色的光弹扑向天云所在的位置立刻大声提醒着天云。

    “喵喵的！这绝对是那个该死的红眼睛要报仇雪恨的复仇攻击！”快速地转过身体弯腰蹲下的天云缩成了一个圆球将地上装有人类的盒子保护在身体下，【猥琐老豆！】，一道近乎实质的精神力混合着其他不知名的能量组成的半透明护盾在胸口玉碑的帮助下迅速凝结在了天云的身后。

    轰轰轰！巨大的爆炸将天云四周的碎石炸成了一团又一团的灰尘。

    “天云！天云！”宗方他们紧张地呼叫着爆炸正中心的天云。而正在努力抵御护盾消失后入侵自己呼吸系统灰尘的天云同学一个忍不住刚回答了一句我没事之后就不得不拼命咳嗽打喷嚏将进入自己鼻腔的灰尘赶出去。

    “没事就好！没事就好！”宗方和崛井还有急着从德拉姆车里跳下来的丽娜三人不等烟尘散开就赶忙跑了进去。

    “丽娜，你扶着天云！崛井，我们把这些盒子抱到德拉姆车里去！放在外面太危险了！”

    “明白！”

    “丽娜，有没有纸巾！眼睛里好像进沙子了！”

    “给！”拿出了一包湿纸巾撕开后递给了天云，“啊！天云！快看！”

    轰――！“怎么啦？”

    “太好啦！乌鸦人的太空船爆炸了！被好像是导弹的东西打爆啦！”丽娜欢快的声音在天云的耳边响起。

    总算是睁开了自己的眼睛的天云抬头看去一个巨大的火球代替了原先乌鸦窝的位置，“漂亮！小柱子！命中几颗？”

    “发射三颗导弹，三发全部命中！再声明一次，不要叫我小柱子！”

    “好极了！等回总部后我找你吃烤肉！Bye！”没等对方回答天云果断地挂断了PDI。

    “天云，谁是小柱子？还有这导弹是谁发射的？”丽娜好奇地追着端起两个盒子向德拉姆车走去的天云询问。

    “嘿嘿！小柱子啊，就是小吉子的哥哥啊。至于你说的导弹就是小柱子他们的小队发射的！”

    “你这是什么回答，那小吉子又是谁呢？”

    “小吉子啊，就是小柱子的弟弟呗！”

    “天云！你讨打是吧！”

    ……

    结束了这次紧张刺激的解救人质的任务，在崛井的带领下TPC集中了十几位专家教授花费了两天一夜的时间终于将被缩小的所有人类恢复了原样。幸运的是除了被饿得够呛的十几位年轻人需要一定的治疗外其他的人没有一丁点大事。

    胜利队的司令室里终于恢复原样的新城走到崛井的面前有点腼腆地想表达一下谢意，“这回多谢你啦！崛井！”说着就用力地拍了一下崛井的肩膀。

    谁知一只脚沾着地的崛井被新城这一拍竟然没站稳拖着自己身后的椅子就一起翻倒在了地上，“嗷――！新城，我和你没完！你这是在感谢我？我看你是想故意想害我吧！”

    “哎！谁知道你会摔下去啊？还有你怎么可以怀疑我感谢你的真诚心意呢？”新城赶忙走上前去想要拉起崛井。但是好巧不巧的是天云正咬着一个汉堡包根本不看前面的情况径直走了过来，于是乎刚要借助新城的手站起的崛井再次被天云挤过来的椅子给撞倒在地。

    “我一定要记得下次休假的时候要买沐浴露！一定要记得买沐浴露！”一屁股坐下的天云还在自言自语对身边再次摔倒的崛井是全然不知啊。

    “哦――！怎么会这样！”呆坐在地上的崛井看着沉浸在自己世界中的天云无可奈何地摇了摇头自己爬了起来。

    “当时自己被缩小的时候还真是担心。不知道自己会被乌鸦人怎么样！不过人缩小的时候，各种的感官还真是与众不同呢，我当时醒过来第一感觉就是被绑到了一间小屋子里，等到我回复原样的时候才知道那其实就是一个小盒子大小。这感觉真是奇特！”

    “那需不需要我再给你来一枪让你再次体验一次小人国的感觉啊？”崛井对着新城举起了乌鸦人的缩小光线的光枪。“其实我真的感觉你还是在那种缩小的时候比较可爱。”

    “什么！”

    “哈哈哈！被乌鸦人抓走的其他人也都恢复了原样！”大古大笑地看着崛井和新城的打闹。

    “是啊！这次你们干的实在是很漂亮！”居间惠环顾了一下坐着的所有队员给他们这次行动打了个满分。

    就在此时和崛井正打得欢腾的新城的PDI突然响了起来，闪躲不及在正中了崛井的一拳后新城下意识地接通了PDI。原来是他小堂弟的报告，晚上的东公园现在一切正常。

    在经过了这次乌鸦人的绑架事件后小真一终于得偿所愿地获得了直接联系新城PDI的方法，所以趁着空闲便自行地赶往东公园开始了类似胜利队的日常巡逻。

    “我说新城你的小堂弟神经可真是粗啊！这次绑架事件之后竟然一点儿都没有什么后怕的感觉？还敢自己一个人去东公园巡逻。这样看来粗神经是你家族的遗传现象啊！”崛井就此情形再次嘲笑起新城。

    “这就要好好感谢天云了，他把你们遇见人形大小的迪迦的画面给拍了下来，剪辑之后录制了一份送给了真一。真一说他因为这个昨晚一整晚兴奋的没睡着。不然我估计他还真会因为这些个乌鸦人留存些心理阴影。”

    “谁？谁在叫我的名字？”天云咽下最后一口汉堡抬起了自己略显呆滞的眼睛。

    “天云他这是怎么啦！好像遭受了什么重大打击似的！”大古有点担心地看着怪模怪样的天云。

    “没什么事！昨天他请基地里两兄弟吃饭，结果被两兄弟恶狠狠地忽悠敲诈了一顿。竟然花了半个月的工资尝了两瓶听说是很有名的葡萄酒。哎！接下来的一星期里估计我们基地的餐厅要倒大霉了。这个吃货肯定会大吃特吃以弥补自己的损失的！”正为宗方揉捏肩膀的丽娜立刻兴奋地给大伙儿爆料了天云的臭事。

    “他也会被别人敲诈啊！真是可喜可贺啊！”

    “是啊！是啊！那两个兄弟是谁啊？下次我们也跟着一起去学习学习！”

    “嗯！有道理！”

    ……

    “我的沐浴露啊！”