
    [[[CP|W:340|H:194|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20149/19/3145286635467536461005000585221.jpg]]]（眼睛被亮瞎了！）

    傍晚时分天云一手拖着丽娜一手搀扶着千雪婆婆一起回到了婆婆在绿地附近的家中，当然同行的还有一位全身以红色为主的正常人眼中一身另类打扮的雷德尔同学。

    四个人围坐在老式的暖桌周围。天云不时地起身熟练的从婆婆家里的各处柜子壁橱里找寻着各种各样好吃的零食水果拿到暖桌前和丽娜他们一起分享。

    “看！这就是我小时候最喜欢吃的一种甜食了。”笑嘻嘻的天云蹲在暖桌的一角指着桌上满满的一盘太阳蛋。

    “天云从小就爱吃甜的东西，这个就是他6岁时候坚决改良的太阳蛋了。”抚摸着手中的茶杯千雪婆婆用一种充满了回忆的笑容看着这盘装满了太阳蛋的碟子。

    “是滴！是滴！一般的太阳蛋大家都是根据个人的口味加点酱油或者是其他调味料吃的，但是我这个太阳蛋那绝对是不一样的。”天云拿着一块抹布擦了擦有点油滋滋的双手，“我这个太阳蛋下面的土豆地盘就是用糖调味的，然后鸡蛋上面的那层调味料那就更是用沙拉酱和糖搅拌均匀后特制的！其实用番茄汁和糖拌在一起味道也不错！就像婆婆说的那样只要是甜的就行了。”

    “阿嚏！有什么稀奇的。不就是一个甜的太阳蛋吗？好吧，我还真没吃过，尝尝看。”脸蛋红红的丽娜奋力拿起筷子夹起一个放到了自己的碗里然后小口小口地咬着。

    “不想吃就不要吃了！来来来！雷德尔！知道你没有办法享受地球食物的美味，那就给你闻闻看我童年的美味吧！”关心的看了一眼丽娜天云一把将雷德尔手中端着暖手的热茶抢走换上了一碟子两个热气腾腾的太阳蛋。

    “要你管！我就要吃！”

    “谢谢！天云！这个食物和我们斯坦德尔星上看见的太阳还真像，不过我们那里的太阳大的是绿色的还有一颗是蓝色的。我觉得你们地球的金黄色的太阳没有我们星球的好看。”雷德尔咕噜咕噜地在大家的心灵里说着。

    噗嗤一声正在吞咽太阳蛋的天云听着雷德尔一本正经的话直接笑得喷了出来。“雷德尔！两个问题！首先我认为宇宙中的太阳大都是一个样的吧，所以以我们地球上太阳为原型的太阳蛋和你们星球上的太阳看上去很相像那是非常正常的。第二点，虽然不是很想反驳你但是我还有大多数的地球人类都认为我们头上的这个金黄色的太阳才是最漂亮的！你，明白？”

    “明白！我尊重你们人类的喜好。”雷德尔放下了手上的碟子又扭动了一下身子。“天云，你们晚上的行动就要开始了！”

    “是啊！”天云夹起一个太阳蛋在碟子里折了两下然后一口吞了下去，站起身去打开婆婆家的这个超级古老的电视机顺路给雷德尔重新盖了盖被子。“马上会有通知的，尽可能的避免让阿勃巴斯抓错对象。我说婆婆啊，下次真的可以换个电视机，这种电视机晚上你看得清节目吗？”

    “不用，你知道的一般我不看电视的。”婆婆放下茶筅将满满的一杯抹茶递给了丽娜。

    “谢谢婆婆。”丽娜双手接过了茶杯喝了一小口。【暖呼呼的真舒服！】丽娜慵懒的伸了个懒腰软乎乎地倚靠在天云递给她的两个靠垫上。

    老式的电视这时开始播报通知为了保护市民的安全希望今晚市民群众不要在天黑以后进行过于激烈的运动锻炼更不要发生斗殴事件。

    “希望那个阿勃巴斯不要收看我们人类的电视，否则的话指挥他们那儿就很好玩了。”天云笑了笑给丽娜的茶杯里又加满了热水。“多喝点水啊！待会儿要不你……”

    “待会儿？”

    “没什么！睡一会儿吧！”

    “嗯！”

    太阳公公要回家了，稀疏的小星星爬上夜空开始了今天的工作，眼看着时间已经不早了，千雪婆婆打开了电灯准备去厨房给天云他们做晚饭。醒来后不停打着喷嚏的丽娜自告奋勇地要去帮忙。千雪婆婆看了看暖桌前微微点头示意的天云同意了丽娜的请求，乐呵呵的笑着带着丽娜走向了厨房。

    【好好休息吧！要强的**！】“咱们也走吧！”看着丽娜搀扶着婆婆走进了厨房，天云三口两口啃掉了一个大苹果在暖桌上留下了一张纸条，一伸手将雷德尔身上裹着厚实的棉被扯到一边。

    “好的，要找阿勃巴斯的飞碟还要一段时间呢。”雷德尔再次留恋的摸了摸身前的抹茶茶杯站起身跟在天云的身后走出了这间带给他特殊温暖的人类房间。

    “其实有空你还可以回地球来玩的，别这么恋恋不舍的！我们地球上还有许多和你类似的外星球朋友呢。比如两个绿血人就住在我们基地附近的一个小区里。”小院里天云整理了一下腰带上的海帕枪弹夹悠闲的对着雷德尔劝说着。

    果然雷德尔原本慢吞吞软绵绵的脚步变快了，没有阳光的夜晚带给雷德尔的不适感和无力感似乎也逐渐远离了雷德尔的身体。

    两人的身影逐渐消失在了更见深沉的夜色中。

    大都市市郊的一处大型建筑工地上，宗方带着大古和新城，哦还有崛井三人正在进行无规则格斗呢。为了尽可能地吸引阿勃巴斯的注意，他们四人之间只能稍稍控制一下拳脚的力度基本上就是在进行真实的斗殴啊。

    你看新城从身后一把勒住宗方的脖子之后，大古和崛井冲上来给宗方的脸上一左一右狠狠地画上了两个红红的大鸭蛋。

    “嘶！真疼啊！打啊！别停啊！”宗方倒是很尽责继续催促大古和崛井。

    “指挥！回去后不准找我们算账啊！”崛井大喊了一声又是一拳砸在了宗方的肚子上。

    “噢――！”宗方再次一声惨叫。

    “是啊！指挥，对不住了！”大古趁着这机会也是一拳砸在了宗方的脸上。

    接着大古和新城、崛井对视了一眼三人将宗方抬起用力地抛了出去。

    “嗷――！”宗方在碎石地上滚了好几个圈。突然四人头上出现了一个模模糊糊的圆形飞碟，四道蓝色的光线照下方才还打得热火朝天的四人倏地一下就不见了。

    “天云！酒桶（TPC放飞的大型侦测飞艇）已经观察到指挥他们被阿勃巴斯他们抓走了。”耳机中野瑞的警报传来。

    “噢――，我和雷德尔也已经找到阿勃巴斯的飞碟了。第二波的解救行动马上开始！”天云回过头看了一眼雷德尔。

    “走！”一道红色的光束将天云笼罩。

    “到了！”天云跟着雷德尔走进了阿勃巴斯的飞碟。“看来阿勃巴斯确实很喜欢黑乎乎的环境啊！”天云现学现用运用雷德尔的心灵感应和雷德尔进行了交流。

    “嗯，用人类的话语来说阿勃巴斯有心理疾病。他很不正常！阿勃巴斯一族虽然喜欢黑暗但是自己的飞碟里的环境并不会如此恶心，这里估计是他为了抓捕人类而进行过一定的改造了。”雷德尔踩在黏糊糊的地面上回答天云。

    天云好奇的凑上前去摸了摸身前类似橡皮泥制作的立柱。“这也是你们斯坦德尔星的特产？”

    “是的，一种深海里的生物提取出来的黏液经过许多复杂的流程可以有效地帮助人类长时间的不呼吸不进食的存活地球时间半年之久。”

    “好东西！以后可以用这个和我们人类进行星际贸易。”

    雷德尔打开了一扇自动门，前方清晰地传来嘿嘿哈哈的搏斗声音。

    “指挥！”天云绕过了几根塞着人类的橡皮泥立柱果然看见了宗方几人正围着一个模样和雷德尔很相似但是全身却是已蓝色为主的外星人激烈的交手。

    见此情景天云自然也不会只在一边观赏，双脚在地上用力一蹬从大古和崛井两人之间挤进了战团一脚点向了阿勃巴斯的膝盖。

    被胜利队的众位包围又一时疏忽被天云一脚踢伤了膝盖，阿勃巴斯看了一眼雷德尔恼羞成怒地从另一扇自动门逃了出去。“愚蠢的人类！”

    “我勒个去的，骂我们愚蠢那你逃个啥啊！”天云暗中吐槽。

    “追！”

    天云一马当先追着阿勃巴斯冲进了飞碟的驾驶舱。

    “咦？人呢？”看着空无一人的驾驶舱天云奇怪了。

    “他应该已经逃出去了！”雷德尔和宗方他们也跑了进来。

    轰！突然飞碟一阵剧烈的摇晃，崛井更是一个不稳在地上滚了一圈，幸好一旁的宗方眼疾手快一脚顶住了崛井翻滚的动作，免除了崛井被直接撞成痴呆的危险。

    “他也会变大？”站稳了的天云对着雷德尔一阵比划。

    “是的！50米才是我们正常的身高，现在的我也是缩小之后的身高。”雷德尔继续咕噜咕噜。

    “缩小之后还这么高！喵喵滴！你怎么不早说啊！”天云狠狠地一跺脚，“快！降落！我们可不想一起变成一个大烟花！”

    “哦！我忘记了！”

    “所以说你也不是一个好孩子！”天云很快将下午雷德尔对自己的评价还给了雷德尔。

    在无言以对的雷德尔的操作下飞碟摇晃的闪避着阿勃巴斯的疯狂攻击，虽然还是挨了好几下但是幸运的是飞碟没有爆炸。轰隆一声卡在了两座大楼之间。从酒桶的视角上来看，就像一个巨大的圆饼被搁在两座支架上一样，等待着顾客拿起塞到嘴里。

    “天云！你留下！和雷德尔负责解救被抓走的人质。我们走！”宗方带着大古他们大步冲下大楼。

    “明白！队长姐姐！到了没？”

    “嗯！就在阿勃巴斯的头上！”没等阿勃巴斯继续对着飞碟倾泻火力，一波五颗白色的飞弹从天而降在阿勃巴斯的上下四周轰然炸开。五朵耀眼的白色光团在天空中亮起。

    “啊！”突如其来的耀眼光团瞬间亮瞎了阿勃巴斯的狗眼，准确的说应该是亮瞎了阿勃巴斯脑袋中间的红色水晶。砰地一声，阿勃巴斯的红色水晶裂开了几道明显的伤痕。

    “啊――！”阿勃巴斯痛苦地倒在地上不停的翻滚着。看样子大事已定。

    “嘶！这该死的橡皮泥真是粘手啊！我讨厌橡皮泥！不过我爱吃土豆泥！”飞碟内部天云开始了手工解救人质的痛苦工作。一手深一手浅地将人质从泥柱子里一个个用力拖出来。

    飞碟驾驶舱里雷德尔在无声的哈哈大笑，“这就是说我是坏孩子的惩罚！哈哈哈！”