
    [[[CP|W:196|H:155|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20148/31/3145286635451197383165000777262.jpg]]]（闪电人巢里的206号客机）

    “为了证明路西亚他们对我们人类没有威胁这个简单的问题我们做了这么多的准备工作，单单是书面的报告我就准备了二十多页！在会议室里我结合了胖哥你和野瑞准备的数据资料讲了整整2个小时，我就不知道了那些参谋的脑子到底是怎么长得？路西亚他们都已经答应暂时居住在我们保护区的范围了，他们这群蠢货竟然还要二十四小时全天录像监视！而且还要警务局派出十人小队贴身护卫！护卫？喵喵的！那要不要关在戒备森严的监狱里啊！每天都要配合进行各种试验。你当路西亚他们是小白鼠啊！我敢肯定这群白痴出生时脑子就少长了一部分吧！”总部的一间会议室外，天云看着里面坐着的几个衣冠楚楚的参谋破口大骂。

    “你小点声！毕竟都是我们的长官！”崛井强行把天云拖开了会议室虚掩的大门那儿，“你这样生气什么作用都没有！”

    “幸好扎拉不知道这群白痴的决定，否则他肯定会暴起打残这群白痴的！”天云仍旧愤恨不平地盯着会议室，想要吃人的目光仿佛可以穿透会议室直接把里面那群白痴给干掉似的。“现阶段所有的资料我们都已经搜集完成了，哪怕是陈恶魔那里部分的保密资料也被我拿了过来，还能从什么方面去说服那群顽固不化的蠢货呢？”天云倚靠在栏杆上有些抓狂地挠着自己的头发。

    会议的休息时间非常短暂总共只有15分钟，没有想出好办法的天云只能再次在崛井的陪伴下走进了这间坐满了令他不爽的蠢货的会议室。

    “休息时间结束！我们继续！”会议的主持另一位天云眼中的白痴宣布下一幕“演讲”的开始。站在灯光下的天云看着一双双仍旧冷漠顽固的眼神不由得对说服他们有些绝望了，应该还是直接用拳头说话比较爽吧！

    ……

    经过了大半天的痛苦折磨天云几乎将自己的口水都喷了出去，最终参谋会议得出的决定是在保护区范围内保持一个十人的守护小组，除了必要的每个月的身体检查之外不再坚持对路西亚和扎拉进行二十四小时的录像监视。平时的外出活动也全部交由胜利队和守护小组共同负责。

    “哎！直接把泽井老豆这个大BOSS搬了出来才好死不死的换来这个结果！这群白痴真的是泽井老豆的下属？我怎么觉得他们是泽井老豆的上司呢？”坐在会议室里的天云软绵绵地趴在会议桌上以15秒移动一个位子的速度将整个会议桌上所有的小点心全部塞到了自己的嘴里，仿佛这些点心就是那些白痴似的。“我嚼！我嚼！诅咒你们今天全部会塞鼻子打喷嚏流鼻涕！”

    “好啦！天云！这个结果已经算是不错了！坦白的说一句那些参谋也不是故意反对我们的提议的，毕竟我们TPC成立的初衷就是为了保护人类在和平的环境中高速持续地发展，以这个角度来看他们的考量都是有一定的道理的！”崛井收拾了一下会议桌上一堆的资料继续劝说着天云。

    “我可不是烂好人一个对所有的外星生物都是这个保护的态度，可是你也得客观理性地去对待路西亚他们的问题吧。我们准备的这么多资料就是为了充分证明路西亚他们没有威胁人类的理由和动机。他们呢！完全是视而不见！难道我们TPC以后的发展方向就是对所有的怪兽、外星人不管三七二十一全部一棍子打死？这也太极端了！路西亚他们除了鲜血是绿色的暂时和我们的语言还不同之外有什么很可怕的足以威胁人类的问题吗？算了，下午我们还要到小柱子那里准备改进那几台电棒子！先去吃饭吧！天大地大吃饭最大！我跟这些脑子里装化石的老顽固生什么气啊！有这些时间还不如多吃点东西补补！走啦！胖哥！”一把拉住崛井的天云全然不顾再次抛洒在地上的各种资料拖着崛井就直往餐厅冲。

    接下来的几天天云的小日子过得还算不错。每天固定的义务劳动、大餐一顿，然后该去巡逻的就去巡逻，该去整备武器就去整备武器。为了让路西亚和扎拉尽快融入到地球人类的日常生活中，趁着这几天没有什么怪兽和外星侵略者到来，胜利队的几人还带着他们好好地到大都市区逛了一圈。

    不过开心欢乐的日子即使再长天云也会觉得很短暂。这不，新的一天一早事情就来了呗。才刚吃了一口叉烧拉面的天云就听到了自己PDI的警报声拉开一看。

    “天云！新城和大古驾驶的飞燕1号在九良良岛附近的海域巡逻时出事了，现在正泡在海里洗澡呢！麻烦你和医疗班的同事一起去吧他们接回来！”居间惠的声音从PDI里传来。

    “明白！我这就去！”也不怕烫将桌上的拉面一鼓作气地倒到了自己的肚子里天云联系上了赶去事发地点的医疗班的同事。

    一个小时之后，天云搀扶着左腿受伤的新城和左手受伤的大古一起走出了总部医院。

    “你们两个大傻！操纵系统失灵了连跳伞这个保命的方法都会忘记！”天云放肆地嘲笑着身边两个轻伤员，“不过你们的运气真的还不错！大难不死必有后福，下次遇到怪兽时让你们俩顶在前面肯定没错！”

    “巡航高度太低了！还没反应过来就已经入水了。还好是掉在海里！”大古有点庆幸地说道。

    “哦！是真由美啊！早上好！”天云看见了正在自动门那儿着急的蹦蹦跳跳的真由美，“新城！你妹妹来看你了！”

    “什么啊！你没受什么伤啊！”看到新城没有大碍的真由美非常高兴兴奋地拍打着新城的伤腿以此发泄着自己之前担惊受怕的悲观心情。

    大古这位轻伤员被打发去买饮料了，为了给新城和真由美腾出兄妹之间的私人空间天云也自觉地闪到了栏杆边嚼着自己新买的白巧克力。

    远远地看着真由美一会儿趴在新城身上哭泣一会儿又欢颜大笑了起来，又想到了和嘎地嘎女王交手的事情，天云对这对兄妹之间真挚的感情真是很感动呢。于是借着这份暖暖的暖到人心里的感动天云又满满的塞了一把巧克力豆到嘴里。

    滴滴滴……！腰带上携带的PDI又响了起来。“我叉叉的！又来事了！”鼓着自己还在嚼着巧克力豆的胖脸天云打开了自己的PDI。

    “飞往东京的国力刚航空公司的206号班机同样受到强烈的电磁波的干扰在九良良岛以东的空域失去联系了！”

    “我马上来！”天云走到了休息长椅这边，“新城！大古！去司令室！有架航空客机也在九良良岛附近出事了！”

    很快天云三人赶回了司令室。

    “监测卫星已经捕捉到了目标！”听着野瑞的报告，大家同时扭着脑袋看向了主屏幕。司令室的屏幕上立刻出现了和上一次观测到加佐特的几乎一模一样的数据信号。

    “叉叉的，是那个差点吃了胖哥的，爱喷口水球的企鹅人！哦！是闪电人变异形成的加佐特！”天云对这个让自己肌肉颤抖了大半天的企鹅人记忆那是个犹新啊！

    “为什么加佐特会再次出现呢？难道国力刚航空公司的206号客机就是被加佐特给击落的？”丽娜还在犹疑加佐特出现的原因。

    “这个稍后再考虑！天云！丽娜！崛井！我们立刻出发！”

    “明白！”

    “等等！指挥！让我一起去！”新城倔强的要求再次出战。

    “新城！你说什么傻话呢？你这样子能出战吗？”宗方看着拄着拐瘸着腿的新城大声地劝阻着。

    但新城不知是为了什么寸步不让，将自己的手拐往离自己最近的崛井的怀里一推，“我没问题！”掉头就往基地的机库走去。

    “我也去！”我们勇敢的大古同学立刻掉头去追自己的战友去了。怎么也不能让自己的好基友，哦不，是好队友好伤友一个人去面对怪兽呢！

    “那个什么的，指挥！我也一起吧！由我看着这两个手脚不便的伤兵没什么大问题的！而且我们会尽可能的拦住加佐特前进的。你们先观察一下情况再说吧！”天云也有点不放心这两名队友自然也跟了上去。

    天云快步追上了两名伤兵队友，“你们两个暂时的战五渣逞什么强啊？特别是你！新城！刚刚还让真由美担心的哭了呢，怎么又……？”

    “你不知道，天云！正因为不愿意再让真由美流泪了，我才执意要去拦住加佐特的。”

    “那说吧，到底为什么？”天云问出了大古和他自己都想知道的问题。

    在天云的身上借了一下力新城回答，“真由美的男朋友拓摩就在那架206号班机上！真由美在医院门口还对我说今天就要去接他的！晚上还打算让拓摩和我见上一面的！可是……！”

    “别说了！我们明白了！我们应该趁这次机会把加佐特碎尸万段！报仇雪恨！”天云又想起了最近几次因为强电磁干扰而失事的数架航空客机。一点血光在天云的眼眸中一闪而逝。