
    天云驾驶的飞燕1.1的这次自杀式攻击产生的威力那可是相当的大啊。爆炸的冲击波将浮岛上堆积的尘土直接送走了，露出了浮岛上层的合金甲板。奥古玛自然也在这次爆炸中彻底消失。天云你以生命为代价的付出是值得的，我们会永远记住你的。

    哈哈，奥古玛已经翘了这个美好结果果然自然当然是不可能的，烟尘散去奥古玛挺起被炸得漆黑一片的胸口，拍掉了薄薄的一层被毁的金属十分嘚瑟的抖了抖手臂和双腿。

    “天云！”大古痛苦的大喊了一声随即愤怒的跳出了白雪号的驾驶舱举起了手中的神光棒转变身份。铛铛铛……，迪迦奥特曼在一道粗大的光柱中再次闪亮登场。

    没有人注意到奥古玛头上十几米的空中曾隐隐约约出现过一个泛着金光的椭圆形物体在剧烈跳动着似乎在下一秒就可能挣脱出未知空间的束缚，但是真的到了下一秒随着迪迦的闪亮登场迪迦自身携带着的巨大的光能量重重的撞在了这个冒着金光的物体的正中。浮岛上空空荡寂静的宇宙中竟然留下了一句令各位胜利队队员都十分熟悉的声音波动。“哎呀——！怎么会这样？啊——！我还会回来的——！”

    很可惜唯有迪迦似乎是听到了这句话语于是充满惊奇的看了一眼奥古玛头上的空间瞪大了自己已经没有办法再大的灯泡眼睛摸了摸自己似乎是撞上什么不明物体的头。再然后迪迦就因为分心被奥古玛一个巴掌加一条金属火腿给抽得飞了出去，险些没有将一旁无辜的白雪号试验机给压碎了。

    迪迦翻身爬起开始了和奥古玛之间热情的互动。简而言之就是我们喜闻乐见的奥特曼打小怪兽的剧情了。一阵乒乓作响的战斗更加上了从浮岛内部钻出来的亚特迪斯号的友情赞助，一发使用麦格斯动力的麦格斯炮。可怜的奥古玛就这样陪着自己的老巢太空浮岛一起灰飞烟灭了。

    “大古的白雪号已经被牵引光束拖拽进入了登舱跑道！”崛井看了眼身前的电脑模拟图像。

    “天云呢？从刚才开始就没有看见他的那架飞燕号诶！”丽娜回过头询问崛井。

    “是啊，好奇怪啊。雷达上没有飞燕1.1的踪迹。他死哪去了？”崛井的一双胖乎乎的肉手在键盘上飞速滑动。

    这时亚特迪斯号的舰桥舱门打开了，大古低着头走了进来。

    “大古！怎么啦？垂着个脑袋，我们胜利了！”新城离开了自己的火控位置走到大古的身边对着大古就是一记友谊神拳。

    “天云他，天云！”大古的声音有些哽咽。

    “天云他怎么了？”这才发现事情好像有些大条了的新城用力摇晃着大古，“你倒是说话呀！”

    “天云他为了掩护白雪号给你们争取时间驾驶着飞燕号直接撞在了那个机器人的身上。我，我没看见他的救生舱弹出来。”

    “什么？”宗方猛地回过头。

    红着眼睛的大古点了点确认了天云可能已经牺牲了这个噩耗。

    “不会的。天云这么个贱人不会这么容易就去见上帝的。不会的！好几次我们都以为他已经完蛋的时候他自己都会没什么事的自个儿跑出来的。”崛井继续在雷达上搜寻着天云的踪迹。

    “大混蛋！你到底在哪里？”丽娜握着亚特迪斯号的操纵杆双眼有些无神的看着舰桥外的苍茫星空。

    “指挥！天云的飞燕1.1现在在亚特迪斯号内吗？前往月球卡罗基地的轨道船在行进的轨道上发现了一个残破的救生舱，据驾驶员的描述以及各项数据判断这个救生舱很有可能是飞燕1.1号的救生舱。”

    “太好了！我们马上就赶过去。”

    “方位是M13.98、H73.17、L55.09。天云他？”

    “失踪了！我们立刻赶去确认！丽娜！”

    “明白！”

    胖乎乎的亚特迪斯号调转了方向快速地奔向了坐标的所在宙域。

    ……

    一个小时后可怜的天云同学被自家的队友们从焦糊糊的逃生舱里给搬了出来被紧急送到了总部的医院中进行抢救。推行到手术室的一路上洒满了天云的鲜血，如此巨量的大出血让几位队友的心都凉了半截。十分担心某个混蛋生死的丽娜看到从走廊上延展到手术室门口的血迹更是身子软软的倒在一旁真由美的怀里。

    “即使以这个小子强健的体魄这样子流血也撑不了多少时间的。快！把他的制服给我剪开。约翰找到这个出血口尽快给他止血！”陈恶魔拿着个圆圆的巴掌大的仪器在天云的身上不断的查找着其他可能致命的伤势。

    名为约翰的年轻医生立刻拿起剪刀将天云身上那件已经焦黑一片的制服剪开，“那个陈医生，这个……。”

    “怎么啦！别听。快点止血啊！再不止血这家伙马上就真的要完蛋了！”头也不抬的陈恶魔从一旁的手推车上随手翻出一大包血浆递给约翰。“他这人不管是什么血型都能使用。没问题的！”

    “不是这个问题！关键是这位先生全身没有大出血的伤口。”

    “什么？那这么多血是哪里来的啊？”陈恶魔嗖的一下跑到了约翰的身前低头凝视着天云的身躯。“这大包的是什么？血红色的果汁吗？”陈广道举起了一大包血红色的液体自言自语。

    “别看啦！这是我自己制作的营养液！专门补充体能的！还是快点给我吧！”天云伸出酸软的手臂拉扯住这包颜色很是经典的营养液就着破开的小口子大口大口的灌倒了自己的肚子里。

    “你什么时候醒的？”陈恶魔和他的团队可以说是整个基地里对天云这个变·态最了解的一群人了，对天云各种独异于常人的特性倒也没有什么非常的举动。但是约翰这位从TPC美洲分部刚来的年轻医师可就没这么镇定了。

    “这个，这个是什么东西？吸血鬼？还是丧尸？”约翰顺手拿起一把手术刀指着天云惊恐的看着天云喝下了一大包类似血浆的营养液然后慢慢在手术台上直起身子。“丧尸出笼！”

    “好啦！下次再来这里做个全身体检。你应该知道的，现在的我需要的是深度睡眠和大量的高营养物质的补充。至于这位，呃，现在已经有些精神迷茫的先生就由你去开解了。”

    “没问题！下次给我带一份这个营养液！我想这个营养液也许可以代替人造血浆的作用。”陈恶魔点了点头随即示意身边的一位医师先带着精神受到相当严重刺激的约翰先生去休息室休息一下。

    已经多次到总部医院报道的天云对医院内部的设施自然已经是相当熟悉了。从手术室的另一端走出去匆匆的在浴室里洗了个澡将身上一层碳化的表皮全部给搓了下来重新恢复“靓丽”肌肤的天云披了一件医师长袍就这样晃晃悠悠的走出了总部医院。

    “是先睡觉还是先吃饭呢？好纠结啊！咦？指挥他们一个个愁眉苦脸的在手术室那里干什么啊？难道是有人受伤了？”正皱着眉头考虑睡觉吃饭的重大人生问题的天云看见了自己的队友们自然好奇的向他们走去。

    “喂！胖哥！你们在这里等谁呢？我们攻击太空浮岛的行动中有人受伤了？”天云放轻脚步突袭了崛井在崛井的肩膀上狠狠的来了一下。

    “哦，是天云啊！我们在等天……云……的……消……息呢。啊？”崛井突然放声大叫。

    “啊——！啊什么啊？见到我又不是见到鬼了！”天云也被崛井的举动吓了一大跳。然后没等他自己理清头绪就被自家胜利队的一群汉子给包了饺子。

    “你没事了！太好了！”

    “就是，流了这么多血我还以为你这次可能会不行了呢！”

    “下次绝对不能再做这么危险的事了。要是我们都安全的撤了出去，你却就这么牺牲了。我们活着出来还有什么意义？”宗方也一反常态的走上来用力的抱了抱天云闷着声音说。

    “我说你们这到底是什么意思啊？我还没搞清楚呢。一醒来就莫名其妙的躺在手术室里被陈恶魔解剖还有个新来的看见我喝点营养液就把我当成吸血鬼。这到底是什么个情况？”

    “天云！”还没等到个比较明白的解释一个软乎乎的东东就挤开了几个雄性生物撞到了天云的怀里。

    “丽娜？你吃错药了？哭什么呢？好吧，你想哭就哭吧，反正这件长袍我也得洗过才能还给医院。”看着丽娜呜咽的哭个不停似乎是不把自己身上这件长袍给弄得湿透就决不罢休的可怕状态。天云觉得还是先抱住怀里这个傻宝宝比较安全。

    “你不是失忆了吧？不对啊，你又记得攻击太空浮岛的行动，难道是飞燕1.1爆炸之后失忆了？还有你这伤已经好了？”崛井他们这才有些反应过来天云的问题。

    “我没失忆啊！我记得很清楚啊。对着那个机器人撞上去之后我就被弹射出去了。然后就震得昏过去了，最后在陈恶魔这里醒过来了。醒了自然就走出来了呗。我还洗了个澡呢！”

    “不对！你的伤呢？我们都看到你流了很多血！”大古走过来想要掀开天云身上的长袍翻看天云的伤势。

    “喂！喂！你干什么啊！我不是基情满满的同志啊！”天云抱着丽娜赶紧转了个方向避开了大古的可疑举动。“至于你说的鲜血。我全身就没有什么大的伤口哪能流出很多血啊！不过据我估计你们看到的是我自己带的营养液。它是红色的！因为我在里面放了不少的番茄哦！”

    好了！真相大白！某个身躯**的家伙根本就没有受伤没有大出血！只是自己晕过去了，大家都被天云的那大包红色的营养液给骗了！

    “这样吧！今天天云已经累了！明天我们再发泄一下吧！”宗方意味深长的说了一句天云很不理解的话。

    “嗯嗯——！明天再说！”

    “诶——！你们什么意思啊别走啊！诶！真由美！”天云低头无奈地看了一眼仍旧泪眼朦胧的丽娜再抬头眼睁睁的看着众人离开。“郁闷！这都什么事啊？”