
    [[[CP|W:254|H:179|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20148/30/3145286635450191067540000232937.jpg]]]（马托基吗？估计马托基的底色和这个差不多，毕竟是香蕉做的嘛！）

    很快在野瑞的指引下，天云找到了正躲在一处悬崖凹陷处的路西亚。就现在的情况来看，路西亚的状态还算不错除了在旭岳山被追杀的短时间里扭伤了腿之外全身看上去倒是没有什么很明显的外伤。

    在天云玩了连说带比划的游戏之后路西亚大致是明白了天云的意思，乖巧地跟着天云搭乘了飞燕1.1号回到了早上她刚刚偷跑离开的总部基地。不过这段归程对天云来说还真是有些波折呢，因为有些好奇的路西亚在飞燕1.1的隔舱里差一点就把对付怪兽剩下的一颗轰雷给扔下了地面，幸亏天云发现的及时阻止了路西亚的无意之举。

    “扎拉！”心知路西亚必然是十分担心自己同胞的天云一下飞机就扶着路西亚赶到了总部医院的手术室。果不其然胜利队的大伙儿都挤在手术室的门口，担心的盯着手术室的大门。

    “扎拉！”路西亚再次发出了这个声音。

    “是你朋友的名字吗？放心吧！我们一定能把你朋友的生命抢救回来的！”一旁坐着的大古走到路西亚的面前笑着劝慰。

    路西亚看了一眼全身沾满了自己同胞绿色鲜血的大古似乎是明白了大古的话，轻轻地点了点头在丽娜的搀扶下坐了下来，眼神却仍旧死死地盯着手术室。

    无声的环境洁白的环境令人心里的压抑感更加的沉重，突然手术室的门打开了，陈广道的身影从里面窜了出来。

    “哟！陈恶魔！你还真是老当益壮啊！五十多岁的人了，还跑得这么快！”靠在手术室门边嚼着巧克力的天云打趣着急速冲出来的陈广道。

    “好极了！你在这啊！走！立刻到输液室里抽血去！至少800CC的鲜血才能保住里面这男的命啊！我还要去抢救先回去了啊！”陈广道一见到天云就在身边大为惊喜，立刻推着天云去输液室献血去。

    “哦！那个啥的，人命关天，我就先去啦！”听着陈恶魔的话一瞬间就明白自己的鲜血蕴含有常人难以企及的生命力的天云对着大伙儿稍稍打了个招呼后就直接去找真由美抽血去了。

    接下去一连六包200CC的鲜血快速地递送进了手术室，而那位可能叫扎拉的男子的性命也就被陈恶魔他们的团队从死神这里抢回来了。后续的问题只要持续调理应该就没有什么大碍了。站在手术室门外满脸倦容的陈广道将扎拉的身体情况对着胜利队的大家好好解释了一番。

    “等等！陈教授！天云他现在怎么样？我好像看见有六包天云的鲜血送进手术室啊！”宗方代替大伙儿问了个小问题。

    “六包？200CC？那就是说天云一个人献了1200CC的鲜血喽！”崛井聪明的大脑似乎才刚刚反应过来，“天云！天云！不会出事吧！正常人损失了这么多鲜血的话肯定会出现生命危险的啊！”崛井的话让众人刚刚为扎拉放下心再次狠狠地吊了起来。

    “呃，我刚出手术室我也不知道哎！哎呀！不好！先去看看天云！”担心自己“实验素材”的教授留下几名助手照顾路西亚自己则是开足马力冲向了医院的输液室。身后胜利队的诸位也风风火火地跟着陈恶魔前进。

    六个人挤进了宽敞的输液室，让在其中输液的几位病人吓了一跳，【你们是来抢劫的吗？】

    而我们被众人担心不已的天云这时却正在一间单人输液室里双手齐动往嘴里大把大把地塞着各种巧克力和奶糖吃得那叫个欢实啊！

    “天哪！天云！你还真的没什么大事啊！”陈广道最先挤到了天云的身边不断上下打量着天云。

    咕噜咕噜，天云先是把嘴里所有的糖果一股脑的咽了下去又拿起一旁早就准备好的蜂蜜水灌下了肚子这才看着眼前正担心自己的众人张开嘴，“是没什么大事。但是要好好补充能量让我的身体尽快造血。”

    “呃。天云你真的没什么事吗？我看你的脸还是很白啊！”宗方还是有点不放心地问了天云一句。

    “没事！指挥！这就是失血过多的问题，只要有足够的能量补充进来，不出一个星期我就能回复正常了。”天云的回答让众人安心了。

    “是的！你们不用太过于担心天云的身体，根据天云的几次身体检查，他的身体机能早就是常人的几倍以上了，所以我才敢在手术室那儿让他献800CC的鲜血。不过谁知道这个家伙更猛直接送了1200CC的血。不过也是你的血足够才能更稳妥地救回那个外星人的生命，否则我都已经决定用新一代的人造血浆代替了，但那样的话对绿色血液的外星人可就危险了。毕竟对我们人类有作用的对他们可就未必了。”陈广道轻呼了一口气，“好在一切都还算完美！那个外星人抢救下来了，你也没什么大事！”

    “我们总算是保护住了路西亚他们呢！”大古总结似的话语让大家都笑了起来。是啊，在付出了这么多的努力之后这个结果是他们胜利队心中获得的最甜美的果实。

    “所以让我们去好好地吃一顿吧！”在吞噬了所有余下的糖果之后，天云有些摇摇晃晃地站起来振臂高呼。

    “噢――！”

    ……

    “呜――！天云！你个臭小子竟然真的带我们到这里来吃虫子？还有野瑞竟然吃了四五个大蜘蛛！”新城举着一瓶以香蕉和高粱面制作的甜酒对着天云大声抱怨。

    “是你嘲笑我的，说我不敢吃烤肉的！”天云倚靠在崛井和野瑞的身上振振有词的回答。“而且这家烤肉店又不是只有虫子吃，非洲的角马肉还有北非的山羊肉都可以烤着吃的。”

    “对啊还有三色鸵鸟蛋饼！味道好极了！”崛井正在回味鸵鸟蛋的味道。

    “你不敢吃蜘蛛，难道野瑞也不许吃吗？”天云继续反驳着新城问题，野瑞在天云的身侧大点其头。

    “嗯，我尝试吃了烤白蚁还有蝎子但是那种毛茸茸的的大蜘蛛实在是不敢吃！”

    “新城，你看！丽娜都比你胆子大呢！慢着我记得我还点了两只烤老鼠的，这两只老鼠是谁解决的？我只吃了一块老鼠肉。”天云大声嘲笑着不敢尝试的新城，一边又询问起另一种独特食物的最终去处。

    “是我和指挥吃的，尝尝味道还不错！”天云身后难得出来放松一次的居间惠高举着双手承认了烤老鼠的归宿。“哦，还有整整一只烤蝙蝠是大古吃的！”居间惠指着另一侧的正拎着一大罐棕榈酒和木薯泥的大古。

    看到众人都看向了自己大古嘿嘿地笑了笑。“我只吃了一只哦！”

    “嘁！你想吃几只啊？这么多种类的食物只吃一种不是亏了吗？”新城又找到了大古开始挑衅。

    “得了吧！总比你这个只吃烤肉烤鱼的家伙强！”崛井站在了大古这一边协助大古反击新城。

    “是啊！味道都还不错！我还吃了那种叫马托基的香蕉饭，确实很好吃！”宗方走在居间惠的身边搀扶着已经有些微醺的居间惠。

    “嗷――！马托基万岁！所以最终我们胜利队只有新城同学没有尝试过这家非洲美食店的任何一种奇特的食物。我提议下次全队聚餐的任务交由新城来买单！同意的请举手！”

    刷――！“马托基万岁！同意！”全队所有八名队员除了新城全部举起了手赞成天云的这次提议。

    “天云你害我！”

    “哈哈哈……！”

    在欢声笑语的陪伴下胜利队的一行人慢悠悠地回到了总部基地。

    “天云！我忘记告诉你一件事了！”在天云独自回自己休息室的路上，居间惠突然从附近的一条走廊里走了出来。

    “队长姐姐？你没事吧？”看着居间惠手上晃晃悠悠的水杯天云赶忙走上前去托住了居间惠的双手抢过了居间惠手上的水杯。

    “我没事！就是有点头晕，所以出来倒点水喝！哎呀！我要和你说什么呢？”居间惠在天云的搀扶下坐在了一条长椅上。

    “那就明天想起来再告诉我吧！队长姐姐！”天云劝说着眼前醉醺醺的居间惠。

    “不用！我想起来了！我要告诉你，你不是一直想知道是谁泄露了在秋田那次你被炸成黑人的事情吗？”

    “嗯！难道队长姐姐你知道？还是不太对！你怎么会知道？”天云一听感兴趣了。

    “是的，整个基地里只有我知道哦！”居间惠闭上眼睛回答。

    “那是谁呢？队长姐姐！”天云继续追问着居间惠。

    “嘻嘻！是宗方哦！我们胜利队的副队长哦！”

    “什么？怎么会是指挥呢？”天云大为惊讶，怎么也想不到会是指挥泄露了自己这件迄今为止造成人生最大影响的臭事。

    “嘻嘻！就是他哦！那天副队长他一不小心喝了一杯清酒但是自以为是喝了一杯清水，然后就到了1号会议室向正在开会的我报告那次金色金字塔的事件。当时正巧有几位参谋和警务局的同事也在1号会议室！然后……！”虽然居间惠没有说完整件事情讲述的故事也有点没头没脑的但是天云已经清楚了宗方就是罪魁祸首这个问题。

    “原来是我亲爱的指挥啊！嘻嘻！”

    轻松地抱起居间惠找到了还没休息的丽娜请她照顾队长姐姐后……。

    据说当天晚上，经过天云休息室的人都听到了天云释怀的大笑并且感觉到了一股阴谋的气息不断地从天云的屋子里蔓延出来。