
    [[[CP|W:288|H:184|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/201411/13/3145286635514968159069407372492.jpg]]]（金蛋祝福你们万事顺利！）

    一个蛋，哦也就是天云的分身在原地蹦蹦跳跳了几下之后沿着一条散发着紫色光芒的通道一头钻进了一个彩色的漩涡。

    “话说第一次前往亚空间我需要注意些什么吗？比如亚空间各种生物的语言，习惯风俗等等等等。”

    “不需要！直接精神力交流或者心灵感应。你要知道各大宇宙的无数亚空间内的生物千奇百怪，即使是我们雅兰文明探索了许久也没有全部理清它们到底有多少种类。所以你进去之后就随机应变吧！而且我会一直跟着你的！”

    “也对哦！我是去探索长见识的，当然还有顺便做个打架训练的，想这么多干什么啊？”天云很想点点头表示赞同猥琐老豆的话但很可惜他现在是一个蛋没有办法点头。

    就像从水底冲出水面时的感觉一样，数十秒的时间里天云和挂在他蛋壳上的猥琐老豆就在玉碑的帮助下冲破了阻隔从地球所在的空间转换到了地球附近的这个亚空间。

    “嗯，运气不错！周围没有什么强悍的富有攻击性的生物。”老豆飘到了天云的上空打量了一下四周的环境。“要知道亚空间内的生物大多都是很凶猛的。”老豆摇晃着自己的食指做出指点天云的姿势。

    “那个猥琐的老豆啊，请问你我后面的这两个红通通的灯笼是什么？”没有手天云伸出精神力触碰了一下猥琐老豆。

    老豆回过头一看，“没什么大不了的，一条大一点的似蛇生物。的眼睛！快走！”

    “啊！我就知道你个猥琐老豆一点都不靠谱啊！”随着天云的惨叫，一颗巨大的蛋体飞向了高空然后又极为不幸的被一头长得像放大了几倍的蓝鲸似的生物随意的吸进了自己的肚子。

    “被（别）担心！我们的目标是没有……，啊呸！什么东西？”狂风中猥琐老豆刚开口就被一团不知道是什么藻类的物体糊了一脸。

    “还没有蛀牙呢？啊，大事不好了。我不会还要在这个超级大家伙的消化系统里逛一圈吧。呃！我想吐了！”天云蛋继续在这个生物大的惊人也长的惊人的食道里前后翻滚。

    “到！到狭窄点的地方用你，你的能力先停下来否则我们可真的要到它的消化腺体里去啦！”抛开了水藻似的黏糊东东猥琐老豆赶忙提议。

    “嗯！我停！”在大家伙食道一个拐角处的凹陷里天云果断的将自己的精神力延展出来像个大蜘蛛似的扑到了自己能力的凝结成一张大网上死死地黏在了凹陷处的周边上。

    “你个死老豆！出来的位置选的也实在是太好了吧！”天云趴在能量结成的大网上呼呼了两口气。成功稳住了自己重心的天云再次建造了几根支柱撑住了大家伙食道里的两块肥乎乎的软肉上这才开始细细打量起周围的环境思索着脱身的办法。

    “呃，这个，这头长得和鲸鱼差不多的大家伙身体内部的结构应该也差不多吧！”天云看了看身后深不可测的食道咽了口口水。“趁着这家伙换气的时候从哪个大洞里喷出去吧。”

    “那你就等个十年八年吧。看这体型我估计这种生物平时都是在高空中飞行的，这次只是找寻食物的时候恰巧飞到了低空。你当它真的是地球上的鲸鱼啊？还喷气？”老豆再次装出个很有经验的模样教导天云。

    “你真的确定？那还要真的再好好考虑出去的方法呢？”天云蹲在大网上摸着下巴正打算细细思索。

    噗——嗡嗡——嗙——。一阵嘈杂的声音从大网下传来然后凹陷处的软肉打开一股巨大的急速气流从洞里将天云设置的能量大网轻易的撕开，残破的织网把天云蛋裹住后气流倏地一下，天云就从大家伙的食道里像乘坐过山车一样弹射出去了。

    “嗷——，你个死老豆！”向上飞射出去的天云蛋在亚空间的天空里划出一道漂亮的抛物线后开始了急速下降的过程。“这可比跳伞爽多了！”

    猥琐的银发老豆不知什么时候也飞到了天云蛋的前方。“啊呀！你猜的还真是挺准的啊！我们就这样出来了？”

    “听你的语气你是很想在那个大家伙的肚子里呆上一段时间啊！”天云在半空中调整了一下下自己的掉落姿态，“到了地上我就找个地洞躲起来然后再用玉碑了解分析之后找几个对手练习或者是找一些地球上少见的材料收集。”

    经过了这几件不太顺利的事件之后猥琐的银发老豆闭上了嘴不再发表自己不靠谱的分析了。“行！你自己决定吧！你们地球附近的亚空间太邪门了。我几百次亲身参与亚空间的探测考察就没遇见过一转移空间就遭殃的。当然也许是我们文明强悍的原因。……”

    “少说废话！要到地上了！”胖乎乎的金蛋在戈壁滩的砂石上弹跳着开始找寻一个可以藏下自己的地洞。

    ……

    “我总算是回来了！”TPC远东总部天云的休息室里空间一阵晃动一条散发着紫光的通道连接着一个彩色的漩涡再次出现。

    砰地一声，一个比一个成人还要大点的金光蛋从彩色的漩涡里跳了出来。很不巧的是他刚出来就成功的将自己休息室里的玻璃茶几给压成了无数碎片。不过这不是什么大问题，天云蛋毫不犹豫的踩着玻璃碎片蹦跳了两下撞到了躺在床上的本体。

    随着分身的彻底回归已经迷糊了好几天的天云终于摆脱了傻瓜状态，噌的一下睁开了自己的“大”眼睛。

    “这是什么东东？这么大的一包？”天云挑开了温暖的被子站起身轻轻活动了几次好奇地走到了沙发前开始暴力拆解这个半人高的大袋子。哗啦啦的一下，大袋子里所有的东西一下子都滚落到了地上。

    “呜呜——！太幸福了！真的都是吃的东东诶！我的直觉果然没有出错！”天云立马抓起一包夹心饼干咔哧咔哧的塞到了嘴里。

    十几分钟之后这大包不知是谁留给天云的零食大礼包彻底完蛋了。舒爽的喝着自己特制的营养液的天云伸了个懒腰舒服的哈了一口气这才发现了地上一堆包装袋残骸的下面有一张A4纸大小的超级大便签。便签上用红色的记号笔书写了这么一段话语，大致的意思是这大包食品是由TPC远东总部的各位大厨师傅们集体赠送的，希望迷糊了许久的天云能大慈大悲的放过餐厅里的各种储备的食物不要再次出现上次那种吃货怪兽疯狂入侵餐厅的可怕事件了。

    “哎呀呀！迷糊的时候的事情我现在怎么可能还记得清楚呢？所以说大师们你们所说的吃货怪兽的事件与我是基本没有什么大的关系了哦。嘎嘎嘎——！”天云怪笑着走进了浴室准备好好清洗一下自己在亚空间里粘到身上的尘沙，嗯，虽然那是分身粘上的。

    “天云，你个小混蛋清醒了没有？”宗方端着一大杯热乎乎的牛奶走进了天云的休息室，看到天云正在浴室里洗漱大声的吼了一嗓子。

    “呀呼——！是指挥大大啊！我清醒了哦，睡了这么长的时间我现在头脑很清醒，我保证！”

    “很好！睡醒了就好！”宗方打量了天云休息室里一片狼藉的场面无奈地摇了摇头叹了口气将手上的牛奶放到了床头柜上。“给你送了杯热牛奶趁热喝了吧！”

    “指挥！谢谢！”

    “谢谢你个大头鬼啊！迷糊的时候还捉弄我？让我醉了好半天！”宗方在天云的脑瓜上狠狠地砸了几次。

    “嗷——！这是什么时候的事情啊！我不知道啊！我完全没有映像啊！啊——！指挥！我重伤未愈啊！啊——！地上还有玻璃啊！”

    ……

    随着天云的恢复，胜利队的全员终于再次凑齐开始了每天正常的工作。

    “总部！总部！我是天云！正在青森市上空巡逻！目前一切正常！完毕！”

    “总部收到！”

    暂时结束了与总部的通话，天云照常不知从制服的哪个口袋里掏出了一把巧克力棒撕开之后开始其所谓补充营养的工作。

    “给我一根牛奶味的！”丽娜从天云的身后伸出小手讨要。

    “嘻嘻！丽娜你给我带坏咯！也不知道是谁以前总是坚决制止我在执行任务时吃东东的行为呢。”天云低头叼起一根牛奶味的巧克力棒递到了丽娜伸出到自己脑袋左侧的白嫩小手上。

    “不许说！”小魔女恼羞成怒了，一个拳头砸在了天云的头盔上。

    “好吧！我不说！”天云看了一眼电子地图轻推了操纵杆飞燕1号稍稍转了个方向加速向北海道的方向飞去。

    “那个下次可以制作水果味的，比如苹果味的还有菠萝味的！”寂静了一会儿之后丽娜突然冒出了这么句话。

    “啊哈哈哈！你沉默了十几秒就想出了这么个建议？我这里就有各种水果味的，还有这种芥末味的要不要？打瞌睡的时候只要来一根立马精神百倍！比咖啡的效果好多了！”天云尽力回过头递给了丽娜另一把花花绿绿的巧克力棒。

    “芥末味的还是你自己享用吧！”

    “话说这个芥末味的还是上次在医疗班的时候看见陈恶魔他骗约翰那个北美支部新来的小医生泡咖啡用芥末调味后才想出来的新口味呢！”

    噗——“真的！陈教授这么坏？”丽娜笑喷了。

    “那是啊！你不听见我每次都叫他陈恶魔吗？”

    “要是真像你说的陈教授还真是……。那个约翰医生后来怎么了？”

    “自然是吐了！不过陈恶魔也没得到好。被喷了一大口芥末味的咖啡！”

    哈哈哈……

    “天云！丽娜！函馆市出现不明的强电磁波！立刻飞往函馆调查！”居间惠严肃的声音打断了天云和丽娜之间快乐的闲聊。

    “明白！”两人同时回答之后又同时将手上的巧克力棒塞到了自己制服的口袋里。

    “哼！讨厌的电磁波！”天云和丽娜再次同时发出了声抱怨。