
    [[[CP|W:312|H:202|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/201412/19/3145286635545856640565000868801.jpg]]]（脑门光球！）

    “根据我们连续数个小时的研究。你们多次发现魔神电磁波消失的现象的根本原因就是这个生物！”丹后用自己怪异的声调述说着研究结果。

    “什么意思啊？”崛井拿着一块小饼干和大古、丽娜他们一起凑到来了这个小怪兽的身前。

    “是这样的！就是这个生物与生俱来的体质能够有效的削弱魔神发出的强电磁波，甚至有可能可以把魔神的电磁波完全消除。听明白我的意思了吧？”丹后似乎很不耐烦的用极其快速的语调又给司令室里的众人再解释了一遍。

    “哦！原来如此！那么说的话魔神数次出现就是为了追杀这个小家伙喽！毕竟对于魔神来说这个小家伙几乎相当于是它的克星啊！”天云嚼着一块蛋糕上的白巧克力含含糊糊的说着自己的看法。可惜的是在场的众位没人听得懂天云现在发出的声音，或者说是根本没人在意这个吃货现在的思维吧。

    “据我们的研究和部分推测虽然这个生物和魔神一样属于亚空间的种族，但是这个生物本身并没有任何的攻击能力。简单的说它对于我们人类是完全无害的。”丹后继续补充说明，在想要触碰德班表示亲切却被德班果断的闪躲之后丹后尴尬的将抚摸的动作为捋一捋自己的头发。“你说你叫居间？”

    【你是间接性失忆患者吗？几分钟前还刚刚问过，现在还来？】呱唧……呱唧……

    “这个生物我要把它带回我们研究所，而且我已经得到上面的许可了。”丹后对着居间惠说出了一个似乎已成定局的事实。

    “你说什么？！不准你把它……”十分喜爱德班的剧团众人愤怒的把丹后给围住了，一大片口水雨配合着几人的推搡动作立刻将躲闪不及的丹后弄得狼狈不堪。

    这时正一个人在指挥台前吃的爽快不已的天云也突然发现自己的身边突然又多了一个呱唧呱唧的咀嚼声。“那个，是哪个同学和我一样有品位的开始品尝这个加了特殊料料的糕点呢？呃？”刚回头的天云直接和已经凑过来的德班的大脑袋撞在一起。

    “哎呦！”天云捂了一下自己的脑袋，“德班？”

    “呜――。”德班可没能拥有天云现在的身体强度，虽然他有小怪兽这个很是光荣的称号。被天云回头转身一撞立刻在地上翻成了一个滚地葫芦。拿在手上吃的饼干和糕点立刻也散落了一地。

    【好吃！】

    【要！】

    天云的脑袋里突然传出了几句短句。一愣之后，天云笑了。一把拉起还翻倒在地上继续咔哧咔哧啃着饼干的德班。天云转身拿起一盘橙黄色的蛋糕塞到了德班的爪子上。【给！】

    德班瞪大了自己本就很大的大眼睛傻乎乎的看着眼前这个似乎可以和他交流的人类。“呜。”【好吃。你好。】

    【嗯，好吃。给！】天云随手又递上了一盘看上去和牛奶布丁差不多的点心递给了德班。

    “呜。”【好吃！】德班对着天云点了点大脑袋然后大口大口的把蛋糕和布丁塞到了自己的嘴里呱唧呱唧的吃了起来。这些美味的点心似乎让德班这个亚空间的生物格外的满意和幸福，身体轻轻摇摆的同时连一双特大号的眼睛都吃的微微闭了起来。

    胜利队的几位和那边正准备大打出手的剧团成员还有那个不停抹着脸上溅到的口水的丹后都好奇的围笼过来静静的看着天云和德班同样寂静无声却很是明显的交流沟通。

    直到小怪兽德班不负小怪兽之名一个人，哦一个怪兽吃完了七八份糕点点心之后抱着肚子示意已经吃饱了之后天云才停下递送的动作。然后在德班惊讶的眼神中刷的一声将所有指挥台上残存的糕点一股脑地塞到了自己的嘴里。

    呜，咕嘟……，事后所有的围观党都表示自己当时绝对听到了德班发出的惊讶的声音。

    “啊！爽啊！这么好吃的点心你们都不去品尝，你们的损失大的去啦！”随手拿起一杯热饮灌倒自己嘴里的天云遗憾的看了一眼自家的队友们。“啊呀，怎么是巧克力味的？呃，丽娜，待会儿再给你冲泡一杯。”

    “这个稍后再说。你为什么能和德班交流？怎么交流的？能教会我们吗？”三连问从丽娜嘴里急速的冒出。周围的众人马上也都点了点头。

    “嗯？”放下牛奶杯的天云挠了挠头发，“不知道诶。只觉得可以听到德班的声音然后感觉可以回答交流。嗯，有点像那个好孩子雷德尔（迪迦17集出场）的心灵感应。”

    “但是你没有发出一丁点的声音啊！心灵感应是雷德尔的能力，我们和雷德尔交流时自己可都是开口出声的。”丽娜继续发问。

    “哦？我竟然没有开口出声？啊呀，我好厉害啊！难道我也学会了心灵感应这个神奇的技能？”摸着脑袋的天云继续装傻充愣。

    幸好魔神艾能美那及时出场拯救了即将被众人追问至死的天云。

    “魔神出现在K地区！”野瑞冲回到了主电脑前大声报告。

    “全体出击！”宗方一声令下，拍了拍德班大脑袋的天云趁此大好机会嚎叫一声一马当先的冲出了司令室。

    “你驾驶？”看着飞燕1号驾驶舱里坐在前方主驾驶位置的天云新城有些迟疑的问了一声。

    “嗯。新城，听我一句劝，你还是和大古搭伴吧。跟我在一起到时候晕过去别找我哦。”天云噼里啪啦的开启了飞燕号上的各个设备。

    “嗯，有道理！”新城果断地逃到了大古那边的飞燕1号那儿。

    “哈哈……！”大笑声中天云关上了飞燕1号的玻璃舱罩。点火！升空！

    三架飞燕号一字排开，一连串密集的激光光束对着正在市区边缘肆无忌惮搞破坏的魔神射去。但是看上去效果显然很是令人不爽。魔神双肩两根触角对着市区照射的电磁波强度很高，高强度的电磁波不但使市区中大批市民群众惊恐暴躁的打砸攻击他人和周遭的一切还令飞燕号的激光枪的攻击根本触碰不到魔神的身躯。

    “可以从上方发起攻击吗？”崛井提出建议。

    “导弹呢？”另一架飞燕1号上新城也说了个方法。

    “不行啊！底下这么多市民还在呢！”

    天云低头看了下去。被魔神的电磁波照射到的地方所有市民群众都在疯狂地破坏着附近一切可以破坏的事物，一些人已经受伤瘫倒在了地上。“指挥！这样下去整个大都市不需要多久就会彻底玩完了。那个，能不能让我去把德班带来。以他那种独特的体质应该能有效地遏制住这个糟糕至极的局面。”

    “呃。那位团长已经把德班给带走了。他说德班不是我们可以随便使用的工具啊！”宗方颇为无奈的回答。

    “很好！那就没有很好的办法了。”天云再次拉着操纵杆围着魔神转起了圈同时不断地在各个角度发起攻击尝试着突破。【得了，还是自己上吧！麻烦的是那些市民该怎么办啊。】

    “啊，德班？”

    “他出来干什么？太危险了！”

    “德班？”正打算自己运用能力罩住自己强攻的天云突然听到了耳机里丽娜他们的声音。随即天云的感知里一股和魔神释放的电磁波完全不同属性的力量在周围的空间里延展开，如同是遇上了天敌一般，魔神的电磁波一遇上这股力量就瞬间被抵消抹杀。自认为眼神不错的天云还清楚的看到在德班经过的地方大批陷入疯狂的市民明显的清醒了过来正在附近公共广播的指引下互相搀扶着向安全区域快速的撤去。

    “干的漂亮！德班！回去我再给你吃更多好吃的糕点啊！”见到这种情况天云高兴的大叫一声压低了飞燕号就向着德班开辟的绿色通道冲了过去准备从这里闪到魔神的身边给它狠狠的来那么一下。

    “矮油喂，你还想杀人灭口啊！”看到魔神直接用自己的脑门光球炸死德班的天云集中了注意力用飞燕号的激光精准的点爆了这个光球，在飞到德班上空之前还不忘给勇敢的小怪兽套上了个自己的能力护盾。随即在一栋大楼前不足五十米的地方天云向自己身体的方向死死扳住操纵杆飞燕号的机头顿时九十度扬起几乎是贴着大楼的外墙笔直的冲到了魔神的身前。

    “下勾拳一组！”两道绿色的激光重重地撞击在魔神的下巴上，将毫无防备的魔神直接击倒在地。

    “漂亮！天云！”新城看到天云的表演忍不住赞了一声。

    “好！”2号机上宗方和崛井也大声叫好。

    被莫名出现的一组下勾拳给撂倒的魔神摸着下巴站起身来张大了自己的贼眼四处寻找着刚才痛殴自己的天云。找倒是很快就找到了但是它的脑门光球一连十几个都没能打到在高空四处乱窜的天云，恼羞成怒的它再次准备动用自己的群攻大杀器超强电磁波四处照射时却突然发现了一个问题。它双肩上的那两根触角失灵了，似乎有一层自己完全不了解的物质将其牢牢的给裹了一层。

    【TMD！我这个触角到底出了什么问题？】飞燕号上胜利队的各位和地上站立的小德班好奇地看着魔神左手碰右肩右手撞左肩还不时原地蹦跳几下的搞笑动作。

    月灵还活着哦！差不多下周起可以恢复以前那种慢吞吞的但总算是每周还有个一两章的速度了。