
    [[[CP|W:269|H:150|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20148/29/3145286635449338744340152691028.jpg]]]（不知道为什么总觉得木赞星人像个小强）

    “先别急！真由美！”新城将手上的香蕉皮一扔开始劝说起焦急的真由美，“路西亚失踪多久了？”

    “大概十五分钟吧！我就去拿了个体温计然后就回病房了！但是路西亚已经不见了。病床上留着路西亚病服。”真由美仔细地想了想。

    “我们还是先到基地里去找找看，说不定路西亚只是醒来后在我们基地里迷路了呢！要知道我们总部基地这么大，我刚入队的时候都还迷糊了好一会儿呢！”匆匆将最后一根香蕉塞进嘴里的天云提议。

    “嗯，有可能！我们先到基地里四处找找！”宗方果断地下令。

    “天云！你在总部基地里记住的第一个方位肯定是总部的餐厅是不是？”快步走在天云身边的丽娜笑嘻嘻地询问天云。

    “怎么可能？第一个记住的当然是司令室啦！在基地的最高层只要笔直往上走就一定能找到，不过我记住的第二个位置倒确实是餐厅！”天云一本正经地回答了丽娜的疑问。

    身前身后的同仁们听了天云的回答立刻发出了一阵闷笑。

    “报告指挥！发现路西亚的踪迹了！”天云搜寻到了基地外侧的一处观景平台时发现了路西亚的身影。

    “那就好！把她带回原先的病房吧！”

    “呃，可是指挥！路西亚现在正在基地外的大海里向着大都市的方向游泳呢！速度还非常快！哦！现在已经至少游出五六百米了！”天云一边看着路西亚潜在海水里的矫健泳姿一边向宗方报告。

    “可是路西亚为什么要逃走呢？难道她不明白在我们的基地里她会更安全吗？是不是我们的语言其实路西亚并没有听懂？”司令室里预感会很不幸运的大古急躁地走来走去，“那个怪物一定会杀掉路西亚的！”

    “别着急！大古！”居间惠劝说了一下大古，“野瑞！尝试搜索一下路西亚的手环发出的信号！”

    “啊！对了！在给路西亚检查的时候我们是记录过路西亚这个手环发出的信号的！”天云重重地拍了一下自己的大腿。

    “哎呀！天云你打我干嘛？”坐在天云右侧的新城痛苦地捂住了自己的大腿。

    “队长！我找到路西亚了！”在电脑前的野瑞报告。“她移动的速度相当快！按照她目前的前进方向看，她的目的地可能会是赤峰山！”

    “赤峰山？上次陨石坠落的地方！”崛井抬头看了一眼大伙儿。

    “我发现了另外一个类似路西亚手环的信号！”野瑞有了个新发现。

    “在哪里？”

    “就在赤峰山！”

    “那个信号一定是那个怪物追杀的另外一个人！”大古再次断定。

    “那现在就明白为什么路西亚要离开我们安全的基地独自一人去赤峰山了！她想要保护她的亲人或是朋友！”天云接着大古的判断补充。

    “胜利队，出发！”居间惠下令出击。

    凭借自己特装机照例先走一步的天云第一个赶到了赤峰山的上空。

    “指挥！发现了怪物的飞船正在追杀一名人形生物！”进入低空飞行的飞燕1.1的驾驶舱里天云清晰地看见了半空中一艘白色的蝙蝠鱼似的小型飞船正肆无忌惮地使用蓝色的光束武器射向地面上一个与路西亚穿着打扮十分类似的男青年。一道道光线将踉跄前行的男子身边的地面炸得碎石满天飞。漫天的灰尘中隐约可见青年男子匍匐在地上的身影。

    “天云！阻止那艘飞船的攻击！”

    “明白！”飞燕1.1一个直线加速开始了攻击，“你这个混蛋给我快快死来啊！”四道翠绿色的激光从不同角度向白色的蝙蝠鱼包裹而去。不过蝙蝠鱼的机动性着实比地球现役的飞行器要好得多，一个空中急停竟然成功地闪避过了天云的这次攻击，在随意地回击了天云几次之后竟然凭空消失了。

    “喵喵的！你这是瞧不起我的飞行技术吗？”数次从对方飞船消失的空域掠过的天云见暂时是找不到怪物的飞船之后，只能无可奈何地和宗方他们一起降落到地面上。

    “你没事吧？”跳下飞机的天云赶到了那个男青年倒下的地方，大古正抱着这个男子在为他止血。

    “果然！和路西亚是一个种族的啊！也是绿色的血！大古！接着！”天云看着眼前这个全身上下不下十几道伤痕的男子流出的潺潺的绿色血流赶忙掏出自己的快速止血药剂递给大古。可惜即使大古使用了两份止血药剂男子身上的伤口仍旧是血流不止，沿着大古的胜利队制服滴落到地上的鲜血时间一长竟然变成了荧绿色，在白天也散发着微弱的光芒。

    “这样下去不行啊！他的身体支撑不了多久的！”丽娜焦急地喊了一声。

    “现在没有更好的办法了！指挥！你看这样如何，先用止血绷带强行绑住他几个大伤口强迫止血！然后让丽娜和崛井驾驶飞燕2号把他紧急送回总部基地。请医疗班的医生想办法抢救！”天云看了看奄奄一息的男子向指挥提出了个还算可行的建议。

    “行！就这么办！”宗方点了点头，“队长，麻烦联系医疗班准备紧急通道抢救！”

    “好的，我这就联络！”司令室里的居间惠自然是一口答应。

    “指挥！我发现路西亚的移动方向改变了，她正在以更快的速度向旭岳山的方向跑去！”野瑞的最新情报也及时地传来。

    “时间紧迫！丽娜驾驶2号机！大古和崛井把他抬上去！快！”宗方命令。

    “我来帮忙！指挥！你和新城先去旭岳山吧！我担心那个混蛋追杀不了这个换个方向去追杀路西亚了！”天云走到大古身前和大古一起用力抬起了这位伤痕累累的男子。

    “路西亚！”即使是已经大出血昏迷了过去这位路西亚的同胞还是惦记着路西亚的安危。

    帮着大古将男子抬上了飞燕2号，“丽娜！注意速度！别太快啊，那个男的不知道经得住吗？”

    “好啦！快跟上指挥他们吧！我知道的！倒是你们还可能和那个怪物交手！你，你们自己小心！”丽娜看了看身后血流的一塌糊涂的男子，关心地提了一句。

    “明白！”天云贼兮兮地对丽娜敬了一个礼，跳上了自己的飞燕1.1根据野瑞提供的路西亚的最新情报加速飞去。

    “嗷――！指挥！我来啦！”不一会儿天云就发现了宗方、新城驾驶的飞燕1号与怪物的蝙蝠鱼飞船交战的地方。打架从不讲道义的天云立刻冲进了战场，协助新城开始对蝙蝠鱼进行夹击。

    虽然蝙蝠鱼形状的飞船的机动性实在是很好，但是天云驾驶的飞燕1.1的机动性也没差多少啊，加之天云远超常人的身体素质使得飞燕1.1的飞行轨迹也越发地诡异起来，经常是给了蝙蝠鱼几枪之后就是一个近乎90度的直角拐弯就闪开了蝙蝠鱼的光束攻击。然后已经退到第二攻击位置的新城就会趁这个机会狠狠地打这个怪物飞船的屁股。终于在几轮攻防大战之后，蝙蝠鱼飞船冒着一屁股的浓烟打着圈儿地掉在了地上。轰的一声，爆出了一团大火花。

    “天云！干得漂亮！”新城兴奋的声音从耳机里传来。

    “那是！也谢谢指挥的默契配合！至于新城你，看在你这场辛苦的辅助攻击的面子下我就不追究你抢劫我香蕉导致我平白损失几个大香蕉的事情了！”

    “什么？你个臭小子的！”

    但是这次天云和新城似乎都高兴的太早了，虽然自己的飞船被打爆了但是这个怪物竟然还没有摔死。在跌跌撞撞地从自己飞船的废渣里跑出来之后，它竟然直接变成了一头六十多米高的巨大怪兽。

    “我了个叉叉的！这都不死！还能变成这么大！果真外星人都是这么强悍的吗？打呀！”【话说那个好像叫雷丘兰星人的银色垃圾还有上周刚刚干掉的乌鸦人怎么没这么强的生命力啊！难道是因为这家伙变大之后更像小强的原因吗？嗯！很有可能！】见到外星怪物变成怪兽之后，绕了一个大圈飞回来的天云打得更欢了。除了一连串的激光光束之外，从胡萝卜三人那里打劫来的当初用来对付鱼肠洛斯的凝固汽・油・弹也分成四次精准的砸到了大怪兽的头上。全身浇上了特制燃烧剂之后剧烈的火焰瞬间遮掩了怪兽巨大的身躯。怪兽原本还算正常站立的身形突然之间来了个大变样，长脖子上的脑袋从肩膀的位置离开，原来它的脖子其实是连接在自己的屁股这里的，外星怪物手的部分也变成了脚，成为了一个四脚着地的类似于大蝎子的怪兽。

    “真是一个上下颠倒的用嘴吃屎的渣滓啊！”天云看着怪兽的全新造型不由自主地开始了吐槽。

    “呜――！我也觉得它这造型更恶心了！所以更讨打了！”新城很快回复了天云这次的吐槽。

    免费享受了四轮烤箱内环境的怪兽一边倒在地上翻滚个不停奋力挣扎一边用脑袋上那个触角发出了好几道不知想打什么方向的光束炸得四处的山石崩塌飞溅。

    【这家伙皮再厚也应该烤的差不多了吧！】飞燕1.1与飞燕1号重新飞到了倒地不起的怪兽上空机头垂直向下再次使用起激光枪从上方发动了攻击。没有人看见在十数道翠绿色的激光光束中还夹杂着四道淡绿色半透明的细小光柱死死地插在了怪兽的头部，在挨了天云他们的这次攻击后，还在不停翻滚破坏附近绿化的怪兽终于不动了，紧接着就是一阵巨大的爆炸。

    “哟呼！终于死翘翘啦！这种烤的外酥里嫩的烹饪方法真是很有效果啊！这只超大型的小强还是死在了我们的手里啦！”

    “你最近还有心思去吃烤肉吗？”新城笑着打趣着天云。

    “完全没有问题！听说大都市海湾区那里新开了一家烧烤店，今天我就请大家去尝尝吧！”天云完全没有心理负担地回答。

    “真的？那我就不用自己准备晚餐啦！”

    “你们两个给我停下！先把路西亚找回来再说吃的吧！”宗方大声地提醒着两个已经沉浸在美食中的两个笨蛋。

    “哎呀！还真是忘了呢！野瑞！路西亚的位置？我去接她！”

    “什么位置？哦！是路西亚的位置啊。在……！那个天云！晚上我能一起去吃吗？我得值班呢！”

    “当然！司令室就让参谋部的几个参谋来暂时代班吧！大不了以后我再请客他们参谋部的也去吃一次。”

    “哦！耶！”胜利队的大伙儿一阵欢呼。