
    深秋的夜空，一颗一颗眨着小眼睛的星星从不知多少光年外将自己的心愿投射在每个欣赏着星空的人类心里。

    “我要勒死你！雷德尔！”碎石地上宗方他们循着天云的怒吼声看过去。只见天云同学正死死地吊在身高两米多的雷德尔的背上双手用力地卡在雷德尔粗壮的脖子上（可以算是脖子的位置）不停的摇摆着。

    “天云，你在干什么？快下来！”宗方看到天云如此不正常的举动赶紧阻止，要知道这情况一不小心可就演变成星际之间的外交事件啦。

    “不行！指挥！这个混蛋竟然敢耍我！我一定要掐死他！”天云还是不肯罢休咬牙切齿地拒绝了宗方的命令。

    “谢谢！没有关系！天云是在和我开玩笑呢！”雷德尔咕噜咕噜的在众人的心里为天云解释。

    天云双臂一用力从雷德尔的身上跳了下来跑到宗方他们的身边指着雷德尔像个小孩子找大人告状似的大声叫喊，“指挥！你别听雷德尔的好话。他纯粹是在装好人啊！在阿勃巴斯的飞船上被抓走的人类明明可以用传送光束直接解救下来的，可是雷德尔这个混蛋骗我让我用双手扒拉那些个橡皮泥立柱啊。直到我用手扒出了三个人之后才告诉我啊！你们看！我的指甲里全是这些恶心的东东！”觉得自己无比“委屈”的天云将自己的手指伸给宗方他们看。

    “哈哈哈……”没想到宗方他们看到天云如此可怜兮兮的模样不但没有为天云做主怒斥雷德尔的恶行反而全都哈哈大笑。

    “这情况也能说明你不是好孩子！天云！”雷德尔在天云的心上又撒一把盐。

    嘀嘀……，德拉姆车停在了大家的身后，丽娜搀扶着千雪婆婆走下了车。已经趴在地上吐血的天云看到之后小跑着到了婆婆的另一侧。“婆婆！我来扶你！”

    “不用。”千雪婆婆轻轻地推开了天云递上来的双手。

    “好吧！你自己小心点，地上都是碎石头！”天云甩了甩手有屁颠屁颠的绕到了丽娜的身边。“你，好点了？”

    “指挥，情况怎么样了？”丽娜努力板着自己的小脸不去理睬天云走到宗方的身边询问。【让你撇下我自己行动！】

    “嗯。很完美的解决了！阿勃巴斯被我们抓住了，被他抓走的人类也被我们都解救了。”宗方捂着自己又感到疼痛的脸颊回答。“痛死我了！崛井和大古这两个混蛋竟然真的打得这么狠！”

    “嘻嘻！指挥你的脸已经有点肿了！”丽娜提醒了宗方一声。

    再次遭到丽娜残忍拒绝的天云从德拉姆车里搬出了一个急救箱端到了新城、崛井和大古身前对着大古他们撞了几下，“喂，你们几个还不快点去给指挥敷敷脸蛋儿，涂点药水。等着指挥在未来报复你们呢？”

    “哦，对对！有道理！”三个仍旧在低声嘲笑天云的家伙这才反应过来，匆忙地抢过天云手中的急救箱架起宗方就往车子的方向跑去。

    “这三个坏蛋竟然还在嘲笑我？早知道就应该先提醒指挥报复这三个混蛋的。真希望指挥待会儿狠狠的揍他们一顿。”天云看着三个混蛋的身影恶狠狠诅咒着。

    噗――，丽娜在一旁听着天云的自言自语不由得笑了出来。

    天云听见了丽娜的笑声回过头看去，丽娜立刻停下了笑声恢复了先前对着天云的冷脸。

    “小魔女，还在生我的气吗？”天云对着丽娜露出了一个自以为最能表达善意的笑脸。

    “哼！”丽娜轻轻地哼了一声。【你还知道我会生气？】

    “不是担心你的身体吗？你看我们的计划可是要冲进阿勃巴斯的飞碟内部的，谁知道那里面会遇上些什么啊。要是你那会儿身体很健康自然没有问题。万一你因为人不舒服脑袋一晕乎踩到了我的脚上把我送到了阿勃巴斯的拳头上打了一个和指挥一样的乌青蛋蛋怎么办？会有这么大这么大哦！”天云一边喋喋不休的说着一边举着拳头在自己的眼圈旁比划演示可能挨到阿勃巴斯一拳头之后会出现的情况。

    丽娜强忍住自己就要憋不住的笑意看了一眼远处被破坏的一塌糊涂的建筑工地又看了一眼重新缩小后被天云他们五花大绑着的抱着脑袋上的水晶蜷缩在一处的阿勃巴斯。

    “天云，我这就要回斯坦德尔星了！”一边雷德尔拉着婆婆的手说着告别的话语，这里天云也收到了雷德尔的心灵传讯。

    “回去？我们人类这里可没有这种在晚上送客人远行的习惯，雷德尔你必须明天早上才能走！”天云不知从哪里掏出一根自制加料的巧克力棒强行塞到了丽娜的嘴里。

    “呜――！”

    在婆婆和其他胜利队队友的劝说下雷德尔最后还是同意了天云的请求。不过雷德尔似乎是不太放心阿勃巴斯担心夜长梦多，于是在宗方的命令下一群警务局的高大汉子将仍旧在低声**的阿勃巴斯搬运到了一处由十五台强光探照灯照射的安全环境下并准备熬夜亲自看守着这个家伙直到明天才转交给雷德尔带回斯坦德尔。

    千雪婆婆家中和前一天一样怕黑怕冷的好孩子雷德尔一个人盖着三条大棉被睡在了暖桌的下面头边还放着一个堆着木炭的火热炭炉。

    “我要热死了！雷德尔！”躺在移门边上的天云捂着自己胀鼓鼓的肚子对着雷德尔抱怨。

    “怕热的天云不是好孩子！”

    “你！你！”窗外飘起了一朵朵美丽的雪花，在明亮的灯光下憋气和郁闷中的天云和咕噜咕噜的雷德尔聊了一整个夜晚斯坦德尔星还有地球的故事。

    一大早天还没大亮，婆婆屋外的小院子里天云在雪花铺就的白色冰滑的地面上蹦蹦跳跳了好一会儿然后又拿起大扫帚将一晚上已经积累起的一层雪花一股脑地推到了墙角边。

    “婆婆，早上吃点什么？”

    同样早起的千雪婆婆推开了自己卧室一侧的移门，“给你们煮了一些米粥，我是够吃了但是你就肯定不够了。麻烦你这个小家伙再辛苦一次出去买一些去填饱你的肚子吧。”

    “没问题！雷德尔！你醒了没？有没有兴趣一起去见识见识我们地球人类的食物？”对着客厅大叫了一声。

    “哦，好吧！难得来到地球我还是来看看吧！”

    “丽娜！你早上想吃些什么？要不我给你带一份猪骨汤的拉面回来吧！”

    “随便！方便的话给我带个鸡肉三明治，最好是辣的！总觉得没有什么胃口。”

    在外出欣赏完人类的食物也同时被人类参观了好一会儿之后雷德尔回到了婆婆的院子里。不多久胜利队的所有队员都整整齐齐地站在了院外。

    “雷德尔，你好！我是胜利队的队长，居间惠。”我们胜利队的美女队长很自然地走到雷德尔的身前与雷德尔打着招呼。

    “你好！我昨晚听天云介绍过你们胜利队的所有队员，他说他们的队长是一位很有气质的黑长直姐姐。”

    “呃，谢谢！”居间惠瞥了一眼正在吃包子的天云，算你识相没有说我的坏话看在你如此懂事的份上前几次行动时偷吃巧克力的事情我就放过你了。

    不知为什么嚼着包子的天云突然感觉头上的乌云似乎突然之间就消失了不少。

    在重新为雷德尔一个一个介绍完自己的队员之后，居间惠接过了宗方递过来的一个透明的玻璃方盒，盒子里面装着一个精致的地球模型还有一本金色封面的书籍。

    “雷德尔，因为你走的时间比较急切，所以我们胜利队只能尽力代表人类赠送给你这份简单的礼物了。”居间惠将玻璃方盒递给了雷德尔。

    “谢谢！”雷德尔接过了盒子并将盒子举高高之后对着自己脑袋上的水晶仔细地观察。

    “这个圆球相信你肯定知道它就是我们人类母星地球缩小之后的模型而这本金色的书籍则是记录着我们当今人类社会的一些基本信息。希望这两个礼物能够永远见证我们人类与你雷德尔甚至是与你们种族的友谊。”

    “谢谢！我会非常珍惜你们精心准备的这份礼物的。相信在我回到我们斯坦德尔星之后我的族人同样也会如此的。”雷德尔脑袋上的水晶不断地闪亮着光点。

    “好啦！好啦！别这么正式啦！”天云大口的吞掉了一个汉堡包随手把自己的大量早餐扔给了大古又从崛井的手中接过了一个打开的纸盒子伸到了雷德尔的面前。“这是我代表我们胜利队和我自己送给你的礼物，两块不同的水果蛋糕。”

    “这两块蛋糕代表什么吗？”

    “一块是以樱桃为主的红色蛋糕，一块是以蓝莓为主的蓝色蛋糕！”

    “嗯？还是不理解啊。”

    “真是傻乎乎的雷德尔。你不觉得这两块蛋糕很像你和阿勃巴斯吗？红色的你还有蓝色的阿勃巴斯。”天云很是理所当然的说着。

    “好吧，虽然还是不太理解但还是对你说谢谢！”

    “婆婆我没准备什么东西给你送行，好孩子你就带着这个你暖手的茶杯留作纪念吧！”千雪婆婆送给雷德尔的是她家那个用了许多年的绿色陶瓷茶杯。

    在天云的帮助下好孩子雷德尔大包小包的抱着大家赠送的各种礼物还有某个已经瞎了的蓝色物体传输到了自己的飞船上，“再见了，地球的各位朋友们！再见，阿婆！再见，天云！”

    “再见！”大家用力地挥着手看着雷德尔的红色飞船消失在了继续飘着小雪的天空中。