
    [[[CP|W:237|H:161|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/201410/5/3145286635481006262528352158426.jpg]]]

    “天云，怎么样？是不是不太适应我们昆仑山这里的环境？没有关系！在这里呆的时间长一些以你一招帮助严象鼻子手臂骨裂的体格不需要三天估计就能完全没事了！”紫觉看到脸色苍白全身湿漉漉的天云走近时唠叨个没完没了。

    “没事！我出去跑了几圈！”对上了木头担心的眼光天云摇了摇头示意自己没有问题。

    “啊，这点时间里跑了几圈？外面那个操场绕上一圈也有个1000米了吧，天云你的体力还真是好呢！”紫觉继续废话连篇。

    “洗澡！休息！2130准时到3号跑道编号Z012的运输机报道！”

    “明白！”紫觉听到毅棱的命令立刻回答。干得漂亮！毅棱终于干掉了天云身边这只紫色大鸟的吱嘎声音。

    “天云！帮忙！”毅棱带着天云走向了昆仑山基地的一个物资仓库。“全部是压缩的牛肉干和冰山矿泉水！还有75吨的货物要搬上运输机！”

    “好！”没有往常絮絮叨叨的废话，现在的天云倒是很自然的跟着木头走了过去。

    ……

    “塔台！编号Z012，编号J008请求起飞！”

    “3号跑道已清空！准许起飞！祝好运！”

    “起飞！”

    “明白！”

    呼啸声中，两架被天云称为大蜻蜓的运输机在昆仑山基地上空盘旋了两圈之后急速向远在日本的远东总部飞去。

    时间在飞行的过程中就慢慢的流逝。当飞过一道高耸入云的山脉时，天云突然瞪大了眼睛看着机体下方乌黑的山脉，“你什么意思，木头？为什么特意从这里飞行？”

    “气象班，山脉南麓正在形成一股暴风雪。北线飞行，安全！”毅棱转过正视前方的眼神很认真的盯着天云看了几秒，“你今天的精神不正常！”

    “你才不正常呢！从小就不正常的死木头！”天云气恼的回了毅棱一句扭过头看着右侧那片乌黑的山腰不说话了。【我总觉得这里好像有问题啊！该死的！有空一定要申请到这里来调查一次！】

    嘀嘟嘀嘟！天云腰带上携带着的PDI突然急促的响了起来破坏了运输机驾驶舱里的沉闷和天云不断发散的思绪。

    “队长姐姐，什么事？”重新换上一副笑脸的天云贼兮兮的对着屏幕咧开了嘴。

    “十分钟前本岛雾门月山死火山突然爆发！我知道你和毅棱正好运输的是一批补充总部基地的救灾物资，经过总监的同意命令你们直接前往桑田町附近降落直接参加救灾行动！”

    “木头改方向！死火山爆发？伤亡人数呢？”天云询问。

    “明白！紫觉，一武。接受新的任务坐标，加速飞行！”毅棱将雾门月山的坐标直接发送到了身后Z012运输机的电脑上。

    “还没有数据估计不会少于10人，据野瑞收集的资料单单是在附近山麓上度假木屋里的赏雪滑雪的游客就不下于30人，而且又是在晚上突然大规模爆发。周边糟糕的情况可想而知。”居间惠皱着眉回答了天云的问题。“我们总部的灾难事故协调中心已经派出了数十个救灾小组赶往雾门月山了，你们到了之后也会加入这第一批的救灾部队。”

    “明白！”*2

    “真是多灾多难的世界啊！自从那个时光机坠落之后我们就没有正常的作息时间了！说好的长假呢！”天云抱怨了一句之后起身打开了身后驾驶舱的舱门。“我记得紫觉他们那架运输机还顺道拉了五位乘客的。这回他们也别想直接回总部了。我去货仓里尽力换一下物资的卸载位置到了灾区就可以直接发放使用了。”

    “好！我通知一武他们告知那些同事并且也尽量换一下物资的位置，他们还有三台大功率的发电机在货舱的舱门口。”

    “赞！这三个大家伙没有工程机械他们两个人可没法移动！”天云看了一眼毅棱却突然发现毅棱的脸上闪过了一丝微不可查的可疑的红色。【说到大功率发电机你脸红个什么啊？要不是你脸蛋还算白，我的视力又好的一塌糊涂还真看不清呢！嗯，我的直觉告诉我有问题！肯定有问题！肯定有大问题啊！下去之后问问紫觉他们！不过现在还是先……】打定主意要挖掘毅棱这根大木头八卦的天云笑嘻嘻的走下了货舱。还在驾驶舱里的毅棱突然打了一个寒颤心中顿时有了一种大事不妙的感觉。

    十分钟之后赶到雾门月山附近桑田町避难所的天云在协助机械搬运完救灾物资后自告奋勇的随着第一批总部的救灾小组乘着吉普车赶往雾门月山山脚下接应一批从山腰上撤下来的游客。在几乎伸手不见五指的环境里连拉带扯的拖着几位已经快要窒息的游客回到了吉普车中，从几位游客口中最终确认了山腰上已经没有游客存在之后同样已经沾满火山灰变成了个灰球的天云回到吉普车内。

    “现在连路都找不着了。我下车探路！你们跟着我手电筒的光！”吉普车的副驾驶位置上的救灾队员田浩正要打开车门下车。

    “得了吧。下去要被砸死的。老田，我来开车！我勉强还能看得清路。”噗噗噗的碎石块随着火山的喷发窜到老高老高的天空中然后像一颗颗小炸弹一样朝着这只渺小的车队砸来。“你指挥后面的两辆跟紧我！我把尾灯打开了。”

    以天云为中心直径500米的范围内精神力铺散开来代替了眼睛的工作在四处飘散不见天日的火山灰中硬生生的找出了原本进来的公路。

    “天云，你行啊！这都能看得清路！不愧是胜利队的队员！”田浩用力的拍了拍天云的肩膀高兴的说。

    “这和我是胜利队的有关系吗？呃，还是麻烦给我包扎一下手臂吧！”透过车内小灯的微光田浩这才发现天云灰扑扑的胜利队制服的袖管上已经渗出了斑斑血迹。

    “你的运气还真是不怎么好！我们最多只是刮伤擦伤，你竟然直接就中特等奖了！”田浩毫不客气的用锋利的小刀割开了天云的制服，用消**水擦拭了几下天云右臂上的大豁口之后拿着绷带给天云的右手绑了好几圈。

    “是啊！下次去买彩票说不定也能拿个特等奖呢！”【要不是为了给背上的那位老先生挡了一下，我能成这副模样？不过还好我们来的及时，再晚几分钟估计这里的游客没其他事也全都得窒息身亡。】

    【想要刀枪不入吗？想要水火不侵吗？想要身如金刚吗？请拨打xxx－xxx－xxx电话报名参与身不如死系列锻炼就能完成你的梦想，请不要错失良机！】

    【猥琐老豆！你还幸灾乐祸？】这时一丝酥酥麻麻的感觉已经在右臂的伤口出现。【那个，谢谢！】

    【哼――！】

    “如果中了特等奖，请客吃饭！”田浩提了个小建议，“不要多花费，你奖金的三分之二就行了。意思意思！”

    “没问题啊！中奖的话我保证请你们这次参与救灾的小组全部去吃大餐去。”天云全然不在意田浩那个不怀好意的小建议，不是因为他豪气大方而是因为他根本就没打算去买彩票的计划！就他这种已经有点深度的霉运还买彩票，还不如拿着买彩票的钱去吃一个包子或者汉堡呢！

    伴随着车顶十几分钟叮当作响的摇滚节奏最后以一声哐当的低音大鼓作为结束，天云他们终于成功地到达了，不，是成功的被堵在了一处已经被暂时关闭放弃的避难所的门口。

    “出了什么事？前方发生车祸了吗？竟然堵住了？”天云看着前方四五辆排成一排的卡车停着一动不动的样子疑惑了不由得抬头看了一眼刚刚被大块碎石砸了一个明显凹陷形状的车顶。

    “我下去看看！”着急的天云赶忙推开车门下去了解情况。自己倒是没有什么大问题，就是看上去脏了一些狼狈了一些，但是车里还有好几位伤员和病患呢！这个可没法耽搁！田浩也跟着天云下了车。

    从卡车上的几位担任驾驶工作的同事那里初步了解了一下情况，天云无可奈何的摇了摇头走进了避难所。

    “这里不就是避难所吗？为什么要到别的避难所去避难呢？”

    “这次的火山爆发到底什么时候才会停止啊？”

    “你们TPC为什么不能用你们那些所谓的先进的科学来预测吗？”

    看着里面的民众围着一位救灾的同事七嘴八舌地问着各种问题而这位同事已经焦头烂额的天云忍不住了。他跳上了一旁堆着的几个木箱大吼一声，“停下！”

    顿时嘈杂的声音随着天云的一声大吼渐渐平息了下来。众人都将目光聚焦到了天云这个突然出现的“怪人”的身上。

    “各位爷爷奶奶，大叔大婶们！请听我说几句！我是TPC胜利队的队员天云！你们看这是我的队章！”天云一用力将先前被剪断的制服袖管扯了下来拍了拍上面黏附着的灰尘递到一位老伯的面前。

    掉发严重的秃头老伯接过袖管看了一眼说，“是的，这能证明你是胜利队的队员。那又怎么样呢？”

    “那就好办多了，既然能证明我是胜利队的队员那么我现在恳请各位先不要堵在这里！请尽快的登上运输的卡车向着更远一些的避难所撤退！我们这一队救灾的同事刚从雾门月山的方向撤了下来正有好几位受伤的游客需要接受紧急治疗，但是因为你们不愿撤离的问题被堵在了路上。火山爆发的情况越来越严重了！不为别的，只希望你们看在受伤的同胞危在旦夕的份上能够配合我的同事紧急撤离让出这条生命通道来！”天云和一旁的田浩对着身前的民众深深地鞠了一躬。“拜托了！如果还有各种希望了解的问题和具体情况到了桑田町避难所你们可以直接找我来询问清楚。我保证将自己知道的可以公布的所有消息都清清楚楚明明白白的告知给各位！”

    听着天云真诚的恳求，那些方才还在吵闹不休的居民看了一眼避难所门外被堵着的三辆沾满灰尘伤痕累累的吉普车又回头看了一眼天云和田浩粘着斑斑血迹的已经看不出原本颜色的灰色制服。

    “好啦！小伙子！是我们太着急了！我们这就带着老人孩子上卡车往后撤！不给你们再添乱了！”秃发的老伯率先开口带头拎起自己的包裹行李拉着老伴向门外等待已久的救助卡车走去。

    “是啊！是啊！我们走吧！快点把救助的通道让出来！”一位大婶也牵起自己的小孩扶着身边的长辈走了出去。

    “走吧！你们是好样的！我们这就走！”还有的大叔老伯走上来用力拍了拍天云他们的肩膀表示理解和支持。

    “谢谢！”跳下箱子的天云和田浩还有在场的其他TPC战友们一起对着他们再次鞠躬感谢然后赶忙走上前去帮着那些行动不便的老人孩子登上了卡车。不一会儿这个避难所里所有的平民就全部乘坐着卡车撤往了更远的安全地点。

    “我们也跟上！”天云和田浩冲回了自己的吉普车也加速跟上了撤退的车队。

    就在天云他们撤走半小时后一颗巨大的石头穿越了层层火山灰的天空将现在这个空无一人的避难所一角的一棵大树砸了个七零八落溅起的小石块更是击碎了靠近大树这一面的所有建筑玻璃。真是万幸呐！