
    [[[CP|W:319|H:223|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/20153/26/3145286635629926024104660486761.jpg]]]（可惜不是天基的）

    深夜，远东总部天云的休息室里。刚刚从自己的浴室里洗去一身臭汗的天云正裹着一条暖黄色的大浴巾坐在电脑前噼里啪啦的敲击着键盘。

    “猥琐的老豆，这十个负责能量传导的半圆形构件的硬度真的可以？你确定不会我们人类一旦使用就会砰地一声巨响把整个粒子炮给炸成灰？”天云抹去了额头上没有擦干就要滴落下的几滴水珠。

    “你个臭小子到底烦不烦？我这是反反复复仔细计算过你给我的你们人类各种尖端材料的参数才给出的最终方案啊。你要不相信我就自己再去算一遍。这种粒子炮的瞬时输出的能量相当于你N次想去试吃的那个黄金大・麻・球的三倍到七倍。所以我可以肯定确定认定我计算设计的这个构件你们人类现在是有九成以上的可能性制造出的。唯一存在的大问题是能量供应。”猥琐老豆大声咆哮着指着电脑屏幕上的数据和一旁的设计图一头银发笔直的竖起，好一副怒发冲冠的真实画像。

    “OK！OK！银发老豆你别激动！小点声！小点声！”天云顶不住银发老豆的怒吼投降了，“我只是需要再次确认一次嘛，别激动，别激动啊！我真是很奇怪，为什么每次我们讨论设计类似这种粒子炮啊，激光炮啊的东东你就这么容易发火。其他的高效营养液啊、地幔探测机啊的东东你怎么就能好好的和我讨论呢？”天云同学表示这个相当的令他不解。“我记得我几个月前第一次正面攻击那个胖哥的同学变化的艾勃隆时你好像也因为我随意起的什么超级雅兰大炮的名字……。”

    “给你一个显而易见的答案。”猥琐的老豆缓缓地坐到了电脑桌上，“每个文明在发展前行的过程中都会遇到各种各样的障碍，我们雅兰文明也不例外。在我们文明的初期，我们也遇到了和你们地球人类现在遇到的怪兽袭击差不多的情况。我们遇上了一个在我们当时看来异常恐怖的生物。喏，就是这个模样的。”天云胸前的雅兰玉碑在天云的眼前投射了一段影像。

    影像中一颗雪白的星球像一个芝麻汤圆似的漂浮在略显空旷的宇宙中，而在这个大汤圆的身旁一个长得黑乎乎的大龙虾正高举着自己多达十几条螯枝兴致勃勃的准备开吃。嗯，开吃的对象不是其他的，就是它身前的这个大汤团。拥有超多螯枝的大龙虾欢快的动手了，很快大汤团就被锋利的巨螯给切成了N个小块，一股一股芝麻馅溅射出来。和天云一样的吃货没有浪费一丁点儿的幽蓝色的芝麻馅，飞溅而出的芝麻馅瞬间被吃货的血盆大口给吮吸的一干二净。再然后这个才享受了几十秒美餐的家伙就，就熟了！十几道粗大的蓝白相间的焰流从远处的星空嚣张至极的凑到了龙虾君的甲壳上。

    “这个不对啊！怎么吃货自己变成美食啦？”天云长大了嘴巴瞪大了眼睛吃惊地看着影像中开始逐渐被撕裂开始大爆炸的龙虾。

    “呃，你个臭小子。这个不重要。重要的是你看到的在短时间里杀掉这种星兽的武器如果把攻击的目标设定为自己的母星时……”银发老豆捋了一遍自己额头上垂下的长发。

    “嗯，很可怕的结果！不会比那个白汤团的结果好到哪里去的！”

    “我们雅兰文明最初的母星就是这样毁灭的。而这个可怕的令我不愿意再次回想起的场景却是我自己亲手设计制造的高能轨道炮造成的结果。”银发老豆咧着嘴苦笑了一声。

    “这根本不是你的错，错误的是决定使用这武器的决策者！”天云看着老豆痛苦的模样忍不住劝说起来。

    “哈哈哈……！”银发老豆突然又神经质的大笑了起来。

    “喂喂，银发老豆你没事吧？别吓我啊！”坐在椅子上的天云被老豆突如其来的诡异大笑给吓得倒退了半米远。“完了！完了！猥琐老豆的心理素质这么差，竟然这样子就疯了！哎，平时还总是装模作样的来劝我要好好控制自己的心理问题，自己呢？”

    “你咒我啊！哪会这么容易就疯了？活了这么久要是连这一关都过不了老豆我早就死翘翘了！我是在笑你这么稚嫩的娃娃还来劝我？啊哈哈哈，笑死我了！”老豆在电脑桌上笑得前俯后仰不可自抑。

    “你会川剧变脸吧！猥琐的老豆！”天云瞪大了眼睛看了身前老豆好一会儿冒出了这一句话。

    “废话少说，就像你先前说的那样，摧毁母星的最大错误并不是我干的，而是那些高层的决策者。所以这门轨道炮级别的粒子炮建造计划你自己看着办。去玉碑里我们重新回到这个步骤我再给你演算一遍。顺带完成今天的训练计划！”

    “不是已经完成了吗？怎么又来……。Oh！No！你这纯粹是打击报复啊！”惨叫着的天云再次被玉碑发出的蓝色光晕给套了个正着。

    ……

    “天云，还我的牛肉来！”一大早，胜利队的司令室里就格外的热闹。新城同学因为大碗牛肉面里不翼而飞的牛肉这个重要问题正掐着咕囔着嘴的天云拷问。

    “唔组么自动？”（我怎么知道？）即使被新城死死卡住脖子仍旧在坚持不懈奋力咀嚼着嘴里的牛肉尽自己最大的努力毁尸灭迹的天云当然是死不承认。

    随着天云咕嘟一声吞咽下某肉的声音，“来！新城！你看我张大嘴巴给你检查哦。一点牛肉都没有啊。所以说你的牛肉绝对不是我吃掉的！”天云无耻的露出一脸正义的表情。

    “你去死吧！”知道贱人死不承认的结果后新城无奈的坐回了自己的位子，满脸悲伤的吃起了自己的无牛肉牛肉面。【要不是知道打不过你这个混蛋，我一定打得你满面桃花开！哼――！】

    “好了，天云抓紧时间。你前面还有很多资料要看呢。”居间惠说着又从新城的资料堆上拿了一大摞堆在了天云的身前。

    “呜呜――，我错了，队长姐姐！饶了我吧！”

    “队长！干得漂亮！”其他的队员一致点赞，新城突然觉得没有牛肉的牛肉面味道其实还是挺不错的尤其是有了天云这个配菜之后。

    原本应该和崛井一起外出执行任务的天云沮丧着脸坐在自己的位置上苦哈哈的阅读着厚厚的一沓资料。而代替天云去了研究都市的恐龙研究中心下属的一座新发现的恐龙遗骸的挖掘现场的是我们胜利队最最最认真负责的大古同学。

    “大混蛋，这回自作孽了吧！”看着天云全身散发着“生人勿近”气息的丽娜笑嘻嘻的说。

    “丽娜，这不叫自作孽。这叫不作死就不会死。是不是啊，天云？”新城一脸兴奋的凑到了天云的身边搂着天云的臂膀一副哥两好的样子。

    “你们不要再欺负他了。小心他突然火山爆发哦！”连平时一直保持“威严满满”的队长姐姐也开始打趣天云。

    “火山爆发？才不会呢。其实我一点都不想出去，真的，一点都不想出去。你看呆在温暖的司令室里多舒服啊。他们要吹着寒风去看什么结冰的恐龙，我是一丁点都不感兴趣的。我真的一点儿都不感兴趣！呜――，好吧，我坦白其实我还是很感兴趣的！”天云从一大堆资料的后面抬起了自己委屈的小脸，“呜呜，队长姐姐，你太残忍了！”

    “哈哈哈……！”

    大笑声中，天云身边的宗方拿起一份三角洲空间站传来的波形图递给天云，“天云，这个是你标注的？大东西？什么意思？”

    “哦，是这个。”天云接过宗方递来的一份资料，“上次总部基地回收废铜烂铁的那次。嗯就是那次你们很伤心的以为我嗝屁了的那个乌龙事件。”天云笑眯眯环视了一圈各位同仁然后特意看了一眼坐在居间惠身边的某个傻宝宝。“我回来后一次研究整理那事件资料的时候发现了当时三角洲空间站和其它几个拥有空间探测仪器的卫星传回的空间震荡的波形图的波形都非常的相似。所以啊，这次再次看到波形类似的波形图就随手写了一句，这只是我自己的猜测没有经过任何的试验和实验的验证。”

    “哦，就是那次巨大的太空浮岛的事件。”天云这么一说大家都想起来了。

    “而且我已经把我这个发现告知了我米国的那位导师了，他答应我只要有空就会研究研究这个嘀。”说完天云一口气往嘴里倾倒了一大罐鲜牛奶。

    “咦！那个，指挥！不好意思，又把你的……”

    “不对！天云！你的标注是不是代表你认为我们的头顶又可能出现了一个大家伙？”宗方现在全然不在意天云是否喝光了自己的牛奶这个问题。他敏锐的意识到天云的标注如果真的发生的话对他们胜利队，对TPC，对地球上的人类意味着什么。