
    [[[CP|W:266|H:183|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/201411/22/3145286635522761510377507457061.jpg]]]（再来一张近照！）

    “啊——！除了那个神出鬼没来无影去无踪的魔神同学比较麻烦之外最近的生活还是相当的惬意自在的。”胜利队的司令室里天云抱着一大罐自己在秋田市认识的好朋友关谷俊一（出现于本书的第5章一位小店老板）送来的苹果汁不时地喝上那么一口。“唔——爽！”

    “天云！你昨天对山梨县那一带的巡逻报告还没有给我。”在主电脑那里做着资料输入整理工作的野瑞催促着看上去很是悠闲的天云。

    “嗨嗨！还有最后一段！马上——立刻——好了！接着哦！”天云在报告书上匆匆写下最后几个字然后将报告叠成个小方块刷的一下飞给了野瑞。

    “不过说实话天云这个苹果汁确实挺好喝的。我今天早饭时候也喝了一大杯。”大古也拿起自己的一份巡逻报告递给了野瑞。“哪儿买的？我也想去买点平时喝。”

    “是秋田的朋友送的。”天云咕嘟咕嘟又喝了一大口，“他是经营小酒店的。前几天去青森的一家果汁厂就顺路给我也带了一箱子。你要买的话得看看这个果汁的牌子了，不知道超市或者便利店里有木有了。”

    “哦。好可惜！”

    “秋田？哥尔赞第一次出现在本岛的地方？”丽娜趴在自己的电脑前修改着什么数据。

    “嗯。就是那里。哥尔赞那个混蛋在那里最起码害死了十几个无辜的平民，不过上次的作战终于让我们给他们报了仇。”天云推开椅子站起来用力地挥了挥拳头。“我找过泽井老豆他们，经过他们的批准把雾门月山作战时的拍摄的一部分影像做了些剪辑当做礼物送给了关谷。我可是答应过他，一定会帮助秋田的无辜遇难者报仇雪恨的。哎——，可惜没有一段我天云浴血奋战的特写镜头显现不出我的勇敢无畏啊。”

    “死臭美吧你！”丽娜随手拿起手边的一团废纸砸在了天云的脸上。

    不在乎被砸的天云抹了一下脸继续嘚瑟，“你不知道关谷那家店现在因为播放这段雾门月山攻击哥尔赞的视频生意赞的不得了啊！下次有空的时候咱们全队人马过去宰他一顿。唔唔——，那个新鲜的岩石牡蛎的味道实在是太好啦！”天云忍不住再次吸溜了一下口水。

    “这个提议不错！下次休假的时候可以考虑这个。”居间惠捧着茶杯轻轻的抿了一口然后点了点头表示非常赞同。

    “那就这么说定了，我……。”可惜没等天云的话说出口一阵急促的警报声响起。

    “出现了！魔神的强电磁波再次出现了！”野瑞赶忙放下手中的资料输入的工作盯着电脑的屏幕。

    “电磁波强度为52000至57000特斯拉！”大古坐在座位上报告着这次出现的电磁波的强度。”

    主屏幕上一张显示电磁波强度和覆盖范围的电子示意图显示了出来。

    “东京！魔神果真是出现在了大都市圈的范围内。看！我猜测的没错吧！”天云显摆似的看了一眼丽娜。

    “唔——，这只能说明你是个真正的乌鸦嘴！”丽娜送回了天云一个大白眼。

    “强电磁波再次消失了！和函馆、仙台、水户三个城市发生的情况完全一样。”野瑞再次报告。果然主屏幕上电子示意图显示的电磁波的强度和范围也开始急剧降低缩小。

    “它是故意在给我们胜利队显示它的存在吗？每次都是这个模样！”天云扣上了队服上未扣紧的衣领纽扣。

    “野瑞！电磁波出现和消失的地点！”

    “大都市R地区27点！”

    在居间惠的命令下正在大都市内担任巡逻任务的新城和崛井驾驶着夏洛克车率先赶往了事发地点，而随即司令室里宗方也立刻带上天云他们驾驶着胜利飞燕号出击了。

    “指挥！群众已完成疏散避难！”

    “了解！”

    “指挥！探测设备的数据显示多次出现的强电磁波确实是魔神双肩上的角状物体散发出的。记录设备也已开启准备记录这种特殊电磁波的更多数据。”飞燕1号里天云报告。【哼哼——，地球这里的第一个预计的试验品出现啦！】此时天云的头顶一个散发着金光的鹅蛋大小的蛋状物体若隐若现的飘浮着。

    “了解！准备驱逐魔神，将它赶到广场的西边去，不要让它追逐伤害到远处的人群。”

    “明白！”

    “消失了！”丽娜惊讶地看着魔神那巨大的身躯突然之间消失了。

    “哎呀！忘记了！这个家伙能够用那蹩脚的空间能力穿越亚空间。”天云猛地一拍自己的脑袋懊恼的叹息。“那些个人在干什么？玩枕头大战吗？可这扔的是什么？桌子？还是塑料椅子？那个好像是个小冰箱吧！”飞过了魔神消失的地方天云驾驶着飞燕1号盘旋时随意地低头看了一眼远处地面的情况。地上大批的普通群众正在“开心”的投掷着各式各样的物件，玩的那叫个不亦乐乎啊。

    “新城！胖哥！你们身后那片树林之后的广场上那些民众在干什么啊？庆祝从庞然大物的脚下死里逃生吗？”不懂就问的好孩子天云直接开问了。

    “哪里？我和崛井去看看！”

    “就是你的身后穿过那片树林后的广场。”

    “好！嘶，还挺疼的。那个男的发什么疯啊，要不是我反应敏捷竟然还打算咬我。”

    “你说什么，新城？”

    “呃，没什么。我这就去！”

    ……

    “新城！那些人在广场上干什么？”司令室里天云正坐在新城的身边看着野瑞给新城右手上的一道小伤口消毒包扎。

    “没什么。很正常。除了广场的环境因为魔神出现而搞成一团糟。啊——！疼！”

    “没什么？还很正常？那我在飞燕号上看到的是什么啊？”天云摩挲着自己的下巴疑惑了。

    “这我就不知道了。是不是太远了你看不清楚，以为地上的群众在玩闹？”

    “可能吧！”天云无意识的拿起桌子上不知是谁放的一包压缩饼干撕开塞到了嘴里嘎吱嘎吱的嚼了起来。

    “除了像先前天云随口的猜测那样魔神是在故意显示它的存在外，否则魔神在函馆、仙台、水户和东京的这几次出现就必然有它的目的性。并且在这几次的出现中一定能发现什么共同点。”居间惠敏感的意识到这可能是解决魔神问题的一个突破口。

    随即被居间惠的猜想给提示到的崛井和新城立刻跳到了主电脑前操作了起来。从数十张各处出现的魔神的摄像图片中找出了几个打扮的很是标新立异的奇异人物。

    “这些人是干什么的？”宗方询问。

    “应该是一个四处巡演的小剧团。”崛井对于这个小剧团的映像还是比较鲜明的，毕竟这是为数比较少的有人称他为帅哥嘛。

    众人立刻对这个小剧团里的几位成员开始了分析，一时之间众人的讨论议论猜测猜想纷纷涌现。很可惜的是基本没什么靠谱的。

    直到野瑞同学一脸严肃的拿着一张科学班关于魔神所发射的电磁波的研究报告进来之后，“崛井。你看一下这份报告！”

    “嗯，好的！”崛井接过了野瑞递给他的电磁波的报告。

    “嗯。研究报告认为魔神发出的电磁波会使人类大脑分泌出某种大量的荷尔蒙，而这种荷尔蒙会使人类感觉到恐怖，从而会导致正常人类产生攻击和杀人的冲动。而长时间受到这种电磁波的照射最终会彻底破坏人类的大脑！”崛井一目十行的看完了几页报告然后尽量以浅显易懂的词句解释给了各位队员。

    “这就对应的上了！”沉思了很久的天云听完崛井的解释用力一拍桌子站了起来，“我就觉得我的眼睛不可能会出错。果然那些群众在那个时候确实不正常，只是由于魔神对他们发射电磁波的时间比较短他们受到的影响比较小所以在魔神消失后他们已经自行恢复了。我就说那个电磁波的波形怎么那么让我看的恶心呢。”

    “那个，天云。指挥台被你拍坏了！”一旁大古瞪大了眼睛诧异地指着天云印在金属指挥台上的手印和那个饼干的包装袋。

    “这个不是大问题！最重要的是这个魔神必须立刻马上被找到并且立刻马上干掉！它发射的电磁波对普通的人类来说实在是太具有杀伤力了。”天云在指挥台上随意的抹了几下打断了大古的问题。

    嘀嘟嘀嘟的警报声再次在司令室里响起。

    “太好了！魔神这个家伙肯定又出现了！话说它前几次都是白天出现的现在竟然连晚上都出来了。我现在马上就去！”天云一把抄起放在自己椅子边头盔冲出了司令室。

    “哎——，天云！”丽娜向前迈出两步开口想要阻止天云的单独行动。

    “算了！让他去吧！估计这次魔神也是出来逛上一圈。要是天云真的发起攻击我们也可以立刻前去支援。”宗方上前一步劝阻了丽娜。“我们先负责找出魔神出现的真正目的。确定那个小剧团的真实身份！野瑞！将魔神出现的位置发给天云！”

    “明白！”

    丽娜有些担心看了一眼天云冲出去的身影坐回了自己的位子。

    ……