
    [[[CP|W:316|H:201|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20151/17/3145286635570922026551250714870.jpg]]]（生物能充电！）

    浓雾密布的山林里天云一扭一扭的像个人偶似的在一棵棵大树之间慢慢的前行。离他七八百米远的几个山头则时不时的会发生剧烈的爆炸。每次剧烈的爆炸之后天云都能轻易地发现数十个飞行孢子一队一队的迅疾的飞往爆炸处。

    【哈哈哈，真是愚蠢的生物啊。这么简单的声东击西的计策都不知道！不过也幸好这种宇宙生物脑子不太好使，才能让我以这种艰难的困苦的悲催的无奈的龟速潜行！】将自己的身躯完完全全包裹在一层类似于树木表层的物质中的天云在行进中忍不住咧开嘴笑呵呵的看着被自己预先准备的小把戏搞得东奔西跑却毫无发现的孢子们。

    【嗯，地瓜真好吃！】同样被天云的能力包裹着的猥琐老豆继续沉浸在品尝美味的烤地瓜的感官中。

    【嗯，我感同身受！很好吃！】一个模模糊糊的人形阴影继续在大树之间挪动着。【但是得先把村民和其他受害者先给救出来才能吃到更多！】

    “崛井！你听得到吗？”宇宙观测中心的大楼前一只巨大的橘红色的“土拨鼠”轰隆轰隆的从地里钻了出来，钻孔上方两棵大树瞬间倾倒然后被锋利坚硬的高速钻头给搅成了纷纷扬扬的木屑。

    “多么熟悉的声音！相当清楚！”被困在这里大半天又被追杀了大半夜的崛井看见了自己的队友相当的激动高兴马上用夸张到极点的声音回答。【哎呦妈呀，总算是盼到你们来啦！】

    “大古和你在一起吗？还有天云？”宗方赶忙询问起失踪在这里的另两位队员。

    “天云那小子绝对没问题！估计还在山谷的那头绕圈呢。至于大古早上我他突围下山联系总部去了！你们没遇见他，难道他……？”

    “他怎么了？”

    “可能被那些浓雾中的怪物给袭击了！”

    “怪物？”

    “讨厌！指挥！快把你们右前方几公里远的那块会发光的陨石击碎！它就是笼罩在这片山区的浓雾的能源中心！”崛井着急的大喊。

    “知道了！”宗方回应了一声，地底皮帕坦克立刻调转车身的方向将自己的钻头对准了发光的陨石。

    紧急警报！紧急警报！超大号土拨鼠带给陨石的威胁实在是很大很大呀。弥漫在附近山区的大片浓雾迅速的收拢到了坦克的前方。咔嚓咔嚓的声响过后一头巨大的数十米高的怪兽摇晃着自己的尾巴就这样出现了。

    这头怪兽和先前崛井他们发现的陨石长得很相似。（废话！绝对亲生的！）一样是一个个肉乎乎的圆球组成白色打底，粉红色的大斑点点缀在每个球体上。只不过一个是巨大的陨石状的物体，一个是巨大的怪兽。

    “攻击！”地底皮帕坦克的钻头汇聚能量，一道蓝色的高能激光对着怪兽打去。

    怪兽自然也不会光站着挨打，它的头部类似于口器的地方吐出一道明显带着电流的灰白色雾气迅捷的拦住了宗方他们的攻击。

    “退后一点！和怪兽保持一定的距离！”眼见怪兽吐出的雾气越来越靠近皮帕坦克，宗方紧急命令一旁驾驶座位上的丽娜后撤。但是已经来不及了，强悍的雾气硬生生顶着蓝色的激光最终还是落到了坦克的车身上。随着皮帕坦克从里到外一阵噼里啪啦的电火花和白烟冒出，坦克还是不幸的报废了。不幸中的万幸是宗方和丽娜都没有大碍的从坦克里撤了出来只是制服沾上了些许焦炭的痕迹，那是被无数小小的电火花炸的。

    没有眼睛不知从哪里探知到皮帕坦克已经完蛋的怪兽在宇宙观测中心前的树林外转了两个圈发现没有威胁自己和自己祖宗陨石的东东之后就准备回复到大雾迷茫的形态了。但是另一位不知从哪里得知这里有个怪兽的迪迦奥特曼突然从一个山谷侧后飞出然后从天而降一个飞踹把怪兽踹飞了十几米远。呵呵，难道真的是奥特曼和怪兽之间生生世世纠缠不清的孽缘作怪吗？心心相印呐！

    好！我们暂时不描述奥特曼打小怪兽的经典画面。我们换个角度去看看那位已经很靠近被控制的村民但仍旧只能一步一步在大树之间龟速挪动的天云。

    【嗯？是什么东西比我预先设置的爆炸还要吸引那些个飞行孢子呢？那几个山头附近所有的雾气也都收拢了。可恶的是为什么我这里还有这么多的雾气和孢子啊！要不再炸一次？】全身笼罩在雾气中的天云摇着头无语的看着身前几十米远那些个在村民周围飞舞个不停的孢子。担心外围无法预测何时可能会重新赶回来的大批孢子，天云在继续靠近了几步挤出了树林枝杈的干扰之后开始了可以比拟超级电脑的计算。

    【不用太过考虑那些孢子直接击杀村民的问题。以它们的能力没可能瞬间吸干一个人哪怕是孩子和老人的生命力。】脑海里猥琐老豆捧着地瓜含含糊糊的说着什么。

    【我了个去去的！你不早说！早知道这个消息我拼命计算这些该死的东西的轨迹干什么啊？】

    【哦？你是打算让这些村民涉险喽？】

    【好吧！当我没说！】

    金色的蛋状物体悄然升起飞到了村民的头上倏然间大放金光夹杂在金光中数十个银色的光盘飞临到每个村民的身前。每个银盘光晕一延展开死死钉住每个村民脖子上的孢子轻轻地一颤抖立刻枯萎坠地。而飞在天空中的孢子军团们在没有反应过来的时候也遭到了不小的损失，金蛋毫不客气的以高速冲击的方式撞毁了N个孢子。

    【我的脑袋啊！好晕！】

    【没关系！多撞几下就会适应了！】

    【去死！】

    其他开始应急反应的孢子们似乎对主动攻击它们的金蛋采取了无视的对应态度，自顾自的对着每个村民身前的银盘发起了自杀式的冲锋。不过天云和猥琐老豆也预见到了孢子这种反应，所以每个银盘将延展开的光晕颜色继续加深。结果那些撞上光晕的孢子们如同蜉蚍撼树、飞蛾扑火……。

    解除了村民们眼前的危险，天云终于解开了身上的“树皮”大步的跑到了村民的身前以自己七窍通了六窍的水平对纷纷软倒在地的村民们进行了初步检测。

    “猥琐老豆！帮忙看看！”

    “哦！”猥琐老豆在每个村民的身上绕了一圈，“很好！都没什么大问题，需要好好休养个几个月就没问题了！”

    “真的！”

    “嗯，就是最初的两周可能会感觉很虚弱。但是这是损耗了一定的生命力的正常现象。那里应该还有N个大补药呢。”

    “现在就是彻底干掉迷雾里的孢子们的时候啦！”天云留下了数十个银盘保护昏着的村民们随即飞速的赶往宇宙观测中心的方向，刚刚那些个孢子和雾气就是往那个方向收拢的。赶路赶到一半天云就被一阵剧烈的爆炸给炸晕糊了。

    “臭小子让你久等了！我要送你一个特别的礼物！”耳机里也同时传来了新城的声音。

    “啊――！新城！我诅咒你吃牛肉面永远吃不到牛肉！”好不容易听到了自己熟悉的队友的声音还没等自己高兴呢就再次被挂到了一棵大树的树枝上。

    “天云！”

    “天云，你没事？”

    闻声搜寻过来的宗方他们死死憋住自己的笑意看着被挂在枝头浑身乌漆麻黑的天云。

    “能自己下来吗？”宗方笑嘻嘻的问。

    “能！”天云用力一挣踩了两脚枝干翻身跃下，“呜呜，指挥！终于有看见你们了！”宗方和崛井被天云狠狠的抱住然后砰砰的用力拍打他们的后背。不等同样也被天云污染的两人大叫痛呼，天云已经放开了他们，又一把抱住了一旁一脸惊喜的丽娜。“小魔女！我们也好久不见啦！”顺带给丽娜白净的脸上抹上了一层黑灰。

    “你个大混蛋！”喜闻乐见的追杀游戏又开始了。

    几人赶回到观测中心的大楼前继续看着迪迦暴打某位失去了几乎源源不断的后备能源供应的怪兽。在迪迦一脚把怪兽踹飞压垮另一座中心的大楼时天云还很友好的在怪兽背后补刀成功，数道淡绿色的光柱扎入其中。

    最后迪迦以红色强力形态的经典黄金大・麻・球彻底烤爆了身体内部已被天云清空的大怪兽。

    因为这次浓雾中的宇宙生物的袭击，除了宇宙观测中心附近这个倒霉的小山村里的村民，宇宙开发局下属的观测中心里的大批研究人员同样也遭了殃。在怪兽被干掉之后附近区域的通信完全恢复正常天云他们立刻联络了TPC的远东总部。人多力量大的真理在此处马上得到充分体现。一连十五架大蜻蜓运输机载运着总部医疗中心的近百名医务人员以及不可或缺的大量的医疗仪器和物资大规模的降落在了观测中心前后左右的空地上。

    啊呜啊呜！得到了充分补给的天云也和崛井，哦还有好运的依靠山涧逃得一命全身湿漉漉的大古同学一起在医疗帐篷外大口大口的补充营养。当然天云这个混蛋纯粹是在满足自己贪吃的欲望，反正这次运送过来的食物那是相当充足滴！

    “虽说这些面包、蛋糕也很好吃，但是总觉得没有这里山村里那些个地瓜香甜可口诶。”

    “嗯！要不胖哥待会儿咱们到山下那片地里再去挖挖？”

    “好主意！咦？江崎小姐，你怎么也在这里？”

    “要你管！我也饿了！这个鳗鱼饭团给我！”

    “哦，给！”

    天云和大古一边吃一边都笑嘻嘻的看着崛井很听话的样子。

    【哈哈哈……臭小子！我这里还有香喷喷热乎乎的地瓜哦！不过只有我一个人可以享用了！啊哈哈哈……！呃！】猥琐的银发老豆在某处偷笑，然后幸运的被噎住了。