
    [[[CP|W:304|H:182|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/201410/18/3145286635492444370191250954021.jpg]]]

    （会飞？我不知道啊！）

    “别发呆了，天云！我们现在的主要任务是登上亚特迪斯号击毁在我们头上的那个太空浮岛！快走！”回过头的宗方拉了一把看上去正在发傻呆立着不动的天云。

    “明白！”天云加速跟上了队伍。

    “电梯从地下126层开始已经暂时封锁了！125层走这里的楼梯！”电梯门一开宗方拔出胜利海帕枪带头冲向了电梯井旁的紧急通道。

    “天云，扳开这里的闸门！”

    “是！哇塞！F4机库可真大啊！那个胖胖的很可爱的大家伙就是亚特迪斯号吗？嘿――！破铜烂铁，你好啊！”打开了一扇金属门的手闸，天云第一次看到了平时只闻其名不见真身的基地内最大机库之一的F4机库还有今天才刚刚知晓的大型太空母舰亚特迪斯号。顺带着一脚把从左侧舷梯上爬上来的一个机器人送到了20几米深度的机库底部。

    “这些机器人不是被我们的战士们都击毁了吗？怎么又活了过来？”

    “就是，而且堆放这些机器人残骸的仓库不是在海滩那里吗？即使全部苏醒怎么会这么快就进入到基地的内部呢？”新城和崛井都大为惊奇。

    “新城你的问题我解释不了（嘿嘿，其实是知道也不告诉你！），但是胖哥的问题很好解释啊。因为上次解决哥尔赞的时候基地的各个仓库都搬运出了大量的武器装备还有救灾的物资，基地的后勤部门决定趁这个好机会好好整理清点一番。于是乎，原本堆在海滩仓库区的破铜烂铁们就暂时被塞到基地下层的几个空闲的大仓库中了。这可真是叫引狼入室啦！”天云翻身越过了金属栏杆率先跳下了舷梯。

    “行进攻击！”胜利队的众人纷纷举起海帕枪攻击起了在F4机库大肆破坏各种设备器械的机器人。幸运的是这些可怜的机器人还是那么的不禁打，几乎是只要被一枪擦到就会直接倒地不起。所以正在F4机库肆虐的机器人一时之间大幅度的减少了，正当胜利队的各位打算一鼓作气彻底解决这些小麻烦时。

    “太空浮岛的雷击再次开始了，指挥！胜利队立刻登上亚特迪斯号紧急出动！”广播里传来居间惠急切的命令。

    “指挥！你们上亚特迪斯号解决那个该死的浮岛吧。这里就交给我了，正好这几天没有时间去健身房好好锻炼就拿这些呆瓜机器人热热身吧！”天云单手一撑再次翻越过了一道栏杆直接跳到了机库的底部十几次快速的出拳。随着一连串砰砰的声音附近十几个沉重的机器人就像一个个金属圆球似的撞在了周围的机器上。

    “我也去！”冲在队伍最前方的大古也决定留下来协助天云保卫基地。

    “也好！基地就交给你们啦！我们走！”宗方点了点头看着天云又拿起了机器人的一个脑袋猛地一掷，三四十米外一个正在拉扯电缆的机器人应声而倒。

    “好暴力啊！”崛井瞪大眼睛看着天云暴力的战斗方式。

    “嗯，打得漂亮！这是一种战斗艺术！大古，接着！”新城不同意崛井的评论，不过看着天云一记铁山靠再次强悍的将两个机器人直接撞飞到机库的立柱上时他清楚的知道天云这次恐怕是不准备使用海帕枪来解决战斗了于是将自己身上的弹夹一股脑的扔给了正需要子弹的大古。

    “天云，后面！”舷梯的另一端丽娜也提醒了一句担心的看了一眼被一个从墙角钻出来的机器人重重的一拳打在胸口然后倒在地上的天云，毕竟就在刚才丽娜就看到好几个机器人将警备班的战士打倒之后扔飞了出去。不过在登上亚特迪斯号的时候丽娜就不怎么担心了，因为在即将收起的舷梯上丽娜最后清楚的看见已经站起来的天云双手各自轻而易举的提起了一个机器人头对头对撞了一下然后轻松地将两个歪着脑袋的机器人给扔到了一个垃圾箱里。

    不提丽娜他们在亚特迪斯号内部发动亚特迪斯号的准备工作。正打的兴起的天云突然被大古的一颗流弹给吓了一大跳。红色的激光擦着天云的头盔上方窜了过去。

    “亲爱的大古队员，你这绝对是想谋杀队友啊！”天云顶住了一个机器人的冲撞抬手捏断了另一个机器人的脖子然后回过头对着大古大声的投诉。

    “啊哈哈！对不起！打偏了！”大古不好意思的对着天云笑了笑然后又是一枪擦着天云的左手臂击毁了一个机器人。

    “啊！别啊！这几个机器人我顶得住！但是我顶不住海帕枪的激光啊！大古，你换个方向吧，我这里一个人够了！不需要你的支援啊！”刚说完就因为一个躲闪不及被几个机器人扑倒在了地上。

    “呵呵！说大话了吧！”大古笑呵呵的几次连射将天云前方大批要扑上来的机器人给击毁击退了。

    “该死的废铁！”被压在几个机器人地下的天云用力吸了口气双臂猛地一发力，几个死死抱住他的机器人当场被扯断了手脚随后被天云一脚踢飞了出去。“大古，低头！”

    一个机器人身上的金属圆环被天云扔向了大古。砰地一声，大古身后一个正要攻击大古的机器人的脑袋不翼而飞。“嘿嘿！一人一次，互不相欠！”天云对着大古咧开嘴笑了笑然后再次扑向了从基地仓库内部源源不断涌向F4机库的机器人。

    一分钟之后天云的四周堆起了四五十个机器人的残骸而且还都是缺胳膊少腿的残疾。

    “天云，大古，我们要出发了。赶快从亚特迪斯号的起飞轨道上离开！”丽娜的提示从广播里传来。

    “明白！嗷――！亚特迪斯号万岁！”天云大声嚎叫再次举起一个机器人不顾那个机器人可怜的挣扎用力一扔砸倒了远处两个拦在轨道一边的机器人然后一脚踢垮了周围的废铜烂铁堆退到了楼梯边上的大古那里。

    滋……滋……，这是亚特迪斯号麦格斯动力系统充能启动时发出的高频杂音。

    “大古，这声音真难听啊！我头晕！”天云摇晃着脑袋，而一旁的大古已经顾不上回复天云了正抱着自己的脑袋在啊啊的小声哀嚎呢。“呃，真的有这么难受？”

    目送着胖乎乎的亚特迪斯号离开F4机库进入基地中央的超大移动平台后天云正打算继续玩格斗游戏时。

    “咦？这些家伙想干嘛？什么？还会飞！这功能我竟然不知道！”天云有些莫名的看着再次出现在眼前的机器人背后突然喷射出了大量的气体然后迅速加速飞起笔直的撞在了F4机库的金属内壁上。“自杀式攻击？啊，不好！大古！快！上楼梯！这些家伙要自爆！”

    “司令室！我是天云！马上尽快疏散F4机库内的所有成员！紧急关闭基地地下层的所有闸门。那些机器人要自爆！”天云对着头盔内置的话筒大吼。

    轰――！比天云的吼声还要响的一声爆炸，F4机库的内壁被炸出了个足有五六米大的一个豁口。由于F4机库的位置是在总部主体建筑下方的海床内部，爆炸的豁口一出现外界汹涌的海水立刻裹挟着大量海底泥沙冲了进来。

    天云一把拖着大古冲上了楼梯。

    “等等！天云！那里还有那里还有几个人呢！”大古指着机库的两处大喊。

    天云回过头看去，两处地方确实还躺着三个人。“这样那里有两个，我去！这个就交给你了！大古！小心地上的电缆！”

    “好！”

    跳下楼梯天云飞速的趟着水跑到了两个昏迷的TPC同事身边。一把捞起两个已经快要被水淹到脑袋上的可怜孩子往自己的背上一送然后向着远处的楼梯奋力冲去。“谁给我一块冲浪板呐！”将两位同事塞到了一处闸门内还没等自己钻进去噗通一声天云被身后卷来的一个大浪拍倒在楼梯上。

    噗――！吐出了一口海水和少量的沙子，赶忙爬起来的天云看到大古关上了另一扇闸门之后拉紧了身边的扶手用力一拉终于把自己也给甩进了闸门，扭紧阀门。呼――！“惊险刺激呐！大自然的力量真恐怖！我都快被那个大浪打得憋气了！”天云不由自主的感叹了一声。

    “大古！天云！大古！天云！快回答！快回答！你们还好吗？”耳机里传来司令室居间惠着急的呼喊。

    “哈哈！队长姐姐我很好！除了洗了一次不太舒服的海水浴之外一切都很好。麻烦通知医疗班的成员，我这里还有两位昏迷的伤员呢！”天云一边回答居间惠一边站起身用力甩干着身上的水分。

    “天云？太好了！大古在你身边吗？”

    “没有！不过我进入闸门之前看见大古也进了另一个闸门了。没有问题！”天云回答。

    “那就好！快回司令室来！”

    “明白！等医疗班的人员到了之后我就上来！”天云回答。

    “好！”居间惠挂断了联络。

    “咦？迪迦？现在F4机库为什么会出现迪迦奥特曼？”天云转过脑袋看向了身后厚实坚固的闸门。一股纯粹的光的能量正在闸门后爆发。“F4机库里有怪兽？噢！融合之后的大家伙出现了！嘿嘿――！遥控机器人啊！”