
    裹在一团淡绿色的光团中天云在浴室里调高水温冲洗了好一会儿的热水澡终于再次精神满满地走出了自己的休息室。不过很可惜不等天云走向了自己向往的总部餐厅时，嘀嘟嘀嘟的警报声再一次响起。

    “天云！到司令室报道！”

    “明白！队长姐姐！”

    【可是我真的是好饿啊！】深情的看了一眼通往餐厅的电梯天云吞咽了满满一口的口水无奈地换了个方向一个跨步跳上了通往司令室的楼梯随即腾腾腾地急速窜了上去。

    “根据在55R地区那两位目击者阿正先生和他的女助理的描述我们请了基地里的一位擅长美工的同事尝试着把他们遇上的这个怪物画了出来。”居间惠将手上一叠的画着怪物形象的画纸分发给在座的各位队员。

    “我们要找的就是这个家伙？”新城看着手上举着的两张画纸上两个不同颜色的怪物好奇地询问，“到底哪个才是真的？”

    “很有可能是有两个。新城你还记的吗？那位阿正先生好像说过先遇上的一个是青色的，后面遇上的那个是红色的。”大古仔细地回忆着当时目击者的证词。

    “当时他们吓成那个样子，所以，他们当时说的话不一定靠得住。”宗方也同样拿着张画纸皱着眉低声地说。

    “可是这是现在我们得到的唯一的线索。”居间惠也皱了皱眉。

    “我把这两张图像输入了我们的资料库在里面仔细的查了一下。在所有已经被我们确认的各种生命体中，……”野瑞的话还没说完。

    “没有符合这两种图像的。你想说这个对不对？”崛井打断了野瑞的话语。

    “你说的没错！”野瑞笑着看了看崛井。

    “呃――，我也知道我们肯定没有遇见过这个或者是这两个家伙啊！至少我们总部基地这里从来没有遇见过。当然我不排除在其他支部的同事可能遇见过。”天云有气无力地趴在指挥台上双眼无神地斜视着头顶亮堂堂的灯泡努力把这些灯泡想成一个个美味可口的蜂蜜蛋糕。

    “现在的问题在于怎么抓住这个家伙。”宗方将手上的画纸一扔随即一巴掌砸在身边天云的脑袋上。

    “嗷――！”挨了一巴掌的天云立刻翻身端正地坐了起来。

    大家看着天云可喜的动作嘻嘻哈哈的一阵轻笑。

    “不过最重要的还是要将现在已经失踪的人质先救出来！”居间惠转着头一脸严肃地看着周围的队员。

    “是的。”大家都点了点头对于队长的建议深表赞同。

    居间惠在指挥台的电脑上一阵操作，将一幅首都圈的电子地图在主屏幕上显示出来。“这次失踪案列的发生地区经过汇总大致都在P区到R区之间。而发生的时间呢全部都是在天黑以后到黎明以前的这段时间里。”

    “有报告说在白天也看见过这种怪物！”丽娜指着一份案件报告抬高给大家看。

    “这是不是代表着这怪物有一个比较明显的弱点，只会在黑夜中抓捕我们人类！”宗方看了一眼丽娜手中的报告给出了一个推断。

    “喜欢在黑夜中行动的生命体，明显的夜行生物，不会是东欧传说的吸血鬼吧？”天云话刚一出口立刻用力蹬着椅子从宗方的身边闪开。

    “你躲什么躲啊？你正常的在猜测推断我怎么会没事打你！”宗方好笑的看着躲闪着自己的天云。

    “啊！我也想到了一个方法。只要把晚上活动白天睡懒觉的家伙抓起来不就可以了吗？”崛井笑眯眯地说着自己这个比天云更不靠谱的推测。

    “现在不是开玩笑的时候，崛井队员！而天云你的吸血鬼的推断和这两张画纸上的形象完全不一致！”

    “呜呜――，明白！”崛井和天云哭丧着脸互相看了一眼颇有些同病相怜的感觉。

    “那么，现在起24小时不间断从P区到R区巡逻调查！”宗方忽的一下站起身大声下令。

    “明白！”所有的队员同样立刻站起大声回答。

    ……

    “嗷――！这几天巡逻时的天气都很不错啊！深秋的季节，空气也很清新！”夏洛克车上坐在副驾驶位置的天云看着车窗外碧蓝色的天空和一朵朵长得肥乎乎的大白云深深地吸了口气不由得开始抒发起自己的舒爽感受。

    “死天云！你可以把你这边的车窗关小一些吗？”正在驾驶夏洛克车的丽娜对着一旁的天云大喊。

    “哦，你很冷吗？为什么我感觉不太冷呢？”天云应声迅速按着按钮把车窗给升高了。从高速行驶的夏洛克车的车外呼呼闯进车内的冷空气立马消失了。

    “那是你不正常好不好？”丽娜很可爱的吸了吸自己有些发红的小鼻子发出了带有点嗡嗡声的小鼻音。

    “P41区域一切正常！”崛井的声音从耳机里传来！

    “嗯，R区上空一切正常！”大古的报告也传了过来。

    “唔！嗷！P521区外侧公路一切正常！”天云跟着汇报了自己这的情况。“队长姐姐！第一次玩蛋筒的感觉怎么样。好玩吗？”

    “呃，好像不太好！今天低空的风速好像挺快的，总觉得我会随时把蛋筒砸到地上去！不过好消息是现在Q区也一切正常！”居间惠用比平时稍稍急促些的声音回答着天云的问题。

    “这不是什么问题。别担心，队长姐姐！蛋筒内部设置的仪器会自动调整的，你不用很用力地像驾驶战机那样狠命扳动操纵杆的。”天云好笑地想着司令室里居间惠一脸紧张地看着蛋筒传回的画面一边小心翼翼地扳动拉动操纵杆的好笑画面。

    “好的！我会很快适应的！”居间惠继续去和蛋筒的操纵系统搏斗去了。

    “丽娜，接下来就是P527的巡逻区域了。前面那个大邮筒那里左转。”天云看着车载导航仪上的绿色线路提醒。

    “嗯，明白！”

    刚转过这个弯天云就大叫了一声，“停！”

    “怎么啦？”丽娜被天云的一声大叫给吓了一跳，连忙重重一脚踩下刹车转过头看向天云。

    “嘿嘿！嘿嘿！别紧张嘛！”天云笑嘻嘻地看着丽娜，“我记得那条路上有一个小超市的。我肚子饿了。去买点吃的哦。”不等丽娜的回答天云已经解开安全带推开了车门下了车.

    “真是的！肚子竟然会又饿了！你的肚子其实早就已经是怪兽级别了吧！嘻嘻！”丽娜无奈的看着天云快步拐进另一条街道，摘下手套轻轻地搓揉着自己感觉有些冰凉的双手。

    另一边已经下车的天云快步走进了一家小超市，“谢谢！麻烦要两个豆沙包和两罐奶茶。那种放在保温箱里的。”

    “好的，请稍等！”超市里工作的女士麻利地从保温箱里拿出了豆沙包和奶茶装进环保塑料袋之后递给天云。

    正当天云低头找着自己的信用卡时，那位女士对着天云询问了个比较奇怪的问题。“这位胜利队的先生，你是不是在附近有一位亲戚或朋友住着？”

    天云一边从口袋里掏出自己的信用卡递给这位女士一边很自然地回答，“你怎么知道？确实我的婆婆住在附近。”

    “是千雪婆婆吗？”

    “对，就是千雪婆婆！”

    “所以我感觉你很脸熟呢！”

    “嘿嘿！我平时也会路过来看她的嘛！怎么？她今天来过这儿？肯定是要来买些牛奶了！”天云笑着接过女营业员递过来的热腾腾的包子和温暖的奶茶。

    “没有。阿婆今天买了很多的饼干啊，鸡蛋啊、橘子啊！买了好多呢！大概待会儿要打电话让你去吃饭喽！”

    “嘻嘻！那最好了！再见啦！”

    “再见！”

    【千雪婆婆烧得菜可是很好吃的。如果可以的话，今天的巡逻结束后就到婆婆家混一顿吧！】在路上小跑着的天云晃着手中的食物美滋滋地想着。

    “丽娜！做到副驾驶的位子上去！”赶回到夏洛克车边的天云走到左边车门这指着右边的座位。

    “为什么？”丽娜有些不解地看着天云。

    “不为什么！快坐过去！”天云打开车门硬是挤着丽娜往右侧的副驾驶位置坐过去。

    “好吧！你这个大混蛋！啊！什么东西！”丽娜刚坐稳在副驾驶的位置上天云就把一罐热乎乎的奶茶顶在了她红红的鼻尖上。

    “奶茶啊！喝点暖一暖胃！”天云坐进车子关上车门，“有两个豆沙包，现在太烫了，正好给你暖暖手！”一个装着包子的袋子又掉在了丽娜的腿上。

    “唔，谢谢！”

    “系好安全带！我们要出发啦！”天云鼓囊着嘴巴含糊不清地说着。

    “嗯。知道了。”喝了口奶茶的丽娜微笑的眯着眼睛看了一眼正在往嘴里塞巧克力的天云。纤细的双手轻轻地捂在了热腾腾的包子上。奶茶和包子带来的暖意从胃里和双手两处开始肆意流走于全身的每一个角落似乎驱散了所有深秋内蕴的寒意。

    车窗外秋风刮过，黄色的落叶在空中为深秋的音符翩翩起舞，待到一曲结束便轻轻的落地静悄悄的退场。但有一片降落在夏洛克车上的叶子却很奇怪，为什么这里有着一种春天般温暖的气息呢？车子开走了，再次飞起的叶子继续摇摆着自己的身体在空中思考着这个很深奥的问题。

    额哦，到底是为什么呢？