
    [[[CP|W:213|H:156|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20148/22/3145286635443461141102536567238.jpg]]]（某个傻货的眼部近照）

    “乌拉拉……乌拉拉……咦？沐浴露竟然没有了！”正在自己休息室的浴室里拿着把大刷子准备好好清洗一下自己的天云突然发现好好地洗了一半时自己的沐浴露用完了。

    【难道你忘了昨天你干的事了？】

    【唔，昨天？啊！想起来了，昨天我洗了一场超级泡泡浴。嘿嘿，整个浴室都是泡泡！不比鱼肠洛斯吐的泡泡少啊！真是挺好玩的！哦，怪不得沐浴露这么快就死翘翘了！慢着！银发老豆！闭上你的那散发出猥琐光芒的眼睛，快点！】

    【你小子！你还真当我是**啊？！】猥琐的老豆愤怒地在天云的脑海里咆哮。

    【不是吗？嘿嘿！还真是说不准呢！不过不管你是**还是大**，今天我这个澡是一定要洗滴！】为了顺利地把自己洗干净天云推开浴室的移门，探着身子伸长手臂将桌子上的PDI拿到怀里拨通。

    “啊喽――！大古！”

    “有事吗，天云？”大古很快接通了PDI。

    “没大事！就是我洗澡的沐浴露用完了，想找你借点沐浴露！”

    “没问题啊！你去我的休息室里拿吧！就在……”

    不过没有等大古说完就被天云打断了，“那个大古同学，麻烦你把沐浴露给我送到我的休息室里行不行？我不能从浴室里出来啊！”大古PDI的屏幕上贱人一脸祈求的表情可怜兮兮地看着大古。

    “可我现在在值班啊！要不，我找其他人给你送来？”大古苦着脸无奈地摊了摊双手然后给死倔死倔的天云出了个主意。

    “好吧，尽快啊！”

    ……

    “臭混蛋！我进来了啊――！”

    “啊――！怎么回事？怎么会是你这个小魔女进来的？快说！你进来干什么？”正裹着条大浴巾站在浴室门口的天云目瞪口呆地看着丽娜打开了自己休息室的大门走了进来。

    “啊――！你个死变・态！臭混蛋！无耻的暴露狂啊！”刚刚看清天云如此打扮的丽娜赶忙捂住眼睛放声大叫。

    “喂！喂！我还没找你收取参观费呢！你叫的这么大声干什么啊？好像还是我吃亏吧！”重新缩回到浴室玻璃门后的天云再次将身上的浴巾紧了紧对着丽娜大喊。

    “我，我怎么知道你在洗澡啊？而且谁洗澡的时候会站在浴室门口洗的啊？”丽娜单手摸索着坐到了一个沙发上然后从口袋里掏出了一个带有小海豚的钥匙扣放到天云的电脑桌上，“我，我是代海洋研究中心的所长大叔给你送礼物的。那个，这个钥匙扣我给你放到桌上了啊！我就先走了啊！”才刚坐下的丽娜跌跌撞撞地走出了天云的休息室，一路上砰砰地将天云休息室里的大部分可移动物品都换了个位置。

    吱――。十几秒后，天云休息室的大门再次打开。

    “是谁？”这回天云很谨慎地缩在门后通过玻璃门的缝隙看着外面。

    “还能是谁啊？臭小子！是我！新城！”

    “呼――，还好！我以为是丽娜又进来了呢！”天云重重地吐出了口气。

    “什么？你说什么？没听清楚！”

    “没什么！一点也没什么！绝对没有什么？”天云大声地否定先前自己嘴里冒出的声音。

    “好吧！臭小子！沐浴露放在哪里？”

    “浴室的门口吧！谢谢啦！”

    “不客气！我先走啦！”

    “哦！”

    …………泡泡浴的分割线…………泡泡浴的分割线…………泡泡浴的分割线…………

    “一打鸡蛋，五盒巧克力，一箱咖啡。哦，不能忘了。还要买两瓶沐浴露！”坐在司令室里的天云拿着笔在一张白纸上书写着自己明天需要购买物品的购物清单。一旁新城正在接听着他那喜欢称呼他叔叔的小堂弟打来的电话。

    “什么？乌鸦人？”新城的声音陡然提高。

    “唔，乌鸦人！哎，不对！我可不需要买个啥乌鸦人回来！”天云赶忙将清单上乌鸦人的选项涂成了个大墨团。

    “把人给吸走了？”新城再次询问起电话另一端自己的真一小堂弟，“真一！你讲清楚一点儿！”

    “看一下主屏幕！这一个星期以来已经发生了好几起市民失踪案！东区！京南！中央等区一共发生了6起，总计有168列失踪报告。”

    天云抬起头看向了野瑞提供的大都市内失踪案的图表，“是大都市安全系统提供的？”

    “没错！东京警察署已经因为长时间无法解决这一系列的失踪案向我们的警务局请求支援了。”野瑞看着电脑屏幕上的资料回答天云的疑问。

    “你在什么地方？喂――！该死的！”嘭！新城一把将电话听筒摔在指挥台上，“那个小鬼竟然要学我们胜利队那样一个人去跟踪那个乌鸦人！”

    “野瑞队员！这个电话从哪儿打来的？”

    “新城，着急了！毕竟小堂弟处于危险中呢！”天云看了看着脸色难看的新城。

    “D2地区！东公园内！”

    “好！我这就去！”得到了真一的具体位置，新城扭头就向外走去。

    “等一会！大古，你跟新城一起去！”居间惠不放心新城一人单独行动于是打算让大古和新城一起前去。

    “还是我去吧！队长姐姐！正好找到真一小弟后，我还可以顺路买点东西回来！”坐在大古身边的天云匆匆地将购物清单塞进自己的口袋直接站起然后一用力把大古按回了自己的椅子。

    “也行！那么天云你就去吧！你们小心点！”见到天云主动请缨居间惠也就同意了。

    “明白！”

    “OK！别急！我开车！保证你十五分钟内赶到！”拍打了几下新城的肩膀，天云立刻疾步拖着新城向基地内的车库跑去。

    “你确定你开车不会把我送到医院去？我不想吐啊！”看样子新城同学是非常不信任天云的飙车技术啊。

    呼――！

    夏洛克车呼啸着穿行于大都市的马路街道上，果真没有十五分钟。天云成功地将新城送到了东公园门口。

    呕――！“你个臭小子！每一次坐你的车都没有好结果啊！”一下车新城急忙跑到草地边不停地发出恐怖的呕吐声。

    “嘁――！还是个王牌飞行员呢！连这点不足三百公里的速度都受不了？你太废了啊，新城！”天云不知从哪里掏出了一个类似青团状的点心一边向嘴里塞一边向公园深处走去。

    “去死吧！谁开车是像你这样故意找东西撞上去然后在最后一秒才闪开的啊！你这不是飙车你这是故意找死啊！还带着我们一起找死！”带着一张苍白的脸新城几步赶上了天云的脚步。

    “放心吧！我有把握的，绝不会让你英年早逝的。我们可以打赌，看看待会儿回基地的时候我们会不会出事！我赌肯定不会出事哦！”天云悄悄地释放了自己的精神力对着小道边树林深处探查了进去。

    “这个赌我还敢打吗？”两人沿着小地砖铺就的小路继续前行。

    “就知道你不敢……，等等！”

    “怎么啦？”

    “我好像找到你的小堂弟了！那个背书包的应该就是了！”天云和新城走到了一处台阶前，看着前方不远处一位背对着两人的小孩。

    “是他！嘘――！”新城轻轻地和天云打了个招呼然后两人蹑手蹑脚地走到了小孩的身后，新城突然一把扯住了前方小孩的衣领。

    “啊――！”天云很是配合地发出一声凄厉的叫声。

    “啊――！”果不其然两人身前的小孩果真吓了一大跳，一下子窜出了近3米远。

    “哼哼！真一！”

    “叔叔！”转过身的真一这才看清了身后穿着胜利队制服的两人。

    “都和你说了几遍了啊！不要叫我叔叔啊！”新城故意恶狠狠地挤压着真一的小脑袋。

    “哈哈哈！新城叔叔啊！”天云趁此机会大声地笑话着此时的新城同学。

    “小鬼！以后绝对不准像这样擅自行动！”根本不理会天云的嘲笑，新城自顾自地和真一说着话。

    “知道了！可是刚才那个乌鸦人就在那里的！”真一很认真地指着前方空无一人的小道大声地说着。

    “好！我知道了！那个乌鸦人就交给我们胜利队来处理吧！你现在呢，应该乖乖的回到你自己的家去，懂吗？”摸了摸真一的脑袋，新城一把将真一倒挂在了肩上转身向夏洛克车停放的位置走去。

    “嘁！你们最好不要小瞧乌鸦人！要是被它的光线枪扫到的话突然间就会消失的！”真一在新城的肩上不停的扭动还不时用力拍打着新城。

    我们的新城队员则毫不在意这种拍打继续向前大步走去，“想要当胜利队员就要听从指示，像这种擅自行动是需好好惩罚的。”说着就很“用力”地拍了两下真一的小屁股。

    “我知道啦！……”

    天云看着不停打闹着的两人笑嘻嘻地跟在新城的身后然后再次不知从哪里掏出了一个红豆大福，不过却一反常态地没有剥开包装塞进自己的嘴巴而是不停地在手上掂着把玩，“呀呼！傻货！你准备好了吗？”天云微微眯起了眼睛逐渐绷紧了全身肌肉。