
    [[[CP|W:259|H:172|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/201410/9/3145286635484808028273750809926.jpg]]]（拆迁工哥尔赞冲锋！）

    “给！天云！我们给你特别带的几包压缩饼干！”二号机驾驶舱里崛井拿出了一大包压缩饼干递给了正凑在宗方身边盯着地底皮帕坦克传输过来的实时摄像的天云。

    “饼干！真是太感激了！胖哥！”天云很高兴的接过了饼干并且粗暴无比的撕开了饼干的包装。

    “已通过地底1000米深处！”

    “就知道你小子肯定是吃不饱的，所以总监和队长他们早就想到了你这个饭桶的肚子的问题！”宗方不时的了解着皮帕坦克的动向顺带给天云解释起这大包饼干的由来。

    “呜呜――！多谢总监老豆和队长姐姐的关心！”天云感动地“泪流满面”大口吞咽着饼干，“可怜我这个吃货从昨天晚上在昆仑山基地吃完了十二碗牛肉拉面之后就再也没有吃到一丁点的东东啦！连水都没有喝上一口！”

    “喏！可怜的贱人！喝水！”丽娜递上来一瓶矿泉水。

    “唔！谢谢！”

    “已经到达事先确定的地底洞窟了！”大古再次报告。

    “啊！吃完了！”伴着矿泉水在大古和新城到达地底洞窟的同时天云也成功的解决了自己的肚子问题。

    在按照计划成功冻结了继续向雾门月山方向流动的岩浆之后在大古的建议下泽井总监批准了皮帕坦克继续向雾门月山方向前进调查岩浆聚集原因的行动。

    “阿米豆腐！耶稣保佑你们！”直觉这次行动可能会有问题的天云为大古他们祈祷了一句之后走出了二号机，“指挥！我想起来了！我答应灾民还要到广播站去给他们做一次情况通报呢！有事叫我啊！”

    “嗯，你去吧！一定要尽力安抚民众的情绪！”

    “你的PDI！”

    “哦！还真是忘记了呢！”天云又跳上来，“Byebye！”

    ……

    “据最新统计的数据，桑田町避难所总计接纳各地避难人员17849人。根据需要避难所暂时划分为临时居住区、救济品分发区以及担任指挥医疗卫生仓储等功能的综合区。避难所全天安排如下：每天早上六点至八点，中午十一点至一点，晚上五点至七点各有两个小时的时间免费供应食物。每天上午九点至十点，下午三点至四点将进行两次全避难区域的卫生防疫工作将给每家每户分发防疫药品药水消毒液并且对帐篷内外进行全面消毒。……目前对此次雾门月山死火山突然爆发的原因已交由TPC总部的胜利队全权负责，最新消息是两位胜利队队员正驾驶高科技设备地底皮帕坦克深入雾门月山地底在暂时冻结了岩浆的流动以阻止火山的进一步爆发之后继续向雾门月山方向前进进行下一步的深入调查。这次调查的结果将在两小时之后的第二次通报中告知各位。本次通报结束！谢谢收听！”

    “天云！辛苦！”加藤浩这个曾和天云搭档过（本书第12章出现的人物）总部的灾难事故处置小组组长走上前来递给天云一瓶矿泉水。

    “谢谢！不用了，我还不渴！”天云随意地摇了摇手，“答应那些大伯大叔大姨大婶的话总算是没有食言，我可是将现在可以说的东西都说出去了！”

    “我可以为你作证的！除了需要保密的资料你确实都说完了！”一旁田浩正在电脑上查找着什么资料。

    “还有什么要帮忙的吗？没事我就……！”嘀嘟嘀嘟的警报声响起，天云的心一紧。【大古和新城出事了！】

    “天云！快回二号机！地底皮帕坦克失去联络！火山内部发现哥尔赞！”丽娜焦急的声音传来。

    “知道了！哈哈――！那个什么的，现在我肯定是没空在这帮忙了，有空请你们吃烤肉啊！”天云对着两个名字中都带了个浩字的同事露出了个苦哈哈的表情不等加藤和老田反应过来就一个加速冲出了避难所的临时指挥中心。

    【谢谢！呜呜呜――！但是我们真的不要吃烤肉了！】这是全部加藤下属的心声。

    “指挥！我回来了！准备怎么营救大古和新城？”

    “嗯！总监下令先准备对付哥尔赞的作战！”

    “好吧！有哥尔赞这个混蛋在一时之间也没有办法救那两个霉运的家伙！祝他们还活着！我服从命令！”天云停顿了一下回答。

    泽井总监一声令下整个TPC远东总部顿时忙开了。总部的各大军用仓库的巨型大门纷纷打开，铲车吊车等搬运机械高效的运送着各种军用物资，一架架大蜻蜓运输机一辆辆重型卡车运载着各种为了对付哥尔赞的作战物资从总部迅速赶往雾门月山在山脚附近一处被选定的作战区域集结。

    “指挥！A1至A3区域的51门自动机炮已经全部布设完成！小柳队长他们的四门75mm的电磁炮也已调整完毕！”天云疾步走进了前线指挥部向着正在计算数据的宗方报告。

    “好！你布设高爆炸弹的提议总监也批准了！已经交给警务局的队员去铺设了！还有你的特装机已经搭载着你要的特制炸弹和激光枪也已经到了，去接收吧！等待命令！”宗方在电脑上继续计算没有回头。

    “那太好了！明白！”天云笑呵呵的离开了前线指挥部的帐篷。

    登上了自己许久未驾驶的战机天云熟练地打开了战机的所有系统进行了战前的临检。“哼哼――！如果我没有估计错误的话，哥尔赞这个拆迁工肯定是很喜欢我即将送给它的这几份礼物的！”飞燕1.1的驾驶舱里传出了一阵又一阵天云的阴险笑声。害得从飞燕1.1周围走过的战斗队员都感觉身上的皮肤起了不少鸡皮疙瘩。

    “发射！”在被TPC新开发的追踪式钻孔光束当头痛击之后在迪迦奥特曼的初战中恬不知耻的厚颜无耻的抛弃同伴美尔巴的带有极为恶劣兽品的特级拆迁工――哥尔赞正式从雾门月山火山下的地底钻了出来。

    “攻击！”泽井总监一声令下，顿时预设在各个位置的火力点爆发出了巨大的能量。一颗颗30毫米机炮的炮弹形成了三道密集的弹幕笼罩在了哥尔赞的身上给它做了一次全身按摩。四发75mm的电磁弹丸和二号机的德克萨斯光束对准了哥尔赞的胸口进行了第二波攻击。五颗从十几公里外腾空而起的制导导弹也紧跟着飞速的撞在了哥尔赞的身上，好极了，三波攻击全部命中！

    “死了没？要是这么简单就死了那也不错，虽然我是没机会为秋田那儿被哥尔赞无辜踩死的平民报仇了！”盘旋在哥尔赞的上方飞燕号内天云瞪大了眼睛顺便放了点精神力探了过去，“哦！还没死呐！”打开了无线电，“指挥！这个混蛋还没死啊！继续攻击啊！”

    “是吗？小柳你们后撤到第二攻击位置！准备第二次攻击！天云做好攻击准备！”

    “明白！”

    在被一阵爆裂的攻击打得昏头转向之后暴怒的哥尔赞开始了报仇。它仰天怒吼一声低下脑袋像个被激怒的野牛似的冲进了一个自动机炮的阵地。虽然兽品不怎么样但是天云不得不对哥尔赞的拆迁技术表示钦佩，只是一个甩尾再加上几下大粗腿那个可怜的自动机炮阵地就彻底沉默了。

    TPC的攻击没有停下。在宗方的指挥下余下的自动机炮配合着完好无损的电磁炮以及导弹阵地对着哥尔赞发起了一波又一波的攻击。虽然打得很是热闹但是一阵浓密的烟尘散去之后哥尔赞这个混蛋仍旧挺着自己厚实强壮的红色胸肌嗷嗷大叫。

    “这就是大古报告的吸收地底岩浆能源的强化型的哥尔赞？”看着哥尔赞比第一次见面时更强壮的身躯和以胸口为中心逐渐扩散开的一道道红色的经络天云调转了机头准备开始给哥尔赞赠送礼物的工作。“果然人生若只如初见那该多好啊！你的脸皮也果然变厚了不少！”战机的机腹打开一颗淡蓝色的胖乎乎的炸弹渐渐露了出来。但是就在天云要按下投掷的按钮送礼的时候雾门月山突然再次喷发无奈的天云只能拉升飞燕号以避开这阵石头雨的攻击。

    “刷！”一阵熟悉的光亮起，天云没有回头也能感知到他们胜利队的编外队员迪迦奥特曼再次出场了。

    “指挥！迪迦把新城和大古他们从地底救出来了，我这里不方便你看是不是请几位战友到山南那丛树林边把新城他们给救出来！”天云可以与鹰隼相比的好眼睛看到了地上那个早上刚刚告别的橙黄色的“土拨鼠”正冒着丝丝黑烟凄惨的躺在树林边上。【还好我没去！否则肯定也是这个衰样！】天云很无耻的想着。

    “嗯，我这就安排！你准备随时支援迪迦！”

    “明白！”

    以雾门月山宽广的山势为背景，覆盖着皑皑白雪的山峰，吞吐着黑烟并不时冒出几挂绚烂的岩浆瀑布的山口。被拆了老家的迪迦奥特曼和自己的宿敌专业拆迁工哥尔赞就在这样一个唯美的环境下互相对视了一会儿然后毫不犹豫的展开了生死搏杀。

    “嘿！”

    “嗷！”