
    “那些个说话说一半的家伙明天再处理，可是这个小魔女该怎么办呢？呜呜――！我想要睡觉吃饭啊！”抱着小魔女同时也被小魔女抱得死死的天云摇晃了一下还是有些迷糊的脑袋。“总部餐厅肯定是没有办法去了，总不能抱着个傻宝宝一边吃饭一边被人观赏参观吧。果然还是只能回到自己的休息室躺一会儿了。”

    像被一个树袋熊抓住的树干一样天云就这样迷迷糊糊的抱着丽娜一路走回了自己的休息室，然后一屁股坐下仰面倒在了沙发上。接着呼……呼……呼……的呼噜声立刻就响了起来。

    而这时因为过度担心天云这个大混蛋的丽娜同学也终于被身下这个肉沙发给摔得醒过了神。

    “啊！为什么我会和这个大混蛋抱在一起啊？”丽娜看着近在咫尺的天云的脸给吓了一大跳，并且直接患上了了选择性失忆这个“要命”的病症。“死天云！你抱得这么紧干嘛？我就要被你给勒死了。快松手！”

    呼……呼……呼……

    “还不松手？好！我要出绝招了。我拧――！”丽娜的绝招果然很有效。

    “疼！小魔女！别吵啦！累死了！”天云松了松环抱着丽娜的手臂在沙发上转了个身像个毛毛虫似的蜷缩了起来。

    终于解脱的丽娜趴在沙发的靠垫上看着呼呼大睡的天云那还算可爱的模样笑了，“天云你这个大坏蛋，你没有出事真是太好了！”

    ……

    深夜的远东总部内部，一个白色的鬼影跌跌撞撞的出现在了总部餐厅的门外。这个迷糊鬼的能力似乎不怎么样不但不会穿墙术而且还在门锁前耽搁了好一会儿之后才听到咯哒一声开锁的声音。不过这个鬼可一点都不在乎我们常人的看法。只见鬼影在左撞一下右撞一下的挤开了一长串餐厅的桌椅后径直走向了平时大厨们工作烹饪的厨房重地。沿着几个橘黄色小灯笼罩的光线外围几步小跑鬼影砰地一声又撞在了厨房的大门上。倒地几秒后鬼影呜咽了几声从地上爬了起来继续起自己的开锁工作。不多久我们就听见厨房内传出了咔哧咔哧的咀嚼声和咕嘟咕嘟的吞咽声。

    “啊呜……啊呜……”

    第二天的凌晨总部第一班的大厨师傅们走进厨房时立刻发现厨房遭贼了。不过随着各位厨师师傅的清点他们发现了一个更为离奇的问题，那就是这个贼偷窃的东西很奇怪他似乎是只偷走了一批清洗后备用的玉米番茄还有包括小仓库在内的所有的水果。进一步的探查师傅们又发现似乎小偷是在厨房里直接就把这些蔬菜水果给吃了。因为在厨房的一个大垃圾箱里发现了大量的果皮玉米棒之类无法直接食用的食物残骸。要知道每天晚上工作结束后这些垃圾都会被妥善处理掉的，垃圾箱里可是很干净的。

    “冰箱里准备的几大块盐水牛肉和几十个硬面包圈也都不见了！”

    “还有这里开放式冷柜里所有的酸奶和牛奶也都没有了。甚至连那些奶酪和布丁也不见了。”

    “好可怕啊！到底是什么东西？竟然可以吃掉这么多的食物？难道我们的基地里闯入怪兽了？”

    “还真是有可能的呢！听说上次就有怪兽闯到总监的办公室里呢！”

    “是吗？”

    “我肯定，听我奶奶的哥哥的儿子的姑姑说男人的胡子可以辟邪防鬼的，所以总监才开始蓄胡子的。”

    “哦，原来如此。那个你奶奶的哥哥的儿子有几个姑姑啊？”

    “就一个！”

    “你白痴吗？那还不就是你奶奶说的吗？”

    “好像是哦。我算算我奶奶的哥哥是……”

    ……

    一大早TPC远东总部胜利队的司令室里，天云正昏昏沉沉的倚靠在椅子上。说他是在打瞌睡吧，他还时不时会伸出手将身前堆着的一大袋巧克力给吃掉几个。说他没打瞌睡吧，居间惠问他问题时他又全然不知回答什么甚至连居间惠问的是什么问题都不清楚。

    不过居间惠倒也没有对着这个状态的天云多说些什么，当然是看在天云同学前几天舍己救人的份上。

    “好啦队长！看天云这几天的迷糊状态对那个太空浮岛垃圾残骸的回收整理工作还是交给我和新城一起去吧！”崛井将原本分配给天云的工作揽到了自己的身上。

    “是啊！我也可以去帮忙的！”大古还是有点担心的看了一眼正在不断点着自己脑袋的天云。“那个，这个，天云这个样子真的没有问题吗？已经好几天了！”

    “没有问题！医疗班的陈教授说了天云的身体和常人已经有了很大的区别，他现在的状态很接近于电子计算机的自检状态，但是硬件一点问题都没有。所以只需要一定时间就可以恢复的。说不定下一秒天云就好了。”丽娜一边回答了大古的疑惑一边顺手将天云靠到她身上的脑袋往另一边推去。

    砰地一声，天云的脑袋栽倒在指挥台上。司令室内的众人大汗，【这些天可能天云已经被某人玩坏了！】

    “早上好！各位！”早上完成了一个半小时健身锻炼的宗方拿着一条白色的擦汗毛巾精神满满的走进了司令室。

    “早啊！指挥！”

    “副队长！你迟到了！”

    “呃，是队长你今天到的早了吧！”宗方无奈地看了一眼电子时钟上刚刚闪动的七这个整数。“那个，有谁看见我早上放在这里的牛奶了吗？”

    “在天云的手上。”主电脑前野瑞指着宗方身边的天云。

    宗方转过身定睛一看，果然他自己早上刚买的一罐鲜牛奶已经被天云给终结了，只留下天云嘴角边的一圈牛奶痕迹作为它曾经存在的证明。“天云这个臭小子！他到底还要多少时间才能恢复啊？”

    哈哈哈……

    【指挥！你也有那我没有办法的今天！哈哈！迷糊的日子也还是有点好处的。】

    【别傻了！今天晚上你就要进入地球附近的亚空间试炼了。抓紧时间恢复！】

    【喵喵滴！好不容易清醒了一次！呜呜呜――！不行！我还得趁这个大好机会再捉弄指挥一次以报我被黑之仇。】

    在自己的玉碑空间里仔细挑选了一瓶只有13度的酒精饮料。天云装作晕乎乎的要起身的样子端着小瓶子自己先喝了一口随即跌跌撞撞的走到了正在悲乎哀叹的宗方身边。

    “指挥！你一口我一口！胜利队万岁！TPC万岁！哦！指挥万岁！干杯！”瞬间以迅雷不及掩耳之势将小瓶子里的饮料对着宗方仰天张开的嘴里就灌了下去。

    “咳……咳……咳……天云你个臭小子！我！”果真只要嘴上沾上一丁点儿酒精就很可能醉倒的宗方立刻脸蛋开始发红。才抹了几下嘴边滴落的饮料就彻底醉倒在了身后的椅子上。

    “指挥！”

    “天云你干了什么？”

    “是酒精饮料！”崛井沾了点滴落在指挥台上的液体凑到鼻尖闻了闻。

    “哎呀！你这个家伙到底清醒了没有？我怎么感觉你在装傻呢？”丽娜怀疑的看了一眼再次倒在地上的天云。趴在地上的天云还在不停的嘀咕，“万岁！胜利队万岁！”

    【嗯，不愧是小魔女！本质上就了解我啊！呃，我要睡了！】下一秒天云再次失去了自己完整的意识。

    “啊――！你在咬什么地方啊！”丽娜用力的将不停咂巴着嘴的天云从自己的怀里给推了出去。

    ……

    不知过了多少时间，天云的意识再次苏醒了过来。

    “猥琐老豆！猥琐老豆！在不在？”天云想要低头看一眼由自己大部分精神力和小部分灵魂组成的分身但是却惊讶地发现。“这是我？”

    “是啊！少年！这就是你修炼N多年得到的超强分身！”

    “少年？N年？这我就不吐槽了。但我分身就是一个蛋？还超强？霸王龙的龙蛋吗？我咬你哦！”天云，哦不现在是一个巨大的椭圆形的蛋在空气中摇晃了两下。

    “这个我就不知道了？谁知道你自己的分身成长之后是个什么东西啊？不过据我推测很有可能是你以前玩的游戏里的史莱姆哦。”挂在天云蛋壳上的猥琐老豆在说话时显得更猥琐了。

    “呃，你个混蛋老豆理我远点！如果以后真的孵化成一个史莱姆我就立刻自杀！”天云慢慢尝试着自己变成的这个蛋的移动。没错！这个分身――蛋是自带漂浮术的，它是漂浮在空中移动的。“移动不是什么问题就像有腿有脚一样的自然，可是现在有这么个重要的问题我没有手啊。咦？更奇怪了！我这个蛋难道还有嘴巴吗？竟然能说话！”

    “心灵感应呗！你现在几乎可以算是一个纯粹的精神力生物。”

    “那好！这里已经是亚空间了吗？我还得花点时间适应。哎！就当是锻炼精神力的运用吧！”

    “没问题！那个通道还有十五分钟就可以进入了！你抓紧！”

    “你个大混蛋！就这点时间？”

    “你有意见？”

    “嗯，很多很多意见！”

    “你认为我会理睬你吗？”

    “你狠！哎呀！”一个比成人还要高还要大的金色蛋体整个儿一歪摔在了地上。