
    [[[CP|W:279|H:176|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20148/24/3145286635445093038086086512615.jpg]]]（红眼病患者！）

    “那个呆瓜新城啊，肯定忍不住自己冲进去了，要不怎么到现在还不回答啊！”德拉姆车的驾驶座上天云猛踩着油门不放，一道黄色的闪光从大都市的市中心滑向了市郊的一座早已废弃的破旧工厂。

    “少废话！小心开你的车！丽娜！继续联系新城！”宗方在后座上用力地敲了一下天云的脑袋。

    “是！”

    “噢――！到啦！”在天云故意夸张的叫声中德拉姆车拐进了一条小路一个甩尾稳稳地停在了夏洛克车的右侧。

    嘭的一声，宗方和大古打开车门迅猛地扑向了停在一旁了无声息的夏洛克车。

    “指挥！没人！新城不在车里！车内也一切正常！”大古弯腰查看了一下夏洛克车的内部。

    “别看了！我不是早就预言了吗，以新城的火爆脾气肯定早就一个人冲进去了！”天云倚靠在半开的车门上悠闲地往嘴里抛了三颗牛肉干然后低头掏出了两把胜利海帕枪开始了作战前的最后检查。

    “这片厂房在大约三十年以前就停止使用了，现在看来大部分厂房都已经变成一堆废墟了。”顺应着大古的介绍，四周的废墟杂草之间突然飞起了一大群大个的乌鸦，乌鸦们在空中排成了几个大圆圈在这片厂区中唯一还矗立的一座工厂车间的烟囱上方嘎嘎地大叫着。

    “指挥！这栋厂房里有能量反应！而且反应还非常强烈！”德拉姆车里的丽娜在使用了侦测仪器扫描了这栋矗立着的厂房后向宗方报告。

    “我们冲进去！”大古十分担心新城和其他被抓走的人类。

    “不能冲动！大古！万一被缩小光线扫到就更麻烦了！等崛井完成对抗缩小光线的研发吧！”宗方拦住了正要直接杀入厂房的大古。

    “指挥！有新城发来的联络信号！”德拉姆车内的联络系统发出提示声音。

    “快！接通！”

    新城的声音很快传来，“指挥！所有被抓走的人类都被关在这座厂房里。只不过身体都被缩小了！”

    “报告你现在所处的位置！”宗方希望从新城这里得到更详实的信息。

    但是却长久得不到新城的回复，“新城你怎么了？新城！”一时之间大家都为新城现在可能的遭遇而担心不已。

    “让你们久等啦！摩托车快递来了！”就在众人有些无计可施的时候崛井带着自己研发的专门针对乌鸦人缩小光线的发明赶来了。“终于赶上啦！使用这种波长的光线产生乱反射的保护弹夹。”崛井从身上拿出了一串特制的红色弹夹分发给丽娜和天云。“天云！这是专门适合你的配枪的。”

    “谢谢！胖哥！”将特制的弹夹塞进自己的海帕枪天云对着宗方询问，“指挥！他们已经出发了，三分钟之后到达指定的三处位置！”

    “好！一旦有需要立刻发动攻击！”宗方点了点头，“队长！我们要开始进攻了！”

    “各位！这次行动的主要目的是要将被抓走的人质全部营救出来！务必要小心谨慎！同时注意自己的安全！”

    “明白！攻击！”宗方一声令下，天云等五人立刻向着数十米外的废弃厂房冲了过去。

    侧着身挤进了已经摇摇欲坠的破旧大门，厂房的第一层可以一眼看到另一侧倒塌墙壁所产生的亮畅的大空洞。

    “1层没有可疑目标！”第一个进入的天云向宗方报告。

    “走！上楼梯！”紧跟在天云身后的宗方在稍稍打量了一下厂房的一楼后率先向着身前一根立柱后隐藏的楼梯跑去。

    五人交替掩护地冲上了破旧厂房的第二层，大家一看这破厂房竟然还有第三层。为了尽快安全地救出所有的被抓人类，宗方只好下令分兵了。“分成两组行动！天云和我解决第二层！你们三个解决第三层！”

    “明白！”天云四人同时点头答应。

    轻轻推开吱嘎作响的木门，宗方和天云一点头两人分成先后谨慎地走了进去。虽然为了保证队友和自己这次行动的安全，天云一进入厂房就将自己的精神力尽全力散发在四周。半径数十米的范围早就在天云的观察之中，现在在自己精神力的视野里两个乌鸦人的身影正傻乎乎的躲在同一根立柱的后面准备伏击自己和指挥呢。

    嘭！自以为肯定可以将天云和宗方一网打尽的乌鸦人在天云他们走近的时候一左一右地从柱子两侧跳了出来。不过没等这两个乌鸦人举起手上的光线枪对准天云他们，天云和早得到天云暗示的宗方已经同时开枪。嘎！嘎！

    “OK！秒杀两个！”一脚将两个垃圾踹到一边，天云拿起两把光线枪和宗方一人一把背在背后继续向厂方的深处搜索着前进。

    很快在天云大肆使用自己精神力作弊的情况下，十几个乌鸦人就这样万分悲剧的倒在了天云和宗方的枪口下。

    【天云！留两个给我过过瘾也好啊！除了刚开始的那四个乌鸦人，后面的竟然全被你一个人给包圆了！你让我这个指挥跟着你来这个破旧的工厂观光赏景吗？呜呜呜！】宗方一脸“幽怨”的看着天云在厂房里大杀特杀。只要是跳到两人面前的乌鸦人不管是走廊里突然冒出的还是从横梁上一跃而下的全部是被天云一枪毙命，让在天云身后举着枪等着猎物的宗方连连摇头哀叹这些乌鸦人怎么就这么傻啊，简直都是自己撞到天云的枪口自杀似的。

    在穿过一个圆形的大门洞之后，宗方终于跑到了天云之前。他抢着开了两枪将正在这间似乎经过一定改造的房间内两个正打算抱走装着被缩小的人类的盒子的乌鸦人给干掉了。

    “天云！我们先把这些盒子给抱出去！”见到其他的乌鸦人暂时已经撤退宗方回过头下令。

    不过这次天云却没有很听宗方的话哦！他闪到宗方的左侧第一次使用了崛井给他的特殊弹夹，一道半透明的蓝色圆盾状的光屏在宗方背后展开挡住了一个乌鸦人缩小光线的攻击。

    “噢？竟然是个红眼睛的？你是头领？！”天云举着两把海帕枪盯着身前这个比先前的乌鸦人更为阴险的红眼睛。

    “呵呵！你很聪明！但是还是要死！”红眼睛很痛快地承认了天云的猜测然后双眼突然发光向着天云从眼睛里发射了两道红色射线。

    “果真阴险啊！”天云立刻一个后跳躲到了早已经反应过来的宗方的身边。

    “嗯嗯！”躲在一台不知名仪器之后的宗方也很认同这次天云的观点。

    “这混蛋竟然就这么逃了？”从仪器的缝隙里看着红眼睛毫不犹豫地往后方跑去，天云愤怒了。【你耍我呢？虚晃一枪的典型代表啊！】

    “指挥！麻烦你把这些可怜的孩子都救出去啊！我先追那个乌龟大混蛋去了啊！”纵身跨过了身前的仪器，天云直线加速冲向了红眼睛的逃跑方向。

    “哎！等等！不许一个人行动！天云！”眼见着追不回天云的宗方只能摇着脑袋将这房间里五个装着缩小人类的盒子叠在一起用力端起向着厂区外停着的两辆战车那里走去。【这几个箱子好像还挺重的啊！不过现在我终于知道我不是来这破厂区观光赏景的了，我是来当搬运工的啊！呜呜呜！】

    “这个外星人的科技好像也没比我们先进多少嘛。还不都是爬楼梯的啊！咦？这群傻货连他们常备的光线枪都不带？肉搏啊？”踩着四通八达的银色金属楼梯奔跑的天云被一群普通的黄眼睛乌鸦人拦住了。在一阵密集却不失精准的激光闪过之后，十几个长着乌鸦脑袋的穿着西装的傻缺翻滚着从楼梯上滚了下去。随着双方距离的不断接近天云索性将自己的配枪收了起来，攥紧了自己的双拳迎了上去。“哦哦！接招，我刚刚自创的乌鸦格斗术！”，配合着自己的精神力形成的筷子、西餐刀、勺子还有好几个大铁锅，噼里啪啦咕噜呱啦三下五除二又是近二十个炮灰乌鸦人被干倒在地了。踢了几脚躺在楼梯上的炮灰打烦了的天云直接从五米多高的楼梯上跳了下去好巧不巧地正好踩在乌鸦人组成的肉垫上，“嗯，这肉垫不错！结实！”

    嘣――！最后一个想从楼梯上追下来的乌鸦人被一个精神力制作的大汤锅准确地罩住，成功地倒在楼梯上变成了个滚地葫芦。

    “啊哈！我们又见面啦！”又穿过两个房间的天云终于追上了红眼睛的乌鸦人BOSS。

    不过乌鸦人首领看见天云就不是那么高兴了，他怎么也没有料到留在身后的二三十个克隆体竟然连阻挡天云片刻都做不到。

    “话说你的克隆体这么废！你这个母体肯定也不咋的吧！”没有过多的废话天云几步近身对着乌鸦人的首领就是一拳。在被天云的精神力护盾阻挡住了自己的红眼病光线后又非常不幸地挨了一下天云手持的精神力板砖。被打出了暴击的乌鸦人首领再次捂着自己的脑袋落荒而逃。这次红眼病患者直接逃到了自己的飞船里并且很是迅速地降下了金属舱门，见此情景，知道暂时是无法动手的天云也只能无可奈何撤到了厂房外的空地上。

    “呦呵！大家还好吗？”天云笑呵呵地和自己的队友打着招呼但是平时热切的队友们都长大着自己的嘴巴看着天云的身后。于是感觉很是奇怪和不爽的天云也回过头看去，这一回头天云的脑袋也卡住了。

    究竟是什么东西的出现让胜利队的一众队员都呆滞了呢？嘿嘿……！