
    [[[CP|W:317|H:198|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20149/11/3145286635460654330032528840460.jpg]]](宿那山宿那鬼鬼神乱七八糟剑术流）

    宿那山苍翠茂密的树林间两只巨大的怪手和两只巨大的怪脚从山岭的土石间伸出并带出了一阵阵的土褐色的浓烟。怪物的四肢像四根粗大的石柱般探向青天。暗红色的粗糙皮肤、锋利无比的长长指甲还有粗壮的手脚上四段只能看到一截的金属护甲。这就是天云在飞燕1号上看到的离奇景象。

    “嗯！从这些手脚的样子来看，可以断定应该是某个巨大的人形生物被活埋的惨剧发生了！如果这这的就是宿那鬼的话，丽娜！你说当时井田井龙怎么就没有直接把这个宿那鬼给嗝屁了呢？害得我们现在还要来给他处理善后！”天云的怨念让就在山中和大古一起谈话的井田井龙一个劲地打着喷嚏。“不过这样看上去和一个肚子朝天的大乌龟也很像呢！”

    “哈哈！还真的有点像呢！”崛井在二号机里大笑。

    “呃哦！这个笨蛋好像听到我们说他坏话了！他动了！”随着天云的提醒，在两架飞机上的众人都看见怪物将自己的四肢收回了宿那山的山体里。

    “乌龟的四肢缩回去了！”

    然后稍稍安静了片刻整座宿那山再次地动山摇、土石迸裂无数成长了近百年的高大林木被地陷形成的大坑洞所吞食。在最后一阵剧烈的烟尘喷发之后，我们被井田井龙这个练“贱”之人封印了数百年之久的传说级大鬼神宿那鬼终于从坑洞中一跃而出正式登上了“演出舞台”！

    “叉叉滴！这不就是一个山岭里的野人吗？虽然是放大版本的。呃，虽然我很想知道他原本被井田井龙斩成数段的身体四肢是怎么重新拼接成这么个更显丑陋的身体的但是现在我们还是直接攻击吧！为了拿到宿那鬼的鬼角！”天云看着眼前这个长着一头凌乱稀疏的白发和足以吓哭任何小孩子的可怕脑袋的宿那鬼立刻就建议开打啦！

    “好！开始攻击！”宗方从善如流立刻下令攻击。

    “明白！”

    两架飞燕号在宿那鬼的身体前后一个交错飞行，一前一后的四道激光眨眼间撞在了宿那鬼的身上。一前一后的交错攻击立刻打得宿那鬼一阵摇晃。不过看到宿那鬼那全身暗红色的健壮肌肉胜利队的各位谁也没认为这阵攻击可能会击杀宿那鬼。一阵浓密的烟雾散去，被打得有点疼痛的宿那鬼一个立定跳远闪到了不远处一座小山丘前低着脑袋半蹲着一动不动。

    “这家伙是在学鸵鸟吗？那他为什么不把自己的脑袋塞到宿那山里去！”天云看着宿那鬼这个傻乎乎的诡异动作立刻反应过来这个家伙没安好心肯定有诈。果不其然在天云刚刚喊了一声小心的时候宿那鬼突然回头张开自己满是獠牙的大嘴对着宗方他们的飞机就是一道赤红色的高温火柱。不过很幸运崛井的反应很快除了被耀眼的火光吓了一跳之外飞燕2号翻滚了两圈就成功的闪过了。

    别以为就这么简单，宿那鬼的阴谋还没有使完呢。丽娜和天云乘坐的飞燕1号机正从宿那鬼的背后飞过准备下一轮攻击时。原本被宿那鬼自己那一头白色长发遮挡住的后脑袋突然白发飞舞，露出了一个不比前脸好大哪去的大鬼脸。这个新鲜出炉的鬼脸同样从嘴里发出了攻击，只不过不同于前脸的大嘴发出的火柱，后脑勺的这个大嘴喷出的是一道迅疾的突风。

    翻滚闪过突风之后丽娜和天云两人同时发力拉起飞机躲过了这次只差一点点就能亲吻大地的危机。“喵喵的！不愧是几百年前就肆虐宿那山的大鬼神，够阴险！竟然还长着两张鬼脸！”

    “OK！来而不往非礼也！丽娜我们也请这个鬼神尝尝白巧克力棒的味道吧！”

    “明白！导弹发射！”第一批次的两枚白色导弹倏地从飞燕1号的机舱中跃出飞向了宿那鬼的脑袋，几秒后宿那鬼的脑袋被剧烈的爆炸包围了。

    正当天云准备使用自己的精神力武器和生命力汲取重创宿那鬼然后努力忍住恶心吸收宿那鬼身上那个什么的达安达克能量的时候，左机翼的方向突然闪过了一道耀眼的闪光。我们许久未见的胜利队预备队员迪迦奥特曼出场了。

    “迪迦！”丽娜看到迪迦出现了自然是非常兴奋。

    “呃！还好迪迦没有直接出现在了宿那鬼的身边！”看了一眼扎在地上的五根精神力标枪，天云长长地吐出一口气。

    “你在嘀咕什么？”

    “没什么！我在感叹好久没看到迪迦了！真是亲切啊！”天云开始满嘴跑火车地回答了丽娜的疑问。

    许久未出场的迪迦似乎有些不熟悉战斗环境了，很可爱的扭了扭脑袋捏了捏双手。而这时宿那鬼却不愿给迪迦更多的适应时间，一个跟头像个猴子似的跳了过来拉开了和迪迦交手的序幕。

    双方交手的开始明显是迪迦占据更多的优势，宿那鬼大概是在宿那山里埋得时间太长了，身手那叫个蠢啊！不一会儿就被迪迦打了个抱头鼠窜。在迪迦一个跳高动作闪过自己的火柱之后宿那鬼开始动歪脑筋了。趁着迪迦跳到自己身后猛捶着自己的脖子时宿那鬼再次动用了隐藏在一头白发之后的另一张鬼面。

    噗――！一道肉眼可见的迅疾气流从宿那鬼后脑勺的大嘴里喷出，直直地撞在了迪迦的鸭蛋脸上。哎呦！那叫个疼啊！迪迦直接被这道气流打得飞了起来重重地压塌了身后一座看上去有点年头的古建筑。

    “天哪！”盘旋在附近的飞燕号里丽娜感同身受地发出了一声哀叹。

    “呜！不会是宿那鬼的嘴太臭了，把迪迦给熏倒了吧！”天云这个贱人也给出了自己的猜测。

    趁着迪迦倒地的空闲时间，宿那鬼并没有趁火打劫反而转身后退走向了身后的一座山丘。

    “咦！这个鬼神还挺讲道义的啊！竟然没有痛打落水狗！”

    “嗯？天云，你说什么？”丽娜恶狠狠的声音传来。

    “好吧！我说错了！那个……，啊呀！原来，宿那鬼是在拔剑啊！”天云目瞪口呆地看着宿那鬼从山丘的土石下拔出了一把二三十米长的巨剑。

    左右手互换地耍了好一通宿那山宿那鬼鬼神流的乱七八糟剑法最后在自己左手的护臂上噌的磨了一下剑刃，宿那鬼双手持剑发起了战士冲锋冲向了刚刚起身的迪迦。

    刷！迪迦进行了战略转移，一个飞跃闪到了以富士山为背景的一处盆地中间。宿那鬼一剑斩空破坏了四五株百年古树之后也蹦跳着追了上去。

    天云赶紧催促丽娜追了上去，这么好的舞台剧怎么能轻易错过呢！

    换了一个更平整的战场之后，宿那鬼持剑对着迪迦就是一阵猛砍。虽然在天云的眼中自从宿那鬼拿着剑之后攻击的准头那是更差了，但是迪迦顾忌被这剑砍着一下也不会很好受的原因一直在谨慎地进行防守反击的策略。

    “真不知道几百年前宿那鬼是怎么和井田井龙交手三天三夜的？就他这种剑道修为估计井龙大概只要三刀就砍死这个蠢货了吧！”天云看着宿那鬼蹩脚的剑道表演不由得大摇其头。这不这个大白痴又是一刀没砍到迪迦却被迪迦找准了这个机会狠狠地一脚踹在了肚子上。

    “啊呜――！”宿那鬼不断地嘶声嚎叫。

    “迪迦注意他的左手！”看着宿那鬼正悄悄地在自己的背后将右手剑换到左手上，天云立刻大声地提醒迪迦。不过迪迦这次的反应可是太慢了，即使在天云的提醒下还是被宿那鬼反手一剑擦到了胸口。

    不过即使迪迦遭受了一次重击随后陷入了宿那鬼的一轮强攻之中，但是宿那鬼那废柴流的鬼神剑法实在是太那个什么的了。一道剑气毁了一座鸟居门之后对着正半蹲在身前的迪迦冲锋时被迪迦一个回身的双手光刀斩断了手上的剑甚至是脖子上挂着的脑袋。

    “漂亮！”看到迪迦的这个光刀技能天云眼睛一亮。

    很快宿那鬼的身体和那把断剑化成橙红色的流光消失在了空气中。正当大家都为再次消灭了一个威胁人类要毁灭世界的怪物而欢呼时。突然发现宿那鬼滚落到地上的脑袋竟然还没有消失，反而还能一个飞跃跳上了迪迦的左肩并且张开满是锋利獠牙的大嘴巴狠狠地一口咬了上去。

    “哎呦喂！那该死的是有多疼啊！”看着迪迦肩膀上那个咬得津津有味咯吱作响的鬼神脑袋飞燕1号驾驶舱里的天云似乎也感觉肩膀一阵剧痛。

    “就是啊！这是什么怪物啊？身体没了，脑袋竟然还在动！”崛井在飞燕2号里惊讶的看着不住扭动的丑陋的脑袋。

    “呃！有！胖哥！蛇！我记得好像蛇的脑袋离开自己的身体后还能继续动弹！”

    “别废话！攻击！掩护迪迦！”

    “明白！”仔细地调整了角度之后飞燕1号和飞燕2号瞄准了宿那鬼的脑袋就是一阵猛打。但是不行啊！眼看着迪迦就要被这个该死的脑袋给咬死了。一道银色的流光从远处射来扎在了宿那鬼的脑门上，与此同时另一道无色透明的光柱也从飞燕1号的驾驶舱中由上至下的扎进了宿那鬼的脑袋。

    清楚地看到是一把武士刀扎到宿那鬼脑门上的天云突然睁大了眼睛。【还真的是你啊！井田井龙！】

    【哦！这位年轻人！你的精神也是相当凝实啊！】

    【那个什么的，你竟然还活着！】

    【哈哈哈！我已经不算是真的活着了！但是看到你们这些有着旺盛斗志的年轻人继续着和我一样斩杀妖怪保护百姓的行为我是真的高兴啊！】

    【呃！您过誉了！这是我们的工作！】

    【哈哈哈！别太谦虚了！记住了！年轻人！要永远保持这份旺盛的斗志啊！永不放弃！永不放弃！！！】井田井龙豪迈的笑声在天云的脑海里久久回响。

    ……

    机舱里的天云看着逐渐消失的宿那鬼的脑袋重重地点了点头。