
    [[[CP|W:272|H:187|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20149/10/3145286635459722148287500214703.jpg]]]（宿那鬼的脑袋投影！话说这个脑袋看上去一点都不可怕啊！看上去还有点莫名的喜感！）

    顺手拨开头上挂着的蜘蛛网和灰尘，天云指着神庙里空着的祭祀桌子，“你们看这里什么也没有啊！哦，我还忘了，这神庙的门也是开着的。话说山田先生附近的村名平时还会来祭拜祭祀这位古人吗？那么不关门倒也可以理解了。不过看这神庙的样子实在是不像啊！”

    “不可能！”身后推着自己的自行车的山田大喊，“这座庙里原本一直供奉着一座神像和一把武士刀的！”

    “我的山田警察叔叔啊！您老倒是说说看这位古人是谁啊？他和这个宿那山的宿那鬼有什么不解的渊源吗？”天云眼疾手快的挡住了正要倒向丽娜和崛井的一棵腐朽的树干。

    “谢谢！”

    “这个我们一直供奉的古人是一位叫井田井龙的武士。原本这座小庙里一直摆放有一座井田井龙的武士像和一把当时井田井龙用来打败宿那鬼的武士刀。”山田摇晃着满头的银发很仔细地回答了天云的疑问。

    “那么您所说的宿那鬼是怎么回事呢？”大古同学举手提问。

    “每个地方都有每个地方的传说。宿那鬼就是我们宿那山这一带的传说之一了。据说数百年之前这位叫井田井龙的剑客游历到了我们宿那山这里，而当时正巧我们宿那山这里出了一个叫宿那鬼的强大鬼神。于是为了保护当地的百姓不再遭受宿那鬼的迫害和杀戮，井田井龙毫不犹豫地拔出自己的武士刀杀进宿那山和盘踞在那里的宿那鬼展开了一场惊天动地的大战。从我的祖父的祖父的祖父的祖父他们那传说那场大战整整轰隆轰隆的打了三天三夜，就连原本宿那山最高的那座山峰都被打塌了。但是邪不胜正，井田井龙虽然受了重伤在我们山村这里足足休养了大半个月但是宿那鬼却再也没有出现过。我们宿那山一带就此开始享受和平富足的生活了。”山田从车架后掏出个水壶喝了口水再次睁着自己炯炯有神的眼睛看着天云他们。“井田井龙在离开宿那山继续游历时为了防止宿那鬼复活就在这里建了一座小型的庙宇将宿那鬼的尸体埋在了这里并将自己打败宿那鬼的那把武士刀也留在了这里，希望凭借那把刀的力量镇压住残留的鬼神之力。这个就是完整的宿那鬼的传说。”

    天云听完了整个故事若有所思的点了点头。【难道那个令我感到头晕目眩的就是宿那鬼的鬼神之力。好吧，说白了就是那个宿那鬼的精神力或者类似精神力的东东比现在的我还要强悍那么一点点。】

    【嗯！而且属性比较奇特，是一种极其负面有害的能量。在我们雅兰文明里被称为达安达克能量，好像是这么叫的吧。经过玉碑有效的收集分解转化也是一种相当高质量的能源呢！这里的达安达克能量品质相当的高！纯度近乎达到了九级这个我们雅兰星舰星兽启动的最低标准。】猥琐银发老豆开始给天云进行雅兰文明科普常识的普及。

    【您老真的确定这个东西玉碑可以转化？】一想到要大口吞吃这种令自己恶心的东东天云突然感觉有些想吐。【这和自己主动去吃屎有什么区别吗？】

    【这根本不一样！】天云的脑海里老豆几乎跳了起来，【如此优质的能量怎么可以和便便这种垃圾混为一谈。而且是玉碑主动吸收。你这个臭小子！真是朽木不可雕也！】

    【还不是得通过我才能吸收！停停停！待会儿我闭上眼睛。哦不对，是闭上所有感官吸收行了吧！】

    见到天云妥协了猥琐老豆也就闭上了嘴巴还了天云暂时的清净。

    “我懂啦！也就是说只要有井田井龙的那把武士刀还放在这座庙里，宿那鬼就不会复活啦！”崛井似乎有了一种恍然大悟的感觉。

    “是的！井田井龙是一位浪迹天涯四海为家专门对付怪物的剑侠，所到之处击退击杀了许多怪物鬼怪。所以只要找回了那把井龙留下的武士刀并且放置回原位，宿那鬼就没有能力再次出来作恶！”老山田点了点头用孺子可教的眼神看着崛井。

    “某种程度上讲井田井龙就像是现在的迪迦奥特曼或者是你们胜利队。他承担着当时保护人类击杀怪兽的职责。正因为这个斩杀宿那鬼的传说，江户时代以后当地的居民又自发建造了一座井田井龙的武士像放在了这里供人们祭拜。事情就是这样的！”年轻的警察再次补充说明。

    “按目前的情况看，这里原本供奉的井田井龙的武士铜像还有最重要的他留下镇压宿那鬼的那把武士刀是被偷走了。”宗方指了指神庙门口地上躺着的一条锈迹斑斑的粗大铁链和一旁枯叶里找出的一把铁锁。

    “所以啊，请务必要相信我说的话！一定是宿那鬼！昨天晚上我看到的那个大东西确实是宿那鬼从山里伸出的巨手！”山田先生双手舞动很激动地冲着大伙儿说着。

    “好啦！好啦！您别激动啦！我们还是相信你说的证词的，您放心吧！我们一定会认真调查的！”天云赶忙走到山田的身边好生安抚。

    “山田先生这样说的话就很有道理了！如果说只是宿那鬼的手从山洞里伸出来的话就不奇怪了，那个洞的大小确实和那种五六十米高的巨大生物的手臂粗细差不多啊！”崛井再次附和了老山田的观点。一旁的老山田看了简直就要走上来拉着崛井大叹知己难寻了。

    “可是传说毕竟是传说啊！怎么可以当真呢？”年轻的警察叔叔还是不愿相信宿那山这个他自己工作经常经过的地下竟然真的有宿那鬼这个可怕的生物。

    “嘿嘿！别太在意这个传说的问题！你看连往常只是在科幻小说里出现的大怪兽都出现了，再加上一个传说中的鬼神也没啥大惊小怪的是吧？来！吃块巧克力吧！”天云拍了拍年轻警察的肩膀顺带着递上了一块随身带着的巧克力。“呃，你们有谁要吗？”天云环顾了一下自己周围的队友。

    不过还没等天云的话全部说完，周围的山岭突然就是一阵地动山摇。

    “哎呀！我的巧克力！”一大篷枯枝烂叶从头顶洋洋洒洒的倾泻了下来，直接将正准备分发巧克力的天云盖了严实。“唔――！地震了吗？”天云用力窜出拍打着身上残留的枝叶。

    “复活吧！复活吧！把这个世界全部毁掉！”在宿那山附近的每个人的耳边似乎都听到了这一句可怕的声音。而天云手持的生命探测仪器也突然发出了急促的报警。“嚯嚯！这么强的生命反应呢！刚才在山洞那里怎么什么反应也没有啊！超级敛息术吗？”

    “马上联系周边单位封锁宿那山一带的道路！疏散附近的山民和游客！”宗方转过身对着两位指引的警察吩咐，“你们也尽快地下山去避一避吧！”

    安排了两位辛苦了大半天的警察紧急撤往山下宗方继续下令，“我们尽快赶往停机处！升空观察！”

    “明白！”

    跟着宗方蒙头向前冲，行至半路时队尾的大古同学说在另一条小路的远处看见了一个正在行走的游客要去帮助他撤离。“行！你去吧！自己小心！”

    天云回过头看了一眼，那个穿着黄色衣服的男子也回过头看了一眼。“这似乎不是个普通的游客啊！”看着男子近乎能透过墨镜的犀利眼神天云心中想到。微微与那位男子互相点了点头打了个招呼，天云被一旁奇怪的看着自己的丽娜一拉。

    “那个人你认识？”丽娜好奇地询问。

    “不认识！友好的打个招呼呗！”天云拉着丽娜跟上了宗方他们的脚步。

    “嘁！你看不清他他也看不清你，还打招呼呢？”丽娜嘟着嘴轻声嘀咕。

    【他手上提着的是一把武士刀吗？井田井龙的那把刀？】

    ……

    另一边追了好一会儿的大古同学终于追上了身前这个看似脚步迈的不大但真实速度却相当快的疑似游客。

    “喂，这位先生！这里现在很危险！赶快下山去！”大古好心的走近黄衣男子提醒男子尽快下山避难。

    谁知刚走近男子身边黄衣男子突然一个扭步转过身子挥手就是一刀横斩，见到没有一刀斩伤对手男子立刻高举武士刀准备下一步竖劈的动作。

    这一连串的动作让大古同学被吓了一大跳。然后马上他的心脏就立刻被吓得大了两个圈。

    “你不是人！是鬼魂吧！”男子犀利的眼神死死的盯住了大古。“可是鄙人又感觉不到鬼魂的邪恶之气。”将武士刀流畅的插回刀鞘男子对着大古鞠了一躬表示歉意，“失礼了！请多多包涵！”

    “请问你是谁？”大古现在绝对是摸不着头脑的感觉。【我好心来提醒你下山避难却险些被你给劈咯！还说我不是人而是鬼魂，我这算是多管闲事遭报应吗？】

    接着这位自称是打败了宿那鬼并封印了宿那鬼的传说级人物井田小十郎井龙的剑侠仔细地和大古同学介绍了自己目前没有肉体暂借他人肉体的状况和希望前往山里再次尝试封印宿那鬼的目的。

    “那当时你为什么没有彻底地解决掉这个宿那鬼呢？”大古问出了一个自己最想知道的问题。

    “别提了！太丢脸了！当时因为想着尽快解决掉这个鬼神一大清早的就冲进了宿那山里找宿那鬼决斗去了，没成想这个鬼神还挺厉害的。那时我还年轻剑术的修为还远没有到家，和这个混蛋打了三天三夜之后结果肚子就饿了，于是在最后一击时被宿那鬼反击成功了自己受了重伤最后也只能勉强把这个混蛋封印在这片山里了。”井田井龙有点不好意思的摸了摸头回答大古。

    不知道为什么大古听着井田井龙的回答突然想到了自己的队友天云捂着肚子大叫肚子饿的搞笑情景。

    “呵呵呵！”突然一个长着白色长发的恐怖大脑袋出现在了正在交谈的两人面前。“井田井龙！”

    “宿那鬼！”