
    [[[CP|W:273|H:163|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/201410/12/3145286635487352578089602800400.jpg]]]（看这可怜的动作！看这可怜的眼神！你们欺负我！――哥尔赞的小受表情！）

    所谓仇人相见分外眼红，迪迦和哥尔赞这对生死大敌在战斗的一开始就打得很黄很暴力。迪迦这次是主动攻击，一记标准的战士冲锋用力地向着哥尔赞撞去。

    “迪迦！你还以为我是大半年前刚刚从蒙古地底钻出来的小受吗？士（兽）别三日当刮目相待，你这种不长进的傻瓜还是爱回拿回哪去吧！”挺起自己相当自豪的硕大胸肌轻轻一顶，迪迦冲锋的姿势就被迫停了下来，跟上了一个大爪子可怜的迪迦当场就被扇飞了出去。

    “呜呼，痛啊！”天云在飞燕1.1的驾驶舱里看着迪迦的悲惨景象那是个感同身受啊。以天云此时的眼光来看迪迦现在的格斗技术确实有点糟糕，当然不排除是对付这些类似哥尔赞这种大家伙需要特异于人类格斗的战斗方法。

    【有空的时候你可以多去观看一下我们文明战士单人对付大型巨型宇宙生物的战斗录像应该可以借鉴一番。】

    【好极了！虽然和现在地球上出现的怪兽还是有很大的不同但确实可以借鉴！】

    【当然要提前注意我们雅兰文明与现在地球人类文明等级科技之间的巨大差距。】

    【呃，这个就不用你再次提醒了，猥琐的银发老豆！】

    “这回吸收了雾门月山地下这么长时间岩浆能源的哥尔赞果真比先前出现时强了很多啊！复合型状态下的迪迦的力量完全无法和哥尔赞相提并论！”天云看着被哥尔赞单手扳弯了手腕半跪在地上的迪迦微微拉动了一下控制杆从哥尔赞的背后送给了哥尔赞今天的第一份礼物――四发超低温的冷却光束！

    “嗷――！”正在享受折腾迪迦这个宿敌快感的哥尔赞突然被洗了个从心里到身外都凉到酷爽的冰水澡。“是谁？不知道我刚从桑拿房里出来是不能马上冲凉水的吗？竟然还用冰水！是希望我感冒发烧吗？雾门月山桑拿房的主管是谁？我要投诉！嗷――！”

    趁着天云创造的机会迪迦一个翻滚闪到了几十米远的空地上半蹲着对着哥尔赞的胸口就是一记迪迦飞刀（手掌光箭）。但是没想到正仰着脑袋要投诉的哥尔赞不但没有任何问题的接下了光能飞刀还运用自己强壮的胸肌和粗壮的经络将迪迦攻击它的能量给吸收转化了。

    “好你个混蛋迪迦！什么意思？以为我这么强悍的身躯这么容易就会生病吗？”哥尔赞暂时放弃了投诉的计划直接使用了同样已经强化的超音波光线对着迪迦就是一阵疯狂的扫射。

    “丧心病狂啊！橙色的？拆迁光线改进啦！”天云一边继续凭借着制空权发射冷却光束不时的骚扰哥尔赞一边大声的给编外队友迪迦建议。“迪迦！换个打法吧！紫色的骚扰还是红色的硬碰硬随你啊！”

    嗯――！迪迦对着天云的飞燕号点了点头从善如流的变成了红色的强力型迪迦。就当天云看着强悍的红色迪迦扑向哥尔赞左一拳右一拳前一脚后一脚最后一击超级下勾拳将先前很是得意洋洋的哥尔赞打得抱头鼠窜自己只能在空中做一个特殊位置的摄像机时令人再次大吃一惊的事情发生了。哥尔赞这个家伙竟然再次运用自己强悍的胸肌艰难的将强力型迪迦的招牌光线技能被吃货戏称为黄金大・麻・球的迪拉休姆光流给吃了！

    “哟！这都能吃！”在飞燕号上的天云看着这一幕也瞪大了眼睛。“虽然吃了二号机的德克萨斯光束还有迪迦的小飞刀但是还真没料到这家伙的胃口好到这种程度。呃，不知道黄金大・麻・球的味道到底怎么样？”

    【臭小子！它可能有点吃撑了！】

    “哦？”天云扫了一眼同时处于呆滞状态的迪迦和哥尔赞随即毫不客气的趁火打劫飞到了哥尔赞的头顶将自己的第二份大礼一个装满了液态氮的大炸弹代号“蓝胖子”扔了下去。轰――，一阵白色的烟雾从地面腾起随即一个银装素裹的哥尔赞冰雕出现在了雾门月山的山脚下。

    迪迦见此情景也非常配合一个箭步冲上来就是一脚，可怜的哥尔赞还没从冰冻中清醒就不幸的摔在了天云他们预设的高爆炸弹的位置上。OK！第三份大礼送到！在又是一连串发闷的爆响声中能够硬撼黄金大・麻・球的哥尔赞终于是顶不住了。“你们欺负人（兽），一会儿热一会冷还这样子炸我！好汉（兽）不吃眼前亏！我还会回来的！”哥尔赞拖着自己骨折的后腿用自己被炸得黑乎乎的大爪子趴在地上快速的挖起了大洞想要再次逃跑。

    不过这回你可没有一位叫做美尔巴的讲义气的好兄弟来替你挡住迪迦了。追逐着再次变回复合型迪迦的光束，天云自己、天云的飞燕1.1号、飞燕二号以及部署在第二炮击位置的电磁炮还有短程飞弹阵地纷纷开火。经过众人的努力雾门月山特产碳烤哥尔赞这道大餐终于新鲜出炉了。

    “干得漂亮！”离迪迦哥尔赞的战场不足一公里远的前线指挥部外宗方兴奋的挥舞起了拳头。

    战斗结束了，接下来收拾残局的事情被泽井交给了新赶来的一批警务局和科学班的同事们。完成了歼灭哥尔赞的作战任务后，胜利队的队员们纷纷聚拢到了宗方所在的前线指挥部。

    “指挥！有什么吃的吗？饿死啦！”吃货大声嚷嚷的声音远在几百米外的TPC的工作人员都能听得清清楚楚。

    “当然有！大耳刮子无限量供应！要不要？”

    “这个就算了，我还是找迪迦再给我做一个大・麻・球尝尝吧！”

    “哈哈――！天云，迪迦也会给你一个大巴掌的！”

    “是啊！我肯定迪迦会给你一个大巴掌的！”大古扶着同样乌漆麻黑的新城走近大家。

    看到新城走近天云自然想到了木头毅棱的春天，妹控新城的宝贝妹妹真由美。“新城！你宝贝的妹妹回来了！”

    “什么？她竟然没有事先通知我！快，回基地！我换身衣服就去接她！那个她从大都市的哪个机场回来？天云？”果然一听到和自己妹妹相关的问题妹控症彻底发作的新城激动了。

    “不用去机场了！真由美就在桑田町避难所的临时医院里照顾病人呢。”天云接过丽娜递给他的一瓶水才喝了一口就被心急的新城一把抢了过去。

    “为什么真由美会在这里？”新城恶狠狠的瞪大了眼睛。

    “她是搭乘从昆仑山基地的运输机一起返回基地的，你知道的我们半路上就接到命令直接赶到这里救灾了，所以……。把我的水给还回来！胖哥！”天云冲上去和崛井玩闹般的抢起了一瓶矿泉水然后成功的将一瓶水全部洒在了周围的队友身上。

    ……

    “那么，木哥。我和一武自个儿去逛逛，好长时间没来了这次我们要好好逛逛。”紫觉拿着餐巾擦了擦嘴然后用力拖着韩一武走出了总部的餐厅。

    “你呢？什么安排？”天云端着大号玻璃杯慢条斯理的品了口奶茶。

    “去婆婆家！”木头的回答很简略。

    “这可不行！我早上就给婆婆去过电话了，她今天要去浅草寺礼佛会友，要我们下午过去吃晚饭。所以你这个安排已经完蛋了。”挖了一大勺水果冰淇淋塞进了嘴里，“这样吧，上午我们找几个朋友看电影去吧。”

    毅棱低头沉思。

    “好啦！不说话就当你是默认了。就这么愉快地决定了！”天云张开“血盆大口”吞下了一整个大冰淇淋然后自作主张的开始联系起朋友。

    不一会儿丽娜和真由美带着绿血人路西亚和扎拉就和天云他们在总部基地的大门口会和了。为了这次出游天云特地从租车公司那儿租了一辆七人座位的商务车并且事先就在车上准备了不少吃喝玩乐的物品和道具。呵呵，由此可见天云这家伙对这次所谓看电影的活动是蓄谋已久的了。

    “哟，路西亚！扎拉！”天云看到路西亚和扎拉很热情的打起了招呼。

    “天――云。你好！”

    经过了这段时间在地球上的生活路西亚他们终于能够用简单的人类语言和天云他们交流了，呃，虽然语调还是很奇怪。而且不知道是不是因为血液同样不是红色的关系路西亚他们两人现在最爱吃的地球食物竟然是小龙虾。所以这次天云还特地预定了一批足足有十公斤的香辣小龙虾作为路西亚和扎拉的主食。

    在为大家做了个简短的介绍之后，开车疯子天云被众人果断地扔到了后座。大家经过讨论决定还是将开车的重任交给了稳重的毅棱。没有人注意到汽车开动之后，天云悄悄地在随身携带的PDI上点击了两下，之后天云就很是愉快的挤到了人堆里玩起各种小游戏去了。

    驾驶位置上毅棱看了一眼车内后视镜上正在快乐玩耍的众人微微的咧开嘴笑了笑。商务车平稳的驶出了TPC总部的大门。从车厢里四溢飘散的快乐气息在阳光的加温下愈加的芬香迷人，令众多经过这部车子的人们的脸蛋笑得也更欢了。今天真是个好日子啊！嗯！天云从丽娜的小手上挑选了一张纸牌看了一眼之后就更确定了。