
    [[[CP|W:322|H:184|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/201411/1/3145286635504775444062500778453.jpg]]]“呕――！身体里可以调用的能量极度匮乏。这种虚弱并且带有极度空虚的感觉真的很不好受诶！呕――！”太空浮岛上离飞燕1.1不远处一个垂直的圆形大洞里传来天云反胃欲吐的恶心声音。

    “再坚持一会儿，保持现在的侵蚀速度不变的情况下只需要3分钟就勉强能够打通这层装甲了。当然你要是愿意惊动这个浮岛上可能存在的某个傻瓜程序也可以直接对着这个岛狠狠地来那么一下。”猥琐老豆一手指长的身体飘浮在天云的头顶亮银色的长发在灰暗的空洞里散发着丝丝银光。

    “来个屁屁啊！要给我早就给它一下了。还等到现在？”天云有气无力的回了一句之后再也不出声了。是不是已经昏迷了还是已经就这样去见死（食）神了？应该还没有昏迷或者是翘翘了，因为这个天云自己打出的圆形深洞的深度还在随着时间的流逝逐渐变得更深更深。直到天云突然之间一脚踩空要不是反应还算及时双手一把撑住了圆形洞穴的洞壁，呵呵，他就可以直接享受一次不系弹性绳安全带的蹦极体验了而且就蹦极的高度上来说完全可以破世界纪录了。

    “终于打通了！”天云勉强低头看了一眼脚下漆黑一片的空间，全舰闪烁着应急灯光的亚特迪斯号在其中很是显眼。

    “哎，没什么特殊的吗？内部只是正常的空间，我还以为内部最起码有个什么几千万立方米的亚空间呢。落后啊落后！”银发猥琐老豆飘到了浮岛内部的空间中大声批判这个浮岛科技水平的落后。

    “不要再用看待雅兰文明的眼光来看待这个宇宙的普通文明好吗？你这种很骄傲的神情太欠揍了！快回玉碑里呆着吧！”说话间天云撑住自身体重的双手处出现了一团金黄色的黏性物体并且迅速的延展扩大很快就在天云的头上形成了一道半固定的金属台阶。双手一用力天云一个翻身直挺挺的跳上了金属台阶。

    “臭小子，早知道就不告诉你这个浮岛上没有生命迹象了！”

    “从大闹总部基地的机器人到现在这个浮岛的防御机器人，估计也不会有真的生命体在这里吧。而且先前玉碑进一步改写那些个金属泥团内设的程序时早就已经知道了好不好？好吧别吵了别吵了，谢谢，万分感谢你这个猥琐的老豆。嗯，这个距离直接跳下去还是有点麻烦的，说不定就要摔成个半身不遂了。不过还好我的头盔还在脑袋上顶着。嘻嘻！”毫无形象的一屁股坐在了台阶上天云拍了拍头盔打开了头盔上的通讯器调到了直联模式。“喂喂！小魔女！这里是太空特派救援部队天云单人分队哦，请问在亚特迪斯号内的诸位还好吗？还有一口气的话请回答。当然也可以这个样子回答我，比如吱――！”

    “总部！总部！天云！天云！天云！？天云？是你吗？”丽娜停下了对总部基地的呼叫惊喜的反问。

    “吱――！吱――！”耳机里传来天云故意搞怪的声音。

    “真的是你！你是怎么联系上亚特迪斯号的？”丽娜将头盔的无线电连上了亚特迪斯号内部的通讯系统。

    “吱――！1.1在浮岛上砸开了一个勉强能够钻过来的小洞然后么就能够联系上你们啦！”半悬在空洞中的台阶上天云面不改色心不跳的胡扯。“飞燕1.1的通讯器被我一不小心砸坏了，现在就只能通过亚特迪斯号中转和总部联系了。”

    “嘿嘿！这没有任何问题！只要无线电能够穿过这个浮岛外层装甲的遮蔽我们立刻就能和基地司令室联系上！”崛井笑呵呵的回答。

    “好了！崛井！立刻联系总部，报告我们这里的情况，请求总部的指示！”宗方下令。

    “好嘞！我先重新设置连成通讯网络！”

    ……

    “嗯，这个加了甜汁青豆的巧克力味道也不错，回去多做一些！可以记下来。”继续无视宇宙中没有空气的可怕事实天云咔哧咔哧的啃着不知从哪里掏出来的一根足有婴儿胳膊粗细的蓝色巧克力棒。

    “天云，这就是总部安排的救援计划。稍后大古驾驶白雪号到达浮岛表层之后你就和他会和然后尽快修好你飞机的通讯装置。大古他带了一套新的机载通讯装置！”

    “嗯嗯，明白！指挥！我这就钻出这个让人难受的洞洞！”咔哧――，再咬一口斜躺了一会儿后脸色已经好多了的天云用力蹦出了自己挖出的足有十几米深的深洞。“这种低重力的感觉挺好玩的啊！轻松一跃就出来了！嗯，估计只有地球重力的七分之一左右啊！不过这个小小的浮岛的人工重力还这是大呢！是不是因为这个金属的关系。毕竟密度很大呢！”天云踢了一脚浮岛装甲上这层积累了不知多少时间的宇宙尘土。

    十几分钟之后宇宙快递员大古同学驾驶着麦格斯动力系统的试验机白雪号飞临了浮岛上空找到了天云的飞燕1.1附近的空地上慢慢降落了下来。

    “啊呸，呸！大古你这个坏人！全是沙子啊！”

    “哈哈！对不起！没考虑到这个问题！喏！这是飞燕号的通讯模块！接着！”跳下白雪号的大古将一个黑色的方盒子递给了天云。

    “嘿嘿！谢啦！我这就去安装。你去和指挥他们准备开门的行动吧！”天云笑着接过通讯模块轻轻一踏地准确的弹起飞到了飞燕1.1的驾驶舱里开始了自己的维修替换工作。

    大古看着天云的背影瞪大了眼睛指着天云大声惊呼，“天云！你竟然可以不穿防护服在真空里活动？”

    “真的？天云，说实话你还是人吗？”崛井的声音也陡然拉高。

    “呃，大古你眼睛花了吧！你看！我带着空气面罩哦！”快速完成了通讯模块替换工作的天云抬起身向着白雪号里的大古露出了自己身后紧贴背脊的那两个小型的白色空气生成板块。

    “真的？难道真的是我的眼睛出了问题？”很想摘下自己的空气面罩揉一揉自己眼睛的大古郁闷了，低下头看了一眼自己身上穿着的灰色的马甲背心。“这，为什么你的空气生成装置是白色的而且还这么小！”

    “你是嫌弃自己空气生成装置难看臃肿吗？没问题！回基地之后我带你去胡萝卜他们那里让他们给你设计一套独一无二的独属于你的太空防护服！”当然还有一句天云没有说那就是大古你得吃得消那三根胡萝卜的各种折磨，哦不，应该是各种试验。

    终于将好奇宝宝大古打发过去的天云轻轻呼了一口气。【大古，你的眼睛咋就这么好呢？幸好没有在外面被你直接拉住，要不还真的要露馅呢！带着头盔和那些装置哪有自由自在的舒服呢！】整了整自己的密封头盔天云重新检查了自己的机体之后拉动了操纵杆飞燕1.1缓缓地飞起悬停在白雪号的前方。

    “3、2、1！白雪号麦格斯动力系统逆向位启动！”

    “3、2、1！亚特迪斯号麦格斯动力系统正向启动！”

    随着亚特迪斯号和白雪号双向启动了麦格斯动力系统，正反动力抵消之后某个外星生命编制的傻瓜程序控制太空浮岛打开了浮岛上层的装甲大门。趁此机会丽娜赶紧扳动操纵杆驾驶着亚特迪斯号缓缓加速飞出了太空浮岛内部的空间。

    当然不出天云的所料，这个太空浮岛哪会这么容易让他们这么容易就撤走啊！太空浮岛上离飞燕1.1不远处的空地上一块块不知名的合金金属块快速的堆积融合，一个长得极为不具有对称美感的机器人出现了。

    事后这个被TPC的总部参谋定名为奥古玛的巨大机器人在发现了浮岛上正在大口喷射麦格斯动力的白雪号之后自然大步向着白雪号走来。它给白雪号准备了一份很不错的礼物――两个大巴掌和一条大粗腿！

    “你给我早死早超生吧！”天云自然不会让奥古玛成功的送出这份大礼。飞到奥古玛上空的天云借助飞燕1.1粗大的绿色激光的掩护，一道道精神能力组成的标枪飞速的冲击到了奥古玛头部四个闪动的黄色灯泡上。“这么明显的攻击目标不打才是笨蛋呢！”

    不过不愧是人类尚未研发出的超级金属合金，即使是天云那些精神力标枪的高速冲击仍旧没有如天云希冀的那样击碎奥古玛的四个大灯泡。

    随意的赏了天云几条闪电链将飞燕1.1赶远了些之后奥古玛抬起了自己的金属大腿继续坚定不移地向着白雪号前进。

    怎么办？亚特迪斯号还在浮岛内部空间调转方向还没有飞出浮岛的引力控制而奥古玛却已经要把白雪号这个营救撤离计划中的关键给踩成碎片了。

    “丽娜！快！我这里快要顶不住了！大古也马上就要变成新鲜的大古牌人肉泥了！”天云对着亚特迪斯号大喊。

    “还要35秒！就可以飞出先前测算的引力控制的范围了！”

    “不行！大古你先撤出白雪号！”宗方对着白雪号里的大古命令。

    大古仍旧坐在白雪号的驾驶舱里一声不吭。

    “拼了！大不了就昏睡个十天半个月！”死死盯着奥古玛只差个几步就要踩到白雪号的大脚丫子，彻底收回了覆盖在自己周围所有的侦测用防护用的精神力咬紧的牙关间流出了丝丝鲜血天云用尽全力推动了操纵杆。飞燕1.1的引擎随即发出一声沉闷的爆响，眨眼间飞燕1.1号就从奥古玛的正前方对着奥古玛的身躯就撞了上去。

    “不要啊！天云！”看着天云如此疯狂举动的大古大声阻止。但是大古的阻拦没有得到天云的任何回应。飞燕1.1应声撞在了奥古玛的胸口。

    轰――！嚯嚯！恭喜天云同学成功地完成了壮烈的自杀式攻击。