
    [[[CP|W:385|H:219|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/201411/30/3145286635529863174554501786042.jpg]]]（哇哦！大家好！我是表演小怪兽的小怪兽――德班！）

    “最终的结果就是这模样了。那个很令人讨厌的魔神被我的导弹打倒在地上之后竟然直接就坐在地上消失了。和前一次我们看到的消失情况完全相同。”天云从宗方的手上抢过了他十几分钟前刚买的一大盒牛奶大口的灌到了嘴里。

    “你！”宗方愤然的指了指天云然后无可奈何的放下了自己伸出的手臂。

    “别担心！指挥！待会儿我再出去给你去买。这罐牛奶先让我解解渴啊。”天云抹了一下嘴很不靠谱的给了宗方一个保证。“那个我说道哪了？哦。是魔神消失了这个问题。然后我发现了我们正在调查的这个小剧团的几位了。据我的感觉估计就是他们身上的未知原因吸引了魔神的数次现身和今晚的追杀行动了。”

    “你的感觉？好像很不可靠的样子诶！”正在翻找指挥台上一大堆纸质资料的丽娜随意的噎了天云一句。

    “我的感觉可是相当准确的好不？”

    “那么剧团的成员呢？”居间惠端着茶杯询问，“先前你的报告是护送着跟着他们一起回总部基地了不是吗？”

    “没错啊，但是半路上就被臭嘴老豆的下属给截住了。我看到了臭嘴老豆的命令只好把他们交给警务局的同事接手了。喏！就是这个，队长姐姐。”天云成功的解决了宗方的牛奶从自己的制服口袋里掏出了一张叠成了豆腐干大小的纸张递给居间惠随即摊了摊手以示无奈。

    “嗯。”居间惠摊开了纸张看起了这张天云所说的正式命令。几十秒后。“确实是吉冈局长的正式命令而且也有泽井总监的印章。既然如此，你们就先去休息一会儿吧。司令室这里我来值班。”

    “队长，还是我来吧。你去休息一会儿！毕竟你也在这坐了十几个小时了。”宗方看着有些倦意的居间惠劝说道。

    “不了，现在这个情况我想睡也睡不着啊。还是我值班吧。”居间惠笑着拒绝了宗方的好意。

    “那行！我也留在这里值班吧。野瑞，你也先去休息一会儿。”宗方见此情形也不强求坐到了野瑞的岗位上。

    “唔，那行！我们都先去休息一会儿吧！”不知想到什么的天云一把拉住了正在翻阅资料的丽娜又一脚踹在了崛井坐着的椅子上。

    “我也觉得有点累了。先去打个瞌睡！”新城倒是毫不客气自顾自地走回了自己的休息室。

    最后几位想坚持工作的好孩子被天云连拉带扯的给拖出了司令室。

    “干嘛呀，天云？我们还不是很困呢。还能再工作一会儿的。”大古揉了揉自己有些酸痛的肩膀对着天云小声的抱怨。

    “少废话！我们要为他人着想。给予队长和指挥他们两人一点的独立而私密的空间，这个机会如此如此如此的难得，难道你们想要故意破坏吗？”

    “你什么意思啊？天云？”大古摸了摸后脑勺一头雾水。

    “呃，我不和你这根和毅棱类似的木头解释了。总之现在全部回到自己的休息室休息去就对了！”天云掏出自己的钱夹看了一眼，“那个谁可以施舍点小钱钱给我啊。外面那个超市的刷卡器好像坏了不能刷卡，可我没有太多的那个纸币啊。”

    “你总算是干了件还算有良心的事了。那我就先回去看看你上次给我的资料了。稍后见！”崛井向大家挥了挥手告别。

    “好吧！那我们也先回去休息一会儿！”

    “给我带本这个月的杂志回来。名字你知道的。”拍了拍天云的肩膀丽娜也打了个哈欠。

    ……

    “为什么？你们都没有带一丁点的纸币啊。难道我为了买一罐牛奶还得跑到五六公里外去买？啊――！”

    四个多小时之后当胜利队其他的队员都已经休整完成养足了精神回到了司令室里继续工作时，沾满了一身雾气全身的制服都湿的已经凝结露水的天云呼哧呼哧的踩踏着一辆破旧的自行车回到了基地的大门口。

    “指挥！给！牛奶！”司令室里众人惊讶的看着，嗯怎么说呢。那个颇为狼狈的天云。

    “那个，你一个人去和魔神大战了一场吗？”新城不停地打量着天云的新造型同时好奇的询问天云。

    “呜呜――！我好可怜啊。”天云脱下了表层已经近乎湿透的制服穿着一件运动背心露出了上半身线条分明的健壮体型。“先前向你们借点纸币，你们竟然都没有，结果我只能去五六公里外的那个超市去买。没有想到那家超市今晚竟然关着。最后我去了市区那里的超级市场才买到牛奶。”

    “于是就变成这个模样了？”大古指了指天云挂在一边的还在不停滴水的制服。

    “是啊！外面不知怎么的，雾气特别浓重。视线估计都不足100米啊。”天云从一大箱牛奶里拆出了一罐，“有要一杯的吗？我一起去加热。虽然我更喜欢喝常温的或者是凉的。指挥！杯子！”

    “嗯，给！”

    “也给我带一杯！最好加点咖啡或者是红茶！”新城的要求。

    “我也是，加点红茶。”胖哥的申请。

    “天云，顺便给我的茶杯加点热水吧。”居间惠将自己的茶杯递了过来。

    “既然如此，那我们也要一杯吧。”大古和野瑞也笑着也递来了两个个杯子。

    至于丽娜早就拿着一个小小的奶茶杯站在了天云的身边。

    “你是加点热巧克力？”

    “知道了还问！”

    “嗨嗨！你们喝牛奶的要求都很高啊！看来我得快点了。”拿着纸巾擦着头发的天云从指挥台下拿出了一个常用的托盘将所有的杯子一股脑地装了上去快步走出了司令室。

    接下来的大半个小时里天云同学暂时担任了胜利队司令室的专职跑堂。因为除了胜利队的各位需要的各种口味的牛奶，那些被警务局的工作人员请去喝了一杯咖啡并且休息了几小时的剧团各位也到了司令室。于是乎又要多几杯咖啡、奶茶的饮料招待。

    “这些曲奇饼干味道还行吧？”天云再次端着一盘12寸大的蜂蜜蛋糕走进了司令室。

    “嗯，都挺好吃的。不过天云，你可以不要再端糕点过来了。虽然热情好客是个好习惯但毕竟这不是英伦下午茶的时间啊。”宗方端着一杯热气腾腾的牛奶走到天云身边轻声提醒。

    “明白！这就是最后一份了。”天云吸溜了一下自己已经忍受不住快要流淌而出的口水看了一眼指挥台上摆放着的十几盘各式各样的甜点饼干。

    深深了解天云真实目的的胜利队众位赶紧拉住正要动手又动口准备“大开杀戒”的天云。有这个必要吗？又不是从没有吃过！

    【你们都不知道啊！这十几盘各式糕点都是加了料的。要是和普通的糕点一模一样我用得着这个模样吗？】死死盯着盘子上糕点的天云不用回头也知道各位队友对着自己露出的不解的表情。【我是那种不分场不顾环境只知道吃吃吃的傻瓜吗？】

    【我看你就是！】猥琐的银发老豆回了一句。

    【你――！】无言以对的天云被成功噎住了。【哼，不和你说了！】

    “我记得那时我们剧团在青森市一家百货公司顶楼表演的时候。那天中午我们吃完午饭正在慢慢的回到顶楼的路上。它傻乎乎的站在大厅里，看到它那一身的打扮我还以为它是想要加入我们剧团但是胆小的不敢和我说呢。然后是第一次排练，第一次试演，第一次上台表演。虽然它表现得有点笨笨的但是每一次都非常的用心。我们剧团的每位成员都很喜欢它。也许是我们剧团的各位神经都很粗吧。平时竟然一直没有注意它竟然从不脱下自己的演出服装直到又一次我在请它喝饮料的时候。我们才发现原来它竟然是一头真的怪兽，而不仅仅是在装扮怪兽。”剧团的团长带着一脸回忆的表情给胜利队的众位队员慢慢叙述着他们剧团和小怪兽的故事。

    “从那时候开始你们就一直和这个小怪兽在一起？”丽娜惊讶地问了一句。毕竟在大多数人类的眼中和怪兽在一起生活工作了那么多年是一件多么不可思议的事啊。

    “没错！德班！它的名字叫德班。每次团长在舞台上一喊出场的时候它总是以为那是在叫它的名字然后要不是我们拉住它它就会很高兴的冲上舞台。”剧团里的小丑回答。

    “是啊，德班它很喜欢上台表演呢。”表演白山羊角色的一位青年跟着补充。剧团的各位成员纷纷点头表示赞同。

    就在天云就着一大罐牛奶一口一口品尝着面前这些独特的糕点同时也听得津津有味的时候司令室的自动门再次打开了。从门口走进了一位戴着黑框眼镜穿着白色的长袍的科研人员以及在他身前身后蹦跳着的那个剧团成员多次描述的小怪兽。

    那位科研人员一看就是那种要不对人情世故一点不懂要不就是眼睛长在头顶的人。自顾自的分开胜利队的各位队员和剧团的成员径直走到居间惠身前高昂着脑袋高傲的表明了自己的身份，“我是生物科学研究所的丹后。”

    “你好！我是居间！”

    呱唧呱唧……认真的天云继续嚼食中，哦不是，是品尝中。