
    [[[CP|W:179|H:108|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20148/19/3145286635440753196758750479734.jpg]]]（彩色泡泡中的雷伊洛斯）

    当然福大命大的天云并不会就这样和雷伊洛斯一起去见死神大大去的他就是要去也是去见食神的，没等浓烟散开，天云驾驶的飞燕1.1已经呼啸着从火花正中的花蕊处拖着烟尘的尾巴冲上了高空。

    “喵喵滴！我算是知道这所谓的轰雷是什么东西了，这是凝固**的鱼雷版本呐，还是加量不加价的特制产品啊！”从这朵致命的大红花里逃出来的天云再次掏出了那份先前被队长姐姐压迫的还没吃完的巧克力来安慰安慰自己受惊的心灵。

    “天云！没事吧！”宗方关切的声音从耳机里传来。

    “嗯！没事！虚惊一场，鱼肠洛斯死了没？希望它已经变成了一条巨大的烤鱼！”调整完飞行姿态，天云伸长脖子试图看清雷伊洛斯现在的倒霉模样。

    “你的希望破灭了，这家伙还活着，你看！”听着崛井的声音，天云在盘旋了一个大圈之后终于看清了雷伊洛斯再次划动海面的身影。

    “嗯！看见了！它好像要潜入水中了！”视线里雷伊洛斯的身躯渐渐向海面下隐去，“这混蛋不会又要逃了吧？”

    “不像！它可能是希望通过沉入水中来熄灭身上的火焰！”看着雷伊洛斯沉下去又浮上来的举动宗方给出了一个很可能的答案。

    “哎――，那鱼肠洛斯可要失望了。这个**的材料肯定是特制的，即使到了水里也照样烧个不停。”事情果然如天云所说的一样，即使到海水里泡了一会儿再次浮上水面的雷伊洛斯的身上仍旧燃烧着一簇簇艳红的火花。

    “好神奇啊！到了水里还能燃烧！”丽娜看着这情景大呼惊奇。

    “是啊！挺神奇的，可就差一点把我给一起神奇了！等这次把鱼肠洛斯给干掉之后，我会请他们仨吃红烧胡萝卜这道更神奇的菜肴的，哼哼――！”天云阴森森的诡笑着。

    而我们在天云眼中卖相非常不咋地的雷伊洛斯在经过了天云四轮高温烧烤之后依旧坚定不移地向着伊豆半岛的方向游去，并且还时不时地突然冒出海面用自己头上的发射的橙色的射线和天云他们热情地打着招呼。

    “雷伊洛斯好像被什么东西吸引住了，在伊豆那里有什么很吸引它的东西吗？”野瑞根据雷伊洛斯顽强的行进方向判断在伊豆附近很可能有着雷伊洛斯很感兴趣的东西。

    居间惠听野瑞这么一问立马想起了上次天云和丽娜去海洋研究中心回来后和她顺口提到过的“超声波鱼诱导发信系统”，这个可以诱导控制鱼群游动路径的新发明，再一联想雷伊洛斯很有可能也是由鱼异变而成的怪兽。

    “丽娜！海洋研究中心的那个超声波发讯系统是不是已经启动了？”

    “是的！”丽娜回答。

    “队长姐姐，我也可以回答的。那个所长大叔说已经有四个发讯器启动了，在中心测试后会布置到全球各地去的！”

    “这就对了！这个发讯系统就是吸引雷伊洛斯的东西！野瑞！马上联系海洋研究中心请他们立刻关闭所有的超声波发讯系统！”

    “是！”野瑞拿起电话开始联系。

    “雷伊洛斯它应该是被控制回游鱼的超声波给吸引住了！现在大家紧急飞往海洋研究所！”

    “明白！我们一定会阻止它的！”

    “我速度快！先去协助中心工作人员疏散！”看了一眼潜伏在海面下急速游动的雷伊洛斯，暂时没有方法攻击到这家伙的天云驾驶着战机加速飞往了前几天他和丽娜刚去过的海洋研究中心。

    “哎――！那个所长大叔啊！”窜下了飞机天云急速地奔到了研究中心的大门那里正好见到先前接待过他们的所长先生，于是毫不客气地一把拉住了正跟着同事们像个没头苍蝇似瞎跑的他，“大叔！那个发讯系统关闭了没？”

    大叔粗粗的喘了口气，“关掉了！可是还有一个！”

    “那是哪个还没关啊？”

    “海湾的那个还没关！”大叔从口袋里掏出了一串钥匙递给天云。

    “好极了！我去关吧！大叔啊！你们慢点跑啊！怪兽还没这么快到呢！”摇着头看着仍旧低着头瞎跑的人们，天云也只有指望稍后会赶到的队友们能安全有效疏散这群已经吓坏了的“孩子们”了。像个超人似的跑到了海湾那里，果真一个和上次参观时候见到的一模一样的发讯器正浮在晃荡的海面上。

    跳到堤岸上弯下腰一把扯住了拴住那个发讯器的缆绳轻轻一拉，掏出了先前所长大叔递给自己的钥匙，“哎――？是哪把呢？应该是这把吧！”摇晃了一下钥匙后天云随意地挑选了最有可能的一把钥匙塞进了发讯器的钥匙扣。

    “很好！今天运气不错！一击致命！”随着吧嗒吧嗒的几声，“指挥！我是天云！海洋研究中心内所有的超声波发讯器已经全部关闭了！”

    “明白！”

    对着外海雷伊洛斯的方向远眺了一眼，看着一道道绿色的激光闪耀似乎大古他们还在对雷伊洛斯持续攻击，“我还是去看看所长大叔他们吧！别没被怪兽给踩死却被自己的同类给踩死了！”不过思维一向是比较跳脱的天云走到一半时莫名地转了方向，跑到了丽娜“男朋友”居住的水池边。

    “啊喽――！你是叫小牧是吧？看到没！我可是冒着生命危险赶来保护你没有被怪兽给吃掉哦！”从一旁的塑料桶里挑了一条比较大的肥鱼递给了看到天云走来就凑近的海豚，“喂――，小牧！你怎么不吃啊？就这么不给我的面子吗？”

    咕咕咕……，但是不论天云怎么逗弄这条小海豚，小牧就是一点面子也不给天云只顾自己不停地游动并发出一阵接着一阵的急促声音。

    【小家伙好像很焦急很害怕的样子啊。它到底在害怕什么呢？】无奈地将手上的肥鱼重新甩回到塑料桶里，“指挥！鱼肠洛斯它还在附近海域吗？”

    “不清楚！正在等待监测卫星传回的数据资料！怎么啦？”宗方一边询问着天云一边摇着手和正从飞燕1号上下来的大古、新城他们打着招呼。

    “哦，是这样的！”不过还没等天云将自己的疑惑说出口在自己的不远处就传来了剧烈的震动，为了保持平衡天云正准备拉住一旁的栏杆时一脚踩到了身边同样翻倒在地上的肥鱼们，我们敏捷的天云正要再次调整身姿站稳脚跟时突然发现头上一黑抬头一看数十条新的肥鱼援军正从半空中对着他铺天盖地的杀来。“哦！不！”噗通――！

    “天云！”宗方看着突然从靠近海湾的空地下钻出的雷伊洛斯大吃一惊。

    “天云！天云还在海湾那里！”丽娜和崛井也急了。【臭混蛋！你可千万别出事啊！】

    “大古、新城！你们想办法去救天云！崛井、丽娜！我们在这里攻击雷伊洛斯掩护大古他们！”明白着急也没有任何作用的宗方很快就镇定下来下达了新的命令。

    “明白！”众人大声应答。

    在和新城岔路分开寻找天云之后，眼看着皮厚的雷伊洛斯在研究中心附近肆意撒泼玩的不亦乐乎的大古同学终于忍不住了，掏出了亮闪闪的神光棒。

    刷――！我们的英雄，迪迦奥特曼再次闪亮登场了。

    “嗷――！我的眼睛！喵喵滴！又是什么东西这么亮啊！”好不容易蹬着从水底浮上来的天云才抹了把脸刚刚睁开自己的眼睛就再次被迪迦闪耀的光芒给亮瞎了眼，留着泪水摸索着然后无奈地趴在围栏上跟着身边海浪的韵律浮动等待着眼睛大人的恢复。

    而这时我们的大英雄迪迦已经奋勇无比地扑向了鱼肠洛斯与其开始了激烈的搏斗，当然我们在陆地上依旧是敏捷加满的雷伊洛斯可不这么认为。

    依靠自己超级坚韧的深绿色鱼皮和灵活的身姿，雷伊洛斯和迪迦玩的那叫个高兴啊。你打我一拳不疼不痒的，我就用我宽大有力的鱼鳍给你两个嘴巴子；你飞身踹我一脚，我就用力咬你一口尝尝你手臂味道怎么样。当你迪迦小心翼翼地用屏障防范我的射线时，我毫不客气地喷你一大口盐汽水让你洗脸，当你没心没肺小看我盐汽水的时候，我绝不犹豫地让你享受放射线的抚慰。

    “哈哈――！”终于等到眼睛恢复的天云一睁开眼就看到了迪迦和雷伊洛斯如此搞笑的对战场面不由得哈哈大笑，“原来鱼肠洛斯这么爱玩呐！”笑归笑，打还是要打的。被雷伊洛斯害得到海水里洗澡的天云还是很记仇滴！哼哼――！集中了精神力之后一块厚实的精神力盾牌用力地撞歪了雷伊洛斯的嘴，顺带着也阻挡了一个个飞向迪迦让迪迦全身冒烟的高辐射泡泡。

    “嗯！这肥皂泡够劲！还能腐蚀精神力呢！待会儿一定要多吃点补回来！”

    在天云的暗中帮助下缓过一口气的迪迦使出了我们从未见过的一种技能，事后天云称之为彩色泡泡封印光线将雷伊洛斯包住浮在空气中，随后被雷伊洛斯玩弄的够呛的迪迦用力将雷伊洛斯打到了海面上以一记黄金大・麻・球结束。

    “天云！天云！”见到迪迦已经将雷伊洛斯干掉后，胜利队的一众队员纷纷跑到海湾这来寻找失踪的天云。

    “哎――！我在这！”

    循着天云中气十足的声音，众人看到了正在海水里浸泡着的天云同学。

    “你没事吧！”丽娜走到栏杆边对着天云这方向大喊。

    “我没事哦！一点事都没有！”天云咧着嘴很高兴地对着丽娜挥手。

    “我又没问你！死天云！你别自作多情啦！我是在问我的小牧有没有事！小牧！”谁知丽娜看都没看天云，径直走到另一边蹲下来招呼起水中的海豚们。

    “什么！？”

    咕咕咕……，见到丽娜的到来几条海豚奋力挤开了天云的身体凑近到丽娜的手边亲热地触碰着丽娜的双手。只留下可怜的天云一人像个破旧的航海浮标一般漂在海面上随着海浪起起伏伏着。

    “哈哈哈……！”