
    [[[CP|W:278|H:172|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20149/16/3145286635464928020536250867897.jpg]]]（不是坏孩子的雷德尔）

    “天云！丽娜！有目击者在P区中心公园内发现类似画纸图像的生命体，请你们火速赶往事发地点！”

    正在大口吞咽豆沙包子的天云赶忙接过了一旁丽娜递来的奶茶大口灌了下去。“明白！我们正往中心公园赶去，预计3分钟内到达！完毕！”

    “谢谢！”天云将空罐子塞到了车底的袋子里，一脚踩住油门夏洛克车飞驰着穿过一条条公路街道，停在了P区的中心公园外。

    “丽娜，我建议以后地球上所有的公园绿地的内部都应该设置足够多的监控摄像，你看外星人和怪兽竟然都这么喜欢从这里出来！上次那个乌鸦人还有嘎地嘎女王似乎都是这样的。”天云打开了头盔上设置的高清摄像头随时准备拍摄下怪异生物的真面目。

    “嗯，有空的话你可以为他们申请绿色环保基金的奖励！”丽娜笑嘻嘻地回应着天云那不着调的言论。

    “啊！啊！”一男一女两个染着黄发打扮的流里流气的家伙惊叫着从公园内的一座木桥边往天云他们这边狼狈不堪地跑了过来。

    不知道为什么天云一看见这两个人就有一种很想扁他们的冲动。“喂！镇静些！停下！前面出了什么事？”但是工作上的问题不容天云的情绪做主，压下了莫名的暴力情绪天云伸出双手一把拉住了这两个抱头鼠窜的年轻人。

    “啊！啊！桥！桥上！”被天云强行拦下来的两个年轻人六神无主地看了天云和丽娜一眼之后继续挣扎着语无伦次地大喊大叫根本不听天云的劝告和询问。

    “这什么事啊？遇上两个被怪物吓成疯子的可怜孩子了？看样子是问不出什么关键问题了！”天云看着这两个灰头土脸的身上还沾满了热巧克力的年轻人无奈地摇了摇头。“哎！丽娜，你先照顾一下这两个可能是目击者的先生和小姐吧，我先到木桥上去看看到底发生了什么事！”

    “明白！你自己小心！”丽娜轻声安抚着两人慢慢地走到了一颗大树下的休闲长椅上坐下。

    刚刚疾步冲上了木桥的天云向着前方眺望了一眼没有发现什么异常之后又小跑了几步倚着铁栏杆观察了一下桥下的水面。水面上吹过阵阵秋风翻滚着粼粼的波浪。

    “水里也没什么可疑的物体，一切都很正常啊！难道怪物已经从水里逃跑了？”天云一边思考着怪物的去向一边左右四顾地向着前方慢慢走去。

    “天云！报告你所在的位置！”宗方的声音。

    “P区中心公园跨河木桥上！”

    “怪物再次出现了！正在往P527的方向快速前进中，据队长的描述怪物还绑架了一个人质！”

    “什么！P527？哦！明白！我马上就去！”一转身连着几脚踩在了地上几个青色的小橘子上橘子的汁水四处飞溅圆滚滑腻的感觉害得天云差点儿就摔倒在地。“哟！是谁这么不文明不节约！把好好的橘子扔的到处都是！”随意地嘟囔了几句天云又反身向着丽娜和夏洛克车的方向再次加速。

    “早知道这个混蛋会绑着人质去P527，那我为什么还要绕这么大个圈赶到中心公园啊？呆在车里吃完东西这混蛋就正好撞上门来了吧！”天云驾驶着夏洛克车在并不宽阔的小街道上穿行，还不时要控制车速防止撞上路上的行人。

    “嘻嘻！这是你的贱人人品已经让命运之神记住你了！所以才会这样折腾你这个大坏蛋！”

    “好吧！就这样算吧！我们到了！下车！”拐过一个街口天云一脚急刹将车停稳，和丽娜迅捷地打开车门跳了下来。

    “不许动！把你背上的老太太放下来！”率先驾驶飞燕号赶到的新城和大古将街道的一端封锁住并举起海帕枪盯住了眼前这个身高绝对超过两米的以红色和银色为主要颜色的怪物。

    背着老太太的怪物看了看新城似乎是被凶神恶煞的新城给吓到了立刻转了方向准备从街道的另一端逃出去，但是不等他跑起来宗方和崛井驾驶着德拉姆车又及时堵住了他的去路。

    “这回竟然是个老太太！”天云赶过来听到的就是崛井这句惊讶的感叹。

    同样举起海帕枪的天云看着怪物身上背着的身影突然感觉大事不妙了。【这个是千雪婆婆吧！】再定睛一看，在怪物肩膀两端伸出的巨大的棱角中间那个一头白发的面容不就是从小照顾自己和木头的千雪婆婆吗。眨眼间天云的眼睛就血红了。

    “你这混蛋是在找死吗？”瞬间攥紧自己双拳的天云瞪着血红的双眸看着怪物的身影用有些嘶哑的低声询问。

    咕噜咕噜……，怪物立刻转过身子用自己头部蓝色的晶体面向了自己感觉异常危险的天云发出了一阵急促的咕噜声。

    就当天云已经快要忍耐不住准备直接动手解救千雪婆婆的时候，怪物却显得颇为友好的小心的将千雪婆婆从背上放了下来。

    “我跟你们说啊，他不是一个坏孩子！虽然他的个性有那么一点冲动，可是他真的不是一个坏孩子！”终于看清了天云也在现场的千雪婆婆又冲着天云喊了一声，“千万别冲动！天云！我没事！他不是一个坏孩子！”

    看着婆婆着急的护着这个怪物，发现了事情似乎和自己的判断有了些差错的天云和队友们纷纷退后并且放下了手上的海帕枪。

    不过天云还不是很放心立刻大叫着让婆婆先走到自己的身边来。

    婆婆也很体谅天云现在的心情拉着那个大怪物走到了天云的身边拉住天云的手，“小天云啊，他真的不是个坏孩子！今天还是他帮助我赶走了两个把我推到在地的坏孩子呢。”

    “好吧！结果就我是一个坏孩子。”收起了自己锋利的眼神将自己的配枪塞回了腰带，天云捂着千雪婆婆有些冰凉的双手，“你没事就好！你没事就好！”

    “天云，你认识这位婆婆？”丽娜他们见到这个情况也纷纷围了过来将天云他们围成了一团。

    走到了附近的一处小型的绿地里，天云搀扶着千雪婆婆坐在了一个石凳上又塞了个不知从哪找来的绒布垫子垫在石凳上。婆婆坐在上面笑呵呵地看着天云他们你一句我一句的讨论着。

    在稍稍解释了一下和千雪婆婆的关系之后，天云和队友们又将自己的注意力集中到了这个红色的外星人身上。很快在这外星人心灵感应的帮助下大家开始理解这个自称为雷德尔的外星人的解释。

    雷德尔说他来自于一个叫做斯坦德尔星的星球，为了寻找同样来自斯坦德尔星的阿勃巴斯而来到地球。接着雷德尔给天云他们介绍了一下斯坦德尔星球独特的状况。白天在一颗大太阳和一颗小太阳总计两颗太阳的照耀下雷德尔他们一族的族人愉快幸福地生活着，而到了夜晚在一片微弱的星光中则是由阿勃巴斯一族掌控着整个斯坦德尔星。原本两个种族各自在不同的时间享受着斯坦德尔星球丰厚馈赠的幸福生活，各自互不干扰甚至还时常携手共同度过某些难关。但是在数十年前这种相对完美的情况被破坏了。现在这个在地球大肆捕捉地球人类中战斗力强悍人物的阿勃巴斯族人出生了，在他要求统一整个斯坦德尔星同时控制白天黑夜的野心的催动下，他蛊惑着自己的族人不论白天黑夜近乎疯狂地进攻了雷德尔的族人。但是由于阿勃巴斯族人是夜间生物害怕明亮的光线无法适应白天充满日光的环境无法在白天作战。所以这个阿勃巴斯在茫茫宇宙中找到了你们地球人这个可以同时在白天黑夜作战的种族抓捕你们人类中战斗力强悍的个体为他们作战。

    “原来是这样！宇宙虽然很大，可是恐怕没有比我们地球人类更善于战斗的种族了！”宗方颇为感慨的说了一句。“所以这些天被抓走的人类估计都是要被带往斯坦德尔星洗脑后在白天与雷德尔一族作战了吧。”

    “那么下一个问题就是如何找到阿勃巴斯战胜他并且营救出我们被抓走的地球人了。”天云看了一眼自己的队友然后好奇地询问雷德尔，“雷德尔，那为什么阿勃巴斯一族没有趁着夜晚他们最为强大的时间直接将你们打败呢？反之，你们为什么也没有趁着白天的时间干掉对方呢？是不是有什么限制？”

    “不，不是限制而是协议。我们一族和阿勃巴斯一族签订了一个协议双方都不能在自己适应的时间而对方不适应的时间里发动战争。”

    “哦，明白了！否则肯定是两败俱伤！谁都得不着好！”天云立刻明白了雷德尔的解释。

    雷德尔继续补充，“即使是现在我们一族和阿勃巴斯一族一族中的许多族人仍旧不愿意攻击对方的种族。其实我也是不太愿意的。”

    “那太好了！只要解决了现在地球上这个执意发起战争的疯子阿勃巴斯，不但我们人类中被抓走的同胞可以获得解救而且你们两个种族之间的战争都有可能立刻终止。你们两个种族可以再次回到各自生活互相帮助的完美时代！”天云狠狠地拍了一下雷德尔的手臂。

    “哦！你说的这种情景简直是太美好了！我会竭尽全力帮助你们的！”

    “是的，这也是在帮助你们自己！”

    “天云，你是对的！但是你的手劲实在是太大了，你看我的护甲都有凹陷了！”

    “呃，可能那是你的护甲太废渣了！”

    “这说明你就是婆婆说的坏孩子！而我是好孩子！”

    “啊！让我死了吧！”