
    [[[CP|W:257|H:191|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20149/4/3145286635454575870502552792706.jpg]]]（衷心地祝福你一路走不好！加佐特！）

    “呜呜――！”丽娜一时不查被天云偷袭成功只能呜呜地尽力鼓着嘴融化着嘴里的巧克力。

    “别担心！我们有足够的时间和距离来玩耍！”天云侧过身子略略看了一下加佐特现在的位置毫不客气的又是一炮砸了过去然后直接把丽娜抱着的这个微波发讯器给关掉了。“指挥！我是天云！我这车子现在出了点问题！要修理一下！麻烦你这里提早开动吧！”

    “没问题！电磁炮没出问题吧？”宗方很痛快地答应了天云。

    “木有！我保证给我一分钟就能搞定我现在的坐骑！”

    “好！崛井！打开微波发讯器！把加佐特这个傻瓜给我引过来！”

    很快嗡嗡的声音从A点的方向传到了加佐特的耳边（虽然不知道这家伙有没有耳朵！），如同计划制定时的猜测，加佐特对微波的感应那叫个灵敏啊。眨眼之间就放弃了追杀打疼了自己的天云他们扭了个方向转向了宗方那儿。而宗方见到怪兽转向了自己自然也不客气，一发发电磁弹丸呼啸着冲到了加佐特的身边。瞬间加佐特就被弹丸和炸飞的尘土包围了。

    被再次吸引的加佐特在灰尘堆里无法看清外面的状况当然也很恼火啦。它肆意地吐着自己的口水球，发泄着自己非常不爽的怒火。咿呀！

    “咿呀你个大头鬼啊！”满脸灰尘和机油的天云再次从车外跳到车舱里，“大古！你们救人救完了没？马上就要轮到你们吸引攻击加佐特啦！”

    “马上就好！那人是真由美啊！”大古呼哧呼哧的声音在PDI里听得很清楚。

    “什么？真由美？她怎么会在这里？她不是要去机场接男朋友吗？”

    “你个大傻瓜！通往机场的道路已经被封锁了！真由美肯定是绕到这空地上想要绕过封锁区的！”不用大古解释坐在一旁的丽娜已经刚给出了答案。

    “有道理！”看到灰尘散去天云盯着加佐特再次冒出来的身影，“这家伙好像受伤了啊！脑袋和肚子这里都好像出现了伤口！”

    “嗯！加佐特受伤了！大古！立刻攻击！”宗方也发现了加佐特现在不太良好的身体状况。

    “明白！微波发讯器启动！开火！”B点的电磁炮也终于开始了炮击，在微波发讯器的**下，加佐特这个混蛋再次转了个身，将自己的肚子暴露在了重火力打击之下。

    接下来宗方的计划就格外顺利了。只要加佐特逼近胜利队的某个正在宣泄电磁弹丸的火力点时，距离最远的另一个火力点就会开启微波发讯器将加佐特的注意力调转到另一侧然后让加佐特再次接受一次弹丸洗礼。不多时，加佐特的脑袋和肚子就出现了许许多多更深的伤口，两只黄灯泡的大眼睛也逐渐暗淡下来了。

    “好极了！趁着加佐特现在这个状态！全体都有！立刻全力开火！”宗方观察着酒桶提供的高清实时视频下达了总攻的命令！

    “明白！”三门电磁炮立刻开始痛打落水狗，密集的金属弹丸热情地扑向了自己的目标。“咿呀！”加佐特扑闪着自己的两个短翅膀，痛苦地闭上了自己的眼睛噗通一声倒在了空地上溅起了好大一阵浮土。

    “这混蛋终于完蛋啦！”天云兴奋地跳了起来然后大叫一声捂住了自己撞在车舱顶的脑袋上。“嗷呜！”

    “嘻嘻！活该！”丽娜眯着眼大声地嘲笑起天云现在的臭样。

    正当天云他们大声欢呼胜利的时候，倒在地上的加佐特突然又站立了起来，正对着大古和新城所在的B点就是一阵口水球。这一连串的口水球立刻就将卡车附近的草地炸得草屑分飞，黄土飞扬！

    “大古！新城！混蛋呐！又是装死！我们竟然忘记了这个家伙是多么的狡猾！开火！”极为担心自己队友的天云这次没有再次保留自己的能力，血红的光芒在天云眼中再次闪过。在加佐特的头顶上伴随着天云和宗方他们的电磁弹丸五道淡绿色的半透明光柱穿透了爆炸、火焰和灰尘钉在了加佐特的头部。

    咿呀！加佐特再次痛呼一声，甚至还在原地蹦蹦跳跳地转了几个圈最后还是颓然地倒在了地上。天云似乎还不是非常放心担心这狡诈的家伙再次装死所以毫不客气地再次凝神释放了八根四五米长成人手臂粗细的精神力标枪狠狠地穿透了先前在加佐特身上留下的伤口处。不过这次加佐特它再也没能爬起来，而是在一阵剧烈的爆炸后彻底消失了。

    看到加佐特爆炸成灰了之后天云猛地一踩油门，六轮的武装卡车急速启动穿过加佐特爆炸的大坑驶向了大古和新城那个方向。“躲在这么厚的装甲里即使直接中了一个口水球应该也不会有大事吧！”天云瞄了一眼头上黑乎乎的钢板暗自嘀咕着什么。

    一个急刹车，天云还没等车子停稳就推开了车门跳了下来，“大古！新城！咦？这是什么东西？”看着眼前一大片白光和白雾弥漫的环境，天云很无解。话说加佐特的口水球爆炸之后还附带这种白光白雾的效果？上次怎么没有遇见过，莫不是这次的加佐特是被微波照射刺激之后的变异体？大古还有新城在这里面？……天云的脑海里瞬间闪过了许许多多杂七杂八的念头。

    “天云！这是什么？”紧跟着天云跳下来的丽娜也疑惑地询问。

    “那个我也不知道啊！”谨慎的将自己的精神力探到这片不知道是什么的东西的东西里。【除了一堆类似加佐特的等离子能量，感觉不到有什么威胁的东西啊！难道这就是加佐特翘掉之后遗留的？】

    “好像没有什么危险的东西，我们进去看看吧！”初步判定眼前的白光和白雾对人类没有危险之后，天云带着丽娜慢慢地走了进去。根据先前大古他们所在的位置，天云拉着丽娜已经走了近一分钟了才终于看见了十几米远的地方有两个人影紧紧地抱在一起，顶着颇为耀眼的白光隐约可以看见两人身后不远处新城和大古站立着的身影。

    “那个什么的，为什么这么安静啊？那个新城，你没事吧？”一时之间完全没有理清现在看到的状态的天云刚想询问一下下新城现在的情形时便被一旁的丽娜轻轻拉了一下手阻止了。

    “拓摩！我就知道是你来救我的！”紧抱着男孩的女孩说着天云感觉经常会在某些言情小说里女主角说的台词。噗！不知道为什么远处的新城突然胸口一闷有一种想要吐血的感觉，扭过头看了一眼身边的大古。难道刚才不是哥哥我和大古把你抱到卡车车舱里的吗？难道我刚才是在做梦吗？为什么你会说是拓摩这小子救的你呢？你究竟将身为你最亲的亲人的哥哥丢到哪个边角旮旯里去了啊？呜呜……

    “真由美！我很想你，很想很想你！”身穿一身黑色运动服的男子也紧紧抱着名叫真由美的女孩说着天云自认为挺狗血的台词。不过真由美这个名字倒是挺熟悉的哦，好像严重的妹控病患者新城的护士妹妹也叫这个名字哦，难道真由美这个名字现在这么大路，怎么随便遇到一个女孩就叫真由美啊。天云的思维随着两位痴男怨女的对话无限飘散着……

    “嗯！我也是！你怎么这么早就下飞机了？我还打算到机场接你呢！”这个也叫真由美的女孩轻笑着拍了拍拓摩的臂膀。

    “虽然很不想说，但是我还得说，对不起！真由美！我不能留在这里，我得走了！”这个叫拓摩的男子回答。你是白痴吧！什么叫不想说，但是还的说啊。女友来接机，刚见面就要走了！你个大混蛋！天云听着拓摩前言不搭后语的混蛋回答就气不打一处来。你丫有病吧！

    “为什么？我们两个好不容易才见面！晚上我还打算请我哥哥和你也见上一面呢！”女孩抱着男孩有些撒娇似的回应着。哦？这么巧？这个叫真由美的女孩也有一个哥哥呢！

    “没有办法！我真的是非走不可了！”男孩继续有些不讲情面地回答女孩。

    “为什么？我们好不容易才见面！”女孩有点生气了，轻轻推开了点男孩的拥抱。“那你要去哪里啊？不是说好要在日本留一段时间的吗？”

    “我真的好爱你！好爱好爱你！真由美！”男子用力抱着女孩的双肩乌黑的眸子带着异常认真的目光盯着眼前自己深爱的也深爱自己的女孩。“但是我真的是要走了！”

    “为什么？不走不可以吗？为什么？”无力的垂下双手女孩的眼睛有些湿润了有些呆滞的看着慢慢挣脱自己拥抱的男孩。

    “记住！我会永远永远永远爱你的！记住！”在女孩不愿相信的眼神中，黑衣男子渐渐地淡化慢慢地融化在了身边无处不在的白光和白雾之中。

    “不要走！不要走！不要走！”大滴大滴的泪水无声的流了下来看着自己深爱的男子渐渐消失女孩几乎崩溃地向前走了两步似乎是想抓住男孩但是体力不支软倒在了地上。

    “真由美！”新城看到女孩软到在地上疾步走了上来将女孩紧紧抱在自己的怀里。

    “哥哥！”狠狠地抓住了自己的哥哥真由美终于忍受不住大声地哭泣了起来。

    ……

    “据说人类的灵魂是由等离子组成的。加佐特拥有的庞大的等离子能量让拓摩的灵魂能够暂时出现在了这里！”不知何时也钻进白光和白雾之中的崛井站在天云的身边幽幽地说着。

    “真由美！呜呜！”早已感动地一塌里格糊涂的丽娜红着眼睛拖着天云的制服拼命地擦拭着自己流个不停的眼泪。

    “我那同样可怜的制服啊！”天云欲哭无泪地看着周围逐渐消失的白光白雾。