
    [[[CP|W:292|H:201|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/201411/16/3145286635517546501786507493724.jpg]]]“总部！飞燕1号已到达函馆上空！没有发现类似怪兽或者是其他的奇异现象。电磁感应设备也没有发现强电磁波！”飞燕1号飞越了津轻海峡很快到达了函馆的上空。在打开了飞燕1号机载的各项探测设备观测之后丽娜向总部报告。

    “总部收到！先前探测到的强电磁波确实已经消失！命令改变飞燕1号的巡逻路线。暂时在函馆及附近空域上空巡逻！设法调查强电磁波的问题！”在司令室里宗方挤到了野瑞的身边下达了新的命令。

    “什么？指挥！你确定不是在故意在整我？昨天起就有一股强冷空气从北海道南下？我们现在在机舱里已经冻僵了！”天云在机舱里大声哀嚎。

    “你当我是傻子吗？飞燕1号的机舱里没有温度调节装置吗？还冷空气？要不是看在丽娜和你在一起的问题。我就应该这样命令，天云不调查清楚强电磁波的问题你就不要回来了！”宗方笑呵呵的回答了天云。

    “呜呜――！指挥好可怕！”

    “还有丽娜！你要注意不要让天云吃零食，一旦发现就立刻报告！回总部之后队长和我会好好教育他的！”

    “明白！指挥！我会好好看着他的！不会让他有任何机会吃零食的！”丽娜一本正经的回答。

    “哼――！丽娜你……早就已……和……同同同……流合……了！呜呜――！”司令室里的喇叭里传来天云断断续续的呜咽声随即很快被不知名的存在给掐断了。

    “什么和什么啊？”

    “啊哈，指挥！我们去调查了！完毕！”心急的丽娜急忙关断了和总部的通讯。

    “啊――！好痛！”天云左手捂着头盔大叫。

    “大笨蛋！竟然打算让我暴露？你不知道我可以掩护你偷吃零食和巧克力吗？真是笨！”愤怒的丽娜对着身前天云的脑袋又是两拳。

    “呜呜――！您老聪明睿智行了吧！别打了！”天云果断的投降了。“仪器有什么反应吗？我们已经快要转着圈飞到北海道中部区域了。”

    “奇怪了，没有任何反应！”丽娜再次仔细的看着屏幕摇了摇头。

    “先前的巡逻区域是偏西的，那咱们现在向东飞行。从北海道本岛的东部海域回到基地！”天云往嘴里塞了一把牛肉干改变了飞行的方向。

    “呀！你飞进浓雾区了！”十几分钟后丽娜看着机舱四周逐渐浓密的雾气轻声提醒着天云。

    “木有办法啊！我总不能飞到七八千米的高空来调查强电磁波的问题吧。还好，我们飞燕号的导航系统很不错绝对不会迷路的。你放心吧！”说着天云又压低了飞行的高度。

    “咦――？”

    “怎么啦？你看见什么了？”丽娜移开了自己盯着屏幕的视线询问。

    “没什么？我突然想起今天餐厅的菜单上应该有卤肉烧蛋这个菜我很喜欢！我要吃。啊！口水都流出来了！”

    “呃，你没药救了！”丽娜打开了与司令室的通讯继续通报飞燕1号现在的飞行和侦测情况。

    【如果我的感应没有出错的话，那个波动应该是亚空间与当前空间发生接触时产生的震荡波动。】

    【没有错！经过上次探测地球附近亚空间的众多失误。老豆我痛定思痛！我用玉碑的功能仔细研究调查了这个亚空间的一部分问题。这个震荡波动就是物体穿行这两个不同空间之后的余波。最多五分钟之前绝对有个家伙从这里穿越！哎呀！这个家伙穿行的技术真是差劲，竟然能产生这么大的空间震荡。要是你在你们基地里用这样的技术穿行，估计你家基地大部分的精密设备会一起报销的。】

    【是啊。雅兰文明万岁！雅兰文明永恒！我替你说了吧，银发老豆！】

    ……

    “经过了我们TPC远东总部各个部门的合作以及三个城市相关部门的配合，我们已经得到了关于强电磁波出现的一些基本信息。大家看主屏幕。野瑞！”南原参谋看了一眼主电脑前的野瑞。

    “明白！”

    大家都转动椅子扭过脑袋看向了司令室里的主屏幕。

    主屏幕上野瑞适时的放出了函馆、仙台、水户三个城市拍摄到的影像。南原走到主屏幕前拿着一根指挥棒开始解说。

    “据我们研究部门综合分析这个被我们各大城市的公共安全监控系统拍摄到的巨大生物很有可能就是最近三次发出强电磁波的元凶。”

    天云看着主屏幕上那张看着就让人心情不太愉悦的巨大生物的脸询问，“您老能确定这个东东是什么吗？放大版的人偶吗？”

    “不确定！但肯定不是你说的人偶。”

    “好恶心！这个脸还会露出那种恶心的笑容！”新城指着生物的一张脸部近照嫌弃的说。

    “就是，一看就不是好人！还留着这么长的指甲，肯定不是好孩子！不讲个人卫生！”天云跟着补充。

    “别岔开话题！我们现在讨论的是这个家伙出现的原因以及评估这个家伙是否会对我们人类造成威胁。”宗方照常一记手刀及时阻止了天云那很不靠谱的话题。

    “在我们这次会议前参谋会议建议这个巨大生物的代号为魔神艾能美那！”南原再次拿着指挥棒敲了敲主屏幕。

    “那个，这个生物是女的吗？”丽娜举手提问。

    “肯定的，除了变・态和傻子哪个男的会在胸口戴个这么那么的罩罩啊？不过虽然很可能是女性但是恶心仍旧不变。”天云趴在丽娜坐着的椅背上很是理所应当的回答。

    “呃，总部参谋会议也是如此认为的！”南原挠了挠后脑勺有点不好意思的补充。“重归正题！重归正题！我们得尽快判断艾能美那的危险等级。”

    “从艾娜还是爱能的什么的家伙出现前后的情况来看，强电磁波有九成以上的可能就是它发出的。而它出现的三次都没有主动攻击人类或是建筑，所以只要可以了解它发出的强电磁波是否有危险就基本可以决定它的危险程度了。”崛井托着自己胖胖的下巴说出了自己的分析。

    “嗯，有道理！”居间惠点了点头。“那么接下来我们胜利队的任务就是调查魔神多次出现的目的以及它发出的电磁波的危险程度了。指挥？有什么好的建议吗？”

    “加大对各个巡逻区域的巡逻密度和强度。各个单位全部携带精密的电磁感应装置，我们24小时不间断巡逻！”宗方低头思索了一会儿给出了个方案。

    “不要啊！这个魔神出现的地方一次比一次更靠近我们呢。说不定下一次它就直接出现在大都市的市区了。我们只要……”天云无意识的在指挥台上翻滚装萌卖萌。

    丽娜看着天云的动作暗中表示一点儿都不可爱！

    “难道它在追逐着什么东西？”大古听了天云的胡扯还真的认真的考虑了。

    “这个可能我们参谋会议也已经考虑进去了，函馆！仙台！水户！魔神下一次出现的地方很有可能就在水户以南包括大都市的这片区域。所以说在给你们的行动建议书上也提到了重点巡逻范围的划分。”南原参谋再次跳出来以彰显他的存在。“还有魔神两侧肩膀上的角以及魔神头部的纹饰我们都对它们进行了分析但是没有什么可靠的发现。”

    “角？豆角炒肉片？纹饰？它和印第安人有关系？怎么头上没再带上几根漂亮的羽毛呢？”天云笑嘻嘻的眯着眼睛看了一眼魔神的影像，“看样子对于魔神的研究还有很多未解之谜在等着我们呐。”

    “天云！”

    “嗨嗨！我这不是情不自禁吗？指挥！饶了我这一次吧！我下次绝对不多嘴了！”

    “还下次？”

    “啊――！救命啊！救命啊！队长姐姐！救命啊！啊――！泽井老豆保佑，啊，丽娜。你竟然落井下石？”

    “是啊！但是我们得抓紧时间！毕竟无法确定这个家伙的危险程度啊！”笑呵呵的看着再次发生的胜利队经典剧情新城拍了拍正被天云的猜测绕进某个死胡同的大古。

    “有道理！万一它会攻击人类呢！我们还是抓紧时间出去巡逻吧！”责任感强有力体现的大古赞同的回答。然后和新城很有默契的相视一笑。

    “好基友，一辈子！新城！大古！你们不能走上这条不归路啊！世界上美丽的女孩多的是啊！不能啊！”

    “揍他？”新城问了一句。

    “哼哼！好！揍他！”

    几分钟后被一顿狠揍打得眼冒金星的天云终于逃出了宗方、新城和大古的围殴。“呼呼――！胖哥！为了我有充足的时间吃饭。我们去给蛋筒和酒桶它们改装吧。都加装个新的电磁感应设备，把前几次收集到的电磁强度数据给输入进去。这样……”

    “这样也好。崛井！天云！你们立刻去基地工程车间去改装吧。当然天云你的巡逻任务不会减轻的，我决定加大你巡逻的范围！”宗方再次凑准时机成功的给予了企图偷懒的天云重重的致命一击。

    哐当一声天云拖着崛井的椅子摔倒在地上。

    注：执笔ベ墨画破费啦！感谢感谢！其实如果觉得这书还过得去的话给几张推荐票意思意思就可以啦！同时感谢其他支持月灵我的书友！谢谢各位！