
    新开区内的建筑布局大都经过精心的设计，从医院晃荡出来的天云顺着电子指示牌的指示很容易地就带着丽娜穿过了包围着医院的一大片绿地和一条小溪，在吸足了清新的空气后一头栽进了一家面馆。

    “嘿！其他方面我不敢说！要说搜寻美食的精细程度我们TPC总部肯定没人可以和我比的，你别看这家面馆躲在了前面经过的那家果汁工厂的后门这里，但是我打听过的，附近的游客和工人都说这家面馆的各式面条那味道啊，绝对是附近一片区域里的第一啊！咱们就选择这里来欺负欺负胖哥吧！”天云推开了面馆的木门，让丽娜先走了进去。

    “嘻嘻――！这里的面条都很贵吗？不过说实话以你的恐怖胃口，就算再怎么便宜的面条吃上十几碗，也能让崛井的皮夹来个大瘦身了。”丽娜找了两个还空着的座位坐下。

    “你吃什么？海鲜拉面还是这周新推出的叉烧拉面？”拿过桌上放着的介绍店内各式拉面和配菜的广告，天云指着各种拉面询问着身旁的丽娜。

    “唔――，还真是难选呢？看上去都很好吃的样子诶！每种都想尝试一下呢！咦？还有果汁冷面！”丽娜歪着脑袋有些苦恼地看着天云手上的这份广告纸。

    “那简单！我们找店员商量一下，多拿一个干净的小碗。反正我看我的胃口把这里大部分拉面都吃上一碗估计是很可能的。来，我们就先点一份我们都很感兴趣的果汁冷面吧。然后再点一碗腊肉面还是叉烧面要不是海鲜面？”

    “不！我们的第二选择可以尝尝这里的猪骨汤拉面，看看这里的面汤和大都市那里的面馆有什么区别！”

    “好吧，还有这种特殊的超级芥末牛肉拉面好像也不错，也来一碗！”两个人围着广告认真地探讨了许久，再然后就是丽娜的各式面条品尝时间以及我们众人都很熟悉的，天云同学的超级吃货表演了。

    在一群食客和服务员震惊的眼神中，天云带着丽娜留下了三打各式碗碟堆成的“立柱”摸着肚子打着饱嗝走出了面馆。当然在天云的口袋里还有一长条的账单，呃，这是带给崛井给他鉴赏之后报销用的。我们很期待看到崛井同学见到这份超长账单后留下欲哭无泪甚至是痛哭流泪的照片。

    既然现在的身体已经没有什么大问题一向好动的天云自然很快地回到医院办理了出院手续和丽娜一起赶回了总部基地。

    “哼哼，才三天没有回来竟然有点陌生的感觉了。”在自己的休息室里彻彻底底地把自己刷洗干净之后，天云穿上了自己的制服精神百倍地走向了司令室，只是他脸上带着的贼兮兮表情彻底破坏了原本还算有点清爽帅气的气质。

    打开了司令室的自动门，“嗷――！各位亲爱的战友们，天云我光荣地重返战斗岗位啦！”

    “怎么不好好休息一会儿才回来？不像你的风格哦？”指挥台前居间惠一脸温柔微笑地看着站在门口的天云，“欢迎归队！”

    “哦！臭小子！欢迎回来！”

    “欢迎！天云！”

    “没事真是太好了！”

    新城、大古、崛井三人在居间惠说完后立刻就从座位上跳起来扑到了天云身前几人抱作一团，几秒后野瑞同学也从电脑台前冲进了这一团疯子们中间。

    一番充满基情的打闹空闲时，“指挥！我们也拥抱一下吧！”刚刚还置身事外的宗方也被天云拉进了胜利队男疯子团里。直到每个人都气喘吁吁的时候，大家才哈哈大笑地倒在地上。

    “好了没？还有一大堆工作要做呢！”居间惠终于开口了。

    “队长姐姐，还真有事没做呢！当当当当，胖哥，给你的，拿钱来！”翻身爬起的天云从裤兜里掏出了早上吃面留下的超长账单。

    后来听说崛井同学在看到了这份近乎有一米长的账单之后，整整有半天没有说出话来！

    ……

    结束了一天的工作，天云同学毫不客气地把今天值班的大古赶出了司令室，“好好休息吧！这几天又要干活，还要抽空来照看我。我睡了这么久早就睡够了，今天的值班就交给我吧！”

    犟不过天云的大古同学最终还是被赶回了自己的休息室。买了一大罐果汁的天云回到了司令室里开始了这次抢来的夜间值班。

    在电脑上给知道自己昏迷了三天三夜的亲朋好友发了个消息告知他们自己的身体其实没什么大事后，天云拆开了座椅边主电脑的外壳，随意地找了根备用的电线接通电流，然后很自然的左手就触摸了上去。

    “呵呵，现在才有点变成超人的感觉了，这种电压已经完全没有什么疼痛感或者是麻痹感了。以前除了跑得快一些力气大一些还真没什么异于常人的地方呢。哦，还得抛除精神力这个大外挂！”

    这时电脑上显示相继收到两封邮件，天云用右手一一点开。原来是木头和小柳吉泰发来的。天云笑了笑，木头的言辞果然还是那么木头，明明是很想了解自己的情况，愣是被木头写出了上级给下属下达命令的严肃感觉。天云猜想前几次自己给木头介绍女朋友时木头是不是也是如此和对方交谈的啊，脑补了一下下木头约会时的搞笑画面之后天云还是将与艾勃隆作战的整个详细过程稍加修饰后全部写了一遍然后发给了木头，顺便在邮件最后加上了一个附件，里面是上次天云在千雪婆婆家吃饭时拍的十几张照片。

    至于小柳吉泰的邮件除了慰问之外，自然是想请天云描述一下面对艾勃隆真田良介的直观感受。好吧，天云仔细地回忆着和艾勃隆交手的细节包括自己“被炸晕”之前的最后感觉详细地写出来，然后将从当时现场蛋筒的电脑里提取出的录像一起打包回复给了小柳吉泰。“有空请你吃烤肉啊！”，最后天云还加了几个字，相信在网络另一端的吉泰同学的胃肯定会因此有所触动的，天云衷心地希望对方是深有所感啊。

    凌晨噼里啪啦地输入了一大堆的资料，帮野瑞减轻了明后天的大量的工作。痛快地喝了一大杯的果汁后感觉有点疲倦的天云用精神力将面前的杯子移到一边，双腿翘在了指挥台上微微闭起了眼睛。

    【猥琐老豆！猥琐老豆！】

    【怎么啦？】

    【艾勃隆完蛋之后，我昏迷的这段时间里身体到底发生了什么大的变化？为什么我现在很难轻松操控自己的精神力，似乎现在你让我再次完成前几天的训练会很有难度啊。】

    【这很简单，物极必反！既然你成功地吸收了超过你身体极限的高压电流还幸运的没死，那么玉碑自然会自主地运用这些对你而言十分庞大的能量对你进行进一步的进化改进。】

    【哦，老豆你的意思是我现在的精神力数量上比以前多了许多，所以操控时会有点困难？】

    【没错！因为精神力的质量和数量都有了比较大幅度的提升。而且玉碑对你身体的结构也有了新的改进。所以这两个情况共同加重了你现在控制精神力的难度。最近一段时间里，最好不要全力使用精神力！】老豆在天云的脑海里认真严肃地告诫着天云。

    【呵呵，以后这里会多长一个眼睛吗？】似乎不太在意银毛老豆的严正告诫，天云闭着眼右手指了指自己额头的正中心，【或者是更多个？】

    【小子，别在我面前用这种无所谓的语气回答。虽然不会也不能去刺探你的思维和记忆但是接触了这么久我很明白你最近的某些想法。因为各种限制也因为尊重你自己的意愿，我只给你一句忠告。天云！执著是个好词语，但是偏执不是！】

    沉默了好一会儿，【谢谢！银毛老豆！我会尽力把握住自己的心灵的！】

    【哎，多说无益，你心中的想法我多少是了解一些的，如果不解开你自己心中的那个结，最终玉碑带给你的只会是彻底的毁灭，甚至会一并将整个人类文明抹去！要知道，智慧生物的**可是无穷无尽的啊！】

    昏暗的司令室里寂静无声，只有十几台不同的电子仪器一闪一闪地发出轻微的工作声音。

    新的一天踏着坚实的步伐走到了众人面前。手上托着两大盘各种点心的大古走进了司令室。

    “早啊！大古！”

    “早！你的精神真不错！我还担心你到现在还在打瞌睡呢！惊喜吧！我给你买了不少好吃的东西，一起来填饱自己的肚子吧！呃，你的肚子还是算了！”大古将餐盘放在指挥台上拉开椅子邀请天云过来一起吃早饭。

    “什么叫我的肚子还是算了？我抢！”天云冲到大古身边一把将大古手上的超大饭团给抢走了。

    “这个不许吃！我好不容易才买到的，听说是札幌那里特制的海鲜酱味道的而且我还特地放了两只炸虾的！”大古为了这个特制的超大饭团也爆发出了不同寻常的战斗力，奋力跃起扑倒了天云然后和天云在地上“扭打”了起来。

    但是最终还是天云技高一筹，剥夺了大古品尝美味的机会。

    借着天云的感官看着眼前的打闹，猥琐的银毛老豆嘿嘿地笑了起来。