
    [[[CP|W:170|H:138|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20148/6/3145286635429080877723750305441.jpg]]]（鳗鱼粥）

    出于不想被某些科学怪人抓走的意愿天云一路小跑着闪到了度假村外围的一处不大不小不疏不密的树林里，这个位置还是相当不错的既能看到怪兽巨大的身影也不太容易被怪兽轻易地发现。

    “OK！一切准备就绪！超级雅兰大炮，诶哟――！你打我干什么，猥琐老豆！”不知什么时候已经无声地飘浮在了天云的左侧。

    “你鬼扯的是什么名字！你这臭小子起的名字绝对是侮辱制造出我这种超级智能生命的雅兰文明啊！”猥琐老豆只有食指大小的实体投影一头亮银色的长发现在是根根倒立冲天，天云估计要不是为了不暴露自己的存在这老豆这次的咆哮估计能充当覆盖整个度假村的广播系统而不是现在这种只能让自己有些头晕耳鸣的程度。

    “啊哈哈，银毛老豆，别生气啊！打怪兽要紧！打怪兽要紧啊！”天云发现平时没什么暴躁脾气的猥琐老豆好像有点真的生气了马上服软了但是心中还是很奇怪，【这是发的什么爆脾气啊，平时开玩笑的时候说出雅兰两个字也不见他发这么大的火啊。哎――，就当他是到了更年期了吧。】

    【臭小子，晚上的训练加一倍！再废话就加三倍！先试试你的计划！】

    “好嘞！飞吧，骄傲的标枪君！们！”身前运用精神力凝结的三根足有小孩手臂粗三米长全身近乎透明的标枪在天云的操作下如同飞燕号的导弹一般瞬间加速穿过了几百米的距离凶狠地扎到了正时而残暴时而痛苦的怪兽的背脊上。

    “嗷――！”怪兽似乎感觉到了疼痛停下了踩踏破坏周围基础设施建筑的步伐在原地蹦跳个不停。

    “好像有那么点效果啊，不过这样的话直接对着这家伙的肚子或者脑袋来个几根的话应该也不会直接致死的吧。毕竟是胖哥的好朋友，如果一不小心给干掉了，到时就尴尬了。”再次凝结了标枪君的天云趁着怪兽正面转过来的时候又是三根准确地扎到了这位艾勃隆的肚子上，“呃，脑袋就算了。我技术不达标的话……呵呵，要是像上次的嘎女王的话，我就不用担心攻击脑袋会把它的眼睛给弄瞎了。”

    于是乎在无人发现也无怪兽发现的情况下，天云就这样跟在新城他们飞燕1号的身后投掷了十几根标枪让怪兽在原地盲目地上蹿下跳却找不到攻击他的对象。而可怜的新城和大古两人同样要尽力避免直接干掉这个由人变成的怪兽，所以在围着艾勃隆绕了十几圈之后，艾勃隆真田良介终于还是暴走了。【肯定就是你们干的，虽然不知道是什么东西也没有扎进我的皮肤但是还是很痛的啊！】

    呜呼哀哉！不幸为天云背了个大黑锅的新城他们就这样被一道耀眼的绿色高压电流给轰爆了机屁股，打着转的直往地上撞。万幸的是新城和大古两人都成功跳伞了，两朵白色的伞花慢慢悠悠地飘向了怪兽肆虐的范围之外。

    在击落了胜利飞燕号后，仍旧暴躁的怪兽继续使用着自己的高压电流疯狂地破坏着附近的建筑物，一座和他身高差不了多少的酒店成为了它的发泄对象。艾勃隆左右开弓两只和自己体型相比明显更大的爪子接连对着正前方可怜的酒店发射了绿色的高压电流，左手的一道打得很准确很暴力的掀掉了酒店的屋顶和最上面的几层楼。但是，嘿嘿，右手的那道就，就偏得有点远了啊，直接抛空打飞机去了。难不成变成怪兽的真田良介已经变成斜视了，这么近的距离也能打飞。不过若是仔细地观察怪兽右手这道高压电的轨迹可以发现这道电流是在冲向酒店的半路上颇为诡异地向上折射了。

    “恩哦――，还真是挺刺激的啊！”就在这道诡异的电流消失于空中的同时，躲在树林里对着怪兽打了十几发冷枪的天云正全身颤抖地倚靠在一棵粗壮的树上。

    “哼！这点就顶不住了？”猥琐老豆一脸轻视的表情坐在对面大树的一根树枝上看着天云颤抖的样子大开嘲讽。

    “你少用这种低劣的激将法！我自己意识很清楚，除了肌肉有点正常的痛感和麻痹感。这种程度的高压电流我绝对可以再承受三次以上。”天云半躺在树干上张大嘴努力地哈气舒缓着全身的极度不适。

    “你自己清楚那再好不过了！别随随便便就昏过去了啊，否则以后……呵呵――！”

    呵……呵……“嘶――！猥琐老豆！”再次吸收了一波高压电的天云这次则是顺着树干滑着一屁股坐倒在泥地上，“这个体验真的不错，高压电流版本的桑拿浴啊！”全身的汗腺似乎同时开闸泄洪了，没几秒的时间天云身下就积起了一滩汗水，然后汗水混着泥土泥土夹着汗水，最后可怜的天云就不由自主地抽搐着躺在了一堆褐色的泥浆中了，当然估计这时候天云也没什么心思关心自己的形象问题了。

    连着两波高压电流攻击没有造成身前这座酒店丝毫损伤，艾勃隆干脆利落地跑了过来，一巴掌再加两脚踹了上去终于将这座酒店给拆除了。眼见真田良介同学还没有清醒或者是耗尽电能，而我们躲在树林里的窃电大盗天云却已明显有支撑不住的现象。几乎每场与怪兽作战时都会在危急关头从光柱中一跃而出的迪迦奥特曼出场了。似乎同样了解眼前这个野人怪兽是一名人类变异形成的，迪迦在和怪兽你来我往地近战了一会儿之后也采用了和天云一样的战斗方法趁着自己被艾勃隆的鞭子缠住脖子时硬顶着对手的高压电流攻击以期尽快耗尽怪兽的电能，到底是奥特曼这种身体的素质即使被电得浑身冒白烟了，还能继续顶住怪兽身上似乎用不完的绿色电流。

    “呜……，老豆！我有点缓过来了，好像还可以再吃一顿，顺便减轻点迪迦的负担！”一脸惨白的天云钦佩地看着坚持到现在不知挨了几波高压电流的迪迦仍旧坚实的身躯。

    “你疯啦！我都已经开启玉碑的治疗了，你还自己找虐，还再吃一点，你当是享受美食啊？不行！你的身体已经打极限了，再多一点点都有可能崩溃的！”老豆这时不嘲讽天云了，大声地否定了天云的提议。

    “这样，你我各退一步！老豆，保持玉碑对我现在清醒意识的维持，其他的尽力吸收储存那个还在发疯家伙的电流！”

    “你自己决定的，待会儿你别后悔啊！以你现在的精神力经不住储存时流过的能量强度啊！”

    “是的，我保证我不会后悔，最多以后多吃点补偿自己！”

    噗――，刚通过玉碑再次开启吸收通道帮助迪迦共同地吸收起艾勃隆的电流，天云就忍受不住眼前一黑软到在了泥浆里。

    没过多久，艾勃隆的电流终于被迪迦给耗尽了，不过就在艾勃隆巨大的身形消失前这家伙似有所感地对着天云趴着的树林那儿来了发绿色的闪光。轰――！

    经历了三天三夜的昏迷，一清早可怜的天云苏醒过来的第一个举动果然还是――吃！

    “这回还真是饿死我啦！”啊呜――啊呜――，捧着丽娜急匆匆买上来的一大碗鳗鱼粥连勺子也没用就不顾烫地往嘴里倒，一碗粥十秒钟不到就全部解决了。

    “混蛋，你终于醒啦！这回你可吓死我们了！”递上一份纸巾示意天云擦擦自己的嘴，一身休闲服的丽娜坐在天云的病床边，“战斗结束后我们都围在崛井那里，然后收队的时候才发现你竟然不在。怎么联系也联系不上你，最后还是一位姓宗本的先生联系到我们说你在新开发区的医院里才找到你的。你说你这次怎么这么不小心，连新城和大古他们被击落跳伞都没出事，你怎么就伤成这样了呢？”

    “我受伤？我现在感觉很好啊！”天云仔细地打量了一下身穿病号服的自己，伸伸手抬抬腿，“除了还很饿这个问题！”

    “别打岔！听那位宗本先生说你被送到医院的时候连心跳都快没了，全身肌肉僵直，抢救了好一会儿呢！但不知道怎么回事，大半个小时后我们赶到之后不久你的心跳和其他生理指数就基本正常了。不过想想你在总部体检时的各种夸张数据我们也就不奇怪了。本想把你转回总部治疗的，但队长在发现你没有大碍后还是决定让你在这里休养一段时间。事后指挥他们到你出事的地方去看过了，一片树林都被炸到了。地上全部是烧焦的痕迹，估计你就是那时候被炸得昏过去的。大古说可能是怪兽最后一次攻击的时候恰巧砸到你头上了。只能算你倒霉！”说着丽娜剥开了一个橘子递到了天云面前，“喏――！吃吧！命大的吃货！”

    “谢谢！”听着丽娜的叙述接过大橘子天云大致已经理清了自己强行吸收艾勃隆的高压电流导致自己昏迷之后的经过，至于发生在自己身上的神奇治愈，呵呵，肯定是玉碑和猥琐老豆的功劳了。

    “唔――！真甜！”舒爽地喊了一声，“那真田良介那悲催的孩子呢？现在也在这里？还有艾勃隆消失的时候他变回来了没？”

    “没有，艾勃隆消失后，真田良介虽然恢复了人形但是没能抢救过来，当场就去世了！你不知道当天崛井在沙滩上哭了好久，然后发现你又因为艾勃隆差点没命，崛井又哭了！哈哈！要不是你那时昏迷着，你肯定会给崛井拍照纪念的。满脸的眼泪鼻涕啊！”

    “没事，马上就有拍到崛井悲痛欲绝模样的机会了。上次他答应请我一星期的早饭的承诺还没兑现呢，正好现在我的肚子就很饿很饿的。哼哼！”说完天云麻利地翻身起床，套上了拖鞋向单人病房的门外走去。

    “难道你是要……？”丽娜很聪明马上领会到了天云没有说出口的意思，然后一脸笑嘻嘻地跟上了天云。