
    [[[CP|W:216|H:163|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20148/10/3145286635432949965647686913275.jpg]]](袭击石油勘探平台）

    “丽娜。吃不吃？野瑞！接着！”先一步赶到司令室的天云趁会议还没开始的时候将手里的大包巧克力分给了几位队友，“队长！指挥！”一块块巧克力在司令室指挥台的上空穿梭飞行。

    咽下了巧克力居间惠拿起茶杯清了清口走到主屏幕前指着屏幕上正不断在海面上前行的怪兽，“这一次袭击R海域石油勘测站的怪兽总部参谋会议给它的代号是雷伊洛斯！”

    “雷伊洛斯？”众位队员都异口同声地复述了一遍。

    “那群老豆子这回给这家伙起的代号读起来倒还是挺顺口的，但我觉得它叫鱼肠洛斯更贴切些。”天云一脸恶心地指着雷伊洛斯头上裂开露出的一堆肉色的类似大肠的组织。

    “确实，我也有这种感觉！”新城紧接着天云的话语开口。

    “根据最新的数据分析这只怪兽应该是受多年前地底或海底核爆试验的影响突变以后产生的变异体。”居间惠重新坐回自己的位子，“也有研究人员推测最近时常发生的海底群发地震也是这只怪兽出现的原因之一！”

    “因为核爆试验的影响巨大化的海洋生物吗？”宗方双手抱胸皱着眉头自言自语似的询问。

    “是的！基本可以肯定！”居间惠回答了宗方的疑问。

    “有没有可以击退它的有效方法？”大古看着居间惠问道。

    “关于这方法，呃，现在参谋们还在研讨中！”野瑞有些不好意思的回答了大古的问题。

    “这家伙这次出现在R海域的石油勘测站，下次会不会就登上陆地破坏呢？”新城做出了个很有可能的猜测。

    “嗯，深海生物的概念可能对它不合适！”崛井也很赞成新城的猜测。

    “大古！你看崛井和新城难得没有互相拆台啊！真是少见呢！”天云拍了拍身边大古的肩膀小声地说。

    “嗯，难得啊！”

    宗方扫了一眼指挥台周围的队员们，“这只怪兽既然是受核爆试验的影响，那么它本身是否会带有核辐射？如果真是如此，那么情况会更加得糟糕！”

    “说的没错！科学班对你们采集回来的海水进行了分析，雷伊洛斯确实带有了一定浓度的放射性物质！”自动门打开泽井总监慢慢地走进了司令室。

    “总监！”众人纷纷站起身恭敬地和泽井打招呼，唯有天云这个贱人是如此招呼的，“总监老豆午安！好久不见啊！你和你们那群小老豆开完会了？商量出什么对策没？”

    泽井对着众人点了点头，然后走到天云身后轻轻地拍了拍天云的脑袋，“是啊！好久不见了！你们都坐吧！”指了指仍旧在主屏幕上担当司令室背景的雷伊洛斯，“迄今为止我们人类进行核爆试验所造成的恶果如今终于要我们自己来承受了！敌人不仅从外星球来，从地球深处来，我们人类的所作所为导致了我们在根本不知道不清楚的地方自行制造了新的威胁。例如这一次就是发生在深海。雷伊洛斯这个怪兽从某种意义上是我们人类科学实验的牺牲品，但是事到如今我们也只能想个办法把雷伊洛斯彻底消灭！各位！为了保护更多无辜的群众，尽全力去做！”

    “您老是特意过来给我们洗脑的吗？就算您老不说我们也得消灭这个鱼肠洛斯啊！关键是参谋会议是否商量出了一个可行的解决方案啊？总监老豆子！”天云起身让开自己的座位然后把泽井给按在了自己的座位上。

    “没有！很可惜！会议并没有商量出一个有效的解决方法！”泽井坐下后很坦然地回答。

    “哦，我就知道！那些小老豆子废话连篇倒是很在行！我们要请他们给个解决方案的时候就没声了。”天云猛地拍了一下自己的脑袋。

    “天云！坐下吧！我们再商量一下，看看能不能想出个好办法！”宗方拉过一旁一个没人的座椅，让不断嚷嚷的天云坐下继续讨论解决雷伊洛斯的方法。

    “好吧！”天云很听话地倒坐在这把椅子上，手臂撑着椅背两腿一蹬移到了宗方的身边。

    ……

    这天，天云正驾驶着飞燕1.1号与飞燕1号机、飞燕2号机一字排开在广阔无际的海面上搜寻着鱼肠洛斯，哦不，是雷伊洛斯的踪迹。

    “雷伊洛斯出现地方的海面上一定会出现大量的放射性物质，你们三架飞机要和监测卫星保持联系，继续巡视海面的状况！还有海洋开发局的一艘科学船‘木罗达1号’也在你们东方大约120海里附近搜寻雷伊洛斯的踪迹，你们也可以和他们进行必要的信息沟通。”居间惠在司令室里不断地汇总着新的消息告知给三架飞机。

    “1号机明白！”

    “2号机明白！”

    “唔――，天云明白！”

    “你在吃东西吗？天云？”居间惠一听天云吱吱呜呜的回答立刻询问天云。

    “木有！队长姐姐！你肯定是误会了！那是我吞咽口水的声音！”

    “好吧，认真点！”

    “明白！”天云赶忙把剩余的巧克力塞到制服的内侧袋里，将飞燕1.1的自动驾驶状态改回了手动操作。

    “指挥！队长真是太容易被天云忽悠了，我敢肯定天云他一定肯定百分百在吃东西而且还很有可能是在吃巧克力！”2号机里丽娜听着居间惠和天云的对话，立刻给宗方打起了小报告。

    “呵呵，队长怎么会不知道天云那臭小子的吃货属性。她是故意这么说的！你就等着看吧！呵呵……！”

    “真的？”

    “总部呼叫胜利飞燕号！在硫磺岛东方240海里方位发现了雷伊洛斯的行迹！以及大量的放射性物质！”没等丽娜问明白，野瑞的声音就从耳机里传来。

    “嗷――！终于找到那个混蛋了！”一听到这个好消息，天云立刻扣住操纵杆，一个急速的回旋调转了方向直扑野瑞报告的发现雷伊洛斯的地点。

    “天云！保持和我们相同的飞行速度！不要过早地惊扰到雷伊洛斯！否则一不小心这个混蛋又要逃走了！”宗方看到飞燕1.1急速转向的飞行动作立刻大喊。

    “明白！我不会冲动的！”天云虽然应声减缓了飞行速度，但是却心急的打开了飞燕1.1上装备的所有攻击系统，“嚓！这是什么东东？不应该是鱼雷吗？怎么变成了什么‘轰雷’了？”

    “指挥！发现鱼肠洛斯了！”

    “好！按照既定计划开始攻击！”

    “明白！”三架战机划着不同的弧线从各个角度开始对雷伊洛斯进行绿色激光版的暴雨清洗工作。

    “呜哇――！”雷伊洛斯虽然被打得很痛但是我们可以很清楚地看到它那深绿色的厚实鱼皮上没有任何明显的伤痕。

    “准备鱼雷攻击！”宗方在仔细观察后再次下令。

    “明白！谁先来？”

    “你们先来！”天云很礼貌地将首次鱼雷攻击的机会谦让给了新城和大古他们。

    “发射！”一颗圆滚滚的鱼雷从1号机的弹仓里掉入海中，然后对着雷伊洛斯的屁股就猛冲了过去。但是很可惜，鱼雷从雷伊洛斯的右侧擦过，三道剧烈的爆炸溅起三朵巨大的水花。

    “天云！你来！”

    “那个什么的？指挥！要不，让大古他们再试一次！反正他们带了三颗三爆鱼雷呢！”

    以为天云不想抢攻的宗方听到天云的话，“那么新城你们再来！”

    接下来回旋了好几圈的1号机又接连投放了剩余的两颗鱼雷，这两次很成功！雷伊洛斯这混蛋被炸翻在海面上，从海面上露出了雷伊洛斯的一条大粗腿。

    “啊――？这个鱼肠洛斯不是什么鱼变异的吗？怎么还会有条腿？而且看这鬼样子，它好像也有两条腿啊！”天云看着雷伊洛斯在海面上不断抽搐的大粗腿不由的有点呆住了。

    “别管雷伊洛斯有几条腿！趁热打铁！天云，快！跟上继续攻击！”

    “呃，指挥啊。你看这鱼肠洛斯好像已经不行了，就不用再浪费弹药了……吧！”不过还没等天云的话说完，原本似乎已经不行了的雷伊洛斯竟然翻了个身又爬起来了。

    “好啦！这回攻击不浪费弹药了吧！立刻攻击！”宗方再次下令。

    “哎呀，你这个鱼肠洛斯啊，你怎么就又活了呢。还得害我用这个从没见过的轰雷砸砸你！算了，管它三七二十一，丢了再说吧！”驾驶着1.1绕到了雷伊洛斯的面前天云按照投放鱼雷的方式降低战机的飞行高度确定怪兽的位置，“放！”闭上眼一按，一颗外表通红的外壳上用黑色油漆写着“boom”的鱼雷从1.1的肚子里摔到了海水里，然后和先前大古他们投放的鱼雷一样向着怪兽的肚子勇敢地冲去。

    轰――！一阵巨响，一朵漂亮的鲜红色的火花以雷伊洛斯为中心绽放开来。正从雷伊洛斯脑袋前飞过还没来得急急速拉升1.1的天云同学只觉得飞机一震就同样被鲜红的花朵给包围了。

    “天云！”飞燕1、2号上的队友们看着海面上这朵将雷伊洛斯和天云一起包裹的火花惊呆了也吓坏了，天云同学才刚从艾勃隆的手中死里逃生这回又和雷伊洛斯同归于尽了？