
    [[[CP|W:333|H:202|A:C|U:http://file2.qidian.com/chapters/20155/21/3145286635678108250988014198961.jpg]]]天色灰暗，因为最近有油轮上的海员目击到附近的海域有不明的飞行物出现的原因。天云和丽娜奉命驾驶着飞燕1.1到日本南部的太平洋上巡逻。

    “昨晚的新闻看了没，小魔女？贱神在B区和迪迦大战时候的视频有部分公开了。大都市的新闻频道为此还制作了一个专题节目呢。”

    “贱神？是谁？”

    “那个自称是基里艾洛德之神的更贱贱人呐！更贱贱人之神自然简称贱神了啊！”

    “哼。总部的高层认为这是宣传我们TPC组织的一个好机会。”

    “所以把迪迦的N多战斗画面给咔嚓了？”

    “不过那个巧的让人以为是我们TPC故意加上的雕塑画面倒真的是很不错。”

    “那幢大楼真是福大命大，只差一点点就完蛋了。雕塑是创造亚当？现场的话应该是创造迪迦了。当我们人类充满希冀的心灵力量触碰到迪迦的瞬间，迪迦再次拥有了更为强大的生命和战斗力！”

    “唔――，那时候重新站起来战斗的迪迦好帅啊！三下两下的就解决了那个基里艾洛德之神！”前座正嚼着巧克力棒的天云不用回头也知道现在丽娜一定是两眼放光的星星眼状态。

    “那也有我的功劳好不好？啊呜，啊呜。丽娜有没有觉得我最近制作的巧克力棒味道更好了？”飞燕1.1里的天云对着身后同样在咔哧咔哧啃食巧克力棒的丽娜询问。

    “没有，一点都没有诶。”苹果味的巧克力棒“牺牲”。话说丽娜你是在否定天云的哪个问题啊？到底是否认天云在基里艾洛德人那一战的贡献还是否定了吃货自制的巧克力棒？

    “那你还吃的这么多？”

    “不怕！我这几天都坚持到总部的泳池里游泳的。”听声音菠萝味的那根估计也大半“阵亡”了。

    “呼呼，看来你很有自知之明啊。我都还没说什么呢。”拉动操纵杆天云驾驶着飞燕1.1开始做盘旋飞行。“我们到点了，和总部联系。”

    “哦。”加速啃食的声音传来。

    “天云，有什么新的发现吗？”伴随着吸溜的声音新城的粗嗓子出声了。

    “是你啊，今天我不在，所以你的咖喱牛肉面还是有牛肉的对不对？”

    “新城！”

    “我勒个去的。你什么意思啊，天云？好吧，队长。继续，我说你们有什么发现吗？”咽下一大口面条站起来一脚踩在椅子上准备和天云好好来一场口水大战的新城拿着纸巾擦了擦嘴重新坐下。

    “可爱的龙三角同学还保持着自己阴沉的面容，据我估计是地球君欠了它好大一笔钱没有还。天空上是层层叠叠的灰暗的乌云，海面上是层层叠叠的灰暗的海浪。”在澎湃的海浪上十几米的空中做低空飞行的天云给司令室里的新城好好描述了一下自己看到的景色。“天空中没有什么不明飞行物，至少我和丽娜都没有发现。海水里也没有出现传说中的什么会发光的巨大轮形的物体。”

    “以北纬25度、东经142度为中心扩大巡逻侦测的范围！”居间惠提议。

    “明白！我建议下次直接让酒桶和它的小伙伴们飞到这里做一个长时间的专业调查。它比我们巡逻的时间可长多了。”

    “没问题，我会向总监建议的。你们自己小心。”

    “嗯！”

    结束了和司令室的通话，天云根据居间惠的命令继续扩大着飞燕1.1的巡逻范围。直到25分钟后，飞燕1.1在总部的雷达上失去了踪迹。

    ……

    “这就是你那能力？”

    “哦，仔细的说这应该是我能力的一部分。”探出自己的能力侦测了一番后天云撤掉了围绕在丽娜和自己身上的银光闪闪的能量护盾，在三次尝试用正常方式打开驾驶舱失败后没有耐心的天云最后还是砰地一声暴力的推飞了整个座舱盖，“好了，外面可以生存。咱么先下来吧。”然后率先跳下飞机的天云伸手托着丽娜跳到了地上。

    “你的游泳锻炼好像效果不怎么样啊。”天云故意夸张的甩动着自己的手腕。

    “去死！这是什么地方？即使飞机出事我们也应该掉在海里，为什么……？”

    “这个，可能是穿越了？毕竟是神奇的魔鬼龙三角嘛，什么时空界啊、超空间效应啊、外星生命啊，出什么怪事都是可以理解嘀。咱们没死就算不错了。”张开嘴大口大口呼吸了几口空气的天云吐出一团热气，向前方望去视线里是一大片白雪皑皑的树林，而身后是在大树和坚硬的冻土上犁出了一条近百米土沟的超级犁地神器――飞燕1.1。抬头是没有恒星存在但照样亮堂堂的雪白色的天空。当时自己和丽娜乘坐在飞燕1.1里莫名的进入了一条五颜六色的旋转通道时，多次穿越到亚空间“观光赏景”的天云就明白可能是要穿行到某一个亚空间了。

    “氧气的含量比我们地球那儿略高，22%。怪不得我觉得这里的空气很新鲜呢。”从飞燕1.1里拿出一台探测仪器的丽娜低着头看着手上的仪表屏幕。

    “嗯，二氧化碳的含量也比较低。天空中完全看不到类似太阳的恒星，但是整个天空却明亮无比。东南西北的方向也完全木有哦。”收起指南针天云蹲在地上捏起一层雪和泥土的混合物，“这儿泥土给我的感觉和富士山以北山梨县附近的泥土很像呢。那儿的桃子和葡萄什么的真不错。一口咬下去那个汁水啊。好了，暂停我对山梨县的美好回忆。那么问题来了，我们现在该怎么和总部联系上呢？如果不能和总部联系那么我们就要在这里尝试尝试鲁滨逊那样的生活了。嚯嚯，该庆幸的是我们一开始就有不错的生活基础。”天云从周围好几棵松树的树根处的雪堆里挖出了几个松塔随手塞到了自己玉碑的空间里。“我还以为只有秋天才能采到松塔呢。看看这片松树林的模样至少咱们以后不愁有松子吃了。”

    “总部！总部！怎么办？臭混蛋！无线电完全联系不上！”无论是头盔内自带的无线电通讯还是用PDI联系，耳朵里能听到只能是一阵又一阵毫无意义的杂音丽娜无奈的对着天云摊了摊手。

    “也算不出所料吧。我们在周围看看。至少得了解一下下周围的环境呢。虽然我一点都不希望被困在这里一辈子。”拍掉了手指上沾染的泥土，天云拉起丽娜冻得红红的小手在一棵棵粗壮的松树之间小跑着。“跑跑就不会冷了哦。”

    “臭混蛋！你慢点啊！”泛着白光的松软雪地里不时传出丽娜略带喘息的呼声。

    “我们大概小跑了十几分钟了。”指尖银芒闪动天云随手在一棵粗大的松树的树皮上留下了又一道深深的刻痕。

    “你个死天云！你故意欺负我跑的没你快吗？”呼吸有点急促的丽娜停下了脚步单手撑住了另一棵松树大口的吞吐着这里清冷的空气。

    “嘁――。不识好人心，我这是想让你热起来啊。”从自己的空间里拿出纸笔和一个文件夹，用文件夹抵住白纸后天云在白纸上画了几根简易的线条并标注了几个点，“由于这里无法简单的确认方向，所以我们暂时设定以飞燕1.1坠落的地点为原点，以飞燕号的坠落轨迹为X轴，以飞燕的机翼为Y轴。那么划分出基本的方向和区域，我们现在大概就在这里。”指了指纸上的一个墨团，“这个位置再往前就是比较陡峭的山崖了，所以容易记忆我们也做个标记。”

    “嗯。”凑近的丽娜点了点头表示理解。

    “咦？这里竟然还有人！”收起图纸正准备继续了解周围环境的天云突然发现在山崖的另一端竟然有一位穿着蓝色羽绒服的男子在雪地里一根一根的找寻干枯的树枝。

    “什么？真的？在哪？”丽娜立刻很兴奋的询问。

    “哦，大概在1公里以外的山坡那儿。”

    “这你也能看到？这里这么多树呢！”丽娜再次稀奇的回头看了一眼天云。

    “呵呵，不是普通意义上的看到啦！好了，我们先走过去问问他。看这打扮不像是野人啊？难道咱们其实还在地球上？”天云甩了甩自己的脑袋快步跟上了已经向前走去的丽娜。

    “喂喂！这位先生！”在天云和丽娜的大声呼喊声中那位在雪地里低头认真找寻树枝的蓝衣先生终于发现了天云他们。

    “胜利队？！！”蓝衣先生一脸惊喜的模样。

    “语言一样耶。”

    “废话，胜利队都冒出来了，肯定是一个世界的。大傻瓜！”

    “哦？我明白了，田村先生你们一家应该也是在狮子鼻树海附近莫名的就钻进这处空间了。”三人一边走一边互相了解着这处空间的情况。“看着情况估计是依附在地球这个空间上的小型亚空间了。”

    “什么亚空间？”

    “哦，没事，这不是大问题。大问题是你说昨晚你们一家还看到这空间里存在着一个巨大的怪兽？”

    “是啊，当时我们的汽车已经开到没有油的时候了，已经迫不得已停下来了。但是没有想到怪兽在明显可以看到我们汽车的时候竟然像没有看到我们一样转了个弯就自顾自的走开了。当时真的是吓出我们一身冷汗！只差一步啊！”田村先生一脸心有余悸的表情。

    “嗯嗯，我们都理解。普通人看到野生的狮子老虎还要吓得动弹不得呢，别说是这么大个的怪兽了。理解！理解！”

    “唉――，我还是第一次有了知道怪兽的存在还有种亲切的感觉了。”被天云牵着的丽娜笑着点着头。

    “深有同感。”【好像我去的几个亚空间里都能看到类似怪兽的巨大生物的存在呢。这里面有什么共同之处吗？】

    “啊――！”一声尖利的惊呼声传来。

    “不好，是我妻子的声音！”田村先生立刻扔掉了手上捧着的一捆树枝。

    “快！”天云和丽娜对视了一眼飞速的跟上了田村先生。