
    [[[CP|W:372|H:238|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20152/11/3145286635592534461487500908132.jpg]]]（那加人的虚影大圆盘）

    “是的，为了安全起见。丽娜昨晚和七赖大叔视屏聊天时我也凑在一边和他提了一句。七赖大叔也答应会给我们胜利队特别发送最近一个月的空间震荡的资料啊。”天云抹了一下嘴角舒爽的叹了一口气。

    “哦，那就好！”

    “为了稳妥，以后天云你再有这种发现就直接报告给我。”居间惠点了点头。

    “没问题，我只是不确定才……。”

    “要是能确定还用得着你！”

    “你说什么，新城！”天云正要动手扑向自作死的新城。

    “天云！”司令室的主屏幕上刚刚才提到的七赖大叔的脸就出现了，“居间队长！长话短说，天云你的猜测已经被一个事实证实很有是正确的了。有一个巨大的碟形飞船的虚影现在已经出现在了地月系内部的空间并且正在靠近地球的上空。据我们判断这就……”

    滋……滋……滋……

    还没等七赖大叔的短说说完司令室的主屏幕就突然间一片漆黑了。

    【有，嗯，算是比较强大的电磁波笼罩到了你们基地。】

    脑海中猥琐老豆的话音刚落，司令室里原先所有正常工作的电子仪器全部开始进入了“发疯”的状态。各种正常运行的绿色指示灯眨眼间便跳跃到了红色的警戒指示灯，呜啊呜啊的警报声随即响起，除了主电脑其他所有电脑的屏幕基本黑屏，众人头上的照明灯具也急速闪烁最后司令室里陷入一片黑暗。

    “不行啊，整个系统都失控了！”胜利队里被居间惠赞扬为神脑的野瑞同学给出了个让正在四处检查出了什么大问题的大伙儿都颇感“悲伤”的无力的结论。

    “郑重警告人类！地球将归我们那加人统治！”司令室里第一个完蛋的主屏幕突然间又亮了起来。伴随着这个听上去很弱智的声音人类的母星――蔚蓝色的地球瞬间出现。

    “野瑞！快！反追踪！”居间惠下令。

    “明白！可是！根本不行！整个系统还是处于无法运转的状态！”

    很弱智的声音继续播报着，“我们那加人是宇宙之神！不要再做任何无谓的抵抗了！要是你们胆敢违抗我们那加人，我们一定会让你们后悔的！”屏幕上一艘巨大的碟形飞船缓缓划过地球的上空。

    “切换到辅助系统！野瑞！”

    “我正在检查！”

    “检查你个大头鬼啊！先用了再说呗！”没等野瑞在主电脑那儿检查完毕，天云的贱手已经飞快地扭下了切换主副系统的把杆。“要检查等你没事的时候再来干吧！OK？”

    “辅助系统好像不起作用啊！”看着几乎没变的仍旧是黑黑的司令室丽娜疑问了。

    “呃，至少那些个应急照明亮起来了！”天云指了指司令室几处散发着昏黄色光芒的应急灯。“野瑞，主电脑呢？能干活吗？”

    “正在重启，记录保存数据的那部分设备应该正常工作了！”

    “咦――？那是什么？”天云指着主屏幕询问。拼命打算用正常人类的力气打开司令室自动门已经累得满头大汗的新城回过头，“恐龙！还活的？”

    “我们那加人曾经统治过地球上的恐龙！丸迫奈扎就是最好的证明！”万分弱智的声音和主屏幕上被强行介入的影像终于告了一段落。

    “这就是那加人统治地球时候的恐龙？”居间惠半是确定半是疑问的轻声自语。

    司令室里的灯光相继恢复，泽井总监的身影出现在了主屏幕上。“对于入侵地球的侵略者，我们的立场一向坚决！无论受到任何威胁，我们绝不屈服！”总监一脸严肃的下达了命令。“胜利队的各位，拜托你们了！”

    “明白！”在场所有的队员响亮的回答。嗯，这次连天云这小子也不例外一脸严肃。

    “现在我们胜利队最优先的任务就是阻止这个被那加人改造过的恐龙进入研究都市的市区！”居间惠看着主屏幕上由“酒桶”传回的画面，一只五十八米高的大恐龙全身上下披挂着蓝色或红色的厚实装甲正两脚直立踏着沉重的步伐满脸“坚定”的向研究都市前行。

    于是在宗方的带领下，几位胜利队的队员驾驶着三架飞燕号尽快的赶往研究都市的郊区。

    “真是好稀奇的家伙。这个叫丸迫奈扎的恐龙竟然这么大！”

    “那家伙到底是完整的生命还是一个机械？”飞行途中新城在通讯频道里询问。

    “单纯只看外观的话实在是难以判定。但可以肯定的是绝对是经过改造的恐龙。野瑞，司令室和酒桶那儿有新的情报吗？”

    因为这次战斗被居间惠特意拉上了第一线而比较兴奋的野瑞在2号机驾驶舱的左侧位置上认真的查询着信息，“指挥！暂时没有新的情报！”

    “那么我们准备开始攻击，一定要拦住它！”

    “明白！攻击要开始喽！”下一秒在山谷里继续前行的大恐龙身躯上下噼里啪啦的火花四处飞溅和随之升腾起的白烟弥漫。

    不过和天云预计的结果一样，要单纯凭借胜利队和TPC现在的武器阻拦怪兽的前进真是一件非常困难的事情。你看密集的像是雨滴一样一轮一轮的激光，还有时不时从两家飞燕1号的肚子里发射的白色巧克力棒你方唱罢我登场接二连三的砸在那个什么叫做丸迫奈扎的大恐龙的身上但除了火花和烟雾基本就是没有用啊。

    【呵呵。谁说的，你看那个大家伙停下来了，在转身！】哼――，贼笑中的猥琐老豆果然显的越发的猥琐了。

    “这是在放烟花吗？”坐在剧烈震动的飞燕号里天云轻拉操纵杆闪避开了丸迫奈扎胸口上红色装甲退去后露出的蜂窝状的炮口攻击。“嗷――！这回轮到大恐龙放礼炮烟花弹了！”

    经受着胜利队三架战机轮番攻击的洗礼，丸迫奈扎最后在研究都市市区的外沿停下了自己的大脚丫。

    “我决定给你们一次宝贵的机会。如果你们在一小时内还不决定投降我们那加人的话。我们控制的丸迫奈扎将会再次启动发动连续的攻击，直到将地球上的人类全部消灭为止！”弱智的声音再次强行介入了胜利队和TPC的通讯系统里。好消息是，随着弱智声音的播报那个大恐龙丸迫奈扎合拢了自己的眼睛、放下了自己的爪子、关闭了胸口那些个密集的炮口沉默了。

    “施舍吗？”天云轻声的问了一声，“真想直接把那艘飞船给打爆了！”

    “趁现在！快在恐龙的四周布置好防御设施！”队长姐姐的命令传来。

    “直接使用德克萨斯光束怎么样？说不定可以一击必杀！”早就被所谓的宇宙之神惹毛了的新城提出了个很是令天云心动的建议。“赞！”正当天云开始大声赞同时。

    “不行！慎重起见，先对恐龙的内部结构进行科学调查。”

    “也是哦，我也不认为那加人会这么粗心的让自己的武器处于可以让敌人随时轻易摧毁的状态！”听了队长姐姐的命令，天云立刻反应了过来并且立刻改口了。

    “你这个臭小子！这么快就转变方向啦！”新城笑骂道。

    “谁有道理就赞成谁的。我是知错能改的好孩子，你是顽固不化的老混蛋！”天云立刻对新城发起了“恶毒”的人身攻击。

    “时间不多了！抓紧！”宗方开始准备协调即将赶来的TPC的部队进行各项任务的布置。

    “明白！”*4

    “臭小子！现在我就大人不记小人过了，等这次任务结束后我一定要好好教训你一顿！！！”

    “哼――，来吧！我等着！输的人请客吃饭！”

    “没问题！”

    “你确定？”

    宗方他们笑呵呵的听着天云和新城口水对战的同时开始了手上的工作。

    三架飞燕号相继降落到了丸迫奈扎的附近。

    “新城，你在空中待机警戒！随时做好战斗的准备！”

    “明白！”

    “指挥！对丸迫奈扎内部进行透视调查的设备――超级微波分析仪正在运送过来的途中！还有2分钟到达。”

    “嗯嗯，那三架自动机炮就放在这个位置。我来设置校正这个参数！”天云一人搬着一台自动机炮和其他几位同事一起在一座小土丘上准备。

    几分钟后。“天云，过来！你很爱吃的‘蛋筒’来了！快点给我把它搬过来。野瑞，待会儿你负责操控‘蛋筒’和分析仪来扫描！”

    “明白！我正在检查分析仪的基本程序！”

    拍了拍身上的泥土，趴在地上固定机炮的天云听到宗方的叫声兴冲冲的回到了临时搭建的指挥帐篷。

    “超级微波分析仪就安装在‘蛋筒’上，由野瑞来负责扫描的操作。你快点把分析仪给我装上去。”宗方吩咐了身边一位队员布置侦测设备后转过身命令天云。

    “哦，这简单！我们设计‘蛋筒’的时候早就预留有三个位置来加装附加的设备的。”天云看了看地上躺在大箱子里“超大号手电筒”又轻轻的拿起掂了掂分析仪分量，“嗯，这个大小和重量绝对没有问题的。”说完就拿起了工具箱里的小工具开始拆除蛋筒的支架做起了最后的准备工作。“转换的数据线呢？在哪儿？要那种3.5毫米的。”

    “是这种吗？”丽娜递过了根绿色的数据线。

    “嗯，就是这种！谢啦！麻烦再给我两根，待会儿还要用到的。”

    “哦，给！”