
    [[[CP|W:355|H:189|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/20153/14/3145286635619303630902500136812.jpg]]]光团闪动，随即一道绚烂无比的光流从亚特迪斯号粗大的主炮口急速射出。几秒后弱智那加人的大圆盘虚影就在被巨大能量剧烈扭曲的空间环境中卷成了一堆色彩斑斓的浆糊大杂烩。不时地还有几道色彩艳丽的流光从扭曲的中心区域像礼花炮一样四散飞射，砰砰作响，好吧，太空里应该是听不到这些天云认为是很可爱的声音的。

    【宇宙之神？我们雅兰文明发展到可以批量制造星球、星系的时候都没敢这么自称呢，你个连空间跃迁科技都能点歪的废柴文明竟然胆子这么大。嗯，那就话叫什么来着，胆子上长毛了？是这么说的吗，天云？】

    正喝着一瓶绿晃晃的营养液的天云皱着眉头，“这就是我向来无法欣赏甚至于无法辨析的抽象表现主义的油画。还有这个营养液的味道实在是不咋滴，太苦太涩了！嗯，雅兰文明万岁！没错就是这么说的。”

    【现在的记性啊。趁这个好机会。快点投放上次改进的那几个聚能用的圆盘！过了这村可就没这店了！哎，这科技水平的局限啊，真是愁死我了！】

    【你还有记性这个概念？】“哎呦喂，慢来！”似乎是背上突然压上了千斤巨石，天云才放下手中的瓶子原本还算正常的脸蛋立刻涨的通红并且随着时间的推移渐渐有着泛紫的感觉。

    “天云，你没事吧？”八条尾巴的博士一回头看到了天云的现状赶忙问了一声。

    天云对着同样回过身来的丽娜眨了眨眼睛同时对着八尾他们颇感吃力的摆了摆手表示没有什么大碍后闭上了眼睛。如果这时我们偷・窥一下下天云胜利队制服内的话可以发现N条淡金色的细丝粗的能量正重重叠叠的覆盖在天云的体表，近乎是为天云织出了一件淡金色的宝甲。

    胡青和罗伯特也回过身来看着天云似乎在努力憋气的模样，“天云，你最近便秘吗？”

    噗嗤，正以自身能力和身上的雅兰玉碑配合着干活充能的天云忍不住笑出声来结果一口气没喘上差点没真的给直接憋死脸色更是直接从紫色往黑色变化。

    “回去后多喝点益生菌还有酸奶，有助于肠道蠕动帮助消化的。”罗伯特跟着继续补充。

    “是滴！”某位说不清话的胡萝卜一族的外星人还要坚持插嘴。“唔耶一尺哈德。（我也一直喝的。）”

    就在几人的废话中远处空间的剧烈扭曲总算是渐渐平复，丽娜驾驶着亚特迪斯号靠近侦查，“那是什么？”胡青指着镜头里漆黑宙域中几个一闪一闪的东东询问。

    可是还没等其他好奇的孩子凑近那些个一闪一闪的东东就不见了。

    “很可能是那些逸散的麦格斯能量吧。”八尾博士看了一眼自己身前电脑屏幕上的数据。

    “返航！研究都市那儿还有两个大家伙呢！”拿出纸巾擦了一下满额头的汗水不知何时已经恢复正常的天云敞开了自己的制服散热然后不紧不慢的坐直了身体，“总监老豆，你说是吧？”

    “没错，你们马上赶回地球，协助迪迦奥特曼干掉那两头怪兽！”司令室里的才恢复正常思维的泽井点头。

    “明白！”

    *******************************************************************

    深夜的TPC远东总部，除了警务局的执勤战士和必要的值班岗位大多数辛勤工作了一天的总部员工都已经躺在自己的休息室里享受着美好的休闲时间了。而我们闻名于TPC各个基地支部的大吃货天云同学此时正背着自己那个常用的超级大背包蹑手蹑脚的行走在总部基地的走廊内。

    “嘿嘿，幸亏我及时让小魔女赶到研究都市的战场上，再晚那么点时间恐怕那些个科学班的就能连地皮都一股脑的刮走了！”颠了颠自己背上那个胀鼓鼓的黑色背包行走在昏暗灯光下的天云一脸得意洋洋的欠揍表情。“哇哈哈啊……。”

    穿过一条大过道转过了一个弯，拐进了一个小房间。天云从口袋里掏出一张电子钥匙熟门熟路的打开了小房间里另一侧的自动门。自动门的另一边不是其他的地方正是天云每天早上要义务劳动的“天堂”――总部餐厅的厨房。

    “哈哈，虽然偶仍旧没有成为一名能够自给自足的伟大吃货，但是在这里干了这么多时间处理食材这种初级技能我还是完美掌握了。啊哈哈哈……。”天云从自己的大背包里抱出了一大块黑乎乎的“石块”，咚的一声放进了厨房里最大的一个水槽里拧开了水阀又从身后一个不锈钢的钢架上拿下了一个大刷子。哼着诡异小曲的天云吭哧吭哧的开始用力刷起这个大石块。“冻得还真够硬的啊，不愧是……。不过要不是冻得够结实我还得准备冰箱才能保持食材的新鲜度呢。我刷，我刷，我刷刷刷。”洗刷了好一会儿，这块大石头才露出了自己的庐山真面目，一块被冻的像块大石头的大肉块。

    “呵呵呵……。”天云乐呵呵的笑了笑，“加油！还有两大块呢！”说着天云又弯下腰从自己的大背包里再次挖出了两块黑乎乎的“石块”。

    十分钟后三大块冻肉并排的矗立在一块超大的切板上，天云从一旁的刀架上抽出一把最大最宽的菜刀对着其中一块冻肉恶狠狠的砍了下去。嘭，肉块上只留下了一个小口子，一不小心没抓紧的菜刀却反弹而起砸在了天云的头上，天云应声倒地。过了好一会儿才看见天云摸着自己的脑袋拉着架子爬起，“要吃到这顿肉食真是要历经种种困难啊。”

    一道三四十厘米长的银色光刃从天云的右手上探出，“啊――哒！看我天云自创的天云乱刀斩！”自己被猥琐老豆虐待多时获得的能力果然比金属菜刀强多了。一阵令人眼花缭乱的银光闪过碎尸工作完成，三大块冻肉被天云分成了四大份。一份或厚或薄的肉片，一份大小不一的肉排，一份长长短短的肉条还有最多的一份模样千奇百怪的块肉。

    微波炉解冻用木榔头捶松了肉质之后天云随意的看了一下时间。“哦，已经快要到那猥琐老豆变・态训练的时间了，我得再抓紧点了。加油！”

    再次从自己的大背包里拿出了一大堆的东西，比如说一个大锅子啦，两个小锅子啦，还有N个碟碗瓢盆之类的东东啦！真是奇怪这个看起来不过是大半个人高的黑色背包里竟然能塞下这么多的东西诶。

    在厨房放置调料、香料的地方找了一大圈。“海盐？还要小颗粒的，我勒个去的这是整块的，亲亲小颗粒的海盐呢？上次在哪儿看到的？果真厨房太大也不好啊。噢耶，终于找到了！姆啊――”从架子上一把抓住一个写着海盐的大号玻璃瓶狠狠的亲了一口。天云左右开弓，一手拿着黑胡椒一手拿着小颗粒的海盐对着身前两个大锅子里的肉排和肉条就是一阵天女散花。两个锅子里的肉排和肉条还会诡异的自动抹匀翻面和搅拌。最后在两个锅子上空凭空出现了一大瓶包装很是精美的红酒，散发着迷人色泽的红酒在空中画着一条优美的弧线浇灌在肉肉们的身上。

    “哈哈，柱子他们讹诈我的珍贵红酒也派上用场了！OK！大功告成了！”

    “你这个白痴，撒香料啊！我的要撒那个巨大狗尾草的碎叶！”猥琐的银发老豆突然现身提示。

    “哎呀，忘记了！不过你这个口味的香料我还真是没准备呢。”

    “别担心！老豆我早就自己准备完了。喏，给你！”

    “喵喵的你还真的有啊，还是干的！这能和迷迭香放在一起吗！还得再拿一个锅子和你分开放啊！”

    “废话怎么这么多呢？快点！时间不早了！还要训练呢，鉴于今天能量的大丰收所以我良心发现决定训练加量不加价啊！”

    “你良心大大滴坏了啊！”利索的将装着各种肉肉的锅碗塞回了自己的大背包又从冰箱里抓走了好几个番茄和土豆之后背上背包的天云潇洒的挥了挥手不带走一堆番茄土豆皮和一地的水渍。

    几个小时后似乎已经被彻底玩坏了的天云包裹在浴巾里瘫软在自家休息室里柔软的沙发上。“猥琐老豆，这该死的状态还要维持多久？”

    “别着急，最多也就是一个月吧！”吸溜了一下口水的猥琐老豆两眼放光的盯着桌上一个电压力锅。

    “我就知道！事先还骗我，只要几小时！”全身肌肉仍旧颤颤抖抖的天云没好气的瞥了一眼猥琐老豆。

    “不这么说，你什么时候可以下定决心？这样的好机会哪能整天碰到。所以我果断的使用了欺骗战术。”老豆豆的身体看似悠闲的飘浮在空气中。

    叮咚――，电压力锅的锅盖自动弹起。随之，一股香的一塌里格糊涂的咖喱香气瞬间充斥在了整个房间。

    刷的一声，原本软成一堆烂泥的天云和悠闲的猥琐老豆以迅雷不及掩耳之势冲到了电压力锅旁。天云这个已经基本可以不算是普通人类的人族变异体和猥琐老豆这位压根儿就不是人类的东东浑然不顾滚烫粘稠的汁水，直接伸出自己邪恶的爪子捞起了几块沾满咖喱的肉块塞到了各自的嘴里。

    嘎吱嘎吱的咀嚼了几下。“啊――！爽――！”在天云牙齿的撕扯和碾磨后咕嘟一声吞咽幸福满满的赞叹声音随之响起。