
    [[[CP|W:324|H:180|A:C|U:http://file2.qidian.com/chapters/201511/26/3145286635841594143757317977800.jpg]]]（和主人一起欢快飞翔！）

    地球君没有因为缺少了一个天云而停止了自转，即使这个名叫天云的东东是一位超级大吃货和大贱人，但是胜利队里的队友们和天云的其他好友们却每天都在心里不停地记挂着这个混蛋。也许是因为好人不长命祸害遗千年的，嗯，超级吃货和超级贱人应该也算是祸害吧，所以似乎从没有人怀疑过重伤到如此状态的天云这次能不能回来这个问题。那么我们按常理应该早就去见死神，哦不对，是去见食神的娃儿呢？

    天云现在呆的地方正是几个月前莫名出现的彩虹幻境。没错，就是天云第一次变身成几十米高的超大金蛋出手“痛打”了银龙小壮的那个彩虹幻境。只不过现在的彩虹幻境早已不是当初的模样了。

    大片大片的雪原和林海仍然存在，但是这片寒风呼啸气温极低的雪色边界上却突兀的挤进了另一片截然相反的景色。那是一块面积足以和雪原林海相提并论的甚至更大上几分的沙漠戈壁。与林海相比显得十分稀疏的胡杨林和各种低矮的类似盐爪爪和沙蒿的植物顽强的生存在沙漠那昼夜温差大到吓死人的环境里。一路飞跃看去不时还有小小的盐湖和泥坑点缀在这令常人不太适应的极端环境里。由于雪原林海和沙漠戈壁之间巨大的环境差异，两片景色的交界线那儿经常会有直上云霄的龙卷风和遮天蔽日的雷暴云团产生。而今天的龙卷和雷暴似乎格外的强悍狰狞。吓得平时经常到这里来洗雷电狂风暴雨澡的小壮只能无奈的在自家山谷里滚了个雪浴。

    “这小子这回可是玩大了！”端着一大碗荞麦面坐在地上吃着还不时喝上两口烈酒的某位剑侠对着面摊车里的光头大叔说着。

    “我看过了，虽然和我这个大鬼的气息很相像但是……。”

    “但是更邪门更显得有侵略性，如果不是这巨大到可以瞬间摧毁一座城市的能量持续的压制，这小子估计的早就完了。”抬头看着一道通天彻地的蓝色能量光柱井田井龙接着光头奥比克没说出口的话说道。

    “现在只能等你嘴里那位图明前辈了，我们根本没办法靠近天云。”奥比克一脸担忧的看着蓝色光柱中心一个隐隐约约的漆黑色的蛋状物体。

    “这是？好强大的黑暗啊！”

    “图明前辈，您来了？”

    只是和井田井龙还有初次见面的奥比克点了点头示意，一身白袍的图明快步走到了蓝色光柱旁，“好精致的立体能量束缚环。原来还有一部分是生命力的作用，竟然还可以这样使用？真是令我大开眼界啊。”

    “图，图前辈。您还是先看看天云这小子吧。”井田井龙和奥比克靠近提醒。

    图明似乎浑然没有听见两人的声音，自顾自得伸手轻轻的触碰了一下能量光柱，然后，砰地一声被撞击了飞出了几百米直直的撞到了又一股抵近的旋风风壁才勉强稳住了身形。

    “哎呦，撞得我老腰都要断了，还真是带劲呢。”直起身的图明揉了揉自己的腰默默的思考了小半分钟，“你们别担心天云，我想我应该已经找到了一个我很有把握的方法。你们等等，我到各地区借点东西马上回来。”随即他的身影消失在了一道灰黑色的飓风里。

    “今天前辈似乎有点兴奋过头的感觉啊。”

    “嗯，和你给我描述的那位的性格完全不一样。”奥比克摸了摸自己的灯泡头。

    “一点都没有以往那种闲适轻柔的感觉，风风火火的。倒好像是那几个西方的铁壳子。呃――！”井田井龙的感慨还没说完，一道白色的光就再次穿过了飓风风壁。

    “好了，这下就可以了。”显出身形的图明悬浮在蓝色能量光柱前一挥长袖。数十件神佛像、十字架、拂尘、念珠、石斧、铜盆等世界各地各个民族宗教的礼器、祭器、法器、武器像是开杂货铺似的杂乱无序的摆放在地上。

    “你们两位，请稍稍退后一点！”指了指远处示意井田井龙和奥比克退后几十米，图明郑重的梳理长发收拢衣摆然后充满眷恋的匍匐在地额头虔诚的顶住土地。【再见了，我亲爱的母星。】

    “您这是要做什么祭祀吗？”井龙老酷哥和奥比克光头眼睛瞪得老大嘴巴张的老大那叫个目瞪口呆啊，“还有那把剑的样式好像是我祖师留在京都镇压鬼神的？”

    “这形状这鼎文！这好像是我去龙国帝都皇宫里参观的时候看见的他们古代祭祀天地神明的那个鼎吧？”

    “快拦住图前辈！他……”超级巨大的飓风外围传来了好几位熟人颇为焦急的吼声。

    “是长胡子他们？”就在井龙纳闷为啥要拦住图明的时候。匍匐在地的图明全身突然闪耀起乳白色的光芒并且随着时间的推移越来越亮，而地上看似杂乱的摆放着的各种族各宗教的圣物也开始随之发光。一点一点，一缕一缕直至连成一片的纯白色的光芒充斥于天地间。

    “已经来不及了！”长胡子和其他几位曾在基里艾洛德人那处亚空间里联手战斗过的老不死纷纷穿过了暴风圈。

    “什么来不及了？还有为什么要拦住图前辈？”

    长胡子他们没有理睬井田井龙的问题，只是一脸庄重肃穆的看着在白光中缓缓起身的图明。在众人的眼里，图明身上原本飘逸洒脱的白色长袍已然变成了一套满是伤痕但仍显得高贵威武的乳白色战甲。身着破碎的荣耀战甲的图明双手庄重的托举起身前那一捧再普通不过的泥土洒向空中。“R@Z%……RG*￥YL！”千万年前古老的时光似乎通过图明的古语再次重现……纯白色的光芒在刹那间转换成了耀金色的光芒随后轻柔的像一层金纱似的依附到了湛蓝色的光柱上。

    “我的任务完成了，未来就看你们的了。”海蓝色的眼眸最后看了眼地上的晚辈们图明的身体最终在耀金色的光芒中彻底消失。

    “尊者，一路走好！”长胡子等人连同刚想明白发生了什么的井田井龙和奥比克用低沉却越发显得刚强的声音祝福着比自己先行一步的前辈。【您的生命将与地球母亲一起永存。】

    【臭小子，快醒醒！你老家来人了！】

    【嗯，谁呀？】已经完全变成漆黑色的蛋蛋君懒洋洋的回答。

    “你好，天云。”一道金光似缓实急的靠近。

    “是图老不死你啊？”

    “是啊，就是我这个老不死。我给你带了点好吃的东西。你快点吃。吃完了，就出去。别这么早就在这里和我们这些老家伙们抢地方了。”金光中传来图明轻柔舒适的声音。

    “嗯嗯，有好吃的，太好了！我最喜欢吃东西了。”蛋蛋君欢喜的在不明的介质中摇晃着。随着耀金色光芒的不断接近触碰，一片一片乃至一层一层的黑色蛋壳从蛋蛋的身上脱落。

    “嗯嗯，真是好吃。”这种心灵上精神上最纯粹的喜悦带着无尽的希望之光如同汹涌澎湃的潮水摧枯拉朽的冲洗掉了天云身体里的，雅兰玉碑里的甚至是弥散在其他几个亚空间里的黑芝麻糊。而紧随着希望之光而来的则是天云自身经过难以计数的生死考验得来的完全有了质感的精神力和金银相间的能量体。

    “呜啊――！真是太舒服了。比那次在教堂外的感觉还要舒服1000倍，10000倍！100000000倍啊！”所有的感官都被舒服两个字所占据，沉浸在极乐中的天云不由自主的发出了赞叹声。

    “好了，现在一鼓作气的冲出去！天云，记住！人类的未来就在你们自己的心中！”留下了在这个世界上最后一句话语，图明化作的金光一点一滴的消散。

    彩虹幻境内那道在飓风雷暴里仍旧通天彻地的屹立着的能量光柱中心，重新恢复成金色的蛋蛋君一阵收缩露出了低着头抱着膝盖蜷缩成一团的天云缓缓舒展开的身体。在图明离开的那一刹，一滴晶莹剔透的泪珠在从天云的眼角滴落的瞬间化作了一颗金色钻心的钻石。

    ……

    地球附近的太空中胜利队的两架飞燕号正牵引着西拉重伤不治的躯体。

    “脱钩！让西拉和它主人的生命在宇宙中得到永生！”被绷带包了好几圈的宗方下令。

    “明白！”

    “一路走好，西拉！一路走好，根津博士！一路走好，麻美！”

    在胜利队各位队员的注视中，完成了夙愿接受迪迦的光引导进化成绚丽凤凰般的西拉拍打着自己泛着莹光的羽翼和主人麻美还有根津博士的灵魂一起在浩瀚的宇宙中畅游。众人的耳边似乎能够听到西拉清脆响亮的鸣叫声不断呼应着小主人欢快的笑声。

    “阿勒，这里有条金光大道啊！好耀眼呢！但是我更耀眼呐！”

    “这个贱贱的声音是？”

    “天云！是天云的声音！是大混蛋的声音！”

    迪迦展开的光之大道上空，耀金色的光芒绽放随后一只高达万丈的金底银纹的羽翼慢慢的舒展。

    羽翼轻轻的抚摸过西拉的身躯。“这是我送给你们的礼物。这是我们和地球母亲的信物，这是我们故乡地球的记忆，无论将来你们在宇宙的哪一个角落，请不要忘记母亲的气息！”数片十几米长的飞羽融合到了西拉的尾羽上让原本就绚丽泛光的尾羽更显得美丽动人，给人以一种美到极致的感觉。

    “咿呀――！”西拉欢快的回应着羽翼的话语拖着绚丽的光带渐渐远去。