
    [[[CP|W:284|H:212|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/20161/2/3145286635873389788941850272557.jpg]]]新城和自己心爱的妹妹的家里。休假中的胜利队诸位和木头小队里的几位正嘻嘻哈哈的围着客厅里的电视游戏机玩闹着。在看了天云拿出的一份最后署名库尔特・米勒的足足数十页关于时空界的研究报告后的野瑞玩的尤其开心，以自己游戏达人的身份轻而易举肆虐其他等同于菜鸟的玩伴。

    “喂喂，你们几个可以停一停了，吃午饭了。”餐厅里穿着早在天云他们来时就被嘲讽的一塌糊涂的卡通围裙新城端着两碟小菜对着他们大喊。

    “来了，来了。哈哈，好了，野瑞，格斗游戏到此结束了。我们应该吃饭去了。”游戏中正被野瑞痛殴的紫觉乐意之至的应答着，电视屏幕里一个仅剩下一丝残血的肌肉男立刻停下了顽固却十分无力的抵抗被野瑞一套绚丽至极的三十二连招给送上了天。

    “这是第几次了？真是丢了我们小队的脸啊。”

    “紫毛，哦不对，紫觉，你怎么可以这样？”

    “赖皮啊！”

    自知不妙的紫觉顶着大家强烈的声讨声逃亡到了餐厅里，厚脸皮的他毫不客气的坐下就准备用手抓个煎饺尝尝。

    “洗手。”

    “呵呵，木大哥。我这就去。”被木头管的死死的紫觉乖乖的回头洗手去了，然后在去洗手的路上被天云带着一武、严明和野瑞、崛井、大古几人按倒在地上用剃刀好好的修理了一顿，让他原本那头自傲的紫毛彻底的消失了半边。

    “我要杀了你们！一武，你有种别跑！竟然连你也成为了帮凶？”

    “天云，快点。吃饭了，不要再闹了！”

    “嗨嗨，这就来！”吃货听话的跑到了居间惠身边坐下。右手边丽娜已经贴心的将一大碗夹好的肉食蔬菜送了上来。

    对着小魔女眨了眨眼后贱人对着对面正帮着真由美端菜倒酒的木头得意的咧了咧嘴。

    “紫觉，坐下，吃饭！”木头转过头没有回应贱人的炫耀继续跟在真由美身后勤劳的打着下手。

    “干杯！”*N

    “哈哈哈――，愿地球和人类永远享受和平！干杯！”开怀大笑中天云一口气干掉了一大瓶龙国的清泉酒。

    酒足饭饱后，酒量浅的早已七倒八歪的躺在地上了。而绝对不喝酒精饮料只喝牛奶妄图逃过一劫的宗方最终也还是没有逃过天云的毒手，在大意的夹了一个天云递上来的一盘加料的红豆大福后悲催的躺了。

    “真由美，放点音乐吧。”

    “好的，就放玛雅那张最新的CD吧。”，几秒后伴随着玛雅优美动听的歌声，DVD上一个模模糊糊的白色人影突然飘了出来。

    “嗯？奥尔梅克？”天云诧异的看着人影。

    “哦，你好。天云。”

    “为啥你会在这张CD里？难道你已经有了在所有玛雅的CD里穿梭的能力了？”

    “没有，我还在奇怪呢。怎么为了补充同伴精神力的损失自己沉睡了大半个地球月后就到这儿了？还好上次和玛雅通过电话告诉她我最近可能会沉睡几个星期。”玛雅她哥也很疑惑。

    “等等，崛井这张CD不会是你准备送我的那张吧？”正在崛井胖乎乎的肚子上打闹的千鹤想到了什么爬到DVD旁仔细的看了看CD的包装。

    “大概，大概吧。”已经醉意上头的崛井用自己迷离的眼神随意的打量了一眼后又翻滚到一边合上了眼。

    “嚓，这上面确实有我画的金蛋君的标记，怎么又到了胖哥那儿的？还是等到他酒醒了后再好好地拷问吧。对了，既然你也在那不如叫玛雅晚上也一起过来玩玩。”

    “好啊，好啊。玛雅小姐也来那太好了。”玛雅的粉丝真由美自然是相当欢迎玛雅的到来。

    “我还邀请了露西亚和扎拉俩，不过他们要晚饭才能来。幼儿园上今天可不休息。晚上赏樱时候我们在公园那里一起会和。3点多的时候我们先一起去找个位置。”妹控宠溺的捏了捏真由美的鼻子。

    “可是这些碗筷还要收拾。”

    “来得及的。我也来帮忙，洗个碗拖个地还是可以的。而且别忘了木头可是一个优秀的家庭主夫啊。我先把这些醉酒的同学们送到客房里再来帮忙。”万能的精神力散开将几位七倒八歪的同仁们一个个轻轻地托起飘啊飘啊的送到了新城家的客房里。

    【指挥，要好好加油哦。】“山洞里的场景快点布置好，那个水晶直接用你们飞船上的那套玻璃管不就行了。只要你们两个晚上好好的给我干活，我就减免你们在偶这里吃偶的住偶的食宿费！”彩虹幻境里天云的声音响彻天空。“要是搞砸了，哼哼，你们就在这里替偶打工到世界末日吧。小壮，你们给我看着他们。”

    “嗷――！”*2彩虹幻境另一侧两只一金一银的大家伙跟着天云的声音大嚎了一声。

    “哟，你们洗碗的速度也挺快的嘛。”厨房门口天云看着真由美正在从消毒柜里拿出一叠已经清洗干净的完成消毒的盘子。

    “嗯，毅棱洗的很快也很干净。”

    天云顺着真由美指的方向看过去，木头正套着一件围裙撩起袖子攥着洗碗布麻利的从水槽里拿起碗碟清洗。“从偶搬出去住后已经好久没有看到你洗碗的矫健身姿了，木头。洗碗挺费时的，就交给我快速解决吧。”待到木头洗完手头上的那个碗后，天云让木头离了远点。万能的精神力再次出手，瓷器漆器撞击声响后，还在水槽里或料理台上粘着酱汁的、油腻腻的锅碗瓢盆就清一色干净如新的堆放整齐。“接力棒交还给你，要好好的用心记下真由美的生活习惯哦。”离开厨房时天云在木头的耳边轻声的说了一句拍了拍木头的肩膀。

    在新城的带领下，天云和一武跟在后面打下手，三个大男人以最快的速度给客厅的地面擦了把脸提早一个小时就出发前往他们早就决定好的公园占据赏樱的最佳地点去了。

    “就那棵吧。”新城指着一棵花繁枝秀的大樱花树底下的空地提议。

    “嗯，这位置很不错。”真由美和木头几人对新城挑选的这个赏樱的位置都很满意，于是乎天云立刻拿出几块五颜六色叠得整整齐齐的野餐布开始铺开。一碟又一碟，一盒又一盒的各式蜜饯点心和清酒跟着错落有致的占据了野餐布的各个角落方便人们随时拿取品尝。

    “大功告成，就等还在醉酒的还在上班的朋友们一起来嗨皮啦！”吃货迫不及待的拿起一个抹茶味的草饼塞到了嘴里。【小吃，那个小空间就搭载在这里了。】

    【明白，大吃货！】

    ……

    这里是什么地方？被天云阴了之后醉倒的宗方抬头看着几根还在滴水的冰棱。应该是在一个比较湿寒的山洞里吧。

    “队长！队长！你没事吧？”还没等站起身的宗方仔细观察山洞内的详细情形，一个同样倒在地上没有声息的熟悉身影让宗方的心不禁急停了一秒。

    “哼哼……。你已经醒了？胜利队的副队长？”两个像是戴着六条腿的螃蟹面具的人型生物从居间惠那边的幽暗处走了出来。

    “你们是谁？为什么把队长和我抓到这里来？说！到底有什么阴谋？”宗方一边冷静严肃的询问着对方的身份和此次行动的目的一边缓缓的沿着山洞洞壁向着居间惠方向移动。

    “站在那里，不许动了。我们是外星球的智慧生命。你可以称呼我们为马农星人。因为我们星球正在面临崩溃的末日危机，所幸我们找到了地球这个和我们原先马农星的环境相当接近的一个行星。为了尽快瓦解你们人类的抵抗力量我们两个经过侦查了解后决定将你们两个人类中掌握有大量关键情报的胜利队领导给抓起来。”螃蟹头的马农星人对宗方的问题做了个简单的回答，“好了，不想你自己还有你的队长遭受太多痛苦的话就乖乖的将地球上人类各项机密的防御设施的秘密都说出来吧。说不定看在你配合的份上我们还能饶你们一命！”

    “不行！宗方！绝对不能说出各种计划和设施的秘密！啊啊――！”

    “队长！啊！”

    “真不愧是胜利队的正副队长啊，意志真是坚强！”两个马农星人手上各拿了一根足有两米长的蓝色“荧光棒”对着居间惠和宗方就是一道道足以使普通人直接晕厥的强电流。

    “你们俩儿就在这里好好考虑一会儿吧，再过你们地球时间半个小时后我们会再来和你们探寻人类的防御问题的。哈哈……！”一排从天而降的水晶栅栏将居间惠和宗方隔开。

    在湿冷的地上挣扎了好一会儿再次爬起来的宗方没有时间顾及自身还在不断麻痹抽搐的肌肉神经，“队长，你还好吗？啊！”

    “我没事。”居间惠颇为虚弱的回答。“你怎么样了？”

    “也，也还好。这水晶的栅栏上也带有强电流！”过了好一会儿居间惠才听到宗方咬牙切齿的回答。“PDI和海帕枪都被搜走了。难道真的要在这里被困死吗？”

    “不要放弃，天云他们一旦发现我们失踪一定会马上找到这里来营救我们的，而且他们似乎没有那种可以直接读取我们脑海里记忆知识的方法，只要我们坚持住他们的逼问，即使我们不在了这些外星人也休想轻易的侵占地球！”

    “你说的对，即使是死我也不会泄露一丁点儿的情报的。”宗方尽力平稳自己急促的呼吸，原本一直严肃坚毅的脸也难得的带上了一丝温柔。“至于你说的放弃。自从在防卫军的时候被你救了一命后我哪还会轻易的放弃自己的生命呢？”

    “那我们就好好地休息准备对付这两个邪恶外星人的严酷的拷问吧。”

    “好。咦？这是，好像是一把木柄的凿子。”

    “怎么啦？有什么发现吗？”听到宗方颇为惊喜的声音正闭着眼休息的居间惠走近询问。

    “队长，我发现了一把凿子，也许可以用凿子……？”

    “凿出一个可以让我们钻出去的洞？”

    ~~~^_^~~~，啊哈哈哈……*N

    “忍不住了，队长姐姐，你能不能不要这么搞笑啊？你让指挥用这么小的凿子凿洞要凿到什么时候去啊？哈哈哈……！”贱人笑的眼泪都出来了。

    “哈哈，就是，就是。”靠在天云身边小脸红红的丽娜也笑的直不起腰。至于周围其他一起的玩伴们早都笑翻在地了。

    “可恶的天云，你个臭小子。那个马农星人的电击是来真的啊？我都真的快被电麻了！”宗方恶狠狠的盯着笑的爬不起身的天云。

    “指挥，继续啊！这么精彩继续演下去啊！”众人大声的催促。

    两个邪恶的马农星人也适时的再次跳了出来。“十分钟过去了，怎么样？想好了吗？是要尝试痛苦万分的刑罚还是乖乖的配合我们说出我们想要的情报？”

    “想得美！”敬业的宗方诚一立刻入戏，“想要伤害队长，先，先过我这一关！”

    【天云这臭小子，编的什么台词啊？（我还真好意思大声的读出来？）】宗方和居间惠的心里同时默契的冒出了同一个想法。

    一声大吼，宗方顶着滋滋作响的电流强行撞碎了自己和居间惠之间的水晶栅栏。

    “宗方！”居间惠担心的看着洒落在宗方身上的晶莹碎屑，虽然之前天云就保证这水晶栅栏可以放心大胆的撞上去。

    “我没事，队长！你小心，退到我身后！”一脸坚毅的宗方将居间惠拉倒身后拿着木柄凿子义无反顾的对着两个外星人冲了上去，“来吧！为了地球的和平！为了人类的安全！更，更为了队长！”

    从加入防卫军后就一直坚持健身锻炼十余年的宗方立刻显露了自己一身强悍的战斗力，硬钢了好几下荧光棒的电流冲击后以无上的坚强意志干净利落的用两次凿击和鞭腿的格斗动作打趴下了马农星人。

    “嗷――！指挥威武！指挥雄壮！指挥强悍！”在贱人的带头下众人大声的鼓掌喝彩，庆祝情景剧圆满落幕。

    “来，队长姐姐还有指挥。各自奖励樱饼一个。”天云热情的拿着盘樱饼迎了上去，“哎，队长姐姐拿这个。对，这个是给指挥的。”

    十几分钟后。

    “阿惠，来为了情景剧的成功我们再干一杯！”已经满脸通红的宗方摇摇晃晃的端着一杯清酒向着居间惠劝酒。

    “好，没问题。”同样也已经醉意上头的居间惠豪爽的拍了拍宗方的肩膀一口干了半杯清酒，“为了庆祝我们的情谊万岁！”

    “队长和指挥他们没事吧。你到底有没有分寸啊？”丽娜有点担忧推了推正将居间惠和宗方少有的迷糊状态当做美味的下酒菜不断的往自己嘴里胡吃海喝的贱人。“你别自己喝醉了。”

    “安心。指挥手里的那个清酒酒瓶还有队长姐姐喝的的啤酒、清酒是我精心调配的，我可是为了维持他们的迷糊却不能晕倒的醉酒状态计算了好几张A4纸呢。”天云顺势仰躺到丽娜的腿上看着野餐布上众多好友们互相打闹玩耍憨态可掬的模样又抬头仔细的看着樱花树下小魔女红彤彤的可爱脸蛋儿。

    【我一定可以守护住这种幸福的！】