
    [[[CP|W:312|H:201|A:C|U:http://file2.qidian.com/chapters/20157/7/3145286635718638129196250793796.jpg]]]（奥比克大叔的潇洒穿行）

    “我现在可以肯定你是属狗的，这么远就能闻到荞麦面的香味！”穿过了一段立交桥的桥洞。新城这才看见桥墩边上一部卖荞麦面的木制手推车正停在那儿。一个红色的大灯笼（叉叉嘀，不懂这个灯笼上写的日语）用白色涂料写着一个大大的面字挂在车头，两把长木椅上是挂在小车的棚顶外沿一边同样红底白纹的长条布帘，被小车隔出的小小空间里一口煮面的大锅热气腾腾的，几个精致的调味料瓶和筷子筒略显随意的放置在白色的台面上。灯光下红色和白色互相衬托显得煞是好看。

    “啊哈，冬天的深夜里能看到这面摊车全身立马就感到温暖了呢。走，新城。我请你去吃一碗热乎乎的荞麦面，保证你在几分钟里从内暖到外。什么鬼啊怪啊全部都吃掉！吃掉！”吃货双眼发光力大如牛的拖着新城走近了荞麦面的面摊。

    “还在执行任务呢，天云！”新城还在进行着无谓的挣扎。

    “不要紧，寻找奥比克这事得靠运气的，说不定吃完面条奥比克就出现在我们面前了呢。So――，老板，来两碗荞麦面！”大马金刀的坐在长椅上，天云粗着嗓子一声大吼。

    “好嘞――！”明亮的白炽灯下，摊主大叔光溜溜的脑袋自然的反射着光线，看上去绝对就是另一颗放大的灯泡。“我这里可是牛大骨熬的汤底，加上我特制的豆瓣酱。这味增汤的味道香吧？”

    “恩恩，大叔的高汤熬得很浓啊。我老远老远就闻到了这股香味了。”吃货凑到摊主的汤锅上狠狠的闻了闻香味接着吸溜了一下自己嘴角边绵延流淌的口水。“妹控君，你有口福了。这种豆瓣酱的味道现在一般的面店里可是吃不太到的。据我这种资深吃货的经验，这种豆瓣酱的制法还是江户时代流传下来的呢。没错吧，大叔？”

    “小伙子吃过？我这种豆瓣酱的制法还真是江户时代的古法呢。很好，看在你这么懂行的份上，大叔多送你们几块牛腱肉片和炸豆腐。这些可都是我自己煮熟炸熟的！”光头大叔对天云如此懂得自家荞麦面的精髓感到很高兴，从面摊车下方拿出的一个陶罐里挖出两大坨黑乎乎的却又泛着幽光代表着美味光泽的古法自制的豆瓣酱放入早已在天云和新城身前备战的大海碗里。刷――，一个大勺子从高汤锅里舀起高汤，晶莹的汤汁飞速的冲进碗里和酱料、柴鱼片、海带结、嫩豆腐方丁、香菇丁激情的拥抱在一起。最后早就准备好的一挂荞麦面从天而降不顾一切的跃入大海碗。铛铛铛，两大碗味增牛肉荞麦面就正式登场了。

    “来来来！快尝尝！”光头大叔咧开嘴笑呵呵的看向了天云和新城。

    这个时候别说是天云这个大吃货了，即使是先前心中还深深惦念着自己任务的妹控也完全被眼前这碗香气扑鼻，色彩鲜明的荞麦面给完全吸引了。

    一阵唏哩呼噜哗啦哗啦的吸面嚼面喝汤吞咽的声音之后。

    “啊――，爽！”掏出纸巾抹了下嘴顺带递给新城一张。“OK！老板，给，钱！”

    “呵，谢谢！话说，两个小伙子，你们知道奥比克吗？”老板摸了摸自己的光头，一块抹布在面板上前后左左右右拂拭把面板擦得和他脑袋一样闪闪发亮。

    “奥比克？知道啊！我们就是为了奥比克才来这里的。唔――，运气真好执行任务的时候还能品尝到如此美味的荞麦面。哦，大叔啊，最近彦野街好像经常有奥比克出没的传闻，早点收摊回家吧。深夜最好就别出来摆摊了。走啦，新城！”撩开布帘，天云率先走了出去。

    “是啊，大叔。最近还是别出来摆摊了。我们走了！”新城也跟着天云正准备走出去。突然！来玩吧！跟奥比克一起玩！你妹的，天云你小子有完没完啦！刚吃完这么美味的荞麦面，你个臭小子就不能让我先前砰砰跳的像打鼓似的心脏休息个那么一会儿嘛。让我好好回味一下那荞麦面你会死啊？

    “咳……咳……，新城，你在干嘛啊？还有那里一片小区和学校要搜索呢。”看见新城像个傻瓜似的呆滞在面摊车的旁边，天云微微皱了皱眉头，“你不会是还打算再吃一碗吧。我和你说啊，我们偷偷放松这点时间也就算了，再呆在这里说不定指挥就要出现在我们身边请我们吃一顿铁拳板栗啦。”

    “这不是要怪你吗？求你别再学奥比克的声音了，好不好？”新城哭丧着脸拱着手对着天云深深地鞠躬俯首称臣了，“让我把这碗值得好好回味的荞麦面消化掉可好？”

    “你先过来，我就保证。”天云伸手打开了头盔上的摄像随即又把手摸索到了自己的配枪那儿。“保证不再学奥比克了！否则你可以告诉队长姐姐或者是指挥，让他们狠狠的揍我一顿。”

    “那不是暴露了我怕鬼的事实了吗？”听到了贱人的保证新城摸着肚子缓缓地走了过来。“喂！你干嘛？啊――！”可还没等新城站定，天云的左手就毫不客气的轻轻一甩把新城扔到了墙角边的垃圾堆里。

    “你个傻哥诶，我们胜利队里还有哪个不知道你怕鬼这个事实啊？当时试验蛋筒的时候估计都拍下来了。”平举海帕枪指着刚刚走出来的面摊车，“大叔，您老到底是何方神圣呐？该不会你就是那个我们要找的奥比克吧？”

    “嚯嚯，小伙子有眼力，竟然发现了？不过我真是很好奇，小伙子你是怎么发现的？”面摊车后光头大叔也拿着根擀面杖似的乌木棒子慢慢的走了出来。

    “呃，很简单。我和常人，哦，还有那个摔在那儿的怕鬼同事有些不同，奥比克大叔。你的声音不能直接堂而皇之的到我脑袋里。”天云左手的食指点了点自己的脑袋。

    “原来还不是个普通人。哈哈，今天和你们玩得很高兴了。那我就先走一步啦。”在天云有些诧异的眼光中光头奥比克挥舞了一下自己的擀面杖干掉了自己头上附近这块区域唯一的一个光源然后飞快的拉起自己的面摊车跑路了。

    “喂！奥比克大叔你！怎么不按常理来啊。你看，我已经回过头来了，然后你不是应该和我打一场吗？然后把我抓起来甚至是吃掉吗？哎――，等等！”虽然被奥比克怪异的举动给愣了一下，但是天云这时可不会继续发傻抬起腿就追了上去。

    “臭，臭小子，就算是为了保护我也不用把我给扔到垃圾堆里吧？”墙角边的垃圾堆里妹控君头下脚上的以一个很省空间的造型蜷缩在几个大大小小的垃圾袋中间。再然后一只不知是野猫还是其他什么东东的小动物从墙上跳下来异常神奇的踩在了新城向上翘起的屁屁上。

    回到天云的视角，贱人一边加速追着光头奥比克大叔一边和宗方通话，“指挥，我们发现了奥比克。他现在正拖着红色的面摊车沿着公路边第一个域块里的小道向北高速穿行。”

    “红色的面摊车？向北？”

    “是的，向北！我已经开启了我身上PDI的定位功能。你们快向我这里靠拢，把奥比克包围住！”

    “好！”

    “咦？人呢？”在小径上速度继续上升的天云突然发现在自己精神力覆盖的范围里奥比克的身影消失了，还没等他反应奥比克的身影却又出现了，不过离自己的距离却又远了将近30米。“这是什么速度，竟然能超过我现在精神力的覆盖速度。还真是见鬼了啊！”

    “你是白痴吗？他这是在某种介质中进行了短距离的空间跃迁了。还有让我老豆子也吐槽一句，他本来就是鬼啊。”

    “某种介质？是什么呢？难道是？”天云看着一路上砰砰炸裂的街灯似乎是想到了什么，一个箭步踏上了一座民宅的围墙然后向左侧调转了方向，“嘿嘿，奥比克大叔。你喜欢玩这回我们一起陪你好好玩玩啊。”幽暗的街道里传来了天云不怀好意的笑声。

    从高速公路上，驾驶德拉姆巡逻车的丽娜正根据车载仪器的指示飞速的向天云所在的位置驶去。不过丽娜很快发现仪器上显示天云的位置已经快要和她重合了，下一秒德拉姆车的右侧车门突然打开了。“啊――！”

    “小魔女，你鬼叫什么啊？是我！”说话间天云的身影已经稳稳的坐在了副驾驶的座位上。

    “你，你什么时候上来的？”丽娜用不可思议的眼神看了一眼天云然后又转过头仔细的看了一下车子的仪表盘，“40多公里的时速你竟然能追上？臭混蛋，你现在肯定已经不属于我们普通人类的种族了。”

    “胡说！前面那条路左拐！”天云指了指前方不远处的一个丁字路口，“那个野瑞，把蛋筒的位置调到我设置的P点然后打开红外线摄像和微光捕捉镜头。各位亲爱的队友们，让我们在PDI上我标识的P点集合吧。我认为有很大的可能性奥比克大叔再过2、3分钟左右会在那个点出现。”

    “臭小子，到那里你给我等着！”揉着自己有点扭伤感觉的腰一路小跑的新城愤恨的回答。

    “我们这儿刚遇到他但是被他跑了。天云，你发现了奥比克的移动规律了吗？”崛井和大古这儿也传来了回应。

    “嗯嗯，有那么点发现。奥比克大叔似乎可以在黑暗的环境里自由的穿梭。而这一带除了高速公路和商业街以外就只有居民区靠西北角的那个区域里是最暗的环境了。再过去一丢丢的地方就是彦野街西侧乌漆麻黑不见一丝亮光的山林了所以我基本判定奥比克这个喜欢砸灯泡喜欢黑暗的鬼怪很有可能会出现在那儿！”座位上天云叼着巧克力棒一本正经的做着分析。

    “指挥，蛋筒已经发现奥比克的身影了。正在往P点移动中！”各位的耳机里收到了司令室里野瑞的情报。

    “快！”宗方下令。

    “明白！”