
    [[[CP|W:247|H:187|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/201512/10/3145286635853395750164580345445.jpg]]]（这个大一点了）

    穿过一个海底的岩洞从一条小水道里上浮，天云第一个跳出了海豚号。一道道精神力谨小慎微的扫向岛中几座建筑物。

    “呼――，看样子还算安全。你自己上来啦？”

    “你个臭小子，倒是拉我一把啊！”穿上天云给的一件黑色军用背心吉冈拎着一个武器箱站到了海豚号的侧鳍上。

    打开充气瓶的阀门把充气橡皮艇扔下水，在天云精神力的辅助下很快一艘足以搭乘两三人的橡皮艇就静静的漂浮在水面上。

    “好了，我们走！去把泽井这个老头给救出来！”吉冈趴在船头发号施令。

    咔嚓一声，两柄高强度塑料制成的船桨已经被天云一不小心给拗断了。“真是出师不利啊。唉――！”坐在船尾的天云叹了口气，将手伸到水里。“天云号，出动！”如同安装了一个无声的电动马达一样橡皮艇突然加速穿行只用了十几秒的时间就搁在了碎石滩上。

    “啊――。知道你有超能力，但是显摆的时候能不能提醒一声？臭小子！”满脸是水一手扶着自己腰椎的吉冈对着天云没好气的说道。

    “是啊，没来得及抓住把手差一点没让我掉到水里去。”同样也湿漉漉的大古跟着说。

    “好啦，别罗里吧嗦了。”递给吉冈和大古一份纸巾指着远处山丘顶上一个椎体形状的建筑物，“大古，那个就是护盾发生器，收到我的消息后，别客气，多用几发榴弹炸了它。”

    “嗯，放心。这里就交给我了。”接过了天云手上的武器箱，“那你们也多加小心！”

    “走！”天云跟着吉冈钻进了通往会议大楼的林间小道。

    “臭嘴老豆你身体还不错啊。这么长的一段路都不带喘的。”从两棵棕榈树之间穿过进到大楼的门厅那儿贱人回头对着正谨慎的以战术动作潜行的吉冈小声的调侃着。

    “闭嘴！小心点，忘了我以前怎么训练你的了。狮子――。”

    “狮子搏兔嘛，别看我吊儿郎当的但是精神可是很认真的。”这到真的是没胡说，天云自己的精神力可是一刻不停的在扫描会场内部和四周以确保泽井等人的安全。否则一旦泽井他发生什么意外，天云估计自己会很快的了结了自己的。

    自动电梯不敢乘坐，天云护着吉冈从楼道里上楼。二楼、三楼都没有人。直到两人左右交替掩护冲进四楼时，天云手中的海帕枪才第一次有了斩获。一个人头大小类似于半金属半生物组织的飞行物体被天云一枪撂下。

    【这种金属化合物我好像很熟悉呢！呵呵。难道真的是铁棺材里的那家伙。】

    【喂喂，你克制点行不行？笑的很渗人呢。虽然……】

    【我不会辜负图明那老不死的一番心血的。既然这东西已经出现了，那我估计铁棺材也快了。】

    “想什么呢？快点，里面那个泽井是冒牌的，恐怕那些个恶心的东西已经知道我们的行踪了！”

    “好！”狠狠地一脚踩在了吉冈嘴里那个恶心的东西上再碾了碾天云快步跟上，地面上一团看上去更恶心的黏糊糊无声的诉说着贱人很不愉悦的情绪。

    “真是的，泽井这混蛋没事选择在这里开会干什么？这么高？要不是我身体还算硬朗，光是爬楼梯就能累死我了。”躲在楼道间的木门后，吉冈慢慢的调整着自己的呼吸恢复着体力。

    “臭嘴老豆，你什么时候能改掉你这个刀子嘴豆腐心的傲娇性格啊？”天云的精神能力也再次细细的扫过会场并且在脑海中开始分析制定攻击目标顺序和单个目标的攻击位置。“泽井老豆那是脾气好，你换我家那老豆来试试。不和你干一架都不会和你心平气和的谈事！”

    “你那老豆和我一起参军，一起入营，一起进海军。要不是后来他当了海军航空兵又调任到了亚洲空军基地我们大概到现在还在一起共事呢。我当时就纳闷了，你说一个海军的挤到空军里干嘛？防卫军的高层当时是怎么想的？你……”吉冈猛然回头盯着天云，“你想开了？”

    “我想开个屁屁！”计算完成的天云一脚踹开了楼道间的木门又撞进了会场的大门而另一边四散的木屑则如同一根根音速穿梭的小子弹般精准的刺入了那些飞行生物没有覆盖到金属装甲的柔软组织里，附着着天云自身能量的木屑一钻入飞行生物的内部立刻爆炸。顿时会场大门外的地上落下了一堆一堆恶心的东东。

    “啊？你怎么招呼都不打一声啊？”吉冈赶忙起身一个翻滚钻进了天云刚刚撞碎的会场大门。正要找寻掩体躲避会场内部开始反击的飞行生物。

    “躲什么躲？站起来嗨啊！”先一步昂首挺胸冲进会场的天云这时已经站在了泽井的身边挥舞着两把海帕枪开始了疯狂的连射。“你穿的那件背心装有单兵能量护盾，这种废渣打上你十分钟都没事！”

    吉冈听到天云的话语没有丝毫的怀疑起身就放心的开火，“你个臭小子，早点告诉我会死啊！还有泽井你个老小子没事吧。”

    “没事！”

    “哎呦――！”

    “怎么啦，吉冈？”被天云自身防护的能量团团包围的泽井焦急的问到。

    “臭嘴老豆没事！他只是经不住被那群恶心的东西攻击的作用力，可能闪到腰了。”会场里几百个飞行生物压根儿没机会大肆反击就死伤惨重了只能选择夺路而逃，而感到打得还不过瘾，在留下了吉冈保护泽井他们一行人后，天云一个箭步撞碎了会场另一边的大门一路追杀了出去。

    “大古！总监老豆已经安全了，给我把那个护盾发生器炸了，快！”眼眸中再次泛起血光的天云大杀特杀，原先干净整洁的会议大楼里已是一片狼藉。

    在大楼外待命的大古一听到天云的消息立刻开火，随着护盾发生器的爆炸声阻拦住胜利队和警务局部队许久的粉红色护盾当即消失。而潜伏在泥土中的某只超大号的生物兵器这时也紧急升空对着人类发起了密集的火力反击。

    “哟，正主出来了。”击杀了一大片的天云追逐着仅剩下数十个的渣滓从十几楼的窗户中一跃而下。【大古！上！实战演习开始了！】

    倏地一道光，多次保护我们人类为我们人类的安危而不顾自身安全的大英雄迪迦奥特曼再次出现了。不过这次的敌人似乎无心恋战，只是随意的撞飞了迪迦用光束逼退了赶来参战的二号机后就收拢了自己仅剩下的数十个小弟飞速的升空向着太空深处逃去。

    “就这情况看来今天大古的训练科目恐怕是要泡汤了。”天云抬头仰望着笔直升空的大号生物兵器和身后死追着不放的迪迦还有早就待命在外的亚特迪斯号。【大古，追追它吓吓它就够了，我还指望跟着它找到它在我们地球附近的老巢呢。】

    【呃，好吧。】听从天云的建议迪迦在太空中故意打偏了自己的绝招稍稍擦过了这个生物兵器随后极其无辜的停在了亚特迪斯号的追击路线上让亚特迪斯号上的宗方和崛井无奈的调转了方向试图再次追击但是……。

    自以为已经逃出生天的生物兵器虽然被迪迦的绝招擦过融毁了部分金属装甲但是它飞行的速度并没有受到任何影响仍旧以极高的速度向着太阳系外飞去。

    小壮的彩虹幻境里十几个悬浮在林海雪原和沙漠戈壁交界处的银色飞行器突然接受到了某人的命令。从零开始加速倏地一声突破了亚空间的障壁，时刻观察着它们的小壮愣了愣后立刻高兴地大吼大叫起来。外界漆黑深邃的太空中十几个银色的飞行器突兀的出现，在稍稍确认了目标后对准从地球逃出的生物兵器加速追了上去。

    【看来，老巢应该不会太过于超出太阳系的范围了。】正乘坐在银色飞行器中暗地里追查生物兵器的金蛋君无聊的在飞船里蹦了蹦。【飞行轨迹有变化了。嗯？难道是在木星或是木星的卫星里吗？】

    【很像是某种文明小型战舰的感觉。】

    【你的意思是还有大家伙在这里？这样子倒是挺符合我们人类的认知的，小型的战舰类似于人类护航舰只的感觉，那些个很恶心的小东东则是充当第一线的攻击平台，类似于舰载战机。不过这也太弱了些吧。海帕枪随意一枪都能给弄掉的战机？】

    警报声突然响起，随即充当先锋的天云所乘坐的那艘飞船就发生了剧烈的震颤。

    “报告联合护盾刷新频率。锁定敌方目标位置！2、4、6号主炮开火反击！”天云的命令立刻被所有的飞船执行。

    “明白！刷新频率51%。所有舰只护盾完好。目标锁定，开火！”天云的小舰队里紧跟在他后方编号2、4、6的三艘舰只船头各自伸出了一根口径460mm的炮管，0.1秒后三道银色的光束飞向了木星附近的一个坐标点。

    “实体暴露了，是它们的大型母舰？怎么像是一个模子里刻出来的？”空间一阵扭曲，一艘潜藏在木星背影里的大型飞船和附近几艘略小些的飞船逐渐显露出来。所有显出身形的飞船远比克里莫斯诸岛上出现的生物兵器更大了几倍甚至十数倍除了多出了几个炮口外外观几乎和原先在地球上出现那两种较小的兵器完全相同。

    “偶数编号战舰火力全开，奇数编号掩护我1号舰突击！”

    一时间，木星阴影里银色的和粉色的光束交织成一片，顶着密集的火力天云以损失了两艘银色战舰的代价成功的突入了最大号的外星文明战舰的内部。这个结果也宣告这艘战舰的大部分战斗力已经彻底废了。

    “哈哈，接下来就轮到偶肆意妄为的时候啦。”从飞船里蹦蹦跳跳晃出来的金蛋显得十分高兴，肆无忌惮的释放着自己的精神力扫描着敌方战舰的内部构造寻找着驾驶舱、指挥台或者是其他种类的控制核心。

    “嗯，估计就是这里了。没人吗？”金蛋一路破开战舰内部的装甲带，自身金色的能量化作炽热的炎流焚化着看起来就很是恶心的生物组织。

    【检测到内部能量出现异常聚集。】

    “要自爆吗？”以金蛋为中心精神力化作一条条丝带状蛮横的穿入了战舰主控室内部开始以极高的效率收集这艘战舰携带的数据信息。而作为更高等级文明尖端成果的雅兰玉碑则负责起分析解析的任务。

    “OK！你想炸就炸吧。”十秒后完成了收集工作的金蛋悠哉悠哉的飘回了自己的1号舰。又过了十秒钟，天云在敌方战舰外还警戒着的所有战舰同时对着自己面前这个光杆司令发出了璀璨的银色光流。

    【那个，好像有这里固定的空间坐标被其他敌舰给传送出去了。等到玉碑的解析工作完成就能确定这条信息的真正内容了。】

    “那我就在这里等待他们增援部队的到来吧！”金蛋“满不在乎”的说道，“小贱！所有亚空间里的飞船生产线给我最大效率生产！血债血偿！只要他们敢来，拼着这条命不要我也要在这里彻底葬送一批铁棺材里那渣滓的同类！”