
    “这是？”德拉姆车的后视镜里顶着一头凌乱的白色长发的奥比克大叔正飞速的靠近德拉姆车。

    “哟，大叔。你竟然又玩起了假发头套。这头飘逸泛光的白发多少钱？戴在你那可以和大灯泡相提并论的光头上真是好酷好酷啊！”提前几步已经发现了奥比克的贱人这时也将自己的脑袋从丽娜胸前挤出了窗口满脸笑容的和奥比克打着招呼。

    “小伙子，你的速度好快啊！现在人类制造的这种铁盒子速度真是惊人！”奥比克同样友好的对着天云和丽娜点了点头，“不过还是没有我快！”biu~~~，的一声。奥比克和他的面摊车就又一次消失了，不过这回天云的狗眼看的很清楚，在前方三四十米的地方红色的面摊车再次凭空出现。那个在面摊车上挂着的红灯笼随着车子摇摇晃晃的很是显眼呐。

    虽然奥比克的速度飞快比德拉姆巡逻车的速度还快但是仍旧逃脱不了贱人早已提前锁定的包围圈。在两部车子四个大灯泡和贱人同事的强光手电的笼罩下，奥比克大叔和他的面摊车最终还是被围在了一个死胡同里。

    “你已经逃不掉啦，你这个妖怪！”崛井举着海帕枪冲着奥比克发出一声正气满满的大吼。

    “呵呵，再次郑重的介绍一下我自己。我的名字叫奥比克！是一个在彦野街生活了好几百年的妖怪！平时我会经常在晚上拉着面摊车出来做荞麦面的生意。那两个小伙子，我的荞麦面的味道还是挺不错的吧？”被围在死胡同里同时被四五把激光枪对着的奥比克的脸上看不出丝毫紧张的感觉，反而是笑呵呵的向着胜利队的众位再次认真的介绍了一下自己，顺带着在无意中揭露了吃货和妹控君在工作时间溜号开小差的无耻行径。

    “喵喵嘀！大叔，不带这样的啊！虽然我们现在处于敌对的状态，但是你要有买卖荞麦面的职业操守啊。怎么可以这样呢？”贱人一边挪动自己的身体尽量远离自家脸色越发难看的指挥一边抱怨奥比克的揭短行为。

    “哦，对不起啦，小伙子。我这真是无意之举。”奥比克听了天云的抱怨有点不好意思的挠了挠自己的白色假发。“现在我们言归正传，你们是想把我给抓起来吗？不过这可不会很容易哦。我还有一位同伴也想出来见见你们。出来吧，我的影子！”奥比克抽出自己的擀面杖砸了一下面摊车。

    大半分钟后。呱呱呱……，你是个傻子！一大群乌鸦从奥比克的头上飞过。

    “呃，奥比克大叔。你的同伴不在这车里吗？”贱人走近几步帮着奥比克摇了摇面摊车，“好像真不在里面诶。”

    “不可能的，影子每天都和我在一起的！”奥比克收起先前摆出的自认为还算帅气的造型，“再来一次，出来吧，影子！”然后狠狠的一脚踹在了面摊车上。这回有动静了，面摊车一侧的隔板嘎吱一声的落下，一团或者是一长团黑乎乎的泛着幽光的软乎乎的东东从面摊车里冲了出来。

    “你看这不是在吗？”奥比克得意洋洋的看了一眼站在自己身边的天云。

    “你这有什么好得意的啊？”天云囧着自己的脸回了一句。死胡同的另一端所有的胜利队队员也点点头一脸认同的表情。

    “呃——，这不重要！重要的是现在我就可以走了！”奥比克的话音刚落。那一长团黑乎乎的所谓的影子就毫不客气的张开了大嘴对着胜利队的众人吐出一大口的口水，哦不对，是火焰。“你们可不要小看黑暗的力量哦！”扔掉了白色的假头套奥比克的擀面杖也同时发威，将自己头上仅剩下的一个完好的街灯给炸了。

    越过众人头顶的火焰也分成四束焰流砰砰砰的干掉了胜利队两部巡逻车的车前大灯，死胡同这片区域顿时陷入了一片黑暗。奥比克、影子还有面摊车在黑暗中再次消失了。一起消失的还有站在奥比克身边的天云同学。

    不提死胡同这里刚刚惊觉天云这个贱人不见了然后担心不已的各位胜利队队员，我们拉着面摊车和奥比克一起跃迁的天云同学这回儿已经跟着奥比克一起穿行到了彦野街西侧的那一大片山林里了。

    “影子啊影……啊喂，你小子怎么会跟着我们一起过来了？”从自己的面摊车里抱出那口大锅子的奥比克大叔张大嘴巴瞪大眼睛惊讶的看着扶着木车好整以暇的站起来拍拍自己制服上压根儿不存在的尘土的天云。

    “哦，奥比克大叔啊。我眼热你那潇洒的穿行技术，所以就急不可耐的搭乘一次亲自体验一下下嘛。”贱人拿起放在面摊车上的长椅毫不客气的一屁股坐下，“要不咱们再来穿一次？这感觉还真是不错呢。”

    “你，你个小子！真当我不敢对你动手吗？”气急败坏的奥比克举起手上渐渐发光的擀面杖一脸凶相的对准天云，一旁的锅子里一长团黑乎乎的影子也再次出现，如同一条长蛇般一抖一抖的颤动着身子。

    “得了吧，大叔！别装模作样了！要是真的想动手。我和那个额妹控吃荞麦面的时候、街区那儿拦截你的时候、还有最后影子吐小火球的时候哪次不能伤到我们啊？你啊，根本就没打算伤害我们的意思！”一边说着天云摘下了自己的头盔放到了一旁的车板上。“说吧，光头奥比克大叔，你到底是什么意思？是希望以后彦野街这地方更出名还是其他的东东？其实我说啊，只要你每天推着面摊车出去卖荞麦面凭你的古法酱料和地道的面条不出半年彦野街这个镇子就能声名远扬啦！”

    似乎是见到天云这个贱人确实对他没啥子害怕、恐惧的感觉，也能真切的感受到天云的善意，奥比克在傻乎乎的保持了几十秒的举棒子动作后最终还是放弃了继续威胁天云的举动一屁股坐在了天云的边上。

    “你这家伙的胆子还真是大啊！”

    ……

    “光头大叔，砸（再）来一碗！”催讨的声音伴随着一阵比一阵急促的稀里哗啦的吃面声音。

    “你个混球！到底还要吃几碗荞麦面啊？”一个只有四五十平米大小的池塘边，奥比克对着某个身边已经堆满了好几堆海碗的吃货无可奈何的大吼一声。震荡的声波甚至让一旁池塘里诡异的在冬季里朵朵盛开的荷花都摇曳个不停。

    稀里哗啦的吃面声音稍稍的一顿，吃货鼓动着自己的腮帮一脸无辜的抬起头看了眼奥比克，两个肿的眯成一条线的眼睛费力的眨巴眨巴。

    “行！行！你吃！我再给你做面！做！”奥比克一看见吃货现在的形象立刻投降了，接着动作麻利的冲起了味增汤下起了面条。

    “早知道你这个老鬼只要是发泄似的打一顿就能这么太平的呆下去，我早就动手了。”荷花池边正拿着一块大毛巾给某长团影子擦洗的大号小浣熊（你到底是大呢？还是小呢？读上去有点不顺口是吗？嘿嘿——）在影子身边上上下下的跳个不停，爪子上打着转的毛巾不时的飞溅出不少水花。

    “好啊，改天我们俩找个空闲的时间来一次？”又一碗香喷喷的荞麦面duang的一声停在了吃货的嘴前，与此同时奥比克回头不怀好意的看了一眼那只大号的小浣熊。“还有影子身上的脏水能不能不要乱洒？”

    大号的小浣熊一听这话立马消停了继续着自己手头上的搓澡工作。

    “好了，终于有个半饱的感觉了！”十几分钟后将最后一个空的海碗堆到了碗碗的高山山巅，天云站起身来对着自己的肚子轻轻的拍了拍，“好了，结局总体还算是比较完满的。光头大叔你就先这样吧。我还得快点下山和自家的队友们打个招呼，要不他们得急死。”

    “也好，这几碗荞麦面我已经打包了，再过一会儿天就要亮了。你趁热带给你的队友们作早饭。”奥比克贴心的递给了天云一根长棍，长棍的下方挂着好几碗香气扑鼻的荞麦面。

    “嗯嗯，那就先这样啦！”天云毫不客气的接过了长棍，对着池塘边的两位招呼了一声就有着那么一丁点的摇摇晃晃下山去了。

    “还真是一个不可思议的人类呢，奥比克！”

    “废话！你看过普通人能把我们送到那鬼地方然后毫不客气的和我对干一场的？”

    “接下来就真打算和那小伙子说的一样到世界上的各个地方去逛逛？顺带着一路上推广你的荞麦面？”

    “嗯，背井离乡的惩罚啊。我也已经有一百多年没离开过这里了。他说过几年再回彦野街会有大惊喜。我信他！就因为眷恋着往昔的景色竟然就发疯想毁掉这么美丽的故乡！我真是该死！”没出声沉默了一会儿奥比克收拾完面摊车然后整了整自己的衣服跪趴在地上轻声的回应了一句。

    池塘边大号小浣熊对影子的搓澡服务终于告一段落。一阵烟雾冒起，一位神道教打扮的大叔级法师手捧着一大盆莲花站在了奥比克的面前，“别多想了，带上这盆彦野街的莲花做个纪念。”

    “谢啦！老幻！”

    “怎么说也是近百年的老邻居了。我回去了就不送你出我的神社了。”法师摆动着自己的长尾巴一步一摇的走进了身后的木屋。

    “好！”奥比克在湿润的土地上深深的吸了一口故土的气息，直起身将法师赠送的莲花放到了面摊车上用“擀面杖”敲了敲自己的汤锅，“趁着天黑好赶路。走啦，影子！下一站——龙国！”匍匐在奥比克脚边的影子倏地一下窜进了汤锅。

    下一秒奥比克拉起面摊车……