
    在闪电人歼灭战结束后的好几天里，TPC的远东总部内的大部分工作人员都显得非常忙碌。至于忙碌的原因自然有很大一部分归结于对乔贝利艾这个大甲虫作战时产生的巨大伤亡。

    总部的7号会议室里密密麻麻的坐满了前来参加会议的TPC各部门的同事，聚光灯下我们警务局的斑凑处长正在滔滔不绝的发表着自己对于TPC必须尽快马上立刻重新组建大规模武装力量的观点。

    叽里咕噜……增加各种战术平台的研发经费……叽里咕噜……原有训练场地的改扩建……

    “为了人类的未来，我们必须这么做！谢谢！”随着最后一点点口水的喷出，斑凑处长终于结束了他长达四十多分钟的强军增兵的演说。

    啪啪啪的掌声响起终于让在会议室门口睡得正酣的天云被吵醒了，“终于结束了？太好了，我还急着到婆婆家里吃饭呢。”天云直起身舒服的伸了个懒腰就要迈步走出会议室。

    “天云！”

    “怎么啦，队长姐姐？”

    “还没有散会呢。快坐下！”坐在一旁的居间惠在大家目光聚集过来之前以迅雷不及掩耳之势一把把天云给拖回了座位。

    “咳咳。好了，感谢斑凑处长为我们精心准备的报告。这次会议结束后希望各个部门尽快的将会议的决定落实到位。现在就先散会！”作为今天会议的主持南原正行正式宣布散会。“天云，你留一下，总监他们找你有事。”

    “哎呀，看来他们是注意到我了。怎么办，队长姐姐？”闻声抬头的贱人发现南原以及他身后包括泽井、吉冈还有深见、宫泽几人注视自己的眼光贱人顿感大事不妙。【厄运即将降临！】

    “我也没什么好办法呢。你自求多福吧，天云！”不怀好意的笑着居间惠收起了桌上的笔记本随后理也不理天云的哀求自顾自的走出了会议室。

    居间惠如此“无情”的做法让贱人脆弱的心灵很受伤，有种整个世界已经彻底抛弃他的感觉。不过没等天云继续沉浸在悲催的氛围中，几位脸色猥琐、阴暗甚至是邪恶的老豆豆已经从前后左右将他牢牢的包围了。

    “地热能源的采集装置明天就能工作了，你的能量提纯技术我们也已经转化为实体的设备，但是还有核心的提纯构件还有那么一点点的问题，所以……。”作为新能源开发部门的一把手宫泽老豆率先开始了严刑逼供。

    “青羽岛基地作为总部附近距离最近规模最大各项设施最完善的基地也想尽快得到你小子的技术支持啊。”

    “这个，那个。图纸我不是都给你们了吗？而且连胖哥都给你们支到莱德机械班去了，你们还要我咋滴？”歪着头推开吉冈的扇子成功破坏了吉冈企图寻找机会攻击自己脑袋的计划后天云有点底气不足的反问了一句。

    “总监呐，昨天运送到总部的15吨高纯度能源是不是优先考虑运到三角洲空间站。朝宫他可是已经催促了好几次了。”

    干的漂亮！深见！虽然是无意的举动但是精准的打到要害了。泽井和吉冈俩基友坏笑着对视了一眼看向天云。看你这回急不急，臭小子！

    “哎，停下。你们别说了。我投降！这批能量我有急用你们给我留下来。那个正式的申请报告我明天上午，不今天下午五点之前就送到您这里。拜托了。”一听到自己急需的东东就要被三角洲空间站的朝宫大叔给截胡了，贱人急的立马站了起来。“还有那个能量提纯的核心构件给我两天的时间我请胡萝卜他们帮忙加班加点的完成给你们。”

    “哈哈哈，早这样不就没事了吗？”对天云的小秘密自以为很是了解的泽井和吉冈笑得活脱脱的就像个老狐狸。

    喵喵的，这俩老豆本来就是老狐狸。愤愤不平的天云这时真的很想攥紧自己的拳头送他们两个青皮蛋尝尝。

    虽然被几位老豆逼得时间紧迫，但是午饭还是要吃的，更何况是要到婆婆家里吃婆婆亲手做的大餐。一路在电话里对着某货大叫不许先开吃，木头只许吃青豆留下虾仁、看好迪摩那个小混蛋等在旁人听起来颇为诡异的话语,急吼吼的吃货在地铁车门刚打开的瞬间就冲了出去。

    “啊――！”急速奔跑带起的大风让几位候车的女白领和女高中生的长短裙都飞扬了起来。

    Goodjob！同样候车的绅士们在心头翘起大拇指对天云做好事不留名的优秀品质大加赞扬。

    洗好碗，留下木头和另一位儿时的小伙伴婆婆的亲孙子死长宇继续着擦窗扫地的干活。天云将婆婆扶到长宇新买的一张按摩椅上，“婆婆，你以后午睡就躺在这上面，多用用这个长宇那混球买的按摩椅，尽快的用坏它。让那小子总是不回来看你。”

    “你们三个臭小子，小时候总是拆东拆西的玩闹，好好的一个玩具到你们手上不出三天肯定要坏，现在还要让我这么大岁数了学你们，啊？”许久未见的孙子和两个不是孙子但是胜似孙子的小家伙一起来家里吃饭，今天千雪婆婆脸上的笑容就一直没有断过，老人家嘛，嘴上不说什么但是还是希望小辈们多来陪陪她说说话的。

    从一旁的橱柜里捧出一条毛毯，“婆婆，冷。盖上吧！”木头的话语一如既往的简单扼要。不过眼神和声音倒是比平时温暖了许多。

    “是啊，奶奶。小心着凉。”死长宇也放下了抹布屁颠屁颠的跑过来，“我帮你把这加热的功能给打开。你看啊，这是调温度的，你觉得冷想热一点呢就按这个，想要温度低一点就按下面这个。这个温度舒服吗？”

    “嗯嗯，好，好，很舒服。”婆婆笑呵呵的看着身前三个从小带到大的孩子，“雷德尔离开之后好久没这么热闹了。不知道他现在怎么样了？”

    “切，那个战争疯子完蛋了。他们和阿勃巴斯一族肯定又恢复到了一个白天晒两个太阳一个晚上晒月亮的美好生活了呗。说不定他现在也在回忆在我们地球上的生活呢。话说他那时答应我和我们人类交易那种深海生物的黏液呢？到现在也没个消息。呵呵，雷德尔是坏孩子！哈哈。”

    哈哈……

    关于天云和雷德尔之间好孩子和坏孩子这个梗儿即使是木头这种几乎没有笑神经的木头人都会有种想咧开嘴的念头。

    正在斯坦德尔星深海里挖东东的雷德尔一阵颤抖，是谁在说我坏话吗？啊，好大的嘴巴，这是什么新的物种？我们斯坦德尔星的深海里竟然还有这种怪物？救命啊！拼命划水的雷德尔那五六十米的身高在身后那长达数百米的身影的遮盖下显得是那么的渺小。

    欢乐的时光总是短暂的，在偷偷的给婆婆的身体灌输了那么一点点生命能量之后还有N多事情要在这几天内处理的天云怀揣着一大包的零食拖着自己不肯回家的小迪摩往家里赶。

    “天云！”

    “谁？”汪――！

    “是我，新城。”

    “哟，死妹控。你怎么会在这里？开始增加自己的变・态属性，准备成为尾行女性的痴汉了？”天云很是好奇的看着不太可能会出现在这条商业街的新城同学。

    “你小子就你没有点正常的话可以说吗？”新城看见了跟在天云身边的小迪摩于是从自己身边各种纸袋子里找出了一包肉脯拆开。“迪摩是吧？想吃吗？”

    汪汪――。果然作为一名吃货的宠物，迪摩是经受不住丝毫的诱・惑的，也不管大半小时前还刚刚吃掉了几大盆高级狗粮见到了肉脯就两眼放光的扑向了新城。

    “嗯，很不错。野猪肉的。”

    “你妹的，这可是我和真由美晚上当菜的。”抬起头的新城欲哭无泪的看着一大块烤肉消失在吃货的血盆大口里。

    “别担心，我有回礼的。给！”一边大口大口的嚼着一边口齿清晰的回答，天云从自己胸口的大包里掏出了好几种食物，“这是牦牛的肉干，上次给你们吃过的。这是，好像是鲣鱼鱼干。这是鲣鱼的肉汁，拌饭吃吧。哦，对了南越那儿产的鱼露。带回去尝尝。”

    “停停停停！虽然我很感谢你送我好多吃的东西，让我有一种今天赚了的感觉。好吧，这是我的错觉。”看着天云和迪摩再次露出牙齿的时候新城果断的转换了话题。“是这样的，这几天不是有麦格斯动力系统的实验吗？丽娜好像身体不适很舒服，所以换成了我去，但是很不巧的是我先前答应了真由美去看克里斯玛雅的演唱会。所以……。”

    “所以你想让我去驾驶白雪号做实验？”

    “不是，我是想请你代替我陪真由美去看演唱会。”妹控君将长椅上老多老多的装着衣服裤子的纸袋收拢到自己身边。

    “傻瓜，你不知道为什么丽娜不舒服会让你去驾驶白雪号吗？”不等新城的回答，“因为我也没空啊，不但是我，崛井、野瑞指挥他们都没有空啊！”

    再次没等新城出声，“指挥要做乔贝利艾那个大甲虫的善后工作，我找胖哥还有野瑞有实验要立马完成。要不你找队长姐姐去？”

    “那大古呢？”

    “他应该有。”天云突然想到了什么眼珠子滴溜滴溜的转了几圈，“他应该也有任务吧。”虽然是我特地给他找的任务。“要不，你找他试试吧。”

    “谁啊？不熟悉的我可不放心。”

    “安啦！安啦！肯定是你认识的人哦。”天云一脸诡计得逞的表情。

    “到底是谁？说！”妹控君穷追不舍誓要打破砂锅问到底。

    ……