
    [[[CP|W:343|H:175|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/20154/10/3145286635642474268781250142019.jpg]]]

    “啧啧，今天排队的人好多啊！”站在DIVA商业中心二楼的电梯口，天云有些呆滞的看着那从百果子草饼屋门口排起绕来绕去绕了足有三四个圈的人流。不过作为一名资深的超级吃货天云也不是第一次看见遇上这种“可怕”的情形了。天云早有准备的从一个大纸袋里用纸巾抓出了一个大鸡腿然后从容的找到排队人群的尾巴稳稳的站住开始啃食。

    “啊呜，啊呜！”随着天云不断的从纸袋里掏出各种各样的小吃往自己的嘴里塞去，他自己在排队人群中的位置也渐渐的靠近了店铺。就这样在过了四五十分钟之后天云欣喜地发现胜利的曙光就在眼前了，因为排在他前面的就只有一个人了。

    “哦嚯嚯，我是这六种口味都要嘀，绿茶味道的要两盒一盒给婆婆。深度妹控同学要栗子味道的。好吧，除了这些个每种味道的都来个三盒。那么一共就是……”

    嘀……嘀……嘀……

    这个？我的耳朵好像听到了些什么特殊的颇为不详的反正不是什么好事的声音呐。

    “您好，请问您需要哪些口味的草饼？”草饼屋内一位面容和善的女营业员看着愣住的天云轻声的询问。

    迅速从自己的口袋里拿出了PDI翻开，“天云！北关东立户间市发现怪兽！”啊，果然是队长姐姐的声音。

    “嗨嗨，我马上回基地！”

    “那个什么的，不好意思啊！”对着营业员打了声招呼天云在周围人群5分理解5分诡异的目光中冲向了二楼的电梯口。我的草饼啊！天云的心中在默默垂泪，只差一步了啊！

    “是怪兽哦，妈妈，刚才那位大哥哥是胜利队的队员吗？”跟在妈妈身边的小孩子好奇的询问。

    “也许是一个这里有问题的？”没等到妈妈的回答小孩子身后一位大叔指了指自己的脑袋回答。“胜利队队员怎么会随意的出来买吃的呢？”

    “哦――。”

    噗――，立户间市的混蛋，我绝对饶不了你啊啊啊！还有这位大叔啊，胜利队的怎么就不能出来买吃的呢？奔跑中的天云一口老血喷出。所以说有时候耳朵太灵也不是什么好事。

    ……

    一路靠着夏洛克车上警笛警灯开路的天云风风火火赶回了总部基地。没有回司令室直接冲进机库，冲刺着窜进了一架飞燕一号。“飞燕1号起飞！”

    用力拉动操纵杆，一飞出总部飞燕1号就以近乎垂直于海平面的状态高速升空然后调转机头对着北关东的方向飞去。

    “呜呜……，胖哥！昨天早上听你的报告不是说……？”

    “都怪我不好，是我没有相信那些小鬼！根本不是汽车尾气聚集形成的高浓度的强酸而是那个怪兽干的。不过小心类似强酸的喷射。好，我这就去制作强碱，装进导弹里……”

    “这什么和什么啊？我怎么有些听不懂呢。这怪兽还和孩子有关系？咦，我看见那个家伙了！”崛井的话语以超快的语速挤进了天云的耳朵，天云有点蒙了。

    “天云！配合飞燕2号驱赶怪兽，把怪兽赶到山那边去！”不过也没多少时间让天云再蒙了2号机里的宗方看到飞燕1号立刻下令。

    “指挥！你搞错啦！其实我是崛井啊！”嘴上胡扯的天云跟在飞燕2号侧后方对着这个趴在地上背上背着个大田螺似的怪兽就是一阵激光的洗刷。“你个混蛋！臭蛋！坏蛋！还我草饼来！排了老长老长的队都已经轮到我啦！去死吧！草饼攻击！”两颗导弹也跟着窜向了怪兽。

    “哈哈，为了草饼！我闪！”飞燕1号灵活的飞行在怪兽的眼前成功的吸引了怪兽的注意力，逐渐的让怪兽远离了市区。可是当前自身能量正在低谷期的天云没有了足够的精神力又忘记了崛井提醒的怪兽可能拥有的远程技能。结果就是怪兽背上的那个大田螺喷出了一大口恶心的白色雪花般的半流质。“啊――！大范围攻击技能啊！”在天云的大叫中，左机翼基本被怪兽的强酸溶解的飞燕1号打着旋的撞在了一座小山上。

    “嗷――！”在机毁人亡节奏的最后一刻天云上下翻滚着从驾驶舱里弹射了出去，不一会儿一朵淡蓝色的伞花在山顶上绽放。

    “指挥！跳伞成功！没有受伤！”

    2号机里的众人和司令室里的居间惠深深的呼出了一口气。大贱人没事！

    报告了自己的状况之后割断自己伞绳的天云从山顶上急速的向山下跑去。因为，“哇啊――！那个大怪兽盯上我了！”天云身后怪兽巨大的身躯已经推平了山侧一大批枯死的树干，笔直的对着天云所在的山头撞来。

    “哟――！好运气！竟然发现了一条隧道！”从山上往下翻滚了N圈的天云稍稍放慢了脚步喘匀了呼吸。但就在天云打算一鼓作气加速冲进隧道的刹那间，一个孩子从隧道里冲了出来。这孩子一身西部牛仔的打扮，一边冲着怪兽跑一边还在大叫。“别过来！到那边去！离我们远点！”这孩子凑近怪兽之后拿起手上的一把树杈做的弹弓装上了一包好似鞭炮的东东腾地一声就发射了。再然后鞭炮在怪兽的大脑袋上很是搞笑的炸了几个几乎看不到的小火花。

    “我了个叉叉的，你这熊孩子！这是怪兽啊，又不是什么嫩豆腐！”眼看着怪兽就要恼羞成怒的冲过去吃掉这个孩子的时候，天云一个重重的踏步从半山高的地方跳了下去，在怪兽的面前强行夺过了它即将到嘴的食物。抱着孩子翻滚到隧道管壁另一侧天云的身躯和隧道管壁发出了一声闷闷的撞击声。

    “嘿嘿，兽口夺食的计划，成功！”没时间回头看看情况，抱着用仅剩的能量护住但还是昏过去的孩子天云撒开腿就往隧道里跑去。“唔，德拉姆车？”拉开车门把孩子递给了车内其他几位小孩子，天云正准备坐到驾驶位上倒车。

    “迪迦奥特曼！”德拉姆车内几个小孩子很是兴奋的大喊。

    这才抬起头的天云正好和迪迦望向隧道内的两个大灯泡眼睛对上。“OK！这里就交给我啦！加油，迪迦！干掉那个草饼破坏者！”迪迦很有礼貌的点了点头，然后不幸的被怪兽的鞭子状的触手给拖了过去。呵呵，有了迪迦这种可靠的队友在，怪兽肯定会被他牢牢的牵制住嘀，所以随手抹掉嘴角那点因为撞墙而诞生的血渍，天云平稳的倒着车子退出了隧道。

    果然在天云带着几个小鬼撤到安全地带时，那个刚才还把天云追得狼狈不堪累得半死吐血一斗。好，更正一下，是一口。好，一小口的怪兽已经在空中型迪迦那亮白色的光弹给终结了，当然我们也不能忘记崛井同学送到怪兽嘴里的那两发装载着强碱的中和剂导弹的大功劳。

    既然怪兽已经嗝屁，天云自然是准备开着德拉姆车回基地。但是看着车子后座上一张小脸烧的红扑扑的优佳和她焦急的哥哥还有同伴时，天云只能好事做到底载着他们去了医院，哦，顺带着那位晕过去的阿仁也可以检查一下下。

    晚上七点多的时候天云满头大汗的将几位熊孩子送到了家中，在各位家长长辈的连连道谢声中，天云愉快的接受了，并且很友好的提议以后对这几个熊孩子的教育可以更严格些比如说可以用力打屁屁而且一定要打得红红的才好哦。要知道这几个熊孩子的杀伤力实在是太大了。在医院里玩耍一不小心摔坏了两部电子体温计，放鞭炮的时候让消防喷淋设施启动将大半个医院里的病人和医护人员淋了个透心凉；回家的路上打闹害得天云撞坏了街边的邮筒和栏杆。……熊孩子之名名副其实，害得天云不得不低声下气的和当事人道歉赔礼。由于最近身体原因而大幅度减肥的钱包也再次瘦身三圈。呜呼哀哉……，这次可没有类似受气包约翰的东东来替代了。

    “不过这些孩子还是挺可爱的，特别是优佳的小脸那实在是太好玩了。”躺在总部司令室里的椅子上天云怀念着优佳的小脸捏上去那软乎乎肉乎乎的细腻手感。“果然孩子嘛就要有孩子的样子，活泼天真，哪怕是所谓的熊孩子也好！”

    “给！”

    “什么东东啊！咖啡吗？还是热巧克力？”天云接过丽娜递来的瓷杯嗅了嗅鼻子，“唔，是热巧克力！”从口袋里拿出一大盒子蛋卷放在指挥台上。“谢谢！这是偶的回礼啊！嘻嘻。”

    “哟，这蛋卷不错！好香啊！”放下手上的资料崛井从指挥台的另一端伸出自己的胖手和天云新城大古他们几人抢了起来。

    “胖哥，停下你这无耻的行为！”同样趴到指挥台上的天云毫不客气的拗断了崛井手上捏着的五六根蛋卷塞到了自己的嘴里。

    “噗――！”不知为什么正喝着茶的居间惠突然笑了起来，众人有些不解的顺着居间惠的目光看去。只见天云的制服背上被粉色颜料画上了一个好大好大的卡通猪头。

    “啊哈哈……！”大家都大笑了起来。

    “真是好像！好可爱啊！”

    “嗯，还是粉色的呢，好粉嫩哦！”

    “哈哈，天云的名字正好充当了小猪的眼睛呢。”

    “那几个臭小鬼！啊――！我果然还是讨厌熊孩子啊！”