
    “调用了警务局对整个基地的监控探头，新城队员在凌晨1:13的时候走出了总部医院的病房区，1:21的时候单独从基地大门正门处离开基地。据当时警务局的值班人员描述新城的行为举止相当的正常，没有被挟持威胁的迹象。”

    “哈~~这很好确认啊，野瑞。你看，妹控这混蛋还笑得很傻呵呵的和那两位同事打招呼呢。”举着一大把巧克力棒的贱人举手发言。

    “啊~天云说的对。从摄像里我们可以确定新城是自行离开基地的。虽然还不明白这家伙为什么不和我们打招呼就直接离开的原因就是了。”晚上值班的崛井不停的揉着眼打着哈欠。一旁的大古同学适时的递上了一块手帕。

    “那么大古你今天辛苦一下出去找找我们那位不辞而别的妹控队员吧。找回来后立刻把他带到司令室来，我和指挥要找他好好谈谈人生了。嘿嘿。”黑化了的居间惠露出了一脸“阴森森”的笑意，让指挥台周围的队员们都不寒而栗，连天云和崛井这两位有点昏昏欲睡的感觉也立刻不翼而飞。

    “呵呵，呵呵呵。”一旁刚端起热牛奶的宗方躲在浓厚的水雾后莫名的傻笑着。

    完了，队长和指挥都坏了。天云、崛井还有大古和野瑞不约而同的用怕怕的眼神互相传递出了这个意思。

    几分钟后，天云和大古走在前往总部基地车库的路上。

    “带着蛋筒然后联系野瑞借用大都市安全系统的监控探头找那个妹控也许会快一些。”手上抱着蛋筒飞行器嘴里还在咀嚼着什么的吃货对着大古说着。

    “是啊，否则茫茫人海真是不知道什么时候才能找到新城了。”大古点了点头顺带从天云这个胜利队最大零食供应者的手里抢出了一根像雪茄那么粗的特大号的巧克力棒，“在司令室里我就想吃这根巧克力了。一口咬下去肯定是很爽啊！”

    “慢着！这根不能……”

    还是晚了一步啊，只见大古同学刚刚一口咬下就眉头皱起然后奋力加速冲进了一旁的厕所。

    “唉――，可怜的大古。这是我特地为陈恶魔准备的加辣芥末味的礼物啊。好好的礼物就被你给糟蹋了呃，真是可惜陈恶魔又逃过一劫啊。”贱人站在走廊里无可奈何的摇着头不停地唉声叹气。

    嘀嘟嘀嘟，腰间的PDI又是一阵颤动。“这又是啥‘好事’来了？”

    同样拿着PDI的大古同学咂巴着嘴从厕所里跑出来。

    “有不明飞行物体接近地球，而且已经突破三角洲宇宙站的防卫！”野瑞用极快的语速将情报告知队友。

    “喵喵滴，这就是妥妥的不让我好好休息的节奏啊。不过这种工作还真是适应我啊，给！”将半米多高的蛋筒塞到了大古的怀里天云急匆匆的冲进了不远处的楼梯通道。

    “队长姐姐、指挥，这个不打招呼就闯进我们地球的家伙就交给天云我处理了！”站在原地勉强抱住蛋筒的大古听着走廊里天云大吼后的回音呆了好几秒。【你就这样跑了？天云？夏洛克车的几把电子智能钥匙还在你手里呢！】还好，在车库里大古遇上了同样准备开车出去寻找自己哥哥的真由美和最近一直没有和妹控君彻底完成交接任务的木头同志。

    “也就是说，新城很可能是去找克里斯玛雅去了？”前往市区的道路上大古询问。

    “嗯，自从崛井先生托你送给哥哥一张玛雅的音乐CD后，只要是哥哥清醒的时候甚至是在他睡着的时候都一直在听玛雅的歌曲。”

    “崛井昨天值班的时候抽空看了克里斯一个多小时的演唱会视频，难道新城也和崛井一样是一位疯狂的克里斯迷吗？”

    “不知道，哥哥以前从来没有表现出这么热爱玛雅音乐的举动。没有买过CD，看过演唱会。”

    “毅棱先生，新城的位置已经找到了。他在M区的一个儿童乐园里。我把蛋筒的镜头直接接到你们PDI上。”.

    “好，谢谢。”

    “走！”

    于是乎得到了新城消息的三人加速直奔目标――誓要抓获某位偷偷溜走的混蛋。

    ……

    那边厢，冲进机库的路上和正拿着一团酒精棉花捂着自己手指的小魔女匆匆的嗨了声的天云已经跳进了自己的飞燕1.1不知改进了多少版的机舱里。拉动了操纵杆飞燕1.1尾部引擎一阵猛烈的喷射。嗖的一下，机体几乎是擦着还未完全抬起的基地装甲门的下沿就冲了出去。

    “喵喵的，我还以为要撞上了呢。那三根胡萝卜又没和我打招呼就又改了发动机。”调整了飞行方向和高度，天云开始紧紧的盯着自己面前主屏幕上的数据信息，直到自己的肉眼和精神力都已经探测并锁定了那个不告而入的家伙。

    “喂喂喂，你好！听得到吗？前面飞着的那架飞行器，你已经擅自闯入了我们人类的地球母星。请尽快表明自己的身份！”索性天云这贱人还记得先礼后兵这个词语所以他只好多次询问等待着对方的答复。但是眼前这个通体泛着橘黄色的光芒，长得像是一个个小圆盘通过十几根铁棍儿插在一个大圆盘上的飞行器没有一丝回答的意思，几秒后出其不意的对着天云就是一道光束攻击。

    “如果是友好访问或者是旅游探险请到TPC总部宇宙开发局下属部门申请备注，如果是不怀好意的侦查侵略那就开打吧！”既然如此天云最后胡扯了一句后也直接动手了。飞燕1.1的火力本就相当的强劲，机头机翼上四门大口径的激光炮即刻冒光。似乎是还觉得不太过瘾的天云又打开了机腹，挂架上三颗红红的黑色油漆标注“boom”的追踪导弹也跟着激光光束急速的窜向了圆盘状的飞行器。

    成功闪避了三颗导弹的飞行器最终还是没有躲过天云这个贱人的阴谋。在导弹爆炸的瞬间被早已绕到自己上空的天云一道由机头两门激光炮合作后的加粗激光击中了，凌空爆炸。

    “队长姐姐还有指挥，我已经成功击落对方。请求降落巡查保护现场。”

    “可以，自己小心。毕竟是拥有高科技的外星文明。”居间惠点头表示同意，“总部的人员15分钟后到达现场。”

    “明白！”飞燕1.1缓缓降落的风压压低了地面上一圈的小草小树。从飞燕上跳下的天云嚼着巧克力和牛肉干开始巡查起周围的环境。精神力以吃货为中心逐渐展开，这片区域是一块有点高低起伏的丘陵地貌，一团团稀稀疏疏的草丛和一簇簇的灌木点缀在一座座高低不平的小丘上，顽强存活的植物抹杀了不少冬日的萧瑟。

    “哦，这里的残骸分布明显比较密集了。”向着东南方向走了过去，一路上不时从天云脚底冒出的丝丝黑色物质扑灭了不少火苗。“看到了没？猥琐老豆？”

    “你自己注意吧，我不多说了。”玉碑的空间里银毛很是担心的看着自己周围不断扭曲起伏的黑色泥糊。

    “嗯，反正你安心就行了。我一定是没问题的。”又是一片燃烧的正旺的草丛在丝丝汇聚的黑色物质靠近的瞬间诡异的熄灭了并且没有一丁点儿的火星残留只剩下一地马上就要被寒风吹散的草木灰尘。

    “啊！不要过来！不要过来！”

    远处随着一阵凛冽的寒风吹过，天云灵敏的耳朵捕捉到了人类男子的求救声。贱人身影消失了几秒后他刚刚站立的小山丘悲惨的坍塌了一小片。

    “应该就是这里了。”一块宿营地里已经熄灭的篝火堆旁天云的身影再次显现。环顾四周，最令人在意的就是拆到一半倾倒在地的帐篷门帘那儿倒下的两具男子的身躯，靠近两具已经没有一丝生命气息的躯体仔细打量。尸・体表皮和尸・体身上原先穿着的衣物一片焦黑，仔细嗅探的话还能闻到一股……

    “奇了怪了，周围根本就没有燃烧的迹象。也没有拖拽的痕迹。倒很像是高压电流……难道是那个飞行器里的混球没死？”自知不是专业人员的天云很快联系上了野瑞请求总部派遣警务局的同事接手。跨过了打翻在地的烧烤架子，天云在营地另一侧停放着的一辆越野车的车前盖上又发现了一个由焦黑的物质隐约组成的模糊人形。【该不会这里还有第三个人？】这个疑问很快就在帐篷里被发现的三个睡袋给回答了。

    那么接下来就是各管各的时间了，精神力化作一道又粗又长的扫描波段以天云为中心绕了好大一个圈圈。在总部的同事们还没到的时候吃货就发现了一位相当可疑的男子。似乎是略微能感应到什么，在天云的精神力触碰到他的瞬间，这位自己戴着个帽子上身穿着一件灰色的带帽子的抓绒衫的男子立刻加快了在一条土路上行走的速度。

    衣服外缘明显是有烧焦的痕迹，不是你也是你了。还有你手上拿着的这个让我很是好奇的不规则物体是什么？往嘴里塞下了一块不小的饼干，拿出一瓶营养液漱了漱嘴。迎着温暖的阳光睁开血色双眼的吃货再次出击。

    大半分钟后，远处的一座山丘那儿发出了激烈的碰撞声和一束又一束的隐藏在太阳光下的金色光波。