
    走进宽广却略显朴素的餐厅，一个小小的四方木桌被摆放在餐厅的正中央。令人感觉很不协调的是在餐厅的角落里却摆放着一个龙国人很熟悉的超大圆形餐桌。

    “为什么要这样摆放？”贱人很奇怪的看着餐厅布置。

    “云儿，回来啦？”一位同样也是满头银发的慈祥老太太穿着蓝色的布围裙迎着众人走来。

    “呃――，好吧。奶奶，偶回来啦。”听着云儿这个儿时的小名贱人无奈的摇了摇头然后一把抱住了儿时记忆里温暖的怀抱只是现在自己已经远远比奶奶要高大许多了。老人身上一股熟悉的味道传入了天云的鼻端，这是老人长年累月在自己小佛堂里为家人祈福祈祷的香烛味。“奶奶，对不起。”

    “回来就好，回来就好。来来来，先去洗手吃饭。丽娜是吗？来，到这里来洗手。”

    “咳咳，我们自己熟悉，就不用伯母您招待了。”在TPC组织里向来表现的相当强势的臭嘴老豆似乎有点惧怕天云的奶奶在天云奶奶视线扫过来的瞬间乖乖的走向了大屋内另一处可以洗漱的水槽。

    当天云最后一个甩着手上的水珠走回餐厅时，众人已经以自家老爷子为尊围着圆桌排排坐坐好了。一盘又一盘印有军队编号的大碗大碟装着满满的冷盘热菜也一股脑儿的被放上转盘等待在座各位的品尝。

    “咦？还缺一把椅子呢。我的位子你们都不给我留啊？”天云对于众人忽视自己这个大吃货的存在赶到颇为不满但为了尽快将美食送到自己的肚子里也只能决定先找把椅子了。“话说，木头。椅子现在是放在哪儿的？”

    “云儿，别找了。你的位子在这儿。”奶奶端着一盘晶莹剔透的荔枝放到了四方桌上然后对着天云说道。

    “哦，我今天有特殊待遇呐。还有荔枝吃呢。”满心欢喜的天云没有察觉到一旁圆桌上几人诡异的眼神也没有想起自己刚看到餐厅布局时的某个问题屁颠儿屁颠儿的坐到了餐厅正中央的小四方桌前。

    “哇塞，这是什么东西啊？”不过才坐下的贱人就发现了一个很可怕的问题。自己的桌子上除了一盘荔枝外压根儿就看不见一道正常的菜肴。

    木桌上是以仰望星空派为核心周围密布着数十种黑暗料理界中鼎鼎有名享誉世界的黑暗料理。以天云这种吃货的眼界也只能勉强辨认出其中为数不多的几种。数十种黑暗料理用自己独一无二的颜色和气味为天云的感官拼接了一幅无比可怕的抽象画。比如在自己左手边的一杯如同人类拉稀。呕――，好吧，天云凭借这东东的颜色和凑近后闻到的味道估计是巧克力布丁的失败之作。但是让天云对这杯布丁有些踌躇下口的并不是它的尊荣而是自己奶奶还别出心裁的在大口玻璃杯里塞了一根五颜六色的不知啥口味混合而成方便面雪糕，这个那个……有点黑色的估计会有有板蓝根味道。

    嗅嗅，自己胸前这一大盘。嗯，一大锅子的内部应该就是自己曾经在东南亚试吃过的榴莲盖浇饭了吧。但为啥子这个锅子里的米饭上还有这么多一坨一坨的暗红色的不知名黏团。看了一下下正殷切的看着自己的奶奶，吃货鼓足勇气用筷子轻轻的蘸了一丢丢点在了自己的舌尖上。哦――！瞬间身体素质已经达到非人地步的天云就感觉自己看见了老豆子、妈妈还有小晨姐姐的音容笑貌。你们还好吗？天云来看你们了。

    “我真的错了。我以无比虔诚悔改的心灵恳请奶奶您务必原谅我十余年来没有回过一次家看过您老这个数值趋向于无限无穷大的错误。”软软的趴在四方桌上的贱人“虚弱”的表述着自己内心的愧疚。

    “这个是因纽特人的基维亚克吧。你家老豆子曾近在阿拉斯加鼓起勇气尝试过一次。”臭嘴老豆冒着被黑暗料理弥漫在天云附近的气味毒杀的危险凑近来看了一下辨识出了这道能够让不开启能量形态的天云直接悲催的“圣物”。

    “云儿，吃完这些就行了。听千雪说你现在开始比小时候更能吃呢。而且还有你小时候最喜欢吃的荔枝呢，我还特意加了些酱油和芥末。”奶奶推着盘子微笑着说出了让天云彻底死心的决定。

    “嗯――！”天云用力的点了点头。为了明天，金蛋君出现吧……。

    抱歉您所需要的金蛋君不在地球服务区内请稍后再说……

    啊――！

    在花费了一个多小时终结了在老爷子家中那可怕的黑暗料理后顶着红里透着黑黑里透着紫黑了吧唧紫不溜秋脸色的天云跟着龙国军队五十六架运输机组成的大编队又飞行了两三个小时终于到达了在龙国西北部的一片荒漠之中，这个人类进行的首次光化实验的实验地点。

    “各项设备物资的补充我们已经做好了协调，对于基地的需要后勤部门会尽力满足。我们军方和TPC最后的保障措施想必你肯定也了然于心，这是军方的权限代码。那么晨光基地的指挥权就全权交付给你了。顺带着替我国其他的首长还有我自己向长胡子前辈问声好。”

    “明白，请首长放心！长胡子那儿我会和他说的。”帝都空军基地机场上天云一脸严肃的对着自己爷爷保证。“为了人类的未来！”

    “为了人类的未来！”韩千军毫不拖泥带水的转身坐回了自己的专车。“你，你和毅棱他们也要尽量小心些。”

    “嗯嗯，安心啦。我们不会出问题的。实验也肯定会很顺利的。”看着逐渐驶离跑道的车子里老爷子还凝望着自己的眼神天云在心中暗暗偷笑，“嘿嘿，他以为我看不见躲在深色玻璃后面的他呢。”

    似乎刚刚还在帝都的军事机场上一眨眼就飞过了都市城镇崇山峻岭已经到了风沙漫天的荒漠。一下飞机完成了必要的交接，接到最高警备指令后基地内部龙国的军人一排一排踏着整齐有力的步伐井然有序的进入了部署在基地内外各个紧要位置的固定掩体和火力点。激光炮、榴弹炮、高射炮阵地上土黄色的迷彩幻象下方厚实的装甲板层层滑动掀开一门又一门又粗又长的火炮随即被揭开炮衣露出了黝黑深邃的炮口探出密集的射击窗口。数十辆战车和装甲车组成的地面部队从沙地下构筑的通道中分成巡逻小队隆隆驶出。一座座平时掩藏在沙漠中的综合武器平台带着倾泻而下的沙石从沙地中逐渐抬高。高空中不时有空军的战机呼啸飞过，不多久低空中蓝色电光闪耀覆盖基地大部分空域的电磁防护网也全功率启动整个基地正式进入最高的警戒状态。

    “陈大恶魔，两位志愿实验的英雄身体情况怎么样？”搭乘巨大的客货两用的升降机平台穿越了十二层平均厚度超过1米的复合装甲带到达基地地底的天云一边疾步前行一边询问着一旁跟着小跑的陈广道。

    “都很健康强壮而且平时的生活锻炼都很有规律。别看正木敬吾时刻科研工作者但是他每天固定有一个半小时的时间在健身房里锻炼健身。至于苏罗那就更不用说了。为了这次实验的数据所以暂时没有给他们注射浓缩的营养液。要不是这东西撑着你看我这五十多快六十的老骨头每天工作20个小时以上哪还有这么好的体力跟你跑上一段路？”夹着一份文件的陈恶魔脸不红气不喘游刃有余的边跑边说。

    “你服用营养液自己身体的数据别忘记录了。根据六小时前他们最新的身体数据，易老豆和卡莲的计算两人光化的可能性都大于95%，即使是那5%的失败率也不具有绝对致死性。但是就像我在先期实验报告中反复提到的问题我还是比较担心那位叫做正木敬吾的天才科学家，毕竟苏罗因为身体原因从小就是和他师傅一起生活在大山之中心思还真是很纯净加上又是多次参加长胡子他们的各项行动心性绝对是可以用近乎完满来形容。正木敬吾嘛，就不好说了。”

    “没办法。正木敬吾实在是个跨越多学科的综合性的天才，不论是在物理还是在生物上都很有研究。要不是他我们到现在恐怕还在为了光转化的问题费尽脑汁呢。他提供光遗传因子转化装置和光化的能量波形图唯一的要求就是亲自成为人类光化实验的首位实验者。”

    “那么这两位志愿者的身体情况就拜托您老负责了。我会抽空去和苏罗还有正木敬吾聊聊的。啊哈――，那个世界最大的超级“面包圈”在那儿啊，不知道坚村博士和胡萝卜他们对于这托克马克装置改造的怎么样了？长胡子他们可是用遗失的黑科技才完成这个大家伙的。”地底一处主干道分叉口仔细看着电子指示牌的天云和陈广道招呼一声后悬浮腾空迅疾的向着远处一座看不见边际的地下空洞飞去。

    “你个臭小子，会飞了不起啊。总有一天靠着我们的科学研究我们人类全部都可以靠着自身自由自在的飞翔在天空中的。”陈广道忿忿不平的盯着远去的贱人。而周围神色匆匆忙着自己工作的基地内部人员对于天云超越常人的行为举动却没有什么惊讶的神色，看样子早就是见多不怪了。

    “那当然。别说是地球的天空中了，就是在宇宙中我们也可以自由飞行的。会有那么一天的。”天云的笑声在陈恶魔的心中响起，陈恶魔“听到”后笑了笑扶了一下自己的眼镜镜架快步走向了主干道的另一侧。毕竟还有很多的数据和资料需要整理准备呢。

    这边厢TPC和龙国正紧密合作热火朝天的准备人类光化的实验。另一边遍布地球地幔层中通过现今人类还未探知还未了解的方式互相连接互通有无的数千个青黑色的篮球大小的肉瘤正根据自己头上人类存在的R体和灵魂的数量质量精心的调整着整体与个体之间能量的吸收存储。似乎是听到了开始生长的命令，咔嚓咔嚓的巨响声中一个个半休眠状态的小肉瘤以肉眼可见的速度迅速生长疯狂的挤占着周围岩石泥土的体积，同时无数细小的却同样疯长的根须从肉瘤中凶狠的插入四周地层深处一丝一缕的黑色气流被急速汇聚然后被贪婪的汲取化作肉瘤本体和越发粗壮的根须成长的养料。

    随着时间的推移，这数千个肉瘤的成长似乎是告一段落了。每个直径至少都有十五米的肉瘤以自己为核心伸出的难以计数的根须抓紧每一分每一秒汇聚起了一团又一团漆黑深邃的黑色气团，在最粗壮的几根根须中黑色气团甚至浓缩成了黑色液体的存在。如果让天云现在就看到这些黑色液体的话他肯定会惊呼这不就是前段时间弄得自己差点被干掉的黑芝麻糊的前身――黑芝麻汤嘛！