
    在TPC科学班和龙国的十几位顶尖的物理学家废寝忘食的抱着长胡子他们提供的大量黑科技资料死命研究和易老豆这台由超古代文明遗留科技制造的生物电脑的全力配合下原本还处于试验运作状态的晨光基地的核心能源终于改造完成了，这台被天云戏称为世界上最大面包圈的超巨型托克马克装置。

    由于在短时间内强行理解了许多几乎超越现今数百年的科技理论，参与这次紧急任务的科学家们大都已经被送到医疗舱里在特制的恢复脑细胞活力的营养液中像浮尸一样泡着了。

    “唉――，连胡萝卜他们仨都一起去泡澡了。这个任务真是惨烈至极啊。”在最后用精神力无比细密的检验了整个能源中心后，套在防护服里的天云最后一个走出真空室彻底封闭了门洞。

    万事俱备只欠东风。人类光化实验的最后时刻即将到来。

    “唔唔唔，我爱洗澡。唔唔唔，搓个泡泡。”在基地中的一个单间里冲洗热水澡的天云一边哼着自己胡编乱造的歌词一边不顾四散的水珠往嘴里塞着一大块厚实的饼块，这是龙国西部某省某几省的一种独特食物――锅盔。对于天云这种无论多少东西都塞不饱肚子的饭桶级吃货来说这种又大又厚的扎实面点简直是太适合他了。想到刚才晚餐时用热腾腾的锅盔夹着大块猪头肉时的那股香气，天云的口水又要泛滥了。只是他的回味才刚开始，自己浴室的移门突然被拉了开来。

    “哇呀呀，大古。你什么时候变了个态到这种地步了。还有你什么时候来的？”匆忙拿着浴巾裹住自己“娇（大闸蟹）躯”的贱人死死地盯着门口站着的大古，颇有一种如果大古没有给出个让他满意的答复就直接干掉他的意思。

    “我做噩梦了！”

    “他喵喵的，你做个噩梦也要到偶这里来说道说道啊？而且还是在我洗澡的时候！”听着大古的回答天云气的脸都要冒烟了。“你被小壮他们给打傻了吗？”

    “是关于人类这次大灾难的。”

    【这个……】“哦，先出去。我马上就来。”全身震荡后一身干爽的天云套着军用背心拉了把椅子然后坐到了大古的面前。“说吧。什么时候你还有预言家的能力了。”

    “在帝都转机的时候看到机场边有几束黄色的像大喇叭花一样的花朵然后在飞机上就梦到了这和花朵开满了地球上的每一个角落。”

    “喝口水。再然后这种花朵越长越大最后开始吃人了？”吃货端起了小桌子上一大盆冷掉的牛肉面呼哧呼哧的扒拉了起来。

    “不是。梦境的后面却没有了这花的动静。似乎这花只是走了个场露了个脸，但是超古代文明的一切都被熊熊火焰和无边无际的黑暗给毁灭了。”大古捂着脸闷声回答。

    “嗯，实在是很好吃的面条。果然只有在这里才能吃出这种面条的真味道。明天早上得记得打包两份给奥比克尝尝。说不定他的荞麦面味道还能因此更上一层楼。”吃货抹着嘴说着和大古的话题全然不相关的回复。

    不过大古作为贱人的队友也万分了解贱人的习性继续自顾自的说着，“我把它拍了下来。你看看。”

    “没有印象。”闭着眼在自己的脑海中检索了一番图老不死留下的宝贵记忆后天云摇了摇头。“不过你别忘了，这里可有两个和你差不多的志愿者的存在呢。我们马上去找他们问问。”

    十五分钟后，一道紧急通讯发送到了TPC远东总部和龙国军部。

    “马上派人采集这种花朵让科学院的植物学家和生物学家用最快的速度分析它的特性。”接到晨光基地紧急通讯的龙国军部，当晚负责的中将立刻下达了命令。

    “明白！”

    从深夜到凌晨，TPC总部科学班、龙国科学院乃至其他世界各地的研究所，数百位科研工作者对这种似乎是在一天时间内就出现在世界上各个角落的黄色花朵进行了彻夜的研究。

    “和地球上的植物构造是相同的却诡异的没有可以吸收养分的根须。似乎这种花朵根须的唯一作用只是固定植株。和地球上已知的植物种类都有部分相似的细胞组织。生命力顽强，即使是被掐断摘下也能继续存活至少48小时。根据内部花粉成熟的情况估计会在一到两天的时间里相继绽放。”

    “还绽放呢？陈恶魔，大古他们和我现在最想知道的是这种花的开放会对人类文明造成什么影响？是否是像大古他们所感受到的那种彻底的毁灭？如果是毁灭人类那么它是通过什么方式毁灭我们的？”同样一夜未睡在自己玉碑空间里分析研究的天云有点焦急的询问，“生物学植物学上我不精通。但我对这种花的研究发现了一个令我十分不安的问题，那就是这种花对于达安达克能量具有相当的适应性。”

    “达安达克能量？是你上次在资料里简单提到的？”

    “对！就是那个。最简单的说法就是智慧生命体本质上具有的毁灭破坏杀戮侵占等等等等的思维所产生的一种非常具有侵蚀性的能量。嗯，龙国现今政府称之为精神文明中正能量的反面。人类负面情绪的集合！大概就是这么个意思。所以我判断这种花朵可能会对人类的精神造成某种负面的影响。”想到了最近自己为了侦测达安达克能量建立的深达五千米的能量井内部翻腾了好几天却在昨天起开始笔直向下的刻度，天云的心里更是不安了连手上还拿着的一块炙烤驼肉都闻不出孜然香味了。

    你喵喵的，都这时候还吃？当然如果现在有人以这个问题质问贱人，贱人一定会以他宽广深邃压根儿见不着底的“胸怀”（其实是胃口）表示，如果急的四处乱窜有那么一丁点儿用处的话他一定会忍住少吃一点儿的。

    “好吧，这么点的时间里我们还真是无能为力了呢。如果这种花对于每个人类都有某种无法防范抵御的作用，那么人类还真是没有什么有效的反抗能力呢。”陈恶魔扶着自己的眼镜镜框笑了笑。“我先去安排一下工作，把最新的一批数据资料都用纸质存档和电子存档的方式保存。作为人类可能存在的最后防线，天塌了就交给你和大古他们顶着了。呵呵……”

    “你喵喵的。”天云看着此时可以和他比贱的陈恶魔推门远去的身影摇着头无可奈何的撇了撇嘴。“合着你算是吃定我了？小吃还有小贱放弃所有非必要的计算工作，准备联合易老豆、卡莲还有水瓶座、安妮卡。现在先给我盯住全球的各大城市，我每十五分钟需要一次实时的情况汇报。”

    “明白！你这个大贱人！”

    “顶楼上！”*5

    “你们几个混蛋啊――！别忘了顺带把情报给总部和各国政府一份。我去试试总不可能这花会喷火吧？”天云安排了自家智慧程序的工作后又开始继续一边实验一边啃肉这种极不负责的行为了。嗯，大家放心。经过了多次改进建设统一现在的实验室还算比较先进，基本靠精神力就能完成操作了。所以各位看官不用担心这个看上去极为不靠谱的饭桶级吃货会造成啥可怕的实验事故。

    但是啊――！边吃边做实验的天云出了自己的玉碑空间后就又有事了。

    “什么？都这种时候了，你还要我批准你今天就实验？”天云滑稽的举着一根加了料的巧克力棒指着面前的正木敬吾大吼。“不是你们仨最先告诉我说这花他喵喵的很危险会毁灭人类的吗？”

    “昨天晚上。咳咳，应该是今天凌晨。你们在分析那朵花，我们三个就在你的休息室里探讨了如果光化实验成功了，未来我们三个应该干些什么的问题。”不论在哪儿都是老好人的大古赶在天云大喷口水前开始了解释。

    “羡慕嫉妒恨。然后呢？”

    “然后我认为奥特曼是人类的一种进化，既然我们已经成为了奥特曼那么我们就该肩负起引领全人类进步的责任。”正木敬吾当仁不让的站出来述说自己的想法。

    “嗯，很积极很向上！很不错！”

    “可是你当时不是说要强制引导吗？天云，你听清楚了，是强制引导！”大古将正木敬吾心中的真正想法说了出来。“这个强制恐怕不太合适吧？”

    “是啊，我也认为不太合适。”一旁从小到大就闭着眼没睁开过的苏罗用清纯且舒适的嗓音附和大古。

    “好了，我承认我是说过强制这个词语。我们三个的分歧点就在于此。他俩都认为光化后应该尽自己的可能去帮助人类走上更正确的前进道路。可问题是这更正确的前进道路由谁来制定呢？还不是根据你们自己的心愿吗？”

    “嗯嗯，都很有道理。慢来，大古你别说。我知道你想说什么。”天云咔吃咔吃的嚼着巧克力棒，“你是想说可以由全人类自主的来决定更正确的道路是吗？”

    “嗯。”大古重重的点了点头。

    “可是正木认为这个道路该由他自己来制定。好吧，我是这么认为的有时候人类前进的方向是掌握在具有决定权的一小部分人的手里但是正木正因为如此我们才不得不更谨慎一些对吗？毕竟这不是某一个人或者一小撮人的未来而是我们整个人类种族延续的重任是吗？”

    “可是我认为我有这个能力。对于继承了超古代文明英雄基因的我们来说……。”

    “打断一下，我们每个人在人类文明的进程中都是渺小的！我们都是普通人！”

    “我想试一次。我们镌刻在自己基因中的记忆告诉我们这次这种花朵的开放必将带来人类文明的毁灭！现在也许就是最后的抉择时刻了！身体条件上我和苏罗都符合但是我有一个优势，那就是作为本身就是光化实验的研究人员来说我对于光化实验的整个流程早就成竹于胸对于实验的本身我最了解。这一点上没有人可以替代我！”正木敬吾激动的盯住天云，“熊本市地底的巨人石像已经起运再过几分钟就能送到。花朵开放的时间越来越近了所以你必须马上批准实验计划！别无选择！”

    “虽然我很想告诉你对于这种花朵的开放我有最起码三四手的准备但是加上你们做个后手也还算不错。万一光化实验出问题如果只是压制你和苏罗的话我还是很有把握的。那就赌一把了。成功了再好不过，失败了也就多一点麻烦吧！”天云在自己的脑袋里将整个实验流程快速的过了一遍后，“我以现任人类光化实验总指挥的身份同意你的实验申请，正木！”

    “各单位注意！各单位注意！因紧急情况晨光实验即将于120分钟后正式开始，请相关工作人员立刻赶赴自己的岗位保证实验的顺利进行！陈广道博士、坚村博士请马上赶到第一实验区！”荒漠中的天空还是漆黑一片的时候，晨光基地的内部却已是灯火通明，忙碌的科研人员和更多的龙国军人从自己的休息室里蜂拥而出通过基地内部四通八达的走廊迅速到达了自己的工作岗位。基地的最底层为了晨光实验而进行了黑科技改造的世界上最大的“面包圈”更是全力运作，巨大的电流通过数百根粗大的超导电缆源源不断的向着电――光能转换器的方向输送着。

    只是可怜的天云还不知道他自认为的多一点的麻烦马上就会乘上十倍并且质变后找上他了。我们只能寄希望于他还留有的底牌够劲吧。