
    大都市市郊天云从自家几个抠门的老豆那儿强行索要的代号乌鸦的小实验基地里，一个经过天云改造的实验室内部数十道五颜六色功能各异的检测光束正上下左右的对着金蛋抢下的部分外星文明的战舰残骸做着精细的扫描。计算机前双眼布满血丝的贱人正一边大口大口的喝着苦涩难咽的营养液一边死死地盯着屏幕上显示的数据和结论。

    “小吃，这戴西玛星系人其实是太空里的珊瑚是不是？那它们的战舰其实就是地球大海里的珊瑚礁了。从我看见过的最小型号的到那种足足超过一千米高特大号的战舰级别，也无论是只有机枪威力的还是那种一炮可以碎掉大半座小岛的戴西玛尼亚，其中核心的部分和重要的基点组织结构都是这种混蛋的活着的躯体或者是尸体？”天云转过椅子对向了另一台大型的电子计算机，“还有小吃，给我把那个铁棺材里呆了18年的渣滓的最新状况调过来。”

    “报告大吃货，因为克里莫斯诸岛事件存放戴西玛星系人的特殊舱体马上将从TPC亚洲分部运送至TPC远东总部进行进一步的观察研究。起运时间为47小时55分之后，护送人员为昆仑山军事基地内的特别行动小队。”

    “呵呵呵，看样子我的预感还是相当的准确嘀。既然到我这儿了，我就能亲自验证一下你这个渣滓到底是死是活了。”

    【哦，金蛋那儿准备的很嗨皮嘛。现在这个数量如果是戴西玛星系人不准备质量更强数量更多的战舰来的话，恐怕就别想再闯进一步了。】

    ……

    “丹后博士，在发现戴西玛星系人个体的地区发现了与上次袭击克里莫斯诸岛泽井总监他们那种生物兵器非常相似的金属化合物，可不可以麻烦你对这个问题先一步进行深入的分析研究？”

    “我告诉你，为了分析迪迦的石像我们这个组已经忙得不得了了。你跟你们队长说，让她不要强人所难。”主屏幕上某位眼睛长在脑袋上的博士用他那极不讨人喜欢的语调回答。

    “OK！OK！我们不催你了，你安心的去吧！再见！”没等丹后继续说下去，正在往嘴里两个一组塞着水饺的吃货一把按掉了通讯视频，“胖哥，和这人废什么话啊，你要的资料我给你。”几乎是囫囵吞下了大半碗水饺，天云拿起餐巾抹了下嘴，“野瑞，帮个忙。把我存在戴西玛星系人那个资料夹里的那篇《关于戴西玛星系人金属化合物初步分析》找出来给胖哥瞅瞅。”

    “你什么时候研究过这个了？”崛井一脸不可思议的神情，“克里莫斯诸岛那儿的实验样本今天凌晨才刚刚送到，而戴西玛星系人个体附近的样本一直是保存在昆仑山基地的。”

    “昆仑山基地嘛，木头呆的地方嘛，我不是一直都往那里去玩的嘛。所以感兴趣了就研究过了。啊，说到昆仑山基地。丽娜，你今天是不是还有两次飞燕号的高空机动测试实验要做。如果来得及的话顺路送我到昆仑山基地去好不好？我一路上可以给飞燕号做实时记录哦。”

    “可以，那我们就走吧。”

    “嗯嗯。出发喽！”天云拖着丽娜迅速的走出了司令室。

    “哎，等……。”崛井一脸迷茫的看着天云他们走远，“昆仑山那儿可以先研究但天云你小子不要告诉我昨天一整天在乌鸦实验室那儿到今天早上才回基地来蹭饭的你还能分出个身体到克里莫斯诸岛去！”

    “快去看资料吧，胖子。还指望你能早点查出点什么东西来呢。”

    “你叫我什么，死妹控！”

    很快搭着顺风飞机到达了昆仑山军事基地的天云以一大包特制的凤梨味的巧克力棒“打发”走了一路上喋喋不休想要寻根溯源探寻贱人今天任务的小魔女。“再飞下去都要有黑眼圈了。回去多休息，我给你的那种饮料多喝点，知道吗？”

    “谁睬你！”丽娜对着天云吐了吐舌头驾驶着1号机继续起自己第二阶段的高空机动的实验任务。

    目送丽娜离开后，天云从口袋里拿出了一副看上去就酷酷的墨镜戴在眼睛上熟门熟路的走出了昆仑山基地大门。【既然总部那儿的那个铁棺材已经没有了生命迹象，趁木头那死脑筋不在我就抓紧时间在这里调查一下吧，话说那在昆仑山北麓的地区我的直觉一直告诉我那儿有问题。】

    【扯淡吧。那就是什么嗲系嘛第一次和你们打招呼的地方。你能轻易忘怀才不正常呢。】

    【呵呵，这倒也是啊。我的记忆力可是从小就好得不得了啊。但有个时间的记忆我宁可永远不要回想起来。】“哈哈哈……！”咬牙切齿的天云在岩石上穿梭的身影似缓实急地消失在了昆仑山脉的深处。

    已经一个白天的时间过去了，即使以天云近乎可以称为超人的身躯在群山中时上时下的奔走了十几个小时也已经有了些许疲累的感觉。

    “太大了，即使有了这副墨镜帮助侦测，但是山体表面加上地底的空间实在是大了点。”天云从自己的空间里再次拿出一根空心的金属探棒用力插入冰冷的砾石冻土中。“而且如果这渣滓的飞船真的还存在，那也一定是潜藏在地底深处的。我以当时被袭击的地点为中心探查。”天云再看了眼手上PDI显示的电子地图，“完成了39%。超过三分之一了。”

    “谁让你这么弱呢，要是再强悍点精神力的穿透力直接深入土层岩石层，那叫个爽啊。一目了然呐！”猥琐的银毛老豆躺在一块大岩石上舒服的啃着狗尾巴草味道的烤肠。

    “虽然知道你个混蛋是在激励我，但是我不得不吐槽一下，以你们雅兰文明作对比即使我现在就能一瞬间观察清楚整个地球的能力时，你又会说要是再强悍些就能观察整个太阳系了。是吧？猥琐的银毛？这喵喵的根本不是一个等级的好不好？”说话时用力过猛金属探棒歪了，贱人无奈的再次从玉碑空间里拿出一根。“好吧，今天我就是专门给昆仑山插棒子的。希望我的运气还行。”

    腰带上PDI响了几声，天云稍稍暂停下了一下自己在昆仑山开坑挖洞的大业，“哪位？”

    “是我。”

    “你今天这么有空啊？”咔嚓、咔嚓，重新拿起铁锹死命挖坑的贱人站在已经有一人高的洞里回应着。“我放在你休息室里的饮料喝了没？味道怎么样？”

    “味道还可以，不过总觉得有点像是小学时学校里发的那种漱口水的味道。”PDI那头丽娜砸吧着嘴的声音传来。又是一锹下去的天云几乎可以在脑袋里想象得到小魔女撅着嘴巴的表情。

    “今天高空机动实验任务结束后我好几次在总部走廊里觉得看到了那个刚刚被送到总部基地的外星人，然后好像被自己吓自己给吓晕了过去。再然后队长就让我回家先休息个两天再说。刚和朋友聊完，看着时间还早就和你说说话打发打发时间。”自家的沙发上丽娜将小腿翘在了沙发背上放松的抖动着。

    “哼哼，感情我就是个打发时间的东西啊！”在坑洞旁搭好的帐篷里天云摊开了一张昆仑山北麓的纸质地图。“而且竟然会被一个死翘翘的外星人给吓得昏过去，你还真是可以啊，胜利队的丽娜队员？”

    “可是真的好逼真啊，一个身高一米多一点的长得那么可怕的脑袋突然出现在自己面前。多吓人啊！我回到家里可是吃了一整袋你做的那种巧克力棒心脏才好不容易平静下来呢。”全然不在意贱人的嘲讽说话间丽娜又拿起了一包零食吃了起来，“还有，我这种吃零食的习惯都得怪你。最近体重可是有增加的迹象。”

    听到丽娜多次产生看到戴西玛星系人的幻觉天云的心里突然有种不好的预感但是还没等他细想就被丽娜那后半句话给刺激了。“什么？你这个小魔女吃着我做的巧克力棒，自己吃的太多吃胖了还想怪到我的身上。我跟你说啊，你要是不和我道歉的话，下周的巧克力棒还有饮料、零食统统都取消供应了啊。”

    “真的？”

    “我还煮的呢！”时间飞逝一边和丽娜聊天一边干活的天云效率不但没低下反而还有所上涨，才一个多小时就完成了地图上坐标的标注。

    “好啦。时间不早了。我要睡啦！晚安！大混球！”

    “晚安，傻乎乎的小魔女。”

    顶着高山上吹拂下来的寒风天云撩开帐篷门帘，“希望明天可以找到。”

    深夜，胜利队司令室里。

    “指挥，根据天云研究戴西玛星系人金属化合物的结论。24年前那艘坠毁于昆仑山附近的那艘戴西玛星系人的飞船根本是不可能摔成碎片状的。”崛井坐在主电脑前不解的皱着眉头，“那种金属化合物远比我们地球现在最先进的合金钢要更坚硬更坚韧。而且根据那时的资料，飞船是冒着烟以相对较为缓慢的速度撞击地面的，所以根据我和野瑞导入数据计算得出的结论，它根本不可能碎成那样！”

    “那么你的意思是？”居间惠看着崛井询问。

    “嗯，这艘飞船的主体极为可能还存在。而且我几乎可以断定飞船主体就在那处坠毁地点的附近，所以为了进一步调查，队长，我申请亲自前往昆仑山调查。”崛井自信满满的回答。

    “那你就不用急着去了。”

    “为什么？”

    “因为天云他，已经在那儿了！”