
    [[[CP|W:310|H:208|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/20154/10/3145286635642894438000000281235.jpg]]]警务局的办公区出来，在走廊上天云大口的嚼着刚刚从臭嘴老豆吉冈那儿劫持过来的一个热乎乎的肉包子。“嗯，好香啊！今天的葱姜总算是放的正好了呢，几乎吃不出来葱姜的味道了。下次问问臭嘴老豆他这个肉包是哪儿买的。”天云对着走廊顶部举起仅剩下的小半个肉包看了看，“肉馅也挺多的。很好！很好！”

    “天云！”

    “咦？一武！你今天怎么会在总部，难道那根大木头也来了！没听他说起啊！”滋溜一声的将最后一口肉包和肉包底部的汤汁一起塞进了自己的嘴巴，天云一脸贱笑的看着眼前走近自己的男子。“啊――！爽！”

    “是的，我们小队今天到总部基地报道，准备和总部的快速反应部队联合演习。现在队长应该在总监那儿做述职报告。”脸色有些惨白的瘦削男子轻轻的回答着天云的问题。

    “述职？对于木头来说就是一溜儿的数据和呆板的汇报了。哦，原来那几支从其他基地赶来参加演习的小队里还有你们昆仑山的几个啊！唉――，这几天我都有任务，否则可以找你们好好玩玩。你呢？你最近身体还行吗？”热情的天云一把搂住被称为一武的那个男子的肩膀同时一不小心就在男子的制服上留下了自己油腻腻的爪印。“啊，Sorry！”

    “还好！没什么大问题，你给我的药很有效果。”没有在意天云的无心之举一武温和的笑了笑。

    “那是，偶给你的可是对于我们TPC内部也还算是试验期的药物呢。嗯，这次你们演习之后有空的话，我带你到一个恶魔那儿去问问，他现在应该有了更好的治疗办法，至少肯定有第二代的试验药剂了。哼哼，如果没有的话，那就请他也去尝尝芥末咖啡吧！”不知想到什么的天云阴森森的笑了起来。“啊啦，什么？出现了？我这就来！不好意思，有任务，那就再见啦！”

    “嗯，任务要紧！我理解！你先走吧！”一武有些好笑的看着奔跑中的天云对着自己招摇着一个文件夹告别。“唔，恶魔？天云是在开玩笑吧。还有恶魔喜欢喝芥末咖啡，这――？肯定是我听错了！我还是先去换制服去吧！”

    胜利队的司令室里。

    “出现在哪儿？”急速冲进司令室的天云在野瑞的身前紧急刹车。

    “大都市R125区域不过已经消失了！只出现了十几秒，而且蛋筒传送回来的画面相当的不清晰，似乎是受到了不小的电磁干扰。”野瑞有些困惑的看着电脑屏幕。

    “野瑞，把那个画面切换到主屏幕上！”

    “是！”

    几秒后主屏上重新播放了先前大都市R125区域上空的画面，一团白色的雾气似的东东在空中诡异地扭动然后逐渐形成了一个主体类似人形的却带有翅膀的形状。随着形状的逐渐清晰，监测的画面却越来越模糊直至鸟人消失才恢复正常。

    “叉叉的，竟然又消失了！这个鸟人是故意在耍我们呢！”坐回座位的天云没好气的大声嚷嚷抱怨。“一个星期，十几次出现的频率。但是每次却都只出现短短的十几秒。现场无论是摄像机，手机还是我们TPC的专业设备都会受到不同程度的电磁干扰。”

    “新城和丽娜已经赶往现场去调查了，天云你的打算呢？”居间惠一边翻看记录着资料一边询问。

    “我？既然妹控和小魔女已经赶去现场了，我就按照自己原来的计划办事吧！不过从今晚开始我准备在德拉姆车里安家了，队长姐姐。”

    “在市区里常驻吗？可以，虽然这个调查的任务我们胜利队也已经接手，但是警务局的同事们仍旧还在协助我们调查。所以我们也要抓紧时间别拖太久了。”

    “嗯嗯，应该的，否则怎么能显示我们胜利队的的能干呢？放心吧，我们一定能尽快解决这个鸟人的问题的！”天云耍宝似的举起自己手上一卷资料。

    “说什么呢？自己小心些，我总觉得这个天使给人的感觉不怎么的好。”居间惠笑着给了天云一个脑瓜崩。

    “队长姐姐，你怎么也开始学指挥了呢？要知道打人脑袋是一种极为不好的行为！哎呦！谁？竟然敢？”

    “是我！怎么？你似乎对我不太满意，天云？”黑着自己四方脸的宗方举着铁拳的站在天云的背后。

    “啊！指挥？哦！No！”又是一记清脆响亮的撞击声。

    ……

    晚上九点多的时间，大都市市区内一座街心公园后门，一棵掉光了树叶但是树干树枝颇为繁密的大树阴影下胜利队的专用装备之一的德拉姆车正稳稳的停在那儿。我们闻名于世界各地TPC支部乃至科研部门的超级吃货此时正在车中边吃东西边打电话。

    “嚯嚯，果然青森市也出现过鸟人了？嗯嗯，札幌呢？什么？不清楚？你怎么可以不清楚呢？作为一名光荣退役的防卫军成员关谷你那为人类奉献一切的精神已经随着鲜美的岩石牡蛎和铭酒彻底消失了吗？”天云貌似很是“愤怒”的样子，然后狠狠的往嘴里灌了一大通牛奶，“哦，那还差不多。嗯嗯，是吗？嗯嗯，看在那几箱苹果汁的份上，这次就算啦！嗯，再见！嗯嗯，你也是！保重啊！”

    被几箱苹果汁就轻易收买的天云将自己的座椅向后调动放下车子的椅背，随即叼起一支铅笔仰躺在椅子上看着文件夹上夹着的几张白纸，白纸上密密麻麻的写着画着许许多多除了天云谁也看不太懂的文字和图形。“本岛从南到北所有的大城市似乎都出现过这鸟人的踪迹，似乎出现的时机都差不多。白天，上午或者下午都有可能。都出现在人流量相当大的商务区或者办公区，嗯，也许只是人流量大的地方？大阪那儿宗本大叔说连他公司的工业区上方也有员工看到过呢。”天云继续在纸上空白的地方和几幅不知是什么东西的图案上填写着。“警务局的几位同事和我前几天干的事情一样布设侦测仪器。所有仪器的记录都显示鸟人出现的时候会带有比较强烈的电磁干扰。但是今天蛋筒也出现画面传输不清晰的问题，还真是怪了。要知道蛋筒可是我拜托胖哥特地拆除了两个备用电池组加装了防电磁干扰设备之后才升空的，现在就能干扰蛋筒传输信号的强度，那都能让附近的正常人感到头痛和恶心了好不好。”随手又往自己的嘴里塞进一根巧克力棒，天云长长的叹了口气，随即便将手上的文件夹扔到了另一个座位上闭上了眼睛。【用习惯的能力几乎消失的几天真是的，感觉很不好哦！要不是那座教堂，真是感谢他们呢。】嘟了嘟还留有巧克力残骸的嘴巴，那种被身体里的某个东东从里吃到外的恶心感觉再次袭来，在德拉姆车的控制板上启动了预警程序的天云只能无奈的关上了车内灯彻底沉浸到消化吸收消化吸收的悲剧中去了。

    新的一天如约而至，笼罩在大都市上空阴沉的雨雪终于消失了。滚圆滚圆的太阳公公从公园四周的楼宇之间散发出明亮而不刺眼的金光。在这金光的照耀下，和体内未知东东奋战了一晚的天云迷迷糊糊的睁开了眼睛，“啊――！天亮了！”也许是许久不见温暖的太阳公公的关系，一时之间天云竟然有种能力恢复大半的错觉。

    【恭喜，臭小子！最困难的时间已经过去了！还有友情提示，在你左前方的那幢大楼的楼顶有一个长腿妹妹正紧紧的盯着你！】早上混混沌沌的脑海里银毛老豆突然冷不丁的冒出了一句。

    “嗯？”根据银毛老豆的提示，天云迎着温暖的阳光看向了大楼楼顶。但是很可惜就在天云的目光扫到那儿的瞬间，被猥琐的银毛老豆描述为长腿妹妹的存在诡异的消失了。“呵呵，这位到底是谁呢？”自身能力延展开的无形精神力对准了大楼楼顶迅猛的扑去。“嗯嗯，还真的不是错觉呢，能力恢复了近乎1/4了。不过那家伙闪的还真快，我很期待能力完全恢复甚至更进一步的时候。”金色的阳光下一颗同样是金色的蛋体熠熠生辉，银色的光盘则隐隐约约的在金蛋的背后闪烁。

    趁着清晨人流稀少可疑的鸟人不会出来的时候，天云无耻的开溜回了总部基地。照例是在餐厅里一阵胡吃海喝。但是还没等天云好好的享受一下下身体好转后第一顿美味大餐，一身白大褂的陈恶魔带着一群同样一身白大褂的恶魔仆从裹狭着无边煞气扑向了天云，熟练的按住脑袋扣上特制的电磁手铐。

    “竟然敢放我们鸽子！”陈恶魔再次一挥手天云就被这群凶神恶煞的家伙给明目张胆的绑架劫持了。不多久陈恶魔他们一组专用的医疗实验室里就传来天云一阵阵声嘶力竭的恐怖吼声。

    “呜呜，可怜的天云！愿，愿主和天使能够保佑你！”胆小的芥末约翰推着一车哐当作响的检测工具和颜色各异的试剂走了进去。