
    [[[CP|W:274|H:186|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/201512/5/3145286635849218864228517645296.jpg]]]（最小号的戴西玛尼亚）

    银龙小壮这几天是越来越不开心了，最主要的问题就是洗澡这个问题。在原来的彩虹幻境里小壮倒也不怎么讲究。要是觉得身体有点脏了皮肤有点痒了也就是专门找了个积雪厚实一点的山谷然后碾碎十几块大石头扔进去，到了时候进这个山谷里面打上几个滚儿东搓西蹭也就那样算了。但是自从有个金蛋和自己交朋友也不时到彩虹幻境里来找自己玩耍之后，不但彩虹幻境的空间变大不说就连里面原先单调的环境也有了很大的改变，林海雪原的另一侧多出了一大块对自己来说十分新鲜有趣的沙漠戈壁。而最令小壮开心的就是因为两个极端气候交织的边界处总是有着龙卷和雷暴。这里可是聪明的小壮找到的最佳的洗澡和玩耍的地点了。

    接连天地的龙卷风里，电闪雷鸣暴雨倾盆的时候可是小壮我最开心的时候了。雷电、狂风伴随着噼里啪啦的雨点打在身上，陈年积累下的角质层会先被狂风绞碎然后被雨水冲走而一起落在我头上身上的电流更是像那个金蛋用短棍甩我打我一样的舒服，舒服的我哼哼直叫唤。可是现在……

    “乖啊，小壮！不就是几天不能舒服洗澡了吗？不要生气。看，我给你带好吃的东西来了。”飘浮在空中的金蛋带来了十几个跟在身后同样飘浮着的金属箱子。这一个个比地球上人类运输物品用的集装箱还要大上好几圈的金属箱子可全部都是天云放弃了自己大量睡眠的时间到地球附近不同的亚空间挖掘提炼合成出来的各种高密度的金属合金制成的。平时小壮最喜欢的食物就是这种箱子了，不同的金属按照随意搭配的比例那简直就是无穷无尽的各式美味啊！

    咕咕……。小壮忍住不理睬自己咕咕直叫的肚子也不理会自己口水潺潺的大嘴巴继续把自己的大脑袋埋在雪堆里。

    “好吧，再给你十个，再不出来，一个都没有啦！”看到小壮的动作，早已熟悉他习惯的金蛋又拿出了十个金属箱子。

    “嗷――！”知道自己再耍性子耍小脾气就会得不偿失的小壮聪明的抬起头挥动自己的爪子，一个浮空的箱子就飞到了自己的嘴前。张开大嘴啊呜一口，大半个箱子就消失在了嘴里。一边细细咀嚼的同时庞大的身躯靠着山崖慢慢的坐了起来。

    “别着急，再忍耐几天。马上这些东西就会飞到其他地方去了。”金蛋降落到小壮足以停下一辆轿车的头上轻轻的动了动。

    “嗷――！”

    “嗯嗯，洗澡的地方仍旧会有的，过几天你就可以再去那儿玩了。”金蛋也拿起一个箱子一点一点的塞到了自己的“肚子”里。“有机会的话得再给你找个玩伴，毕竟你一个人在这里还是太寂寞了点。”

    天空中十几个银色的小点正飞速的在小壮的视线里扩大，几秒后十几个小点就变成了十几个长近百米中心直径六十多米的椭圆形飞行器悬浮在了小壮最喜爱的澡堂上空。而原本就要再次凝聚的雷暴和飓风被这十几个大家伙这么个横冲直撞后立马烟消云散，不知道到什么地方去了。

    【联合护盾技术似乎还有点小瑕疵，这样子在同一舰队级别的不同舰只平台的短距转移就有问题了。】

    【现在的问题不大，所有舰只只有我一人操作控制玉碑进行辅助的情况下基本没有物品需要这个功能的。】

    【不行！我雅兰文明追求完美，你给我尽快解决这个问题，就算是对你这一阶段学习的一个小考试了。】

    【噗――，这喵喵的是我一个人能解决的吗？】

    “嗷――！”看在眼里憋屈在心的小壮一口又干掉了一个箱子。然后一道引力波划过，某只刚从山谷的另一头抓着一个“猪头”飞过的蝙蝠直直的坠在了雪地上。“嗷――！”我就是看你不顺眼咋样？有本事你过来咬我啊！

    不过已经被小壮揍过学会了忍耐这两字怎么写的吸血蝙蝠只能悲愤的哀嚎一声捡起掉落在地的“猪头”掉转头灰溜溜的绕远飞走了。

    “呵呵。大古同学，你不尽快努力变强的话可是对不起迪迦这个身份的啊。”不知为何站在银龙小壮头上没有任何表情的金蛋君露出了一股令小壮感觉很不舒服的贱气。

    嗷――！嗷――！嗷――！

    “泽井老豆，还有秋子你们出去啊？”

    “总监！”

    又一次完成了锻炼的天云和大古在总部餐厅吃完早饭在回司令室的路上遇上了正要出去的泽井一行。

    “是啊。要出去开个会儿。大古，你身体有什么不适吗？”

    “没啊。”大古很好奇总监为什么会有这种疑问。

    “可是你的手脚一直在不停地颤抖呢。脸好像也有点肿。”一旁的秋子说出了大古现在的状态。

    “啊，这可能是今天他吃东西吃的太多了。因为肠胃抽搐导致四肢振颤脸部肿胀。是吧，大古？”

    “好好，没什么事就好。时间不早了，我们先走了。”早就习惯贱人胡扯的泽井看了看手表和两人告别。

    “Byebye！”

    “总监，路上小心！”

    “大古你别乌鸦嘴！”

    “我们队里最大的乌鸦嘴其实是你自己吧？”

    但是今天大古的乌鸦嘴还是很灵验的，远比天云的灵验。一个多小时后泽井乘坐的TPC一号机在基地的雷达上突然消失了。

    “你急什么呢，臭嘴老豆！”总部司令室里天云飞快的端上了几杯泡着自己从某个亚空间里采摘来的“薄荷茶”。“更何况急也没用。你自己心里也知道我们是不可能出动TPC的武装力量来解决泽井老豆的问题的。一旦我们随意出手，那可比总监刚刚宣布克里莫斯诸岛成为独立国家的事情还要大条了呢。”

    “唉――！”吉冈深深地叹了口气。“我先回办公室静静。有新的消息马上通知我！”

    “可以，但是先把茶给我喝咯再走。”天云抄起吉冈面前的茶杯拦在他的面前。

    “你个臭小子，还敢命令我了？”吉冈眼睛虎目一瞪但是贱人却毫不畏惧的和他对视顺带死死的堵着路。最后还是吉冈服软了，“好，我喝。我这就喝！”再次瞪了天云一眼吉冈无奈的喝掉了茶水然后背着手郁闷的走出了司令室。

    “大古，你也给我快点把茶喝了。围着指挥台转来转去的，待会儿要干事的时候多晕啊！”

    “呃。”看着天云眼中散发出越显威胁的光芒大古还是乖乖的坐下端起了茶杯。

    在吉冈这个倔老头被天云“礼送出境”的几分钟后，我们胜利队里多次被居间惠称赞为“神脑”的野瑞同学在反复放慢镜头查看先前泽井在克里莫斯诸岛发表所谓独立宣言的新闻画面时有了惊人的发现。

    “队长，总监的瞳孔竟然是……”

    “把这发现送到情报科，请他们马上处理。副队长！”思虑了片刻居间惠一脸严肃的看向了正在分析克里莫斯诸岛内部结构图的宗方，“你和崛井、天云他们立刻到F4机库驾驶亚特迪斯号出动。我们需要尽快的控制处理这场很可能事关全人类未来的危机。”

    “可是那座岛上空的防护罩实在是太坚固了，连德克萨斯光束都无法击穿。除非亚特迪斯号使用德拉克炮轰击否则我们无法确定能否直接突入其中。要是能够从海底直接进入的话就好办多了，毕竟从结构图上来看这个防护罩并没有深入海中。”宗方快步走到指挥台前指着电脑上显示的克里莫斯诸岛中主岛的结构示意图说道。

    “不是还有海豚202号吗？”看样子即使是喝了特殊的薄荷茶却仍旧没能冷静下来的大古从椅子上一跃而起，“天云不是说海豚号已经完成了最后的几项试验了，可以投入使用了吗？”大古满脸兴奋的盯着一旁正嚼着牦牛肉干的贱人。

    “不错，一周前我和新城、丽娜他们最后一次被臭嘴老豆拖过去进行过试验了。他们进海豚号在温暖的驾驶舱里学习驾驶，我一个人背着两个沉重的氧气瓶在冰冷刺骨的海水里孤单寂寞的看着他们。呜呜――，真是悲惨至极啊。苍天啊，大地啊。你可怜的，啊――！”贱人一个箭步躲开了宗方正准备砸下的第二个铁拳，“反正一句话，海豚号可以使用。”

    “那就行了，天云你和大古去执行这个任务，从海底潜入先侦察情况再作打算。我们需要先了解总监他们的情况。”

    于是接下来亚特迪斯号紧急出动飞临到了克里莫斯诸岛附近海域下降到海面，随即搭载着海豚号的舱室快速注水，不多久海豚号就静静的驶出了亚特迪斯号潜入海底向着海岛的方向驶去。

    “大古，你动作实在是好慢啊。”驾驶舱里贱人推动操纵杆海豚号悄无声息却又急速的劈开海水加速前行。

    “不是我慢啊，是吉冈局长硬是要跟着我们一起去啊。”大古苦笑着回答。

    “啥？”调整着方向的贱人险些让海豚号撞在十几米外的一处珊瑚礁上，赶紧倒档，“你开玩笑呢？”

    “大古他没开玩笑，是我逼他带我进来的。”臭嘴老豆熟悉的声音在驾驶舱里响起，“怎么了，我不能去啊。还是你嫌我老了，开不动船玩不动枪了？”

    “唉――，我也是没话说了。你个臭嘴老豆呆在办公室里等我们的好消息就是了，偏要挤过来干嘛呢？”天云快速的在驾驶主面板上设定完参数起身，“大古，控制好方向就行了。”

    “你站起来干嘛？”

    “让给你坐下，还要潜航十几分钟呢，您老还是坐着养精蓄锐吧。”贱人拖着倔老头坐到驾驶位上，“都是熟人我也就不废话了，待会儿的侦查交给我。臭嘴老豆你和我一起去救援泽井老豆子他们。大古在外面接应我们。”

    “可是？”

    “没有可是，这里偶说了算。一旦我们确定里面人员的安全你就立刻使用枪榴弹给我把外面那个护盾发生器给彻底爆了，让亚特迪斯号和2号机以及其他部队冲进来。”

    “除了我们胜利队还有其他什么部队？”

    “当然是直属于我们警务局的快速反应部队。”臭嘴老豆一脸骄傲的表情。

    “呵呵，我们胜利队也就算了。你就等着泽井老豆知道你早就出动小柳他们后跟你吵个没完吧。”天云从后舱里拿出了两个武器箱，“我会拿着瓜子饮料到你办公室去看戏的。”

    “吵就吵，我还怕他？”吉冈拉住操纵杆笑骂了天云一句，“上浮了！”