
    “天云，班凑处长找我们有什么事？你知道吗？”不停抽出纸巾擦拭自己鼻子的大古用鼻音哼哼的声音询问着。

    “我说大古啊，你为什么会有花粉症这个可爱的病病啊？”贱人没有回答大古的问题反而对大古患有花粉症的问题很感兴趣。“按照你的体质和目前我给你制定的锻炼情况来看着很不应该啊。难不成这也是变成光的后遗症？”

    “不可能！我从小就一直会在春天发花粉症，鼻子塞住流鼻涕眼睛也会充血。但是只要服用抗组胺药就能有效缓解。”啊――阿嚏！正待反驳天云的大古被自己的一个大喷嚏给堵了回去。

    “这可真是一个很好的研究课题。下次我可以试试在你变成迪迦的时候撒一大把花粉给你。如果你的这个弱点在变成迪迦的时候也有效的话，嘿嘿……”贱人一脸坏笑的看着大古颇为狼狈的模样。

    “天云队员和大古队员，你们好。我是警务局战训处的处长斑凑八云。我们进我的办公室聊。”身材魁梧的处长大人还算热情的迎了上来。

    “好的。”天云和大古对视了一眼后跟着一起走进了斑凑的办公室。

    大半个小时后。泽井老豆的总监办公室里。

    “斑凑那小子真的是这么说的？”

    “嗯，这个叉烧包的味道不错。”吃货大口大口的往嘴里塞着包子。

    “讨打啊！臭小子！”折扇化作一个坚硬的毛栗子砸在吃货的头上，“我问你话呢！”

    咕嘟，咕嘟。天云往嘴里倾倒了一大瓶营养液。“哈――！我不是已经和你说了两遍了吗？你个老豆子耳朵和脑袋都不灵光偏要怪到偶的身上。你没看见泽井老豆已经坐在那里沉思了好一会儿了啊？”

    “如果成功那么对这次的灾难来说我们人类多了一张很大的底牌，可是如果失败的话……”泽井深深的看了眼再次拿着叉子挑起面条的吃货，“天云，你能保证安全吗？”

    “怎么可能？这种实验我怎么可以保证百分百的安全！你当我是什么东东啊？”哧溜哧溜的吃面条的声音夹杂着天云断断续续的回答。

    听到天云的回答泽井原本就有些皱着的眉头更是皱紧了。

    “我还不了解你这小子，看你这个样子心里应该是有点底的。我和泽井都不算是外人和和我们有什么要顾忌隐瞒的。你先说然后泽井和我再来拍板决定。”坐到天云身边的吉冈认真的看着天云。

    “好吧，其实这个实验最大的不确定性就是人类的心灵。以现在我们人类的科技对于那数百箱沙子的了解还是非常浅薄的，但是这个阶段我看过他们提供的先期实验的数据，成功的几率很大。”天云抹了下一脸的面汤，“但是人类光化之后到底是光还是人的意识作为主导，或者再乐观些人类的意识作为主导，在其中人类意识的完整程度就有很大的问号了。毕竟连人类之间更换头颅的手术都还没，你让我怎么能够保证这个实验的安全？”

    “龙国方面的回复呢？”

    “立村说还在探讨当中。哦，还真是果决呢！来了。”天云掏出自己的PDI将一份邮件直接传到了泽井的电脑上。“你们自己看看。”

    泽井和吉冈两个脑袋凑在一起仔细的看着龙国对于这个实验计划的回复和建议。

    “龙国的政府、军队以及那些志愿参与这个实验的志愿者都同意了。实验的场地也安排在了塔克拉玛干沙漠内。那里荒无人烟环境也恶劣正是这个实验的好地方。既然如此这个计划我就通过了。不成功便成仁，如果失败我就立刻引咎辞职！”泽井老豆狠狠地一拍桌子站起来大喝。

    【嗯，这老豆很有我当年的风范！】

    【你能不能别老往自己脸上贴金呐！猥琐银毛！】

    “大古他那边呢？他就没有什么不愿意吗？”吉冈摇着扇子有点好奇的询问大古现在的心情。

    “他？要是以前可能心里还会有些小疙瘩，但是这么多场战斗下来，他的思想觉悟可是相当的高呢。毕竟天将降迪迦于大古必先让其春天患上花粉症啊。”

    “这什么和什么啊？迪迦和花粉症有什么必要的联系吗？”

    自己的休息室里大古又是一个大喷嚏，无可奈何的再次抽出一张纸巾擦拭着自己已经通红的鼻子。

    话说兵贵神速，在如今这个讲究高效率的地球上TPC和龙国的政府可能是最有效率的两个庞然大物了。

    “丽娜，你负责押着这个很不情愿的臭小子赶往龙国的帝都和龙国的人员确定实验计划的实施进度直到计划的完成。”总部机场一架巨脉蜻蜓大型运输机的机翼下宗方指着被高强度合金手铐铐着的贱人一脸“严肃”的对着丽娜嘱咐。“大古会在实验场地建设完成后赶到。”

    “明白！保证完成任务，指挥！那我们就先登机了。”和宗方告别后丽娜一手拖着自己的行李箱一手拖着一个灰色的人形物体颇为“艰难”的登上了运输机。

    “你到底在闹什么别扭啊？不就是去龙国帝都负责协调指挥嘛？这么纠结干什么呢？”放置好了自己可爱的行李箱，丽娜一脸问号的开始询问起被铐在座椅扶手上的贱人。

    “哼――，叛徒！”

    “你再说一次！”

    “叛徒！间谍！奸细！啊――！”被360*N拧功已经练到炉火纯青地步重创的贱人一阵撕心裂肺惨绝人寰的哀嚎。

    庞大的机身在原地轻巧无声的起飞，如此剧烈的对比让座舱里的众人在心里对于反重力悬浮技术点了无数个赞。他喵喵的，终于不用忍受以往那些飞行于龙国和本岛之间的战略运输机几乎可以被称之为恶劣的内部环境了。震耳欲聋的发动机巨响，震的你整个人都发麻的塑胶长凳还有最坏的就是感觉没有一丁点儿密封措施的机舱，高空寒冷且迅疾的空气会让乘客在炎热的夏日瞬间理解南北极冬日的感动。

    “好了，已经到了帝都。小魔女你的押送工作完成了。”双手一道银光闪过，高强度合金制成的手铐碎成了三段。“我下去帮忙搬运实验用的部分仪器。”人形起重机说完就径直前往巨脉蜻蜓那足以装下三架完整的胜利飞燕EXJ号的大肚囊走去。

    “丽娜。”

    “毅棱先生？”

    “天云人呢？”

    “从那里的梯子下去搬仪器去了。你找他有事？”

    “有事。在这儿等天云。我马上找他。”说完毅棱就迅速的跑下了梯子。

    不一会儿。

    “木头，你很有空啊。专门在这儿等我。”被毅棱扣住双手的贱人板着写满不爽两字的脸看着毅棱。

    “交接工作完成。你和我先回爷爷那儿！不耽误工作。不许反抗！”

    “喵喵的，走的晚了一步。”天云没好气的抱怨了一句，“小魔女，和我一起走吧。去见见我家的老爷子。”

    “这到底是怎么回事？”

    “木华叔叔是孤儿。而木大哥的母亲韩静阿姨是韩家老爷子的独生女，所以木大哥和天云从小就叫韩老爷子爷爷的。……”

    “好了，接下来我来说给你听。你们两个给我闪到一边去。”天云挣开了毅棱的铁手赶走了毅棱和一武这两个看守般的存在走到丽娜身边以最简单的语句开始讲述，“因为四岁时候的事情，我一直觉得是吵着要到老豆子那儿玩耍的我害死了他们，九岁以后就一直觉得没脸回老爷子那儿。然后就一直这样。大致就是这么回事。”

    “你是说你这么长时间就没回家去看过老人家？”

    “我，我。好吧，就是这样。这件事情上我也认为我自己很不是东西。我这就自缚双手给老爷子负荆请罪去。”贱人很难得的有点愧疚的表情低下了头一头钻进了毅棱开来的军用吉普车里。

    吉普穿过一片军事警戒区驶进了一处占地不小的庄园。

    透过车窗，天云看着这片埋在记忆最深处的家园，一丝丝小时候的记忆缓缓地复苏。不过庄园门口站着的一位拄着金属拐杖满头银丝但是精神矍铄腰杆挺直的老爷子却硬生生的打断了天云的回忆。松开了一路上紧握着的丽娜的小手然后深深地吸了一口气，天云推开了车门噗通一声跪倒在老人家的面前。“爷爷！”

    “总算还知道回来。”

    “那个啥的。爷爷啊，虽说是我不对不懂事但那时我还小嘛，对吧？”跪在地上的贱人抬起头开始狡辩同时还不断回头用乞求帮助的眼神看着毅棱他们。

    不过很可乐的是没人理睬他。

    “满嘴胡言乱语的，你今天刚满十八岁啊？”

    “我刚才就想问了。臭嘴老豆，你怎么在这里？”

    “嚯嚯，那可真是怪事了。难不成我在这儿拜访韩老爷子还要和你汇报一声啊？再说了，我可是早就认识木华和韩静的，至少总比你这臭小子要早很多年呢。”吉冈一脸得意洋洋的表情。

    “得瑟个啥？爷爷啊，您老倒是吱一声啊？我是不是可以站起来了？”贱人扭过头盯着眼前这位十余年未曾见面的至亲。老爷子的精神还不错双眼仍旧是炯炯有神只是岁月的刻刀在皮肤上依旧无情的镌刻着时光的印记。

    “唉――，起来吧。你奶奶在厨房里给你做饭。”韩千军长长的叹了口气拍了拍天云的脑袋率先往屋子里走去。

    “哦，原来奶奶在厨房。”直起身天云跟在老爷子身后正准备给老爷子做个简单的精神力体检闻言后突然大惊失色，“奶奶！做饭！”

    “嗯，我……”

    “有……”

    “哼哼，乖乖的给我站住然后一起从容的面对吧！”眼疾手快的抓住吉冈和一武的天云瞬间回想起曾近的恐怖恍惚间似乎看见不远处的别墅里无数惨绿土黄幽蓝色的妖魔鬼怪正张牙舞爪的扑向自己。

    咕嘟――，木头艰难的咽下了口口水抬起脚步。？？？只有丽娜一脸茫然的看了看别墅然后笑眯眯的跟上众人的脚步。