
    [[[CP|W:266|H:184|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/20155/6/3145286635665324758505000334669.jpg]]]“哟呼――！和其他亚空间的区别也不是很大嘛？更贱贱人它们一家子就住在这种地方？”和自己穿行亚空间通道的旅途差不多的感觉，在穿过一波感觉上黏糊糊的介质后，好吧，在天云轻声的抗议了一下下就那么一下下玉碑没有这种对跃迁物体起到缓冲作用的“高档”服务之后，脑袋里对雅兰文明怀有着常人难以企及的高度自豪感的银毛爆发了。一句因为我们文明的技术层次压根儿不需要缓冲开头，然后在猥琐老豆口若悬河的对雅兰文明的高度宣传声中，天云切身体会到了什么叫做一个人抵抗一个，不！是两个世界的感觉。因为还有眼前一个真实的世界呢！整个世界的背景色就是紫色。紫色的天空下飘浮着紫色的云团，紫色的云团下飘浮着密密麻麻的更贱贱人，的族群！

    “以前总是我们在地球上围观怪兽外星人，这回轮到我们被幸运的围观了！”站在同样是紫色的土地上在天云没好气的嘀咕声中，对面几十米处几百个反应甚是灵敏的基里艾洛德人的冲击波率先到达了。“开课啦！哦不对，是开打啦！”

    十几个老不，老前辈据天云估计那也是“身经百战”的了。除了两位站位着实不佳被不幸擦到了头发其他的都刷的一声分散开来闪了开去然后都掏出自己的趁手武器对着更贱贱人的族群迎了上去。天云同学自然也不例外，贱人拿出胜利队的标准装备胜利海帕枪一边躲闪着冲击波一边连射着向前跳跃着。

    “这些个更贱贱人好像比绿地里的那位弱了好多啊。”天云有些疑惑的看着前方那一个被激光光束射成马蜂窝然后倒在地上最后凭空消散的基里艾洛德人。往四周看去，井田井龙他们这些个奇人也像是在玩无双游戏似的，基本上是走到哪儿哪儿的基里艾洛德人就是一阵鸡飞狗跳然后飞灰烟灭。“哎，突然有一种‘蛋蛋’的忧伤啊！要是能量足够的话我岂不是可以在这里大杀特杀直截了当的毁掉那个啥地狱之门，哪儿还用的着咱们先前在杂物间里的N条计划。你说是吧，猥琐的银毛？”说话间又是一个邪恶的侵略者嗝屁了。天云他们离身前大约三四公里的地狱之门越来越近了。

    【快了！】

    不过美好的时光总是过得很快嘀。也许是天云他们突兀的从后方窜出让这些个基里艾洛德人没有思想准备但是你们都杀了大半分钟了蠢猪都知道跑了吧更何况是自以为高等生物的更贱贱人一族呢！于是乎在地位更高一些的更贱贱人的指引下，一群群贱人沿着双方混战地区的外沿快速的包围过来。在包围圈大致形成后便从四面八方对着天云他们十几人发起了攻击。要知道蚁多咬死象这个可爱的道理啊，虽然天云这伙突袭小队的成员都是地球上数十亿人类中的非常人，嗯还得加上几百年的时间层次上的数据。但是这里可没有一个人可以真正达到无敌这个境界啊。一排冲击波像小海啸似的跟在数十个地狱大火球后飞来当场就有几位老不死被打的“腾空而起”，不是自己跳跃起来闪避而是来不及闪开被炸飞揍飞的。

    “哦，总算是进入我们预想的状态了，虽然这个状态不太令人欢喜。是吧，长胡子？”天云挥了挥手抢在基里艾洛德人第二波补刀手动手之前把自家身形已经淡薄不少的人影给抢了下来。“呜呼，要小心啊！你们就先不要上了！”天云挤出自己的精神力给这几位继续叫嚣我还能再打几百年的同伴们套上了一个个半透明的能量护盾。

    “咳咳，事实证明我们设定的N条计划还是用得上的。”长胡子舒展袖袍收起了手上的宝剑换上了老牛鼻子的另一件标准装备――拂尘。“各位，按照预定的计划行动。”随着长胡子的话音落下，天云他们开始自动组队。就跟网游里打Boss一样，肉盾输出奶妈一个个位置上都有人干活，呃，虽然都不咋地专业。十几人分成两个大组受伤的在中间，一组冲锋一组殿后的向矗立在自己眼前的目标物――基里艾洛德人的空间门冲去。

    “哈利路亚！”

    “真主赐予我力量！”

    还有什么“阿米豆腐！”的祈祷声（狼嚎声）不断响起。

    十几分钟后。

    “果然业余的就是没法和专业的好好玩啊！”头上已经竖起银色圆盘的天云颇为吃力的大喊了一声随即就被不下于十余道冲击波和三四个火球给盯上了。幸好长胡子和井田井龙俩眼疾手快，一个浮尘一卷把天云整个人换了个位，另一个刀光一闪远程切爆了火球。

    “没事吧？”衣衫褴褛的井田井龙头也不回很是酷酷的的问了一声。

    “嗯，到圈子里休息一会儿。”同样已经一身破洞切口的长胡子抹了一下自身只剩小半截的还沾满了黑灰的胡子。

    “呸――！没事个屁屁啊。都炸成沙子了。”退回山岩后方的天云吐出一嘴的沙子着急的看了一眼仍旧矗立着的空间门。“我们已经被这些该死的家伙堵在这里四五分钟了。时间来不及了要！”

    “这群家伙人数实在是太多了。我们还是低估了他们的实力。不过我还可以再干掉他们几百个！让他们放马过来！”两位胳膊小腿都被炸断的欧洲骑士血迹斑斑的躺在地上疯狂“叫嚣”着。

    “就是！就是！我们再冲一次！亵渎主的荣耀之辈必将遭受我等的审判！”

    “我擦擦的！这俩神经也真是粗大，都缺胳膊少腿了还能玩得这么嗨？还放马过来？哪来的马给你放啊？”天云看着他们还有一旁出气多入气少的几位重伤员突然觉得有点好笑擦了擦有点湿润的眼眶。，“唔，真是乐观！不过我可不想看到乐观最后的结局是全军覆没啊！”

    【喂喂，你想干什么啊，臭小子？】天云脑海里的猥琐老豆急促的询问声突然响起。

    【哦，没什么。脱掉一件很重很重的衣服罢了。】胜利队的制服下，一粒粒细小的却个个都带有一丝金色的血珠从天云的毛孔中钻出随即和周围的同胞们汇合成了一道道血流。诡异的是这些血流却没有顺着天云的躯体向下流动而是覆盖在了天云的体表。

    【亏大了！亏大了，好不好？你有自残的倾向？】

    靠在山岩上紧闭着双眼的天云没有理睬猥琐老豆。

    【好不容易攒到了足够多的能量可以让你再进一步的时候，你给我来个逆向位运转？好吧，你这种傻子我也不是第一次见了。】知道劝不回天云的银毛索性自己进入雅兰玉碑内尽力协助天云体内的能量运转。【唉，我只能帮到这了，能量完全不够啊！接下来臭小子你就自求多福吧。】

    血液继续在天云的体表层层叠叠的交织，最后一副血色的铠甲形成开始逐渐释放金色的光芒。突然噌的一声，因为自身能力进化而许久未曾现身的金蛋分身从天云的头顶跳出而且毫不客气的占据了银盘的位置。

    “哟，小伙子要放大招了嘛。”

    “嗯――，虽然比我先前释放的大招要差了些。但是这招气势还是很恢宏的。”

    “你那细的只有胳膊粗的绿色光线也好意思叫大招？”

    “哼，总比你这个只扔了个石头就累成狗一样的要强些吧。”

    好吧，在天云周围继续奋战的那些个老不死心果然很大，在随时可能被一群又一群更贱贱人打成死人状态的时候还能这么无所畏惧的拌嘴。

    咔嚓咔嚓的声音响起，好奇的老不死们都抽空回头看了一眼。天云头顶的金蛋在变大的同时蛋壳正在一点一点的碎开。而在众人不能看到的胜利队制服下天云身体上金色的光芒也正一波接着一波的冲击着金蛋的底部。

    “好，吃我一记超级黄金白煮蛋！”几秒后天云的双眼猛的一睁，头顶已经足有三米多高的蛋壳尽数碎裂的白煮蛋热腾腾香喷喷的出锅了。只见一只超级巨大的浑身闪耀着淡淡金光的白煮蛋顶着N道基里艾洛德人的攻击似缓实疾的撞在了那道黑色的空间门上。

    轰隆隆……

    “啊哈哈哈，我终于有了可以和迪迦那个黄・金・大・麻・球相媲美的美食武器啦！”夹杂在巨大爆炸声中的是某个超级吃货得意洋洋的笑声。

    而在黑色空间门爆照开的瞬间，已经在大都市里把迪迦虐成狗狗的所谓基里艾洛德之神的存在只想说一句话。TMD！！！PS：而且还是在被自己想奋力打开的空间门狠狠地炸飞的时候说的。

    这时正被数百道TPC载具和探照灯提供的光能和无数真正明白迪迦是我们人类朋友战友的人类心意重新唤醒的迪迦自然是不会放过这么个绝好的战机（痛打落水狗的机会）的。

    又是一阵轰隆声之后，大都市B区数百名参战的TPC战斗部队和无数在电视前观战的人类都兴奋的跳了起来。“胜利了！”

    “真是不容易啊！”居间惠环视了一眼被摧残的一塌里格糊涂的B区，“这里的建筑和公共设施几乎全部都需要重建了。”

    “但是只要我们人类还存在，我们就一定有能力把这里建设的更美丽！”从备战时就突然消失不见怎么也联系不上的大古同学不知从哪个旮旯角落里一身狼狈的钻了出来还好死不死的在居间惠身边感叹了一句。

    “是啊，不过大古你应该还有很多话语要和我还有指挥唠嗑唠嗑吧？啊――？”居间惠回过身和闻讯赶来的宗方不怀好意的看着突然间冷汗潺潺的大古。

    “呵呵……”

    “对不起啊――！我真不是故意的――！”