
    “队长，胜利队队员天云申请重新归队！”

    “嗯，欢迎回到我们身边！”居间惠笑着回答，“我们可都不希望再次出现上次这种情况了。”

    “明白！我保证下次一定不……。”

    “什么？你还想有下次！？”小魔女“虎”着脸死死的盯着天云。

    “安啦，安啦！一定肯定绝对没有下次了。行吧？”天云捏了捏丽娜的小脸，“我身体的大问题已经基本解决了。你就安息吧。咳咳，安心吧！”

    “真的没有问题了吗？听新城的描述可是把我们都吓得个半死。什么鲜血铺满了整个手术室的门口，什么全身抽搐。”宗方也实在是不太放心天云这臭小子，“你已经有很多次这种情形了。我早就说过要是你为了救我们而真的出事了，我们还不得都后悔终身啊？”

    “嗯，嗯。”天云动了动鼻子。

    “是啊。天云，下次千万不要这么拼命了。你离开的那些天我们都很担心你。”自动门打开大古拉了一手推车的各种美食走近吃货。

    “果然有吃的。这是什么？”吃货嗅了嗅鼻子，“嗯，好香呢。”

    “我们懂你不？早就为你准备了吃的东西了。”跟在大古身后，新城、崛井和野瑞也各自推着手推车走进了司令室。“这里主食有披萨、汉堡、炒饭、拉面，还有牛排、烤鸡、沙拉、蛋糕和各种新鲜的水果。我们特地和餐厅要了加量的食物就为了让你这个大吃货尽情的吃一顿！”

    “好！天云队员归队的欢迎大餐现在正式开始了！”

    “哦！”*8

    “哦哦！”*3

    “嗯？臭嘴老豆你和泽井老豆还有南原参谋也混进来干嘛？慢着！大古，这个炸虾汉堡我。”

    啊呜，大古狠狠的一口咬了下去，“木度木有，啥里机不你卡足了一股”（“门都没有，上次就被你抢走了一个！”）

    “手快有手慢无啊！大家快吃啊！否则全被天云这饭桶给抢掉了！”吉冈将扇子插在自己的裤兜里双手开动一把撕下了烤鸡的两个鸡腿，还塞了一个给正啃着玉米棒的泽井，“你傻啊，先吃肉啊！”

    “有道理！”

    一个星期后的晚上。大都市D3地区。

    胜利队的队员们都一个个低头弯腰的在附近搜寻着什么。

    “指挥来了。”叼着一根巧克力棒看上去似乎是在磨洋工的贱人第一个发现了宗方的到来。哦，顺带说一句，今天宗方休假。这个让因为上周因为身体原因缺勤了整整一周还要加上几天的天云很是嫉妒。嫉妒的原因么，自然是他今后很长一段时间里的休假都被抵扣了呗。

    不过即使是宗方亲自赶到D3地区这里也还是没啥大用处。唯一比较有用的发现还是新城在绿化带里找到的一簇粘在一个破碎的手电筒上的绒毛。

    不过在返程的路上倒是发生了一件让天云挺感兴趣的事情。一位穿着风衣的女子突然晕倒在正在行驶的德拉姆车的前方。吱嘎，开车的大古在倒地女子前方几米处急刹车。

    “呵呵，这可真是有趣啊。是吧？大古？”

    “什么有趣不有趣的？你在说什么啊？快下车救人！”大古一边说着一边已经推开了车门。

    “就是啊，大混蛋。快下车！”

    “好好好，我这就来。”

    “来，天云！我们先把她抱上车！”宗方在稍稍检查了一下昏迷的女子后说道。

    几人配合将昏倒的女子抱入车中。

    “嗯，德拉姆车坐不下了。指挥，你们先走，救人要紧。我打个车赶回来吧。”

    “也好！那我们先走了！”

    “嘿嘿，这回我不混蛋了吧，小魔女！”

    对着丽娜做了个大鬼脸目视着德拉姆车和夏洛克车快速的远去。“这位躲在卡车后面的先生，现在可以出来了。”几秒后没有人回应天云的话语似乎他是在自言自语。

    “好吧，还是我来请你出来吧。”回过头天云直直的看着路边大卡车侧后的阴影，一名青年男子被天云的精神力捆绑住后脚尖着地临空拖拉到了身前。“虽然不太友好。但是你要庆幸，按照我一周前的心态你早就被我直接干掉了。”

    呜呜呜，男子奋力的在空中挣扎着。

    “呃，掐住脖子了？”

    “你究竟是谁？普通的人类绝对没有这种能力！”总算可以正常呼吸的男子大声的责问。

    “按你这么说的话，你一定见过不普通的人类咯？可能就是指挥嘴里猜测的吸血鬼先生？”天云答非所问。

    “咳，你不要太得意了，我们伟大的神祗即将率领我们这群高贵美丽的夜间种族统治整个世界。你这个卑微的存在还不赶紧放了我？然后跪地哀求我的宽恕。呃――。”

    “白痴！我特地留下就是为了见这么个白痴？再和这白痴的存在多说话我真担心我自己也要变成白痴了。”天云一脸嫌弃的看着这名被自己挂着的男子掉头就走，“我还是尽快回基地吧，虽然留了后手但是……。要不是……还是找……”天云一路走远而再次被掐住脖子的男子终于承受不住缺氧的滋味脑袋一歪晕了过去。嗯，这个事实可以证明即使是吸血鬼，在没有氧气供应的情况下也是会窒息的。

    以每秒十五米的速度冲回基地作为热身运动，天云和宗方说了声后偷偷的溜到了大古的休息室门口诡异的穿门而入，半蹲在地上无声的等着大古。

    “哇――！”

    “哇――！”被天云突然的一吼给吓到了，正要进门的大古砰地一声撞到了走廊的墙壁上。

    “这就叫天云一声吼，大古抖三抖啊！”贱人贼兮兮的站了起来。

    “天云？你来干嘛啊？而且你是怎么进我的休息室的？我记得出门的时候我锁门啦？”大古怒视着贱人“厉声责问”道。

    “这个问题不是很重要，重要的是你需要锻炼了，好好锻炼了，迪迦同学！”

    “你！”大古瞪大了眼睛一脸不可思议的看着天云。“什么时候？”

    “OK！我的第一节课的课题是代表人类消灭你！跟我来！”全然不顾大古现在七上八下颠三倒四的混乱心态，贱人推着大古往楼梯走去，“快点！跑起来！再慢点，队长姐姐就要真的出事了！”

    “我？队长？”

    “大古号，走你！”一记鞭腿让大古滚下了楼梯，还没等大古叫痛一道绿色的光线已经照射在了大古的身上。

    “咦？不痛了！”

    “继续走你（揍你）！”又是一脚大古接着滚动。

    噗通一声，大古成功的在那位晚上咱胜利队刚捡回来的女子冲进队长休息室之前倒在了门口，完美的完成了阻挡对方的行动。

    在天云懒散的轰了几拳踢了几脚之后，眼见事不可为的女子转身就逃出了基地。

    “出了什么事？”听到动静打开自动门的居间惠和刚从下层赶上来的宗方异口同声的询问。

    “吸血鬼！是吸血鬼！指挥！我看到那个女的嘴唇那儿露出的獠牙了。”大古语速相当快的述说着，“而且那个女的脸色发青，很多很像电影电视里的那种吸血鬼！”

    “呃，大古队员。这么晚了，你没事趴在我休息室门口干什么呢？”

    “那个，是天云。”像是突然想起了什么大古马上堵住了自己的嘴巴。

    “这又和天云那臭小子搭上什么架了？”宗方没好脸色的追问。“难不成楼下两位被打晕的同事也是天云干的？”

    “呃，呃。楼下的我还真不知道。这个，那个。是天气，指挥。你们听错了，我说的是天气，不是天云。因为天气比较潮湿，所以我正好滑倒了从楼梯上摔下来了。对，就是这样。肯定没错！”大古一指自己的嘴角，“你看，嘴角都摔的流血了。”

    “大古，什么时候你也像天云他一样不着调了啊。这几天既没下雨也没下雪而且还是在总部基地里哪来的潮湿这个问题啊。”因为担心居间惠的安危而忧心忡忡的宗方立时迁怒于可怜的大古桑。“说吧，到底是怎么一回事？”

    大古看着宗方已经青的可以和刚才那个吸血鬼相提并论的脸色顿时语塞。【天云，你个混蛋。这回可是坑死我了！】

    第二天一向被自家队友们公认的老好人大古怒气冲天的砸开了天云的门。

    “咦？你这么积极主动啊。我本想再给你几天适应适应的，当中再穿插几小时的谈心和心理辅导课程的。呃，你的两个眼睛怎么啦？”

    “还不都是你给害的！废话少说先让我打上一顿出出气！”

    “你确定你空手是我的对手？先进来聊聊。”一把拦着大古的天云转身走向了自己的小冰箱。

    “我知道你最想知道的问题。来，先喝一杯营养液。”

    大古刚坐下，一杯红红绿绿的夹杂着N粒老鼠屎般不明物质的所谓营养液就被送到了面前。

    “放心，肯定是能喝的，我还不用这样来捉弄你！”吃货同样端着一杯怪模怪样的营养液坐在了大古的面前。“话说你的真实身份嘛，要从吉普他三号变成的立加德隆说起。江崎博士他们三位转变了生命形态变成了光团离开地球后我就一直在怀疑迪迦奥特曼是不是也是某位人类转变了生命形态后的状态。多次出手帮助我们人类的迪迦本身就是一位人类的推论还是相当靠谱的不是吗？然后我就，嗯，你可以这样理解我就用刚刚学到掌握的理论知识开始分析解析。然后在万圣节那个老巫婆的南瓜船里我继被你的那个水晶棒子摔了个大马趴后再次看见了你的定情信物。”

    “那不是我的定情信物！”大古大声反驳。

    “废话！我当然知道那不是！这是嘲讽你这个单身狗狗的。当时我已经接受了高等级文明的传承，也掌握了一定的能力。自然对这个有着独特结构和更独特物质的水晶棒子更感兴趣了。所以我用随身带着的这个东东。”天云掏出自己一直随身携带的雅兰玉碑在大古眼前晃了晃，“对你的那个棒子。我呸，你有没有更好的名字来称呼它？”

    “嗯，我称呼它为神光棒。”

    “神光棒？很臭美呢。不过比水晶棒子好听多了。就这样称呼了。对你的神光棒进行了扫描分析。之后经过长时间大量的实验分析得出了一个结论，你的神光棒可以将人类的身体乃至所有的生命力转化成一种很独特属性的光。但是得到了这结论的我仍旧无法确定你就是迪迦奥特曼。因为我不确定迪迦本质上所拥有的光是不是你变化的这种。”狠狠地瞪了一眼大古又狠狠地灌下一大杯营养液。天云从玉碑空间里搬出了十几块砖头厚的金属方块，“这些东西你可以认为它就是超大容量并且可以进行联合计算的硬盘。这12块东东只是无数分析数据得出的一部分结论，有空你可以拿去看看。也许对你进一步掌握迪迦的能力有很大的帮助。”

    “好的，但是我估计我没能力看完这么多的论文。”大古也小心翼翼的抿了一口营养液，“我，好苦啊！”

    “很好，还好你没有吐出来。这个营养液还很贵的，这一杯子就价值半架蜻蜓呢。我说到哪了？哦是最后让我证实你就是迪迦的是机械岛攻击地球的那次，我在F4机库的闸门后精神力扫到了迪迦出现的瞬间然后在乔贝利艾那儿我的精神力完整的扫描了你举着神光棒变身的那一幕。可恶啊，那些个做的我都快要吐了的实验竟然还抵不上精神力扫过的那两次。归根结底的大问题就是我已经知道你就是迪迦了，所以为了让你让迪迦更强大以更好的保护我们人类，保护我们的地球母亲。我煞费苦心的为你准备了一整套可以时时改进的锻炼计划。”

    “你就没打算先问问我是否愿意锻炼？说不定我根本不愿意主动变成迪迦战斗呢？”

    “第一个问题只要你比我强，你绝对可以随时否决我的锻炼计划。第二个问题请仔细的观看自己变身成迪迦战斗时的视频吧。当然我一直觉得迪迦奋勇战斗时的姿态比你帅多了！”

    “我投降了，说说你的计划吧。”大古一脸无奈的看着正渐渐“恶魔”的天云。【难道陈医生在天云的面前就是这个模样的？】

    一个多小时后贱人脸上挂着满意的笑容走出了大古的休息室，徒留悲催的大古同学在里面暗自伤心。

    咳咳，这是一幅多么令人联想的画面啊。

    ……