
    [[[CP|W:226|H:140|A:C|U:http://file2.qidian.com/chapters/20161/20/3145286635889189556231800292925.jpg]]]（夜幕中凶恶的加鲁拉）

    “天云，醒醒。天云，天云！”

    “怎么啦？”用力揉着尚未完全睁开的眼睛，天云尽力使疲倦的自己能够更加精神些。

    “呃，研究比佐摩的时候出了些问题。大概有20吨以上的可能含有比佐摩生命体的营养液未经处理就被排放到了废水池里。所以……。”陈大恶魔推了推自己鼻梁上架着的电子眼镜脸上没有一丁点儿不好意思的表情相当平静的述说着一场可能即将爆发的重大事故。

    “你和你自己小组的人没事吧。还有废水池的编号是？”推开自己身前一大摞写满了各种各样鬼画符记号的笔记本，天云拉出了埋在草稿下的一台笔记本电脑。

    “我们没有问题，除了胡萝卜仨为了得到现场第一手的资料，有些许氧气中毒的反应，已经送到总部医院里了。四号废水池。”看着不停打着哈欠的天云那如同画了烟熏妆般黝黑的眼圈，恶魔领主难得的说了句抱歉。

    “我这身体你还不知道？要不是需要自己脑袋直接解析的资料实在是太多了些，怎么会弄成这幅模样？虽然有点小波折但是关于比佐摩的研究进行的怎么样了？”

    “第二阶段在地球上各个区域布置的58组试验样本都有详尽的数据汇总。总的来说就是对于净化地球目前虽然有所改善但是总体仍旧不容乐观的大气污染具有相当大程度的作用。下一个阶段还会有更具有针对性的实验，观察对于大气层内含氧量急剧增高可能对特定地区的人类和动植物带来的影响。”

    “也许几十年后地球上会再次出现类似巨脉蜻蜓、泰坦巨蟒的史前生物呢。好了，四号废水池处理完毕了。你就安心的去吧，陈恶魔。”

    “数据下午我会传给你的。”

    “不着急，反正总监还有大多数参谋也基本看不懂这些专业术语和多的一塌糊涂的实验数据。给你的那些资料你和你的团队可给我快点吃透啊，别来问我，我也只懂个大概。”往嘴里倒了十几粒高纯度营养液浓缩后制成的巧克力豆后贱人用自己几秒前拿着豆子的手拦住了恶魔领主向自己伸出的魔爪走出了自己的办公室。“七点多了，我去给泽井老豆子他们报告一下最近科学班最近几项研究的最新进度。”

    “你个臭小子！不过这批脑波研究的资料总比几个月前他给我的那些要好些。那些资料我简直是在看天书。每个字都认识，连在一起之后就完全不能理解了。”掂着手里文件夹的陈广道摇着脑袋走向了走廊的另一头。“哎，臭小子没时间帮忙，下次得找崛井一起研究了。毕竟我只拿到生物学上的学位啊，你的资料可是需要真正的复合型科研人才啊。”

    “这几天你是没指望了。已经定型的EXJ组装完毕，正要进行试飞了。崛井早就被坚村博士拉壮丁了。我仅剩下的能给你的支援就是我办公桌上那叠粘着红色便签的演算稿里关于这份脑波控制技术的学习笔记了。”走廊里传来天云的回声。

    “你个混球！早说呢！”陈恶魔赶忙回头推开木门冲到了办公桌前翻动。

    ……呼噜……

    “天云，天云！”

    “嗯，什么事，丽娜？”趴在驾驶位上的天云抹了抹嘴角流出的口水。

    “擦擦脸，喝点鸡汤。还有三分钟就要进行夜间试飞了。”有点心疼的看着被自己再次唤醒的天云，丽娜递上了早已准备好的热毛巾和保温桶。

    “别担心，我身体精力恢复的很快的。哦，热乎乎的毛巾好舒服诶。”接过了丽娜送上的毛巾擦洗后天云站起身做了一套准备运动后又咕嘟咕嘟的将一整桶鸡汤喝下了肚。“你自己炖的？我很喜欢这个味道，比上次在你家里喝的味道更好了。”

    “胡扯什么啊。不要再睡了，我马上就回来！”将天云的头盔扔给了天云后丽娜红着小脸拎着保温桶快步走了出去。【下周一定要抽空再去婆婆那里取取经。】

    三分钟后。胜利飞燕EXJ号在总部上空盘旋了几圈后迅速的向青羽岛军事基地附属的靶场飞去。

    “搭载的都是实弹，为什么？”驾驶位置上丽娜疑惑的询问。

    “如果我告诉你，几分钟后那里附近的山岭里会出现上次在大都市内出现的加鲁拉。你信不信？”身后传来了天云闷闷的声音。“这个测试头盔太重了，不够灵活。虚拟屏幕里设置的显示各项数据的位置也还不够合理。经常会遮挡正常的视线。”

    “哦，你是怎么知道的？”丽娜听完天云的回答后就打开了EXJ上各式武器的锁定。“好了，随时可以发动攻击了。这一次一定要留下这个怪兽，决不能让它再到市中心去破坏了。”

    “哈。脱下来就好多了。长时间戴着这个头盔恐怕还会有眩晕的症状呢。”摘下了头盔天云迅速的拿出了巧克力豆混着高纯度的营养液一股脑的灌到嘴里，“有位类似长胡子和井田井龙的奇人告诉偶的呗。下次有机会介绍你认识。”

    “天云，青羽岛西侧山岭出现怪兽，立刻赶往现场拖住怪兽！指挥他们已经携带着液态氢火箭弹赶来了。”居间惠严肃的声音从耳机里传来。

    “明白！交给我们吧。”天云得意的对着回过头的丽娜眨了眨眼。

    “大混蛋！”没办法回过身子打他丽娜没好气的给了贱人一个白眼，按下了攻击按钮。前方几百米处的加鲁拉不幸成为了贱人的替代品。机头下方笔记飞燕1号、2号更粗大几分的激光炮闪光，一道道粗大的激光光束跃动着扑向了加鲁拉，将皮糙肉厚的加鲁拉打的一个趔趄。

    吼――！被攻击的加鲁拉更狂暴了，一道道热焰从角上四射，将附近郁郁葱葱的山林点燃，通红的山火远在数公里之外都能清晰可见。

    “嗯，火控系统工作正常。这个远红外摄像头的数据呢？哦，在这呢。”

    “在可行的情况下，试试更有精准度的攻击。”

    “好的，胖哥！”天云接管了EXJ上的火控之后，没有凭借自己犯规开挂的精神力仅仅靠着战机上的雷达和其提供的七八种最有效的参数。一秒后，两颗从EXJ两翼末端急速射出的红色聚能激光弹就精准的打在了加鲁拉的头部。

    “打得漂亮！”正从远处加速飞来的新城看到了加鲁拉破碎的眼眶不由得高声喝彩。

    “好，也让你尝尝我们带来的液态氢，让你发疯的头脑也冷静冷静。”正捂着眼睛嘶嚎的加鲁拉被飞燕1、2号上的液态氢浇了个正着，立马变成了一个硕大的冰晶体。

    “趁这个机会，集中火力，攻击！”

    “明白！”*N

    1号机机腹内的大当量的导弹，经过改装的2号机上威力更大的德克萨斯光束以及最新投入实战的胜利飞燕EXJ号的螺旋焰流同时开火。还未从速冻状态中解脱的加鲁拉眨眼间就和它的同类哥尔赞以及美尔巴去作伴去了。

    “噢耶，胜利了！”

    “野瑞，通知青羽岛基地先行警戒，等候总部科学班和警务局的人员。”

    “是！”

    “天云？”

    “他，睡着了。”丽娜回过头看着睁眼睡觉的贱人代替他回答了居间惠的询问。

    “唉，你们先回基地，让这小子好好休息一会儿。”

    ……呼噜……

    “臭小子，醒醒！”

    “啊――！”噗通――。

    “哼――，非要老豆子我动用非常规手段。”看着天云从树屋上摔下掉落在厚实的雪地里，猥琐的银毛老豆这才收起从指间弹出的足足有半米长的高能光束。

    “你搞喵喵啊？”短袖T恤胸口处一道狭长的裂口诡异的是天云身上却没有一丝鲜血流出。

    “很好，臭小子这段时间你更努力了。”带着欣慰的目光看着重新跃回树屋的天云猥琐的银毛老豆笑呵呵的捧起了自己随身携带的小酒杯，一股馥郁的酒香充斥着附近的空间，“别看我，这是最近从井田井龙那儿偷偷拿走的，听说是几千年前纯天然的猴儿酒。”

    “今天训练的时间应该还没有到吧。”天云看了看彩虹幻境里还黝黑的没有一点亮光的夜空，顺带着抢过银毛手中的小酒杯小口小口的抿着，“感谢地球母亲啊。上层酒液清澈透亮，原果的清香和浓郁的酒香经过时间的洗礼，味道清爽醇厚。色香味俱佳，回味无穷，真是极品！嗯？还真是白玉杯啊。话说猥琐银毛你不会将井田井龙那儿的都给抢走了吧？”

    “没有，还给他留了一壶。不过我用空间置换的方法留给他的都是上层的酒液，我这里都是底层浓缩的酒中精华了。虽然品相不怎么完美了些。”银毛自己又掏出一个白玉酒杯喝了起来。“我来是想告诉你，井里的黑芝麻糊似乎又开始翻腾了，你小子自己注意点。”

    “生命不息希望不止。图老不死拼了3000万年，继承了雅兰文明的我最起码也得比他强点吧。而且有了他带给我的3000万年前虽然稀少但是可以作为雅兰文明一部分承接的科技现在我们TPC以及整个人类社会的科技将会有一个井喷式的发展。最坏的结果就是再来一次人类文明的反复期。根达亚文明、美索不达米亚文明、穆里亚文明、亚特兰蒂斯文明。一次又一次文明的复兴和毁灭并没有压垮我们人类的脊梁。更为璀璨的未来始终在我们人类自己的心中永不磨灭。”

    “你有这个心理准备那是最好不过了。没有任何一个文明的发展是一帆风顺的，希望雅兰和你们祖先的智慧之光能够给你们现在的人类带来更多的机会。”

    “无论道路有多远多曲折，黎明终将到来！”天云的手掌下，亚空间的开发利用浅析、反物质引擎第24次实验报告、人工智能――论电子计算机的自我认知、纳米给药系统――纳米粒子、超古代文明人类基因图谱与现代人类基因图谱的对比、“太阳冠冕”多方式投放系统……一张又一张超大容量的储存介质里储藏的是人类中无数科研工作者呕心沥血得出的科学实验的数据和论文。而这些正是当今人类迈向璀璨未来的坚实基础。

    “嗷――”

    “不好，快把这酒给藏起来。小壮和小强要来了。”

    “都怪你这个混蛋啊，这两个原本是吃高能矿石的小家伙怎么会越来越接近人类的饮食习惯啊？”