
    “天云，附件里是你急需的关于超能力者的第17份研究资料，还有我们现在已知的所有异能者的名单。但没有发现任何一位名叫桐野的。”

    “那就是最近几十年里新增的了，和在熊熊国的那位一样。辛苦啦，长胡子。”

    “那是，毕竟对像我们这样的超能力者的研究工作其实早就展开了。大部分的研究还是我们这些超能力者自己牵头的组织甚至不但亲自研究还亲自担当被研究对象。所以说资料实在是太多了。我和艾玛两人又是为数不多的对电脑和高科技还算感兴趣的老不死。伤心啊――！”长胡子厚着脸皮承受了天云的慰问又动了动椅子故意显露出了身后一叠又一叠一捆又一捆泛黄的纸质资料。

    “得了你，不就是想要吃的喝的嘛。前几天井田井龙不是已经替我带给你了一箱酒了吗？你还没收到？”

    “什么？一箱子？该死的，我就想你怎么会要这混蛋只送给我一杯用保鲜膜扎着口子的酒，这不存心找茬儿吗？原来如此！原来如此！呼呼……哇呀呀，气死我了。不行，不揍他一顿老头子我心念不畅。天云，你等我一会儿，只要十分钟就行了，我不替他的师祖教训他一顿，他还真当我只是他老哥呢。”

    天云的电脑屏幕前长胡子一把撩起自己那足以拖地的长胡子怒气冲天的离开了镜头。“O(∩_∩)O哈哈哈~。井田井龙，你个酒鬼还真是不客气，一大箱子酒啊，足足24瓶酒。你竟然只留了一杯给长胡子？我原先估计你最多偷喝一半还真是低估你了。作为剑斩鬼神魂镇妖魔的大英雄，你的节操呢，你的下限呢？”

    “随着时间的流逝一起溜掉了呗。还有在24瓶酒里掺了不少普通果酒的贱人没资格说我！”

    “咦，你已经回来啦？”

    “嚯嚯嚯，原来天云你个臭小子也不是什么好人啊？”某位人未出胡子先出现的老豆紧随井田井龙的身影一步踏入了彩虹幻境。

    “啊呀，长胡子。有话好好说，别急着动手啊！”轰隆一声巨响，除了天云抬手护住的电脑外，在彩虹幻境里天云自己搭建的一座简易的树屋和树屋的基座，一棵直径十余米的参天大树在长胡子废物的拂尘下分崩离析。

    “老哥哥，这招黄龙盖顶使得那是相当的漂亮但是你连我也打是什么意思啊？”同样被长胡子拂尘笼罩的井田井龙也不幸被挂到了，拿着手上还剩下一半的二分之一的斗笠对着长胡子没好气的责问。

    “你也别装好人。你和天云一样都该。来来来，天云这臭小子吃我一拂尘，你也合该受老道我桃木符剑一刺。”嗤的一声，井龙站着的一块巨石也被扎了个拳头大的对穿孔洞。

    “哎哎，该停手了啊。别把我们的敬老举动当做胆怯啊。”可是没等井龙的话说完。

    “你们仨混蛋，我的面摊车招惹到你们啦？”光头奥比可举着一个大汤勺和自己淋着一身面汤的影子也冲进了战场。

    一时间拂尘，剑锋，光束还有不太应当出现在内的汤勺叮叮当当的响个不停，一旦触碰便是平地起惊雷般轰然炸响。原本清冷寂静的林海雪原瞬间化作了一座三维立体的演习场地。

    “嗷――！”*2

    “啊，小壮。你个大傻！你打我干啥？”井龙被小壮的一巴掌然后成功的练就了腾云驾雾的神通。

    “哦――！”举着符剑的长胡子也不幸被小强头顶的时空界罩了一下下，瞬间就有了返老还童直至幼年的独特体验，好吧，他消失不见了。

    几秒后再次出现的长胡子，“哦，我从1889年回来了。巴黎的埃菲尔铁塔建成了，这是那个叫古斯塔夫还是居斯塔夫送给我的当时升到塔顶的F国国旗。”

    “嗯，很具有纪念意义。我打！”

    鸡飞狗跳鸡飞鹅斗鸡飞蛋打唧唧复唧唧……

    “那就按照原先商定的计划继续吧。下回可不许再偷喝偷吃我的劳务费了，明白吗，井田井龙小老弟？”短了一截胡子的长胡子半蹲着拍了拍已经趴在雪泥里直喘气的井田井龙。“要知道姜还是老的辣这句话，啊？”随后拎着天云补偿的三箱美酒和满脸的泥水雪水踏出了幻境。

    “长胡子你个老不死的，竟然把我身上我自己的酒瓶也给拿走了，你个死不要脸的，xxxxxxxx……”

    “好了，我这瓶给你了。起来吧。你还要去北面那个熊熊国去祸祸呢。那里的酒水可都是当茶水来喝的。”哗啦哗啦的吃面条的吸溜声中天云扔了一个军用水壶在井田井龙的头上。“你就可劲儿的喝吧，泡澡的也还是酒，边喝边泡。”

    “有道理，虽然比起龙国和我们这儿的酒还差了点，但是好歹也是酒啊。光头，给我也来碗面。多加点酱料。”

    “你给我等会儿，等我把这长椅给重新钉好了再说。”奥比克拿着个锤子接过影子用大嘴巴递上来的一把钉子说道。“否则晚上我在中东那儿的面摊可怎么做生意啊？要知道那可都是土豪，一碗荞麦面的价码最起码也是这里的三倍。”

    “饿死了，还是我来吧。”井田井龙拿着自己的武士刀试图上前帮忙钉钉子然后，“哎呀，用力太大了。”

    “帮倒忙的混蛋给我去死啊。影子，喷他！”

    在影子的火焰中井田井龙背着的那四分之一的斗笠还是没能逃过劫难彻底变成了漆黑的灰灰洒落在了泥泞的雪地上。

    ……

    “没外人！”崛井看着天云恐怖的半露在空气中的脑袋没好气的回答。

    “来来来，光头奥比克古法特制的荞麦面来啦！”胜利队司令室里听到没有问题的天云立刻打开了空间通道，随着彩虹幻境里的林海雪原的清冷空气一起涌入的是荞麦面那香气扑鼻的酱汤香味。

    “噢――！”几位队友纷纷涌上前来一人端起一碗热气腾腾的荞麦面呼哧呼哧的吃了起来，不一会儿就吃的满头大汗了。而自从知道了天云这里有很多好吃的东东后比平时来的更频繁的某两位老豆豆自然也是如此。

    “哈――，这面还有这汤真是好吃。我每次都觉得吃了这面以后平日里有的失眠、颈椎、腰椎的毛病全都有所好转。哦，谢谢。”泽井拿着新城递给他的纸巾擦了擦额头上沁出的汗水。

    “总算是找到现在的住址了。那个泽井老豆，你以为这是神仙做的十全大补膏啊？哪有这么神？”坐在主电脑前快速翻阅资料的天云口不对心的回应着。【确实有你们可以适应吸收的药草剂量。又不敢直接给你们输送哪怕是一丁点儿的生命能量。上次去看婆婆的时候，她竟然又长出了两颗大槽牙！一边嚼着以前很想吃的但又不能吃牦牛肉干一边还问我说神奇不神奇？我……】

    “你小子处理立村那件事处理的不错。否则说不得泽井就要把他调回到欧洲那里去了。毕竟你们胜利队才是远东总部里的最能贯彻泽井意愿的部队。”臭嘴老豆夹起一个海带结塞到嘴里继续唏哩呼噜的吃着面。

    “那是，也不看看偶是谁？正好，泽井老豆你在这儿，上次你交给我处理的在大都市出现的迪斯蒙1号、2号、3号以及其他分部辖区出现的迪斯蒙N号，所有的迪斯蒙的最后处置都汇总完了。喏，都在这个文件夹里了。”一眼记下了查出的地址天云将手边一个蓝色的文件夹递送到了泽井面前。

    “嗯，处理的不错。”泽井边喝汤边翻阅着天云汇总后的资料，“早知道你干得这么快，我还可以让你们的队长再多休息几天嘛。宗方也不用急着从美洲分部赶回来压阵。”

    “嘿嘿，天云。姐姐我可要好好谢谢你啦。”居间惠一脸赚到了的表情对着天云做着剪刀手。“让我可以在这几天陪着知树去赏樱，去浅草寺游玩。当然也要谢谢野瑞，谢谢他一直抽空去陪我家知树。”

    “这没什么，队长。知树的兴趣爱好和我相当的接近。我也很欣喜有一位虽然比我小但是同样精通很多电脑技术的好朋友。”今年也才18岁的野瑞孩子般的笑了笑。“我和他真的很谈得来。”

    “我们TPC组织一直在提倡要和地球的环境，和地球上的生物和谐共存。所以我也更希望大家和自己家人、朋友的关系也一样的亲密无间。在条件允许的情况下我们都应该对家人和朋友多一些关心。”吞下了最后一个百叶包肉，泽井擦了擦嘴对在座的各位提出了个建议，“再忙也要抽空和家人通个电话聊上几句。我会将我这个建议列入TPC日常的生活细则中去的。由于我们这儿的工作狂魔实在是多了些，所以我会在日常三餐的时候用广播和短消息或者其他方式来提醒各位同仁们的。”

    “哈哈哈，这个好。我们警务局第一个支持！工作和家庭都要兼顾！哪一个都不能忽视！”

    “嗯，总监，我代表我们胜利队的各位也表示非常的支持。”作为一名胜利队的队长同时又是一名孩子的母亲，居间惠对此深有感触，也许她是一名尽职尽责的优秀队长但论到作为一名母亲的话她的评分肯定是不合格的。

    “嗯，谢谢总监。那队长我下午就请假，千鹤总是说我没时间和她出去约会吃饭。队长你一定会批准的是吧？”

    “你个死胖子。那队长我下午也请假，我要给真由美再去买个帽子，算是新年礼物了。”

    “哦，真的可以这样吗？那太好了，我和丽娜也请假吧。已经三天没有去看过婆婆了。”

    居间惠好笑的看着自己麾下的一群活宝们，“你们都请假了，胜利队就由我和副队长当光杆司令吗？”

    “不会啊，你回家去陪知树好好的增加培养母子感情，弥补十余年的缺憾。指挥么，跟着你，做你和知树的保镖、打手兼职拎包扛货。野瑞可以去电脑游戏城挑战更多的游戏达人。我早就给你们安排好了。”

    “谢谢，然后老头子我就可以趁这个机会彻底解散胜利队了，是吧？”泽井端着丽娜刚刚温热好的果汁跟着调侃。

    O(∩_∩)O哈哈哈~

    推荐一篇在百度贴吧居间惠吧里看到的名叫《樱与母亲（知树角度，CP向不定）》，作者是阿璃。文字很优美，感情也描述的很细腻。