
    [[[CP|W:301|H:197|A:C|U:http://file2.qidian.com/chapters/201512/18/3145286635860512924990423164164.jpg]]]深夜时分昆仑山上的寒风刮得更大了，不时有雪花冰片撞击在天云支起的那顶军用帐篷上发出嘎吱嘎吱的响声。坐在帐篷里的天云静静地从自己为高纯度能源储备基地制作的能源提纯核心构件中不断的截取着能源。被截取出的幽蓝色的高纯度能源通过设置好的空间管道一分为二的分别进入天云的身体和雅兰玉碑的内部空间。什么？你说高纯度能源储备基地这名字好像很熟悉，那就没错了。这个建立在鹿岛海滩边的高纯度能源储备基地正是被立加德隆袭击的那个。因为有了天云提供的更高效的能源提纯技术所以在立加德隆袭击破坏后这个基地进行了二次改建，而正是这次改建让天云这个偷吃能源的大老鼠有了绝好的机会。

    “哼哼，这就就叫偷鸡不成蚀把米或者是赔了夫人又折兵。几个老豆自以为获得了N多的好处，不成想确是偶收益更大。”幽蓝色的能源一进入天云的身体，天云身体内部那没有颜色却带有质感的精神力和金银相间的能量流就从四面八方涌来将高纯度能源一段段一块块的分割成极小极小的分子然后包裹住再次提纯最后转化成自身同类同源的能量。

    “不过没有金蛋和银盘的辅助偶这里吸收转化的速度大大降低了。还没有往常效率的三成。”

    “这还是没有将那些从五个或大或小的恒星里直接收集的能源算上的数据。”猥琐的银毛老豆从帐篷支架里穿了出来。“木星圈那里还算平静，时间越长那里就越安全。”

    “已经超过30艘了，还有两个大型的武装卫星。加上金蛋和银盘再拦不下来那……。哦，小贱那儿又有新的资料过来了。让我看看――。哎？地震了吗？”帐篷里没有被固定住的杂物纷纷砸到了地上。还没等天云站起身几颗巨大的石头已经狠狠地砸在了天云的帐篷上。

    “啊，我狗尾草味的烤肠！”猥琐银毛老豆凄惨的叫声响起。

    “大吃货，震源就在你前方14.44公里！”

    “给我联系总部，让‘清泉’或者‘酒桶’改变巡逻路线，把这里列为重点关注地区。”正吃力的顶着一块巨石的天云奋力一挣将这块足足有两米多高的石头掀飞了出去然后抬头看向了小吃探知到的震源位置。“竟然是在山上！”似乎是联想到什么的天云胡乱的收起了帐篷和帐篷里的各种杂物急速的向那个方向靠近。

    急速前行带来的呼啸声中天云还抽空回答了总部司令室里队长姐姐关心的询问表示自己一切安好。

    “指挥他们已经驾驶着飞燕号向你的方向飞来，等他们一起行动！你听到了没有？天云！”

    【很感谢姐姐你的关心，也知道了解内情的你在深深的担心我。但是如果这震动的原因真的是因为那艘渣滓的飞船，我怎么可能就这样轻易放弃为我亲人复仇的机会。待我视如己出的母亲和美丽善良的小晨姐都被那几道无情的光束给瞬间夺走了生命。而老豆在承受了三个星期那难以忍受的痛苦后还是离开了我和木头。这痛彻心扉的悲伤和深入骨髓的仇恨无时无刻不在提醒我，已经足足十八年了！】合上了PDI站在已经露出了一个漆黑大洞的山间，天云抬头闭上眼沉默了一会儿随即睁开了绽放血红光芒的双眼毫不犹豫的钻了进去。

    “天云！天云！”看着手上没有任何回应的耳机，坐在司令室里的居间惠立刻明白了天云的选择。“指挥还有木队长你们尽快赶过去，恐怕天云已经独自一人进入那处塌陷的地方探查了。”

    “明白！”

    “明――白！”得知了天云现在的消息，同样驾驶着一架飞燕号赶往昆仑的木头声音嘶哑的回答。【父亲、母亲还有姐姐。希望你们的在天之灵能够保佑天云。让他能够平安的回到我们的身边！】

    而天云远在木星圈的金蛋分身在天云进入洞穴的瞬间从战舰中出现在了宇宙中，“来吧，渣滓的同类们！让我在这里也和你们做个了结！”宇宙中变得越发巨大的金蛋分身高度很快就超过了100米并且正在继续向四位数的方向执着的前进。同样围着金蛋等比例扩大的银盘渐渐的形成了一道中空的巨大银环像是个巨大的星环似的套在了金蛋君的腰间。以金蛋银环组成的几何结构为先锋，数十艘银色的百米长的椭圆战舰和两颗更大的武装卫星相随，一只规模不小的舰队就这样杀气腾腾的扑向了远处一艘艘或大或小不断从虫洞中冲出的戴西玛星系人的金属生物战舰。

    “金属化合物波动完全相同，可以判定为戴西玛星系人的生物兵器！货仓中生命波动正在显著增强！”

    一个巨大的岩石山洞中，一个同样巨大的金属货仓外听完小吃的分析报告，天云冷着脸攥起被银色光芒缠绕的右手狠狠地一拳砸在了金属货仓上。在一拳砸开了一个不小的裂口后同样泛着银光的左手和右手一左一右的握住裂口的两端用力的一记撕拉。咔嚓的声响在巨洞中不断回响，天云抬头看向了货仓的内部。一台六十多米多长的长着龙头的金属怪兽在其中静静的横卧着。

    “呵呵。只是一个没脑子的货色，你那渣滓主人还没有来吗？”仰望着这头面目狰狞的金属龙天云轻声的叹息，“那我只好把你当做提前向渣滓收取的利息了。”缓缓的举起了散发出更为璀璨银光的右手就要劈下。“嗯？这么巧？好像是正主来了？”

    天云的话音刚落，一个大约两米长短的粉色光团就径直撞破了货仓撞向了金属巨龙的脑门位置。稳稳的契合住位置后，原本就渐渐开始有了生命迹象的钢龙猛然“睁开”了自己亮黄色的双眼，脑袋上“噌”的一声伸出了两根尖锐锋利的刺角，在轰然的巨响声中占据躯体超过三分之一长短的脖子撞碎了金属货仓冲出了自己沉睡了24年的巨大山洞。

    天云在自己展开的略显单薄防护能力却相当出色的银色护盾中静静的承受着巨大的滚石和沉重的沙土同时匀速的向上浮起。

    咿呀――！钢龙庞然的身躯在昆仑山山间的平地上延展开。相比粗壮的身体细长的脖子不停地扭动间，钢龙张大了自己的嘴巴与躯干上十余个喷嘴一起开始喷吐出红色的浓厚烟雾。

    “这肯定不是什么好东西的红色烟雾是什么？”被银色光晕包围的天云从泥石中钻出后就立刻陷入了伸手不见五指的红色烟雾的笼罩中。

    “天云！你在哪里？”

    “你还好吗，天云？”已经飞临钢龙上空的飞燕号里胜利队的队友和木头焦急的呼喊搜寻着天云的身影。

    “在红色的烟雾里。还有你们要发动攻击的话随时可以，不用顾忌我的安全问题。”收到了天云的回答，众人一直悬着的心终于缓缓落地。知晓了天云当前状况得到了天云的保证后宗方和毅棱当即决定对这头出现在昆仑山的怪兽进行攻击，最低限度也要让它停止这漫天喷吐不知名气体的不文明行为。

    “这头金属怪兽其实也是戴西玛星系人的生物兵器。你们的攻击根本没有办法破开这家伙的防御！”十几秒后在红色的烟雾中直愣愣的挨了两发飞燕号无意间的激光光束后从钢龙身上直接坠下二十多米屁股着地的贱人“怒”了。“指挥！还有木头！你们可以暂停攻击吗？我不想在我痛快的报仇雪恨的时候总是被自己战友的攻击给误炸了。请你们别再无意识的帮助对手好不好？”

    “可以。宗方、毅棱，暂停攻击！但是天云我只给你五分钟的时间。一旦确认你无法制止怪兽的行动，我们会采取其他更为有效的措施。”胜利队司令室里不知何时出现的泽井还有吉冈两个老豆果断的给了天云一个暂停攻击的许可。

    “谢谢泽井老豆和臭嘴老豆啦。我保证三分钟里完成我的战斗！”得到满意答复的天云找准机会双手一合十指用力牢牢的抓住了钢龙刚好从正前方抽过来的长尾巴。灌注了天云能量的双手十指插入了钢龙尾巴上的金属装甲稳稳的吊在了尾巴末端。稳住身形后，在红雾中借助左右双手交替用力在钢龙的尾巴上愣是抓出了一百多个密密麻麻指洞的天云凭借精神力提供的视野急速的窜到了钢龙躯体的背部。

    作为生物兵器的操纵者，钢龙脑门上某个粉色光团硬化后形成的硬壳生物茧子里，渣滓终于发现了爬到背上的小蚂蚁。【原来是这个人。】

    【高等文明的继承者天云是吗？】

    “你是钢龙脑门上的那个渣滓！”

    【你找死吗？】在天云大脑里出现的声音顿了顿，最后还是选择换了个无论对它还是天云来说都更糟糕的话题【我是谁并不重要，重要的是你还想不想再见到你那美丽可爱的女朋友？】

    “你TMD到底想说什么？”天云的心里再次有了先前那种不详的预感。【这渣滓说的不会是丽娜吧？】

    【我自身的躯体早在二十四年前就严重受损了。我现在借用的可是她的身体，你确定要不顾她的生命来干掉我？】无意识蜷缩着的丽娜出现在了天云的脑海里。

    “丽娜！这怎么可能？”趁着天云一愣神的机会，十几个从钢龙身躯里冲出的小型的戴西玛尼亚冲到天云的面前果决的一个自爆将没有防备的天云炸飞了出去。

    “天云！”*N。木头和在飞燕号上的胜利队队友们，远在TPC远东总部胜利队司令室里通过“清泉号”飞艇观察现场的泽井、吉冈和居间惠他们看着天云被狠狠炸飞抛出的身躯同时发出了一声惊呼。

    “很好，真的很好啊。”失神后立马警醒的天云全身伤痕累累鲜血淋漓的悬浮在钢龙不远处略微稀薄些的红色雾气中，双眼散发的血色光芒却越发刺眼甚至渐渐地透出了红色烟雾将烟雾渲染的更加鲜艳。“不作死就不会死，你在死之前还要作那就更该死了！”以飞速靠近钢龙头部的天云为中心狂暴的精神力如同汹涌澎湃的海啸般轰击着四周的空间，一眨眼间弥漫在钢龙附近浓厚的红色烟雾就彻底消散。山石翻滚，远处正想靠近的几架飞燕号也遭受了池鱼之灾被天云实质化的精神力波动影响的大幅度震动起来。

    【啊！你，你要干什么？你不要这个女孩的性命了吗？我死了，这女孩可是也会和我一起死去的！啊啊啊……！哈哈，即使我死了，我的同族仍旧……啊啊啊……！】根本无法抵抗天云肆意狂暴的精神力攻击也没其他方法再次伤害天云的戴西玛星系人只能忍受着剧烈的精神冲击痛苦万分的嘶嚎着，而被它所控制的钢龙也彻底失去控制不断剧烈震颤最后倒地翻滚撞击着巍峨的昆仑山山崖。

    “还想躲？要知道你用丽娜来威胁我，唯一的好处是你不用再受到我原计划里为你准备好的各种酷刑，无比幸运的可以死的痛快些。至于你的同族在我辛勤努力的帮助下也相当好运的抽到了组团去死的特等奖项。废话说太多了，你还是快点给我去死吧！”将木星圈外围遍布无数戴西玛星系人战舰残骸的画面传输到了渣滓的脑海后站在钢龙脑袋上空嘴角边还在不停流血的天云露出一丝残酷的笑容拼尽全力捏碎了渣滓那一个渺小的生命核心。

    【不――！】

    温柔的抱起那个还在酣睡的傻宝宝，笑得傻乎乎的天云对着宗方和木头他们摇晃了一下脑袋，在银色光晕重新生成覆盖住自己和丽娜后冲天而起左摇右晃的飞向了东方。

    ……