
    [[[CP|W:295|H:199|A:C]]]当人类第一次进入太空后，那广阔无垠那绚丽多姿的宇宙就彻底吸引住了我们人类。随着宇航科技的不断发展，人类在太空中留下的痕迹越来越多足迹也越来越远。不过无论人类在宇宙中旅行到了何处，在银河系内部被我们人类命名为猎户支臂的小悬臂上有一颗蔚蓝色的娇小星球却永远不会被我们遗忘。因为这颗星球的名字叫做地球，是孕育我们人类诞生的母亲，是保护我们人类成长的母亲，未来也必定是我们人类最初的也是最伟大的母星。

    “到最远星球去的人是谁啊？”这不一大早胜利队司令室里妹控君正在对着两位驾驶太空船远航归来的小伙伴们兴奋的大吼着。

    “是宇宙宇航员乾清登！”

    “还有城崎仁！”

    “哈哈哈……”三个疯子一起开始哈哈大笑起来然后不约而同的开始吼起了时光如梭岁月飞逝，一段所谓的音乐？指挥台上正在一旁蘸着蜂蜜啃食法国长棍的吃货以自己名扬TPC的吃货大名表示这其实是一段相当破坏常人听力的噪音。

    “他们三个人啊，在军事学院是同一期的。”看着新城兴奋至极的样子早已了解每位队员详细资料的居间惠笑着给在座的其他队员解释。

    “哦，怪不得有点眼熟。他喵的，原来和新城这种妹控是死党啊，估计肯定也是萝莉控啊、兄・贵・控之类的可怕存在。俗称大hentai。话说他们仨感情这么好新城你不会还有‘高尔基’的潜藏属性吧？啊――！要离你再远一点才安全！”椅子上的吃货嗖的一声躲到了居间惠的身后。“所以说不怕不识货就怕货比货，相比之下还是妹控或者姐控更有爱些啊。新城啊，听偶一句劝回归正途吧。”

    “你这混蛋在说什么啊？别当我没听见啊！”在和死党基情澎湃的同时妹控君也没有漏掉贱人毫无理由的恶意猜想回过头来怒视了天云一眼然后又迫不及待的扭头继续和许久未见的死党互揭老底。

    “所以说有时候新城的听力特别的好。特别是说他坏话的时候。”对此深有感触的崛井拍了拍天云低耸的肩膀以示安慰。不过崛井你也太小看贱人了，作为TPC组织里数一数二的贱人天云的脸皮哪有这么薄啊，他的脸皮不说是和大象比了，就算比之加鲁拉的那身糙皮厚肉也不差分毫呐。怎么可能因为新城这句毫无杀伤力的话语就被轻易的打击到了呢？不动用自己能力的他低着肩膀是在像亚马逊的森蚺那样死命的吞咽整根长棍呐！

    几秒后，当法国长棍彻底消失于天云的大嘴里，一点点相对缓慢的在吃货的胃里被消化吸收。天云抬起头来又灌下一大瓶丽娜准备的温热牛奶，“啊――！爽！豆子虽好但是胃里好久没有食物顶着的那种鼓胀的感觉了。来吧，新城！我们这就来好好论证一下你为什么会有搞・基这个潜藏属性的问题！”

    不过似乎没有时间给贱人坐实新城可能“高尔基”的问题了。因为新城的两位好基友驾驶的木螺丝号。哦，不对！是洛牧斯号和总部基地的视频联络突然断了。

    “啊――！”

    正喷口水喷的舒爽的新城同样被打断了口水溅射的机会，听到好基友的惨叫声后神情极度紧张的看着信号中断的主屏幕。“城崎！阿乾！”

    “洛牧斯号已经偏离预定的降落轨道，正不断加速冲入地球大气层！”

    “队长！”主电脑前的野瑞也急速的跟在大古后焦急的报告，“洛牧斯号上出现了除两位宇航员外的异常生命反应！”

    “不好！很可能是宇宙生命体进入了洛牧斯号！”崛井盯着野瑞面前的电脑屏幕迅速的做出判断。不过这个判断似乎不是很乐观。

    “野瑞！立刻计算洛牧斯号坠毁的地点。其他队员立刻出发，尽最大努力救出两位宇航员并且控制可能出现的未知生命！”

    “明白！”回答命令后天云小跑着来到还处在呆愣状态的新城面前，“快给我回过神来，你的两位好基友等着你去救援。没时间让你发呆！”

    “哦，哦。明白！”新城在天云的怒吼声下终于回过神跟在天云身后全力冲向了总部机库。

    胜利队的诸位驾驶战机迅速的飞向了野瑞同学计算得出的洛牧斯号的坠毁地点。20多分钟后飞燕1号才刚停稳，焦急万分的新城早已打开驾驶舱舱盖直接跳下也不等后面崛井等携带的探测仪器就跑向了洛牧斯号的残骸。

    “救人要紧！那么天云？”宗方探寻的看向了身侧同样大步前进的天云。

    “我明白。太空船的驾驶舱还算完好，只是只看到乾清登被压在各种飞船的构件下，城崎仁宇航员在……。嗯？”

    “新城，你在那里吗？”

    “城崎？”众人的耳机里传来城崎仁清晰的询问。

    “一枪把他干掉！”

    “妹控，小心草丛！”

    好友城崎仁的声音和自己很贱很贱很贱的队友天云的声音几乎同时响起。新城立刻警惕的掏出了海帕枪观察起四周。某个热度比较高的连月灵这种几乎不玩游戏的“奥特・曼”都知晓的游戏告诉我们草丛里很有可能蹲伏着什么东东。果不其然，在新城的视线中，一个人形生物从草丛里蹦出后急速的对着自己冲来。砰，新城果断的扣动了扳机，海帕枪的枪口随即射出一道红色的激光精准的命中了未知的生物胸口。秒杀！

    呼――，担忧自己基友安危的新城喘了口气将被自己轻易干掉的怪物放心的交给了正在急速靠近的队友们自己冲进了洛牧斯号的机舱里将受伤的乾清登给搀扶了出来。

    “来了！”

    拿着急救包为乾清登做急救处理的新城刚要开口询问。一道刺痛双眼的亮光就从天而降。“啊――！那是什么东西？”

    “喵喵的，又是一艘外星文明的飞行器啊？这回是塔状的。”在场的所有人中只有贱人不在乎这能让人眼睛酸痛能让人眼睛流泪的耀光还能直直的盯着巨大的外星飞行器慢慢减速降落在不远处的小山丘上。

    再然后天云散布在周遭的精神力就接收到了覆盖各频段的电波。和先前被新城击杀的人形生命体一个模样的外星生物开始了“声情并茂”加上手舞足蹈的重复N遍的简短演讲。

    全文如下：

    我们是伊路德人。（嗯，首先表明身份。）我们没有攻击的意思。（嗯，你们说你们自己是善良的、无害的。）我们是为了寻找能和我们一起生活的生物而来到这个星球的。（哦，这是你们来地球的目的。）我们拥有非常高度的文明。（嗯，光看你们这个塔一样的飞行器就看得出来。）没有悲伤，没有痛苦也没有不安和恐慌。每个人完全平等，拥有着同样的幸福生活。没有竞争也没有互相攀比的事情发生。（嗯嗯，就是说你们社会比现在的人类社会要完美得多，是吧？）愿意寻求安定的人正午时分到这个塔来集合。（哟，潜台词就是我们地球很不安定。你们是打算以这个塔为中心建立一个和谐共存的美好世界吗？）

    “嗯，这个样子的话。指挥，我们是不是要联系总部的老豆子们然后派专员来和伊路德人协商啊？”完整的看完听完一遍伊路德人的广播后天云一本正经的向拿着PDI同样在收看收听的宗方建议。

    “待会儿再开玩笑。天云，你过来看看。”作为一个很灵活很敏捷的胖子，崛井蹲在那个被新城亲手干掉的伊路德人的尸体边低着头凑近仔细的观察着。

    “怎么啦？”天云也凑近观察，没等崛井回答，“确实没有了生命反应但是身体的组织却还在加速变化。腹部、肩颈部、手肘的皮肤角质化还在变硬变厚。等等！这是？”天云惊讶的盯住了尸体的手腕部位。

    “难道？他就是……不会的！不会的！”同样凑近来的新城也因为天云的惊呼从而注意到了这个位置。伊路德人尸体的手腕部位竟然戴着一只和一旁坐着的乾清登手腕上完全相同的电子腕表。

    “他就是城崎仁吧。”天云的声音很低沉。【连人类的精神波动。不，甚至是灵魂都一并同化了吗？】

    “没错，他就是城崎！”乾清登的证实给了摇摇欲坠的新城最后一击，让在天云眼中一向身强体壮的新城无力的坐到地上。

    “怎么会这样？”一旁站着的宗方和大古也满是不可置信的神情。

    “在最后进入降落轨道的时候，伊路德人侵入了洛牧斯号然后袭击了城崎。他们用城崎的身体做试验。看看我们人类能不能直接变成伊路德人。而试验的结果就是……”同样是城崎的好友，乾清登现在的心情同样是痛彻心扉。

    “丽娜，和司令室的联络恢复了吗？”

    “已经恢复了。据野瑞判断司令室和总部基地部分通信系统极有可能就是遭到了伊路德人飞行器的电磁脉冲攻击。不过由于我们对电磁干扰和电磁脉冲早就有了准备，所以在迅速更换了部分零件后司令室的通讯已经恢复正常。”仍旧在飞燕2号里待命的丽娜回答道。

    “既然已经确定伊路德人没安好心那么我们也要早作准备了。野瑞，通知警务局封锁伊路德人飞行器周边区域的同时准备作战。崛井你带着城崎宇航员的尸体乘坐飞燕2号快速赶回总部抓紧时间进行研究！丽娜随后驾驶胜利飞燕EXJ号和我们会和！其他队员，我们先协助周围的人群避难，然后拉起警戒线。”

    “明白！”众人应和。

    “至于乾清登，你要不要也跟着2号机先回总部休息？”

    “谢谢，不过我还是留在这里吧。新城他需要我帮助来走出阴影。”乾清登有些吃力的挪到了已经近乎崩溃的新城身边。

    “好吧。拜托你照顾好这小子了。大古我们走！”宗方看了眼一脸死灰的新城理解的点了点头。亲手射杀自己挚友的感觉，也许用生不如死这个词语来形容新城此时的心态是相当恰当的吧。

    “哎，等等！胖哥，这一瓶浓缩的生命原液你带回去。据我的实验它对大部分生物细胞的修复和细胞活力的恢复都有着很大的帮助，哪怕是对刚刚离世的生物也有效。你试试能不能研制出恢复城崎仁宇航员人类模样的试剂，最起码也得是能够暂时压制伊路德人同化能力的试剂来。我不希望城崎宇航员这名为人类探索宇宙深空的英雄却以这副他自己也厌恶不已的模样告别自己的亲友。”帮着崛井抬着城崎的尸体进入2号机后一路上考虑了好一会儿的天云从自己怀里拿出一小瓶深绿色的浓稠液体。

    “我会拼尽全力的！有了你这个生命原液的帮助我就更有把握了。我一定能使他以自己人类的面容和人类的身份带着荣耀回归地球的怀抱！”崛井同情的看了看新城的方向，郑重的接过天云拿出的原液斗志昂扬的走上了飞燕2号。

    老家的电脑不太那个啥的，所以提早祝各位书友猴年快乐啦！新的一年里要像天云这家伙一样吃得好想得美，胃里和心里都要充满满满的幸福。胃里的幸福七八分满就行健康最重要（PS：嘿嘿，毕竟你们不像天云有个真正的无底洞啊。）心里的幸福那就越多越好啦满溢出来也没关系。