
    高达1146米圆台状的基座，基座上完全被云雾遮掩的是高度为1854米的螺旋塔，两个部分组成了建筑总高度达到3000米的城市核心，城市的另一个精神核心则是规模宏大底长800米三角面斜度60度的乳白色金字塔以及金字塔塔顶那座巨大的犹如被宗师级匠师尽心雕琢打磨的钻石形状的神庙，数以百计的有着精美雕刻的祭祀石柱以神庙为中心鳞次栉比的向外辐射。更远处梯形、棱锥形、椭圆形乃至无穷无尽的几何模型在设计师近乎完美的设计下，继续延展着这座超级城市群的壮观景色。

    初升的太阳如期而至，在神庙附近的祭祀圆柱上正有数千名信徒在十余位白袍祭祀的带领下跪伏着虔诚的默默祈祷，无形的能量通过祭祀圆柱汇聚在远处金字塔塔顶的那座神庙上。这座神秘的建筑拥有着不可思议的神秘力量，阳光下的神庙如同一颗真正的钻石般显得晶莹剔透、熠熠生辉。

    随着太阳的继续攀升，城市里的普通市民也纷纷出门开始了自己新一天的生活。城市群上空各个高度的空域里越来越多的浮空车汇成了一条条车流将自己的主人送往科研院所、医院、工厂、农场和其他的工作地点。更高更远的空域宙域里成百上千的运输飞艇频繁的起落，城市群地底深处则通过四通八达的真空磁悬浮轨道连接着远在数千数万公里外的其他城市。

    别看地上地下来来往往的大小载具越来越多可还是有着更多的市民整天整月甚至整年懒散的呆在自己的家里，躺在多功能的大・床・上一边享受着机械臂送到自己嘴边的饮料、美食一边沉浸在虚拟实境的极乐世界中。工作？学习？那是什么？在有着太空中近乎无穷无尽能源的支持下，在难以计数的半智能全自动的机器人、生化兽夜以继日的工作中，现在的人类根本不需要工作和学习就能拥有以前帝王贵胄都难以体验到的至高享受。近十几年愈加完善的虚拟实境网络内部的个人终端更是将享受的方式推向了极限。越来越多的人类沉浸其中将整个人类文明的发展完全的抛之脑后。如果生命的时限也消失的话那就更好了，这是大多数人类心中最迫切的希望，也是他们一生中为数不多的去神庙祈祷时最真诚的祈愿。

    也许是上天也看不下去大多数人类越发堕落的情形了。轰然的巨响声中，一头数十米高的哥尔赞突然出现在了城市群的最外围，一声怒吼将一幢高大建筑物撞得粉碎。几秒后随着数艘百米级飞艇的坠毁一头美尔巴也从天空中呼啸的冲进了城市群。

    数百年未曾响起的警报声在城市群内尖啸，可是承平已久的市民哪里有着如此快的反应速度。连城市核心里仅有的应该承担保护平民任务的数百名军人竟然都有半数不在自己的岗位上，更糟糕的是即使是坐在自己岗位上的数十名所谓的军人们在停下了闲聊后却突然发现自己压根儿不了解自己手头上有什么武器或者措施能够阻止怪兽的破坏或者加快市民的撤离，茫然无措的的看着显示屏上的灾难发生。两头怪兽没有受到任何阻碍，如若无人的在城市群内部肆意的破坏，无数或精致或壮观的建筑被摧毁燃起熊熊大火同时将无数还沉浸在虚拟实境里享受的人类送到了死神的怀抱中。这些懒散至极的人类倒是死的毫无痛苦。可悲的是那些仍旧在努力工作学习推动人类文明进步的人们因为自己同胞的堕落而凄惨的在怪兽的肆虐中死去。

    “快！往神庙的方向撤离。不要驾驶浮空车了！那个飞行的怪兽会针对你们攻击的！”一名身穿白袍的神庙祭祀踩踏在自己的浮空器上正对着身前扎堆飞来的浮空车焦急的大吼，“如果可以的话，尽量从地底的通道撤离！啊――！”

    白袍祭祀焦急的大吼声引来了不远处美尔巴的注意，橘黄色的射线将祭祀从单人浮空器上击飞重重的撞击在了他身后的建筑物外墙上。

    “打的还真准呢！”噗――，暗自嘟囔的祭祀嘴里瞬间涌出了大量的鲜血染红了自己珍爱的祭祀袍。这可是自己好不容易经过种种艰难的甚至是危及生命的测试后才获得的荣誉，一亿人中也未必能有一个通过测试呢。顽强的从墙上挣扎的跳到了浮空器上。“你们快走！往前开！然后找个地方降落。我来挡住这个怪物！”

    “怪物，我在这儿。有本事来咬我啊！”祭祀操纵着浮空器加速拦在了美尔巴的前方，又伸手从浮空器上拿起了一把泛着寒光的宝剑对着迎面飞来的美尔巴的翅膀就是一阵猛削。成功的美尔巴的翅膀上留下了好几道虽然浅淡但却证明这攻击有效果的伤口。再然后祭祀就被美尔巴的翅膀撞到了。

    “真理与我们同在！”这是这名祭祀留在地球上最后的声音。在几公里外靠着祭祀的拖延成功降落的人们最后只能眼含泪水看着空中渐渐飘下的一截血红色的白色祭祀服。

    “快走！不要让他白白牺牲！我们会报仇的！”人们随身携带的个人终端里传来了另一个陌生人嘶哑的命令声。“真理与你同在！兄弟你走好！”

    以这名最先赶到的祭祀的牺牲为开端两头怪兽在城市群里的破坏遭受到了神庙祭祀的顽强抵抗，在付出了这个城市群里神庙内大半祭祀阵亡的代价后终于还是等到了人类最高层的攻击准许。在一批又一批无人飞艇不计损耗的撞击下，美尔巴和哥尔赞被一米一米的推到了预定的地点。

    “目标A、B均已锁定！请求攻击！”

    “攻击！”

    离两头怪兽数百公里外的城市核心顶端，云层被强大的力场撕碎原本被云层遮盖的螺旋塔塔顶渐渐显露了出来，一个硕大的金属浮空圆环正在进行最后的调整。整个城市群生产的大多数能源正源源不断的聚集在闪耀的圆环上，城市的另一个精神核心，乳白色金字塔上钻石状的神庙则担当了聚焦放大的功能，正神奇的飘浮在两头怪兽的上方。

    随着攻击命令的下达，一道一米粗细的白色光柱从螺旋塔尖端射出，在通过了已经亮的刺眼的白色光环后神奇的消失。与此同时在怪兽头顶的原本晶莹剔透的神庙猛地爆发出一阵亮度极高却并不刺眼的乳白色光芒。“你们该死！”两道从天而降直径九米的乳白色光柱作为最终审判宣告了两头怪兽的灭亡。

    “这就是3000万年前你我的祖先在文明灭亡前的生活了。看的怎么样？”坐在地板上的天云看着眼前戴着黑框眼镜的年轻男子轻声的询问。“有什么感触吗？”

    “难道那些祭祀？”年轻男子似乎才刚从天云直接在他脑袋里播放的“电影情节”中清醒眼睛直直的看着天云。

    “第一位牺牲的祭祀就是现在龙国剑修的祖师爷级别的存在。而那座城市群核心里负责指挥的祭祀拥有的能力正是和你心灵对话能力相当接近的精神力能力者。区别在于你是天生的，祖先镌刻在我们基因里的能力在你出生时就激发了，而大多数祖先和现今能力者的能力都是靠自己用各种行之有效的方法经过各种磨练才锻炼出来的。”天云拿出一把巧克力豆塞到嘴里然后上下打量了一下男子，“你可以先把你那个电饭锅或者电饭煲的内胆给我放到桌上，否则我真担心你会让你的裤子先吃饭。”

    看着男子听从了自己的建议，天云继续说道，“所以这就是我不将你或者其他类似你拥有各种特殊能力的人类成为超能力者的原因，因为我们所有人类的体内都存有各种各样五花八门的能力基因。超能力或者异能，你超什么？异什么啊？大家都一样。”

    “迪迦奥特曼呢？他也是一名能力者吗？你知道他的真实身份吗？”

    “迪迦嘛，他是也不是。”天云继续嚼着嘴里新塞进的巧克力豆推开桌上乱七八糟的碗筷也在桌上放了一大把，“给你也尝尝。味道还不错，比以前那种营养液要好多了。不过口味还不多，以后可以多开发几种味道的。”

    什么跟什么啊。

    “好吧，言归正传。”天云继续解释，“凭借桐野你的能力无论是有意还是无意的你大概已经知道谁是迪迦奥特曼了吧？”天云用肯定的语调说着。

    “嗯。是你们胜利队的大古队员吧？呃，好酸！”

    “你这个还算好的，我这个是臭的，像龙国的臭豆腐一样，真亏恶魔领主能够制作出如此特别的巧克力味道。不过臭豆腐还是挺好吃的，下次带你一起去尝尝。”

    “恶魔领主？你打游戏吗？”

    “哦，又岔开了。迪迦确实就是大古。他的身体里有我定义为光的基因，但是还有一部分类似基因的因子我到现在都没有办法彻底拆解分析。我有种怀疑，他可能就是……。”天云的声音说着说着就越来越轻。

    “什么？算了，反正我知道大古就是迪迦就行了。他什么时候有时间？要知道原本我可是很嫉妒他这个混蛋的，凭什么他就可以被被社会大众称为正义的英雄，人类的救星。而我却从小到大一直被人们知道我些许秘密的人称为怪物、妖怪？”桐野喝了一口大锅子里的汤，指了指自己的脑袋。“当然在看过这个之后，我不会继续偏执下去，但果然还是想揍他一顿，让我心理平衡一些。”

    “这太巧了。现在就行。”天云站起身看了看桐野略显杂乱的家，“唉――，等我给你申请特别补助后，你给我把你这个狗窝整理一下。就这里吧。”一挥手一个“大猪头”就突然出现在了桐野的身边。

    噗――。桐野一不小心将嘴里刚喝下的味增汤给喷了出来，“你不要告诉我这就是大古？”

    “是啊，百分百真实的大古，我这里假一赔十的。我给你看啊，胜利队的队员证件、臂章、海帕枪、PDI。”

    “停下！停下！先不说你的能力了，先说他怎么成这模样了？”

    “锻炼呐。他为了成为名副其实的人类英雄打破自己的实力极限所以异常陈恳的请求我对他进行最艰苦最卓绝的磨练。为此，我大方的将我在地球附属的一个亚空间让给了他。还为他提供了十几位不同的对手以及完善的后勤保障。”

    贱人的贱气四溢，扎的桐野不住的后退。“你的宠物这么厉害？能将迪迦打成这幅模样？”

    “啊，这你就有所不知啦。我带你进去来给你仔细的介绍介绍。”留着趴在地上疼的直哼哼“猪头”，天云拉着桐野进入了彩虹幻境。

    “你看，这是小壮和小强。很眼熟吧。哎，对咯。这就是打的樱丘几乎全部重建的金银双煞，他们是大古在这里最不愿碰到的对手了。现阶段和大古交手也就是主要磨练大古的意志了。”

    “他们好像更大了啊？”

    “没错，偶给他们吃得好再加上又在幼生期。这几周都快长到80米高了。来来来，再看看这几个。第一个担当陪练的休拉诺斯，专门为锻炼迪迦判断力和侦查能力的发尔顿。锻炼迪迦群战能力的迪斯蒙。……”

    说吧，天云。大古到底哪儿得罪你了？你要这样将他往死里整啊？在幻境里看着天云兴致勃勃的指着一头头不时咆哮、尖啸的怪兽、外星人桐野的心中早就没有了对大古的嫉妒和怨恨反而是充满了对大古的同情。大古你到现在还活着也真不容易啊。