
    [[[CP|W:296|H:206|A:C]]]（和卡莲妹子一对比，啧啧……）

    今天对于我们胜利队的野瑞同学来说是一个好日子，因为他终于获得了到本岛甚至是世界上最大的一个电脑游戏城――“幻想城镇”游玩参观的资格。哼哼，别以为这个资格很容易就可以获得，你以为是到大都市的迪士尼乐园去吗？网上买好票票就可以准时入场？野瑞同学以他亲身的经历告诉你，即使以他这种电脑游戏的顶尖高手也花了整整三个星期的时间历经九九八十一难才成功通过了这部名为《勇者征途》的超大游戏。大家要知道这部游戏可是由幻想城镇内部一大批资深的游戏设计师精心制作的专为测试玩家游戏水准的游戏。据说整款游戏软件融入了相当多的游戏种类，可以从各个方面全方位的考验一名游戏玩家的意识和操作。

    于是乎。“我倒，先前十几次重玩的时候明明这里的墙壁是没有机关暗道不会动的。怎么可能从墙里来一发激光？还不算是bug。呜呜，而且该死的存档竟然要从三个小情节前才能重新开始！”司令室主电脑前某位不信邪的吃货第N次咬牙切齿的按下了读取存档的选项。

    “工作时间玩游戏？臭小子，你还真是可以啊？当我和队长不存在是吗？”

    “哇啊――！又死啦！我的进度啊！我恨你，指挥！”

    又是几分钟后。

    “大混蛋！我放弃休息的时间给你义务劳动，你竟然在司令室里玩游戏！真是气死我了！整理好的陈教授的实验数据资料目录和下周实验的需求清单都放在你的办公桌上了。哼――！你这纯粹是找死呀！”不停打着哈欠进来的丽娜发现了偷懒的贱人后不依不饶的开始了胜利队司令室里大家都习以为常但是依旧喜闻乐见的追杀场景。

    “我这是劳逸结合啊。只是稍稍放松了一下神经啊！救命啊！队长姐姐还有指挥，你们可要给我作证啊，我真的只玩了半小时都不到的时间啊！”贱人无耻至极的躲到了居间惠的身后躲闪着丽娜的攻击。

    “丽娜，算了。我们给天云作证他确实，确实只玩了47分钟。”咳咳，由于居间惠认真的计算了确切的时间。

    “天云，看来最近的工作让你对于时间的概念有了些许的模糊啊。啊――！”正巧从自动门走进来的南原不幸被一个肉包子击中，不幸中的万幸是装着肉包子的可降解塑料袋还没有破。

    “啊，南原参谋！”这是随意乱扔东东的小魔女的惊呼。“您没事吧？”

    “南原小老豆子，你是个好人！我会记住你的功劳嘀！”趁乱逃出司令室的贱人发放了好人卡并且留下了对南原舍己为人的称赞后迅疾的消失于总部长廊中。

    “天云！”慢了一拍的宗方对着自动门的方向发出一阵饱含怒气的狮子吼。

    让我们切换一下下视角，暂时不要理会某个贱人在胜利队司令室里引起的混乱打闹。驾驶着一辆虽然有些破旧的军用皮卡正哼着诡异曲调的野瑞表示他今天很兴奋，即使昨天晚上就没啥睡觉。

    “野瑞哥哥，你不要紧吧。我看你都快有黑眼圈了，疲劳驾驶可是很容易出事故的。”副驾驶位上和野瑞有着共同爱好的小伙伴儿，优秀的胜利队队长最近正加紧补充好妈妈技能的居间惠的儿子知树小朋友再次检查了一下自己的安全带似乎颇为担心野瑞现在的驾驶状态。

    “没事！看！电脑游戏城到了！”

    透过皮卡的前车窗望去，高速道路的尽头一座规模巨大的充满了非现实风格的幻想城镇出现了两人的视线里。各种奇形怪状五颜六色的建筑模块被设计师无穷无尽的想象力组合在了一起。一座四棱锥型的高塔是整个城镇的核心矗立在面向高速公路的正前方，周围布局相当紧凑却又不显得杂乱拥挤的建筑在无数或大或小高低起伏的封闭式的过道走廊的连接下向核心高塔的侧后方延展。

    “啊，那架飞艇好大啊！”知树颇为惊奇的指着如同五根高耸的彩色蜡笔般的楼宇上方一架不断拉扯出七色彩虹的飞艇。

    “是啊，不愧是整个本岛甚至是世界上都最大的电脑游戏城。这架飞艇恐怕要比我们TPC酒桶级的飞艇还要大上一圈了吧。”野瑞也兴奋的从车窗里伸出脑袋看了一眼，“那颗只靠两个半圆支柱的太空球应该就是世界上最大的虚拟游戏厅了吧。待会儿我们可要好好的在里面体验体验。”

    “嗯！”平时总是像个小大人一般冷静的知树终究还是不能抵挡电脑游戏城的奇异狠狠地点了点头。【明天是星期天所以这里的每个游戏我一定都要好好玩玩！】

    接下来的十几个小时里，野瑞和他的小伙伴知树一起在这座电脑游戏城里结结实实的“玩”了个痛快。让大多数时间都呆在电脑前的两位电脑高手彻彻底底的体会了一场无比真实的游戏。嗯，无论从哪个角度。

    ……

    一个星期后有一个周末的清晨。

    “哟，野瑞。这么巧！竟然一起到基地！”推开德拉姆车的车门，天云和丽娜走到另一边将一个才四五岁小女孩从儿童座椅上抱起然后迎着野瑞和一位穿着蓝色牛仔上衣的女孩走去。

    “是啊，好巧。还有小优佳是吗？你好，欢迎你到我们TPC的远东总部来参观。”野瑞笑眯眯的对着天云怀里的优佳打着招呼顺带介绍一下自己身边的女孩，“我叫野瑞，和你的天云哥哥、丽娜姐姐一样也是一名胜利队的队员。这位姐姐叫卡莲，你可以叫她卡莲姐姐。”

    “嗯嗯，野瑞哥哥好。卡莲姐姐好。”小优佳很有礼貌的对着野瑞和卡莲问好后视线转回到天云的身上，“大坏蛋哥哥，我还要吃那种巧克力棒。快点拿来！”

    “你个熊孩子，这种巧克力棒你现在是不能多吃的。”才刚拒绝就看见怀里小家伙的眼眶泛红似乎就要……天云无奈的投降了，“好吧，再吃三根。”

    “五根！”

    “优佳，不要多吃哦。要不然回家之后你妈妈会不认识你的。她肯定会问，这个小胖墩是谁啊？是怎么到我们家里来的？”丽娜从天云手上接过优佳随即就在优佳的耳边轻声的讲述着优佳心中非常非常可怕的未来。

    “不要听你丽娜姐姐的话。来来来，优佳。大坏蛋哥哥给你这么多巧克力棒，都给你！优佳吃完后一定不会变成小胖墩的，大家只会夸你长得胖乎乎的很可爱的呢。”顺着丽娜的办法天云从自己的口袋里掏出一整包的巧克力棒塞到了小优佳的怀里。“吃吧，多吃点！”

    “咕，我不吃了。”优佳颇为犹豫的看了看怀里又甜又脆的巧克力棒。

    “真的？这么大一包呢。你真的一根也不吃了？”贱人贼兮兮的举起巧克力棒摇了摇。

    小优佳认真的想了想最后还是断然的拒绝了。“真的不吃了。”

    “嗯，优佳真乖。姐姐我爱死你了！待会儿到基地里还有很多很多好吃的好玩的呢。”丽娜在优佳可爱的小脸蛋儿上狠狠地蹭了蹭。

    “哈哈……！”大家看着小优佳有趣的言语行为都忍不住哈哈大笑起来了。

    “喂喂，都先进基地。不要都傻笑的堵在门口。”不远处早就在大厅等着的新城和崛井带着路西亚和扎拉两人大声的招呼起天云等人。

    “哦！出发！”作为这次特殊观光的导游，天云摇晃着手头上荧光色的绿色小旗帜一马当先的走进了TPC远东总部，这座位于本岛近海的巨大金属建筑。

    “今天又有一个大规模的能量实验。所以我们观光团的第一个目的地就是270度全景观光平台。”天云一伙人乘坐电梯进入了基地中上层的一处巨大的金属平台。

    推开厚实的装甲门，还有点冷冽的海风鼓动着第一个欢迎天云等人的到来。远处海面上已经高高升起的太阳和泛着金光碎屑的碧蓝浪花欢快的向着大伙儿迎面扑来。

    “前辈，你知道吗？虽然早已通过TPC总部各处的摄像头看过很多次附近的海面但是亲身站在TPC总部亲眼看着海面感受着大海的味道这感觉还真是与众不同呢。”一根淡黄色的朴素头绳扎起的马尾辫，几缕碎发在海风的吹拂下轻柔的拂过面颊，卡莲倚靠在高强度钢化玻璃的栏杆上轻声的说着。

    “那是当然的。通过摄像头看到的和自己亲眼所见的怎么可能会相同呢。”卡莲耳边传来了另一个分不清男声女声的中性化的声音。“你可是我们智慧程序种族中第一个享受这种人造躯体的待遇。我也好想要这个待遇。早知道只要随便发发飚开开大就能有这个待遇我早就这么做了。哈哈，开个玩笑，开个玩笑！”似乎是从哪里观察到了卡莲有点嘴角抽搐的表情，那个声音赶忙开口解释。

    “这种觉得不可思议的表情也可以做出，蛋蛋君各项计划的进度还真是有效率。”

    “易老豆，卡莲这躯体可是我特制的。蛋蛋君的研究速度要是这么神速我他喵喵的睡着都能笑醒过来。”贱人的声音穿插进来。

    “优佳，先擦擦汗。还有不要脱掉外套，会着凉的。”卡莲转过身看着金属平台上天云一把抱住正兴奋的跑东跑西已经出了一身汗的小家伙然后和丽娜一起手忙脚乱的拿出纸巾给小家伙擦拭。

    “优佳，先喝点水再去玩。”

    “多线程？”

    “他要按照生物上真正的人类来划分也早就不是人了。”

    “易老豆，你再胡扯小心我告你诽谤啊！”

    “可以啊，我是直属于龙国军委管辖的。你要告我就来帝都啊。千军那老小子一直在等你呢。”

    “哼――！算你狠！”

    “野瑞，这就是我们和人类现在最大的不同吗？”

    “丰富的情感，无穷的可能性。人类从一出生起就没有不是零就是一的仅有选择。我们不断延展散发的思维和情感有着一二三四五六七八九十乃至无穷无尽的可能性。卡莲，现在愿意用你那颗善良的心贴近人类了解人类的你和我们人类并没有什么大的不同。就像当时我对你说的话，你就是人类！”

    卡莲看着野瑞的笑脸也跟着笑着点了点头。

    “地球上现今的人类文明并不单单包含人类这一种生物，我们智慧程序种族将和地球上所有其他不同种类但却同样拥有美好期望的生物一起携手迎接未知的明天。”看着卡莲这个自己的后辈和野瑞真心的交流沟通被天云称为易老豆的智慧程序心中也有了由衷的欣慰。

    “嗯嗯，从某种角度上来说无论是生物计算机还是光子计算机亦或是易老豆你这种由多种技术合作诞生的智慧程序和我们人类本身一样都是地球文明这个集群意识体的孩子。”

    “哟，野瑞。这个表情很好，很有男子汉负责担当的味道！我就不客气的留作纪念了！放心到时一定给你和卡莲一人一份。”悄悄潜行靠近的贱人不知何时掏出了一个相机恰到好处的收摄了这一刻的记忆。

    追逐、逃跑……

    “好啦，先都停一下。”被野瑞和卡莲还有某个躲在数据世界里无耻骚扰的易老豆组队追杀的贱人举起双手宣布暂时休战，“大家都看好了。不要害怕啊！今天观赏的重头戏之一来了！”

    天云的话音刚落大家感觉似乎是整个总部基地轻轻的一颤。

    “啊，基地吐泡泡了。”顺着小优佳胖乎乎的小手看向前方。整个总部基地靠近海面的基座部分同时冒出大量的气泡，在如同沸腾似的汹涌翻滚的海水中整个总部基地缓缓地开始下沉。但若只是如此又怎么会被天云称之为重头戏呢。不过就是正常的总部基地下沉没入海平面之下嘛。

    “哇，好大的一个泡泡！”一颗七彩色的巨大泡泡在一瞬间裹住了庞大的基地。看似只要小手一戳就会破碎的泡泡其实质却是以麦格斯动力系统为能源的高强度护盾。随着基地没入海中，大家站在原本的露天平台上透过半透明的泡泡清晰的看着滔天巨浪迅疾的扑向众人但是被强大的护盾阻拦只能无可奈何的平息自己的怒火慢慢的趴在护盾上方望着自己身子底下这一群渺小的东东。

    【小吃，说一下数据呗。】

    【已达到预计的强度，最低的刷新频率就可以抵挡住哥尔赞的攻击十五秒。】

    【羡慕吗？】

    【羡慕。所以我和小贱都会更努力的，一定要抵挡住再次想要彻底摧毁文明的灾难。那样我们也可以有和卡莲一样的人造躯体了。我也想不通过虚拟实境直接感受地球的气息。】

    【嗯，我们一起加油！】

    【加油！*2】