
    [[[CP|W:296|H:199|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/201511/23/3145286635838981609461352216981.jpg]]]（即将完成心愿的西拉）

    总部基地陈恶魔的领地大门那儿，天云一个人扛着两扇加厚的装甲门板健步走了过来。

    “你们仨在这里干嘛？义务劳动啊？”很奇怪的看着三个不太应该出现在这儿的怪异生物。

    “他们三个和坚村博士现在也加入到你的那个蛋蛋君的计划里了。坚村还有点试验的结尾工作要做，他们先过来了那就正好帮你一把。先把我这里的大门给修好了。”三个怪物东东没有回答倒是穿着白大褂的陈恶魔笑呵呵的回答了天云的疑问。

    “什么？有你这个恶魔级别的还不够！还要加上这三个怪物奇葩！”听到了陈广道的回答，扛着两片门板的天云吓得双手双腿一软差点把门板扔在了自己的脚上。那我还有活路吗？贱人几乎可以想见未来的悲惨状况。

    “你先把门安上。我这里的门槽已经拓宽了五厘米了，就等你把门给放上来了。”趴在地上罗伯特拿着随身带着的特大号的多功能扳手轻轻的敲了敲天云的小腿。

    “好，我这就放好。”天云一手拎起一片装甲门往门槽里塞。

    “啊，对了，天云。你几天前坠毁的那架飞燕1.1的残骸我们拿回来了。有一个很奇怪的问题。以你的身体为中心似乎所有的仪器包括弹射座椅和正面的仪表板都有明显的侵蚀迹象。那根操纵杆更是被侵蚀的厉害，外层的特种塑料几乎全部没有了。”同样坐在地上的胡青一边敲击着膝盖上的笔记本电脑一边询问着同样。

    “哎呦――！”胡青的这个问题直接让天云的手一松，于是乎可怜的罗伯特遭殃了被厚实的装甲板压的正着。

    “抱歉！抱歉！没事吧，罗伯特？”

    “没事，还好我的扳手顶住了大部分重量。否则我就惨了。”装甲板下传来罗伯特闷闷的声音。

    “哈斯无力。”（“吓死我了！”）戴着红色高筒毡帽的波特乐用自己独特的几乎谁也听不懂的语调彰显了自己的存在。

    “这个应该是当时我周身释放的能量造成的侵蚀。”

    “那今天配合我们做个你身体能量扩散的实验。”一听到关于天云身体的问题陈恶魔立马兴奋的两眼放光。“我马上让我助手准备实验室，到库房里提取仪器。按照最高标准准备！”

    “不行！这个实验我绝对不能配合！我还很难控制住，会有很大的危险！”

    “嗯，你的安全倒确实是很重要的问题。”

    “不是我的安全。而是实验本身太危险了！一旦出事别说是总部基地就算是整个地球都……。”往日里即使再不舒服再危险的实验也一直是嬉皮笑脸呃满嘴跑火车的天云这次的脸色异常难看。“这个实验谈都别谈！”

    “这么危险？出个事故连地球都要一起完蛋？你！”看着天云这种苍白的脸色陈恶魔的脸上顿时露出了混杂着惊讶担忧的神情。【天云他还有他的身体到底还有多少隐藏着的问题？大问题，大到可以威胁整个人类族群和地球的大问题？】

    “你们行行好吧，先把这两扇门给我抬起来好不好？我快要憋死了！”罗伯特闷闷的求救声再次传来门板下他粗壮的胳膊也艰难的露了出来拼命的摇晃。

    哎呀，把罗伯特同学给忘了。“天云！”*3

    “这就来！记住！陈恶魔，其他的身体实验都还可以商量，我身体释放的这种能量绝对不行！”想到了那次只差一点点就不可挽回的情况想到只差一点点就可能再也见不到的亲人朋友天云再次郑重的像陈恶魔申明同时蹲下双手扯起了门板。

    “咳咳……。我不知道你身体有什么危险，我只知道只差一点点我就要先见上帝去了。”脸都憋得有点发青的罗伯特自己用力撑着站了起来。

    “好了，好了。咱们抓紧时间干好活！没看见恶魔领主还在一旁瞪着我们吗？”回复了贱人样的天云开口吆喝。嚯嚯嚯，陈广道又升级了。从陈恶魔升级到了恶魔领主了。真是可喜可贺。

    一天工作结束，往日里总是精神满满的吃货今天却没啥胃口匆匆的和司令室里各位队友告别之后快步走回了自己的休息室。关上门锁紧，下一秒金蛋君就代替了天云本身稳稳的立在了房间里。

    不过今天的金蛋看上去不太好看，原本金光闪闪的金蛋蛋壳上布满了一小块一小块的黑色的斑点。用吃货自己的观点现在的金蛋看上去有点像金色鹌鹑蛋，当然还是放大了很多的那种。

    “从宇宙开发局高纯度能源储备中心那儿截留下的能量也已经全部投入到了压制黑芝麻糊的进程。转化黑芝麻糊的进程暂时全部停止。”

    “哎――，你现在就在警戒线上了。我以雅兰玉碑现在可以动用的最高权限也只能维持在这种状态了。”照旧悬浮在空中的猥琐银毛担忧的看着天云。

    “虽然很不情愿但是还是得谢谢你个老混蛋。超出预算了，按照先前玉碑里的计算，即使是我动用了超过总体九成的能量也不应该会出现黑芝麻糊失控的现象。怎么可能？|”

    “不听老人言吃亏在眼前，我在你做转化进程之前就提醒过你。达安达克这能量是很难掌控的，它那种特性即使是我们文明的研究中也是慎之又慎。它数量和质量的增长完全是跳跃式的！你现在的精神状况还有心理活动又最适合它的产生，而且你还嫌不够又是一大口吞下了它在地球上的同类。”

    “如果不再乱动手还能再顶几个月吧？”

    “可是你说的是最好的情况啊。以你的性情。我真是深表怀疑。除了我说的从根本上解决，你现在没得救了！而且记住你不能再随意使用自己的能量了。现在的情况是即使你使用的能量产生的波动再小也可能会导致那种你根本不愿想象的情况发生！所以……”

    日历再翻过几天。

    “臭混蛋，这几天你好像很不对劲呢。最近不再像个无底洞似的在餐厅里大吃大喝了？”

    “嗯，最近肠胃不消化。我决定少吃一点让肚子先休息休息。”

    “哦，需不需要到找医生看看？”崛井接着丽娜的问题问到。

    “北海道罗臼岳出现怪兽，模样类似于鸟类，有明显可观的鸟喙、鸟爪和羽毛！”司令室的红色警报再次响起。

    “出发！”宗方一声令下，胜利队的各位纷纷冲向了机库。半分钟后，三架战机喷吐着橘红的火焰冲向了北方。

    “绕到怪兽的背后攻击！”

    就在天云他们只差十几秒就要遇上这只飞鸟模样的怪兽时，“从正面攻击！改变怪兽飞行的路线！我再重复一遍！从正面攻击！改变怪兽飞行的路线！这是紧急命令！”泽井“蛮不讲理”的插入了天云他们和司令室联络的频率而且下达了似乎很不可理喻的命令。

    “执行命令！天云，你们避开！由我们从正面开火！快！”虽然接受了泽井这个很难以令人接受的命令但是为了保护自己的队员宗方在最短的时间里下定了决心由自己来完成这个危险的行动。【只是对不起大古和崛井了，要是今天是我单独驾驶就好了。】

    “大古！瞄准怪兽的眼睛！开火！”

    “明白！”大古很坚定的回答。

    再然后在飞燕1.1的驾驶舱里天云就看见被击中眼眶的怪兽转变了飞行的方向，不幸的事随后发生。怪兽破碎的左侧羽翼狠狠的擦到了正面迎上的2号机的左侧机翼。

    “指挥！”天云和丽娜他们一声惊呼。耳机里传来的是一阵阵的杂音，让众人的心沉了下去。

    “指挥和大古受了重伤！2号机暂时还能维持飞行姿态！”

    “救护班十分钟内赶到！一定要坚持住！”总部参谋部里居间惠一把夺过了话筒焦急的大喊。

    “切换到自动飞行！”这回要做正事的天云没有忘记自己的1.1。完成了自动飞行的操作后又一次玩了瞬移。【银毛老豆，随时准备把我送到小壮那儿去吧。】

    【哎哎，你小子。我喵喵的也是无话可说了。你？】

    “哎哟――。”

    “哎，对不起啊，胖哥！定位不是很准呢。”从崛井的肚子上跳了下来，“让我先看看指挥和大古！”

    【嗯，颅内有出血。还好大血管没事。这几根小的血管我能搞定。】丝毫没有理睬猥琐银毛的提醒。【胸部受到严重冲击，呼呼，这里暂时止血保命。大古的问题不大，左胸肌肉严重撕裂伤。内部的毛细血管就到基地里慢慢的调理吧。我先抓紧要的，时间真是不多了。】

    “指挥和大古有没有事？还有你是人是鬼，天云？”崛井在稳住了飞燕2号并且降落到地面后解开安全带走到了天云的身后。

    “别打岔，胖哥！在救护班到来之前的时间很关键！”天云的眼睛死死地盯着宗方的脑袋，这里的血管很细小需要更精细的精神力来操控生命能量修补。左手扶住大古垂下的脑袋，一道道淡绿色的生命力像缝补的细线一样在大古左胸的肌肉间穿梭，将被大力强行撕开的肌肉纤维毛细血管慢慢的细心缝合。

    8分钟刚过，TPC救护班两架画着大大的红十字的蜻蜓运输机降落。

    “两位伤员的大出血应该已经止住了，可以以移动了，但是仍旧要小心尽量不要有太大的震动。”虽然在提醒救护班的同事但是天云自己的精神力却早就覆盖在了宗方和大古的担架上。

    在紧紧跟随着宗方和大古的担架直到两人被送进手术室后丽娜和新城听到了噗通的一声。往身后看去，天云整个人已经重重的摔倒在了手术室外光可鉴人的地砖上。整个人还不时的在痛苦的抽搐，血水从胜利队的制服下迅速的渗出很快就铺满了天云的身下。

    “喂，天云。你小子别吓我啊！这不会还是红色的营养液吧？”但是新城鼻翼间充斥着的血腥味明白无误的告诉了他事实。

    “天云！”。

    “哎――。别叫了，我还活着嘞！”似乎是被丽娜伤心的叫声从阎王爷那儿给叫回来了片刻，倒在血泊中的贱人张嘴轻声的回了一句，“帮我给队长姐姐请个假，只是请假时间的长短不太确定。”

    “你？”可怜的丽娜硬是被天云的举动弄出了一脸呆萌的表情。

    “这个表情很可爱，小魔女！”捏了捏小魔女软软的手又用眼神和新城打了声招呼身形一阵模糊的天云就此消失不见了，只剩下手术室门口满地的鲜血，有些发黑的鲜血。

    ……