
    [[[CP|W:272|H:202|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/20159/4/3145286635769698939114676348158.jpg]]]想要知道什么叫做帅气不过三秒吗？来来来，看看这时的天云就知道了。

    “咦？你傻站在那儿看着我干嘛？而且还是这么一副诡异的表情，算了，现在就不追究这些小问题了。最主要的是快把长棍面包给我拿来啊！”砰砰的敲了两下已经空掉了的果汁瓶子贱人从座位上一步窜到了丽娜的面前“掠夺”回了一整盘的各式面包。再看看天云现在的脸上哪儿还有一丁点儿坚毅的表情啊？

    “你？！”

    “嗯嗯，味道真是不错呢。给你们一人留一块，刚刚剩下的这份番茄炒蛋夹在新鲜出炉的长棍里不比帕尼尼的味道差哦。”吃货在丽娜还处于呆愣状态的时候已经将一整根长棍面包拧成了大大小小的三份并且给暖呼呼的面包里面加上了馅料。“啊呜――！嗯，表皮香脆，面包内部混合着美味的蛋块和汤汁，越嚼越香。嗯，好吃极了！”

    看着天云这一脸幸福的笑容，原本还沉浸在自己思绪里的丽娜还有被天云说的一愣一愣的大古同学都忍不住跟着咧开了嘴。

    “好吃！”

    “确实很好吃呢。”

    “那是，也不看看是谁制作的东西混搭美食？”

    “死臭美！”

    ……

    “根据正在萨摩亚群岛附近工作的木罗达1号科考舰传来的气象数据和卫星云图。气象班的同事认为在未来的五到十天的时间里南太平洋上可能会生成一个超巨形的飓风。而先前因为我们胜利队和几个太平洋周边国家海军舰队的攻击引・诱的结果现在三个中型的闪电人巢穴已经在我们预定的闪电人歼灭战的地区会聚成了一个超巨形的闪电人云团。”居间惠站在司令室的主屏幕前拿着指挥棒指着太平洋的气象云图给自家的队员们仔细的讲述着当前的局势。

    “哼哼――，那就是说明我们先期的驱赶引・诱作战那是相当的成功喽？队长姐姐？”

    居间惠好笑的看了一眼正在给队友们分发零食的某位吃货。“是――，是――。作战有功的，有大功的天云同学！”

    “原来这就是我们提前发动闪电人歼灭战的原因啊。”抱着双臂的新城一脸明白了的表情。“趁着闪电人还没有来得及变异，变成加佐特的时候。”

    “一是避开了很有可能出现的飓风。二是抓住这个时机，以最小的代价获得这次歼灭战的胜利！”宗方也了然的点了点头。

    “是啊。所以参谋部命令我们胜利队分成两队分别参加闪电人歼灭战和阻击乔贝利艾的战斗。”居间惠走近指挥台端起茶杯轻轻的抿了一口润了润嘴然后再次开口，“崛井、丽娜、天云还有新城你们四人参与闪电人歼灭战，至于乔贝利艾的阻击任务则交给副队长指挥。大古和野瑞你们协助。”

    “明白！”*4

    “明，明，明白！”又是N多个星期没能出去参战的野瑞同学兴奋的直接从主电脑那儿蹦了起来。

    城市郊区一座不大不小的山丘的山脚下，还算空旷的地面上布满了一条一条又粗又长的裂痕。至于这些如同巨人在大地上抽打出的鞭痕的始作俑者正是我们胜利队和TPC组织这次的对手，两天前突然从山丘里探出头的一个长的和锹形虫或者是蚁狮类似的但是体积放大了近千倍昆虫型的大怪兽――乔贝利艾。

    “全体队员，作战开始！”随着宗方的一声令下，大古驾驶的1号机启动了机头下方的微波炮对怪兽的行动开始了先期的压制。

    不过似乎是对乔贝利艾电磁干扰能力的预估有所不足，不多久飞燕1号的微波炮便被怪兽的电磁能力给被动报废了。

    为了让大古可以安全的脱离乔贝利艾的干扰范围，宗方迫不得已的命令野瑞提前发射信号弹。接到了宗方的命令，早早进入阵地的TPC快速反应部队和防卫军时代残留下的数十辆战车立刻开始了炮击。75mm的电磁炮还有战车上125mm的滑膛炮加上德拉姆车的代格纳激光炮密集的火力顷刻间覆盖在了乔贝利艾的头上。于是乎山丘上火光冲天碎石呼啸才大半分钟的时间乔贝利艾那个硕大的脑袋就被烟尘给彻底遮掩住了，啥都看不清了。

    老虎不发威你当我是病猫啊？乔贝利艾也不是吃素的，好吧，我们也不清楚它到底是吃啥的。哪有你打我我不反击的道理。兹拉兹拉的电流声响起，接着一道道粗大的电流从它脑门心那儿闪耀经过两个大角角之后分着叉儿的扑向了几辆靠在最前方的战车。

    爆炸产生的轰鸣声当场让没啥机会上前线的野瑞同学的耳朵一阵耳鸣。当野瑞摇晃着自己有些晕乎乎的脑袋从德拉姆巡逻车后再次抬起头看向前方时，原本第一线十余辆威武雄壮的战车已经清一色的变成了钢铁垃圾堆，至于战车里的成员结果自然也是不言而喻了。最惨的还是那些躲在战车后方举枪射击的战士，爆炸产生的大量碎片将他们脆弱的身体撕成了大大小小的……，侥幸还存活着的伤员还在燃烧着的弹坑里无力的呻・吟。人类的鲜血洒满了整片战场。

    “呕――！”一阵接着一阵的呕吐欲望不断的冲击着野瑞的大脑，让这位闻名于TPC内部的电脑天才一直以来高效有序的大脑一片空白。【这就是真正的战争吗？】

    【要是小柳他们的小队都在就好了。不应该让未经针对性训练的军队直接介入这种和怪兽的战斗中啊。我应该提前阻止参谋部的这个决定的！】看着前线死伤遍地的悲惨情形，宗方的心中充满了自责。但是现场的情况没有时间让宗方继续自责下去了，“停止攻击！全体撤退！野瑞！”没有应答，回过头宗方发现了野瑞的状态只好自己掏出海帕枪发射了撤退的信号弹。

    “野瑞！野瑞！”

    “这里还有伤员！通知救护班！先止血！”

    “撤退！撤退！撤走这里的掩体，给战车让出通道来！”

    今天夕阳的颜色似乎格外的红，就像猩红的鲜血一样。

    “怎么会这样？”在亚特迪斯号的机库里正在往嘴里大口大口倒着热巧克力的天云目瞪口呆的看着屏幕。

    “伤亡人数初略计算已经达到了一百二十多人，第一线12辆战车里的36名战士全部尸骨无存已经确定全部阵亡！”临时搭建的指挥帐篷里宗方眼眶通红，抓着台板的双手握的死死的。“是我没有指挥好！”

    “指挥！别这样！不能把责任都算在你的身上！”飞燕2号上崛井和新城七嘴八舌的劝着宗方。

    “宗方，参谋会议时我也在场，要追究责任的话作为TPC的总监我才是最应该负责的。”泽井的身影突然出现，”悲剧已经发生，现在我们最应该做的是如何解决怪兽不要让怪兽再伤害到城市里的平民！”

    “怪兽距离我们阵地后的居民区不足七公里而且我们没有足够的支援部队。能不能让飞燕2号？”

    “不需要抽调闪电人歼灭战的主力了。飞燕1.1的速度快我回来支援吧。顺带的泽井老豆你给我多准备点能量哦！”没等泽井考虑，那边厢天云已经自说自话的戴好头盔通知亚特迪斯号准备出发了。

    四十分钟后后天云的飞燕1.1刚赶到宗方这里时，正巧遇上了正从山里爬出准备再次大开杀戒的乔贝利艾。不过没等到天云开火，战场残骸废墟中一道冲天而起的光柱，胜利队预备队员迪迦奥特曼又出来救场了。

    相互间一通乱拳，接着砍断了怪兽放电的触角，然后被怪兽一顿报复性的重锤最后趁着怪兽抱住自己的时候把能量输送到怪兽体内加热碳烤。嘭，碳烤甲虫出炉啦。一声巨响乔贝利艾爆炸了。这简单明了的战斗简报不要太好写哦吃货心想。

    “早知道迪迦会出来救场子，我还紧赶慢赶的飞回来干嘛啊？”找了个空地驾驶着飞燕1.1降落下去，“不过那里的几个金蛋好像是可以‘吃’了！”天云的话音刚落，太平洋中部几秒钟前才挨打的闪电人的云团内部突然发出了几声震荡在天际之间的巨响。即使是亚特迪斯号的主炮加上飞燕2号的德克萨斯炮也没能打散的云团主体眨眼间就消散开来，只剩下十几条被炸得老远的闪电人组成的带状物体惊恐万分的加速向着地球外的太空冲去。

    “嘛――，计算的结果还算不错。还是给它们留有一线生机的。应该、可能、也许不会灭族吧。”倚靠在驾驶舱的玻璃上天云抬头仰望着新一天蔚蓝色的天空，慢慢的合上了自己血色的眼睛。

    “天云！”

    “谁啊？嗯？你们仨怎么会在这儿？”

    “早上三点接到总部的紧急命令让我们小队赶来这里支援。少废话，快点给我下来！这些东西重死了。战斗没赶上，收拾营区的活倒是很幸运的轮到了。”仍旧是一头紫毛背着一大袋东东的紫觉气呼呼的催促着，一旁同样又背又抱的严象鼻子和消瘦的一武也笑呵呵的和天云招了招手。

    “木头呢？”

    “队长他……”

    “喏，我们给头儿创造了一个完美的助攻支走了好几个男的让他去医疗班真由美那儿帮忙，只是头儿的行为实在是令人无语啊。”

    顺着紫觉手指的方向，天云看见木头同学正低着头一声不吭的听着真由美的吩咐认真的看着手上药水的名称仔细的给散落一地的药水分装进不同的纸箱全然没有一丝丝要搭讪聊起话题的意思。

    “唉――，我只能说木头的爱情道路是艰难而曲折嘀。希望今天真由美身上没带好人卡。走吧，这几个帐篷我来背！早点干完咱们好好吃一顿！我想吃夹着番茄炒蛋的长棍面包！”天云跳下战机，背起了紫觉身边一大包沾有血渍的帐篷。

    “好诡异的口味啊。”

    “味道应该不错。”