
    今天的阳光很不错，中午时分胜利队的一干成员吃饱喝足之后正在总部基地外圈螺旋走廊里慢慢的散步晒太阳。

    “我说我的肋骨又没受伤怎么总觉得有点疼呢。原来那小子那天是把我夹在胳膊上夹出来的啊。”拿着包果汁嘬个不停的新城露出了一副恍然大悟的表情。“他那是典型的重色轻友啊！”

    “怎么？你小子也想像丽娜那样趴在天云的背上让他给你背出来？”新城的另一位对头胖乎乎的崛井也同样撅着自己的腮帮一边吮吸着果汁一边含含糊糊的膈应着新城。

    “就是！就是！这叫女士优先知不知道？要不是天云力气大把你给夹了出来你可能到现在还躺在那个幻境的雪堆里哀嚎呢！”小魔女号趁势出击，不给新城任何回嘴的机会。“哼哼，要知道那个彩虹幻境的出口可是有时间限制的。”

    “哈哈，所以新城你这叫恩将仇报。”崛井一把揽住正一心一意和一只酸奶盒作斗争不理红尘乱世的大古同学，“大古，你说是吧？”

    “你们在说什么？”不知是真没听清还是故意装傻充愣的大古一脸傻乎乎的看向崛井。

    “你还是继续一边去和酸奶战斗吧。”恼火的崛井重重的一拳捶在了大古的胸口。

    “呃啊――！”大古很配合的发出了一声惨叫。

    一路闲聊到了自家的司令室。

    “队长，指挥，我们回来啦！给你们带了几包果汁！”崛井他们一个个坐回了自己的座位。

    “哦，谢谢！”居间惠从指挥台上拿过一包苹果汁，“指挥，你要什么味道的？”

    “和你一样苹果味的就行。”放下手上一大叠资料宗方笑着从居间惠手上接过了苹果果汁。

    “指挥，下午有什么行动吗？”盯着桌上资料的新城代替周围一大圈好奇的队友问出了问题。

    不过没等到宗方回答，司令室的自动门打开。全身滴滴答答不停滴水的贱人穿着带有橙黄色条的纹潜水服拎着同样是橙黄色的脚蹼光着脚啪踏啪踏的走了进来。“指挥，找我？下午有活动了？”

    “哇塞，你中午玩潜水去啦？怪不得没能在餐厅看见你这个吃货，真是相当罕见的景象呢。”崛井很是惊讶的看着一屁股坐在地上以自身为中心扩大水渍范围的天云同学。

    “喵喵的，还玩潜水？我他喵的都在水里呆了六个多小时了，要不是指挥找我，我今天估计都要睡在海里了。”天云黑着脸没好气的回答。“混蛋的臭嘴老豆！压榨我的劳动力！”

    “水里？还六小时？”崛井有点惊讶了。

    “好啦，先别说这些了。先听指挥讲述一下我们新接手的任务。听完之后天云先去洗个澡。”喝完了果汁的居间惠打断了天云和崛井的聒噪。

    十几分钟后。

    “综上所述，我们接下来的任务就是尽快的将在彦野街捣鬼的奥比克或者是冒充奥比克的存在找出来，彻底的解决彦野街那儿人心惶惶，居民无法安心生活工作的问题。”一口气说了十几分钟还回答了N个队员提出的疑问的宗方端起自己的牛奶喝了个精光。拿着手帕抹了下嘴。“趁着现在还有的时间每个人都尽快熟悉一下情报科送来的信息。1400时我们就出发！现在，解散！”

    “明白！”*N

    “等会儿，天云――！”

    “我没忘记，队长姐姐！”快步从门外拿了个拖把进来的天云把地上的水渍一点一点的全部吸干，“队长姐姐，请检查！”

    “嗯，嗯。很不错！快去洗澡吧，小心别感冒了。”

    “Aye，aye，sir！还有指挥，你果汁和牛奶最好不要一起喝！……”

    ……

    “彦野街虽然不是很大，但是根据受害人的遭遇，我们还得把镇中心向西方的那片不算小的山林地带一起搜寻。现在我们就划分一下每个人的搜索范围。这样天云你和新城从公路开始的南端向北搜索。崛井你和大古从这片住宅区北往南搜索。丽娜驾驶德拉姆车沿这块区域的外围警戒。我在这块区域的中心随时接应。根据搜索的情况估计我们可以在24时左右在这里会和。”夕阳西下彦野街的一家小书店的门口整个人被西斜的咸蛋黄套了个橙黄色光圈的宗方指着自己PDI的小屏幕大声的下着命令。“都要保持联系，毕竟根据传说和资料都表明奥比克很可能是比较诡异的难以用现在的科学解释的物体。”

    “明白！”*N

    “稍等，指挥！让我们先去吃点东西吧。特别是我！从早上到现在除了刚才在车上的那包饼干就什么也没吃呢。”好吧作为一名超级大胃口的吃货这么长时间没有东西到自己的嘴里报到确实是不太容易了，于是乎在天云可怜兮兮的哀求下，宗方同意了。

    “噢耶！”其他的几位队员们也借着天云的名义一起去填饱了肚子。

    “这家拉面店是我在知道要到这里执行任务时就立马让野瑞在电脑上查到的。果然名不虚传呐。任务结束时一定要再来吃一顿！呃――吃的好饱！”

    “废话！你一个人吃的比我们所有人都要多。十碗面条！还是那种最大的大海碗呢！”

    “不过天云你这样的胃口实在是太适合你这个吃货了。别人只能是浅尝辄止，十几种美食吃下来肚子早就吃饱了。而你呢，又能品尝美食又能直接满足自己大吃大喝的欲望。实在是令人羡慕啊。”

    “得了！也就只有你最最羡慕吧！胖子！”

    “好了！开始行动！”

    “嗷――！指挥，你就在这里等我们的好消息吧。顺带好好消化消化你的牛肉拉面！”

    “臭小子！快去――！”宗方大叔将眼睛撑圆用力一瞪铁拳举高。

    “啊――！”刚吃饱的天云当场被宗方可怕模样吓得狼狈逃窜。“我这就去！”

    两个多小时后，彦野街偏南的一块黑乎乎的区域里。

    “啊――！”拿着一个粗大的军用手电上下左右照个不停的天云打了个大大的哈欠，“那个奥比克到底是躲在哪里啊。别和我玩躲喵喵啦。出来和我一起玩吧！”天云拢起双手做成个大喇叭的形状放声大喊。

    “天云！你不，不要这样。万一，万一那个奥比克真的出来和你玩怎么办？”新城有点结巴的阻止着天云这个在如此时候如此“不恰当”的举动。

    “哎哟，妹控君。你这是怎么啦？脸色怎么这么难看？难道是生病了。哎哟，那可不得了了。快，我通知指挥，让他赶紧送你回总部休息！”天云一脸贱兮兮的表情看着脸色越发发白的妹控君。

    “咳咳。臭小子，都这么晚了，而且我们还要注意别打扰小镇居民的休息。”深吸了几口气平复心情之后故作镇静的新城咳嗽了两声果断的打断了贱人的打趣并且换了一个貌似很有道理的理由回应。

    “跟我玩，和奥比克一起玩！”不理睬新城制造的道德制高点，天云故意学着奥比克的传说，顺带将手电从下方照着自己的贱脸一边用略显尖利的嗓音发声。

    “臭小子！不要说了！”已经被奥比克等鬼怪的故事彻底吓成了神经的新城低吼一声转过身一个人加快步伐向前走去但是走了几步后又似乎是想起了什么放慢了脚步等着贱人跟上。

    “嘿嘿，还是不敢一个人走吧。”嘿嘿一笑天云跟了上去。不过大家都要知道天云这种贱人向来是非常喜欢把自己的欢乐建立在别人的痛苦上的，似乎是觉得奥比克的这种呼唤很是有趣于是乎可怜的新城只能持续忍受着身后贱人一路上跟我玩的鬼叫向着北方颤颤巍巍的搜索。

    “天云，你这里怎么样？有什么新的发现吗？”直到宗方的声音又在耳机里响起这才解救了新城。

    “指挥，我们没有任何发现。除了几只野猫，我们这里连个人影也没有啊。彦野街和大都市那儿的夜生活相差也太大了。噗――！”天云一边回答宗方一边止不住自己的笑意小声的笑了出来。在他身前十几步的地方，神经紧绷的新城被几只呆在垃圾堆附近寻食的野猫给吓得连连后退。

    “怎么啦？”

    “哦，没事，指挥。刚才被新城……。”单手挡住了已经彻底恼羞成怒的新城的一记重拳。“新城刚刚傻乎乎的被一袋垃圾给绊了一下下。”

    “没事就好。其他几个点也没有发现。小心仔细点。”

    “明白！”挂断了宗方的通讯，天云实在是忍不住了，抱住肚子就是一阵大笑，“啊哈哈哈，妹控君，你怕鬼怕到这种程度啦。啊哈哈哈，那可不行啊。以后是不是我们胜利队所有深夜执行的任务你都不能一个人完成了？啊哈哈，嗝――。笑岔气了。也没见你以前执行晚上的任务时有这么明显心里障碍啊。啊哈哈哈……”

    “嘿嘿，臭小子，别笑了！”想到自己刚才的臭样，新城自己也忍不住笑了笑。“我们继续走。过了前面那座立交桥就要进入一片住宅区了。”

    “嗯嗯，不笑了。嘿嘿，还是有点忍不住啊。”

    “让队长还有指挥骂你或者打你一顿你就能忍住了，臭小鬼！”

    “呃，这个止笑的效果不错。”稍稍在脑海里回想一下队长姐姐和指挥生气时的脸色，天云果然瞬间止住了自己已经有些控制不住的笑意。“嗯？有荞麦面的香味！那是……”