
    [[[CP|W:312|H:191|A:C|U:http://file2.qidian.com/chapters/20158/20/3145286635756951725292252644568.jpg]]]天云几人加上机库里整备班的成员嘿哟嘿哟的将四台看上去就不轻的由胡萝卜他们仨早已准备完毕的超大功率微波发讯器装载上了这次行动要使用的四架胜利飞燕号。

    “我们先走啦！”完成了最后一次起飞前的检测跟在丽娜的飞燕1号之后天云和正准备登机的大古他们招了招手拉动了操纵杆。在飞燕1.1尾端莱德机械班特制的超高速引擎巨大的推进力的帮助下天云刷的一声“升天”了。

    被惯性死死的压制在椅背上飞燕1.1穿过了总部基地上方厚厚的云层天云放平了垂直上升的机身几秒后就飞到了丽娜的飞燕号侧后方。

    一望无际的蔚蓝色天空总是不禁让人心旷神怡，所以为了庆祝自己重新舒畅的心情某位吃货很快就从自己制服的口袋了掏出了巧克力棒塞到了嘴里。

    不多久滋滋滋的电波声响起，“天云，你和丽娜这次飞行的距离离总部这儿比较远所以能量和弹药的临时补给点就设在了星条国那里的P－40军事基地。而那个对付可能出现的企鹅人的地点。”哈哈哈，在宗方说出企鹅人这个天云给加佐特的绰号的时候，天云可以清晰的从耳机里听到了参谋部那儿同事的笑声。“咳咳，歼灭加佐特的小岛的坐标定位为W点。如果真的出现这种糟糕的情况，歼灭战交由龙国和星条国的舰队解决，你们只要负责引・诱它到达这个小岛就行了。”

    “明~白！”咕嘟~~，泡泡眼的天云有点费力鼓动着自己的腮帮把巧克力吞了下去，“真是希望企鹅人快点出来啊，那我就能好好和它玩玩啦。”

    贱人后面那句话说的比较轻，在参谋部那儿的宗方听得不是很清楚，“你说什么？”

    “我是说保证完成任务！”

    “嗯，很好！注意安全！特别是电磁干扰！”

    “OK！”挂断了总部的通讯连上了丽娜那架飞燕号，“小魔女，指挥的命令听到了没有？”

    “姆~~，听到了，臭混蛋！”

    “哈？你也在吃东西？”飞燕1.1并行到了丽娜那架飞燕号的侧翼。

    “怎么，不可以啊？少废话了，快跟上！”小魔女和天云这个吃货一样含着一根巧克力棒有些挑衅的瞪了一眼一旁不远处的臭混蛋随即拉动操纵杆加速飞行。

    一个多小时后，在新出现的月亮妹妹的招呼下天云他们终于见到了悬浮在高空中那个直径估计有四五公里大小的闪电人巢穴。银色的月光照射在闪电人乌漆麻黑的还不时闪耀几下粗大电流的巢穴上，几片乌黑的“小云朵”环绕在巢穴的四周伴随着巢穴一点点慢慢吞吞的向东北偏东的方向飘去。

    “这个景色很特别啊。OK！小魔女，切换通讯模式，连接到美洲上空的飞艇！哦，就是列表里代号冰酒的那个。”

    “死天云，你看看你起的到底是什么名字啊？总部上空的1号酒桶代号清酒，龙国的清泉酒，欧洲的叫葡萄酒，非洲支部的叫大象酒，现在这里的酒桶代号是冰酒？难道你除了是闻名于总部基地和各大支部的吃货之外还是一个酒鬼吗？”听到天云的指令丽娜不由得吐槽起了自己飞机电脑屏幕上显示的TPC组织在世界各地上空悬浮着的各个飞艇的代号。

    “怎么可能呢？你这绝对是诬陷，你往下翻看呐，还有在北纬30度上的那个饭桶，还有在南回归线上的水桶还有赤道上的炎桶以及绕着两极的冰桶了吗？更别说其他十几个新增的全部以各种鸟类命名的飞艇了。好了，闪电人巢穴编号911，先期驱赶任务正式开始。飞燕1号超大功率微波发讯器准备开机！”

    丽娜驾驶的飞燕1号调转了机头减小了巡航速度，“微波发讯装置启动！”

    “嗯嗯，我也已经到达了这大家伙的后上方。保持监视中！”天云的飞燕1.1这时已经绕了一个大圈飞到了巢穴的侧上方，“它开始变换飞行方向了，可见微波的引・诱是成功的，这家伙掉头了！好可惜啊――，怎么还没发现企鹅人的身影呢？”“兴奋”的撑圆了血色的瞳孔天云有点嘶哑的报告着现在的情况。

    【你小子不会真的这么糊涂吧？】雅兰玉碑的空间里猥琐的银毛深深的皱着眉头看着空间一角里翻滚不停的漆黑物质，视线中漆黑的物质正以肉眼可见的速度逐渐的侵染着整个空间。

    ……

    两天之后的深夜，总部餐厅里的一处餐桌。一叠叠的餐盘碗碟堆得老高老高的，不用说大家都知道那里坐着正吃得嗨翻天的是哪位，或者说是哪头？

    “臭混蛋，你够了啊。没看见那里的师傅们都要被你累得口吐白沫晕过去了吗？”天云的对面，丽娜在吃完自己三菜一汤的套餐之后开始了自己今天第N次阻止吃货无意之中摧毁总部餐厅的战斗。

    “快了！快了！已经有三成饱的感觉了。要不你再给我去端碗罗宋汤然后拿上几根长棍面包？”将一碗海鲜炒饭倾倒入自己嘴巴里的天云轻轻的咀嚼了两三下咕嘟一声咽了下去随即一本正经的对着丽娜提议，“如果让他们再次看见我的脸，估计那里几位师傅的心理压力会更大的，说不准什么时候就心灵崩溃了。”

    “难道你不能稍稍控制一下自己的食欲吗？你看你现在的食量也实在是太吓人了吧。”丽娜一脸被打败了的表情指着餐桌上又增高了一层的碗碟。“前一次你去取食物时那位欧洲新来的点心师傅的脸都要被你吓歪了，眼睛瞪得有铜铃那么大，嘴巴张的向河马似的。”

    “我这就叫非常人行非常事啊。还有你别形容的那么夸张好不好，按照你的形容，以后他再见到我恐怕是活不下去了。吓都要被我活活吓死了。”几个甜甜圈又在天云的话语之间消失在了餐盘里。“哟，大古，这里！”

    “啊――，你们也在这里吃夜宵啊？”打了一个大大的哈气大古拎着自己的头盔举起另一只空着的手有气无力的对着天云招了招。

    “大古，身体没什么吧？要吃点什么我顺带去给你拿点。”丽娜有点担心的看了眼大古疲劳的样子然后没好气的狠狠的瞪了眼对面仍在不停的往嘴里扔东西的贱人。“反正某个饭桶还想要接着浪费粮食呢。”

    “没事，可以吃的随便什么都行。”

    “给他来一份鳗鱼粥吧，喝粥容易消化。我要几碗鳗鱼饭就可以了。”饭桶级吃货自然是毫不在意不在意丽娜的嘲讽反而认真的为大古同学点餐但是后面接上的那句话轻而易举的暴露了贱人自己的真实意图。

    “啊――！你还是请早点昏过去吧，否则到了早上整个基地就很可能要断粮了！”小魔女收起自己的餐盘近乎绝望的向着点餐台一点一点的挪了过去。

    “怎么啦？先前的情报不是说你们的那个MH点不是已经完成了驱赶任务了吗？那个370的巢穴不是已经进入我们的决战区域了吗？”

    “是啊，几小时前是完成了驱赶任务，可是谁知道在最后几分钟这个巢穴里竟然又变异出一头加佐特来。根据崛井的推测，这很有可能是因为我们使用的超大功率的微波发讯器多次刺激闪电人造成的，否则短短的两天时间里没道理会在同一巢穴里一前一后变异出两头加佐特。”枕在自己的头盔上大古给天云解释了为啥子自己会如此劳累的原因。

    “又出现一头？真是太好了！但是为什么指挥他们不通知我啊？我和丽娜可是在基地休息了有半小时了！完全可以赶上你们的战斗嘛。”

    “指挥没有通知你们估计也是想你们太累了需要休息。毕竟你们也刚刚从太平洋那头飞回基地。”

    “唉，错过了！错过了！你们第二次也是让舰队的重火力解决加佐特这种混蛋的？”

    “是啊，不像你们那么厉害，单单靠着飞燕号的火力就把怪兽打成了半残。我们两架飞燕号轮番开机引・诱加上新城时不时飞到它的脑袋前给上几发激光弹好不容易才把它引到了小岛上解决了它。”咔嚓，已经饿极了的大古劫走了天云身前最大的一个苹果。

    “已经有很大的进步了啦。想当初我们第一次遇见企鹅人的时候还是靠着迪迦的出手才战胜的。第二次的时候我们用了三台电磁炮冒着随时可能中招翘辫子的威胁解决了一头企鹅人，这才第三次我们就可以多线作战两天里干掉了三头，这是多大多丰富的战果啊！”

    不过我们的大古同学似乎并没有因为天云的话语感到精神振奋。他继续闭着眼睛枕在头盔上嚼着苹果，“所以我才觉得很困惑。是不是随着人类自身战斗力的提高我们就会逐渐的不再需要迪迦奥特曼的帮助？是不是我们人类又要回到过去那种不断研发各种大规模杀伤性武器的时代了？你们那儿一起参战的军人有没有抱怨说因为我们TPC的存在让他们这些军人的作用越发小了？而且他们好几次表示希望各自的国家重新开始增强自己国家的武装力量用来对付越来越多频繁出现的怪兽和外星人！”

    “看来你不仅仅是身体累了心理上也有点疲劳了。一百多年前开始的防卫军时代基本结束了人类各国之间那种现在看来属于无故内耗的对抗，而花费了泽井老豆他们那一辈一生心血建立起来的TPC地球和平联合组织则是近乎彻底奠定了人类美好未来的基石。没有了人类之间的内耗，要不是现在出现了这么多的怪兽你信不信大古，再过个几年十几年说不定就会有人提出彻底取消各国军队的编制。”吃货拿起橙汁灌了一大桶，“我不知道该怎么解除你心里的困惑。我能告诉你的是也许就像前几天那样会有情绪上的波动不过我自己的心我很清楚，一直很清楚！只是因为不想失去之后再痛苦！所以我会不惜一切代价保护我所珍视的人！珍视的事！珍视的物！哪怕是付出自己的生命！”

    【这就是天云的信念吗？】端着一堆面包回来的丽娜站在走廊上有点呆呆的看着天云那几乎从未见过的表情那种从巨大的悲痛中沉淀出的无与伦比的坚毅。【过去的天云到底失去过什么？是至亲还是挚友还是……？】