
    “烧麦！烧麦！烧麦！”总部餐厅的一角歪斜着身子被绑在一辆轮椅车上的吃货抬起自己还稍稍能够动弹的左手对着正在排队的丽娜不住的小幅度挥舞。如果换掉一身染血的绷带再给天云一根荧光棒的话说不得人们还会以为这里是哪位大明星的演唱会现场呢。嗯嗯，不过对于现在的天云来说“也许”（肯定、一定还有绝对）田中师傅的肉丁烧麦就是他心目中最耀眼的明星。

    “行行好，别叫啦！给你买来了。喏――！”终于挤出人群的丽娜端着两盒热气腾腾的肉丁烧麦递给了天云。“真不知道伤成这样的你是怎么还这么有精神的？”

    “你是希望我现在是只剩下一口气的衰样？”天云抖了抖自己还能动弹的左手又指了指自己的肚子。“呃――，还是把盒子放在我肚子上吧。这样可以更方便的吃。”

    “虽然天云你不论是吃货还是贱人的大名都已经在总部基地里面流传了好久，但是和你呆在一起果然还是感觉好丢人。还好我有先见之明带了一个帽子。”没有回答天云白痴加一的问题丽娜从轮椅椅背后安装的大袋子里拿出一顶粉色的写着MAYA字样的鸭舌帽戴在自己头上又故意压低了帽檐。

    “其实你应该在排队的时候就戴上帽子的，到了现在注意到我的又有谁还会没认出你是谁？”天云左手拿着筷子颤颤巍巍的试图夹起一个烧麦但是最终还是失败了。“呜呜――，第二次了！虽然即使你当时戴着帽子总部的同事还是可以通过我直接推测出是你哦。”

    “好好吃吧你！看你到什么时候可以用左手的筷子吃到！”丽娜在天云的脑袋上“恶狠狠”的敲了一下没好气的回应。

    “天云！你们买到烧麦了没有？总监和几位参谋、长官都等在7号会议室了！”天云耳朵上因为暂时不方便使用PDI所以特别带着的耳机响起。

    “嗨嗨，我们马上就回来了，指挥。”天云扭动了一下肩部被包扎的有些过紧的绷带，“指挥来电。小魔女号，加速前进！”几分钟后就因为天云的这句话，总部7号会议室里多出了一个被摔成一团的绷带皮球而另一个也没得什么的好气喘吁吁的趴在自己的椅子上喘个不停。

    几位端坐在会议室里但从未与天云这等不靠谱的存在接触过的参谋眼睛瞪着老大老大的。这个重伤员这样摔还能活吗？答案是，能！

    从一开始就被泽井亲自指派负责观察收集天云身体情况的陈广道陈恶魔毫不客气的叫上新城和大古把天云这个球重新扔回了轮椅。

    “大家的时间都比较紧。在这里就由我给总监以及各位参谋会议还有警务局的同仁来对天云的身体情况做一个简单的介绍。”见到参加汇报的众人都已入座陈恶魔走到会议室的投影屏幕前拿着一支激光笔面对会议室内的人员开始了对天云身体的研究汇报。“自从去年从坚村博士手上接手天云身体研究这个项目之后开始我们团队基本维持着对天云进行每个星期一到三次的详细检测和监测。”

    ……

    随着一张张填满数据的表格和一份份图纸在主屏幕上闪现加上一旁陈广道深入浅出的详细解释，在座的各位豆豆们纷纷表示已经充分了解天云现在的这个身躯就是人类生命史上的一个奇迹。

    “嗯。陈教授，我们对天云队员现在的身体情况都已经比较了解了。那么这些时间对天云身体的研究究竟取得了什么进展？有哪些比较成熟的技术可以投入生产了呢？”会议桌前一位看上去比大多数豆豆稍稍年轻一些的豆豆直起身对着泽井微微躬了躬身然后略显“王八之气”的环顾了周围一圈，“我想这也是总监、局长和我们警务局以及参谋会议成员现在最想了解的问题吧。毕竟现在日益增多的怪兽和外星人入侵带给我们TPC组织和全体人类巨大的生存压力。战斗在第一线的我们急需足够保护人类的力量。”

    “八云，坐下！”吉冈皱着眉头示意。

    【嗯嗯，臭嘴老豆的死粉啊。】虽然摔得很是惨不忍睹但是很好的保护住自己食盒正在继续尝试用左手筷子夹起烧麦的吃货抬头眯眼看了一下下。【斑凑八云吗？防卫军时代的狠将一位啊。】

    “呵呵，别着急。八云处长，是吗？我这就要介绍到现在已经可以投入生产的实际项目了。”陈广道从指挥台上端出了整整一个架子十二瓶淡绿色的“苹果汁”。“啊，这些就是现在所有的成品药剂了。我们根据从天云身上得到的大量详实的实验数据后制作出的恢复药剂。”

    “咳咳，陈教授。应该是斑凑处长。”泽井轻声的提醒了一声。

    “恢复药剂？它的效果是什么？”不过现在斑凑八云对自己的名字是斑凑还是八云倒是完全不在意，伸长了脖子急切的询问。

    “补充极端疲劳的身体所急需的营养物质。可以让一线战斗人员在短时间内恢复战斗力，对体内脏器损伤具有相当迅速的治疗效果。最好的结果是一名脾脏破裂的快反部队的队员注射了药剂之后只用了一个星期就基本恢复了身体健康。”陈广道继续介绍。“而且经过22次成功的临床试验我们团队发现这药剂几乎没有任何负作用也不容易产生抗药性。”

    “只有22次临床试验？”泽井的关注点似乎是集中在了药剂的安全性上，“为什么不能多试验几次？”

    “好极了！现在能够大批量生产了吗？”几乎在泽井问出问题的同时我们的斑凑还是八云处长也迫不及待的问出了自己的疑问。

    “总监，您的这个问题主要是由于制作药剂的原材料我们现在还无法大量的种植培养，所以临床试验我们尽力而为也只能暂时进行22次。说是临床试验但是除了前几次后面的十几次其实都是在危机时没有办法救治那些伤员的时候……”

    “死马当活马医？”贱人在失败了N次之后终于成功的用左手筷子夹起了一个烧麦。

    陈恶魔的听力不错听到了天云的小声嘀咕，“对，大概就是这个意思。没办法的办法，我们在征求了他们的同意后为他们注射了恢复药剂。虽然还有四位战士没能救治成功但是所有的药剂都起作用了。”陈广道转过头看了眼八云同学，“当然斑凑处长询问的批量生产就更不可能了。”

    “可恶！”斑凑八云瞪大了眼睛目露“凶光”狠狠的锤了一下会议桌，“要是有了足够数量的恢复药剂可以救回多少我们在一线战斗的战士的生命啊。”

    “还有其他的研发项目吗？”泽井接过了秋子递给他的一份文件随口问了一句。

    “暂时还没有可以直接转化的成果。”

    “嗯，那今天的会议就先到此结束！天云你留一下。”吉冈站起来宣布散会。

    “好吃极了！臭嘴老豆，你要来一个吗？”经过了一场会议的时间天云似乎已经可以熟练的用左手使筷子夹起食物了，“咦？总监老豆豆，你也没走啊？”

    “呵呵，我们想从你这里再次详细的了解一下你嘴里的那些老前辈的事情。还有别以为我没看到你对陈教授使的眼色。”泽井笑得很那个啥的走到天云的轮椅前直接伸手夹住了两个烧麦，分了一个给同样走近的吉冈。

    “喂喂，你们想要干嘛？我是重伤员呐，不带这么玩的啊！”突然伤势明显好转的天云急速的蹬着地毯往后退。

    ……

    “行！你要的高纯度能源我给你批了。”

    “50吨半固体的能源块，泽井老豆？”

    “你做梦呢？0.5吨！爱要不要！你当你是怪兽呢？”吉冈在一旁为泽井压阵。

    “一口价！10吨！下次再出现怪兽我可以发射一个至少相当于迪迦那个黄・金・大・麻・球的攻击。”天云拆掉了双手的绷带，露出了自己新生的还略显娇嫩的粉色皮肤。

    “很好，5吨！”吉冈决定亲自上阵。

    “再加一套新的能量提纯技术！同等体积提高12%的能量储藏！”天云又拆了腿部的绷带。

    “成交！”

    “哎呀，亏了！泽井你怎么能这么早就答应了呢？让我再诈一诈这臭小子肯定还有货！”吉冈无奈的拍了拍大腿，一副大亏特亏的模样。

    “不过天云，这些高纯度能源得挂在你那个千里眼计划上。你身上的真正的秘密现在在我们总部也就我、吉冈还有陈教授他们一组知道了大概。至于你胜利队的队员，你自己看着办吧。”

    “他们？每天和我在一起傻子都知道我不正常了吧！不过队长姐姐和指挥他们都没问我也就没自己说出去。不过这次是逃不掉了，反正也不是什么必须保密的东东。要不是担心被生命研究所拉去给大卸八块……不过陈恶魔那儿的遭遇似乎也差不多哦。”

    “我说你现在的身体真的还可以算是人类？我可不想对不起木……”说话说到一半吉冈猛地闭上了嘴。

    “当然还是人类只是可以有其他形态罢了。”不在意或者说是故意不在意臭嘴老豆未说出口的那个字天云从轮椅上站了起来松了松自己的身躯，“这次摧毁更贱贱人他们那个空间门付出了点代价否则就可以给你们看看我的那个金蛋了。”

    “金蛋？”两个有几十年基情的老豆傻乎乎的对视了一眼。【那是啥啊？】