
    又是一个正常的工作会议，第N天像是两个幼儿园里的小朋友一样一起手拉手进入司令室里的天云和丽娜旁若无人的聊着什么。

    “我说你们两个够啦，没有考虑过我们胜利队里还有这么多的单身吗？”似乎是被天云和丽娜连着N天的那甜滋滋的啥行为给彻底刺激到了的新城同学终于忍不住了站起来爆发了开始大声的抗议同时眼神还在司令室里四处搜寻着自己可能存在的盟友。

    “你看我干嘛？我可是有千鹤酱的，而且像我这种聪明又幽默的男士可是很受众多年轻女孩的欢迎的！”第一个被搜寻到的崛井还没等新城说出什么单身汪汪同盟宣言就得意洋洋的自动发声了。

    新城生命值减一。

    “嘿嘿，我今年才18岁，还小，还小，不着急，不着急。”主电脑那儿野瑞低着头探出手害羞的说道。

    某位已经26岁的老男人生命值再减一。

    “我……”正啃着汉堡仔细看着资料的大古刚要说话。

    倚靠在大古的座椅背上贱人发出了最后一击，“不要理睬吃不到葡萄说葡萄酸的死妹控。像大古你这种老好人也是相当稀有的，物以稀为贵所以不用担心，我敢保证最多四、五年里你肯定能找到你的另一半然后无比幸福的步入婚姻的殿堂。当然妹控你的妹妹也会和另一个全心全意爱着她的男子如此幸福的。哈哈――！”

    噗――，噗通。妹控君生命清零，吐血倒地身亡。

    同样坐在司令室里的居间惠和宗方在笑着看完如此扣人心弦感人肺腑的虐单身汪汪的短剧后，宗方习惯性的看了一眼居间惠说道，“咳咳，好了。天云你和丽娜平时也稍稍注意点。我们胜利队内部也无所谓，不要让总部基地其他部门有什么闲话出来就行了。还有新城你这么喜欢躺在地上用制服擦地板的话，那么这几天司令室的清洁工作就全交给你了。”

    “不要啊，指挥！”倒地装死的新城立马满血复活乖乖的坐回了自己的座位。

    这时也已经坐回座位的贱人又好死不死的回了宗方一句导致自己做了大半天如来佛祖的话语：安心吧，指挥。我和丽娜这种情形是绝对不会影响工作的。就如同你和队长姐姐一样是发乎情而止乎礼的。

    几分钟后顶着满头包的贱人一屁股坐在了野瑞身边，“野瑞，麻烦给我查查狮子鼻树海以及附近的磁场或者是其他物理量是否有明显的变化？”

    “没问题。不过有什么事发生了吗？”在键盘上飞速敲击的野瑞一边查询一边好奇的询问，“为什么要这些数据？”

    “啊，养的一只宠物这几天似乎不太安分。总是莫名其妙的发脾气，弄得家里一团糟。”

    “怎么，小迪摩进入发・情・期了吗？我认识好几家宠物店的店主，要不要……？”听着天云答非所问差了十万八千里的回答丽娜却是想到了天云家里真正的小家伙身上去了。“而且小迪摩乱发脾气的问题和狮子鼻树海的磁场变化也有关系？”

    “和小迪摩没关系，是另一个更大的宠物。他/她是从出生到现在一直住在狮子鼻树海里的。”天云仔细的看着电脑屏幕上野瑞发送过来的数据。

    “住在狮子鼻树海里的？你说的该不会是……？”

    不过司令室里再次突然响起的紧急警报声打断了丽娜的猜测。

    “樱丘地区凭空出现了一艘巨轮！”

    “嗯，大古和我先去现场做初步侦查。”宗方站起身环视了一眼司令室里的众人，“大古，带好‘蛋筒’。”

    “明白！”

    “有事吱一声啊，指挥。俺们随叫随到的。”

    “你个臭小子，要不你代替大古先跟我一起走一趟？”

    “哎呀，这个数据好像很有问题呢。野瑞，咱们来研究研究。”贱人拍着一旁野瑞瘦弱的肩膀立刻明智的转换了话题。“话说，野瑞，你要锻炼身体了。”

    ……

    在野瑞异常的强烈要求下，居间惠最终决定将数十分钟前被TPC警务局的同事带回的一个十几岁的女孩儿交给野瑞询问基本信息。值得特别一提的是根据宗方和大古的叙述这位女孩似乎是从数十年前的时空被不知名的力量给极其神奇的送到现在的时空的。

    “怎么啦？早上才刚谈论这个话题的野瑞难道已经进入了一见钟情的模式了？”主电脑前正代替野瑞工作的天云将“蛋筒”拍摄的实时画面传送到了主屏幕上。“这种感情如此强烈的野瑞自从偶到了胜利队之后好像还是第一次见到呢。”

    “应该是有什么联系吧。”坐在天云左手边的丽娜自动接着话同时羡慕的看着正在光明正大的嚼着巧克力棒的吃货。

    “你们俩还工不工作啦？”

    “嗨嗨，队长姐姐。咦？还真可能有关系呢。”

    “怎么啦？”听到天云略显惊讶的声音居间惠立刻询问。

    “不是野瑞的而是世界各地包括但并不限于百慕大、龙三角、诺福克、狮子鼻树海还有龙国的鄱阳湖等磁场异常地区的磁场似乎被什么东西吸引非常迅速的在向樱丘方向聚集。”天云好整以暇的咽下了嘴里的巧克力之后迅速回答。

    “队长，樱丘出现怪兽！”几乎是同一秒还在樱丘现场的宗方也发来了紧急情报。

    “这回事情又大条了。呃哦，小壮乱发脾气的最大原因我似乎也找到了。”天云专注的盯着主屏幕上由“蛋筒”传回的视频，视频中正多次闪过的一个金色的巨兽身影。

    既然确定了怪兽是这次在樱丘附近出现多次时间线混乱问题的罪魁祸首，胜利队里的各位和总部参谋部的豆豆们很快就拿出了解决方案。使用发射反磁力光束的玛格纳斯1号和发射反重力光束的克拉法斯2号对崛井等科学家判定的时空界强行进行干扰破坏。

    执行效率相当高的TPC的快速反应部队将两台高精尖的特殊光束武器运送到位，天云等人驾驶的三架飞燕号也各就各位。

    在心里怀揣着对于那名从1915年穿越而来名叫手冢百合的女孩极度的担心野瑞顶住心中的压力设定了两座光束武器的参数，随着光线的照射。那个隐藏在时空界里兴风作浪的金色怪兽终于在现在的这个时空里现行了。

    “攻击开始！”自动机炮、电磁炮、导弹以及飞燕号上的火箭弹弹巢和2号机的德克萨斯炮在宗方的一声令下给怪兽舒舒服服的洗了个澡。但是金色的怪兽不是很喜欢这种洗澡的方式，它撑开了自己同样是金色的弧形“大毛巾”顽皮的将许多“沐浴露”和“水珠”返还给了胜利队和TPC的各位“搓澡工”。

    我们再次见证了人类现有的科学力量在怪兽和外星人的面前大败而归，庆幸的是只是装备损失不计其数，人员伤亡倒是还算好，除了先前搜查时被时空界吞掉的四个倒霉蛋外，其他最多也就忍受最近几个月吊着胳膊儿瘸个腿儿罢了。

    金色怪兽估计是看不上我等蝼蚁般的人类攻击，自顾自得再次召唤出时空界准备进行下一场旅行。如果单纯是这样那我们人类也用不着和你死磕，但你喵喵的不要继续扩大时空界的范围呐。事关我们人类的生死存亡，大家只得硬着头皮继续正面和怪兽顶牛。

    “天云，你有计划吗？没有的话我就出手了，再这样下去就真的要出现巨大的伤亡了。”从坠毁的1号机里灰头土脑的爬出来的大古轻声的在天云的脑海里询问。

    “哦，现在恐怕轮不到迪迦出场了。小壮就要出来了！待会儿可能要你……”天云的话还没说完，原本已经大半个身体陷入时空界里就要再次出发的金色怪兽突然被一股大力狠狠地给了个嘴巴子，头一歪倒在地上滚了好几个圈压塌了好几幢房屋。

    “嗷――！”随着一声天云和大古都挺熟悉的大吼声，第二次非主动消散的时空界里一个银色的怪兽一步一震的走了出来。

    “这是？彩虹幻境里的银龙？！”驾驶另一架1号机的新城目瞪口呆的看着小壮踱到了还处于头晕目眩状态下的金色怪兽的身边又是狠狠地一脚踹了上去。

    好极了，金银怪兽战争的序幕正式拉开了。两个同样都是皮糙肉厚的大家伙你一拳我一脚的在樱丘的地界上打的那叫个火热。只是可怜了樱丘以及樱丘附近的建筑物，只要对战双方中的一个被推倒立时就有成片成片的建筑物变成了废墟残骸。

    不像天云这种贱人内心充满了责任感的大古最终还是忍不住了。刷的一声，出场后立刻转换成强壮形态的迪迦出现在了两个怪兽的中间，伸出双臂试图阻止怪兽们的疯狂行为。但是有个叫螳臂当车的龙国成语很好很恰当的形容了迪迦当下的悲惨现状。不知何时又开始同仇敌忾的金银两龙以比内战内斗更为敏捷凶狠的动作好好的教会了迪迦啥叫兄弟合心其利断金的又一句龙国名言。

    “你喵喵的，不应该是三国混战吗？怎么一到我出手的时候就变成组合双打了？”坚韧不屈顽强抵抗后还是被打倒在地上忍受着两个混蛋反复践踏的迪迦灯泡眼中含着泪花凄惨的望着飞燕1.1里的贱人询问。

    “你要锻炼抗击打能力也不急于这一时啊！我不是和你说待会儿再出手吗？到现在我都还没完全搞清楚小壮的能力呢。难得的休养生息的美好时光啊。我XXX的，这两个家伙好重啊！”

    在彩虹幻境里休养了好长一段时间的金蛋君自然不能对即将杯具的迪迦熟视无睹，只得用精神力迅速的将散去光芒变回人类形态的大古给救了下来扔回了地面，顺带用银盘变成的银环将两头再次纠缠在一起角力的龙龙们打包带回了彩虹幻境，结束了这场开头还算正常，过程相当暴・力，结尾却非常干净利落的斗殴事件。

    嘛，提早祝各位书友元旦节日快乐了。