
    [[[CP|W:291|H:197|A:C|U:http://file2.qidian.com/chapters/20154/25/3145286635655790785657464913542.jpg]]]“你自己小心！”

    “臭混蛋！明天就有田中师傅的烧麦吃的哦！”

    “安心啦！我肯定来得及吃到的。我先撤啦！”在和居间惠、丽娜她们分别后天云独自一人赶往了昨晚和井田井龙说好的地点――那座前几天见过却因为各种原因没有进去过的神奇小教堂。

    几分钟的时间穿过另一座公园绿地的林间小道。咚咚咚，一阵颇为沉闷的敲门声之后厚实的木门打开。天云和眼前这位前来开门的穿着白色长袍的年轻人点了点头打了声招呼然后跟着他走进了小教堂。寂静无声的从礼拜堂的地毯上穿行而过进入一扇小门随即又经过一段好长好长的拱形走廊。天云估计足足走了有十几分钟的时间才走出这个走廊踏入一座花香四溢蜂蝶飞舞的花园。【话说这座小教堂竟然会有如此绵长的走廊？】

    “这个地方好经典啊！井田井龙！”一座由灰色的破旧石砖砌成并且用大量的碎石填充的杂物间挤开周围馨香扑鼻的花园环境陡然矗立在天云的眼前，而井田井龙正从杂物间的一扇小门里侧着身弯着腰钻了出来。“前面的小教堂虽然规模娇小但仍旧不失高贵典雅，突然跳出来个这么那么的杂物间，嗯，真是有一种强烈的视觉震撼啊！”

    “我们十几个老家伙都不太在意这种问题，而且普通人到这里也只能欣赏周围那些一年四季芳香宜人的花朵了。”井田井龙扫视了周围色彩缤纷的话多一圈，“我们先进去吧！图明前辈，您？”

    身穿白长袍的年轻人，哦好像就是被井田井龙称呼为图明前辈的男子摇了摇头用一种让人感觉非常舒适的语调轻柔的说道，“你们，进去吧。给这位年轻人介绍介绍我们的计划，看看还有什么疏漏可以补充的。我就在这里等你们。”

    “前辈？！年轻人？！”天云猛的回过头看向身后这位带着他一步一步走进小教堂深处的“普通年轻人”。天云这才注意到“年轻人”虽然有着一头乌黑的披肩长发但是两侧的鬓角却已是点点灰白，而更令天云在意的是“年轻人”的双眼，视线对上那一对海蓝色的深邃眸珠，天云的思维顿时一阵震荡接着就是一片空白。等再次回过神时天云却发现自己已经在井田井龙的带领下进入了杂物间！

    【回神啦！回神啦！回呀回神啦！】熟悉的猥琐老豆的声音不停的在天云的脑海里回响。

    【刚才那是怎么回事？精神入侵吗？】天云抹了一下额头猛然冒出的虚汗。

    【没事！没事！那人的精神力纯度太高，和他对比你的精神力论数量还行质量不合格所以一下子被他吸引住了。他对你没有恶意的，是你自己的问题。】

    【啧啧，这位图明前辈也太恐怖了吧！比怪兽还怪兽啊！】

    【据我自己估计这个叫图明的个人战斗力不亚于我们雅兰文明中级战士。是我到你们地球上见到过的最强大的生物。】

    【哟，比迪迦还强啊！不过图明前辈倒是给我指明了一条纯化精神力的捷径。】

    【什么捷径？】

    【没事多找前辈对对眼啊！】感受着自己脑海里明显上涨了一截的精神力天云的心里美滋滋的。

    “天云，你没事吧？图明前辈是我们这群老不死里的老不死。这次我们这么多人汇聚在这里正是他老人家召集的。”井田井龙见到天云回过神后凑近来给天云解释然后一位一位的给天云介绍周围的老不死。

    “哦，没啥事。图老不，呃，图老前辈实在是太强悍了！以后一定要多找他老人家请教请教！”天云笑得那叫个乐呵。“啊，这位就是胡子可以拖地的长胡子老道了吧！您好！您好！久仰！久仰！哦，那个老豆竟然是你徒孙，他看上去比你年纪还大啊！”

    一圈介绍下来后，“来来！过来拿！我说过我会带很多好吃的过来的！”既然周围都不是常人那天云也不用小心翼翼的遮掩自己的随身空间了。大把大把的美酒佳肴从天云附近的空气中浮现然后被端到那张摇摇欲坠的木桌上。十几个看上去或老或小的怪人围坐在一起开心的大吃大喝起来。

    “为了人类的胜利！”这是几位还算正常的。

    “为了长胡子的胡子可以更长！”这是长胡子老牛鼻子在祝福自己。

    “为了阿米豆腐！佛主保佑！”这是双手合十的光头和尚的真诚祈祷。

    “为了主的荣耀！干掉那些个冒牌鸟人！”这位举着长条形铁块的骑士是上帝的虔诚信徒。

    “为了不再吃那些黑面包！”这是欧洲某位在生命之柱上吃了几十年黑面包的苦修士。

    “为了我那已经死去一百多年的阿喵！”啊，这位是最近几十年流浪到米国的女巫。

    “为了尽快和图老不死对上眼！”这是端着一杯高浓度营养液的贱人！

    呵呵，图明在杂物间外微笑然后在听到某位真正的年轻人那句夹杂在众人祝酒词中的图老不死后戛然而止。

    ……

    “队长，已经确认那位出现在各大屏幕上的人类就是板桥光雄！所以我们基本可以判定这些天在本岛各大城市上空出现的天使影像就是那些个基里艾洛德人搞的鬼！”居间惠的PDI里宗方认真的向居间惠做着报告。“根据现在收集到的资料和情况，总监已经批准在总部举行演习的几个小队和快速反应部队进入待命状态随时可以支援我们胜利队的战斗。”

    “现在B地区这里聚集着大量被基里艾洛德人诱导控制的群众。指挥，通知警务局和大都市的警察管制B地区的交通，制止人群继续进入！”

    “好！大古已经驾驶德拉姆车去市区了他可以协调警务局负责地面的人流！新城，你的脑袋还痛吗？上1号机！”

    “嘿嘿，别说现在不痛了就是还痛着也得上啊！”新城拿起头盔笑着走出了司令室。

    TPC组织的众多战斗人员和辅助人员井然有序的执行着总部下达的各项颇为繁杂的命令。很快B地区内的所有平民都一个个排着队然后跟着指引安全的疏散到了其他地区，那些举着鸟人的神像，戴着鸟人翅膀的被诱导的人类也纷纷被强行带走，还有几个剧烈挣扎的人类不得不被直接砸晕然后“舒适”的享受担架抬走的待遇。

    “B1地区至B7地区疏散完毕！”

    “B8地区至B14地区疏散完毕！”

    “对公园绿地内的搜索已经完成！确认公园绿地内没有群众！”

    “地下管段搜索完成！B地区电力供应切断！天然气管道内残余气体体积降至安全值，输送管道切断！”

    “大功率探照灯布设完成！因电磁干扰而身体不适的成员已经撤离！抗干扰通讯设备就绪！通讯基本正常！”

    B地区外围几座TPC的军用帐篷里，宗方带着耳机听取着各个行动小组的报告并根据报告不时在B地区的电子地图上做着各种记号。

    “指挥！B地区天空中出现巨大的黑色云团！并且正在不断的释放紫色的电流！那是什么？好像是，是一扇门！”

    听到新城从1号机里传来的报告宗方一个箭步从帐篷里窜出，连望远镜都不用天空中巨大的云团就可以看得清清楚楚，云团中一座同样巨大的黑色石门正逐渐打开。

    “紫色的闪电？我喜欢！不过看这样子也不是什么天堂之门吧！阴森森的好恐怖的样子呢！”一辆加载着一门电磁炮的装甲车停在了B地区的一处空地上，一头紫毛的紫觉从装甲车里探出了自己的脑袋。

    “这回恐怕不是演习了！”壮实的严明严象鼻子也抱着一挺口径粗大的光束枪走了出来架在装甲车上，不过看这口径绝对不小于20厘米，这武器其实是小型的光束炮吧！

    “我们这里是东方和东南方的火力基准点，我去那座大楼的位置，紫觉去那个车库的大门测算二次数据打开探照灯，一武联通酒桶和蛋筒！数据加入总部的数据链！”给紫觉指了指车库的位置毅棱大木头抱着一个蛋筒快步跑向了大楼。

    “明白！”*3。车上车下车里车外三个家伙同时响亮的回答。

    在TPC的各位忙得满头大汗的时候，欢聚了近两个小时的奇人异人们也吃饱喝足了带着满足的笑容懒洋洋的钻出杂物间的小门，一个个找了个位置站在小花园里享受着今天最后一小时数十分钟的阳光。

    半个小时之后。“大家都休息好了，那咱们也出动吧。”图明拍了拍白袍上并不存在的灰尘带头走向了小花园中央矗立着的一座破破烂烂的锈蚀铁门。

    接着长胡子老道从道袍的袖子里拿出一台足足有一个人那么高的银色易拉罐，好吧，其实就是个易拉罐造型的仪器。

    “哦，这是啥古老的法器？造型这么像饮料易拉罐！”

    “估计就是先前说的可以定位用的东西。长胡子说这是他的祖师留下的。”井田井龙喝完自己酒壶里最后一口酒水咂了咂嘴一副还没过瘾的样子。

    “哦，那就和现在的易拉罐完全没有关系了！”

    长胡子听到了天云的声音立刻反驳，“胡扯！怎么就没关系啦？那些个饮料公司当初就是无意间看到我这个祖传的法器的外形才制造出易拉罐的！我还没找他们收专利费呢！等这次回来就找他们要去！”

    O(∩_∩)O哈哈哈~！

    “大家都知道的，因为某些约定我是不能真正出手的，所以这次我仍旧是充当电池和望远镜的功能！”图明露出自己的双手一手连在易拉罐上接着伸出另一只手一根修长的中指轻轻的点在铁门的门框上。铁门逐渐绽放出明亮的光芒随即渐渐的向相对的那一侧打开。易拉罐则在自己的右侧拉扯出了一副大都市B地区及其周围区域的实时景象。

    长胡子老道他们对自己徒子徒孙辈的几位老者交代了几句。大致的意思就是我们这一大波人会直接通过这扇大门进入到那些该死的家伙的地盘开打，尽力拖住它们！最后解决掉那扇地狱之门！而外面还在大都市里肆意妄为的可能会干扰到TPC战斗的二货们就交给你们了。狠狠揍，下手别留情啊。说完就走进了大门，门里的空间一阵轻轻的波动，十几人的身影顿时消失不见了。

    有点好奇的摸了摸易拉罐和铁门天云笑嘻嘻的对着图明招了招手也迈步走了进去。

    之后其他几位留守大都市的存在对着图明微微躬身之后也迅速的消失在小花园里。只剩下图明一人在花园里，“唉――！希望小家伙他们一切顺利！”