
    某一天早上1点多总部基地的餐厅里已经有多次这种经历的吃货一个人在餐桌前大口大口的吞咽着各种各样可以在厨房里找到的食物。餐桌的一角吃货的PDI的屏幕不时闪动着。

    “你不要多操心我的事情。我们这儿的实验结果还是不错的，后面的只要交给‘胡萝卜’他们直接按照野瑞的程序建模制作就OK了，还是说说你这里的情况。”发挥着吃货一边吞吃一边口齿清晰说话的独特技能。

    “15:20个人洗漱完成。”

    “嗯嗯，可以看得出来。胡子刮得很干净。”天云特意放下了筷子上夹着的一个大生煎凑到了PDI前仔细的看了看。“这么冷的的天你不会是穿衬衫去的吧？”

    “没有，穿的是你和长宇叮嘱的这件蓝条纹衬衫，外套风衣。15:25出门。16：10拿到车子。16:25到她家门口。”

    “嗯嗯，长宇给你买的那件。前面很好。但是后面的，你蛇精病啊？晚上八点多的演唱会，你喵喵的这么早就等在人家门口干什么啊？又不是在其他城市开的演唱会？我真是服了你了。”

    “迟到，大都市的交通，堵。”

    “好吧，对于你来说这已经是很不容易的了。那件新城嘱咐偶带给你的风衣你带了没？别把妹控君的宝贝给冻着了。否则他一定会在事后不计后果的找我麻烦嘀。”

    “带了，到会场的时候给她。气氛热烈，温度温暖，拿在手上。直到在会场的出口处等待签名时我再次提醒她。她很听话，披在了身上。”

    “忍不住啊，很听话？你当真由美是小孩子吗？演唱会结束后你请真由美吃东西了没？”

    “没有，但是我问了她。她说晚饭时候吃的比较多，我也不饿。所以直接送她回家了。”

    “话说你16:25就到真由美家门口了，你晚饭什么时候吃的啊？”

    “17:00左右真由美收衣服看见我，邀请我。”

    “什么！？原来到的早还有这种好事。为什么我早到等小魔女的时候从来没有遇上过？”化悲愤为食欲的吃货愤愤不平的一口吞下了筷子上叉着的三大块红烧肉。嗯，今天吃货的夜宵吃的是龙国的主食和菜菜。

    和木头聊了好一会儿之后吃货龇着牙拎着一大堆乱七八糟的吃食慢悠悠的向着莱德机械的实验室走去，而实验室里被贱人坑到了的胡萝卜三人已经又累又饿的靠在墙上晕乎乎的晃悠着脑袋。

    唔――，睁开了才刚闭上十几分钟的眼睛。“咦？有信息？”打开了PDI。“我勒个擦擦的，妹控君这次可是摔得很爽啊。不知道有没有事？”一巴掌拍在了这间封闭实验室的电子门禁上。

    “这么说，妹控君现在就是处于长时间经常性的昏迷加上很有可能失忆的悲惨状态喽？”司令室里天云端着一个大玻璃壶看着眼前八尾博士和他的工作团队连夜调查研究得出的第一份事故报告不时地往嘴里灌着浓黑的咖啡。“呃，麦格斯动力系统可能遭受到一定强度的能量攻击？导致麦格斯动力引擎出现故障。”

    “陈恶，嗯陈医生检查后说没有大问题。”身体又恢复OK的丽娜瞄了一眼正准备直起身的宗方后说到。

    “从进入预设的飞行轨道开始到先前第一次、第二次试验这段时间里白雪号所有的数据都完全正常。”宗方拿着根指挥棒指着大屏幕上野瑞拉出来的动态演示图。白雪号的标志在轨道上一圈一圈的绕行。“第三次试验进行到一分三十七秒的时候也还是正常的。但是回收回来的黑匣子里在这个时间里突然出现了一段很诡异的类似于有规律的音乐的声音。”

    主电脑那儿野瑞很配合的放出了这段声音。

    “嗯，不错啊，我觉得挺好听的。在声音里面有一种很不错的感觉哦。”

    “同感。我们都觉得这段音乐挺好听的。但是野瑞查了一下我们的资料库。人类的音乐史上没有这段音乐的存在。类似的音乐倒是有，好像是一部西方电影的插曲，叫苍白的浅影。”同样在主电脑前干活的崛井表示赞同。

    “好了，时间也不早了。简报人手一份，在新的情报出来之前大家先各自完成自己手上的工作吧。”

    “明白！”*N

    “队长姐姐，我先去看看我们倒霉的妹控君队友。省的他醒过来之后来抱怨全队只有我没去看望过他。”从制服的口袋里掏出一包“牛奶”。“丽娜，接着。睡觉前喝掉，明天早上空腹到陈恶魔那儿验个血啊。”

    “谢~谢。”小魔女有些迟疑的看着手上这包几乎没有任何产品信息的三无“牛奶”。“大混蛋这是什么东西啊？怎么看都不是可以放心喝到肚子里的东西啊。”

    “嗯，你去看看他吧。”居间惠转着椅子凑到了丽娜身边，“昨天我才看到，这个圆乎乎的蛋形标记应该是代表……”

    走下了好几层楼梯，天云又拐了好几个弯，穿过了好几扇门。“嗨，真由美。哟，木头你也在这儿啊。”看了眼仍旧处于“昏迷状”的新城天云很是自觉地压低了声音。“这家伙身体没啥大事吧？”看到身体上没有插上各种管子的妹控君天云轻轻的吐出了口气随即心里就有点不太爽的感觉了。【你妹妹的，这妥妥的就是睡懒觉的感觉啊。呼呼，新城，你敢再打个呼噜给我听听不？】

    呼呼……。似乎是听到了天云的心声，躺在床・上一脸安详的新城竟然还真的开始发出一阵轻轻的呼噜声。

    站在一旁的木头默不作声点了点头算是很正常的打过招呼了。

    “嗯，陈医生他十几分钟前还来看过，现在各种生命指标都很正常。刚才还醒着，但我过来没多久就又睡下了，似乎是显得很嗜睡。”坐在床边的凳子上真由美看着自己病床上躺着的哥哥脸上写满了担心二字。

    一阵细密的精神力像一张渔网一样扑倒新城身上转悠了一圈，顺便又加送了点的生命力。【果然啊，只是摔下来的时候有点震荡而已嘛。还搞出失忆这种常见病来！真是的！我也好二十几个小时没睡了，好不好？哎，能力用的太猛太多了，头都要炸了。老天啊，让我也摔一次吧。】

    “这样傻傻的看着他也没太大的作用。嗯，22：56了。要不真由美我们一起去餐厅吃个夜宵？”

    “不了，我还是在这里陪我哥。毅棱，待会儿能麻烦你给我带点水果过来吗？我担心哥哥他夜里会饿，毕竟他晚饭只吃了一点点。”

    木头点了点头，“好。稍等几分钟。我先送过来。”

    十分钟后在毅棱坐到了天云对面然后面不改色心不跳的挪开了一叠餐盘放上了自己点选的龙式套餐。“新城队员似乎真的是失忆了。真由美说他好像不太认识她了，看她的眼神总觉得是在看陌生人。个人的习惯也变了很多。说话的语气口音也变了。还有他原本很爱吃的苦瓜炒豆腐也变得不太爱吃了。原本正常男子的食量更是小了很多，晚饭只吃了一小块面包。”

    “嗯，看样子是只摔坏了脑袋，身体没啥大问题。至少还会吃。”从木头的菜里夹出了仅有的一块红烧带鱼，“至于个人习惯，妹控君的个人习惯我倒是还没发现变了多少，你那沉默寡言的木头性格我看才是大变特变了吧。真是让我不太不习惯呐，木头。”

    木头保持木头，埋头吃饭。

    “有空啊我还得好好感谢真由美，让你从木头逐渐向话唠的方向转变呢。”木头的碗里又是一个鱼球被天云抢走了，“你们昆仑山那儿的餐厅就从来不供应鱼吗？为什么你只点鱼吃啊。嗯嗯，糖醋金枪鱼鱼球吗？味道真不错。”砸吧了一下味道天云继续着自己对木头的审问。

    木头继续木头，埋头吃饭。

    “你的假期这次这么长吗？已经三天了啊。”

    “清泉号飞艇在中亚上空遭到了攻击，侦测设备大损。莱德成员被你给借走。坚村博士让我等一天。”

    “嗯，这也是我们后几天的调查项目之一。还真是不知道是什么东西干的呢。现在是欧洲那个向东一些，清酒则靠西飞一些。保证监测范围内不出现大的漏洞。哎，这一架就接近一个亿的飞艇没有备份啊，其中一部分精密的设备更是要在装配前才能完成组装，你就好好珍惜这次上天恩赐的雪中送炭的机会吧。我们要庆幸真由美不是兄控，否则你就真的没什么事了。”

    木头抬起木头，一本正经的点了点头。又往自己的袋子里装了几个芒果。“给她吃。”

    “好吧，我再去拿点。”天云看了一眼认真的木头，轻轻的撇了撇嘴。

    凌晨时分，总部基地的病房区里。一个穿着黑色羽绒服的身影从其中一个病房里动作敏捷的闪出。人影小心翼翼的合上了房门，蹑手蹑脚的走出了病房区。

    然后一大早，才完成了猥琐银毛设计的越发困难的日常训练后合上眼睛没几十分钟的天云就被野瑞的呼叫给吵醒了。

    顶着两个硕大且深沉的黑眼圈天云刚进司令室就听到了新城这个妹控君不见了的“好消息”。

    10月1日祝伟大的祖国生日快乐！也祝福朋友们国庆节节日快乐！