
    [[[CP|W:267|H:165|A:C|U:http://file2.qidian.com/chapters/20152/15/3145286635595963782268750543346.jpg]]]“Ok！大功告成！”将超级微波分析仪这个家伙固定在了蛋筒的底座上重新将支架全部安装回去，天云双手一撑在地上一弹站了起来拍了拍身上的泥土。“指挥，蛋筒这里的工作完成了！只要野瑞他完成程序的设置之后随时可以启动扫描！”

    “嗯，你们在这个点上堆砌一个掩体，把自动机炮安置在这吸引怪兽。嗯？”宗方戴着耳机在指挥台上不停地标注计算着一边还要指挥帐篷外其他TPC人员的工作，“哦，我知道了，天云！你到丸迫奈扎的前方十五米的地方去负责那个**的掩埋！炸药在后方那辆黄色条纹的卡车车厢里。”

    “明白！”天云撩开了帐篷的门帘快步走了出去迎头就撞上了丽娜。“啊――，小魔女最近力气很大嘛。你看把我都给撞回去了哦。”托住丽娜的天云退后两步顶住了丽娜的“冲锋”。

    “指挥！附近几个研究区的人员都已经完成了疏散和转移。但是有几个研究所希望我们能够协助转移部分贵重的研究设备。”丽娜没好气的瞥了眼天云之后立刻向宗方报告自己任务的情况。

    嘻嘻――，天云笑着对着丽娜做了个大鬼脸。时间紧急天云也就不再开玩笑了一路小跑着到了那辆装着**的卡车那儿，一步跳上了卡车的驾驶室发动了卡车。一路上小心的避开忙碌的人群停在了大恐龙的前方。

    “嗯，很好！这么大的一头肉食性恐龙！那锋利的牙齿。哦啊，是多么的迷人！我们科学界的特别是专心于古生物考古的那些个老豆豆啊小豆豆啊一定会兴奋的心脏病发作的。好吧，还是心脏病痊愈的好！虽然可能是经过什么手术改造的但不管怎么说还算是能动弹的吧。具有非同一般的研究价值呢。话说这么大的恐龙不知道好不好吃呢？啊拉，还真没有吃过恐龙肉呢！”嘎吱嘎吱的从卡车上拖下了一根固定着十几个高爆炸弹的U字形的钢轨天云抬起头看着大恐龙自言自语着。

    ……

    在我们胜利队中最认真负责的大古队员那儿，哦，也就是研究都市恐龙研究中心那个遗迹那儿。

    “队长，我们在恐龙丸迫奈扎苏醒的地点抓住了一名具有远超常人活动能力的少女！”大古向居间惠报告。

    “远超常人的活动能力？”

    “外表看起来就是一个普通的人类少女。但是那种跳跃的高度和距离，除了天云那个大变・态级别的我还真没看到过。”崛井跟着补充说明。

    “喂喂，胖哥！你说什么呢？当事人可还在场呢！”这是完成了任务正在帐篷里喝着什么的天云发声了。

    “和丸迫奈扎还有那加人有什么联系吗？”宗方开口询问。

    “暂时还没有有关的发现，我们已经请了真由美她们护士班的几位来为这少女做一个初步的检查。”

    “你们那儿人手够吗？我们这里的基本工作都已经完成了。需不需要让天云他……？”宗方看了一眼身后懒散的天云又追问了一句。“我看他闲的很呐。”

    “不用！不用！不用让天云再特地赶过来一次了。”

    “那好！保持联络，有新的情况随时报告！”司令室里居间惠点了点头表示同意。

    “明白！”

    “既然副队长你们这儿进行内部透视扫描的准备工作已经全部完成，那就抓紧时间立刻开始吧。”屏幕上居间惠又从司令室里的指挥台上挑出了一份新的资料。“天云，你和丽娜先赶回总部然后直接去起飞轨道上的亚特迪斯号。泽井总监下达了命令，亚特迪斯号将在十五分钟之后完成整备，你们负责到太空和三角洲空间站一起监控那加人的那艘飞船。必要时你们将作为我们人类的第一道防线直接作战！”

    “明白！话说队长姐姐那个八条尾巴的博士总算是把那艘可爱的只能一击必杀要么就是一击自杀的改进完成了？”

    “嗯，经过八尾博士和他团队近一个月几乎不眠不休的工作，亚特迪斯号的麦格斯动力系统已经完成了全部的24项测试。好了，现在这个不重要。你们抓紧时间赶回来。”

    “哦哦……。”天云乖乖的跟着捂着脸闷声嘲笑自己的丽娜登上了回总部的运输机。

    “我就说吧，那位八条尾巴的博士肯定又没完成所有的工作，你看这里TPC的巨大标志只涂刷了一半。C的那个字母呢？”一路小跑着登上了亚特迪斯号的舰桥天云也一路说了无数句废话。“原本那个亚特迪斯号的‘大嘴巴’（指的是亚特迪斯号正前方的收纳飞机的舱段，格纳库。）上面的装甲竟然还多了好几根触角，亚特迪斯号难道要变成大甲虫了吗？”

    “你有完没完，天云？”进入了飞船的指挥室丽娜甩给天云一大波白眼坐到了主驾驶的位置上。“快点做最后的起飞检查！”

    “不急，不急。哎，队长姐姐，我们这里不是还有成员没来吗？”天云坐在指挥席上联通了总部司令室。“他、她亦或是它再不来我们就要出发啦！”

    “什么他她它的！不可能的，八尾博士还有胡青他们几个早就登上亚特迪斯号了。怎么？你没看见他们？”居间惠问道。

    “哦，原来是那几根不靠谱的胡萝卜啊。他们十有八九在那儿。喂喂。舰桥指挥室呼叫飞船动力舱，有人吗？有人请吱一声。”

    “吱吱――，天云呐，你们到了？起飞就起飞吧，别管我们！我们仨正打算直接在动力舱观察麦格斯动力系统的运转过程。”胡青的回答很快，天云几乎可以在脑海里想象出三根长长短短大小不一的胡萝卜举着他们自己设计制作的个人终端和画板图纸指指点点点写写画画的搞笑样子。

    “哦，那你们吧自己绑的紧一些自己抓紧扶手。高速飞行模式飞出大气层时飞船的仰角很大的哦。”

    “丽娜！救我！我是八尾博士！我不要和这仨混球在这种时候呆在动力舱啊！”天云选择性的无视了这句不知名人士的求救。

    “刚才好像是谁在喊救命？你听到了吗，天云？”从屏幕上一大堆的数据里抬起头的丽娜疑惑的问了一句。

    “木有，绝对的木有！你可能是太认真了，所以出现了暂时性突发性偶然性的幻听症状。来，吃根巧克力棒，提提神！”天云从指挥席上走过来以迅雷不及掩耳之势塞了根巧克力棒给迷迷糊糊的丽娜同学，然后再次从身上制服里里外外不知道哪个兜里掏出了一罐八宝粥自己享用起来。“嗯，个人觉得还可以更甜一些！”

    【现在你们人类讲究健康的低糖生活！】

    “好了！麦格斯动力系统引擎系统程序自检已经完成了！”麦格斯动力系统充能完成，给自己系上安全带丽娜叼着巧克力回头，“天云，会自己的位子做好！我们就要起飞了！”

    “明白！”天云快步回到了自己的椅子上系上安全带，“胡青！你们都赶紧把自己给绑牢喽！要起飞了！”

    “明白！”*2

    “木吧！”

    “救――命――！”

    ……

    “亚特迪斯号起飞！麦格斯动力系统加速中！”

    “这还是我第一次乘坐亚特迪斯号呢。”牢牢盖住八宝粥的盖子天云看着前方高速移动变换的景色。

    “哟？到了？”正当天云正神游天外准备端着个铁皮罐往自己的鼻子里倾倒八宝粥时忽然感觉飞船一个停顿，睁大眼睛定睛一看舰桥的窗外一个老远老远就能看到的巨大盘子。

    “真是大啊！好像比上次那个机械岛还要大！”随即天云他们吧啦吧啦的和在亚特迪斯号身后几百公里远的三角洲空间站打了个招呼，商议好一旦发生什么啥么嘎么的情况就要联起手来毫不客气下手贼狠的揍他丫的，不死不休的那种。

    吱嘎，舰桥指挥室的一扇自动门打开。一坨灰不溜秋的未知生物飘忽的移动到了一把椅子上扑通一声瘫软在了上面。

    “八尾博士！您怎么啦？”丽娜闻声转过身来一看吓了一大跳。

    呜――，呕――。“我没事，第一次在‘卖给死都力’系统运转时呆在动力舱。感觉不是很好。”八条尾巴博士苦笑着回答。“说真的，我实在是佩服那三个混球的意志力，我的脑袋都快被系统启动时的次声波给涨的炸了，他们仨竟然还能全然不觉自顾自的画设计图，说着我听不懂的语言尽情讨论。那种为科学事业不顾一切的精神，佩服啊！”

    “屁屁的意志力啊，根本就是那仨的神经已经粗到无边无际了。别说是次声波就是正常人说话他们也听不见啊。”再次喝起八宝粥的天云从最可能的根源上揭露了胡萝卜三人组的某种本质。

    “哈哈……，他们三个还真有这可能呢！”丽娜给八尾博士端来一杯温水。

    “谢谢！”博士接过水这才看到了指挥席上蜷缩成一团正大口大口灌着八宝粥的天云，“啊――，原来是你这个臭小子啊，我说是谁见死不救呢！”

    “什么见死不救啊，我压根儿就没听见求救的声音啊！”本打算打死也不承认的天云。

    “天云――！请问是谁在先前说我幻听的？”1080度螺旋攻击，就是这个字“拧”。嗯，三圈。

    “嗷――！轻点啊！小魔女！”知道已无可争辩的天云果断的投降了，“啊，那个指挥那儿扫描的图像传过来了，我们一起来看看！”

    “好吧！暂时先饶了你！哼――！”丽娜可爱的扭了扭小鼻子。

    呼――，天云小声的吐出一口气。看来乾坤大挪移之转换话题大法施展成功。