
    [[[CP|W:264|H:200|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/20158/3/3145286635742335711410000464508.jpg]]]似乎是因为奥比克赐予的青皮蛋里带有他独有的能量，贱人眼睛肿的只剩下一条缝的状态整整保持了两个多星期。据新城和崛井他们提供的小道消息，总部基地里的同事似乎是想在天云的头上新加上一个绰号――泡泡眼！

    “哦――，小魔女，你可以轻点吗？”这不今天司令室里正在接受丽娜涂抹药膏治疗的天云又在龇牙咧嘴的痛呼了。

    “鬼叫什么啊？天天都是这样，再这样你就自己涂吧。”丽娜夹起棉签伸出双手狠狠的扯了一下天云的脸颊。

    “啊――！我投降了！我不叫了！”天云本着好汉不吃眼前亏的心态昂起面部回答，“陈恶魔今天给的这药膏本质上就是以薄荷叶为主加上其他几种独特的清热解毒的草药熬制的。涂在肿的的地方那感觉――痛并快乐着，噢――，对！就是这种感觉啊！啊啊！”清凉的感觉逐渐浸润到了天云的伤处让贱人发出了阵阵舒爽的呻・吟。

    “好了。都已经涂抹了一遍了。”丽娜收起了药膏、棉签等器具，“大家快来看啊！天云这个样子很不错吧！”

    “我，噗――！”再次端起奶杯的宗方虽然强忍住自己嘴中欲要喷发的牛奶但是却不幸的呛住了自己，吭哧吭哧的咳个不停。

    “哟，天云你这个样子可要好好拍下留作纪念啊！”

    “哈哈哈……！”新城几人也纷纷围笼过来各司其职的抓住天云的四肢，甚至野瑞同学还真的不知从指挥台的哪个角落里掏出了一台傻瓜相机递给了崛井。

    “喂喂，你们几个不能这样啊！不能落井下石啊！我们是最亲近的队友啊！不要啊！”伴随着天云凄惨叫声的是崛井手中相机上不停闪烁的闪光灯。于是乎，一张张天云肿着双眼满脸涂着深绿色药膏看上去像个大青蛙脑袋的经典照片就此留存了下来。

    “你们又在举行例行的胜利队内部大战了？”脸上写满了我理解三个字的南原正行抱一叠厚实的资料走进了司令室。“不过现在我又找了点事给你们干了！”

    ……

    一顿丰盛的午饭过后。

    “终于可以正式对闪电人发起反击了！”

    “是啊，短短的四个月里就造成了十余次空中事故。直接或间接的造成了近三百人的伤亡。”

    “一句话！狠狠的打一顿！呃，这个好像是恐龙肉肉干？嗯呐，我的最爱！”指挥台上天云眯着自己的眼睛流着口水在给自己大把大把大包大包的零食分着类。

    “新城，崛井还有XX你们几个大坏蛋的对战争就这么感兴趣？”丽娜放下了手上的资料一脸不满的看着几位肆意叫嚣的队友。“特别是崛井你啊，你不是说闪电人变成加佐特的原因很大程度上是因为我们人类制造使用的电磁波的缘故吗？同样是生活在地球上的生物我们人类是不是该好好反省一下自己给其他物种带来的伤害，而不是像你们三个这种简单粗暴的毁灭策略。”

    【简单？粗暴？毁灭？】“撒花！撒花！小魔女，你是打算彻底否定总部参谋会议的决定喽？那简单，我们这就报告总监老豆和南原参谋啦！”明显是带有嘲讽的口气同时嘎吱嘎吱的声音从天云的手中传出。

    “别打岔，你这个大混蛋！我的意思是……”小魔女没有理会贱人的发言。

    “丽娜，你肯定是知道的我们人类在现阶段是无法停止使用电磁波的！”崛井直截了当的打断了丽娜想要继续的解释。

    “按你的意思是还要我们像当初崛井那傻子的模样去和闪电人或者是加佐特去沟通。我们通过坐在谈判桌前好好协商，大家和平友好的解决？”似乎是想到了自己妹妹的痛苦遭遇新城反驳的声音逐渐提高。

    “我勒个去的，新城你这是什么意思，怎么好好的又牵扯到我这里了？”好吧，崛井又和新城对掐起来了。

    “好了，别再争执了。丽娜提出的这个问题至少我是很能理解的，但是不能彻底解决人类电磁波的使用问题我们现在的策略只能是消灭闪电人的巢穴，尽力消除闪电人对我们的人类的威胁！”宗方放下了手头的铅笔认真的看了一圈在座的所有胜利队的成员，“毕竟我们胜利队和TPC的首要任务是保护我们人类自身的生存！”

    “可是这……”

    “OK，小魔女！就像指挥说的能不能请你先认真仔细的为我们人类自身的生存考虑一下下，对付明显是对我们人类有敌意的明显是威胁我们人类生存的敌人还要手下留情还要为他们考虑？而且请问如果我们面对怪兽、外星人的手段都是简单粗暴的，那么从沙纪到路西亚到扎拉还有雷德尔、德班他们都是什么样的存在？还有那个两三星期前刚请你吃过荞麦面的奥比克大叔他们难道都是鬼吗？哦，对了奥比克还真是个鬼呢！”站起来的的天云放下了手中捏着的一团东东，“嗯，炒饭吃的太多我口渴了，先出去喝瓶果汁去！”说完就走出了司令室。

    “天云他这是怎么了？”

    “是啊，突然变的好激动啊！”

    “唉――，丽娜你别多想。天云他估计是想起了某些不太好的事情所以才这样的。”想到了刚收到的一份情报颇为理解天云现在心情的居间惠走了过来轻轻的搂住了某位被天云的话语给愣住了的小魔女。

    “我出去看看。”大古对宗方说了一声后跟着天云走啦出去。

    “嗯。去吧！”宗方点点头继续观察着指挥台上被天云捏成拇指大小的一小团零食并尝试着推了一下。【如果我没有记错的话，刚才天云摊开的零食里可是包括了整整一大箱的压缩饼干的。呃，好重！手指根本推不动的感觉！】

    “你这是怎么啦？丽娜只不过是提出自己的观点就让你这么的，嗯，怎么说呢？”在司令室下方一层的工作走廊里胜利队里的老好人大古终于找到了先前似乎是负气而走的贱人。

    “好了，别给我找说辞了！控制不住，暴走了。”握着一瓶冰冻果汁的天云仰着头闭着眼背靠在墙壁上轻轻的说着。“上午南原参谋给我们布置下达了任务后中午和木头聊了会儿，不太开心受刺激了。心情实在不是很好，抱歉！”

    “我们都没有什么事，倒是丽娜被你突然的一顿爆发愣是给惊呆了。你尽快去找她道歉才是真的！”大古陪着天云靠在墙上。“话说木头中午和你聊了什么？能让你失控成这模样？”

    “没什么大问题。只是昆仑山那里有一侧公路发生了崩塌。好吧，现在我应该是冷静了，我们回司令室吧。还要等着队长姐姐和指挥的具体安排呢。”一口气喝完了一瓶果汁天云随手将空瓶子扔进了走廊另一头的垃圾桶里。

    “你能不能先放开我啊，天云！手很痛啊！”大古略带痛苦的声音作为了司令室自动门打开的门铃声率先传进了司令室，随即贱人拖着已经快要翻白眼的大古小跑着冲进司令室。将大古往他的位置上一扔，“抱歉啦，各位！刚才脑子这混蛋突然暴走了，实在是对不起！”天云对着自家的队友深深的鞠了一躬。

    “没事就好，回去坐好。我和指挥给你们布置任务！”居间惠对着天云点了点头又用眼神提示了一下天云身边那位还一脸不高兴的队友。

    “对不起！”贱人自然是看见了队长姐姐的暗示坐下之后立刻凑到了丽娜耳边真诚的开始了道歉。“真心的对不起啊。我知道你没这么容易消气的，给我个机会好好道歉吧。时间你来选，条件你来开！”

    “哼――！”还在气头上的小魔女自然不会这么容易就理睬贱人当即就转过了身子避开了天云。

    “嗯，会议后再好好给你道歉！”天云瞥了眼宗方多次想要开口布置任务的神态果断的停下了自己的嘴巴。

    “咳咳……，都听好了啊。”宗方看见天云和丽娜终于暂停了悄悄话后清了清嗓子开始任务布置，“先期的任务是聚拢东亚上空的几个闪电人的巢穴以便亚特迪斯号的集中攻击。新城、大古还有崛井负责驾驶1号机和2号机从这，MH点将编号为370的闪电人巢穴赶往最终决战的太平洋中部。天云你和丽娜驾驶1.1和另一架1号机负责到星条国的西海岸将这个编号为911的巢穴……，这次先期的行动动作一定要快，任务时间最多只有三天，越快越好！我在参谋部那儿现场指挥，你们都清楚自己的任务了吗？”

    “明白！”*N

    “我和野瑞在司令室里负责和其他部门的沟通协调。现在已经是下午1:23了，时间不早了，各位，立刻出发！”

    “是！”胜利队的各位纷纷提起各自的头盔小跑着离开了司令室。

    “天云！”

    “什么事，队长姐姐？”正打算死皮赖脸追着小魔女的贱人回过头。

    “有些事情过去了就是过去了，不要让过去的事情影响到现在的生活。我这样说你明白吗？”居间惠走到天云面前细心的给天云整了整他稍显凌乱的制服领子然后认真的看着他。

    “我知道的，别多担心我，姐姐！你还是安心的在司令室里等待我们胜利归来吧！”肿着泡泡眼笑眯眯的天云轻轻的拥抱了一下居间惠一路招摇着双手倒跑着进了电梯。

    “你个臭混蛋！撞到我啦！”

    “你们还在等我啊。啊啊――，别踩我脚啊，小魔女！”