
    [[[CP|W:327|H:177|A:C|U:http://file2.qidian.com/chapters/20153/29/3145286635632553783048070780662.jpg]]]北风那个吹，雪花那个飘。低沉的乌云掩盖在城市上空，在纷纷扬扬的大片雪花下可怜的天云裹着件灰色的风衣戴着个棕色的鸭舌帽瑟瑟发抖的半蹲在一幢摩天大楼的楼顶。

    “这个北风吹得那叫个爽啊！”将手上的工具收回自己的风衣口袋天云用力的拍了拍眼前这个被几个金属构件牢牢固定在大楼楼顶金属钢架上的侦测设备。“嗯，很牢固了！”回过头天云看了看一旁一个打开着的行李箱，哦，确切的说是看着行李箱里的一个银色的电子仪器。“嗯嗯，侦测器工作正常，探测的范围是，啥？只有半公里？怎么会这样？”

    “你正前方还有个大家伙呢。”一根金属栏杆上猥琐的银发老豆拿着一根烤肉肠开心的吃着。

    “不会还是什么巨大狗尾草的味道吧？喂喂，你这个银毛，别把油滴在我的衣服上啊！”趴在栏杆上的天云看着前方地面上矗立着的一座高达五十多米的信号塔。“我的妈呀。有这个家伙在我前面我岂不是还要到它后面再找一座大楼布设一个侦测盒子。这里是一个必须要安装的点啊。已经是第123个了！呜呜，还没找到这一个或者是几个的鸟人我就要先因为吃了三天的冰雪然后发生质变变成冰雕了。呃，好冷啊！”一阵寒风裹挟着点点白雪融化后的水珠从天云的后颈处一溜儿的往下流淌，真是冰冰凉透心凉啊。

    “呵呵，很怀念身体强健自身能量充足的时候吧？”

    “即使是在与机械岛战斗时吞食消化那些个废铜烂铁的时候也没有现在这么难受啊！”一阵接着一阵诡异的汲取力量从自己身体的每一个细胞里贪婪的吸收着自己辛苦锻炼积累多时的能量。“我了个嚓嚓的，这感觉太……，哦呦，嘶嘶……！我感觉我马上就要被那个家伙从身体里给吃光了！”

    “还抱脸虫呢。估计你是类似《异形》这种科幻电影看多了吧！”

    “我还是自己去补充点能量吧，你个没心没肺的银毛！愿从北极那儿远道而来的北风之神马上吹飞你！”抑制住自己身体内部的不适感，天云蜷缩起身子钻回了大楼顶层，神奇的从自己的口袋里掏出了三四大箱吃的。一记手刀削飞了箱子盖，从里面拿出了一大把营养棒和好几包自热式的软包装。接下来就是呱唧呱唧一阵狼吞虎咽的咀嚼声音了。

    大半个小时后。天云气喘吁吁的从另一幢17层的办公大楼的楼顶爬了下来。“哎，真是屋漏偏逢连夜雨啊。这大楼的四部电梯今天竟然全是检修状态！不过总算是大功告成了，这一带范围内任何细小的异常电磁现象俺们都能及时得知了。”

    “野瑞，帮个忙！把我这份工作记录发送到警务局的工作邮箱里。顺带抄送一份给那个臭嘴老豆！”一块休闲绿地的凉亭内天云用PDI联系着自家的野瑞同学。

    “嗯，没问题！”司令室里的野瑞自然是一口答应了下来。

    “天云，调查进展的怎么样？有什么发现吗？”PDI的屏幕上居间惠捧着个茶杯关心的询问。

    “没呐！今天安装了39个侦测盒子。侦测范围是全部覆盖了但是警务局那儿说三天里一丁点儿的异常都没有。我打算下午再去附近的那座小教堂调查一下。市民们看到的到底是天使还是鸟人呢？”

    “大混蛋自己注意点儿。别鸟人鸟人的，小心那些上帝的虔诚信徒暴打你一顿哦！”丽娜好心的在一旁提醒。

    “阿嚏――！我会注意的。话说我会那么傻在那些个信徒前大声的叫鸟人吗？”天云拿出一包纸巾擦拭着自己湿漉漉的头发。

    “你自己注意身体，这几天大都市的天气也实在是糟糕，又是大风又是大雪的。不过说来也怪了，北关东那儿的天气倒是风和日丽。崛井和大古他们刚从那儿完成任务回来。”宗方担心的看着天云全身几乎湿透的狼狈模样。

    “嘿嘿，这就是臭混蛋你这个贱人人品不好啦！老天爷都看不过去了。”

    “小魔女，你还有没有点同情心啊？待会儿回基地的时候不给你带甜点吃哦。”

    “你敢！”“勃然大怒”的丽娜立刻在屏幕里张牙舞爪。

    “我要DIVA里的特制草饼，一定要有栗子味道的。”

    “如果顺路的话，给我们都带点吧。”

    “嗨~嗨~！知道啦！对于吃货来说是不存在顺不顺路这个问题嘀。”

    ……

    顺着公园绿地的一条小路走了几分钟，在随风飞舞的雪花中一座规模不大但是看上去却分外精致的小教堂出现在了天云的视线中。在胸口雅兰玉碑的协助下天云抽出自己体内残存的点滴精神化作一条条丝线在教堂的四周探测了一番。在天云的感官中一层晶莹剔透的七彩波光温柔的覆盖在整座小教堂的上空，隐约间还能听到一阵阵不同曲调却同样温暖舒缓的音乐直接沁入自己的心中。

    【这就是……？】天云睁大眼睛惊奇的感受着这种万分独特的感觉，原本被雪水润湿寒风拂过而略显冰凉虚弱的身躯和自身因为能力进化而略显萎靡受损的精神力只在刹那间就有了温暖恢复的感觉。“好神奇！”一向比较粗神经的天云自从见到了萎缩的银毛老豆之后几乎再也没有说出口的字句脱口而出。

    【嗯，无论是什么等级的文明都可能展现的奇迹之力。每次看到都是这么令人感动！】猥琐老豆也被吸引，在天云的肩膀上空轻声的感叹。

    静静的站在小路上天云闭着双眼享受着这种奇迹之力给自己全身按摩恢复的舒爽感觉。“一次完整的身心温泉之旅。如果地球上真的会有天使那么它一定会光明正大的出现在我们人类的面前而不是这种在各个城市市中心故作神秘装神弄鬼之辈。”

    “天，天云？你这个邪恶的吸血僵尸怎么会在教堂前，是在这里做忏悔吗？啊，愿主、主和天使保佑你重回常人的状态！”

    “谁？”天云睁开了眼睛看向前方，“哦，是你这个胆小的芥末约翰啊！”

    “不许再叫我芥末约翰！”穿着一身黑色正装的约翰（还记得远东总部里的陈恶魔吗？没错，约翰就是那位被他欺骗的用芥末充当咖啡伴侣的可怜孩子）在听到自己的绰号之后瞬间就将自己在教会医院里学习时养成的淡然给抛到爪哇国去了，……15秒后一头梳理的整整齐齐的金发帅小伙变成了一个有着鸡窝头刚从亚马逊森林里钻出来的难民。

    “喵喵不发威你当我是HelloKitty啊？”即使是身体不适但是收拾眼前这个身高只有一米八的体重才95公斤的“废柴”级别的小受天云表示这还是相当的轻松的。

    “你来这里做祷告？”撑着约翰带来的大伞，天云带着约翰慢悠悠的往公共汽车站台的方向走去。

    “嗯，这里神甫听说是刚从意呆利的教廷来的。我听从欧洲来的同事说的，再加上这里附近出现天使的传说所以今天休息就特地过来。”芥末约翰从内侧袋里掏出了一把梳子仔细的梳理着自己乱糟糟的发型并且不住的整理着自己的衣服。

    “啊哈，意呆利面！嗯，不错的主意。走，我们今天中午就在这里吃意呆利面吧。”

    “什、什么？”

    “你放心，我请客！”看着突然呆滞的约翰天云立马补充了一句。

    在他们身后不远处隐匿在树林中的小教堂里好几位身穿长袍皮革或道袍僧衣的长者围坐在一起乐呵呵的向着天云这里“看”了一眼，其中一位还是天云曾见过一面的故人。

    中午时分，一家热闹的西餐厅里。

    “说吧，把所有知道的都说出来吧！”

    “关于天使的问题我确实是不知道什么啊。我在附近的高尔夫球场那儿站了两个多小时了，什么都没有看到。你看我还带了望远镜呢！”约翰从自己的背包里掏出一架小巧精致的军用望远镜。

    “废话！我也带了！”脸也不红心也不跳睁着眼睛说瞎话的天云瞅着眼前这个人高马大却总想让人欺负的约翰君，或许这就是他所独有的小受气质？下次或许可以叫他受气包约翰？

    “再然后我就到了小教堂去祷告了。在小教堂里还看见了好几位像是其他宗教的老人家。一个个都红光满面的精神头看上去比我们这些小青年还要好。有一位老爷爷那个雪白的胡子长的都可以拖到地上了！”没有感觉对面那个全身散发邪恶气息的贱人约翰继续仔细的叙述自己所知的东东。

    “哦？这个……”天云若有所思的顿了一顿然后继续若无其事的大口大口的吞食起眼前的意呆利面，左手边的碟子也随之飞速的增高。

    “还有陈博士让你最近最好是明天再去检查一次！傍晚1800开始我们这个小组就会随时待命，所以你今天来检查也可以。针对你身体暂时性虚弱的问题，陈博士已经给你准备了一整套新的高能量饮食。这几天你就吃这些套餐吧。”吃饱的约翰放下了手中的刀叉。

    “没问题，你回去时请总部餐厅里的田中大厨再给我准备类似一大桶的蜂蜜苹果、一海碗油汁鱿鱼和至少四五十个的覆盆子果酱三明治。顺带把这些个食物详细的数量重量都记录之后带给陈恶魔。我嘞个嚓嚓的，最近这空虚的身体都快让我的金库耗光了！”

    “听了你的话我由衷的觉得这句话是万分正确的！”

    “哪句话？”天云豪爽的灌下了两大杯不含酒精的苹果酒。

    “只有起错的名字，没有起错的绰号！”

    “呵呵，你的意思是……？”

    “你绝对是一个超越常人能够理解的超级吃货！”

    “受气包约翰？小受约翰？胆小的芥末约翰！”

    “我、我不怕你的。吸血僵尸！天使与我同在！”小受握紧了桌上的叉子。

    ……

    最后啪的一声，约翰的钱包无所畏惧的牺牲了自己为他阻挡了天云穷凶极恶的魔爪。