
    [[[CP|W:365|H:207|A:C|U:http://file2.qidian.com/chapters/20161/6/3145286635877077810773673950347.jpg]]]（看在你可怜的份上就给你张照片儿吧）

    随着司令室里主计算机和大批的高精尖的设备完成整修更新替换的工程结束，已经算得上是懒散了两天半的胜利队的队员们又重新回到了感觉似乎已经是阔别已久的司令室里。

    “应该要开窗通风三个月的。否则甲醛超标对我们的身体健康会有很大的影响的。”这是居间惠一大早看着手头上一部砖头厚的有关量子物理学的科学大作时第N次被天云不着调的言论所打乱思路了。

    “天云！”

    “嗨，队长姐姐。你有收到最近大都市居民多次目击怪兽出现的报告吗？”咔哧一口咬下了一大口军用压缩饼干的吃货明智的转移了话题。

    “有这个传闻，警务局的同事们正在对此事件进行调查，但是暂时还没有转移到我们胜利队的任务当中。”居间惠好笑的看着被饼干卡住正死命往自己嘴里倒牛奶的天云。

    “哈――，总算是压下去了。”抹了把嘴上的牛奶天云舒爽的大喊一声。

    “你不是都快变成超人了吗？怎么还会被饼干给卡住？”坐在主电脑前协助野瑞整理资料的新城好奇的询问。

    “体验普通人类的生活不行啊？”

    “可以，但是请你不要再次喝掉我的牛奶好不好？”新城指着被天云捏成一团的牛奶包装大声怒吼。

    “阿勒，喝错了。不好意思啊。中午的时候我给你再带一罐来。”

    “队长、指挥还有天云，参谋部的立村参谋找你们去他的办公室。”野瑞接完电话后看着三人说道。

    “好的。”居间惠放下手中的书本和宗方一起站在司令室门口等着正处于思考状态的天云，“天云，快点。有什么事情到了那里就知道了。”

    “哦。”

    数十分钟后，胜利队的三位走出了立村的办公室。

    “队长姐姐，我们只能折中一下。至少我们自己人没被蒙在鼓里吧。这混蛋可是想要我们将自己的队友也一起骗呢。”

    “他这是典型的独裁。根本没有经过总部参谋会议的讨论就自行定制了这个制造怪兽出没的谣言并且已经付诸于实施。怎么可以这样？”往日里一直理智冷静的居间惠这次似乎被立村给气的不轻。

    “作为总部参谋部直属的我们是有权利不执行立村个人的计划的。”宗方也皱眉抱胸跟在居间惠后面。

    “但是以他立村的个性，恐怕明天参谋部就会有正式命令下达了，指挥。”

    “也是。那么天云就按你的建议我们胜利队先内部讨论决定明天交给立村一份我们胜利队改良版的计划书吧。”

    “嗯，先回司令室讨论。从某种程度上说作为一部分知情人的立村也会比较在乎天云的想法。”

    ……

    第二天，立村的办公室里天云正自顾自的喝着吃着从立村的橱柜里拿出的罐装咖啡和苏打饼干。

    “如果我没有记错的话，这份计划书里很大一部分的内容都是从世界各个主要国家的减灾救灾的体系里摘抄的吧？”

    “不是摘抄。”

    “那是什么呢？”

    “是借鉴，借鉴！因为很重要所以说两遍。”天云将一罐喝完的空罐头放在了桌上严肃看着立村。

    “嗯，确实。对于最近几年尤其是最近多次出现的怪兽、外星人。我们群众的避难工作和自然灾害发生时的救灾工作有很多的相同相似的地方。但是……。”

    “我知道你想说的，请翻看目录部分第23页，或者计划书正文从第347页开始的由全球19位知名的心理学家对于普通群众在面对怪兽、外星人之前、之时和之后的心理活动的研究，总计28篇论述。之后正文第578页开始的是我们胜利队的各位队友结合自己在与怪兽、外星人有礼有节的接触交流后的经历经验。毕竟‘实践是检验真理的唯一标准’。”

    “咳咳，很好。那么你对于我前几天已经在大都市内部实施的那个传播虚幻怪兽存在的计划有什么看法呢？”立村放下了手上足足有一大块砖头厚的经由胜利队各位队员通宵达旦编写的双眼通红整理而出的改良版计划书。“昨天居间惠队长和宗方副队长都在我没有仔细询问。作为一名，嗯，站在独属于高等文明财产继承者的角度上，天云？”

    “其实你有可能不是很了解我的个性，立村参谋。”天云左手的拇指和食指从饼干的包装里夹起一块苏打饼干，“对于我喜欢的或者讨厌的人或事物我的态度其实都是相当的直截了当的。”

    “那不知道在你的眼中我是属于喜欢的还是讨厌的呢？”立村对于天云的话似乎颇感兴趣原本倚靠着办公椅的身躯凑近了办公桌。

    “喜欢。否则我可不会把你当自己人随便吃你的东西。”指尖闪动的银光将饼干一分为二咔嚓咔嚓嚼着饼干咽下后的天云很明确的给出了回答，“当然是从我本身还是属于人类的角度上来讲。至于为什么，我这样给你解释。现在的我有种能力可以稍稍模糊的了解到我眼前的生命体对于我自己和整个人类社会的大致态度。你和大多数TPC的高层给我的感觉非常相似。对于我，你们好奇、想要探寻更多却又保持了对无法完全理解控制的存在一定程度上的戒心。当然我一个就存在于你们眼前甚至是眼皮子底下的活人你们的戒心会稍稍的少一些，我估摸着一定比对迪迦奥特曼的要少。对于人类你们都可以说的上是具有很强的责任感和使命感。两个角度两种感官归结为一个词语：掌控！你们近乎迫切的希望TPC组织可以掌控更大更强的力量来保护人类，来维持人类社会的安全、稳定和发展。所以说我这个喜欢特别强调了是从整个人类社会的角度上。”

    “谢谢你对于我和高层十分客观的评价。就我个人而言你的感受我认为是相当精准的。也许这就是我们和总监他们总是产生较多分歧的缘故吧。”立村从座位上站起走到橱柜前拿出两罐咖啡扔了一罐给天云后小小的喝了一口。

    “理解。不过分歧的存在不会影响到你们保护人类的决心，不是吗？”天云也喝了一口咖啡，“一段时间里你们和总监他们会有分歧。但是一段时间后也许会是殊途同归的结果。毕竟目的完全相同，意志同样的坚定。”

    “呵呵，我能说理解万岁吗？”

    “当然可以。干杯！为了人类和地球更美好的未来！”

    “干杯！”立村和同样微笑着天云的用手上的罐装咖啡代替美酒轻轻的一碰。“你们的计划书我通过了。明天我会提交参谋会议再次讨论希望可以不断完善。就像你们上一次提出的全息投影我会极力申请任务的活动经费的。啊，倒是忘了。你的体验基地了。”

    “嗯，有了体验基地就可以省去这笔全息投影的支出了。有时候我真的是很希望你们参谋会议里的老豆豆可以少一些，那样效率也许会更高一些。”

    “时间的流逝带给他们除了苍老的容颜还有更多的则是智慧和经验，而这些是我们这些年轻人的极为缺乏的。即使是聪慧如我也不能否认的。哈哈。”

    “我突然发现你也挺臭屁的。”

    又是新的一天。

    大都市樱丘地区。

    “不得不说，小壮和小傲的斗殴举动让宗本大叔他们省下了好多好多的破拆费用啊。”在机器轰鸣尘土飞扬的工地上，天云和同样躲在自己护盾中的丽娜笑容满面的交谈着。

    “地震体验室、烟雾躲避实验室还有紧急逃生训练的场地都可以建造，但是怪兽体验你怎么办？总不能真的弄头怪兽到大都市里来走走吧？”

    “大都市里自然不行，但是彩虹幻境可以。我在这里设定一个空间入口，将彩虹幻境里划分一个的独立体验空间。”

    “你今天到这儿就是放大门的？”

    “没错。”天云从自己随身空间里拿出N多年前就已经诞生的易拉罐老祖宗，好吧，其实就是长胡子那儿换来的用于观察各个已知空间以及对各种空间进行精准定位的易拉罐造型的法器。虽说天云自己也有这种功能类似的仪器。但是经不住长胡子的反复哀求只能无奈的用一个装满各种亚空间独特原料烹制的美食的标准集装箱打发走了，留下了这么个没啥大用的东东。本着废物利用的想法，在将这个易拉罐老祖宗的构造和原理吃透之后就索性放在这里做个世界各地进入怪兽体验空间的空间枢纽吧。“至于怪兽。小壮、小强还有那个经常被打成猪头的死蝙蝠都可以担当主角嘛。小莫拉也可以友情客串。”

    “空间里的管理呢？”

    “基地交给TPC参谋部下属的管理部门。先在这儿、龙国和星条国、欧盟那儿各自设立一个体验基地作为试点。立村给我的消息是最迟半年后就能在全球设立十五个以上的体验基地。若是没有怪兽、外星人的威胁。基地也随时可以改建成各种自然灾害的体验基地。独立划分出的禁闭空间里各种环境可以根据需要随时变化。”蹲在地上的天云继续从空间里掏出零件，充满科幻感觉的银色金属构件组成的椭圆形空间通道在丽娜的眼前逐渐成型。“丽娜，你的梦想就赶快要实现了。这个体验基地就叫做怪兽动物园吧。”

    “天云，G14地区出现怪兽！”

    “看，又有一个怪兽要入园了。”闪烁的银色护盾中天云扭头笑呵呵的看着丽娜。

    “嗯。”丽娜幸福的点了点头。彻底解开心结的天云看上去更真实了也更温暖了。嗯，奖励巧克力一大块。“张嘴。”

    “啊――，姆。”

    “臭混蛋，你恶心死了。”丽娜赶紧拿出纸巾擦拭自己的手指。

    ……