
    海面上寒风肆意张扬的呼啸，站在总部基地外缘的露天平台上天云看着不断翻滚冲撞的蓝灰色浪涛听着没有规律的海潮声心中充满了说不出口的烦闷感。

    “一大早我翻看过任务表了，接下来的几天根本就没什么任务嘛，为啥队长姐姐硬是不肯答应我去木头那儿休息两天呢？再说了，真有事我也赶得回来呀。”嘎吱嘎吱咀嚼着五香豆的吃货细心的抚平了金属围栏上数个自己的拳印。“好了，罪证销毁了。那，还是回餐厅吃点什么吧。说不定会感觉好点。”

    【你真行！这种情况下还是靠吃能解决问题吗？】

    【能！】天云在心里坚定有力的回答，【从开始尝试到现在我都不嫌弃恶心捏着鼻子消化了不少了，这东东咋就不会少点呢？】

    【你说为什么呢？还有你真的不清楚你家队长为什么不同意你去昆仑山的原因？】像一个普通的已退休的人类老者一样雅兰玉碑的空间里猥琐的银毛老豆正端着一杯茶坐在椅子上嘴里不停地在碎碎念。【我老人家也劝过你好多次了。虽然当时没有亲眼所见但你这短短几个月里多次梦见的……】

    【别说了，我一定可以吃完吃光那些恶心的东东的！一定可以全部消化的！】天云攥紧了拳头，血色的眼眸越发的鲜艳，鲜艳的渗光，渗出那不祥的光。

    “天云，来一下司令室。崛井他对那个导致我们总部生命研究中心四名研究员出现氧气中毒症状的生命体的研究有了一定的进展。”

    “嗯――？就是那个在南极发现的生命体？”满脑子都是其他事情的天云想了好一会儿才反应过来。

    “嗯，是的。你不是昨天还和我们一起观察那个像白色珊瑚一样的生物的吗？”

    “他最近脑袋可能被怪兽打傻了。”

    “咳咳，昨天我没仔细看。还有小魔女，你别以为我没听到你说的话啊。我马上就来！”

    “听到又怎么样？”

    几分钟后司令室的一扇感应门打开。

    “胖哥，你发现什么了？”

    “看主屏幕！”

    “哦。”天云乖乖的转头看向了自家司令室的主屏幕。

    “喂，请你再说一下你是从哪儿来的？”崛井在已经连接好的声音翻译机的话筒前问着。

    “难道这个生命体是有智慧的？还会说话？”天云正疑惑着，“咦~？这是什么东东啊？”一团似乎是人脑模样的但是两个半脑之间还长着一颗塑料圆珠的肉粉色的泥巴在主屏幕上显现。

    “比佐摩行星。”翻译机里传来了粗哑的声音。

    “据这种生命体自己介绍它是一种被比佐摩行星上的文明运用生物科技繁殖出来的一种专用于净化大气的生物。”崛井的胖手急速的点击键盘在主屏上调出了一张数据表格，“你们看！这是我先前在实验室里得到的数据。空气中氧气的数量急剧上升，而二氧化碳的数量则有了明显的减少。”

    崛井站到了主屏幕前似乎激动的不能自已，“这说明什么？”没等众人回答，“这说明这个生命体能够吸收二氧化碳并且释放出大量的氧气！天云！野瑞！这代表着只要我们人类能够和这种生命体和平共存，那么大气污染还有……”

    “还有我们TPC的金星殖民甚至是所有的宇宙开发计划的速度都能得到大幅度的提升。”天云盯着这团继续蠕动的泥糊回答。

    “你为什么会来到地球？”在胜利队大多数队员都被崛井描述的美好未来所吸引欢喜时，作为曾经外星生命体交涉计划的负责人我们胜利队的居间惠队长却很是冷静。她端坐在指挥台前仔细询问。

    “因为比佐摩行星已经灭亡了！”肉粉色的泥巴给出了个令居间惠有点不详预感的回答。加深这种不详感的是泥巴怪回答比佐摩行星灭亡原因的答案，它说它不知道。

    “我们对其他生物没有敌意，我们被制造出的唯一要求就是大量繁殖进而加快净化行星的大气。”似乎是通过对话察觉到了居间惠内心的不安泥巴怪马上追加阐述了自己这种生命体的至高追求。

    “你听，队长！它和我们人类不可会有任何冲突。如果可以和这种我们就暂且称之为比佐摩的生命体共存的话我们人类的未来生活一定会更加的美好！请同意我进一步研究繁殖这种生命体吧！”兴奋的崛井从台阶上蹦到了居间惠的面前，迫切的希望得到居间惠的批准。

    “关于对你今后的安排我们还要做些讨论！”思虑了片刻居间惠还是没有给出崛井希望的答案，“至于崛井你在没有总部的命令之前继续对比佐摩进行研究调查。”

    “好吧。我会进一步调查的。”崛井有点蔫蔫的答应下来。

    “至于其他队员，为了慎重起见，大家轮流到实验室门口值班。24小时不能间断！”

    “明白！”

    “话说昨天为什么陈恶魔没有氧气中毒啊。他不是也在是生命研究中心里挂职的吗？这可真是太可惜了。”

    说曹操曹操到，再然后天云就在一众队友的围观下被某位瞬移出现的恶魔拖走了同时一路上发出了杀鸡宰牛般凄惨的叫声。

    “还有几项测试啊，陈恶魔？这台仪器是哪位设计的？我怎么感觉好像是睡在棺材里啊？”陈恶魔专属的领地里贱人第N次不耐烦的询问。

    “胡萝卜仨。不过我觉得这挺适合你用的。不用你动手动脚左三圈右三圈的。挺好的。”仪器外，陈恶魔一边和他的两位助手每人盯着两三个17英寸的电脑屏幕上不断更新跳动的数据图表一边和天云胡扯。

    “好你个大头鬼啊？好？要不你躺进来试试？带个呼吸器手脚都固定而且要保持清醒着躺上两个多小时。换个幽闭症恐惧症患者早被你给弄死了！”

    “你看，你连要进来躺了多少时间都记得很清楚。所以我可以确定你没有幽闭恐惧症。”

    “这也行？咦？谁把灯关了？还是基地停电了？”

    嘀……嘀……嘀……

    “这回真的出事了！”听到总部基地里突然响起的警报声天云立刻用力推开了盖在身上的检测仪器的上半部分结构，“陈恶魔，你们几个先给我躲到墙角边去。”

    可是这时“悲痛欲绝”的陈恶魔还有几乎和他一个模子里刻出来的助手们哪里会听天云的话啊。“我的试验数据啊，是哪个杀千刀的让基地的电力供应出问题的啊？我要SHA了他。一定要SHA了他啊！”

    “好吧，难得我和你们有相同的想法。不过我还是先赶到司令室去看看为好。”不再理睬三个几乎彻底疯狂的恶魔同事，天云冲到了门边想要开启感应门。“你妹妹的，这是怎么回事？不但基地的电力系统出问题了，连基地的防御系统也同时出问题了？”

    低头再翻看了一下PDI。“臭嘴老豆啊，你的警务局已经是第几次被打脸了啊？简直就是不堪一击吗？我们基地其实有个别名叫铁扇公主是吧？”废话没说完左手臂已经完全亮起银光的天云毫不客气的三下手刀竖劈在了莫名被锁死的门上然后轻轻的踹了一脚。哐当两声。

    “嗯嗯，基地感应门的装甲板还是挺厚实的，没有偷工减料。很好很好！可是我总不能一路上把基地里所有拦住我去路的门都给劈了吧？”还好没等天云将这对泽井、吉冈等几个老豆来说十分可怕的败家行为进行下去的时候基地的防御系统发病结束了。

    “去机库！那个比佐摩生命体劫持了丽娜和2号机！”同时PDI里也传来了居间惠的声音。

    听到了这个特大好消息，天云顿了顿回答：“好，我这就去！”

    坐到自己亲自参与设计开发制造的飞燕1.1的机舱里，跳过了起飞临检这一阶段天云闭着眼睛双手却熟练的点击着十数个功能按钮。

    “喂，天云。你干嘛现在要发送这架1.1的数据啊？”

    “因为据我估计它回不来了！”扣紧了操纵杆飞燕1.1的尾部引擎发出一阵令人不安的巨响，下一秒战机机腹擦着机库还未完全打开的装甲带着一缕火星冲天而起。

    “那个引擎还不能满负荷运转的，会炸的！”

    “只要赶上了，炸掉一架也无所谓！”断开了和胡萝卜仨的联络驾驶舱里全身被黑色雾气笼罩的天云睁开了彻底变成血色的眼眸死死的盯着前方早已被自己暴涨的精神力锁定方位的飞燕2号。

    “天云！冷静点！据我从2号机的画面里判断比佐摩可能正在吸收丽娜的知识。所以……”

    “所以这就是2号机会主动攻击我的原因？”天云颇为蛮横的控制着飞燕1.1在1000米的空中划过了三个Z形的轨迹避开了2号机的攻击。

    “混蛋！要不是丽娜还在里面，我早就……。”精神力拓展的视线里天云咬牙切齿的看着将自己逼退的2号机大摇大摆的飞走。

    “天云！比佐摩的目标很有可能使高纯度能源发电厂！”天云那就愤怒的快要炸裂的脑袋里突然接到了司令室的消息。

    “呼――呼――，有个目标这就好计算得多了！”三秒后飞燕1.1的驾驶舱里天云的身影瞬间消失不见而飞燕2号驾驶舱的后排天云却诡异的出现在那儿。

    感知到这个比现在的自己强大N倍的恐怖生物的到来，比佐摩这团泥糊糊迅速的想从丽娜身上逃走。

    “你，他喵，喵的觉得这，这有可能吗？”狠狠地喘息了几下将自己身上几乎已经要不受控制爆发的浓黑芝麻糊重新收拢回玉碑，双手泛着银光的天云迅疾的抓住了某团泥糊糊也一并塞了进去。接着迅速的掌控住了正处于急坠落地状态下的飞燕2号。

    【千钧一发啊！就差一点点，你再晚几秒就不可能控制住自己了，那你和你的这位还有这大半个星球估计就要一起上路了。以玉碑的能力也只能保留住你们文明的那一丁点种子了。】

    “呼――。切换自动驾驶。”全身大汗淋漓的天云也有点后怕的叹出了一大口气瘫软在了座位上。毕竟这不是自己一个人死翘翘的小问题啊！

    轰隆一声，无人驾驶的飞燕1.1坠毁在了一条干枯的河道边。

    “哎呀，我忘记了！本来可以不坠毁的。”傻愣愣的看着冒起一大团焰火的1.1天云这才有点回过神。

    “天云，这是？”

    “你醒了？”天云从口袋里掏出手帕递给了一脸黏糊糊的丽娜，“有哪里不舒服吗？”

    “好像没有什么。只是挺恶心人的。”

    “被这东西盖脸了嘛。以防万一我还是尽快把你送回总部检查一下比较放心。”悬浮在空中的飞燕2号划了一条弧线飞速的向着自家基地冲去。

    “跟你说了我没事，你这么大惊小怪干什么？”

    “我不放心！说不定有什么潜伏期的说。例如像是抱脸虫那样的。”

    “你就说不出什么好听的话吗！？”

    ……