
    [[[CP|W:240|H:194|A:C|U:http://file2.qidian.com/chapters/20153/24/3145286635627830464452500424538.jpg]]](全部章节名应为：肉的诱・惑――论TPC远东总部吃货群体的扩张之路之起始）

    “你个死银毛老豆！这么小的身体竟然吃的这么多？这太不科学了！”全然不在乎着凉的问题躺在冰冷的金属地板上天云摸着肚子打着饱嗝舒服地轻声呢喃。

    “废话！我这样子的存在本就不是你们人类的科学可以解释的！”同样吃饱喝足的猥琐老豆悠然地飘过空荡荡的大锅子上空。

    叮咚叮咚……，休息室外被某种咖喱肉肉诱人之极的香味吸引过来的其他几位胜利队的队友正在疯狂的按动门铃。

    “呃，这么早！谁会来找我啊？”被叮咚的铃声吵得受不了的天云只能被迫放弃了继续舒睡一会儿的希望捡起一旁的浴巾披在身上随意的打了个结。“哎呦我嚓！你们几个干什么啊？这么早就在我门口扎堆？”一打开门天云就惊恐万分的看见一群双眼发绿的恶狼死死地盯着自己。

    “说！天云，你在煮什么好吃的？”满脸“凶狠”的新城一把捏住天云裸露的肩膀急声询问。

    “唉勒个去的，你给我放开！你这绝对是属于严重猥亵罪的。”天云用力挣开新城摸肩的猥亵行为。

    “就是啊，快点老实交代！你煮了什么好吃的？”

    胖哥打头阵带着丽娜、大古和野瑞顺势挤开了天云和新城，进入了天云的休息室。几个贼子一进房间立刻瞪大了自己5000瓦探照灯级别的眼睛，挺动着自己比迪摩等狗狗还要敏锐的鼻子大胆放肆的搜寻着自己的目标。

    “哼哼――！找到了！”丽娜得意洋洋的指着桌子旁的一个开着盖的电压力锅。

    咻的几声，天云的几位队友就一起在锅子的周围围成了一个圈。五个人十只眼睛对着锅子以比超级微波分析仪的扫描还要细致的扫描，额哦。一个只留下了些许咖喱汁的锅子，别说是整块的肉肉了，就是连一丝肉屑也看不着啊！

    “嗯――？说吧！天云你吃的是什么？实在是太香了！”老好人的大古这次竟然也挡不住这香气的**开口询问了。

    一大早就被自己这几位可怕的队友偷袭的天云躲在单人床的床尾正狼狈不堪捂着滑落到腰际的浴巾拼着老命命伸长手臂捞长裤穿。“我今天才正式认识你们这群恐怖分子啊！哎，终于捞到了！”

    “啊――！天云你这个大・变・态啊！”听到天云的抱怨这才回过头看到不堪入目场景的丽娜果不其然的发出了“超声波”攻击。

    “别叫啦！刚才冲进来的时候怎么没吓到啊！只是一锅咖喱牛肉罢了，有必要这么激动吗？”收紧自己皮带的天云没好气的瞥了眼丽娜，“虽然确实是挺香的。”

    “胡扯吧，咖喱牛肉？你是当我从没吃过咖喱牛肉吗？”新城露出自己的牙齿自信满满的把锅子递到了天云的面前。“这个绝对不是牛肉的香味！”

    “好吧，我承认这不是牛肉，其实是昨天我们和迪迦联手解决的恐龙的恐龙肉！”

    “什么？”*5众人听到天云的回答大惊失色。

    “天云，你果然还是走到了这一步。怪不得昨天让我驾驶亚特迪斯号紧赶慢赶的赶到那两个大恐龙的战场。”十秒后丽娜露出一副不出我所料的表情，“我记得我们第一次击败闪电人的时候你就抱走了好大一块闪电人的茧！当时你还说你的食谱不包括怪兽！现在呢？”

    “呃，那个茧我倒是可以为天云作证。他是把那个茧带给我的导师水野博士做永久的纪念了。”崛井站了出来为天云作证，“不过这个恐龙肉真的很好吃吗？还有最重要的问题就是你还有可以吃的恐龙肉吗？”

    “嗯嗯……”其他的队友们也纷纷点头表示相当的赞同。

    “吃？你们？”

    众人继续点点头。

    “好吧！不过我不能百分百保证你们的身体健康！毕竟这是几千万年前的肉肉！”

    众人第三次点头确认。

    “哦――！也许我应该恭喜你们拥有了一位超级吃货的特殊潜质！为了吃不怕死的精神！”天云打开自己的冰箱门装模作样的从冰箱里搬出一个装满肉肉的大锅子。

    【再次确认一次。猥琐的银毛老豆，他们真的可以吃这肉吗？】

    【没问题！出问题的话，你可以打我！】

    【我不会打你的，我会直接痛骂雅兰文明是大白痴的！】

    【臭小子，你敢！】

    【呵呵……！要害攻击！】

    中午时分，TPC远东总部胜利队司令室。

    “啊――！好饱！”

    “是啊，好久没有吃的这么饱了。”

    “应该是恐龙肉这食材实在是太棒了，即使是天云这么糟糕的料理也能做出这么好吃的恐龙肉大餐。”丽娜摸着自己已经吃的胀鼓鼓的小肚子。

    “小魔女！吃我的恐龙肉竟然还要贬低我的厨艺。真是是可忍孰不可忍啊！我按按按――！”因为丽娜的嘲讽而暴走的天云毫不客气的出手了。一把按在了丽娜的肚子上而且还在不停的挤压，“吐出来！快给我吐出来啊――！”

    “啊――！臭混蛋！快放手！胀死了！再不放手我可要真的用力拧啦！”丽娜也毫不客气的反击，双手扯住了天云的脸死命地拉了起来。

    “这还不叫用力吗？”天云张着自己已经扩大了几圈的嘴巴大叫。

    “你们两个适可而止吧！刚吃饱饭不适宜剧烈运动！”宗方照例端起自己的牛奶杯小口的喝了一口。

    “是啊，刚吃饱舒服的坐一会儿休息一会儿吧！指挥，给！”大古老好人也劝说着天云和丽娜顺带递给宗方一张纸巾示意宗方擦擦自己嘴上残留的金黄色的午饭痕迹。

    “你们觉得哪个烧法的恐龙肉更好吃？”懒洋洋的野瑞趴在主电脑前询问。“我选油炸牛柳，加点奶酪或者是辣酱油！”

    “咖喱恐龙肉块！”新城投票。

    “黑胡椒恐龙肉排！”这是胖哥的投票。

    “番茄木耳恐龙肉片”队长姐姐和指挥异口同声的投票随即两人颇为默契的互相看了一眼。

    【这两人绝对有奸・情！】其余众人偷偷交换着眼神。

    “我个人觉得都很好吃的！”叼着纸巾的大古投票。

    “大古赖皮！我选蘑菇酱恐龙肉排！”丽娜在激烈的战斗中投票。

    “呜以是！”（我也是！）被扯着嘴的贱人含糊着投票。

    “唔，我选择咖喱恐龙肉块！”

    “我投黑胡椒恐龙肉排！”

    “咦？你们两个老豆豆什么时候来的？”停下与丽娜战斗的天云诧异的看着泽井老豆和吉冈老豆。

    “哦，就在你们几人围着几个锅子疯狂的抢肉吃的时候。我们俩混在里面也吃了一份。”泽井总一郎捧着一杯苹果汁笑呵呵的回答。“这肉处理的真不错，一点儿都不塞牙。”

    “嗯――！恐龙肉啊，吃到恐龙肉可真是难得啊！”一旁的吉冈照例骚包地拿着一把扇子轻轻的扇动。“而且我还为这些个恐龙肉的菜式都拍了照以作纪念。”从口袋里拿出一台相机的臭嘴老豆一副快来夸奖我的表情。

    “总监？属下等人失职了！”居间惠和宗方两人立刻站了起来低头认错。连带着丽娜啊、崛井啊、大古啊、新城啊还有野瑞啊都站起身低头认错。他们互相抢着承担罪责，各自从脑子里搜索整理着不下于5000字的深刻检讨书。

    “什么跟什么啊？不就是在司令室里吃了一顿比较珍惜的恐龙肉菜肴吗？又没有喝酒精饮料？一个个承认个什么的错误啊！而且要是这算是犯错的话，那这两个老豆也是同犯啊！”司令室里只有天云还趴在指挥台的下方找着接口满不在乎的给自己的PDI充电。

    “呵呵，天云这臭小子！就像他说的你们只是在司令室里全队一起吃了一顿午饭。你们一个个紧张什么？都坐下！”泽井抿了一口苹果汁笑呵呵的给这次胜利队的聚餐活动定了个性。“其实是吉冈他们警务局有事要向居间队长借天云这个臭小子用几天，我只不过是跟着凑人数的。”

    “嗯，好吧！”居间惠笑了笑示意自己的队员们都坐了下来然后带着询问的眼神看向了吉冈。

    “你是我们胜利队的大叛徒！”除了居间惠和宗方外其余的胜利队队员都对着一脸坦然的天云虎视眈眈。天云则张大眼睛毫无畏惧的瞪了回去。“一群傻瓜！呱呱呱……”

    “最近警务局和大都市安全系统都收到了好几批关于许多市民在多个城市的市中心看到天使的特殊报告。所以大批警务局的成员纷纷前往各个事发的城市调查，所以首都的调查工作我打算如果最近胜利队没有什么紧急事件的情况下就交给天云去办了。居间队长，你看呢？”吉冈指着正和自己的队友比赛瞪眼的天云说道。

    居间惠听着吉冈的话语随即翻了翻指挥台上的一个文件夹，“没有什么大问题。最近除了需要队员到北关东去调查浓雾杀死大片森林的原因。您的这个借用要求绝对没有问题，就像您说的只要没有紧急事件天云队员随时可以去执行这个首都圈的调查任务。”

    “啊？队长姐姐，你就这么随意的把您可爱的队员抛给了这个臭嘴老豆了啊？”天云停下了与自己队友的瞪眼比赛转过头一脸可怜的凝视着居间惠。

    “嗯，很好！就这么定了！下次如果有好吃的记得通知我一声啊。”泽井笑呵呵的站了起来盖棺定论给天云下了最终审判。

    “哼――，下次通知你们来吃牛筋炒蚕豆！”迁怒于泽井的天云没好气的回答。

    “没问题！我们的牙口都还不错！嚼的动！放心吧！”吉冈跟着补充了一句。

    【两个一点儿不可爱的老豆豆！】面对这两个已经放下脸皮的老豆豆天云凄惨的败退了。