
    [[[CP|W:273|H:204|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/201510/31/3145286635819262719743049164769.jpg]]]（睡觉的时候也是比较蠢萌的）

    一周前，当红炸子鸡克里斯玛雅的演唱会上玛雅自己编曲作词演唱的一曲新歌《蓝色夜晚的记忆》让原本就人气爆棚的她彻底成为了整个日本乃至整个亚洲的超级偶像。而《蓝色夜晚的记忆》这首歌的单曲CD也理所当然的成为了每位玛雅神・教教徒的必备圣物。

    这不我们胜利队里也有这么一位玛雅神・教的教徒――崛井正美正顶着寒风排在自家基地附近的一家大型音像店的门口苦苦等待着玛雅的CD。

    “唉，要是今天休假就好了，我就能赶到市中心那家店参加现场的签售会了。呜呜，就能见到玛雅本人了。好羡慕真由美啊――！”音像店的招牌下方嚼着天云塞在车里当点心的草饼崛井一脸悲伤的表情。

    终于等到了开售的时间，先前还悲催进行时的崛井立刻兴冲冲的随着几十米长的人流一点点的向前。“啊哈！姆啊――，终于买到了！”从店门口走出坐到车里的崛井狠狠的亲了一口手中拿着的每人限售两张的单曲CD。“两张豪华版的。一份自己收藏，一份放在休息室里或者随身带着收听。嗯，至高的享受啊。让我先在回去的路上享受一番。”将一张拆开的CD小心翼翼的放入车载播放器。

    随着一段优美舒缓的前奏玛雅扣人心弦的歌声响起。

    想就这么

    安静地

    沉睡下去

    这种温暖的感觉

    始终如一

    我能一直感觉到

    现在一个人沉浸

    在那遥远的

    记忆中

    你的声音我的能听见

    我会回到远方

    总有一天

    遥远的故乡

    那个遥远的夜晚

    那个星星

    布满天空的（蓝色）夜晚

    就这样一路上痴迷的听着玛雅的歌曲回到基地门口的时候。

    “胖哥，下车！我和新城有事出去，正好借用一下你的车。”

    “哎哎，等一会儿。”没等崛井把话说完天云就已经拉着新城顺带着把崛井给挤了下去。

    “喏，你买的CD别忘记了。”将副驾驶座位上摆放着的CD从窗口递给了崛井，天云一个油门呼啸的载着新城钻进了总部基地对外的隧道。

    “这叫什么事啊？”崛井呆愣了好一会儿，“哎，不对啊。我还有张CD在车上呢。臭小子！”

    视角转到天云和新城那儿，贱人开车将新城载到了市郊那座暂时属于自己的实验室。

    “很好，现成的近乎百分百适合你这种精神体的介质我这里没有，但是那张蕴含有玛雅深情眷恋的CD倒是还算凑合。既然你已经打算最近就居住在地球上为你那些个伙伴做些后勤保障的工作，当然最主要的是陪你的妹妹。”天云贼兮兮的看着“新城”继续说道，“那么今天就彻底让你和新城脱离，你就到这张CD上生活吧。而且也适合被你妹妹随时随地带在身上以弥补你们十五年未见的兄妹情。”

    “好。还有我的朋友们托我像你表示感谢。感谢你上次提供给我们的那些我们急缺的飞船构件和生活必需品。”“新城”用很是真诚的表情向天云鞠了一躬。

    “那没啥。既然是朋友了就不用多说谢字了。再说你的那些朋友们不也帮了我一个大忙了嘛。好了，躺倒那张床・上。嗯嗯，闭上眼睛，很快的。十几分钟就好了。”天云指了指实验室里一张巨大的足够躺上五六人的大床。

    十几分钟后，天云拿着一张CD带着一脸茫然的新城往总部基地的方向驶去。

    “那个天云，我怎么人在这儿啊？”

    “我怎么知道你为什么会突然出现在这车上啊。嘻嘻――。其实是刚才玛雅他哥又回来了，我让他和你彻底分开了。这样你就不用担心他偷・窥你的思想介入你的生活了。”

    “哦，原来如此。我说怎么又觉得像是在做梦似的呢？哎，等等！我什么时候和你说过我担心玛雅的哥哥偷・窥我的思想介入我的生活啦？说的好像我的思想有多么多么龌・龊生活有多么多么的不堪，你说你什么意思啊？”

    “哦，原来你没担心啊，那我道歉就行了。对不起啊――，妹控！”

    “这是何等没有诚意的道歉啊？要不是在车上我一定会好好教训你这个后辈的。”

    “嚯嚯，不就是比我稍稍早了那么大半年时间从TPC军事学院毕业吗？”

    ……

    就在天云和新城两人在车上开始互揭老底斗嘴斗得不亦乐乎的时候，滴滴滴，两人身上的PDI同时急切的响了起来。

    “美罗动物园出现了怪兽，立刻赶往那儿协助群众疏散！阻止怪兽向附近的居民聚集区靠近！”

    “明白！”狠狠的踩下了油门，随着一路上新城飘扬的惨叫声，仅用了7分钟。崛井的那辆普通轿车就停在了动物园的门口。

    “我们需要开始攻击吗，指挥？”以正趴在德拉姆车车门上不停干呕的新城为背景贱人一边穿戴起制服戴上头盔一边询问着已经赶到现场举着望远镜观察怪兽的宗方。

    “丽娜提议我们暂时不要进攻这个钻出地面后就一直在呼呼大睡的超大型动物。而且队长也已经同意了丽娜的提议。”崛井代替宗方回答了天云的问题。

    “那就这样傻傻的等着，万一这个怪兽开始行动了呢？”吐着吐着就习惯了的妹控抬头追问。

    “那就立刻攻击，阻止它的行动！”同样保持联络的居间惠开口给现在的情况定下了行动准则。

    “这家伙看上去实在不像是个怪兽。总感觉是个放大了好多倍的大老鼠。嗯，还是个吃撑的胖老鼠。”一早就带着“新城”执行分离工作的吃货这时也感觉到肚子饿了。古时候皇帝还不差饿兵呢，于是乎……

    “这么说，如果这个怪，好吧，特大号老鼠。之后如果这个特大号老鼠没有威胁我们人类的举动，你的意思是希望我们TPC组织接手这个大老鼠的饲养工作，而不是干掉它，是吗？嗯，沙拉酱在哪呢？”美罗公园里的一家快餐店里吃货自说自话的从保温柜里拿出了好几餐盘的鸡腿鸡块端到了餐桌前。

    “没错。我觉得我们胜利队还有TPC对待怪兽的态度应该有所区分。明显对我们人类有敌意有攻击伤害行为的就必须消灭。而那些对我们人类没有表现出明显敌意的，没有伤害我们人类行为的应该区别对待啊！”椅子上丽娜眼神迷茫的看着手上的一个汉堡。而另一边吃货正在饮料加热柜里扫荡着热饮。

    砰地一声将好几罐叠着的咖啡奶茶放到了餐桌上天云拉开椅子坐了下来，“嗯嗯，区别对待。我同意啊。”说着餐盘里一个烤鸡腿堡就消失了。

    “诶，臭混蛋，你说如果怪兽和这些动物园里的动物一样有一个安全的不受我们人类打扰的保护区的话，是不是我们就不用消灭所有出现在我们人类面前的怪兽了？”丽娜突然瞪大了眼睛一脸兴奋的看着天云似乎迫切的希望得到天云的赞同声。

    “什么和什么啊？先不说大多数人类单单对于怪兽超级巨大的体型就感到惧怕的问题。要是我们有那种可以让怪兽稍稍温顺的让它们可以安然生活在某处保护区的技术哪还需要我们胜利队战斗的事啊？”停下了手上飞速抓取食物的动作，咕嘟一声咽下嘴里牛排的吃货喝了一大口咖啡清了清嘴。“可这只是小魔女你美好的幻想啊。我们人类生存环境的持续扩张，对各种资源无穷无尽的需求都会让我们不断的侵袭占有其他生命的生存范围，你看动物园里那些猴子、猎豹、大象有很大一部分原因都是因为生存环境的持续缩小而被送进动物园来保护起来的嘛。所以即使有你说的那种好怪兽，好的大动物我也怀疑，呃……”对上了眼前小魔女那死死盯着自己越来越“凶・残”的眼神天云自觉的合上了自己正准备源源不断冒出词语的嘴。

    “所以才需要我们胜利队和TPC的成员来共同努力，让我们人类和地球上其他生命包括那些巨大的动物在内可以和谐友爱的一起生存发展，不是吗？”有些激动的丽娜说着说着就推开餐桌站了起来。

    “好好好，有话好好说，行不？看看你手上那个汉堡，已经被你捏‘死’了！”天云缩在椅子上做出一脸怕怕的动作表情看着丽娜手上已经出油出汁的团状物。

    观察超大动物的时间过得还是挺快的。夕阳下落前的最后光辉里在喝了动物园里一名疯狂热爱自己饲养的奶牛的饲养员山本大叔友情提供的新鲜热牛奶后全身温暖起来的各位队员穿戴齐整的进入自家的飞燕2号和德拉姆巡逻车。

    “月亮就要出来了，根据司令室提供的情报。这头怪兽是一种名叫莫古拉鼠的变异体，而正常的莫古拉鼠是一种夜行生物所以怪兽很可能就要从睡眠中醒来开始活动了。”前线指挥宗方开始下令。

    “应该是超巨大的动物。是动物，不是怪兽！”德拉姆车里坐在一旁的天云忍不住笑出了声因为他清晰的听到丽娜嘴里小声的嘀咕。

    “我们立刻做好战斗准备！崛井！”

    “报告指挥，‘蛋筒’已经切换到司令室操控的状态，我随时可以参加战斗！”临时指挥帐篷里崛井端起了加料不加价后第一批生产的大口径激光枪。

    “新城！大古！”

    “明白！2号机起飞！”

    “天云！丽娜！”

    “OK！”

    这时怪兽，嗯，超巨大的动物。因为吞食了人类埋藏于地底的垃圾废料的莫古拉鼠变异体――莫拉特睁开了自己发光的大眼睛露出了自己上唇里潜藏的大门牙伸出了四肢掌部锋利的爪子。

    咕噜咕噜咕噜，同时一阵连绵不绝的巨响从莫拉特肥嘟嘟的肚子里发出。

    咳咳，吃饭的时间终于到了。