
    [[[CP|W:255|H:178|A:C]]]“指挥，应该不会有人真的相信伊路德人的话……吧？”疏散了大部分还在封锁区内的群众正准备向塔的方向搜寻遗留人员的老好人大古刚刚对着宗方说出这句话时，就有一群打扮的很有嘻哈风格的半大孩子和数位年轻人一边随意的指着伊路德人塔状的飞行器嚷嚷一边笑嘻嘻的靠近。

    “喂，站住！那里是外星人的飞行器。很危险，你们不能靠近！”知晓了伊路德人真面目的宗方和大古自然不能眼睁睁的看着自己的同胞被伊路德人欺骗赶忙跑到这群脑残人士的身前将他们给拦了下来。

    “孩子们，你们要知道伊路德人所说的和你们一起生活并不是真的，它是要把你们也变成伊路德人。还是你们觉得伊路德人长得很帅很漂亮所以迫不及待？”从2号机那里飞奔过来的天云拖着一具不知何时何地被他干掉的伊路德人的尸体对着这些思想可能还不太成熟懂事的“孩子们”进行了一场现场的生物解剖实验。

    “来来来，都围过来看看。这就是伊路德人的脑子，不过它的脑子长的像是被劈开的，你们看，大脑都是露在外面的哦！”贱人毫不在意的伸手将伊路德人裸露在外的大脑组织从它的脑壳上给摘了下来，“你们都想变成这幅模样？”

    “呜――！不要！”

    呕――，几个胆小的孩子早就已经被天云恐怖的现场教学吓得逃走了，继续坚持的几个或大或小的叛逆期孩子也有两个实在是忍受不住尸体解剖的那种环境当场大口大口的呕吐。

    “这有什么？裸露在外的脑子不是很酷吗？”

    “嗯嗯，很酷呢！”两个更年长些的叛逆期反驳。

    “哟，这位小姐和同伴的心脏似乎都很大，思维也都很开阔呢。那么我们来看看伊路德人的这里――皮肤！”为了方便几个孩子的呕吐一直笑眯眯的天云迅速的将尸体换了个位置扔到了不远处的草坪上然后随手撕开了伊路德人肩颈部的那层灰黑色的角质层对着两位年轻人继续，“干枯萎缩的大脑露在脑壳外面很酷，那么皮肤全然变成这幅模样呢，足足有三四厘米厚的角质层般的皮肤是不是也很酷呢？看你们两个的样子应该都是高中生吧，也许还是恋人的关系？哦，我猜对了。因为你们还牵着手呢。啊呀呀，想象一下被你抱在怀里的小女友变成伊路德人后原本水嫩白皙的皮肤还有娇媚的脸蛋儿都成了这幅模样。还酷吗？恶心都来不及吧！这可不是面具或是纹身呐，一旦成了这模样我们胜利队也没能力将你们给变回来呢。未来呢，你们也会以如此模样步入婚姻的殿堂共同度过如此与众不同的一生。好吧，我在这里预先祝福你们了。”

    ……

    俗话说救人一命胜造七级浮屠，哇呀呀，天云这回的解刨教学可是挽回了十几个即将误入歧途的同胞啊。嗯，真是功德无量，功德无量啊。

    但是即使以天云如此的精心准备在不知何时何地苦苦等候一秒钟经过艰难的一秒钟战斗干掉了一根毫毛也没有掉的一个伊路德人作为解剖实验的对象然后苦思冥想了一秒钟开始了由表及里深入浅出的实验课程后竟然还是有几个不知好歹的蠢货顶着宗方和大古的身躯妄图前往自己心目中的和谐社会――伊路德之塔。

    “你们都知不知道，如果你们过去就会直接变成伊路德人？”

    “我要到伊什么的人的那座塔那儿去要去变成外星人。关你们什么事啊？”

    “就是啊，如果真的如同伊路德人所说，每个人完全平等，可以拥有幸福的生活。那么我宁可去当伊路德人。我才不会像那十几个傻瓜一样被你们胜利队的人随便说两句就离开呢！”黄毛说完就拉着周围剩余的白痴仗着宗方和大古不想伤害他们的想法继续用力顶着他们向塔的方向冲去。可怜的宗方和大古还不幸的被他们几个混蛋暗中揍了好几下。

    “你小子再说一遍？”刚刚凭借自己的三寸不烂之舌让十几名同胞迷途知返的天云正想自傲的夸奖自己一番时凑巧的听到了这个黄毛嚣张的言论。咯嘣一声，天云脑海里一根名为理智的弦儿绷断了。

    “说就说！如果我变成了伊路德人你想杀了我啊？”黄毛的脾气比天云现在的火气还大似的猛地回过头来对着天云就是一阵大吼。

    “嚯……”

    “天云，你理智点啊？”看着天云撩起自己制服的袖管露出自己强健有力的胳膊，深知天云可怕破坏力的大古一个箭步冲了回来死死地拉着天云正准备走上前去的身躯。

    “杀了你？怎么会呢？我可是胜利队的队员啊，我们可是承担着保护人类的使命啊。”拉也拉不住抱也抱不住，反倒是大古自己被正一字一顿说着的天云一步一步拖动着继续靠近了黄毛。“但是你要明白一个问题啊。你变成伊路德人之后你可就不是人类了，对于侵略地球的生物我们胜利队也负有尽快消灭它的责任呐。”

    “你！你想干什么？”黄毛看着逐渐逼近的已经近乎于彻底黑化的天云色厉内荏的大叫着脚步却不由自主的向后退着直到噗通一下摔倒在草坪上。

    “唉――，算了。和你这种不想当人类竟然想当那种没脑子的外星人的傻瓜有什么好计较的。不过我还是在这里郑重申明你如果真的放弃了人类的身份变成了伊路德人并且影响到人类和地球的安全的话我也是真的会下杀手的。你们几个也是，记住了没有？”

    “啊――！记住了！记住了！”早已经被先前天云凶恶的表情和语气吓住了的几人仓皇而逃。

    “天云！”

    “哎呀，痛啊！”

    “我让你再敢威胁群众！我让你再敢胡扯我们胜利队的行动准则！”

    “啊――，指挥。饶了我吧！”这回轮到天云仓皇逃窜了。

    “哈哈！”搀扶着乾清登慢慢走近的新城看着天云狼狈逃窜的可笑动作突然咧开了自己抿着有段时间的嘴巴哈哈大笑了起来。

    “喵喵的，新城？你没事吧？不会是受刺激太大脑袋坏了吧？呜哇――！”被新城的大笑声给吓了一跳的贱人一个趔趄绊在了一个死无全尸的伊路德人的大腿上然后宗方趁此良机毫不客气的一记铁拳。

    “新城？”宗方和大古也有些担忧的看着诡异的乐呵着的新城。

    “被阿乾砸了一拳加上现在无意中听到了天云的话总算是想明白了城崎的意愿，他让我一枪把他干掉他是想以一个人类的身份离开这个世界啊！虽然是我亲手开枪射杀了我的挚友，但是也是我完成了我挚友生前最后的一个愿望。心痛和哀伤还是留到我们解决了伊路德人这群混蛋之后再一个人慢慢品尝。你说是吗，城崎？”新城抬头向天闭上了满含泪水的双眼。“城崎，我要给你报仇了。如果有来世我们还做死党！”

    “还做死党！”被新城搀扶着的乾清登同样抬头望天同时攥紧了新城的肩膀狠狠地点了点头再然后就突然倒了下去。

    “还真是这样。”十秒后天云一副不出所料的神色看着被自己暴力撕开宇航服的乾清登，他的肩颈部有着一大块已经明显角质化的皮肤，“他也在洛牧斯号上被伊路德人袭击了。”

    “怎么办？天云，你有办法遏制住伊路德人的同化吗？”新城焦急的摇晃着天云半蹲着的身体。

    “急速冷冻。我直接动用还在试验阶段的医疗舱将乾清登给瞬间速冻了，超低温可以遏制伊路德人对人体细胞层次的吞噬和同化。”

    “那就这么办！”作为好友新城立刻决断。不管如何，现在阿乾的生命最重要。

    “天云！”

    “怎么啦，胖哥？”

    “长话短说。在用仪器扫描由城崎仁转化成的伊路德人的身体时发现即使是失去了生命，人类大脑组织的质量和体积仍旧在以相当快的速度不停地减小。加上我请野瑞扫描伊路德之塔的内部结构后，我有了一个很不好的猜测。那就是伊路德人很可能是一种只拥有一个共有的大脑的文明。那座伊路德之塔的顶端内部就是一个巨大的大脑结构，而每个伊路德人的大脑组织近乎完全的干枯萎缩更证明了我这个猜测有很大可能是正确的。所以你在冰冻乾清登时一定要注意对他脑部组织结构的保护，否则……。”

    “喵喵的，我终于明白才那么点时间就为什么找不到城崎仁的精神波动了。连大脑这个灵魂常驻的老家都毁了还能轻易找到精神力的存在那才怪了。谢谢，这个消息帮大忙了。我会注意的。”一阵忙碌，乾清登被塞进了天云特制的医疗舱里成为了速冻食品暂时保住了人类的英俊模样。

    “指挥，我已经驾驶飞燕EXJ到达现场了。”

    “好，我和新城马上来。天云，你和大古留意地面！十二点马上就要到了。”

    “嘿嘿，放心吧指挥。地面上就交给我们了。”

    嘀嗒，滴答，嘀嗒……当时钟上两根长短不一胖瘦不同的指针在十二点会聚的那一刻伊路德人终于露出了自己侵略者的真面目。十余根黄色的光鞭从巨塔四面的数个孔洞中窜出张牙舞爪的在塔周围一大片的空地上扭动。

    似乎是发觉了周围压根儿没有一个可以同化的智慧生命，不一会儿一个个被融化了脑组织不知道是宇宙中哪个位置被同化后的无脑伊路德人个体就从巨塔上冲了下来。

    “嗯，大古。锻炼的机会又来了。上吧！”天云分心两用，一边自己指导着大古使用一招制敌的擒拿术废除伊路德人的关节韧带一边在猥琐的银毛老豆的指导下以最快的速度分析着医疗舱里乾清登的情况并且使用着纳米级的药剂帮助乾清登自身的免疫力顽强的抵抗甚至反击伊路德人的侵蚀。

    随着奥特曼打小怪兽剧情的上演，悲催的没有抓住任何人质的伊路德之塔只能眼睁睁的看着并且感受着苦练擒拿术已有小成的迪迦奥特曼在闪过了巨大化的伊路德人一发能量球之后从下向上一记锁喉然后被飞燕EXJ的螺旋焰流……至于自己更是成为了砧板上的死鱼被一个更为可怕的金蛋给禁锢后带到了一处未知的四处飞翔着不下于数百艘相对于它来说都算得上是巨大飞船的空间内。

    我的祖先们，请你们快点找到我这个可怜的……啊――！一艘飞船上三联的激光主炮已经直接气化了巨塔的塔基。

    ……

    “阿乾！”

    “嗯，从今天开始就只有我一个人驾驶飞船在宇宙中飞了。”

    “对，也不对。缺了城崎你是一个人飞了，但是还有你的亲人、你的朋友在你的心中和你一起探索宇宙。哦，对了。天云那个贱人托我给你送个礼物。”新城从腰包里取出了原先城崎仁亲手戴着的通讯手表。“天云让你这位人类的英雄在起飞后再开机。会有惊喜的。”

    新洛牧斯号上回想着在总部基地起飞前的送别。乾清登微微的咧嘴笑了笑轻轻的点开了属于城崎的手表。

    “嗨，阿乾！好久不见。”

    “城崎？”一个成人食指大小的Q版城崎仁投影在了手表的上方正对着自己摇晃着小手。