
    [[[CP|W:254|H:189|A:C|U:http://file2.qidian.com/chapters/20159/19/3145286635782953964852036189169.jpg]]]大都市市郊一座废弃的工厂场址，原先这座旧厂房的上空经常性的会有好多好多的乌鸦盘旋聚集。但是经过胜利队某次和一群俗称乌鸦人的二货交过手之后这片土地就发生了不小的变化。最大的变化就是这里多了一座不算大但也不算很小的山丘以及山丘脚边一座三层高的小别墅。

    最近的几个星期原本光秃秃的山丘突然像是喝了一大桶生发灵一般。从山脚别墅边的小花园一直到山顶，各式绿色、黄色、红色的甚至是彩色的植物从土地里探出了头然后打了激素一样的长高长大。让人感觉似乎是眨眼间这里的春天来到了。

    和新城在商业街暗中商定了真由美某天某夜某时的护花使者后背着自己不时会抖动的黑色大包包天云从自己家里蹬着一辆山地车熟门熟路的穿过大都市内的各条小街小巷来到了这里。

    沿着一排开放着姹紫嫣红的小花骨朵的野蔷薇攀援着的铁栅栏，似乎是自动感应门的别墅大门打开。从车上跳下台阶前天云单手拎起山地车一步跃进了别墅。咔嚓一声，身后的大门也再次关上。

    一个小时后，崛井开车带着野瑞也到了别墅的大门口。

    “私家花园，谢绝参观？”被挡在铁门外的崛井有些疑惑的看着大门口一闪一闪显得很是烧包的电子显示屏。“但是欢迎拍照留念？”

    【这是哪个蛇精病写的？】不到1秒的时间崛井自己就给出了答案。【别想了，肯定是天云这个臭小子！】

    “胖哥？你们来了？我这就给你们开门，我的鸡腿！”不知是从哪里的摄像头还是其他什么设备知道了崛井和野瑞的到来，只是听到了天云这贱人的声音，别墅的大门徐徐打开。

    从车上和野瑞一人搬着一箱子东东崛井走进了别墅，门厅里贱人正坐在地上噼里啪啦的敲击着笔记本电脑的键盘。离天云不远处小迪摩正满嘴流油的啃食着一个挺大的烤鸡腿。

    “你要的我们山寨雷丘兰星人制造逃生飞船的合金，代号LQL－1b的合金。我好说歹说的才从坚村博士那儿弄到两箱。”

    “嗯嗯，完成了！发送到深见老豆那儿。OK！”打完最后两字，天云抬起头露出自己同样油滋滋的脸蛋，“啊，谢谢，胖哥！”

    “天云，你这里好大啊。这么大的别墅都是你的？”野瑞这小宅好奇的打量着别墅的各个角落。

    “哪有这么好的事啊？这下面可都是属于总部的实验室啊，只不过现在这里暂时由我们使用罢了。来来来，我带你们下去。”天云合上笔记本走到了别墅客厅的壁炉前把手伸到跳跃的火堆里晃了晃壁炉整体往后退去露出了电梯井里的电梯厢，“这里是电梯。下去后你们先穿上防静电防尘的防护服，基地里几个实验室一样的流程。地下分成了五层，最下面一层是高纯度能源炉，B1、B2层是P4等级的生物安全实验室，B3、B4层是上下打通的复合式的综合性实验室。可以根据实验要求进行一定的分隔变化。今天的工作没什么大要求，只要这几个东东应该就够了。”

    “哇塞，好先进的样子啊。”防护服里野瑞惊叹。

    面积五六百平米高度超过十五米的空间里，底色大都是银灰色的先进仪器井然有序的内嵌在这个超大实验室的四周。最引人注目的是实验室的中央一个直径五米的类似透明玻璃材质的球体悬浮在一米高的空中，一部银色的梯子架设在球体的一侧。

    “模拟无重力的实验环境，那个我们要进去操作吗？”

    “完成构件中只有9分53秒的时间需要用这东东操作。待会儿没事的时候你可以进去尝试一下下哦，挺好玩的，野瑞。”

    “你进去玩过？”

    “呃，当我没说过前面那句。野瑞你的位置在这了，负责这套核心制作程序的编写。”控制台这儿天云拖过来一张椅子让野瑞坐下，随即又在一个附属的屏幕上点了点。“胖哥我们先完成构件的外壳制作。激光切割在那台电子显微镜右面。”

    “那行，我们开工吧。”按下启动按钮，崛井身前激光切割机床的电子显示屏上亮起了各种数据。天云则拉着一小拖车编着号的合金来到了大量熔解实验物质的投放处。开始认真工作的崛井和野瑞都没有注意到每一块坠入高温熔炉的合金块都会有一阵诡异的模糊感。

    新的一天的上午大约九点多，新城同学在厨房里忙活的不亦乐乎。虽然自己也清楚自己的厨艺不咋的，胜利队里大概也就比某个吃货和野瑞好那么一丁点的样子，但是用从超市买来的吐司加上自己冰箱里的鸡蛋、培根、生菜还有果酱、沙拉酱等等做份简简单单的三明治我还是很有把握的好不好。灶具前开着小火滋滋滋的煎着鸡蛋和培根的新城心想。

    叮咚一声，多士炉吐出了已经烘烤好的面包片。把仍旧在吱吱作响的平底锅放在桌垫上。拧开果酱的瓶盖，西餐刀一刮两片面包上均匀的铺上了鲜红鲜红的甜蜜果酱，把先前准备好的番茄片往里面一夹。另一把西餐刀刮上了沙拉酱加上了奶酪、生菜叶连同培根和鸡蛋两两一组的挤在了三片面包之间。OK！大功告成了。新城脱下了身上也许不是很适合自己胜利队队员身份的卡通围裙。看了一眼餐桌上孤独的餐盘里躺着的两份三明治。哦不对，还少了些什么。不多时一杯鲜榨的橙汁也出现在了餐盘的旁边。嗯，这就真正可以了。

    早饭别忘了吃，要是凉了的话，不要偷懒！放到微波炉里加热一下。衣服已经晾在了阳台上，下午出去的时候别忘了收回来。昨天你用的面膜和护肤水给你放在了毛巾上，自己收拾下。最后给真一做的飞燕1号的模型在我的电脑桌上，他如果来这里就直接给他。――新城

    在冰箱上留下了便签，穿着羽绒服的好哥哥随意的往嘴里塞了两片早已冷掉的面包片，用筷子一次插起两个煎蛋混着昨天买的一罐咖啡囫囵的咽下了肚子。“时间好像不早了，得快点了！还赶得上9:35的那班地铁。今天回收生垃圾？”看到了大门上挂着的年历妹控君拎着厨余垃圾急吼吼拉开家里的大门冲了出去。

    午饭的时候坐在司令室里的新城盯着电脑一边嘴里念念有词一边啃食着一个大号的牛肉汉堡。

    总部司令室。嗯嗯，他会来接你的，放心。地址？待会儿我给他。早饭吃了吗？你不会睡到现在才刚刚起床吧，这对胃可不好。是是是，酸奶放到温水里暖一暖再喝。好了，88！

    “真由美的电话？”居间惠以很肯定很确定的语气笑问。

    “是啊。今天轮到她休息，晚上这么冷还要去听什么演唱会。真是的，要是感冒着凉了怎么办？”

    “你啊，按天云的说法就是你这种妹控的病恐怕是没得治了。”

    “从小父亲就教导我说要保护好真由美，不让她被别人欺负。结果到了现在也就习惯成自然了。谁叫我也只有她一个妹妹呢，不疼她疼谁？”

    “好好好，疼爱妹子的好哥哥。你继续认真看八尾博士给你的资料吧，这次动力实验可要大半天呢，不要出错哦。”居间惠顺手收拾了新城面前的餐盘拿着自己的餐盘一起走出了司令室。

    “啊，谢谢队长！”

    ……

    “新城！新城！起床啦！太阳晒屁股啦！”新城自己休息室的门外某位贱人的声音顽强的穿透了隔音效果优秀的自动门，巨大的喊声摧残着正陷入休眠状态的新城的耳膜。

    “知道了，臭小子！你可以别乱叫了。还有现在哪来的太阳啊，月亮还差不多吧。”冷水浇上还有些睡眼惺忪的脸，小睡了一个小时的新城迅速的重回了自己精神满满的工作面貌走出了休息室。

    “这是？”等候在门口的贱人有些好奇的看着新城手上拿着的一件厚实的男士风衣，“你怕冷吗？”

    “不是我穿的。再说了我在白雪号上穿着臃肿的防护服我还穿得下这风衣？给我拿好。”新城大步走着把风衣递到了天云的手上。“我马上就要到白雪号上配合做检测了，没什么时间了。晚上风大，温度低。你给我把这件风衣带给真由美。让她一定要穿上，别看个演唱会就感冒了。”

    “妹控君，您不会只记得你妹子的事情把其他的事情都忘记了吧。”天云叠好风衣后追上新城，“你还没吃晚饭呢，你不会打算空着肚子到太空里晃悠个十几小时吧？”

    “还真是呢。走，先吃饭去。”

    “哦，我也和你一起去吃。我推荐你吃烤羊排，今天的羊排味道相当不错。”

    “你怎么知道烤羊排的味道不错？你不会已经是第二顿晚饭了吧？”新城有些怀疑的看了眼天云。

    “怎么会？这才是第三顿而已啦。”

    “第三顿！？”

    “第一顿和胖哥、野瑞一起吃。然后带了点番茄、苹果、巧克力蛋糕还有红枣红豆红什么东东煮的粥到小魔女那儿又吃了一顿。哈哈哈，在她悲愤至极的眼神的注视下我把她那个小冰柜里的大半桶冰淇淋都吃掉啦。……”