
    [[[CP|W:318|H:200|A:C|U:http://file2.qidian.com/chapters/20154/16/3145286635648046800086393582038.jpg]]]（基里艾洛德人――蓝光版）

    夕阳西下，只有天空中变化万千的朵朵白云还能挽留住些许阳光让自己可以再穿上一件漂漂亮亮的橘黄色的小外套。虽然一直在和一旁的小魔女聊天打趣期间还乘电梯到一座大楼的楼顶给飞了好几个小时的蛋筒君换了一次电池组，但是天云的注意力一直是有一部分死死的钉在了某幢办公大楼一楼的，呃，女厕所门口。

    【就这样不出来了？还是有暗道或者是其他的离开方式？】天云一边嘎吱嘎吱的嚼着奶茶杯里残存的碎冰块一边仔细思考着。

    “天云，晚上吃些什么？要不还是回基地去吃吧。”丽娜摸了摸自己有点饿扁的肚子提议。

    “嗯嗯，不回总部基地了！我们到前面那家拉面店里去解决吧！”想了想天云还是决定在外面解决自己的肚子问题，他心里有种预感今晚可能会发生些什么事情。在PDI和德拉姆车的控制板上滴滴嘟嘟的敲击了几下，天云背上了自己的战术大黑包砰地一声关上了车门。

    照例是一顿分量充足到让常人觉得有点可怕的晚餐，因为还是在执行任务的时候所以以抓紧时间为借口的天云果断的在附近的便利店里又买了两盒寿司。

    “你确定这两盒寿司你是留着当夜宵吃的？大吃货？”坐在公共汽车站台里丽娜捧着一本不知道是写什么东西的杂志悠闲的看着。

    “嗯，也许吧！”半蹲在地上的天云聚精会神的看着车站电子显示板上的电子地图手指不时在上面圈圈画画着。“就不能让我安静快乐的吃一顿饭吗？现在又不知道死哪儿去了？”

    “喂，大混蛋。你一个人蹲在那儿嘀嘀咕咕什么呢？”

    “没什么。啊，车来了！”天云拎起三个鼓鼓囊囊的小布包，“好了，快回去休息去。明天你还有任务呢。还有今天晚上司令室谁值班？”

    “原本是指挥，现在估计是野瑞。”丽娜收起杂志接过天云递来的布袋笑嘻嘻的询问，“你真的确定你不会在十点之前就把两盒寿司给吃掉？以我的估计它们大概也许可能可以存活到十点左右。”

    “唔，牙疼不是病疼起来要人命。只能在这里祝福指挥了！既然是野瑞那就好，那家伙即使是深夜说不定也是在编程序玩游戏的。至于寿司，嘿嘿。我也是说不准嘀。”天云捏了捏丽娜那被寒风吹得红红的笑脸然后推着因为双手被布袋牵扯而无法反击的丽娜坐上了巴士。“小魔女，明天见！”

    “大混蛋，我会报仇的！”

    看着逐渐驶离站台的巴士，天云对着把头伸出巴士窗户大声“叫嚣”的丽娜用力挥了挥手，“嘎嘎，我等着！”

    一路小跑着钻进德拉姆车，放下背包天云随手就拆开了两盒寿司也不用盒子里附赠的小筷子直接手指一挤一推，一块寿司就这样落入了天云的嘴里。“嗯，鸡蛋、火腿、菠菜，味道还不错！便利店里的能有这样的已经是相当不错了。”

    “嗯，是啊！我这个是酸黄瓜和生菜，还有这个软软的好像是蟹肉？”猥琐的银发老豆不请自来的坐到了塑料盒子的边缘，一口吞下了一个寿司。

    “你是属蛇的吗？这嘴竟然能张的这么大！”

    “不要在意这个微小渺小根本不值得关注的问题，臭小子！”

    “能不在意吗？一口能吃掉两个的猥琐老豆！”天云伸出中指将猥琐老豆弹开到了另一侧的玻璃窗上。但是锲而不舍的猥琐老豆很快又从玻璃那儿飘了过来。

    就这样在两个吃货的通力合作之下，两盒寿司的生命永远的定格在晚上了8:07。吃完了寿司天云半躺在座椅上微微闭起了眼睛，一副心满意足的懒散模样。

    【我都已经放松成这模样了，那家伙竟然还不来？】

    【你确定是在引诱那位不似常人的女孩？而不是仅仅为了满足自己的口腹之欲？】

    【个人认为和我同流合污吃的不比我少的猥琐老豆没有资格说这话！】

    【OK！我们不要浪费时间！上次那些从那加人那个那盘子，他喵的。都是那，反正就是用了之后还留存了这么些。】

    随着老豆的话语，一道道“微弱”的能量被紧贴在天云胸口的雅兰玉碑缓慢的释放让天云这些天来一直处于恢复期但是仍旧是紧缺状态的能量进一步的积累增加。话说能量积蓄的缓慢增长是一件令天云很高兴的事情，但是这种能量的释放让天云的胸口以及全身皮肤都开始悉悉索索的发痒了而且还不能动弹去挠痒痒。

    【别乱动啊！来了！】

    有了新的关注对象，身上的痒痒暂时就放在一边吧。【哦嚯嚯，果然不是人类的多数。】在天云的感知里那位多次出现观察自己的披风长腿妹妹一个人相当诡异的站在德拉姆车后方绿地的一棵大树的树枝枝梢上。

    伸了个懒腰，天云推开车门向着广场那儿走了几步。突然一个转身一步就跨过了绿地一侧一排低矮的灌木丛接着在空气中凭空一踏天云“稳稳当当”的落在了披风长腿妹妹站立着的树枝的另一端。

    “呃，不知怎么称呼，这位小姐？”在树枝上挪动了两下终于稳住脚跟的天云很有礼貌的和对方打起了招呼。

    可是对方好像对天云的礼貌问候不太感兴趣，伸出手就是一记冲击波炸断了树枝。可怜的天云当场就，就跳到了另一棵树的树枝上。“诶，小姐！我和你往日无冤近日无仇的，哎呦，你还来！”这回没有树枝可以站的天云索性跳到了休闲石亭的亭顶上。

    “人类！看你的穿着你也是什么愚蠢的胜利队队员吧！你们这些愚蠢的只知道崇拜迪迦奥特曼那个多余的存在的人类是根本没有资格和我们谈论的！”同样站到了一座石亭亭顶上的披风长腿妹妹不屑的看了眼天云，在她的眼里似乎天云就是一个可以随意踩死的蚂蚁似的。

    “人类？这么说小姐不是我们人类咯？”甩着手摇晃着腿吊儿郎当的天云就近打量着身前这个说自己压根儿就不是人类的东东。

    “我们？人类？我们怎么可能是你们人类这种弱小脆弱的低等生命！”女孩癫狂的伸出双手对着天空哈哈大笑。“不过用不了多久你们人类就会迎来新的时代，由我们这些高等生命引领的新时代的！哈哈哈！”

    “呃，你该不会是神经病吧？”根据这女孩的言行举止天云有些判断不准的感觉。

    “那么新时代的开端就从杀死你这个信奉着迪迦奥特曼的愚蠢人类开始！”女孩话还没说完一道道连绵不绝的冲击波就对着天云所在的位置发射。

    “哦，首先声明我从没有信奉过迪迦奥特曼！二，虽然我不是什么很聪明的人但我也不认为我是个很愚蠢的人。”由于对付这种类似神经病的敌人经验不多，天云只能在绿地的各个角落跳上跳下的躲闪实在闪避不了的就用自己的护盾挡一下顺带可以借力跳的更远一些。终于闪到了一处石雕的后方天云这才有空掏出自己的配枪装上高纯度麻醉弹对准女孩的四肢开火。

    “愚蠢的人类啊！我们这等存在怎么可能被你们如此低下的科技所伤害！”披风一展长腿妹妹飞跃了十几米略过了麻醉弹的攻击之后又是一连串的冲击波。可怜的石雕被打得坑坑洼洼，一段长条状的石块更是直接被打断砸在天云的背上。

    “痛！”秉着长痛不如短痛的想法，天云果断的开挂了。金蛋分身因为能力进化暂时用不了了，那么就用银盘吧。一个银色的圆盘眨眼间出现在了天云的头上。比先前自带的护盾更强大N倍的无形护盾随之展开。“哎，能量还是不足啊！”瞄了一眼闪烁不停的银盘天云顶着近乎无穷无尽的冲击波窜到了长腿妹妹的身边一记夹带着不少能量的冲拳撞击在女孩的腹部，“喵喵的！我就觉得不太对头。这生命的身体和精神根本不配套啊。心脏都不跳，果然你这个家伙是借尸还魂呐。那就不需要留手了！”头顶的银色圆盘竖起，一道耀眼的银光从银盘中心射出。

    “啊――！你到底是谁？”被命中后一个半透明的人形虚影从女孩的身体里狼狈的逃了出来。

    “我还想问你呢？杀人嫌犯！”这时眼睛中点点血光泛起的天云可没时间废话，一边跃起追逐一边又是三道银光追了上去。

    “啊――！”飘浮在空中的人形虚影一声连着一声的惨叫在树林间加速逃窜。不过没等他亦或是她还是它逃离这座公园绿地。一位天云的旧识拎着一把日本刀从绿地的那一头抬手就是这么个一挥。一缕刀光闪过虚影就此灰飞烟灭。

    “井田井龙！你还没死呢？我说怎么着我玉碑中那把武士刀跳的那么欢呢！”积蓄的能量几乎耗尽的天云见此情景立刻安心了随即一屁股跌倒在了草地上。

    “噢――！年轻人！又见面了！”穿着木屐啪踏啪踏走在鹅卵石铺就的小路上井田井龙将刀扛到了肩上，“这些天我们十几个老不死的和这些家伙交手也好几次了，托你的福今天终于干掉了一个！”

    “哦，倒还算是有收获了！话说为什么对于这个虚影我总有一种熟悉的感觉？”天云从自己的口袋里挖出了好大一瓶淡黄色的营养液咕嘟咕嘟的喝了起来。“来一口？”

    “好！”井田井龙倒是一点不客气很豪爽的就灌了一大口营养液。

    “我叉叉的，你还真能喝啊？我以为这东东会从你身体里漏出来呢！”天云好奇的询问。

    “嘿嘿，凝实的魂魄怎么就不能喝了？没有清酒好喝，更别提长胡子他们从龙国带来的那几瓶美酒了。可惜！”

    “嗯，我们执行任务时规定不可以喝含有酒精的饮品。”长长的吐出一口气，天云站起了身，“那天是你们在小教堂里？”

    “嗯！相逢有缘！明天下午，我们那儿开始准备正式送不该来的东西回老家！”

    “哦，有空！我会带很多很多吃的喝的来的。肚子饿死了！而且还有这副烂摊子，我先走啦！”

    “好！”

    两人背对着各自摇了摇手走出了被祸祸的一片狼藉的公园绿地。