
    [[[CP|W:256|H:214|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/201512/1/3145286635845910439215367142608.jpg]]]（是吸血鬼总要吸血嘀）

    TPC远东总部司令室里，居间惠和南原参谋居中指挥，野瑞提供情报信息支援。而由宗方带领的天云、新城他们的六人主战分队则是负责歼灭盘踞在大都市海湾一带G13区域里一家名为天堂俱乐部的旧迪斯科舞厅里的吸血鬼军团的精锐。

    “在我们这儿发起攻击后美洲支部也将组织包括ABC三国在内的南美国家总计400人的作战部队对目前我们TPC情报部门已发现掌握的吸血鬼的九处据点进行打击。而我们这里的斩首行动将直接关系到接下来南美方面行动的顺利甚至是成功与否。所以我们胜利队必须完美的完成这次任务！”这是在胜利队出发前南原参谋做战前训示时的讲话。虽然在场的胜利队队员们听完后大都是热血沸腾深感责任重大，但唯有一位贱人却在暗地里表示不屑。完成任务是应该的，但是为啥连南美方面的任务成功与否也得挂在我们头上？是不是稍后一旦我们的任务有点闪失南美方面就有借口耍赖卸责了？你到底是不是偶们总部胜利队的上司啊？有你这种胳膊肘往外拐的上司吗？

    “宗方副队长，我们已经进入作战阵地。附近的狙击点部署完成。请指示！”

    “五分钟后突击行动开始，你们务必要保证这片区域里不能有任何一个吸血鬼逃脱！”

    “是！保证完成任务！”

    德拉姆巡逻车门外作为前线指挥的宗方下达完了最后的命令后拿起了一旁新城递上的光束步枪。

    “崛井我最新研发紫外线辐射弹弹夹，具有一定程度的穿透效果。只要不是穿上十七八件衣服的话肯定是让吸血鬼们擦到就伤碰到就亡的绝佳武器。”崛井笑呵呵的给大家分发着圆滚滚的可爱弹夹。“当然了，最好还是直接攻击裸・露在外的皮肤，比如头面部最好了。”

    “海湾一带的外围交由小柳他们的精锐部队负责防御，我们六人分成三组，分别清扫底楼区域，二层和主舞台区以及舞台后台区域。这样，新城、崛井负责底楼，我和大古负责幕后区域，天云你和丽娜负责二层和主舞台那儿。天云？你在想什么呢？发呆啊？”德拉姆车的前车盖上，宗方指着摊开的舞厅设计图制定着最后的突击计划。

    “啊――！指挥，这样吧。我和丽娜负责后台幕后的区域，你和大古负责二层怎么样？毕竟你知道我的侦查能力还是不错的，后台比较繁复的环境还是交给我比较简单。而且你和大古在二层还可以随时支援妹控和胖哥还有我和丽娜。”被宗方的铁拳砸回神的天云看了眼图纸上一格格狭小的化妆间还有可能堆积着大量杂物的杂物间建议宗方。

    宗方摸着下巴上刚长出的胡茬，“嗯，可以。以你的能力确实更适应后台区的清扫。那就按你的计划来，但是还是要注意安全，特别是丽娜的安全你可要给我保证好！”

    “那是，只要我还在谁敢动小魔女一根毫毛，我绝对咬死他或者她然后加点酱料炖着吃咯！”下了保证书的贱人对着身旁拧着自己腰间肉的丽娜挤眉弄眼的做着怪腔。

    “那么，出发！”

    “明白！”*5

    “门后没人！”迪斯科舞厅正门，看了眼不远处一个集装箱正式进入作战状态的天云一跺脚两扇还算结实的木门瞬间变成了一堆烂木头烂木屑倒在了地上。

    “都小心谨慎些。按计划，冲！”六人鱼贯而入。

    在楼梯前三组人马分开行动。

    “我们走，丽娜！”离开前在几位队友的身上安上了足够阻挡一般怪兽一击的能量护盾的天云叫上丽娜撩起了幕布放心的冲进了后台。

    虽然已经知道天云这个贱人的身体素质远超常人也见识过贱人变化成那个和怪兽同一级别的大号金蛋。但是看着天云双手举着两把大口径的光束步枪轻松随意的击杀着从四面八方跃起扑来的吸血鬼们散步似的走了几分钟还没机会发出一发光束的丽娜还是忍不住发出了吐槽，“大混蛋，这里有你一个人就足够了。你还要我跟着一起来干嘛？还不如让我下去给指挥他们帮个手呢。说不定我还有扣动一两次扳机的机会。”

    “小傻瓜！我这只是在清场好不好？你没看见那里好大一片十几间小的隔间我一枪都没撒过去啊？”

    “那是留给我的？”

    “嗯，上吧！小魔女号！”

    哼――，小魔女嘟了嘟嘴。端着光束步枪走近了一件似乎原先是化妆间的小屋子。还没等她推开门。一个吸血鬼已经从小屋漆黑的屋顶上以迅雷不及掩耳之势扑向了她。

    “啊――！”

    “啊你个头啊！”紧跟在丽娜身后的天云抬起一脚印在了那个吸血鬼的脸上。可怜的吸血鬼再次飞回了屋顶挂在了屋檐的一个金属突起物上。

    “天云？”

    “没事，指挥。只不过是丽娜被突然扑出来的一个吸血的给吓了。”一道精神力狠狠地撞击在连在一起的几间小屋的隔层上。轰隆一声，几间小屋应声而倒。“给我十秒我们马上就清扫完成。”

    丽娜一脸遗憾的看着迪斯科舞厅边墙上被天云的能力牵连撞开的一个大洞。“不过太阳都照射进来了，按照崛井的说法吸血鬼身体中的病毒害怕太阳光中的紫外线那么舞台下面的吸血鬼们应该差不多都完蛋了吧。”

    “走，下面还有不少呢。”天云揽过丽娜往下层的主舞台区一跃而下身后浮现的银盘里银色能量流动着将上层的建筑残骸和可能被压在下面动弹不得的吸血鬼们一起清理的干干净净。

    “指挥，大古呢？”

    “被这个棺材里的突然冒出来的一只手给拉下去了。快点和我一起掀起这块死沉死沉的棺材板！”宗方双手扳住盖板用力掀动但即使是用力的脸都变形了还是不行。

    “指挥，这个不是普通的棺材啊。这块盖板的重量可能连我单纯使用力量也抬不起来的。”在天云眼中这口棺材可不普通，沉沉的黑雾死死地锁住了棺盖。“还有点心有余悸呢。”

    “那怎么办？大古还在里面呢！”没有注意到贱人的嘀咕丽娜担忧的询问。

    “呃，我估计大古在里面短时间还是没有啥危险的。我们先解决那些残留的渣滓吧！”

    “也好！”宗方回身一腿踢开了一个正打算抱住自己的吸血鬼，还没等他开枪。几道紫外线辐射已经送走了三位。“这又让我想起了那次攻击乌鸦人那处旧厂房时的情形了。”

    “就是。我看往后的胜利队只要你一个就够了。”丽娜跟着补充。

    “那怎么可能！我们胜利队可是一个团队啊，那是缺一不可的。而且，嘿嘿。你们忍心让我一个人战斗吗？”【这个好像就是那晚上见得那个白痴吧。】天云从侧面暗中给一个风衣吸血鬼一个肘击，“诺，小心！有一个往你那儿了。”

    “嗯。”总算是可以扣动扳机的丽娜抓住机会一发入魂。

    不多久会和了胖哥和妹控君的五人围住了最后一位还在活动的吸血鬼妹妹，正当宗方要开枪击杀她时。

    “等等！”一位全身香气扑鼻名为小野田的记者先生奋不顾身的挡在了吸血鬼妹妹身前。原来这位吸血鬼妹妹竟然是五年前代替小野田去南美采访吸血鬼传闻时失踪的小野田的师妹――雪娜。

    “怎么可能呢？”接下里发生的事情再次让也算见多识广的胜利队震撼的事情发生了，凭借着师兄对自己的深厚情谊，雪娜妹妹竟然硬生生的用自己生为人类最强韧高贵的意志暂时压制了身体内被某只大吸血蝙蝠注入的病毒摆脱了它的控制束缚重新从吸血鬼变回了人类。

    “照顾好自己，师兄！”重回正常人类的时间雪娜幸福的倚在自己师兄的怀里几十秒后毅然决然的将自己暴露在已许久未见的阳光下，“你好，太阳！”

    “不要！雪娜！求求你，不要！”小野田一个大男人哭得涕泗横流绝望的趴在地上。

    而在天云的视线里雪娜化成的蓝雾绽放出一道璀璨的光线直直的穿入他们几人身后那口原先怎么也打不开的棺材里。

    【所以说即使是为了维持动物多样性的，保护各类珍稀物种。这个畜生也免不了要好好的参与到大古的锻炼计划里了。嗯，否则我的心念难以顺畅通达啊！】

    【你最近修真小说看多了？】

    【呵呵，殊途同归嘛。这种人性的光辉。啧啧。】

    “大古，你没事吧？”被众人从棺材里拉出来的大古气喘吁吁的靠在舞厅的残垣断壁上。

    “没事，不过就差一点我就要被那只大蝙蝠咬死了。”

    “那只蝙蝠呢？”

    “不知道，光线一阵扭曲后那只蝙蝠也突然消失了。”大古用询问的眼神盯着一旁正毫不在意保护自己眼睛直视着太阳的某个贱人。

    “要来根巧克力棒吗？可以压惊的。味道也还不错！”察觉了大古的疑惑贱人弯腰递上了一根巧克力棒。【晚上在你休息室会和，你的锻炼正式开始！然后你会见到它的。】“哎，小野田先生晕过去了。快点送医院！这咋会这么香呢？都有点冲鼻子了。那个集装箱里装的都是香水吗？难道吸血鬼还对香水过敏吗？”

    ……

    “虽然未竟全功，但是我们毕竟成功的粉碎了吸血鬼们妄图统治我们人类的野心。南美那儿的行动也很顺利。好了，今天都很累了，都回去早点休息吧。”一整天都在司令室里协调指挥的南原正行也打着哈欠第一个走出了司令室。

    “嗯嗯，睡大觉咯。”

    “慢着，天云！你忘记了？今天是你值班？”

    “啥！？”

    于是乎，深夜大古的休息室里金蛋君代替了天云本身。而几分钟后大古就在有点眼熟的彩虹幻境里看见了某只两侧翼膜都已经被扯断脑袋上还有好几道在流血的伤口的大蝙蝠。然后一道粗大的绿色光柱照耀后，完好无缺的吸血蝙蝠又出现了。

    “这个以反人类罪被判无期徒刑的畜生就是你这几天的对手之一啦！放一万个心的去扁它吧。”金蛋晃晃悠悠的往雪原的另一头飞去，“虽然你很可能也会被它扁。”当然这句只在金蛋心里的话语大古并没有听见。