
    瘫软在德拉姆车的车椅上天云有气无力的呼叫打断了司令室里野瑞兴致勃勃的游戏进程。于是乎不一会儿一辆小警车开道，四五部铁壳子装甲车就带着警务局的二十多名工作人员风驰电掣的冲进了R125区域里这个在大都市地图上很不起眼的公园绿地。

    架设临时路障、拉拦截绳索、布置警戒岗位然后测距、拍照、取样……一连串基本的流程下来即使是在北风阵阵的深夜这些警务局的同事们也是忙得满头大汗。

    “天云，你还好吧？有受伤吗？”

    “我没事，就是累了点。老田，怎么是你带队啊？”倚靠在栏杆上的天云睁开双眼询问。

    “还是老样子。可怜的总部基地的人员总是不够的，警务局和防卫部队的人手不足，所以我们救灾小组就顶上了呗。”田浩打了个哈气然后拿出香烟点了一支，“九点刚回家洗完澡正打算抱着老婆睡大觉，谁知道协调中心叮铃铃的来个电话。这不就只好屁颠屁颠的到这儿来了。来一支？”

    “谢了！我不抽烟！”天云直起身活动了几下手脚，“估计是查不出什么来的，那个和我交手的根本就不是人。你们现场发现的那个女孩的尸体只是它精神操纵的。”

    “这么诡异？还好我们警务局里也有不少精干的刑侦高手，估计马上就有结果了。至少可以知道那女孩是谁？”一闪一闪的火光不时映出田浩有些疲倦的脸颊。

    “嗯，你手上拿着什么？好香啊！是肉包吗？”

    “你的鼻子真灵！在广场那里的便利店买的，要吗？”

    “这个我就不客气了！”

    “算我白问！你个大吃货不要才是怪事！哎，你个混蛋给我留一个啊！”

    “嗯！很好！很好！”吃过了三个大肉包再次提起精神的吃货拖着田浩走到了几位围着女孩尸体的同事那儿。“几位，女孩的身份知道了么？”

    “姓名是小中纪子，孤儿。三年前死于先天性心脏病，25岁。生前在某家设计公司担任前台。”一位手里拿着个类似指纹采集装置的男子回答。

    “哦？孤儿？三年前？再加上肉包？他喵的，我更有一种熟悉的感觉了！”天云扬了扬眉毛。

    “怎么？有什么特殊的？”田浩几人同时看向天云。

    天云没有回答而是再次掏出了PDI，“野瑞，麻烦给我查一下我们胜利队档案资料里关于基里艾洛德人的那份资料。嗯，是那个叫板桥光雄的贱人的。我记得当时我还在那个贱人的名字做过备注的。”

    “没问题！备注是什么？”

    “更贱贱人！”

    “噗――！”司令室里的野瑞和现场的田浩几人听了当场就忍不住笑了出来。

    “笑什么笑！”

    “天云你这个贱人！哇哈哈哈……！”呵呵，看样子在场的几人都很熟悉天云的某一个爱称啊。

    “你们几个混蛋，再笑，我揍你们哦！”

    几人笑得更欢了。

    （N个小时后）

    “搞定了！那天云，我们就先收队啦！累死了！”忙碌了整整一晚，直到第二天早上太阳再次出现给整个城市披上一层新的外套时，田浩他们二十多人和天云一起总算是将这个一片狼藉的绿地给恢复了个小半成。晚上设置的路障绳索全部撤走，地上的树枝石块全部运走。当然几棵缺枝少叶的像被超级台风摧残过的大树那就没有什么好办法了，这点时间可不够我们TPC的各位同仁给市民们重新种上一批，然后天云他们决定给大树的断枝那儿彻底做个截肢手术，那几个被打的残缺的雕塑石亭也差不多一个处理模式，切成几大块铺上一大块棕色的塑料簿膜一裹一包。最后四块标志牌在绿地周围竖起，上面写着因为交通事故导致绿地内部设施植物的损毁所以绿地需要关闭N天以便维修整理。

    “哎，这是什么交通事故这么厉害，能够让小半个绿地破成这副凄惨的模样？”天云自嘲的笑了笑回到了德拉姆车里。“我想的这个理由真的可以用？”

    “天云，我是新城！你这里一切正常？”

    “嗯，正常！今天巡逻的时间？”

    “你昨天晚上的报告，所以我一大早还没睡醒的时候就被指挥一脚踢下了床。”新城苦哈哈的抱怨声从通讯器里传来。

    天云半眯着眼睛想象着新城憔悴的“容颜”，“休息时回家找妹妹安慰吧！好歹也睡了几小时的妹控君！顺带告诉指挥他们一声我在车上先睡会儿啊！”呼噜的声音随即在新城的耳边响起。

    “这么快就睡着了？嗷――！我也想回去再睡一觉啊！”

    ……

    稍稍打了一会儿瞌睡，好吧，其实是在德拉姆车里睡了三个多小时出去随意的吃了四碗拉面买了几个肉包子回到车上继续睡。太阳挂到正中央的时候天云被咚咚咚的敲击玻璃的声音吵醒了。

    “有什么事吗？”以为是路人来敲窗询问时间的天云揉着眼眶询问。

    “是我，大混蛋！我来找你报仇来了！”

    “怎么又是你？小魔女，这两天你很空吗？”听到了丽娜的声音天云更是不急了，慢条斯理的搓了搓脸颊然后才推开车门走了出来。“哦！今天的天气还真不错！”冬日中午金黄色的阳光照在人的身上让整个人都觉得暖洋洋的很舒服惬意。接过丽娜递过来的小手帕擦了擦脸，“有眼屎哦！”

    “你恶不恶心？还给我！”丽娜一把抢走了小手帕。

    “队长姐姐和指挥他们怎么说？”

    “穿着打扮和攻击方式都极其相似。怀疑基里艾洛德人和这些天多次出现的天使事件有着某种联系。”丽娜又将中午收看到的新闻里关于天使再次出现的内容讲述给了天云。

    “我的直觉告诉我那个出现的鸟人根本就是基里艾洛德人干的！B地区？那就是在大学城附近咯？那你还这么闲？”天云有点疑惑的看了看一旁的丽娜。

    “你瞎说什么啊。队长在看中午新闻里关于天使的内容时看到一位老婆婆，然后脸色不太对劲再然后就离开基地了。我是奉指挥的命令跟着队长出来的，我们都很担心队长！”丽娜笑嘻嘻的和天云解释指了指停在不远处的夏洛克车，“然后在队长的儿子的奶奶家找到队长后我们到河滩那儿聊了好一会儿，这不开车回来的时候正好发现你还在这里。”

    “那你把我们可怜的队长姐姐给扔哪儿去了？”天云左右张望了好几下愣是没看见自家队长姐姐的影子。“等等！慢来！我刚才好像听到了什么很了不得的词语。儿子？”

    “是啊，儿子！队长的儿子叫知树，是一个很可爱而且很懂事的孩子呢！”

    “啊――！天哪！快打个雷劈死我吧！队长姐姐竟然有儿子？那指挥怎么办？呜呜……指挥好可怜啊！”这边绿地外天云蹲在地上哭天喊地的发着神经，那边端坐在总部司令室里宗方却突然感觉毛孔收紧全身发颤，总觉得遇上了什么不好的事情。

    “你别乱叫啊，混蛋！小心队长听见。”丽娜赶紧冲上去死死捂住了天云的嘴巴，“队长回来咯！”

    一听见这句话贱人立马止住了神经病的发作，倚靠在德拉姆车的车头。“咳咳。那个小魔女啊，那为什么队长姐姐看到那位电视上出现的老婆婆后会脸色大变呢？”

    “嗯，这个嘛。那位老婆婆其实就是知树的奶奶。是一位很虔诚的相信着天使的信徒。队长看见了知树的奶奶后觉得很不对劲。去了她家之后就更是感觉不对了，接着知树也悄悄地和我们说他奶奶还有那些相信天使的人类最近都很不正常很奇怪。他希望我们能够帮助他！”丽娜仔仔细细给他的叙述了一大堆。

    “嗯嗯，确实是一个值得注意的问题！”

    “你们在说些什么呢？”居间惠拿着三个可丽饼走近。“刚还看到就买了三个，吃吗？”

    “没什么！没什么！我们绝对没有谈及任何关于你、知树还有指挥的事情。”天云用极快的语速断然否定了居间惠的第一个问题并且开始转移话题，“有哪几个味道的？我想要鲜奶油加芒果口味的！”

    “嗯，我想要草莓味道的！”丽娜也很配合的凑了上来，不过天云估计最大的可能是小吃货确实是想吃草莓味的。

    “哦，你们的运气很不错嘛！我正好是买到了这两种味道的呢！”居间惠低头看了看手上可丽饼的种类将天云和丽娜想要品尝的口味递给了两人。

    “呼呼，队长姐姐。你的可丽饼是什么味道的？”贪心不足的天云在将自己手上的可丽饼吞掉大半个后魔掌伸向了居间惠，“给我尝尝！”

    “巧克力酱的。”居间惠宠溺的给天云撕下了一大块。

    解决了巧克力味的，舔了舔嘴角的巧克力酱天云又笑嘻嘻的盯上了一旁小魔女手中的草莓味的。

    “你想都别想！队长是太善良了，我才不会给你吃呢！”丽娜扭过身子背对着天云继续自顾自的品尝。

    “呵呵呵，小魔女。你是敬酒不吃吃罚酒啊！那就别怪我不客气啦！”天云将自己手中的可丽饼暂时委托了居间惠“照顾”。“看我猛虎扑食大法！”只见一只巨大的吃货从丽娜的侧后方急速的扑了上来，在丽娜想向左侧撤离企图保护自己珍贵的草莓味可丽饼时，天云却突然转向伸出双手……。

    在居间惠笑眯眯的关注下这场草莓味可丽饼争夺大战最终以吃货天云的胜利结束。小魔女欲哭无泪的看着自己手上拿残缺了好大一块的可丽饼暗自下定了复仇的决心。