
    “泽井老豆子，这是队长姐姐给你的报告，姐姐去伯尔尼开会了。我顺手就一起带给你了。”坐在泽井办公室的沙发上吃货正不断地嚼着营养液浓缩后制成的巧克力豆。

    打开两个不同颜色的文件夹分别翻看了小半分钟后的泽井从自己办公椅上站起，缓缓地踱步走到办公室靠东的大玻璃窗前看着窗外翻涌不息的蓝灰色海面和最上层一朵朵白色的浪花。“短短的11天不到半个月的时间，世界各地就接连出现了16头哥尔赞和美尔巴。连前几天你们胜利队刚刚消灭的加鲁拉也在龙国的祁连山脉再次出现。这些怪兽直接或间接造成的人员伤亡已经超过一万。地球到底是怎么了？难道真的如同宗教神话里的那样是神祇要毁灭我们人类吗？”

    天云看着被重击的泽井老豆放在身后紧紧攥起的拳头停下了自己往嘴里倾倒豆子的动作。“总监老豆，你可不要先悲催悲哀悲观然后渐渐绝望僵硬石化啊。作为TPC的决策者你几乎是可以代表人类的大土豆啊。好吧，加个之一更确切一点。”

    “他如果这么脆弱就不会花费了大半辈子的心血来建立TPC了。”某位一年四季拿着折扇装样子的臭嘴老豆端着盘点心很不讲礼貌的直接推开门走了进来，“说服几个超级大国缩减国防开支，大规模裁减军队的数量可不比现在的麻烦小到哪儿去。泽井，要不要来一块酥饼，椒盐味的。臭小子，你敢？”

    “嘿嘿，我还真的有点肚子饿了。”泽井的忧愁似乎被一碟子酥饼给一扫而空乐呵呵的拿起了一块酥饼塞了大半个到嘴里。

    “你们一边吃我来给你们好好说说这两份报告。你给我拿来吧，臭嘴老豆！”从后面扯住吉冈的耳朵天云趴在吉冈仍旧宽阔厚实的身板上强行抢走了一块酥饼。

    从泽井那个超大的办公桌上拿起两个文件夹走到两个还像小孩子一样抢着酥饼的老豆那儿，先翻开了自家队长姐姐的那份报告一目十行的扫过。“哥尔赞和美尔巴这两种最近常见的就不一一细述了。地上的那种总是找着人类的聚居区大城市破坏前进。空中的那种则是代替了以前那群闪电人成为了我们人类天空中的最大灾难。不过托您老的远见，我们TPC新近成立组建的各分部和支队顽强阻击加之各国主力部队不计牺牲的阻拦，平民的损失虽然……”一条条鲜活的生命就这样变成了冷冰冰的五位数字即使以天云重新恢复的积极乐观的心态一时间也找不出什么合适的词语于是果断的转移了话题，“当然睿智如我早就提出的并实施的千里眼计划更是功不可没啊。鼓掌！鼓掌！那些个混蛋刚从地里、山里钻出来就被偶们发现然后痛打。就这个功劳来说，泽井老豆你少不得也要给我一个月的休假时间了。”

    “你能不能不要这么厚颜无耻啊？当时是谁对于自己提出的计划实施推三阻四拖三拉四的？而且还有迪迦的大功劳呢？大古的名字，你怎么一点都不提啊？”嘴里已经被酥饼塞满的吉冈鄙视的指着厚颜无耻的贱人含糊不清的说着。一旁的泽井也满脸的饼屑跟着点了点头。我说泽井你知道吉冈现在在说什么吗？

    “两个老豆，你们还是先喝点水吧。”看着两个老豆如同战区灾民般饥不择食的往嘴里死命塞饼就差噎死的最后一步了，天云明智的放下了文件夹迅速的抄起水杯灌满水送到了老豆们的面前。

    “天云你老子说得对！果然压力特别大的时候就是要胡吃海喝。这个方式最能解压了！”老豆们喝了水喘了气平静下来后互相指着对方大声的嘲笑最后以上面那句话做了总结。

    “我似乎是明白你们几个和我家那个老豆为什么是死党，也大概知道我吃货的属性是从哪里继承了。”天云从文件夹里拿出了一张高清的彩色照片，“至于那头从龙国祁连山脉里钻出来向着天府之国前进的就加鲁拉我只能用凄惨这个词语来描述了。‘大就是美，多就是好。’秉承着这一近乎于真理的设计理念。多炮塔神教的忠实信徒，龙国的国防军在发现了加鲁拉后直接动用了试验性武器平台，三艘150米长代号为‘陆吾1号’、‘陆吾2号’、‘陆吾3号’的浮空巡洋舰。唔——，就是照片上的这种，这艘是1号舰。由于是试验性武器平台，所以每艘浮空巡洋舰搭载的武器都有所不同。但是三舰仅仅是先后动用了自身标配的4*15管固体导弹、85毫米的大口径激光炮、36门203毫米的加榴炮和两座210毫米电磁炮就将那头加鲁拉从地球上彻底抹去。那头加鲁拉造成的最大损失是当地一大片专门为滚滚建立的竹子种植区被炮火波及。最近几天可能有数头滚滚吃不上自己最爱吃的竹子了。”

    “这也正是我担心的另一方面，地球上各个强国会不会再次将这些原本可以保护人类持续繁荣发展的武器用到自己同族的身上。毕竟从古至今死在我们自己同胞手中的人类数字可远远超出死在怪兽、外星人脚底下的数字。”泽井原本有些松开的眉头再次皱起。

    “现在的麻烦已经够大了。而未来有外星文明的威胁我不认为我们人类中最具有智慧和经验的一批人会做出如此不明智的决定。只要能够度过这一次灾难，我们会有足够的时间来给人类文明无谓的内耗加上足够强大的枷锁。”天云撇了撇嘴咽下了后面一段话，特别是我这个贱人还在，保持比现在人类最新科技超出一个时代的科技领先将保证比龙国西游记里套在孙猴子头上的紧箍咒还牢靠一万万……倍！

    “只要我们这些老头子还在，那些阴谋家、野心家就别想随便的跳出来蹦跶。而且，你当最初极力支持你成立TPC的最高科委会的那些研究狂们会无动于衷。破坏了他们安心研究的美好环境，谁也别想好过！”吉冈从自己口袋里拿出手帕擦拭自己满是饼屑的双手。“说到研究狂，米勒那老小子怎么到现在还没来？我还以为他已经来了呢，其实这盘酥饼是我到餐厅里特地给他准备的。可惜今天基地里梁师傅不在，否则有他做的烧饼肯定更合米勒的胃口。”

    “他一下飞机就直奔发现那个叫什么‘福尔摩斯嘀’射线的G地区去了。我本来想先去接他的，结果一个饱含我好心的电话过去却没成想被他恶狠狠的臭骂了一顿。”一脸“不爽”表情的天云将身前盘子里剩下的酥饼残骸全部发泄似的倒到嘴里用力的嚼着，“他竟然骂我蠢，还说我蠢到极点了！说那个对实质没啥破坏力的怪兽有什么可怕的，多好的一个观察实验的机会就被我这个他教导过的最蠢的学生给破坏了。”

    嘀嘀嘀。“什么事，胖哥？喵喵的，用得上我了就知道我是他学生了，用不上我的时候就说我是朽木不可雕也。这句恐怕是他用的最多的龙文了。麻烦你从我们自己的那个小实验室里找一找某位名叫那坦星人的小手枪，我马上回来拿！”天云合上PDI一边回头对着沙发上坐着两个老豆说一边抬腿向着门口走去，“你们看，那个混蛋导师找我了，还很急。所以说我的报告就没时间和你们仔细说说了，但是总监老豆和臭嘴老豆你们一定要花时间好好看看，我写的画的还是很浅显直白的，保证你们一定可以看得懂的。最重要的是那块U盘里的东东，一定要最后看！看完之后你们决定要怎么怎么嘀。我先走啦！”

    “这臭小子越来越不可爱了。明明小时候还是挺听话的。”吉冈再次摇晃着脑袋展开自己装样子的折扇。“什么怎么怎么的？话说一半算什么？”

    “也是难为他和大古了。一个要亲自解析那两个高等文明留下的遗产选择出适合我们人类现在可以接受理解的科技，一个更是连着几天当救火队员哪里有怪兽出现了就飞到哪里。那东西就放在最后看好了。”泽井感叹着拿起了天云的报告分给吉冈一份后开始细细翻看起来。

    “所以我们这群老豆子一定要更坚强一些才能给他们这些年轻人争取到更多发展成长的时间。要眼镜吗？”

    “哦，在你这儿呢？”泽井办公室里寂静了好一会儿除了两个戴着老花镜的老豆子翻看报告的翻页声。

    “除了龙国，我们对岸的星条国还有欧盟也各自开发了自己的试验性武器。相关的数据都十分详尽。唔，除了龙国估计是韩家老爷子特批的，其他都是科委会内部特意流到天云那儿的。真不知道他是怎么和这么多科研精英联系上的？”

    这些疯子般的科学家当然要靠自己的“真本事”来折服啦，一小段超古代文明的数学公式、一种新发现的物质、一个新的还待证实的理论就行啦！如果贱人听到吉冈的疑惑一定会这样回答的。

    “看样子反重力悬浮技术已经成熟了，可以开始大规模使用了。这个还是我们TPC最先大规模运用，巨脉蜻蜓级运输机已经正式投产了，最新出厂的十架将陆续投入到总部和各地支部的运输任务中。”

    “报告看完了，那么接下来我们就好好看看这臭小子重点提及的U盘吧。”

    “好，放到背投上看。我去拉幕布。”

    ……

    “是秋子吗，麻烦给我这儿准备一点吃的。量稍稍多一点。”总监助理秋子的办公室，电话里传来泽井似乎相当疲倦的却故作轻松的声音。“再看一下今晚的时间表，延迟或取消所有的安排。然后通知在总部或其他地方的参谋会议成员，今晚有一场相当重要的会议，请他们一定要准时参加。”

    “好的。”

    “怪不得要你来决定。看样子臭小子是打着事无不可对人言的想法，他是想要全人类即使灭亡都必须清楚明白的去死啊！我担心会发生骚乱，人心太复杂了。”

    “民众有知情权，我个人是赞同天云的想法的。呵呵，先让我们看了人类现阶段可以使用运用的最先进的科技水平，还没等我们心里安稳片刻就是一记又重又闷的棒子。”

    “呵呵，他就这么看不起我们这些老豆子的信念和意志吗？”

    “呵呵……那就让他拭目以待吧。无论是什么决定，因为志同道合而汇聚的TPC高层不会让他瞧不起的！”

    这时秋子敲了敲门得到泽井的回应后端着三盘精致的点心和果汁走进办公室。以拉上窗帘的阴暗办公室为背景，两个单人沙发上对坐着两个眼冒精光嘴里不停呵呵的老豆子吓得秋子险些将托盘给直接抛到地上。

    【不好了！总监和局长两个人坏掉了！】