
    阳光总在风雨后，天云一直是坚信这句话的。但是新的一天的到来当自己的身体和能力终于在小教堂奇迹之力的滋润下有所恢复的天云现在却对这句话语充满了怀疑。

    “啊，陈恶魔！你是在拿对付大象的针筒来给我抽血吗？”天云瞪大了眼睛“惊恐万分”的看着陈恶魔和手下团队的成员拿起一个硕大的甚至比婴孩的小手臂还要粗的针筒对准了自己的胳膊。

    “呵呵！呵呵！没有办法啊！我本来也是打算用正常的针筒给你验血的，但是谁让你的皮肤现在又恢复到了先前那种刀枪不入的状态了呢？所以只能使用这种特制的激发针筒，硬生生的戳破你这个厚皮小子啦！呵呵，来，不要害怕！”陈恶魔潇洒的挥了挥手，一位恶魔仆从点了点头毫不犹豫的按下了手上那个超大的针筒。噗地一声，一根五厘米长的金属针头刺穿了天云的手臂。

    “啊——！谋杀啊！车尔莫（陈恶魔）！你妹的啊！抽血就抽血，这算是什么的干活？你嫌我死的不够快吗？”天云瞠目结舌的看着那根闪闪发亮的金属针头穿过自己一侧手臂的皮肤然后继续挺进穿刺最后从另一侧手臂窜了出来，把自己这可怜的手臂死死的钉在了沙发扶手上，“啊——！别愣着啊！血啊！血啊！血管破了啊！”红的有些发光的鲜血像道小喷泉般从两侧伤口里喷了出来。

    “嗯？上绷带！强迫止血！止血剂！”陈恶魔扶了扶自己的眼睛，“天云，你？那个皮肤……”没等自己的话说完，陈恶魔一个箭步抄起了自己助手扔在一旁桌上的那个特殊的大针筒看了看。“嗯嗯，激发的强度没有调试，仍旧维持在以前的强度上。那么就是说，天云的皮肤以及内部的肌肉密度还没有恢复到前两次检测时的强度和韧度。所以过大的冲击力一次就让针头击穿了胳膊。嗯，应该就是这么一回事！”

    “陈教授！血已经止住了！”一位穿着血淋淋大褂的医师向着正在思考中的陈恶魔报告。

    “哦！把天云拖到那个超高速CT上，扫描他手臂的伤口，快！”陈恶魔一声令下，几名健壮的医师包括芥末约翰一起用力拖着还在哀叹的天云就往仪器上架。

    “救命啊！”

    一个半小时后，丧心病狂的身体检查暂告一段落了。匆匆冲洗了一下全身的天云换回了自己的胜利队制服面无表情的端坐在一张茶几前喝着身前好几瓶五颜六色的恐怖饮品。

    “怎么样？哪种恢复的效果最好？”白大褂上沾着天云鲜血的陈恶魔轻轻的询问。

    “对于我来说还是这种淡黄色的6号效果最好，但是普通人的话就是3号了。”天云在身旁的水槽上漱了漱口指着粘贴着3号标志的液体。“普通人更容易吸收其中的营养成分。”

    “嗯，这和我们的预测结果是相符的。3号试剂里高纯度营养液的比例虽然比6号要少27%，但是更增添了一种帮助人体快速吸收的化学成分。当然以你的身体吸收状况来看自然是营养成分越高越好。”陈广道对着天云稍稍解释了一下。“其他四种呢？有什么个人独特的建议吗？”

    “1号完全可以淘汰了。2号和4号这两种作用偏向提神醒脑的更建议浓缩制成不同种类的试剂方便携带使用。”天云又端起乳白色的5号试剂尝了一口，“呃，这个味道不错。酸甜可口，可以生产成功能饮料投入市场呢。”

    “去死！你带回来的那几种怪怪的植物到目前为止我们都还没能够大规模种植，还大规模生产？试验要用的都紧缺呢。要不什么时候你再去一次，多挖点回来？”陈大恶魔没安好心的蛊惑道。

    天云回忆了金蛋分身几次前往数个亚空间被各种怪异的动植物追杀的狼狈不堪屁滚尿流的可悲景象仔细想了想现在的状态还是果断的摇了摇头，“起码得再过一两周的时间，我才能去。”

    “也是，那么就等你恢复好了再说。”陈恶魔正准备小心翼翼的收起几瓶试剂但没成想天云的动作更快一把兜住了1号试剂。

    “1号完全可以淘汰了，所以就不用再回收试验了。我就带走了啊！”话还没说完就飞奔着逃离了这块恐怖的恶魔领地。

    “这臭小子！”陈广道笑着摇了摇头，“好了，既然臭小子各项最新的数据已经得到了，我们就开始下一步的分析整理的工作吧。”招呼了团队成员一声，一群恶魔仆从的眼睛泛起兴奋至极（邪恶至极）的光芒不言不语的自动分成不同的小组走向了一个个不同的实验室，不一会儿各个实验室的大门侧门就全部锁上了，恶魔领地刹那间一片寂静。

    找到了毅棱大木头和他的几位队友，天云拉着他们几人在餐厅里好好的大吃了一顿平复下了自己被陈恶魔吓得半死的小心肝。也让除了木头以外其他四位木头的小队成员好好见识了一番什么才是名动TPC组织的吃货。不过下午大家都还有事，天云也只能急急忙忙的驾驶着德拉姆车返回市区继续守株待兔恭候那个鸟人出现。

    “这是什么东西？”弯腰捡拾铅笔的天云从制服口袋里掏出一个顶着他肚子的东西，“哎呀，是1号试剂啊，忘记给一武了。虽然效用是差了些，但是蚊子腿再小也是肉啊。嗯？又来了？第四次了！”

    不断恢复的能力带给天云更多的探测角度更大的探测范围，为了防止行动颇为诡异的对方发现，躲在德拉姆车内装模作样看着资料的天云更小心谨慎的释放着自己的精神力。一丝一丝无形的探测渐渐的绕到了对方附近。很快在天云的脑海中呈现出一座大楼的一楼大厅里一位穿着一件棕色披风连脑袋也被披风的帽子遮掩的女子的形象。女子的面部大部分被帽子的阴影遮挡，全身除了一双裸露的长腿和穿着的皮鞋其他什么都观察不到。天云决定冒一次险，分散的越发细微的精神力准备不计被对方发现的后果透过披风观察。

    “恩恩，是个女孩子！长得还挺漂亮的哦！嘿嘿，果然被发现了！”德拉姆车里的天云不断的小声嘀咕着，虽然眼睛是在看身前的资料但是表情贱贱的活脱脱的像个死·变·态跟踪狂。“哈哈，可是她没办法探查到是谁在观察她。哟，好快啊！已经到女厕所门口了！呃！”在天云的精神力即将踏入罪恶的深渊之际，咚咚的敲击车窗玻璃的声音传来。

    “谁啊？虽然即使哪怕是探入女厕所也能控制好方向和角度但是感觉总是怪怪的。呵呵，呵呵！”天云傻笑了几声抬起头看见了一张熟悉的笑脸，“小魔女！是你啊！”

    “耶——，嘻嘻，见到我高兴吗？”双手举着什么的丽娜在车窗外对着天云做着怪脸。

    “呼呼！好险！好险！只差一点点啊！”偷窥在最后的阶段被人发现并阻止的感觉油然而生。天云推开车门走了出去。“你怎么会在这里？”

    “关于天使的问题不是已经交给我们胜利队来处理了吗？我自然也就出来调查了。”小魔女一副理所当然的表情。

    “哦，这就是你穿着这件红色的羽绒服，看上去像个圆滚滚的皮球一样的原因？”天云双手围笼做出个抱着一个大皮球的动作。

    “你说我穿的像个大皮球？”原本还笑眯眯的小魔女突然之间变脸了，一脸“友好”表情的反问。

    “嗯！没错啊！实在是太像一个红皮球了！”轻轻伸手拍了拍丽娜的羽绒服天云不带一丝犹豫的回答。

    “好极了！那你的那份草饼就没有了！”

    大部分注意力还在女厕所门口的天云这才发现丽娜的手中拎着好几袋各种颜色的草饼。“什么？”吃货对于食物的热情那是常人根本就无法理解的，“你买到了？耶——！太棒了！”天云兴奋的跳了起来。

    “咳咳，注意形象！而且注意哦你的那份已经被没收了！”

    “不——！我错了！小魔女！你说什么都是对的，行吗？留一盒草饼，就一盒草饼给我吧！”全然不顾自己的举动会给胜利队抹黑的严重问题，身穿胜利地制服的天云当场就丢掉了自己的节操死皮赖脸的半蹲在地上抱住了丽娜的双腿。

    “啊——！放手啊！”没有料到天云如此无耻的丽娜被天云的突然袭击给吓了一大跳。

    “不放手！就不放手！”

    被周围行人无意中投射来的诡异视线和天云没脸皮的举动触动了，终于恼羞成怒的丽娜不再有所顾忌，护住自己的小皮裙后狠狠的抬起高筒靴对着天云就是一脚。

    “啊——！”发出一声惨叫的天云如同个滚地葫芦般顺势向后翻去撞到了德拉姆车的车门上发出了咚的一声的沉闷撞击声。

    三分钟后皮糙肉厚的吃货浑然无事的和丽娜一起坐在公园大门外的一张休闲长椅上幸福感满满的都快要溢出来的享受着一个个来之不易的草饼。

    “你吃慢点啊！又没人和你抢！”丽娜递给天云一杯插好了吸管的奶茶。

    “习惯啦！好吧，我吃慢点！”没有伸手接过而是凑到丽娜面前狠狠的吸了一大口再次拿起一个草饼的天云看了眼丽娜的表情放慢了自己的吞吃速度。“那个……”

    “千雪婆婆那儿我已经在来的路上送过去了。”丽娜抢在天云前面说出了天云问题的答案。“你放心，我记得你说的，是绿茶味道的。”

    “哦，那就好。不过其实我是想问你大冬天的奶茶为什么要特地加冰？而且你的手不冷吗？”

    “咦——？”丽娜看了看又摇了摇奶茶杯听着冰块在里面碰撞的声音。“搞错了，这杯布丁奶茶应该是给指挥的！他说他牙疼，所以特地加冰的，新城他拿错了！你的那杯是加芝麻核桃的。”

    “额哦，希望指挥他的牙可以对付那些个小核桃。”

    “啊——！好疼！为什么布丁奶茶里会有核桃仁？”胜利队司令室里宗方痛苦的捂着自己疼歪的脸。

    “指挥他是怎么啦？好痛的样子欸。”居间惠和新城他们一脸关心加好奇的看着宗方。