
    清晨金色的阳光透过客厅与阳台之间的落地窗和纱帘洒入，被金纱般的阳光温柔晃醒的丽娜揉着眼迷迷糊糊的起床。

    “像是做了一个好真实好真实的梦一般，但是却模模糊糊的记不清楚究竟发生什么了。”舒服的伸了个懒腰，不过新的一天阳光明媚不用细想这些还是趁着还有一天的休假好好地给自己放松一下吧。

    客厅外的阳台上突然传来了几声哼哼的可爱响声。

    “是谁？谁在那？”没有注意到沙发脚边某个空着的宠物窝一下子就被惊吓清醒的丽娜赶忙一把捞起自己放在茶几上的配枪举起后慢慢的向着阳台那儿挪过去。躲在墙角侧着身子轻轻的伸手撩开纱帘，一个熟悉的正在酣睡的猪头猛的出现在丽娜的视线里。

    “啊，大混蛋！还有小莫拉！”只见某个贱人整个身子环抱着丽娜自己放置在阳台上的一个咖啡色的懒人沙发上呼呼大睡，脑袋半垂在空中嘴角还在“可耻恶心”的流着口水。在太阳照耀下越发显得金光熠熠的小莫拉正趴在天云健壮的肩膀上哼唧哼唧的轻舔着贱人的耳朵。

    “是这样么？竟然还是真的。真是不可思议。”呆呆的看着天云的同时模糊却逐渐清晰起来的记忆慢慢的被回想起来，自己大概是被眼前这个大混蛋从邪恶的外星人手中给救了回来。不过这个大混蛋怎么可以随意的睡在阳台上呢，虽然快要春天了但早晚的气温还是很低的要是感冒了怎么办？

    “小莫拉，快点！把这个大混蛋给拖到客厅里的地毯上去！”丽娜指着客厅里平铺在地上毛茸茸的地毯对小莫拉吩咐。

    听到了丽娜的吩咐，聪明的小莫拉自然是心领神会在稍稍变大了几圈后，啊呜一口叼起了天云制服的领口就往地摊上跑去。这可让被拖行着的天云撞了好几次玻璃窗和沙发边角，要不是贱人皮糙肉厚说不得全身就得多出几个包包和淤青了。

    “真是的，这么大的一个人了。还这么不会照顾自己，像个小孩子一样。”故作不满的嘀咕着的同时丽娜却拿出了壁橱里的一床被子小心翼翼的盖在了被如此移动却都全然未觉仍沉浸在睡梦中的天云身上。

    也许是折磨了自己十八年的仇恨终于彻底了结加之两场对于天云自身来说算得上是恶战的战斗，身心俱疲的天云整整在丽娜客厅的地毯上睡了一天一夜。

    “爸爸妈妈还有小晨姐，我走啦！”随着梦境空间里里天云和老豆子他们道别后关上了家门迎着朝霞走出小院，现实中天云的意识也终于回归身体。远在木星圈外静默了一整天的金蛋银环也同时开始加快了苏醒，金蛋和银环周身遍布一道比一道更深刻的战场伤痕更是加速消退着。几分钟后留下了几艘还幸存的舰船收拾残局，金蛋银环收缩体型化作一道流光飞速的向着地球靠近。

    “哈，肚子好饿啊！”吃货苏醒的发言果然万分契合自身的本性，只是这一声突如其来的大吼愣是将和他睡在一个被窝里的小莫拉给吓得窜出了老远狠狠地撞在了餐厅的桌腿上然后可怜的趴在地上呜呜的呜咽。

    “咦？这是在哪儿呢？好像有点眼熟呢。”天云从被子中钻出睁着越显纯净的眼眸打量着周围的环境。

    “大混蛋你鬼吼什么呢？看把小莫拉吓成什么样了！”被天云吵醒穿着一件宽大的卡通内衣的丽娜推开半掩着的卧室门走了出来。

    “小魔女？难道这里是你家？”天云有点小白似的看着丽娜，“那我怎么会睡在这儿？”

    “这应该问你吧，大混蛋！”蹲在地上抱着小莫拉温柔轻抚的小魔女大声的反问然后没等天云回答下一秒却又变换语气和声细语的询问，“嗯，我还熬了一锅鸡汤。你，饿不饿？要不要喝一点？”

    “好啊，好啊。”听见有吃的东西哪还会去细想丽娜那颇为奇怪的表现，一眨眼间吃货已经出现在了餐桌前端坐在餐椅上。“其实你可以把一锅鸡汤都端上来。”

    没有理睬吃货略显夸张做作的表现，丽娜走到料理台前打开了一直处在保温状态的IH电饭煲，电饭煲的翻盖一掀起一股浓郁的鸡汤香味就飘散了出来。用一个大号的食品夹夹起了两个酥烂的鸡腿放到一旁早就候着的一个大海碗里接着拿起汤勺往大海碗里加满了鸡汤。

    “尝尝看，好不好喝？”一大碗表层漂浮着黄金般色泽鸡油的鸡汤加上一个小小的汤勺就这样完美的呈现在天云的面前。沁人心脾的鸡汤香味以势不可挡的姿势冲击进入了吃货的鼻腔。无数嗅觉细胞发了疯般的开始冲锋只求最早和鸡汤发散出的气味分子进行最亲密的接触。

    不过没有时间等待自己嗅觉细胞细细品味鸡汤的香味了，吃货和身体内除了嗅觉细胞外其他每一个感官细胞都迫不及待的想要品尝鸡汤的各种滋味了。几分钟后，两根干净的无与伦比的鸡腿骨和一个如同被清洗过的大海碗就静静的躺在了餐桌上。

    “我给你再盛上一碗。”同样一直静静的看着吃货狼吞虎咽的丽娜见状就想起身再去盛汤。

    “暂时不用了。有空吗？”擦了擦嘴的贱人一反常态很认真的看着坐在身边的丽娜。

    “怎么啦？”看着天云眼神中的认真丽娜突然有点不敢和天云对视。

    “那和我一起回家一次吧。”

    “咦――？为什么？”

    “哼哼，反对，无效。疑惑，木（没）解。”没有容许丽娜有更多的时间思考，天云拉起丽娜的小手就往客厅里走去。

    “呜呜――。”头上肿着包包的小莫拉挤了过来硬是要天云也带她一起走上一遭。

    “好吧，那就一起走吧。”银色光晕再次亮起后客厅的地毯上瞬间空无一人也空无一只小莫拉了。

    一个瞬移回到了自己的家中。天云拖着丽娜径直往自家卧室走去。

    “你到底要我干什么啊？”还是一身睡衣的丽娜被天云的举动弄得那叫个一头雾水啊，总觉得自从天云一天一夜的大觉睡醒后变得有点怪怪的。

    “告诉你一点事。”推开房门打开了衣橱，贱人从衣橱里大把大把的搬出了一个个饼干箱、零食盒。

    “你的衣橱还真是别具一格啊。”看着贱人衣橱里挂着的仅有的几件衣服和长裤和地上不断增加增高的食品箱子，丽娜不由得撇了撇嘴。

    拿出最后一个18寸的大药箱堆放在一大堆存放食物的盒子上，“我想你应该已经回想起昨天，好吧，前天发生的事了。”随即天云整个人钻进了衣橱搬出了一个老大老大的银色金属箱子。

    “这个箱子和那晚上发生的事情有什么关系？”丽娜疑惑的看向天云珍重的抱着的金属箱子。

    “这里面就是整件事情的起因和答案。”精神力触碰箱子打开了自己留下的精神印记，天云低头轻轻的打开箱子。“这是我父母还有姐姐最后留在世界上的东西。”

    “什么！对不起，原来……。”

    “所以那时候我躲在草丛里看着你和七濑大叔重归于好的时候你不知道我心里有多羡慕了。”天云轻轻的捧出了一截残破不堪还染着污血的军服袖子和一包三种样式不同但同样残缺不全的衣服纽扣。

    “十八年前我家老豆是亚洲空军基地的一名军官。戴西玛星系人突然出现攻击亚洲空军基地时，休假的他当时正带着我、小晨姐还有妈妈在基地外围的一处山上游玩。在发现基地遭到攻击后他驾车带着我们往基地赶的路上，该死的渣滓不知何故攻击了我们的这部车。然后小晨姐和妈妈当场就离世了。老豆在被救到医院后硬是挺了三个星期但最后还是没能顶住大面积的烧伤造成的多脏器衰竭。……”

    “呜――，对不起！”

    “我还没哭呢，你个大傻瓜哭得这么伤心干嘛呢？”天云嘶哑着嗓子慢慢述说。“从那以后侥幸存活下来的我发誓一定要找到那些该死的渣滓为全家报仇。所幸我的大学导师和臭嘴老豆还有总监都是我家那个老豆的好友，臭嘴老豆更是我家老豆的死党。他们对我还有那时在参加冬令营正巧不在的木头都很照顾。千雪婆婆的儿子空叔也是那时在亚空基地牺牲的，所以我和木头还有长宇那混蛋小时候老长一段时间都是在婆婆的照顾下，可以说是她一手把我们仨带大的。”

    “难怪你和婆婆这么亲。”已经哭得双眼通红的丽娜紧紧的抱着天云正想控制停下却停止不住不断颤抖的身子。“这种事情为什么不能早点和我说，藏在心里很好受是吗？”

    此处为贱人擦拭涕泪的时间，大约20秒。

    “小傻瓜，这不是好不好受的问题，我一直认为这是一个从男孩渐渐成长成男人的我必须要承担的责任，虽然很痛苦。经历了虽然没有父母疼爱但仍旧温暖欢乐的童年后我因为导师的推荐考入了星条国的大学。防卫军解散后原本留校参与我导师研究项目的我在得知了泽井老豆成立TPC的消息后立刻从星条国赶回了龙国参加了各种测试终于获得了TPC军事教导学院的入学资格，再然后就成为你的同学啦。”深深的吸了好几口气好不容易控制住自己情绪的天云拍了拍丽娜的肩膀拉着她的手坐到了床・（河蟹大神保佑）上。“好啦，咱们都先擦擦眼泪。从学院毕业后直接加入了胜利队，和我在一起的这些年里你有看到我经常冷着脸苦着脸吗？当然木头这家伙例外。”

    噗――。“哪有你这么说你兄弟的？”忍不住笑出声的丽娜接过天云递上的纸巾擦拭着哭得一塌糊涂的脸蛋儿。

    “我虽然一直都把老豆和妈妈还有小晨姐当做我自己真正的父母姐姐，但是我想木头当时知道这消息的时候一定比我的心还要疼痛百倍千倍吧。要知道小时候他也是一个活泼可爱的小正太啊。还是老豆有远见知道自己亲儿子的性情。在走的之前反复叮嘱我要照顾好木头不要让日后的木头成为真正的木头，但是看现在这样子我估计我是没啥指望完成老豆的遗愿了。”

    “然后你在胜利队的各种参考资料里找到了戴西玛星系人了对吗？”丽娜靠在天云肩上轻声的询问。

    “是啊，找到了这个渣滓的信息后，又幸运的获得了高等文明的部分传承我终于发现我有了足够的能力可以单独完成我的复仇计划了。不过我根本没想到戴西玛星系人竟然能在躯体完全坏死的情况下还能抢夺你的身体。要不是最后我在暴怒中直接使用精神力冲击它生命核心成功的话我真不知道除了妥协外我还有没有能力让你安全的回到我的身边。”天云有点后怕的和丽娜讲述着自己当时的心理。

    “哼――！”

    “……”

    ……

    “那喝完鸡汤后再去哪儿找吃的呢？”

    “哼――，你就知道吃！”下一秒，“嗯，要不去吃章鱼小丸子怎么样？”

    “记得以前在网上看到一个同为吃货写的一句话。他说或者是她说胃里和心里总要一个是满的。现在我的心里的满足已经快要溢出来了，既然有机会为什么不两全其美让我的小胃胃也一起满满的呢？”