
    [[[CP|W:363|H:214|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/201510/23/3145286635812298000376219701019.jpg]]]“哥哥！”根据野瑞提供的情报以及蛋筒君的直播画面，以真由美小・妹・妹为首的新城队员抓捕队终于成功的潜伏到了离新城这个死妹控不足50米的灌木丛后。

    咳咳。木头从怀里拿出一架小巧的折叠式望远镜展开后递给了一旁正迫不及待想要了解情况的真由美。

    “谢谢。”接过望远镜从镜头里真由美可以清晰的看到自家老哥正一脸笑意的和自己的偶像克里斯玛雅在小树林里轻声的交谈着什么，玛雅同样也时不时微笑点头。点点阳光透过冬日树枝之间的空隙洒在两人的身上，暖黄色的阳光、枯黄的枝叶以及两个深色的人影构成了一副色彩斑驳的油彩画。啧啧啧，那感觉实在是让真由美感动的想要流泪了啊。唔~，好温暖啊！难道玛雅竟然会是老哥即将到来的春天吗？难道玛雅即将成为我新城真由美的姐姐吗？哈哈哈……

    不过感动的热泪盈眶的同时真由美也微微感觉到有那么一丁点的怪异，毕竟自己老哥现在颇为灿烂的笑容好像有点熟悉诶。不过没等真由美想清楚到底这笑容到底是什么时候看到过的时候，两位披着风衣穿着商务西装一手拿着手机一手拎着公文包的所谓精英人士就大吼大叫的从另一侧的台阶上急匆匆的冲向了自家老哥和玛雅“约会”的小树林。

    为了不让自家老哥再次成为万剩节的参与者，真由美奋不顾身的从灌木丛里窜出张开双臂像护食的母鸡一般拦在了两位西装男的身前并且大声质问，“站住！你们想要干什么？”

    同样躲在灌木丛后的木头毫不犹豫的走到了真由美的身前无声的盯住了对方，而大古同学只能无奈的摇了摇头一起站了出来。

    你你你妹妹的，这什么跟什么啊？我手下的当红炸子鸡，哦不对。是最红的艺人突然从自己的保姆车上自说自话的离开了。我们满头大汗的找了近半小时好不容易找到了竟然还会有人要阻止！？这实在是叔可忍婶婶不可忍啊。正当被阻拦住的两位就要撸起袖子好好的和身前莫名跳出来的三人理论理论的时候。诶？有胜利队啊。难道……

    看现在的情况我们的谈话该告一段落了。这边这么大的动作和声音自然引起了新城和玛雅的注意。于是乎，当两位玛雅的经纪人好不容易在木头审视的眼光下和真由美解释清楚后要带走玛雅时大家才发现某位可恶的妹控又不见了。而一旁的玛雅却微笑着不愿解释自己和新城之间的任何问题。

    哥哥，今晚我完成了最后一场演唱会之后就能和你一起离开了。虽然现在故土难回，但是我相信我们一定还可以再次回到母星，躺在母星的土地上再次静静的看着头上那道蓝色的星河！

    德拉姆巡逻车的车门外真由美笑嘻嘻的，“那就这样啦，大古！我和毅棱先走了。”

    “你不去找你哥哥了？”大古一脸的意外。

    “原本是担心哥哥是不是脑袋摔坏了竟然会一声不响的从病房里出去，但是现在看到他这么正常还会找女孩子聊天，那我紧张什么？走啦！”

    “有新城队员的消息，来电。”对着大古摇了摇手，木头自然加快了脚步跟上了真由美。

    这是什么事啊？各位，具体的情况还没有搞清楚好不好！还有新城，你妹的个性这么跳脱真的没关系？看来新城这问题的关键还是在克里斯玛雅的身上。闭上眼睛想了想，大古最终决定还是从玛雅这条最简单可能的线上入手以期尽快的完成追捕并押解新城回总部基地的任务。

    下午三点多，大古同学在完成了多方资料的收集（例如千辛万苦的找到玛雅的家人了解情况、例如等候在寒风凛冽的山道上追问玛雅各种问题），理清了自己的思路后驾着车根据野瑞提供的信息在大都市市郊一处公园绿地里找到了自家的新城队员，一位暂时占据了新城躯体的不一样的新城队员。

    “大古队员？”这位新城君对于大古再次找到他这儿似乎觉得有点奇怪。

    “呃，不知道该怎么称呼你。那个，我从你妹妹玛雅那儿仔细的了解了你现在的情况。所以……”大古摸着自己的后脑勺似乎有点不太好意思。

    “首先请原谅我这种极端自私的行为。”“新城”看着大古沉默了几秒，退后几步对着大古鞠了一躬真诚的道歉。“既然你已经从玛雅那儿有所了解了，我也就不瞒着你们了。在这位新城队员在你们地球附近的太空中进行飞行器的试验的时候，当时没有任何办法的我从几乎已经全毁的飞行器里出来暂时占用了这位新城队员的身体。”看到大古一听就有些焦急的想要发问的表情，“新城”立刻大古更详细的解释起了现在新城君的情况。“当然你们可以放心。我已经在这两天里联系上了我们一族的朋友。在今天晚上接走了玛雅之后新城队员的身体肯定会安然无恙的。这一点我绝对可以保证！”

    “为什么要占用新城队员的身体呢？是因为飞行器受损的原因吗？”听到之后新城没有问题的保证后大古明显松了一口气。

    “没错，想必你也一定从玛雅那里了解到了。原本和我们一族相处还算融洽的那坦星人突然大军出动攻击了我们的母星。玛雅和我的母亲也在那次战争中去世了。那些该死的那坦星人还不肯放过我们这些逃难的幸存者一路追杀。我的飞行器就是在被追杀的过程中不幸被重创的。同样也是那些那坦星人的侵略战争使得我没能在15年前立刻赶回地球接走幼小的玛雅。”“新城”深深地吐出了一口气，似乎是回忆起了残酷的侵略战争和悲伤的逃亡之路。

    “你的朋友们今天晚上到达地球吗？到时候可得通知我们一声。别再来一次了。”我可受不了自己熟悉的队友们突然成了另外一个人。当然后面的话语大古是轻轻的在嘴边嘀咕的。

    “呵，你放心，不会了。我的朋友们会驾驶飞船来接我们的。我们会在无边无际的宇宙中寻找到一个新的星球然后重建我们的文明！”“新城”笑着回答，语气中充满了对未来新生活的期冀。

    好了，接下来十分不和谐的东东出现了。

    “哈哈哈，别痴心妄想了。你的那些朋友们早就在我们那坦星追杀部队的攻击中凄惨的死去了。现在你和你的妹妹马上也会接受我们那坦星的审判即刻处死！”

    “新城”和大古立刻回过身看去。

    我们放大镜头，转过身来的“新城”和大古原先微微紧张诧异的表情在看到了走上白石台阶的中年男子那一身很潮很时尚的打扮后瞬间向着忍俊不禁这个词语所描述的面容转变。

    只见男子头戴一顶没有帽檐还飘着缕缕黑烟的帽子，一身已经分辨不清本色的衣裤是东一个洞西一个口，甚至左手的衣服袖口和左腿长裤的裤腿都已经不翼而飞，完全可以用衣衫褴褛这个词语形容啊。活脱脱一个最悲惨的乞讨者的模样。

    不过这家伙自己却没怎么在意自己的着装问题，继续义正言辞一脸严肃的举起了手中的武器对准了“新城”他们。“为了伸张我们那坦星的正义，你们非死不可！”说完就扣动了武器的扳机。

    “新城”不能看着无辜的大古被牵涉到自己的事情当中，当即冲上前去想要用自己的身体阻挡住飞向大古的光束。但是十几秒后也没有被击中感觉的“新城”疑惑的睁开了眼睛同时也听到了另一名成年男子略显轻佻的声音。

    “完整的时候还不是我的对手被我打成了这副凄惨的模样，不知道你对你自己的那个类似分身的技能有多大的信心才能以为那十几个渣渣能拦住我，啊？”有点熟悉的语音刚落，“新城”就看见被那坦星人附体的中年男子被一个不知从哪出现的银色盘子给狠狠的打脸然后滚下了台阶。

    “天云！你怎么会在这里？”另一侧平台上已经掏出自己海帕枪的大古一脸惊喜的问到。

    “他就是那个闯入我们地球的那个外星人啊。被我击落后在野外残忍的杀害了三名我们的同胞还附体到了这位大叔的身上。我从早上追了这混蛋大半天了。”一边回答着大古的问题一边又跳下了十几级台阶很是顺手的一把拎起了那坦星人就往二十几米外的草地那儿扔了过去。

    “那个，大古队员。原来你们地球人的战斗力那么强大啊。”差上一秒就可能和这个世界彻底拜拜的“新城”有点后怕的对大古说到。

    “呃，呵呵……”看着用银色盘子再次拦住了一道那坦星人射击的光束后再次被天云一拳打在下巴上飞行了好几米的那坦星人，我们胜利队的老好人大古同学也实在是组织不出什么恰当的语言回答“新城”。虽然我很早就知道天云很可能是我们胜利队甚至是总部基地里最能打的，但是现在这情形也着实是太夸张点了吧。毕竟这可是外星人啊。（早些时候出现的，现在正躺在总部生命科学实验室里做着植物人的雷丘蓝星人突然睁开眼。第一个被天云往死里打的是我！是我啊！）

    “你看仔细了，大古！”虽然在几十米外但是天云的声音还是清晰的传到了大古的耳朵里。“这种人形的生物最好打了，你看肩部，肘部还有手腕这些关节。”说着咔哒几声，中年男子的两条手臂就像两根粗面条一样垂了下了，手中原本紧握着的武器也掉落在地。

    “当然啦，这种攻击很难真正伤害到对于普通人类来说还有点危险的外星生命体。”天云继续给大古加深战斗技能的映像。“这时候就要用到核心打击能力了，比如说迪迦的黄金大・麻・球。马上就能改造获得加料的德克萨斯光束，以及偶这种特殊能量啦！”说完一颗两米大的金色白煮蛋就硬生生的顶着那坦星人垂死挣扎射出的电击光束砸到了他的头上。

    一阵剧烈的爆炸后，面目丑陋的那坦星人真正的躯体扑通一声摔到了大古的脚边，不断地抽搐冒烟。见此状大古同学的嘴角也忍不住开始抽搐了。