
    [[[CP|W:334|H:212|A:C|U:http://file2.qidian.com/chapters/20155/29/3145286635684896494204454472429.jpg]]]（小壮推倒嘎女王）

    “丽娜，救人要紧！我先赶过去看看。”循着田村夫人尖利的叫声天云在雪地上踩出了一条飞驰的雪浪。再然后毫不减速的撞在了某种他曾今见识过的透明的有那么丁点弹性的透明物质上。

    “嗷――！他喵喵的，是什么东西？”被这物质弹出好几米远的天云捂着屁股站在一旁。看看天云捂着屁股的搞笑模样，感情你撞得那么狠的脑袋还没你的屁股疼？

    废话！撞上去之前我已经护住自己的脑袋了而且头上还戴着个头盔呢，但是却完全屁股忘记了。所以当然就是屁股更疼点啦。这是天云这个贱人对你们的回答。

    “救命啊！救命啊！”

    扔掉已经碎裂开的头盔转过自己的脑袋，两个初中生模样的孩子穿着一黄一蓝两件厚实的衣物站在不远处，双手用力的敲击着透明的物质屏障。

    “你们是田村先生的孩子吗？”想起先前田村和自己的交流天云立马反应过来猜出了这一男一女两个孩子的身份。

    “别急！我这就想办法救你们出来！你们稍稍离开这里点！”见到两个孩子狠狠的点了点头躲到了身后裸露在雪地外的一颗黑色的岩石后，天云从自己制服的口袋里装模作样的掏出了一个金色的小鸡蛋。在地上轻轻的一磕，然后赶紧扔到了屏障前。

    “OK！三二一，起爆！”同样躲在一棵松树后的天云猛的往地上一扑。

    【你当它是高爆手雷吗？】

    【这样做不是很有感觉嘛。】天云抬起头看着金色的小鸡蛋转着圈滚动着直到它贴到了屏障上。

    趴在岩石后的两个孩子也紧紧的捂着自己的耳朵但是预想中震耳欲聋的爆炸声丁点儿没有，仔细听唯有听到雪地里有噗地一声闷响。紧接着透明屏障上大约三四个平米大小的面积上就突然布满了密密麻麻的裂痕。待到两孩子觉得很是奇怪抬起头来时，天云已经一脚踹开眼前几乎四分五裂的屏障来到两人的面前一手夹住一个飞快地往破开的洞口冲了出去。

    “天云！”

    “哟，指挥！能在这里见到你们真是太好了！”刚把孩子们拉出了屏障，天云抬头就颇为惊喜的看到了自家的队友们，“话说你们怎么知道我和丽娜在这里呢？”

    “别自作多情啦！我们是来找莫名消失在彩虹里的一家子人的。”新城指了指同样从身后树林里穿行出来的丽娜和田中先生他们。

    “别听新城胡扯！他知道你们也在这里的时候高兴的都跳起来了。你们没事就好！能够在这里一起找到你们真是太好了！”崛井冲了过来一把搂住了天云的脖子狠狠的拍打天云的背脊抒发着自己激动无比的心情。

    “你们先不要激动了。田村先生的夫人还没有找到呢。”还是丽娜清醒赶忙出声提醒大家。

    “丽娜，你带着这两个孩子先去我们在那片树林后停车的地方，准备接应我们！”

    “好吧，我先带他们走。”丽娜回答。

    “Byebye！小魔女！快！快！我们出发吧！”天云拖着新城的脖子加速前进。

    “你给我放手！我的脖子快断了！”

    嗷――，一阵巨大的嘶吼声响起，正要穿过自己打出的那个大洞去另一侧林地搜寻田村夫人的天云抬起头，“你喵喵的，你看，新城！果然是我们熟识的嘎女王。”看着嘎女王在雪地上女王味十足的挥舞着爪子中两条巨长巨长的肉色鞭子。“再来个正宗的女王式三段笑吧！嘎女王？”

    【看个屁啊！我都快没气了！】仍旧被天云拖着的新城进入“垂死”状态。

    嗷（hoho)――，嗷(hohohoho)――――，嗷(hohohohohohoho)――――――。像是听到了并且听懂了天云挑衅似的问话，嘎女王张开了自己布满密密麻麻大片牙的大嘴对着天云所在的位置，的反方向很有感觉的“大笑”了三声。

    随即另一阵巨大的吼声开始回应嘎女王的笑声。嗷――，这阵回应嘎女王的吼声稍显低沉，但是引发的后果不容小视。远处的一座不小的山坡直接就崩塌了，一个银灰色的怪兽抖落下不少的积雪和泥土从山坡下钻了出来。

    “哦，刚听到声音我还以为这里是嘎女王家族的老巢呢。一个嘎女王不够再来一个。不过这个新出现的还真是壮啊！”

    “别停下！趁着这个新出现的怪兽吸引了嘎地的注意力我们抓紧时间找到田村夫人！”宗方在观察到嘎地的注意力明显被新的怪兽吸引了之后一记铁拳镇压了天云的闲谈时间顺带拯救了可能只剩下一口气的新城。

    “确实很是壮实的家伙。从这边的树林里走！”崛井也抬头看了一下下新来的然后指着一边较为幽暗的树林说道。

    天云开路冲进了崛井指出的那条隐秘的林间通道众人迅速的跟在他的身后，很幸运的是才大半分钟的时间，天云他就看见了躲在一棵大树后的田村夫人。一阵激动人心的重逢后胜利队的各位围成一圈护住田村先生和他夫人尽快的往车辆停留的地方跑去。而在各位的身后嘎女王正在和那个一出现就肆意挑战自己女王权威的混蛋大打出手。

    新出现的银灰色的怪兽不愧是被天云称之为壮实的家伙，面对嘎女王设置的高强度的透明屏障仅仅拍了两巴掌外加腿一蹬就冲到了嘎女王的面前。不过高傲的嘎女王是不会在意这些的，一道红色的光束迎面就撞上了银灰色的怪兽。竟然敢在本女王面前拽？

    “小壮，加油！小壮，加油！”呆在队伍的最后负责殿后的天云灵活的闪避着横七竖八的松枝倒着身躯跑了十几米为正在冲锋的银灰的家伙轻声的加着油。

    【这个是怪兽？】猥琐的银毛突然在天云的脑海里发声。

    【这不是怪兽是什么？这种体积，这种吼声，妥妥的就是一头大怪兽嘛。】

    【我给你看看这个，你就明白了。】一段影像在天云的脑海里播放。一片不知名的宇宙空间里漂浮着大大小小不计其数的小行星和陨石。

    【我们太阳系的小行星带？】

    【你看下去！】

    或大或小的小行星和陨石不时的两颗三颗的撞在一起种出了一颗颗巨大的蘑菇弹，甚至还能看到有数十颗甚至上百颗级别的撞击形成了厚厚一层足以遮天蔽日的烟尘。突然在一次五六颗陨石的撞击产生的爆炸中一个长得和小壮相当相似的怪兽闭着眼睛慢慢的移动了出来。似乎是被爆炸给吵醒了，那个怪兽张开了自己明黄色的眼睛发出一声强悍的咆哮。吼――！一圈连着一圈的震荡波以怪兽为中心扩散，瞬间清空了周围数百颗陨石。而两颗正在靠拢的小行星则不幸惨遭分尸，裂成了十几瓣儿。

    【哦，这是生气了？】

    咔嚓――，啊呜――。随即天云的同类开始了既然被吵醒了就大吃一顿消消气吧的活动。挑选了一颗“看上去”很是可口的白银色的陨石一巴掌拍上去然后凑上自己张得老大老大的嘴巴心满意足的一口吞了下去。别问天云是怎么理解这个怪兽的举动和表情的，因为同为吃货的思路是很相似的。在大口大口的吞掉了十几颗各式各样的陨石后，怪兽重新闭上了眼睛随波逐流的趴在一颗小行星上继续起了自己吃了睡睡了吃的欢乐兽生。

    【嗯嗯，真是和我一样单纯的好孩子啊。】

    【你就没有别的想法？】

    【你别说，猥琐老豆，还真有呢。影像里的那个怪兽好像小壮哦。】

    【臭小子啊，这哪里是像啊？这很有可能根本就是同一种生物好不好？】

    【真的？】

    【真的！】

    “天云！别发呆了！上车，我们坐这辆卡车走！”新城坐在卡车的驾驶座上对着正盯着把嘎女王推倒的小壮发着愣的天云大吼。“前面只能坐两人，你就只能坐在后面的车厢里了。

    “知道啦！死妹控！”轻轻一跳跃上了车厢。“这是什么东东？，信号接收器吗？还有这么长的缆线！”一跳上车厢天云就被缠在脚脖子上的缆线给绊倒在地。

    “是的。否则在这片被我们称为彩虹秘境的地方怎么有无线电通讯啊？我们还要靠这根缆线和外界保持联系呢。”车前驾驶位上新城大着嗓子顶着车子发动机咕咚咕咚的噪音回答天云的问题。

    “彩虹秘境？是指那条颜色和普通彩虹相反的彩虹？好奇怪，刚才完全没看到这彩虹诶。”

    “是啊，这么明显的彩虹没道理看不到的。”

    “你们傻不傻？都说了是彩虹秘境了嘛？有个倒转的彩虹算什么？你们的经历不是更奇特吗？”

    “那倒也是哦。一瞬间就直达了数百数千公里的旅程。哎哟！”卡车一个急刹车，没有准备的天云立刻也跟着来了个狗吃屎。“怎么啦？”

    “缆线在哪里卡住了！”新城捂着前额颇为痛苦的回答。呵呵，看来也是撞倒那了。

    “你们都没事吧？”天云伸手对着车尾上荡着的缆线就是一记银色的手刀。“咦？这么结实！好了，我快割断了。加大油门！走起！”

    轰隆一声，随着新城狠狠的一脚油门。缆线是断开了，但是同样断开的还有死死缠住缆线的四五棵松枝上堆满雪花的大松树。

    很是不巧的是这个不大不小的动静立刻引起了正在自己胸脯上拍着震天响的小壮的注意。哦？是什么东东打扰了本壮壮抒发胸襟的美好时光。明黄色的眼睛眯了眯。哦！看见了，那边有个长着条细细的却会发光的还会劈啪作响的尾巴的长盒子！就是你了，小壮我来找你玩啦！

    轰隆隆的脚步声立时向着天云他们靠近了。