
    [[[CP|W:292|H:195|A:C|U:http://file1.qidian.com/chapters/201511/5/3145286635823154495756169597425.jpg]]]（这张就更可爱了。话说我们世界有莫古拉鼠东东吗？好想养一个！）

    以醒了就要开饭的胖老鼠伸出了自己胖乎乎的肉掌一巴掌干掉了动物园里一座两层楼高的建筑物为信号。端坐在司令室指挥台前通过“蛋筒”的摄像头观察着的居间惠正式下令：开始攻击！

    飞燕2号的机头和德拉姆巡逻车的代格纳激光炮近乎同时射出了光束。而趴在一座小土堆后侧的宗方和崛井也紧扣扳机，一束接着一束远比胜利海帕枪粗大的高能光束也稍慢一拍的在超巨大胖老鼠粗糙厚实的外皮上溅起朵朵火花。

    被密集的激光束攻击的胖老鼠好像是被打得很痛很痛不停地在公园的草地上四处乱窜嘴里也不停地在吱吱的乱叫。这不一下子就把公园另一处的不知是那种动物的宿舍给顺带着干掉了。

    “幸亏我们安排让动物们也疏散到了其他的动物园，否则……。”崛井一边嘀咕着一边跟着宗方移动到了怪兽身前不远处的树林那儿继续开火阻击。

    “哇呀呀，你这个胖老鼠休得猖狂！”在动物园里急速急转的德拉姆巡逻车里，天云再次连续按下了方向盘上代格纳激光炮的攻击按钮，这回经过天云精神力校对的光束攻击的位置可就打得比较准了。遭到多发光束精准攻击的是正在坚持搞破坏的胖老鼠左前肢的关节。

    被攻击到关节部位的胖老鼠收不住脚步一个趔趄向着左前方狠狠得摔了个老鼠啃泥巴。

    “打的漂亮！”2号机上新城握紧拳头为天云这一发攻击大声喝彩。“大古，我们绕到这家伙的正前方用德克萨斯光束结束战斗吧！”看到怪兽似乎已经无法随意行动，新城提议大古队咱们来补个刀吧。

    “等等！”可怜正在兴头上准备着德克萨斯炮的新城差点没被丽娜这声大叫吓得一炮轰到天上去，“干什么呢？”

    “你们看。那个胖老鼠的动作很可怜的。真的！”

    众人包括司令室里的居间惠都仔细的看向了正匍匐在地的特大号老鼠。只见大老鼠收起了自己的大门牙正一口一口轻轻的用自己的舌头舔砥着自己左前肢上的伤口。

    “这――，”天云停顿了一下，“还真不像是个穷凶极恶的怪兽诶。倒是很像以前龙国的赵老师主持的动物世界这节目里非洲大草原上的动物呢。”

    “我才不管你赵老师还是钱老师呢。这么大的个儿，光光看着就已经够可怕了。你以为是动物园里的狮子老虎啊，还可以关起来。脾气温顺的还可以跟你一起拍个照留个念。还是一炮轰掉对人类最安全！”说完新城继续催促大古将飞燕2号的机体位置调整，主体缓缓打开露出了2号机腹舱里的灯泡浴霸――德克萨斯炮。随着巨大的能量输入浴霸灯泡也越来越亮了。

    呜呜――。似乎感受到了飞燕2号上越发强大的可以杀死自己的能量，胖老鼠甚至顾不上前肢上隐隐流血的伤口，赶忙将自己的脑袋蜷缩在了身体下颤抖着发出呜咽声。

    “就不能饶过它一次嘛。好可怜啊。”车里的丽娜红着眼捂着嘴轻声的说着，“不管怎么说，也是我们人类埋在地底下的污染垃圾把它害成这幅模样的。怎么可以就，就这样……”

    “呜呜――，怎么可以就，就这样呢？”驾驶位置上贱人一脸贱样的学着丽娜的哭声。

    “天云！”

    “到！”听到居间惠严厉的声音贱人立刻条件反射的回答。

    “5000字的检――。”

    “队长姐姐，我不学了还不行吗？”收起贱样的天云轻轻的推开了一双阻挡自己前进的小手捏了捏恨恨的瞪着自己同时哭得都有点哽噎的小魔女。“放心吧，交给我了！这个胖老鼠今天肯定是不用死了，再怎么说也是我这个吃货的同类嘛，总有点优待的。”

    “我亲爱的战友们，现在在你们脑海广播的正是偶天云是也。为了保住这个超巨大的动物的生命。偶现在要进行传说中的变身了。为了暂时保住偶这个秘密，我数一二三，到三的时候。飞燕2号的大灯泡对准胖老鼠身前十五米处最大能量开火，我将在这个烟尘四溢的时间里以崭新的形象出现在你们面前。”透过车窗玻璃天云看着即使缩成一团也仍旧老大老大的团团笑了笑。“听到了并且明白了，就吱一声吧。”

    “你这臭小子。吱。”

    “没想到竟然是指挥率先响应偶啊。”

    随着宗方吱的一声，胜利队的大伙儿也都反应了过来七下吱的声音在天云的脑海里响起。嗯嗯，这个很可爱。因为天云“听”到小魔女的吱声竟然还带有抽泣时的鼻音。……

    “三！”

    金色的德克萨斯光束汇聚发射，大胖老鼠巨大的身影顿时被烟尘所笼罩。与此同时天云的身影也消失在了丽娜的视线里。十几秒后烟雾散去，一颗数十米高的巨大金蛋散发着熠熠光辉矗立在众人面前。

    “这可是我第一次光明正大的出现在你们面前噢。等任务结束后一定要给我补一次响亮的拍到手都红红的掌声哦。”胜利队的各位脑海里贱人熟悉的声音再次响起，这种天云所独有的贱贱的语调让大家毫不犹豫的确定了眼前这颗硕大的金蛋就是天云。所谓金玉其外败絮其中大概就是指的天云现在这种状况吧。

    既然出手了就不要也不能浪费时间了。金蛋的边缘线一阵模糊随即就软软的瘫了下来铺成了一张金色的超级大桌布盖到了仍旧缩起脑袋当鸵鸟的胖老鼠的身上。

    【你小子能不总是乱来行吗？刚调整好的都乱了。而且那些黑泥湖可不太平啊。】

    【黑芝麻糊嘛，马上就能喝掉了。我有预感的。而且我有这种举动正是芝麻糊对我没有多大影响的最佳体现呐！哟，还好这家伙体内的能量不是很强悍，要不我真的要累死了。】

    【好了，能量通道构建完成了。】

    【谢啦，猥琐的银毛老豆。】

    接下来超巨大老鼠的身形开始变得很奇怪了。一会儿变大，是原来体型的几倍以上甚至直接推平了动物园里一片不小的林地；一会儿缩小，变得像是天云家那条迪摩那样大小，要不是有金光覆盖着差点就注意不到了。就这样这莫古拉鼠的体型颠来复去的变大变小了好几次，最终胖老鼠在一阵刺眼的金光中消失不见了。

    “回基地就能看见了，不过大家可不要说漏嘴了啊。只当是丽娜从宠物商店里买回来的普通的莫古拉鼠就行了啊。”在给疑惑的队友们解释了一下下后金蛋也倏然消失了。只留下了美罗动物园里遍地狼藉的惨象。不过估计大都市市政府的成员现在也很是淡定的，毕竟几乎每个月都能遇上一次怪兽啊外星人啊，要是每次还要惊慌失措的。哼哼，那还是早早辞职躲到地下比较安稳些。当然这也有个前提，那就是哥尔赞之类的别从你的屁股下出来。哦，还有这种变异的莫古拉鼠。

    “怎么样，小魔女。这个小小的莫古拉鼠给你当宠物养还不错吧。”直接出现在德拉姆巡逻车驾驶位置上的天云洋洋得意的举着已经变回正常体型的莫古拉鼠对丽娜炫耀。“我很厉害吧？你还不快点来表扬我？”

    “哦，小乖乖。等回到基地里姐姐给你喂牛奶喝，然后再洗个澡澡，以后你就一直香喷喷的了。开不开心啊。”谁知道丽娜竟然理都不理一旁喋喋不休的贱人夺过了莫古拉鼠之后就不停地安抚着怀里刚刚还受到大大惊吓的莫古拉。【看在你还算努力的份上上次闪电人歼灭战时你呛我冲我大吼大叫的事情就先放一边了。】悄悄的瞥了眼还一脸希冀被表扬的天云，丽娜心中暗暗说道。

    “咳咳，怪兽竟然消失了？这到底是怎么回事？崛井，你看清楚发生了什么吗？”

    “我也没看到啊，指挥！眼睛被那阵金光刺得都是泪水。”

    “我也是啊。好刺眼！面罩都遮挡不住。”

    “我看估计是被那个巨大的金蛋给吃掉了吧。”

    “这个莫古拉鼠难道是可以吃的吗？你以为那个金蛋是我天云这个吃货吗？”

    “嗯。好了，既然怪兽突然间被这个金色的蛋状物体给包裹消失了。那么留下‘蛋筒’继续监视，你们先回总部进行休整！呵呵，准备应对随时可能再次出现的金色蛋状的不明物体！”居间惠故意在金色蛋状物四个字上加了重音。

    “明白！”*6

    “我们一定会好好准备的。争取烤熟了它吃掉！”

    自家的事情大家心里清楚就行了，胜利队的一群好孩子就这样将天云这个大金蛋的问题自动隐藏了。而回到总部基地后，有着泽井和吉冈两位也十分了解内情的大BOSS遮掩，所以说暂时大金蛋身份是不太可能暴露的啦。虽然天云认为即使暴露也没多大问题。毕竟自从有了比较稳定的能量来源之后，呵呵……

    不过丽娜自己饲养的这只莫古拉鼠起名的问题倒是不能放在一边，于是乎在例行的胜利队战斗结束的总结会议上，一群胜利队的同志们玩忽职守完全不拿自己的工作当回事，竟然为了一个小小宠物鼠的名字争论了好半天。最后还是宗方一锤定音，就按丽娜说的办叫小莫拉。

    “其实我是想叫它小蘑菇的。不都是根据莫古拉鼠的音译吗？为什么我的就不行呢？你们听啊。小蘑菇！蘑菇酱！多好吃。咳咳，是多好听啊！”

    指挥台周围的队友们齐齐的给了贱人一个大白眼。