
    [[[CP|W:315|H:210|A:C|U:http://file2.qidian.com/chapters/20156/9/3145286635694560556097500641167.jpg]]]“小小”的一步就跨过二十米的距离，“轻轻”的一脚就踩塌了四五十平米的山石。小壮同学银色身躯的行走速度竟然比妹控驾驶的卡车速度还快。

    昂起脖子看了看小壮巨大身躯带来的压迫感还有身后白雪和泥土飞扬的震撼场面，天云趴在车盘上拖回了荡在车厢外不断妖娆的扭动还不停的闪着电火花的短截缆线。“新城！你还能再开的快点不？据我估计再有个半分钟咱们仨就可以做成新鲜的肉酱啦！哦哟――，手麻了一下下。”甩了甩被电得有点乌黑的手指。

    “再快我们就要到沟里去了！”震颤的厉害的驾驶位上新城死死的把住方向盘没好气的回了一句。

    “速度不慢了。可是怪兽是径直往我们这里来的，我们的卡车还得在这歪歪扭扭的公路上绕圈。”

    “嗯，小魔女说的有道理。那就这么办吧。你们先走，我下车和小壮聊聊！”话音刚落，将车厢里剩余的缆线盘成一个整齐的大圈后天云就翻滚了几下从车厢里像个皮球似得滚落到了公路上接着弹到了一棵松树的主干上停了下来。

    “天云！”

    躺尸了几秒的天云嗖的一声从雪地上弹直了身体向卡车上的两位挥了挥手示意自己安然无恙，“安啦！安啦！我会尽快出来的！放心啊！”

    轰――，被小壮的大脚震飞的雪浪夹杂着大大小小的石块瞬间冲到了天云的身后砸的天云后背一阵生疼。“喵喵的，肯定青了！”不过没有过多的时间给天云发表感想了，小壮那硕大的青黑色的脚掌已经掩盖了天云头顶的所有空间。

    “啊呸――！呸――！”吐出了不知何时塞满自己嘴巴的泥土和雪块、雪水。“混蛋的小壮，你喵的什么意思？”天云掏出自己的配枪迅速的装上了红色的信号弹弹夹瞄准小壮的后脑勺。

    咻――，一颗红色的信号弹飞了个的近乎完美的抛物线从小壮的脑袋后划过准确的砸在了小壮的鼻子上。

    “嗷――！”（是谁用石子砸我的鼻子？）可是有着深度近视外加超级散光外加N多眼睛视力问题的小壮在愣头愣脑的转了好几圈之后还是只能悲惨的接受了没有人这个最终结果。再然后为了吸引他的注意力，又一颗黄色的信号弹和一颗绿色的信号弹相继砸在了他的鼻子上。

    “嗷――！”（这回我可看见了！是你这个小蚂蚁吗？）

    “这个是什么反应速度啊？我都在这儿晃了这么长时间了才看见我，你是不是大傻啊，小壮？”被压平的雪地上，天云用力挥舞着一杆不知从哪儿找到的足足有两三人高的彩色大旗，大旗上还挂着不少金属铃铛叮铃叮铃当啷当啷的不停作响。在小壮的感官中如此新奇的东东自然很是吸引这个从没出去走走大世界没啥见识的呆兽，于是乎……

    接着妹控君驾驶的卡车在没有了小壮的追逐后自然是安稳的追上了宗方他们及时的在那该死的倒吊的彩虹消失之前冲出了所谓的彩虹秘境，但这是绝对不可能的。因为小壮在被天云吸引前还干了一件他自己都不知道的坏事，他在寻找那个用小石子砸自己鼻子的混球的时候自己那又长又粗的尾巴把几块不怎么小的大石头和几棵松树一起打包甩到了妹控新城和小魔女的头上。两位不幸的孩子只感觉到卡车一阵剧烈的震动接着就啥也不知道了。

    “嗷――！”（把那个看上去很好玩的东西留下来！）那边紧紧追着天云和天云那杆大旗的小壮不时发出几声洪亮的喊声，只可惜天云这贱人听不懂小壮他们一族的语言只是闷头快跑，希望可以让新城他们尽快脱离小壮的兴趣范围。

    小壮见自己好声好气的劝说没有换来理想的结局愤怒了。“嗷――！”一阵低沉的轰鸣声以小壮为中心向四面八方扩散。眨眼间在小壮附近的树林就遭受了灭顶之灾，呈扩散型的向外倒下。正在小壮前方撒腿狂奔的天云同样也避之不及，当场就在耳鸣声中飞了出去。

    “我勒个去的，这是今天第几次了？”再次以狗吃屎的经典动作趴在地上吞下了好几口雪水和土石的天云也恼火了。老虎不发威你当我是hellokitty啊！一个将近两米的金色大蛋咻的一声将天云整个人给包裹了起来，接着大蛋蛋一个弹跳跃出了几十米躲开了小壮第二次大吼。

    “嗷？”（这是什么？）这个带有明显询问的吼声即使是天云听不懂小壮的语言也能理解小壮的意思了。

    “我打你哦！”切换成金蛋分身状态的天云毫不客气的开始反击了。一根接着一根可以和常人大腿比粗细的能量光柱从金蛋的四周浮现，下一秒十几根光柱像古时候的攻城锤似的撞在了小壮的身体上。即使是以小壮如此壮实的身躯被这十几根大柱子撞到还是没能顶得住当场肚子朝天翻倒在雪地上。

    “嗷――！”

    见到自己的攻击如此的奏效，贱人，哦不，现在应该是一个正宗的坏蛋的家伙笑得很是猖狂。什么？没有声音？哦，大蛋蛋没有嘴诶，不过从金色的大蛋蛋飘浮在空气中左摇右晃的情形大家还是很容易理解嘀嘛。

    也许是老天爷也深感现在的坏蛋实在是太猖狂了。小壮在地上翻滚了几下没能站得起来后对着天云很是古怪的伸了伸爪子似乎是隔空捏住天云蛋。

    “喵蛋嘀，这是怎么回事？”没有丝毫防备的天云蛋眨眼间就换了个位置被小壮的爪子死死的抓住了。巨大的握力捏的天云蛋一阵阵咯吱咯吱的作响。

    【呃，忘了告诉你了。这家伙应该有一种随意控制引力的本能。看他先前的战斗我以为他还小没有掌握呢。看来本能就是本能，再小的小家伙也是可以使用的。】

    “死老豆！啊呀呀！”不能坐以待毙的天云蛋立刻遥控起周围还悬浮着的大光柱继续凶猛的撞击起了小壮的身躯，特别是他抓住自己的手臂。可是悲剧的是虽然小壮的手臂不断晃动但是爪子仍旧抓的好紧好紧，要不是自己大蛋蛋的结构结实恐怕早就像一颗普通的鸡蛋一样碎开了。

    慢着！结实，对了。天云突然想到了一个好办法。这个蛋蛋的分身状态其实是一个由大量独属于自己控制的能量构成的并不是一个实体啊。我是可以随意控制这个蛋蛋的体积、密度还有其他一些些物理量的。

    “嗷――！”（这就是不给我玩那个东西的代价！）

    “嗷――！”（现在就拿这个会发光的看上去很好吃的东西来替代吧！我来尝尝味道！）趴在地上转换了自己的兴趣对象的小壮抓起天云蛋就往嘴里塞。

    “哎――！慢着！你这混蛋他喵的想干嘛！”眼见自己离小壮张大的嘴巴越来越近，天云顿时“慌”了。他喵喵的，这就是平时白煮蛋被我一口气吞掉时的感觉吗？不要啊――！死小壮，肯定连牙齿都不会刷，一点都不讲卫生的！我绝对不要到他臭臭的嘴里去！“生死之间”天云爆发出了前所未有的力量，几秒钟的时间里，原本就金光闪闪的天云蛋不但绽放出了令小壮都不得不眯起甚至是闭上眼睛的强光同时天云蛋的体积也迅速壮大，像一个充气气球似的挣脱了小壮爪子之间的引力控制。

    待到又过了十几秒小壮睁开自己的眼睛时，“嗷――！”（好大好亮的蛋蛋诶！）一个巨大的不比小壮的身高差到哪儿去的金色蛋状物体正雄赳赳气昂昂的站立在他，他的肚子上！

    “啊哈哈哈！原来变大的感觉是，是这么的爽啊！”超级巨大化之后的天云蛋在小壮略显软乎乎的肚子上欢快的弹跳了几下。

    【注意你自己的能量啊！】

    “嘁――，猥琐的银毛老豆！”虽然还想维持在这个新奇的状态好好的玩闹一番，但是被该死的能量储备限制的天云最终还是无奈的再次缩小了自己的体积。好吧，六七十米高的蛋蛋不行，那我就变成一个二三十米高的将就将就也行。自己体积变小的同时，周围悬浮着的大光柱的数量也两两合一不断的减少最后形成了一根长度收短大小不变但是在空气中显得有些隐隐约约模模糊糊的短棍。

    “哼哼――，叫你追我们！叫你害我吃了这么多的雪水和泥土！最重要的是叫你还想把我给吃掉！要知道对于一个立志于做世界上最伟大的吃货的存在，被别人吃到嘴里的感觉那是多糟糕啊！啊？小壮，你明不明白？说话啊！别老是嗷嗷啊！你到底明不明白？”一连串的砰砰砰的击打声中，被天云蛋继续压住肚子动弹不得的小壮不时发出几声“悲惨”的叫声。

    “嗷……”小壮唯一可以动弹的尾巴又扫断了好几棵无辜的大松树。

    【喂喂，你别太得意忘形啊！他不是你家的那条迪摩啊！】

    “啊。说到迪摩啊，小壮，你知道吗？我家的迪摩也是一个和我一样的吃货啊。它一顿饭可以啃掉两个大鸡腿，上次还把我叫的外卖里的牛排给偷吃了。好了，往右边躺点。喵喵的，右边！就是这根短棍的位置！对了，继续躺好！”

    彩虹幻境里砰砰砰的声响响了好久也没有停下。

    PS：一直有三座大山压在月灵的头上，按照重量由大到小来排的话。一号懒癌、二号身体原因、三号各种大小事。哈哈……