
    [[[CP|W:353|H:195|A:C|U:http://file2.qidian.com/chapters/20152/19/3145286635599693537402500167133.jpg]]]“根据超级微波分析仪的扫描结果分析，这头巨大的恐龙身高58米，体重65000吨。恐龙身体内部的肌肉和骨骼都经过了相当程度的改造。外挂的装甲和体内的骨骼强度等同于我们人类已使用的高强度合金钢的3倍。胸腹部被那加人安装有一套强大而精密的供能系统。胸部位置据总部科学班的几位博士综合判断很有可能是一颗威力巨大无比的类似于中子弹的大规模杀伤性武器，腹部则安装有类似火箭弹的密集远程火力。”野瑞的小头像在怪兽内部扫描图像的右上角仔细的叙述着扫描结果。

    “好极了！要是一不小心中招的话立刻就能享受一次大型物质粉碎机的免费开机实验。那加人的心那实在是太坏了！那这颗类似中子弹的东东爆炸威力怎么样？”天云赶紧打听自己关注的问题。

    “最起码可以一次性干掉大半个地球上的生物。虽然扫描清晰地显示了这颗大炸弹的内部结构但我们还是不太明白这颗所谓的中子弹基本原理。所以那个……”崛井垮了垮肩皱着眉头回复天云。“这家伙大致的波及范围是我们根据丸迫奈扎体内的放射性物质的质量大致推算出来的。”

    “我勒个去的，大扫除啊！几乎一次性就可以腾空整个地球啦！”天云在亚特迪斯号的舰桥里大呼小叫上蹿下跳的。

    “嗯，那个炸弹一旦爆炸后果不堪设想，几乎就可以判定我们人类灭亡了！”崛井狠狠的一拍大腿，“而我们这里抓住的那位超人级别的少女根据新城你妹真由美她们的初步检查发现她很有可能是由白垩纪时期的一种叫做特异龙的恐龙进化而来的恐龙人。加之这次出现的被那加人操控的丸迫奈扎这种生化电子恐龙，我怀疑这三者之间肯定有相当密切的联系。”

    “崛井你，你才你妹呢！”正在一号机上待命的新城敏锐的发现了崛井语句中的某个词语。

    “哦？那真由美不是你的妹妹？”

    “啊——！死胖子！”

    “我们似乎陷入了僵局之中了。一个小时的时间很快就会过去，到时候我们到底如何才能阻止丸迫奈扎的破坏行动呢？”

    “是啊，进退两难啊！打又不敢全力出手！这……”胜利队的两位正副队长陷入了这个难题。

    ……

    【亚空间的发射轨道完全可以和这艘亚特迪斯号的德拉克炮的炮击轨道完全重合！】

    【嗯，不过这个距离么，估计可以一次性抽干我长年累月的积累了！那个，德拉克炮的能量不会击穿亚空间吧？到时两股能量轰的一声，这乐子可就大了！】

    【你自家的武器你还没我这个外人熟悉，你怎么不去撞飞船甲板啊！】

    【哈哈，这不一时忘记了吗？】天云不好意思的摸了摸脑袋。

    “天云，好奇怪啊。那加人的飞船为什么看上去总是模模糊糊的？”丽娜看着舰桥前方数十公里远的那加人大圆盘满是疑问。

    “也许是那加人这艘飞船的防护罩？”呵呵，虽然年过半百但是整体身体素质还算是不错的八条尾巴终于喘匀了自己的呼吸，没有被天云的见死不救给害死真是可喜可贺啊。

    “不太对啊，按照那些脑残星人的模式，现在不应该有N多外观恐怖庞大无比的飞行器在我们地球人的头上得意洋洋的耀武扬威吗？怎么会这么安静的样子？”天云那已经彻底陷入科幻电影摧残的大脑不由自主的开始联想。【还是出去看看吧！】想到就立刻去做。“我靠近它前面看看！”不一会儿一架飞燕1号就从亚特迪斯号的格纳库里窜了出去。

    “天云——！”

    “喂！天云！你小子小心啊！”这混球速度快的让丽娜和八尾博士只来得及喊上这么一嗓子之后就只能看着窗外急速飞向那加人飞船的飞燕1号了。

    驾驶着在宇宙中飞行速度更高的飞燕1号天云同学只花了一分钟就已经在大盘子那模模糊糊的影子上盘旋了。

    “没有反应！竟然会一点没有反应！这不应该啊！”瞳孔微缩精神高度集中双手握紧操纵杆就等着那加人无数小型飞行器出来截击自己的天云在傻乎乎的瞪了几分钟后终于还是忍不住了，“这不科学啊！”

    【科学你个头啊！把你的银盘子放出去探测！我估计这个飞船……】

    【哦，有道理！】驾驶舱里银光一闪，一道在太空中可以忽略不计的银色光带径直穿透了飞燕号的装甲投入了不远处大盘子的虚影里。

    “天云！天云！有什么发现吗？”

    “唔——，没有！但可以肯定那加人这飞船有问题，它竟然不阻止作为敌人的我的靠近！”

    “绝对是骄傲自大的表现！是作为高等文明对我们落后的人类文明的极端藐视！”一个响亮的男声挤进了丽娜和天云的对话。

    “哟，罗伯特！你从那动力舱里出来啦！”

    【根据玉碑自带的质量探测仪器的侦测，这个飞船压根儿就不是实体，应该只是远程投射至地球附近的一个投影。】

    “啥？假的！”天云虽然有点小小的吃惊但更多的是嘚瑟呐，你看我的猜测还是很准确的吧！

    “什么真的假的？”

    “哦啦啦！你们马上就可以知道啦！”说完天云就压下了操纵杆。那加人的飞船上空飞燕1号灵巧的转了个方向随即就像老鹰扑食，哦不对，根据飞船和飞燕号的大小体积来看应该是蜉蚍撼树一般从飞船的侧上方笔直的对着飞船冲了过去。

    “喂！天云！你疯啦！”亚特迪斯号上的众人纷纷惊呼。“呃，竟然穿过去了！这也太神奇了！”

    几秒种后飞燕1号的身影从飞船的侧下方再次出现。天云得意洋洋的声音也随即传来，“啊哈哈，小伙伴们大发现啊！这艘飞船完全就是个类似于投影的东东啊。它的实体不在这儿啊！”

    很快天云这个惊人的发现便传到了TPC远东总部。

    “既然这艘飞船是一个类似于投影的影像，那么它的实体会在什么地方？是已经降落于地球了还是仍旧隐藏在太阳系的某处？”居间惠在司令室里询问。

    “卫星和其他探测器都没有发现！”一名顶替野瑞到司令室里暂时负责主电脑操作的工作人员报告。

    这时研究都市那儿又传来了个不怎么好滴消息，又出现了一个大恐龙！而且很经典的是在这个大恐龙的内部我们的超级微波分析仪也发现了一个类似于中子弹的东东！

    【这绝对是要赶尽杀绝的节奏啊！】已经飞回亚特迪斯号的格纳库正在装模作样的往身下脱卸供氧设备的天云听到这个消息胸闷了。【我死到太空里干嘛来了？避难？半个小时后地球上的同胞就要全玩完了！要是现在那两个恐龙在我面前我绝对能够沾点酱油和山葵泥生吃了它们！大餐的名字就叫恐龙刺身！】

    往肚子里灌了一大肚子水天云几步奔回了舰桥指挥室。【你先别着急！地球上应该还有一位迪迦奥特曼没出手呢！而且你在太空里并不是没事干的，我和玉碑里的系统计算得出了一个比较可靠的结论。你们眼前这个那加人的飞船虚影可能并不是单纯的一个投影，更确切的说可能是飞船长程空间跃迁即将到来的影像。我们雅兰称之为同一宇宙物质的超光速快照！当然这也是那加人他们跃迁技术差劲的一个体现。】

    【废话少说！怎么阻止那加人飞船的到来？地上的俩还在可以紧急处理的范围里但是我可不想解决了地上那两个中子弹之后还有成千上万的中子弹从那加人的大盘子里倾泻到我们人类的头上！】天云掏出一大捧橙红色包装的巧克力棒坐到了飞船火控的位置上。“丽娜！八条尾巴！哈喽，还有胡萝卜三人组！分赃啦！全部是特制的胡萝卜味的！”

    “噢，正好肚子饿了！”

    “唔，我不太喜欢吃胡萝卜！”

    “苦事无逗是企管！（可是我倒是喜欢！）”

    【简单的很！直接给它一炮！】

    【这个什么“统一”宇宙物质的超光速快照是不是可以理解成是那加人飞船到达我们地球附近太空的一个临时坐标？就像我告诉你我们基地附近那个卖德意志烤肠的移动小屋其实是在每天中午十二点才会到基地附近的这么个道理。摧毁了这个坐标它就跳不过来了？】

    【对了。这种能被轻易干扰的落后技术，嗯？你TM的什么时候可以不要把所有的东西都往吃的东西上带啊！】天云脑海中猥琐的银发老豆大声的咆哮。【不过那个德意志烤肠的味道真的不错！我特喜欢加点巨大狗尾草的味道！】

    【您老的味觉感官真是与众不同。哦，您老本来就不是人呐！】听着猥琐老豆强悍的补充发言天云的嘴角不由得抽了一抽。

    “队长姐姐！”宜早不宜迟，谁知道那个那加人的飞船什么时候就真的跃迁跳出来了呢，天云立刻联系了总部司令室。“我申请动用亚特迪斯号的德拉克炮并使用麦格斯动力系统的麦格斯能量彻底摧毁那加人飞船的虚影！那个，总监老豆你也在啊，那感情好！请您直接决定吧！”

    “为什么要攻击这个飞船的虚影？我需要你给出合理的理由，天云！”泽井摸了一下自己留出的浓密胡须认真的看向天云。

    【真是不知道总监老豆蓄胡子是为了什么啊？更有男人味？】摇了摇头感叹之后天云将正沉浸于狗尾巴草味道烤肠的银发老豆的推测改成了自己的语句并夹杂着大量已收集到的技术数据一股脑的打包成了一段咕噜咕噜的足有两三分钟的叙述狠狠的砸在了泽井的脑袋上彻底搅乱了泽井老豆的思绪。

    “停！你别说了！我同意了！”蚊香眼的泽井在天云详尽诚恳的叙述后终于拍板同意了。

    (未完待续哦！！！！）

    大年初一各位书友们，羊年新春快乐！