
    “大坏蛋，今天你还要回露露耶吗？”如果不是外层被时速200公里以上的暴风夹杂着大大小小的砂石不断的撞击，垫着又舒服又温暖的绒毯倚靠在一个淡灰色鹅卵石形状靠垫上的丽娜表示这一层几乎是完全透明而且零分贝静音工作的防护盾不仔细观察的话真的让人很难发现。隔着如此单薄的一层护盾外面就是以普通人类身躯难以亲身触碰的极端环境，飞沙走石属于极其正常看着迎面飞来堪比小别墅大小的石块义无反顾的撞碎在护盾上扬起砂石却又在下一秒被狂风从护盾上干净利落的抹去这种感受真的很奇特。

    “不去。啊，原来这几天晚上你没睡着啊。偶还以为以偶的用心程度35分钟对你来说……。啧啧啧，现在看来偶还是低估你了。”在三个一米多高的三角形金字塔仪器的正中间贱人抬起头对着丽娜露出了个很是不怀好意的笑脸。“晚上咱们可以到奥林帕斯山，躺在那儿看着太阳和木星两个大光球的感觉一定更与众不同，前所未有呢。”

    “你――！”看了看手边那本厚实的精装书又看了看天云那儿精密的仪器，丽娜果断的抽出了身后的鹅卵石垫子对着正大放厥词的某贱狠狠的砸了过去。

    “喂喂！别真动手啊！”一伸手稳稳的抓住靠垫天云扫了一眼仪器显示屏上的数十排数字跳出了三座小金字塔的包围一把搂住了丽娜滚倒在地毯上。“砸坏偶倒是没啥事，要是砸坏了这三台正木费了九牛二虎之力才复制出来超古代文明的探测仪器，你看现在最操心火星开发的泽井老豆会不会亲自杀来来找你算账！”

    “哼哼，大混蛋。你这可是自投罗网啊。”趁着天云被自己牢牢压制住的大好时机，丽娜一把抄起了那本精装书用书脊侧敲在了贱人的脑门上。

    “呃啊――！”天云十分配合的装作倒地不支的模样头一扭眼一闭的“晕”了过去可是他一直护在丽娜背后的双手却悄悄的靠近了自己的目标。

    “哈哈。啊――！”看着贱人颇为夸张的表演正乐不可支的丽娜突然被一双大手抓住了自己放在天云脑袋上的小手，而小手中紧握的书籍也被天云趁势给夺了过去。

    “这就叫道高一尺魔高一丈啊！让偶来好好瞧瞧，小魔女你这几天一直都在聚精会神目不转睛看的到底是什么珍贵秘籍？”

    “嗷――！偶的脑袋！”可是没有等天云翻看到书籍封面上的书名，手上的书就被小魔女的一个猛扑给推飞了出去。天云仰头伸长手臂还想挽回知晓这本奇名的最后机会但是小魔女温软娇躯的奋勇前行破灭了天云的垂死挣扎。贱人表示被丽娜压死前映入自己视线的只有书籍封底上印着两个很可爱的卡通宝宝，一个穿着蓝色纸尿裤的男宝宝和一个穿着粉红纸尿裤头戴粉红蝴蝶结的女宝宝。

    “偶不看了还不行吗？”天云继续挣扎。

    “不要着急，大混蛋。等我把书放好，我马上就放你出来。”在天云身上匍匐前行了一手臂距离的丽娜终于将不可以让天云知晓的书给藏到了自己私人的亚空间里正式断绝了天云知晓书名的一切途径然后放开了压制从天云身上翻滚到一旁的地毯上。“好了。”

    “好香！”被香喷喷的丽娜给诱惑到了的某贱人正要伸出恐怖魔爪抓捕猎物之时。

    “呀！卤牛肉还在炖锅里。还好大坏蛋你的鼻子好。”丽娜赶忙从地毯上起身冲向不远处的厨房空间。“那是用奶奶给我的老卤水卤的，听说是从太爷爷那一辈传下来的，可以当做传家宝来用的哦。哇哇，说的我口水都要流下来了。”

    “唉――。”心中百味杂陈的吃货无奈的收回自己的魔爪，一时间苦水、泪水和口水都流下来了。

    “我要化悲愤为食欲！”火星上欲壑难填的贱人一声怒嚎响彻塔西斯高原。

    “咯咯……”

    夹出卤牛肉放入餐盘，留取了一大罐的卤汁，两个饕餮喝着橙汁夹起一片片切好的卤牛肉蘸着蘸料送进嘴里。

    “嗯――，实在是太好吃了。自从上次在奶奶那儿尝过后就再也忘不了这个味道了。”

    啊呜，啊呜……

    “嗯，蘸着辣椒油味道更好。哈，有点辣了。有时候，我真羡慕你这个会吃辣的家伙。辣的美食也好想肆无忌惮的品尝啊。”

    啊呜，啊呜……

    “喂，臭混蛋。你吃的慢一点啊。”

    啊呜，啊呜……

    酒足饭饱后摸了摸胀鼓鼓的肚子往地毯上一躺，垫上靠垫两个懒人就这样惬意的欣赏着火星的环境。搭载着护盾的移动平台以及其缓慢的速度继续向着西北方向的奥林帕斯山前进。风停了两颗偏蓝色的夕阳悬挂在天空两端和地面上锈红色的沙漠形成了鲜明的对比，如此美丽的风景中一个十几米直径的半球形天地中两个人影靠在一起谈心聊天时不时的嬉笑打闹着，此时对于经历过许多麻烦事儿后的天云他们来说一切都是那么美好那么值得珍惜。

    在火星上欣赏感受十九天独特的风光美景完成了总计30000公里的漫漫行程，完美结束了蜜月之旅顺带也完成了不少对于火星的实际勘探任务的天云和丽娜又特意在内太阳系中稍稍绕了些路拜访了tpc位于月球的卡罗基地。

    “你小子下手可真快啊。”卡罗基地的指挥官疾风真，这个对于天云来说亦师亦友的男人带着天云和丽娜行走在卡罗内部的金属走廊中。

    “有花堪折直须折，莫待无花空折枝。还有近水楼台先得月这两句龙文知道不？”顶着一旁丽娜神功的折磨天云对着疾风大言不惭的叨叨。

    “哈哈，这还真是你的风格。”将两人迎进自己的办公室又端上两杯咖啡。“来，尝尝。这可是在太空中成长的第一批咖啡豆研磨的。”疾风颇为期待的看着沙发上的两位。

    “很香，但是还真喝不出有什么明显不同于地球上咖啡豆的味道。不过这个苦味让偶很舒服。很有偶前一段时间喝的那种亚空间植物的叶片。丽娜，你觉得呢？”天云咕嘟咕嘟的喝完热咖啡砸吧了下嘴给出了自己的评价。

    “很香但也很苦。抱歉，教官。我不太懂咖啡的品尝。”丽娜一脸歉意的看向似乎对这咖啡豆有不少期许的疾风。

    “哈哈，没事。我也不懂咖啡的好坏。我只是想给你们尝尝这种太空生长的咖啡豆。”转过身在办公桌上分割水果蛋糕的疾风摇了摇头，“我是真的没什么品味。对于红酒、咖啡、茶叶这些都只是简单的当做饮料。适合自己口味的就是好的，其他专家教授的品级划分我从来都是不屑一顾的。来，丽娜。”

    “谢谢教官。”丽娜接过了蛋糕。

    “你吃这个有樱桃的吧。不过偶也想尝尝樱桃味的，所以……”和丽娜手中那份点缀着黄桃的蛋糕换了一下又偷走丽娜手中蛋糕上一颗糖渍樱桃塞到嘴里的天云有些恼怒的说道，“有道理，适合自己的才是最好的。可为啥地球上的某些傻瓜就不懂这个道理呢？”

    “那你的黄桃也分给我一片。哪怕不为了味道只是为了公平我也要尝尝。”

    “不给！”

    “你到底给不给？”

    “怎么？又有人要申请探查研究露露耶遗迹了？”看着自己的两位学生秀恩爱的疾风笑了笑给天云续了咖啡后问起天云后面一句话中的深意。

    “站在偶这个高度看来，他们还是太心急了。偶可不希望地球上再出现一个类似加坦杰厄的存在。即使是在宇宙中这种存在也是相当难处理的，何况我们人类的文明还如此的稚嫩。”

    “需要我帮忙？”

    “当然，否则谁要来看你这个混蛋啊？”

    噗――，丽娜差点笑喷，“你平时就这样称呼疾风教官的？”

    “你才是个没礼貌的混球，到底我还当过你们的教官。求我帮忙还这态度？”疾风没好气的瞪了一眼贱人然后给一旁的丽娜解释，“他，是好一点直接叫我名字。差一点的你也看到了，立马就成混蛋了。”

    “给你一份加入动用了偶自己手段探查到的火星环境数据。偶希望你能在今后九个月的时间里逐批次的将这些数据加入到火星探测器传回数据分析报告中，争取将人类高层的注意力先导向火星开发这个大项目上。偶需要一定的时间给露露耶加个锁。对于现在的人类文明来说探查露露耶遗迹，弊绝对大于利。一个不好又是一场末日灾劫2.0版。而且最悲催的是这还是自找的。”

    “探测器？”

    “嗯，你要知道自从加坦杰厄完蛋后。除了协助各国政府的救灾活动，泽井老豆最感兴趣的就是这个扩展人类生存空间，为将来的星际移民计划打基础的火星探测计划了。”说着吃完了自己的一份蛋糕还嫌不够的吃货毫不客气的将在疾风办公桌上剩余的那一大块蛋糕上又切了一小块放到丽娜的餐盘上，然后很不要脸的拿着小勺子对着整个蛋糕发动了攻击。

    “好吧，你吃吧。”疾风笑着无奈的摇着头，“不过你这种恶客我以后再也不接待了。”

    “你又不是第一次发现偶是吃货。不太好吃的偶都能吃下一大盘更何况这蛋糕味道还不错？发射探测器的计划肯定是交由你这里执行，偶老丈人那里毕竟整体比较偏向于龙国。三角洲空间站45%的建设费用可是龙国支持的。你，这里，基本是tpc自主承建完成的，相对中立。呼――。”很是满足的咽下一大口鲜奶油的所谓恶客惬意的叹了口气，“没有了文明灭绝的威胁，地球上龙国，星条国、熊熊国和欧盟等几个巨头在未来至少数十年甚至是上百年的时间里还是会维持一种相对友好但却更为激烈的竞争环境。对于现在的人类文明来说这个环境也应该算是极其不错的了。”

    “为什么不直接在最高科技委员会或者其他世界性的会议上提出？”疾风放下了咖啡杯很认真的看着就差用脸去擦蛋糕的某吃货。

    “你这么聪明会不知道？”埋在蛋糕盒里的天云发出了闷闷的回答。“tpc组织还算是简单单纯的，又有泽井老豆把控和偶导师他们的绝对支持。但是其他国家组织可就不是这么个样了。一个个心思还是很复杂的。有些财团的脑残那就更不用说了，事情过去才一年都不到就健忘成这样。真不愧是人类中的精英，连健忘这毛病都要一马当先。虽然肯定不怕但偶可不想整天操心这种问题。麻烦！”

    “那我们婚礼上星条国的那些珍贵的礼物？”

    “交给爷爷他们全部退回去了。没办法，总有些有背景的脑残会知道我们婚礼的日期和地点。不过还好，我们度蜜月到火星你现在总没办法随意来了吧？嘿嘿。”

    “嗯，也好。我们中很多人确实还没有达到那种精神觉悟。加坦杰厄我们这里还没有直观感受，但是那加人和戴西玛星系人的攻击让当时的我有一种很无力的感觉。只能依靠你的力量去守护地球的感觉实在不想再经历了。休息的时候我都忍不住奢望如果我们能够直接拥有你的那些舰队就好了。”

    “你这想法还是大公无私的呢。个体、家庭、组织、国家政府都要学习在整个文明前进的步伐中寻找自己与文明之间的平衡点。就偶所知，相对来说愿意牺牲小我成就整体文明的文明更容易在无穷复杂的宇宙中生存下去，不过偶也明白人类个体和整个灵网的进化才刚刚开始起步。只要坚持下去，终有一天我们人类个体会在感性和理性中找到平衡达到我称之为灵性甚至是神性的生物而由这些个体组成的人类文明更会达到一种相对的完美。”贱人抬起满脸都是鲜奶油的笑脸。“安心吧。”

    “嗯。”疾风也认真的点了点头。

    “这水果蛋糕能不能再来两个？”

    “对你抱有期待果然还是我太年轻太天真了。你这种人一定肯定绝对是没得救了。”

    “就你这种奔四的大叔还年轻？”

    “小心我把这句话说给你姐姐听。要知道她可是只比我小几个月啊。”

    “呃，疾风。”

    “嗯？”

    “那个，教官你长得很。嗯，本来就很年轻。看上去就像是偶的弟弟一样而且阳光帅气只是一直呆在荒凉的月球无人问津。如果回到地球在比如帝都、大都市等闹市区域一出现那可是要造成万人空巷的轰动的。……”

    嘎嘎嘎，听着服软的贱人那一堆赞美自己的话语。找到贱人弱点之一的疾风笑的相当欢快当然更多的是解气啊。唉？我的头盔呢，要开启摄像头把这一段珍贵的历史资料录下来才好。