
被封印的时候肯定不好受，三座在巨殿中站立的巨人石像姿势看上去都十分的扭曲似乎是在做着最后的挣扎。贱人拉着丽娜站在离石像数百米远的地方好奇的打量着巨殿里的环境当然尤为关注的自然是最显眼的三座大石像。

    “大古，站在最后的那位就是卡米拉吗？”丽娜指着那位抬手仰望殿顶的女巨人石像询问。

    “嗯。”沉浸在回忆中带着些许苦涩些许甜蜜些许悲伤些许温馨大古用颇为低沉的嗓音支吾了一声算是回答。

    “哎呀，别瞎想了。你现在还是好好考虑一下下怎么面对苏醒后他们吧。”扫了一眼自己玉碑空间中针对达安达克能量的特种侦测仪器，特别是那口经过数次加深改建看上去更加深不可测的能量探测井。数千道汇总的数据都在清楚的显示露露耶遗迹这里达安达克能量正在以极快的速度向着三位巨人积聚着。天云用自己还算可以的脑瓜随意的想想也明白这里马上就要发生啥事了。毕竟这座巨殿只不过是封印之地而不是墓地。

    “怎么可能这么快？当时迪迦还有幽怜他们的布置已经全部损耗了？”

    “呃，这个嘛。”

    “大古，你抬头看看。”指着殿堂上方的丽娜直接揭开了这个显而易见的答案。

    殿堂的堂顶和部分的墙体、立柱早就在天云暴力破拆大门时灰飞烟灭了，透过原本巨殿顶层的位置可以清晰的看见漫天的银光覆盖了整个露露耶遗迹内部空间的天空。而依附在建筑主体上各种精巧的封印环节那就更不用细说了，那请问大古同学你以为以这座殿堂为核心的封印之地还有多少封印压制的力量呢。

    “哦，他们要苏醒了。你先去和他们叙叙旧谈谈情。丽娜和偶先到外面去逛逛。三千万年前的城市呢，好有趣的感觉。当然你要尽力哦，队长姐姐的科考时间到底能不能超过五个小时可就全靠你了。愉快的探险之旅就此开始喽！”贱人看了眼逐渐焕发生命气息的石像后拉着收拢了自己机甲的丽娜坐上了一个金属的浮游平台晃晃悠悠的飘向了露露耶核心区域，这块露露耶遗迹中保存最完好的地区。

    三千万年前在当时的人类进行着最后的抵抗的时候，露露耶这个城市群代表着当时地球上文明的最后光辉。虽然遭受了数百次的惨败，但是在灾难中逐渐变得顽强的人类终究还是在露露耶这片土地上站稳了脚跟，构筑起了在当时看来无比坚实稳固的防线。而在宇宙中更多强大的无人武器平台也正马不停蹄的向着自己的母星靠近准备用它们身上携带的各种武器将那些在地球上肆无忌惮的怪兽们彻底抹杀。……

    漫步在三千万年前的建筑中是一种很独特的感觉。尽量轻轻的踩在地面上但是被三千万年时光研磨后的细碎砂石仍旧会轻柔在飘起然后以一种千万年历史沉淀的沧桑静静的落下痕迹等待下一位发现者的到来。

    “感觉每一口呼吸都能品味到漫长时光的沉重感却又因为你这个大混蛋的存在很矛盾的感觉到很轻松。”笑意盈盈的丽娜拉着天云的手倒退着行走在似乎是大型通道的边沿看着自己和贱人的脚印在大道上一点一点的延长。

    “这里是有着三千万年历史的露露耶。所以漫长时光自带了历史沉重感。而你感到很轻松是因为你爱的人和爱你的人就在你的身边，而且他还有着可以守护你的力量哦。”同样微笑着的天云握紧了丽娜的小手将她拉回到自己的怀里。

    “嗯，露露耶的建筑似乎都不是很高很大呢。”

    “是啊，不过这里可是居民区啊。即使在末日灾难前，他们的居民区建筑从外观上看也不是很大的，主要是因为他们的亚空间拓展技术使得即使是很小的空间内也可以有一个超大的可调节的亚空间。你看我们现在自己的家也没有多大啊。”

    “可惜这么高度发达的文明也没有逃脱被无情毁灭的命运。”靠在天云怀里的丽娜看着被时光慢慢沙化到现在近乎只剩下些许残骸的石质建筑不由的感叹道。

    “是啊。所以说我们这代文明能够战胜末日灾劫更多依靠的正是我们人类自己顽强坚韧永不屈服的意志。没有文明的意志没有种族的意志单靠先进发达的科技也不一定能支撑下去呢。我们有着比图明的同胞他们更想活下去的愿望和勇气。”天云也将自己的下巴轻轻的压在丽娜的头发上，“如果当初灵网诞生时我们没有顶住齐杰拉的花粉而所有人类的决定又都是像超古代文明那样沉浸在齐杰拉构建的极乐世界中；如果面对加坦杰厄是灵网中人类意志决定苟且偷生在无尽的黑暗中灭亡，我真不知道我一个人能不能像图明那样坚持到地球上新文明的诞生。”

    “天云？”

    “只是感叹一下下，这对于我来说是一种难能可贵的磨砺。能够承担灵网从高维度的降临是我作为一个人类最大的荣耀。最重要的是我们胜利了不是吗？”

    “嗯。”似乎也是回想起了面对带来无穷黑暗无尽绝望的加坦杰厄丽娜将小脑袋埋在天云怀里用力的拱了拱，“大混蛋，回家后我烧很多很多好吃的犒劳你，好不好？”

    “有好吃的当然好了，只是你是小猪吗？拱来拱去，哼唧哼唧的。”听着自己怀里小傻妞闷闷的声音天云笑的很幸福，连带着漫天的银光也跟着雀跃起来在天空中不停地一波一波的闪耀。

    “那就是说你其实是知道当时的迪迦是使用黑暗力量的邪恶敌人喽？”

    “不知道。图老不死的记忆实在是太多太杂了，不但包含了三千万年来他数千次短暂苏醒传播文明种子的所有记忆还有末日灾难前后甚至是他的灵魂进入那只小生化兽内部时一部分生化兽的记忆。这段时间偶也是借助灵网的力量才稍稍整理出了一部分。而且最近被正木那混蛋缠着要凝聚白石能量的完整技术，回溯记忆也主要是针对这个方面。”

    “那以后有空的时候我和你一起整理图前辈的记忆。”

    “好。让偶们这对无耻之徒一起tou窥图老不死的记忆吧。”

    “打你！”

    正当天云带着丽娜坐在一处主体结构还算是完整的三层建筑里看着四处遍布透光洞洞的屋顶墙壁品尝着改良了的超古代文明时代主食，一种类似木薯粉制作的面点的时候。大古和他的小伙伴们已经彻底谈崩了。

    “只要你还愿意接受黑暗的力量，回到我们的身边。我们还是愿意原谅你的。”卡米拉，三千万年前迪迦的恋人对着大古说道。

    “是啊，大哥大。回来吧。我们知道当时你只是被幽怜他们迷惑了。”希特拉尖细的声音跟着响起。而站在希特拉右手边的达拉姆虽然不出一声但重重的点了点头。

    站在一处山丘上和几位巨大的小伙伴平视的大古在沉默了大半分钟后还是摇了摇头。“首先我并不是当时你们所认识的迪迦。我只是他的继承者，继承了祂的部分记忆。”

    “不，你就是迪迦。我们都可以确认。你就是完整的迪迦。我的恋人。他们的大哥。和三千万年前相比你的身上只是多了许多那些低贱的蚂蚁的气息。”出乎大古所料，卡米拉他们对于他是迪迦的身份竟然如此确定。“看样子三千万年来你一直和那些蚂蚁很亲近嘛。”

    “我们先不讨论我是不是迪迦的问题，也不要讨论我是不是愿意再次接受黑暗的力量。我现在只是想要知道一个问题。”也许是现在的气氛还算融洽顿了一顿大古颇为期待的看向三位看似思维正常意志自主的小伙伴，“经过了三千万年的封印你们是否感受到了那种扭曲你们思想意志的力量？这种力量到底是什么？”

    “什么？什么扭曲我们思想意志的力量？迪迦，你到底想说什么？”听着大古的询问卡米拉他们自己都没有意识到自己的身体内突然莫名的涌现出一种极为暴躁的感觉。面对大古的位置三人在不知不觉中散开呈现半包围的队形，身体中“黑暗”的力量快速的聚集。

    “他的意思是你们仨现在脑子不正常！被那种杀戮和毁灭的欲望控制了。完全沉浸在让人类恐惧和绝望的爱好中了。”贱人那巨大的声音从漫天银光中传来，“你们没有发现，以前你们虽然和人类之间关系比较冷漠但却从来没有故意去杀戮人类毁灭城市这种很病态的行为吗？”

    “混蛋！你是谁？有种就出来我们来一场痛快的厮杀。”看似热血中二的回应，希特拉背后却指着大古所在的山丘位置给达拉姆打着一起上的手势。

    “看到吧，大古。“一块银色的光盾陡然出现在大古所在的山丘前方挡住了希特拉和达拉姆暗中偷袭发射出的光束攻击。“他们仍旧没有逃脱那种扭曲黑暗的力量的控制。既然封印了三千万年也木有用，那么究其根本还是要打一场啊。让他们清醒清醒。”

    “天云，你先不要出手。让我尝试亲手来结束这种漫长的似乎永无止尽的悲哀吧。”感受到天空中波动明显的银光，大古开口阻止了天云的出手。而以迪迦奥特曼的身份经历了这么多场战斗，现在的大古已经是一名相当优秀的战士了。他的话音未落，一道光柱已经出现，自从末日灾劫结束后许久未现身的迪迦奥特曼那愈发雄健的身躯从光柱中一步踏出屹立在三位黑暗奥特曼的身前。

    “也许之前是偶之前对于这里的达安达克能量太过于小视了。三千万年漫长的时光都能抵挡的住真是一个极其有趣的存在。”对于自己好友的请求天云自然不会轻易的否定，漫天的银光中对于常人来说硕大的金蛋君慢慢的浮现。从金蛋君周身散发的金色逐渐在银色的背景板上刻画着自己的印记，一道道绚丽的金色纹路在银色的天空中延展。

    已经被达安达克能量所侵蚀了自身意志和思维的三个黑暗奥特曼用贱人的话语形容就是节操全无的家伙们趁着大古同学看似没有完成战斗准备之时就开始了围攻。

    三人以最为壮实达拉姆为肉盾硬钢迪迦的正面，以最为敏捷的希特拉进行快速多方位的侵袭攻击。而三人中拥有最强大黑暗力量的卡米拉却出乎天云意料的没有真正动手，只是时不时的游走在战团的外围用威力巨大的光鞭鞭笞迫使迪迦的战斗步伐出现疏漏。

    四位巨人的战斗立刻将沉寂了三千万年的遗迹给打的天翻地覆。达拉姆一个甩臂一块巨石被狠狠地砸向正飞踢希特拉的迪迦。没有在意巨石的威胁迪迦一个手掌光箭劈开巨石后踩踏在裂开的半块巨石上直接变了个颜色换了个方向攥着个彩色泡泡猛地扑向了达拉姆。要不是当时卡米拉狠心的一脚将达拉姆踹开数十米，估计被奇迹气球套住的达拉姆，这个奥特曼中的壮汉将成为此次战斗中第一个离场的战士。

    “现在的大古可比以前的厉害多了。”不同颜色的光线技能在飞扬的砂石中穿梭被金蛋君裹着的小魔女借助天云的多重视角感官观战。“不过我很好奇这么多数据你怎么看得过来呢？眼睛都看花了，别说还要理解了。”

    “那是偶训练的结——”在听到了丽娜对大古的赞扬贱人刚要自夸自己的功劳时又接着听到了丽娜的后半句，“果！那种数据的处理你以后就会习惯了，人体进化的脚步才刚刚迈开呢。哦，可怜的大古。”

    在贱人和小魔女说话间，以一次快速高效的反击差一点就要达成断敌一指目的大古也因为反击未果的关系被躲过攻击的希特拉抓住机会，希特拉右手臂上那件可开可合的三刃钢叉从向后跳跃闪避卡米拉光鞭的迪迦的颈部掠过，迪迦被破开的皮肤内彩色的能量立时在露露耶中飞溅。

    “大古，再解决不了你的旧情人可要开大了。”不过在发现遗迹中的达安达克能量开始呈现黏稠的沉滞感时应允大古而一直不见动作的天云不得不开口了。见到迪迦点头示意的金蛋君开始主动参与进达安达克能量的聚集，从全球各地聚集而来的无数达安达克能量被金蛋君和卡米拉拉扯住分别向着两个不同的方向聚集着。

    “希特拉！你去结局天空那个碍眼的东西！”

    “是，大姐头！只要一秒！就一秒！呀——！”接到卡米拉的命令，希特拉用力将捂住脖子尽力修复伤口的迪迦一脚踹向了正飞奔而来的达拉姆，随即转身带着双手边缘发出的光箭扑向了金蛋君。

    “其实吧，虽然偶这个形态一直被称为金蛋君但是除了和那群基里艾洛德人中信奉邪神的疯子们战斗时用过一次不太成熟的白煮蛋之外还真没有比较符合金蛋君形象的战斗方式呢。”金蛋君摇晃着椭圆的身躯自言自语道，“不过作为一个吃货，各种蛋的各种吃法偶怎么可能不知道呢？所以可怜的孩子啊！”

    “你快点啊！他就要冲到这里了。”

    “别着急，偶想想。黄金白煮蛋他吃不消，一个下去。大古的小伙伴就要直接上路了。那么试试这个。荷叶蛋来咯！”金色的蛋黄加上银色的蛋白，一个十余米大小的能量荷叶蛋就这样一迅雷不及掩耳之势砸到了希特拉的脸上。被荷叶蛋给卷成一个鸡蛋灌饼的希特拉混着自己的光箭能量重重的砸在了达拉姆的后背上。趁此好机会，再次死撑住卡米拉的鞭笞后迪迦果断的一招束缚光线将两个倒霉蛋儿一起裹住。

    “哟，鸡蛋千层饼吗？蓝色的，蓝纹奶酪？”秉承着让自己金蛋君形象名副其实的天云很配合的又是数十张金银色的“蛋皮”跟上。“偶喜欢浇上番茄酱或是切达奶酪。啧啧，那就……。”

    “喂喂！清醒点啊！还在战斗呢！”

    “嗷——！”不用丽娜和大古的提醒了。似乎是完成了自己的召唤，在卡米拉诡异的粗吼声中以卡米拉为中心一大片浓稠的达安达克能量很是突兀的出现在了被天云银色的能量包裹着的露露耶遗迹中并且在出现的伊始就开始了抢占银光地盘的霸道行动。

    【唉——！虽然在预料中但是麻烦果然还是很讨厌的。不过既然已经决定了，也就无所谓了。小吃、小贱，按原计划进行吧。】

    【明白！】

    如同潮水般汹涌而来的黑芝麻糊猛地撞击在了漫天的银光上，两者交接的边缘处耀眼粗大的闪电连成了一片。四散爆裂的极端能量将本就摇摇欲坠的遗迹废墟彻底碾碎化作粉尘消散。

    “这是？”

    “没错啊，大古。这就是你要寻找的扭曲你曾经小伙伴的罪魁祸首，偶称之为达安达克能量的概念态存在。以贪婪、邪恶、绝望为食，集杀戮、死亡、破坏、毁灭于一身。我们人类世界末日时的最终对手！哦，忘了说了。加坦杰厄其实只是它降临的临时容器。”

    “怎么解决它？”大古倒是很有觉悟，只要是敌人那么作为一名战士首先做的就是要打倒对方。

    “呃——，怎么说呢？如果单单是卡米拉在汇聚达安达克能量的话凭借大古你现在的力量融合迪迦祂当时留下的后手呢，虽然困难了些但是还是可以解决的。不过嘛，偶私下的一个决定让这个达安达克能量呈现了质量与数量上几何层次的提升。”

    “为什么要这么做？”始终相信贱人那些许节操的迪迦回过头两个巨大的灯泡眼睛带着疑问看向自己右手边的金蛋君。

    “在偶离开这个世界之前，偶希望我们人类文明自身已经存在于心底的邪恶能够少上一些。所以当时解决加坦杰厄后偶就将加坦杰厄身上最纯粹的黑暗凝聚成了一块墨钻。偶原以为只是会让人类心中的邪恶欲望吸附在墨钻上但是纯净的黑暗出乎我的意料，竟然可以和卡米拉这个此时同样是达安达克能量降临媒介相互争夺达安达克能量的概念态。”金蛋君轻晃了一下身躯后恢复了天云人类的形象主动收缩了刻印着金色纹路的银光将更多的天空拱手相让给了不断翻滚的黑芝麻糊。“啊，丽娜。你先听我讲完再咬我也不迟！承担灵网从高维度降临的时候由于身体的蜕变还没有完成所以一不小心就将偶也就是天云这人类个体中的一个的概念融到了灵网中，导致了现在的每时每刻偶的个体意识都在不断被灵网这个人类文明的意识共同体给同化中。当时偶就知道如果不离开这个时空暂时摆脱灵网和偶的联系偶的结果很可能就是一睡千万年甚至是彻底消失在灵网中。而要脱离这个时空又需要相当庞大的高质量能量，正好达安达克这个对于现在的人类来说很不友好的东东就是个相当不错的选择了。”

    “没有别的办法吗？”

    “暂时没有。毕竟偶也舍不得你们呐。不过不用担心虽然风险是有那么一些的但都是可以解决的，嗯，小问题。而且因为偶寻找设定时空坐标的都是类似这里的平行世界。所以说不定下一秒偶就可以回归了。”说着天云右手托出一颗黝黑黝黑黑的深邃黑的有内涵的小钻石飘到了向前几步急切的想帮助天云的迪迦身前。“带上这颗黑暗结晶。救出卡米拉后到偶设置在露露耶上空的浮空平台上用你自己光明的心灵和能量借助灵网打破达安达克对他们意志思维的扭曲然后用这颗结晶重新引导他们身体内原先的黑暗力量。别！这东西你帮不上忙！所以爽快的答应偶就行！”

    “好，你保重！”明白了天云的意思对着天云点头告别后迪迦拖着两个也需要净化的笨蛋飞向了银光靠近黑色浆体的边缘等待着天云创造的机会。

    天云启动了早就布置完成的浮游构件，漫天的银光中难以计数的小型能量增幅光环组成了一个巨大的能量矩阵，道道金色纹路泛着流光强行突破银色和黑色分明的界限强悍无匹的将自己的身形烙印在卡米拉召唤来的黑色芝麻糊上。

    “大古，就是现在！”两道无数金色符文组成的大剪刀在天云的大喊声中突破了黑芝麻糊对卡米拉的拘束干净利落的钳断了黏稠的黑芝麻糊趁此机会迪迦飞驰而来一把抄起摇摇欲坠的卡米拉飞向了天云给他事先留存的空间通道。

    “Byebye！替偶和队长姐姐、指挥他们都告个别啊！”在天云欢快的告别声中，穿过天云金银色能量矩阵后全身逐渐亮起点点金光的迪迦带着自己昏迷的小伙伴们消失在了露露耶遗迹中。

    “别哭了，小傻妞！”擦去了丽娜小脸上不断滴落的泪珠天云轻声询问，“先前是想瞒着你让你和父母或者爷爷奶奶生活的。不过想来想去还是决定让你自己来选择。反正这里有灵网在咱们也不差这点时间。”

    “我和你一起走！”

    “哦。那就先擦掉眼泪。好好打理一下，然后给爸妈他们还有你那几个碎嘴的死党都说一声。”

    “嗯。”

    【小吃、小贱，星核基地里的东西都安排好了吗？】

    【没问题了。基地附近逆向位空间遮蔽装置运转正常。纳米母机登机工作完成，尽时者也完成了最后的自检程序准备就绪，随时可以出发。】

    【分给每个人的礼品和那几份计划书偶就交给灵网了。包括彩虹幻境这个大型基地都可以通过灵网管理但是一定要记住星核基地绝对不可以，灵网这个人类文明意识共同体的存在直接涉入雅兰文明的深层次科技所产生的后果可能是不堪设想的，明白吗？】

    【明白！】

    “从更深层次的概念上掩藏了雅兰的未解信息，这样就即使小吃他们……。”在天云的喃喃自语声中胸口纯白色的雅兰玉碑绽放出蓝色的光晕，三个银黑色的同心圆再次以不同的轴线开始旋转。一阵阵不为人类乃至更高等级文明所能触及更谈不上解析的信息波动在这个宇宙时空的每一个角落同时散开。

    “要给爸妈他们的话我都写好了。我们走吧。”趴在天云怀里，丽娜含着泪水充满眷恋的看向四周。哪怕这里是露露耶遗迹，哪怕只能看到这一片被强大的力量所逐渐粉碎毁灭的情景。因为这里是她依依不舍有着无数牵挂的故乡。

    “小傻瓜，我们一定还能回来的。”抱紧了自己的爱人，天云和丽娜的身影逐渐消失在再次降临的七彩色灵魂漩涡中……

    露露耶遗迹外，恢复成人形却一直在绽放着温柔金光的大古抱着同样恢复成人形的卡米拉坐在平台上，还处在昏迷中达拉姆和希特拉则一左一右的靠在他们身边。

    “这就是我们黑暗巨人一族一直都向往着的希望之翼吗？”看着四周包围着他们的银灰色光芒，虚弱的卡米拉轻声的询问。

    “嗯。”大古用力的点了点头。

    “过一会儿再见哦，蔚蓝色的地球母亲。哦，还有灵网你个剥削者！”

    一只银底金纹的羽翼和另一只银底灰纹的羽翼这一对足以从地球上延展到月球上的恢宏羽翼从一颗相对人类身形还算是硕大的金蛋中诞生舒展，在这个地球的上空划破了时空的束缚，带着这个时空中人类文明对其他时空一切珍惜生命爱好和平的生命的问候展翅。代表人类文明意志的使徒降临时的代表标志——星辉双翼第一次展翅翱翔在无尽时空中。