
“果不其然呐。看来即使是随即选择的平行世界，偶也很难避开怪兽这东东啊。庞顿？待会儿不会出现赛文奥特曼吧？诶哟，NM的堪比两门超高速的重炮啊！”离庞顿出现的地方不远处元町购物街的上空天云不时挥舞着透明的能量盾阻挡着庞顿这个双头红鸟飞向市区人流密集处的火球术。“哦，这双色的火焰流更带劲！按照小时候看的奥特曼剧情，奥特曼该出场了啊。喔唷，还真有嘞。好极了，这下偶该轻松些了，但是剥削者你可真够重的啊！”

    在尽力支撑灵网降临这个时空的贱人不间断的碎碎念中一位未曾在童年映像中的巨人出现在了庞顿的身前。为了保护孱弱的人类，奋勇上前的奥特曼暴打小怪兽的正常模式启动。当然也很有可能是被小怪兽给暴打。比如说现在，在成功抵挡了庞顿第一波火球术后这个耿直的奥特曼竟然在不做任何防护的情况下直接对着庞顿发起了正面强攻。见到敌人如此配合庞顿自然很是爽快的从嘴里吐出了先前刚刚使用过的但被莫名拦截在空中的双色火焰流。击中奥特曼的焰流发出了巨大的轰鸣声，在巨响声中奥特曼那同样巨大的身躯被狠狠地抛起砸向了身后近百米远的港区。

    “难道这位奥特曼还是新兵蛋子？搭一把手帮一下吧。”正当天云打算制止一下下双头红鸟对奥特曼连续不断的跟进打击时，一道无人注意到的紫黑色光束不知从哪儿突然间冒了出来重重的打在天云的身上。

    “你喵喵的，竟然还有后手？”身上银光闪动被一击给打落到地上的天云砸碎了一块面包店门口的木质广告牌后拍拍西装裤站了起来。

    “小伙子，你没事吧？”一位面点师打扮的大叔大步走近天云热心的给天云拍着身上沾到的灰尘。

    “诶，大叔你小心木刺。偶自己来，自己来。”深怕大叔双手中招的天云赶忙向前走了几步顺带挡住了又一道袭来的紫黑色光束。

    “没事的，不会伤到我的。”热心肠的大叔靠近天云继续为天云拍打着。

    “那就谢谢啦，大叔。”回过身再次挡住了大叔的视线后一道剧烈的能量波动追寻着紫黑色光束的来源划过元町上空。“啊，您这里是面包店呐。那可正好，偶肚子是有点饿了。大叔，有什么好的推荐？”

    “法式羊角包、加了核桃和葡萄干的黑麦面包，如果想要吃的饱一点那我推荐我们店特制的加了牛奶、奶油、白糖的法式长棍。还有啊，我女儿制作的……也不错。”一谈到自己的面包就浑身来劲的大叔双眼放光，拉住天云的臂膀很有种打算滔滔不绝的介绍下去的意思。轰——。只是从庞顿嘴里一发发带着热焰和爆炸的火球打断了大叔的介绍。“啊，你看我一谈到从小就钟爱的面包就什么事都忘了。其实刚刚出来就想问了，小伙子。这四处都是轰隆轰隆的爆炸声，到底出什么事了？”

    “其实是这样的。横滨港区那儿出现了头怪兽。”【庞顿，如此显眼的绝好借口就是你了！】天云指了指北方然后比划了个巨大幅度的动作来辅助解释，“就是当偶这个年龄的人还是小孩子时候电视里经常播放的奥特曼中出现的那种数十米高的怪兽。而且那里还真的出现了一个奥特曼在和怪兽对战。偶吓了一跳然后就一不小心把您的广告牌给砸了。真是对不起。”

    “这倒没什么，你没事就好。可是竟然会真的有怪兽！你也快点去避难吧，我去接我爱人和女儿。跟着人流走，不远处就是石川町车站了。要小心啊！哦，这拿着，赶紧吃！”面点师大叔嘿哟一下将人行道上阻挡人流的垃圾桶扛到了自家店门口然后匆忙塞给天云一个大纸包后大喊着冲进店里。

    “谢谢大叔。你们也要小心呐。”被周围蜂拥而来又向着更远处车站跑去的人潮夹带着，三下两下的将大叔给的好几个蜂蜜蛋糕塞到了自己的嘴里后十二块做着无规律飞行的透明护盾守护着天云升空继续支撑着灵网从无尽时空中降临到这个同样也独一无二的地球。【那该死的混蛋有种别再出现！啊，这个奥特曼果然也很坚韧顽强。】“噢！这一脚踢得漂亮！”

    终于开始做出应急反应的城市中刺耳的警报声在四处响起，匆忙赶到各个交通要道和人员密集区的警察和工作人员开始按照紧急突发灾害的逃生演练方案疏导人员进入各处地下建筑设施避难。而港区那儿挥舞着两道光刃的奥特曼也终于在顶住了十余发爆裂火球的攻击后用自己的拿手光束结束了这头庞顿罪恶的生命。可是没等尚处于惊慌中的人们缓过口气来，一个半透明的圆柱型罩子便将这个好不容易战胜了庞顿已经精疲力竭的奥特曼给困在其中。更为可怕的是圆柱型的罩子中正从上往下不断释放着白色浓烟，让被困其中的奥特曼痛苦不堪不断地敲击着罩子内壁奋力挣扎。

    一道粗黑的飓风从天而降，一个令小时候天云相当“喜爱”的超兽出现了。地狱星人“洗玻璃的”出现了。嗯，洗玻璃的。一个在奥特兄弟系列中专门抓奥特曼洗玻璃的外星人。当时播放艾斯奥特曼时奥特曼五兄弟在玻璃罩子中用惨绿色的液体擦拭玻璃的情景至今仍旧可以在天云的脑海中清晰的回忆起。

    哈哈哈……，一阵令人很不愉快的得意笑声响起。“中计了吧！奥特曼梦比优斯！就这样凄惨的死去吧！”在希波利特星人快意的笑声中这位被困住的刚刚被大家得知名字的梦比优斯奥特曼被其诡异的力量化为了一座矗立在横滨港港湾中呈现氧化后青铜质感的深绿色雕像。

    【唔，不同于特摄剧中的设定。空间碎片形成的牢笼，内部气体凝固后是一种类似沥青的半固态物质，绝对不溶于水，海水中，那么氢氧化钠也无法有效清除。不但在常温下成固态而且能够有效的隔绝奥特曼体内光能的运转。嗯，对于大多数能量粒子都有迟滞的效果。那么明火和普通的高温都无法点燃喽。】以自身为时空坐标支撑牵引灵网网络结构穿越无尽时空到达此处的天云此时正处于一种相当特殊的状态。在灵网先期数据链即将到达之时他即是他也是祂，他既存在于这个空间也不存在于这个空间。这种特殊的状态令天云自身无法及时出手帮助梦比优斯同时也令某个或者说某种混蛋无法锁定攻击他。

    “奥特曼梦比优斯被我们希波利特星人打败了！这个世界上能够妨碍我们的东西已经不存在了！人类啊，就这样无可奈何的等着灭亡吧！”啊哈哈……没有了可以阻挡自己的敌人，“洗玻璃的”笑的十分欢畅愉悦。

    可惜在某个贱人无意的，嗯，真的是无意的安排中，一座在万米高空中逐渐显现的模糊投影将另一个平行世界的人类意志投射了过来。在常人看来只不过是又一座海市蜃楼般的模糊景色但是对于可怜的“洗玻璃的”来说却如同泰山压顶一般。刚刚想要再次化作黑色的飓风离开的希波利特星人直接被投影压成了一坨十分需要打上马赛克遮掩十分有碍观瞻的物体。

    “呃哦，真没想到这么凑巧啊。所以说装X要遭雷劈的呀。欢迎到偶的新家！偶另一个世界的亲人们！”脱离灵网二十多年的天云在潜意识中修复了个体概念的完整度后迎来了回归灵网的时机。最先到达的灵网部分网络结构在天云本身提供的巨大能源的帮助下飞速的扩张起自己的网络结构同时也不断的自我引导着更多灵网最初诞生的那个时空中人类意志的降临。

    “天空中的那是什么？又是海市蜃楼吗？”

    “啊！那个希波利特星人怎么突然就，就变成一坨XX了？”

    “有什么很温暖很亲近的东西在亲吻我的额头！”

    一时间，原本被不应出现的怪兽搅合的混乱狼狈的横滨市突然安静了下来。无论身处在横滨的哪个角落每一个人类在看见了天空中的那团投影后突然之间感觉到了安心。那是一种心中有了支柱，有了依靠的美好感觉。

    “灵网这次是直接通过我们对这个故乡人类整体的潜意识进行了连接吗？”感受着灵网的举动天云有些疑惑也有些了然。灵网的存在在这个时空也许并不适合直接出现在人类的主观意识中而是以间接的联系人类的潜意识整体后徐徐扩张最后让人类自然而然的理解认同灵网的存在并完成灵网内部的认证。

    “找到了！这回你们就很显眼了！这里已经是偶的半个主场了！”天云很是得意的扬起了脑袋，随即百余道金银相间的或者是银灰色的光束从空间的各个角度中急速射向了在天云观察范围内的数百个带着斗篷的诡异人形。短短十几秒的时间里数十个诡异人形被光束击穿后消失但更多的人形操纵起多种能量开始了疯狂的反抗。

    “虽然你是一个强大的人类但是你同样注定会被我们杀死的！”不下数百名披着斗篷的诡异人形对着天云异口同声的发出了也许可以称之为交流的精神波动。

    “偶等着呢！”在这个时空中连接上灵网后首次动手战斗的天云满不在乎的回了一句。雅兰玉碑的空间中积蓄了二十余年的能量如同汹涌的大河气势磅礴的冲入灵网中，天空中如同海市蜃楼般的灵网投影正在以常人肉眼可见的速度清晰起来。在另一个世界中灵网诞生伊始就最先完成的也是灵网最重要的组成部分之一——文明纪念广场的景象在横滨上空逐渐呈现。深入无垠的天空中那座洁白如玉的文明纪念碑是最先完整出现的，五个闪耀着赤金色光芒的大字将那个时空人类文明的意志清晰明了的展现：愿人族永昌！悠扬的钟声中，另一座617米高为了纪念战胜加坦杰厄带来的末日灾难搭建起的纪念塔也逐渐浮现在了人们面前。透过那些弯曲变形的金属残骸、烧灼漆黑的残垣断壁无需任何言辞去描述，所有看到这座纪念塔的人类自然而然的理解了那是一段多么残酷的战斗，那是无数珍贵生命不可挽回的流逝，那是那个时空地球上人类文明重新站起来继续勇往直前开拓未来的标志。

    随着文明纪念广场投影的愈发清晰，天云愈发轻松的调动起灵网的力量配合自己消灭眼前这些肮脏的人形物体。而这些没有底线的敌人则更不会束手待毙，它们躲藏在人群中以密集的人群为掩护反击，它们故意攻击高楼大厦让天云被迫放弃击杀它们的机会。一切卑鄙的手段只要能奏效它们都会毫不在意的使用。

    砰地一声，天云一拳砸碎了一道粗大的紫黑色光束。这是敌人趁天云在防护横滨市的地标建筑地标大厦时由数十个混蛋联手释放的攻击。“欺负偶没有你们人多？”是啊，就是如此！如果对方听到天云的问题的话一定会这样回答的。虽然比拼个人战力天云绝对处于优势可惜对方数量实在是太多了并且令天云无奈的是数量还在缓缓增加。从刚开始的数百个到现在的破千。他喵喵的！可惜在原来时空中的几个亚空间基地还没有联系上否则……

    “丽娜，提前开始吧！”

    “好嘞！”丽娜轻松的回答后将天云事先给的一个小银盘贴在了身前的播音设备上。小小银盘内储存了数以万计的特制纳米机器人，这些机器人将会利用横滨电视台内的电子设备构建出一个可以临时容纳智慧程序使用的小平台。

    “哟呼，丽娜！好久不见！”播音器中突然传来了小贱的声音。

    “好久不见啦，小贱！”

    “好想你们呐！你想知道你们离开了多少时间吗？”

    “小贱！别废话了！丽娜，你那个町的安全就全交给你了，遇到高层级的能量时直接甩盘子。至于小贱抓紧时间把偶仓库区那些浮游炮和武器组都运过来。这是这里的时空坐标，尽量开辟新的通道别和灵网主网络抢跑道！还有自己去网上找找可以更好工作的超级计算机。本岛这儿不行就到龙国那儿去，帝都、通海几个一线大城市内都有超级计算机。”利用身边仅有的些许配件临时制造的数十个武器平台加上自己能力构筑的防御可谓是漏洞百出，不时有人类会被那些混蛋攻击威胁生命着急的天云赶紧催促道。

    “嗯。放心。”

    “明白！”知晓情况紧急的小贱也不再聊天即刻和尚处于另一端时空的小吃配合开始了双向计算。

    一幢高楼外侧两道对冲的能量发生了巨大的爆炸，爆裂的玻璃幕墙散落砸向了正在下方躲避的人群。慌乱的人群中一位左手怀抱着一个孩子右手搀扶着一位老人的中年男子见到这种情况并没有慌乱而是果断的推着附近的数人向高楼的门厅方向挤去同时尽力撑开自己的臂膀护着自己怀里的老人和孩子。

    “指挥！”

    一道七彩色的光幕展开，无数玻璃碎块被光幕遮挡住翻滚着落地。

    “胜利队？TPC？好像很熟悉的感觉。”中年男子疑惑的回想着脑海中瞬间闪过的熟悉画面，他并没有意识到那道在他们头上展开的光幕正是他觉醒了平行世界中的部分记忆后第一时间被灵网认证并直接保护的力量。

    “呼！好险！灵网，建议优先连接平行世界中同位灵魂！以这些灵魂为节点加速覆盖！”在横滨的天空中显现出无数个幻影的贱人再次抽碎了十几个斗篷人后狠狠的呼出了口气。“卡米拉，大古这个傻瓜还没有恢复原来的记忆吗？”

    “我抓住了一个斗篷人。至于大古，他好像还在竭力劝说他的好友认同他们在其他世界曾是奥特曼的观点。反而没有意识到自己身上的问题。按照小妹妹的观察这个世界至少有七位勇者拥有守护世界的力量。”

    “也就是说除了大古至少还有六个人可以帮助我们？这可真是一个好消息。”说话间天云已经赶到了卡米拉这儿，看着楼顶上卡米拉挥舞着光鞭鞭笞着敌人的彪悍场景天云情不自禁的为几百米远那位穿着西装正苦口婆心对着朋友劝说的大古同学默哀了一秒。“把它交给偶吧。”

    “给。”卡米拉递给天云一个紫黑色光团。“还有这个还你。”

    “噢，谢谢。”天云立刻将紫黑色的光团塞到了玉碑空间中抓紧时间解析。“哦，是黑钻啊。很好，很好。偶有那么点儿思路了。”