
“大混蛋，小兰她们单独解决的了吗？我很担心呢。而且你还要约束她们使用能力。”

    天云对丽娜翻了个大大的白眼并且明智的忽视了自己手臂肌肉传来的痛觉后将高维观测系统的数据转化成全息投影并且随着天云的解说全息投影的影像还在不断的变化增多，“安心啦，这只是最简单等级的试炼呀。而且虽然约束她们使用能力但并不是完全禁止。再说，偶给你仔细看看小云兰和小丽雅的安保措施。首先小壮和小强作为首席保镖就一直跟着她两，接近100米的幼生体星兽你怕不怕？不怕的话，那么她们那艘足有3公里直径，仅仅装甲层的防御力就堪比星际要塞的特制‘民用’星舰和一个标准舰队规模的亲卫队就在她们头上的亚空间里悬着。好极了，如果还不行的话，随时在关注着她们任务的几个超人姥爷外加灵网中的N多意识等后援团就会亲自出手准备着组团揍人啊！所以就算你认为偶不靠谱，你总得给在天海前进基地的七濑老爹和早田老爹他们一点儿信心吧。”

    “可……？”

    “没有可是啦！既然已成既定事实那就更要积极面对了嘛。虽然免不了担心但是要给她们更多的信任。未来的人生总是她们自己一步一步走出来的啦。”天云搂住小魔女再次劝慰起来，“这次的任务真的已经很轻松了。仅仅是一个触角星人啦。来来来，姐姐和野瑞他们托付给你的在土星圈的测绘工作可还没有完成呢。进度拖拉是不被允许嘀！走啦！走啦！”

    “让我再看小兰和小雅一眼！就一眼！”

    “喂喂，不要随便立flag，好不好？”而且好重啊！天云感觉自己拖动的根本不是小魔女而是一整个星球！

    ……

    “姐姐，这里就是另一个时空下地球上的本岛呢。”套着黑色皮夹的白色小衬衫和黑色小皮裙的小丽雅站立在工地堆砌着的水泥预制板上颇为好奇的打量着周围的环境。“看上去和我们那儿没有极为明显的差异。”

    “十八颗重新设定参数的亚空间卫星已经进入预定轨道。我能感受到世界上包括地壳层中和大洋中的许多动物都消失不见了。”同样通过亚空间传送到达这座城市的小云兰一边闭着眼睛默默的和这个世界中的大自然交流着一边回答着妹妹。“看到了，就是那艘在怪兽墓场出现过的圆盘状飞船！它用粒子化的光束将人类和许多生物都抓走了。”

    “真可怜，被地球君给记住了。也是呢，要是我们被坏人抓走了，老爸和妈妈也肯定会焦头烂额的。哈哈，虽然只是个假设。啊，我也找到了好几处幸存的孩子们！他们需要我们的帮助！”

    “这种社会结构和生态圈遭受严重破坏的情况，是可以使用文明救助条例的。小雅，你去集中那些孩子，我去筹备最基本的生活物资。他们的情况已经很糟糕了。”在云兰和丽雅互相链接着的视野中，那些在全球各地艰难生活着的小孩子一个个都是处于亚健康状态。

    “他们都还太小了。不懂得照顾自己。还好城市里总有或大或小的超市集市让他们勉强还能吃饱。”

    两个四五岁模样的小孩子一本正经的说着别人家小孩子不懂得照顾自己的表情实在是太有趣了。虚空中被无数足以布满一整个太阳系的巨大仪器设备给围绕着的贱人乐呵呵的表示。

    “阿拉阿拉，接下来就是这个啦。”贱人捧着一对银灰色的飞翼状能量虚影塞到了金蛋君头上特意留出的卡槽里。“好了，各位。规划中的改道要开始喽！”

    “你们都没问题。可是按照计划来我下个月就要亲自动手的。这么大的涉及到整个多元时空的动作，你们就放心半个我来操作。”——撒？萨？沙？双子座。

    “又不是只有你一个，瞎操心。”——黝黑黝黑的卡尔。

    “就是啊。大不了我把等离子火花塔中的能量借调一部分过来呗。反正现在时间线正乱的像个球。”——古豆·王。

    “老弟，你和我只负责供能，傻瓜都能操作！”——雷劫朵朵。

    “嗯。”——阿诺。

    “而且你当偶的两个宝贝是空气啊？”——贱人。

    “哦。”——撒？萨？沙？双子座。

    回到小云兰和小丽雅执行任务的那颗地球上。

    “哈哈，小李子。追上我，我就不叫你小李子了。”哈哈哈，一群最多不超过十岁的孩子在一片草地上围着现在只有三米高的小强追逐打闹着并不时的爆发出一阵阵开心的笑声。

    “真是的，昨天才刚刚洗过澡。今天这样疯玩不又要洗澡了吗？”大树树荫下端着放有好几杯果汁托盘的大姐姐无奈的看着那些个在阳光下嬉戏的孩子。“真是无忧无虑呢。当孩子真好。”

    “来，小莱喝点甜甜的橙汁。慢慢喝，刚榨出的果汁可能还有点凉。别羡慕他们。我答应你只要你病好了，明天你可以第一个坐在小壮的尾巴上玩了。”另一群在同样处于3米形态小壮的尾巴上爬上爬下嬉闹玩耍的孩子中一个四五岁的黑发女孩在看到端着果汁走来的比奈后就牵着另一个抱着小熊布偶的小女孩慢慢走到树荫下然后拿了餐盘上的果汁递给身边的小女孩。“嘻嘻，比奈姐姐也想和我们一起玩吗？”

    “才不是呢。几分钟前我从厨房经过机库的时候还听见不子在和真央美抱怨说你个小鬼头又偷懒了。从防卫军基地里拉来的那个涡流引擎你还没修好就出来玩了。”

    “嘻嘻，本来就是义务劳动。不子姐姐过多的要求会成为以后法庭上压榨童工劳动力的证据哦。”同样端着果汁喝着并仔细的给小莱擦拭着头上汗水的小丽雅笑眯眯的说着十分可怕的话题。

    “你呀你。”被称为比奈姐姐的女孩儿轻轻的点了点小丽雅的脑门。

    “嘻嘻，我可没有说错呀。”

    几十米外，由一间仓库改建的临时住宅中一位穿着真皮马甲全身散发着英武气质的女汉子倚靠着门扉静静的看着小丽雅的笑脸心中的思绪不由自主的发散开来。

    33天前，那天是星期天。是的，从那波及全球的灾难开始起的每一天她都记得很清楚。一个暴雨如注的晚上正当她们这些同样失去了亲朋好友仿佛被这个残酷的世界故意流放在这儿的女孩儿们在彷徨失措中互相挑衅推搡发泄着心中的绝望和惊慌时，是这个名叫丽雅的女孩和她的姐姐云兰，两个看上去只有四五岁模样的小姑娘带着一大群同样不怎么大的孩子们敲响了仓库的大铁门来到她们身边。当时的自己也不知是怎么想的，只知道一定要照顾好这些无助的孩子。

    “你们是地球防卫军吗？”名叫小莱的小女孩儿怯怯的，带着些奶声奶气的询问。在那些小孩子们心中地球防卫军，这个肩负着守护所有人类重担的国际组织大概就是他们心中最值得信赖的强大依靠了。

    “是啊！是啊！快进来！快进来！”一分钟前还在肆意厮打发泄的女孩儿们似乎立刻遗忘了绝望和恐惧，立时承担起了作为成年人对这些无依无靠的孩子们所应该负起的责任。至于地球防卫军的问题，美里确实是地球防卫军的成员呢。虽然只是个刚刚成为预备役的成员，除了一身制服外连基本的个人设备用品都没有领到手。不过现在这个时候这些都不重要，不是吗？每个人都手忙脚乱的从废弃的厂房仓库中四处寻找着看上去还算干净的棉布为这些被暴雨淋得浑身湿透的孩子们擦拭头发身子。不要让孩子们感冒生病是她们现在心中唯一的想法。但是接下来该怎么办呢？该怎么在这个已经近乎完全失去人类社会架构的世界中活下去呢？到哪里去寻找食物？是一条街外的24小时的便利店还是更远一些的购物街？对了，还要一定的常用药品和日常用品。这些都是现在最需要的。附近有汽车吗？无序杂乱的思绪在脑海中疯狂的翻滚吵闹。咦？还有两个孩子呢？

    “喂，你们两个在干什么呢？赶紧过来擦干头发，不然一生病就会很难受的！”看着凑在墙角边几个油迹斑斑的工具箱那儿翻找东西的两个小女孩儿全然不理会自己的询问，自己只能无奈的拿着原本是用来遮盖新车床的绒布走近那两个在她眼中还很幼稚只顾着满足自己好奇心的小屁孩儿。

    只是走近后她就，……

    “姐姐，还好这里的工具都很齐全，都是以维修卡车汽车为主的器械，但总比没有好。而且城市中应该还有不少可以补充我需要的工具材料的地方。”

    “嗯，虽然尽力不使用能力，但学习的知识还是可以用的。各种果蔬的种子我都有带着些加上厂区内部还有不少的空地，建造一个简易的果蔬基地不是问题。明天一早完成果蔬基地我们对整个城市再进行一次深层扫描，最高效的对这里进行救助。”

    “明白，老姐！我会带回各种我们现在急需的食物和药品的。你们也要加油哦，小壮！还有小强！”似乎是妹妹的小女孩对着姐姐用力的点了点头然后又拍了拍身边两个不注意一点就没看见的30厘米高的怪兽玩偶。应该是吧，只是为什么这两个玩偶会挥舞爪子摇晃尾巴还能发出“娇小”的吼声呢。看上去像真的一样。还有能力是什么东西？超能力？是各种动画漫画看多了吗？

    不过这些都不是重点，重要的是为什么这两个小女孩儿对于现在这种情况这么冷静这么有条理？

    “那位大姐姐，你知道平行世界的理论吗？当然如果不知道的话你也可以把我们俩当做是这个世界的超级小孩儿。”小云兰和小丽雅转过身子对着杏奈异口同声的说道。“顺带介绍一下，这个是小壮，这个是小强。是陪着我们一起长大的玩伴儿。它们是真的大怪兽哦。”

    从半信半疑到全然没有任何疑惑，那天晚上在安抚了总计33位小孩子们乖乖休息后包括自己在内的所有成年女孩排排坐在库房另一侧的工作台前看着两个只有四五岁的小姑娘表演神奇的“魔术”。比如小云兰在几分钟之内让一粒被放置在水杯中的种子长出了一串小拳头大小的土豆。又比如小丽雅在黑板上用各色粉笔以堪比正版地图的绘制详细画出了整个厂区附近10公里范围的地图。又比如变大了些的小壮和小强轻易的移走了这件厂房中四台重型的工业机甲。……

    于是第二天的一早，都顶着熊猫眼的女孩们互相打趣着分组然后各自跟着小云兰和小丽雅开始了末世后新生活的一天。嗯，充实的一天。

    那头又变大了些名叫小强的金色怪兽轻轻的甩动着自己的大尾巴将厂房空地上一堆杂物扫到了一边围墙下然后尾尖下垂开始在被重物压的结结实实的土地上划出了一道道近半米深纵横交错的刻痕。

    一袭白裙的小云兰迎着晨曦跪坐在大片空出的土地前静静和大自然开启了交流为这里的人类寻求帮助。

    “感觉就像是见到了神社中被神明亲自祝福的巫女。”

    “嗯，很神圣的感觉。”

    可惜了，自己开着车当时跟着骑在小壮头上的小丽雅按照昨天制定的搜寻食物药品的路线收集物资去了。只能在回来后听到当时在场的同伴们述说自己的感受。

    “那些深沟逐渐放出淡淡的青绿色的光芒。然后小云兰就让我们带着感恩大自然的心态依着计算好的距离轻轻的放入一颗颗种子。你们不知道，每一次放下种子的时候似乎真的亲身接触感受到了大自然。很温馨很温暖。”

    当然跟在小丽雅身后行动的感受也很独特。小丽雅嫌弃我们汽车在公路上绕圈的速度。结果扔下汽车的我和佐和、美里第一次坐在小壮平稳的巨大尾巴上抱着小壮的尾刺亲身感触着急速移动时从身边刮过的气流。

    小丽雅那个记清了周围地图的小脑袋远比我们这些在这座城市至少生活了十年的老市民还要清楚各种捷径小道。

    “要起跳了！不要紧张！很安全的。”事后美里说当时应该是有类似能量护盾以及惯性力场的东西遮挡保护着我们，但是陡然升高和急速下坠的感觉实在是远比曾经在游乐园中乘坐云霄飞车的颠簸更强，

    “啊——！”*3

    大半分钟后才从一片空白开始进入正常思维的脑袋告诉我，原来只要直线跳过一整条商店街和地铁站外加大半个山秀区，后面就是理莎读护士专业时的那座学校。估计再跳个十几次就能到市中心了。咦？我们下面就是本市第二高的那座金融中心吗？是400多米还是500多米来着？

    呕——！果然还是恶心了。

    ……

    第三天，充满希望的一天。大家在给蔬菜田搭建木支架的时候发现昨天撒下的神奇蔬菜种子已经发芽。小云兰说沟通大自然播种种子的时候大家都很虔诚，所以原本应该是要一个星期才能发芽的种子在大自然尽力的帮助下提前了三天开始发芽了。不过中午餐桌上我和同伴们聊天时都认为其实还是小云兰自己的能力在其中起到了更大的作用。下午大半个身子趴在桌子上的小丽雅兴致勃勃的亲自设计迷你小屋的图纸，几个小女孩儿也拿着我们昨天搜集物资时一起带回来的蜡笔在白纸涂抹着。不子指挥我们几个配合在仓库顶端装上了三排可变式滑轮、钢丝绳。精巧灵活的机械装置让我们可以在明天和孩子们一起比较轻松的搭建一座迷你小屋。理莎、真央美和比奈则带着午睡后一个个精神满满的小孩子们擦拭着仓库的边边角角。

    “杏奈姐姐，你们喝点水。”

    “哦，谢谢小武。”摸着男孩的小脑袋道谢。

    “明天，你们就有自己的小屋了，开心吧？”

    “当然，我们几个都说好了。明天我们也会继续帮忙的。这座小屋子可是我们自己的呢。”小武指着那边两个一组帮忙拎着小半桶水的孩子们一脸骄傲的说。

    “嘿嘿，虽然不会洗菜但是我的力气还是很大的。”小武后面的声音越来越轻了。但我还是听明白了。原来是因为中午理莎在吃饭的时候表扬过了那几个和帮着小云兰一起择菜洗菜的小女孩了。小孩子的心理果然很有趣。

    ……

    第四天，晴转多云并且不断变换的不是单纯的天气而是同伴们和我的心情。因为某个在天空中投射出的混蛋。

    在我对面同样坐在皮卡货斗上和螺丝钉子作斗争的佐和放下螺丝刀一脸不善的望向天空中这个得意洋洋的表示要我们这些可怜虫在恐惧和绝望中彻底灭亡的混蛋，以及它身后那个泛着邪恶红光的黑色圆盘飞行器。

    “杏奈姐姐，你们到哪儿了？那个家伙就是百特星人，就是它将地球上大多数的人类和动物抓走了，不过我和姐姐还不清楚它抓走人类和动物是要干什么。但它肯定很危险你们尽快赶回来！”

    不过还没等杏奈等外出搜寻物资成员回复就听到耳机中再次传来小丽雅的声音，“算了。你们加速，我会马上找到你们的！小壮，出发！”

    轰——！

    但是我当时就很有先见之明的估计小丽雅会迟到，因为身后一头巨大的怪兽已经从地里冒出了半个脑袋。

    “是阿斯特隆！丽雅！”

    “知道啦——！小壮，起跳！”

    以可怕的引力拖动自己蹦起来的小壮在数百米高的空中一声大吼企图转移阿斯特隆放在身前那辆小皮卡的注意力。但很可惜，另有一位不速之客从一旁的大楼间踏了出来，看着阿斯特隆转向右侧的脑袋可以明显的知道他比小壮更有震慑力或者说是诱惑力？

    “是大古叔叔吗？”

    “不，是戴拿！另一个继承了光之意志的人类！”

    “就是在最后关头顶住苏菲亚母体让地球村级母舰重粒子主炮过载开火的那位飞鸟先生吗？”

    “嗯。竟然出现在我们这里所以他百分百的会完蛋。”