
    从海面上救起悉尼支部两位紧急跳伞的轻伤员后胜利飞燕EXJ号向西一路疾行。

    “太可惜了。虽然玩上一整天不太可能但是原本偶还准备在悉尼好好吃上一顿的。艾风上次还给偶介绍过一家只卖各式口味薯条的快餐店的。当然还有袋鼠肉和超大块的牛排就更是适合偶这个吃货了。”即使是接到总部那儿传来的世界多地上空出现佐加侵袭的警报，吃货的注意力似乎仍旧集中在悉尼的美食上面。深蓝色的雷鹰战机低空飞越过海港大桥这座由于外形关系被人们称为大衣架桥的巍峨桥梁，然后再次飞临到白色大贝壳组合的上空。

    【空间坐标设定完成了，大吃货。编码已经移交给易和安妮卡了。】

    【呵呵，加上悉尼塔。可惜只能勉强护住这仨了。希望这座美丽的城市在末日之后还能完好的存在。】从驾驶舱里天云再次贪婪的回望了一眼悉尼港和海面上几艘快艇拖拽出的白色痕迹，扳动操纵杆急速抬起机头的雷鹰冲上了高空追寻着自己队友的飞行轨迹向着总部方向赶去。

    “哈哈，天云。多留了几分钟看到音乐烟花节了吗？今天是周六哦。”从飞燕EXJ上下来的崛井正拿着一个水壶往嘴里灌水。

    “胖哥真是太可恶了。知道咱是一大早去打怪兽的，竟然还问偶这个无比悲伤的问题。偶的牛排和海鲜啊。”刚走进休息室的贱人对着自家队友们露出一副十分夸张的悲伤表情然后搬起自己独有的超大号工具箱。

    “你有本事从眼眶里再挤两滴水珠来下次再去悉尼我请客请你吃大餐。怎么样？”

    “你说真的？”瞬间完成变脸戏法的天云一把抓住了新城的手臂至于超大号的工具箱则很是安稳的被天云的肩膀顶住了。

    “真的。”

    哇啊哇啊――。在新城这肯定的回答出现的一秒后，天云的双眼立刻涌出了大把大把的泪珠。

    “开玩笑的吧？还真能说来就来。”

    “偶还说停就停呢，而且这可早就超过两颗了啊。至少三天的正餐是你包了，新城。”扛着工具箱的贱人头也不回的走向了自己的战机，那里正有三个大胡萝卜吊起了他那架雷鹰的核心驾驶舱为战机内部其他还在热气蒸腾的功能模块做着紧急的检查。

    “劳你破费了，谢谢！”

    “唉――，新城你又开始犯傻了。”

    “是啊，你怎么可以和一个身体已经近乎于非人的存在打这种赌呢？”

    “节哀。”

    被天云如同涌泉般的泪水惊呆的妹控君再次被依次从他身边走过的丽娜、大古、崛井甚至还有一贯严肃的宗方深深地补了几刀，这时他才感觉到了胸口有点闷而且这症状随着时间的推移逐渐的加深变成了刺痛。嗯，钻心的疼痛。

    几秒后。“我的钱包啊！我对不起你啊！”痛彻心扉的哀嚎声在总部F1机库中环绕。

    出击、突出大气层、冲入大气层、交战、突出大气层、冲入大气层、休息几分钟到十几分钟……九小时不到的时间里，胜利队四架战机共出动了37架次，其中天云更是单独出动了12次。为了尽可能的赶在佐加破坏人类聚集的大城市前到达战场，所有的雷鹰战机全部进入了超负荷状态。总部F1机库内的一个角落已经堆积了十余个布满焦痕的雷鹰战机的引擎模块了。如果不是今天总部附近的海风很猖狂的话，正散发着淡绿色生命力场缓解自己队友疲乏的贱人表示即使是以F1机库里高性能的通风设备这里仍旧会有一股浓郁的金属焦糊味充斥鼻间。

    “哟，这不是偶臭屁的导师嘛。你也到了？那就是说星条国那里的撤离已经结束了？”

    “你个小混球，就这样和你伟大的导师说话吗？”穿着一件橘黄色运动卫衣的时尚老豆子从天云身后走近。如果不是两人开口时的声音有所不同，那种极为相似的语调和语气简直会让旁人有这两人其实就是同一个人的错觉。

    “学校整体还好？”

    “如果不计算那些不幸遇难的玻璃窗的话，几乎是完好无损的。可怜的哈佛倒是倒了一幢楼。更为可怜的是洛根国际机场，被空军拦截那个佐加的两架战机给砸了。我走的时候机场上空还是一片浓烟滚滚。”

    “已经算是不错了。师母他们呢？”天云叼起一根粗大的巧克力棒用牙齿一点点的研磨着。

    “你师母在和你奶奶、婆婆视频聊天。她们女人嘛，话比较多，趁这个机会可以多聊一会儿。布雷德利认为在贝塞斯达的企业总部更能发挥他的作用。呃，从父亲的角度上我认为这个负责超高速发动机研发的傻瓜其实留在那儿的作用并不怎么大，但是那傻瓜说他心爱的姑娘也在那儿。好吧，为了爱情这个人类唯美的情感我和他妈妈也就不再劝说他了。”突然有点塞鼻子的米勒老豆从卫衣的内侧袋里拿出一个移动硬盘递给天云，“这是撤离前亚空间研究最后数据的备份，你这里留一份，多一重保险也好。”

    “好了，别磨蹭了。等你这最后一名混蛋也进了要塞后我还要负责封锁亚空间。那艘接送你们的战舰还要顶到木星前线去呢。就你这臭屁老豆来的最慢了。你看爱施坦因教授他们早就进要塞去了。来一根？”

    “这个味道怎么这么像草呢？唔，下周周末有空的话来家里吃饭，有苹果派吃。”

    “哦。知道了。大吃货帝国万岁！”举着硬盘的吃货用力挥了挥手，“顺带替偶向师母问声好。”

    没有回应只有某个豆子嚼着狗尾巴草味道的巧克力棒慢慢走出休息室时踏在金属装甲板上那颇为沉重却越发坚定脚步声。

    【小吃，统和各国各军事组织数据链和各区域信息向TPC总部、各支部以及各国政府军队报告各大洲最新战况。】

    【明白！】

    【小贱，在导师他们这最后一批人员进驻末日要塞基地后立刻封锁亚空间。虽然会增加许多运算量但是为了要塞亚空间绝对安全之后要塞亚空间所有的信息流都必须报知灵网各个节点、易老豆那儿和我这里，在得到三份批准编码后才能通过。】

    【明白！】

    ……

    就在天云和队友的战机在紧急检修疲惫不堪的他们也趁着这个短暂的时间休息时，世界各大海洋的上空再次突然出现了十几头佐加。震耳欲聋的警报声响彻TPC总部。

    “两头佐加侵袭龙国帝都！空军东北方向拦截失败！山海关防空导弹部队准备就绪！”

    “一头佐加从龙国东海出现正飞向大海市！军部电令大唐号航母编队立刻开始拦截！”

    “杜培德罗梅号报告，北海上空出现至少四头佐加。”

    “尼米兹航母大队报告发现佐加，舰载机起飞开始拦截作战！请夏威夷火奴鲁鲁等市区尽快疏散市民游客。”

    “纽约市突遭佐加袭击！空军作战指挥部命令安德鲁斯基地紧急支援！”

    “从本岛西海方向出现的佐加已经逼近大都市。最迟10分钟后到达。T-1心神第1战机联队立即起飞！”

    战机、电子对抗机、预警机以及比这些作战飞机更多十余倍的各式空对空导弹、防空导弹，拖着红色黄色绿色流光在天空中飞舞的曳光弹组成的弹幕。一时间几乎所有突袭特大城市的佐加都遭到了早有防备的各国军队的疯狂阻截。而临战的大城市周边甚至是市区内部的空地上中远程防空导弹系统也纷纷支起雷达天线昂起了一枚枚导弹，各种口径的高射炮阵地更是密密麻麻的连成一片。

    “开火！”

    “发射！”

    大唐号航母编队的空中拦截作战失败了。东海海域上编队中最庞大的战舰大唐号的甲板近乎有四分之一的面积被突破舰载机拦截的佐加嘴中随意喷吐的一颗火焰弹给掀开扭曲变形几乎完全丧失了作战能力，而当时在舰桥上指挥作战的舰队司令当场牺牲。头上缠满了绷带还止不住鲜血的大唐号航母的舰长充当了临时的舰队指挥官正对着话筒大吼着指挥伤员的抢救和破损舰只的损管堵漏。

    “各舰继续开火！把怪兽的注意力集中在我们身上，给大海市军队的布放和市民的撤离争取时间！”

    “明白！”近防火力系统对着佐加的身影持续的怒吼，早有觉悟的杭州号导弹驱逐舰接令后刚修复的导弹发射器再次开启，就连两架舰载的反潜直升机都搭载了火箭弹巢升空作战。

    ……

    三分钟后，当接到龙国军部的求援信息直接开启银晕护盾赶到东海海域的天云到来时，大唐号航母编队总计八艘的大型军舰只剩下了海面上漂荡的金属碎片残骸和乌黑油渍。五千多人的舰队就这么被佐加给残忍的抹杀了。不过那头佐加恐怕也没讨得什么好，在天云逸散开的精神力的视野里，挂着破碎的翅膀的佐加正像条败犬似的在海底狼狈的爬行。

    “你倒是够坚持不懈的啊。不过我这里时间紧任务重，你这畜生还是尽快的下地狱好让我的同胞们牺牲后在灵网内能安心点。”挥手间玉碑空间内飞出一颗直径三米的圆球状浮游炮的炮口开始闪光聚能。

    轰――！海面上蒸腾起一股白烟。

    【该死的戴西玛星系人！该死的那加人！这次母星上的事情过了之后不论结果是什么我都会好好找你们谈一谈未来的！既然来了就都留下来吧！】太阳系行星中的老大哥木星周围，数以百计的银色战舰突然全部炮门大开，随着再次进入金蛋银环这种战争模式的千米级蛋蛋君一声令下无数光流淹没了身前这群打算趁火打劫的卑鄙敌人。硕大无比的金蛋君爆发出数十道前所未有的巨大能量光柱更是直接压制了那加人那同样巨大的圆盘状飞船。