
    “你的意思是这个大肉球是还没有完全成熟的齐杰拉，一旦它彻底开放人类就会毫无抵抗能力的沉浸到无限美好的梦境中再也不愿醒来？”

    “是的。作为幼株的它现在还在成长中，扩散在空气中的花粉也只是未成熟的。所以人类在晚上它活动能力减弱的时候还有些许的神智能够意识到这是现实而先前的美好时光是梦境。但是……”作为一名寻找其他土地的人陆克的身体素质无疑也是相当优秀的。一下午的医治和休养让他的伤势早已恢复了大半。此时的他正一边和天云讲述着他所知的齐杰拉的知识一边拆除着自己头上被绕了好几圈的绷带。

    “也就是说大多数人都会情不自禁的想要再次回到那无限美好的梦境中去。管它是梦境还是现实？”天云轻轻的捏了捏小魔女笑的傻乎乎但是又显得很纯真的脸蛋儿。“你个小傻瓜，做梦和现实都要分不清楚了还笑？”

    “没错。大多数人类的意志是十分脆弱的。齐杰拉花粉带来的美好梦境比我们目前已知的任何致幻剂的效果都要好上数十倍。而在人类身上的效果保守估计也要达到数百倍甚至更高！以我多次见过的情况来看齐杰拉就是完全克制我们地球人类的一种天敌！无论哪个时代的人类文明！”陆克从自己怀里拿出一支试管，试管中装满了深紫色的溶液。“但是对于人类包括宇宙中大多数生物来说齐杰拉又是一种宇宙赐予我们的礼物。从它埋藏在地幔深处的肉瘤状的块根中提取出的齐杰拉精华液是一种可以长时间保持智慧生命大脑细胞活力的物质。”

    “齐杰拉，具有生与死和谐统一属性的神奇植物。可是，陆克。我现在最想要知道你们现在有没有什么好办法让我们人类能够摆脱齐杰拉的影响，重新回到这个虽然不是最美好的但是一定会更美好的世界。”天云对面前神奇的齐杰拉精华液丝毫不感兴趣而是问出了当前最需要解决的问题。

    “到目前为止我们没有任何好办法可以解决你说的这个问题。除非将地球上现存的所有人类全部搬迁到太阳系外的宙域中否则人类只能面临覆灭这个结局。”

    “难道我们不可以在晚上齐杰拉活动能力减弱的时候攻击它将它从地球上彻底的消灭掉吗？”不知何时走进病房鼻子仍旧是红通通的大古闷声闷气的问到。

    “我们当时也有意志坚强的同胞们尝试着去攻击齐杰拉。齐杰拉本身也许并没有智慧但是生物的本能让它知道该怎么尽力的保护自己。越是对它有敌意想要攻击它的人类就越会被齐杰拉的花粉所包围影响，最后彻底沉沦直至死亡降临。”说到这里也许是再次回忆起了当时的情景陆克的眼神一阵黯然。

    唉……在座的各位几乎都重重的叹了口气，几个性子急的老不死叮铃咣啷的收起了随时准备出手的刀枪剑戟。

    “前辈，你当时是在地球上吗？如果你也在地球的话你是怎么不受花粉的影响撤离的呢？”推着正木敬吾的轮椅苏罗同学从长胡子的身后轻声询问道。

    对啊，你这个家伙不也是从地球撤出去的嘛。你怎么避开花粉的影响我们也学着做不就行了。几个老不死狠狠地一拍大腿。

    哇啊――！然后纷纷大叫的跳了起来。原来这几个老混蛋都很贱很贱的用力拍在了旁人的大腿上。

    “没有用的，齐杰拉开放时我是在火星上工作，侥幸的没有受到影响。随即在战争祭司长的带领下迅速的向外撤离了。我们是一直撤到你们现今称为奥尔特云内部的一颗小行星上才苟延残喘的活了下来。要不是在撤离的路上我是属于先遣队的可能也早就被花粉给影响到了。”

    “这就是你为什么说除非将现在所有的人类都撤到太阳系外宙域的原因？”身体各处肌肉还在一颤一抖的正木敬吾思维倒是还没受到达安达克的侵蚀敏锐的发现了齐杰拉开放的影响范围。

    “是啊。我们撤离过程中返回地球试图营救同胞的成员，试图搜集重要物资的成员要不是在数十位光之巨人的保护下恐怕也难逃劫难。”说着陆克将目光盯住了还在不停打喷嚏的老好人身上。

    “他就是继承了迪迦留在地球上石像的战士，大古。”天云拍了拍大古的肩头顺带再次递给了他一卷纸巾然后又指向了苏罗和轮椅上的正木敬吾。“这两位也是拥有超古代巨人基因的人类。好吧，既然陆克你也没有好办法，那我就是只能用自己的办法了。虽然现在的我不是很想用这方法就是了。”

    ……

    【德班那小家伙现在还好吗？哦哦，原来只要有特制的点心吃就能行。】

    【小壮还有小强说好了啊，这次结束再给你们两百个箱子。好吧，你们总共五百个总行了吧？哼――，两个二百五！】

    吼！*2

    【嘿嘿，在偶的影响下吃货家族越发的壮大了。】

    天云回过头来对着身后一大群老不死还有十数个屏幕里闭着眼睛端坐着的泽井老豆和臭嘴老豆，龙国的首长老豆和自家老爷子以及星条国和欧盟的领导豆豆笑了笑。“彩虹幻境里伊路德之塔和比佐摩互相侵蚀同化的麻烦已经解决了。虽然只有这么点时间请问你们商量好了没？各位？没有多少时间可以浪费了，那么现在就开始表决吧！”

    “TPC组织总部基地和各分部基地全员同意执行！”泽井揉了揉自己的眉心睁开眼第一个表示赞同。

    “龙国赞同执行这个计划！”龙国的首长和天云自家老爷子郑重的点了点头表示同意。

    “星条国和欧盟的议会成员还有很大一部分处于迷糊的尚未清醒的状态，但是我相信如果他们是清醒的话也会立刻同意这个计划的。同意执行！”

    ……

    “长胡子我代表我们所有文明守护者同意执行计划！”

    “智慧程序种族全体成员易、安妮卡、水瓶座、卡莲、赤诚心、观察者同意执行计划！”

    “全人类最高科学委员会同意立刻执行计划！”随着天云的导师，世界最著名的物理学家之一席尔特・米勒最后一个代表最高科委会同意计划的执行后所有参加这次会议的与会者将目光投向了天云。

    “我谨代表彩虹幻境所有智慧生命同意执行计划。那么从此以后人类文明将彻底告别过去，大步迈入******的大门！”天云的话音未落，一个一米多高的金蛋君代替了天云的位置。

    “泛人类文明灵网计划测试版正式开始！”金蛋君具有提神醒脑的巨响话语声直接砸在了与会者的脑海中，让数十位还未完全摆脱齐杰拉花粉影响的豆子们在椅子上齐齐一震。

    啥？测试版？那你搞得这么正式干嘛呢？你个贱人！听到金蛋君语句中测试版那三个字所有“人”的嘴角不由得都抽搐了一下。

    “没有测试版，一下子让所有的人类都进行实验万一出了事故。那就真的团灭了。一颗种子都留不下了。”金蛋君摇晃着自己椭圆形的身躯义正言辞的反驳，“别问我是怎么知道你们的想法的。就算没有和你们灵魂连接单单是看着你们的表情傻子也能知道你们在想什么啊！”

    “接下来就是这个测试版的具体实施了。大家的任务是这样的。稍后灵网的雏形将会代替我自己的精神力全面覆盖地球并会在第一时间与你们所有人的灵魂连接。各位所有想让对方知晓的信息将会以千万分之一秒的时间传递。具有超古代文明英雄显性基因的大古、正木敬吾还有苏罗你们仨和我一起承受现在齐杰拉释放的花粉中最强大的我称之为概念形态的花粉。我们四个必须成为所有人类灵魂的盾牌将花粉尽力吸引挡住最好是消耗掉。而长胡子你们守护者和易老豆六个则是在灵网中充当筛子。”

    “筛子？”

    “没错！将齐杰拉的影响减低到常人在白天都能保持一定意识的程度但是又让齐杰拉的影响无时无刻不存在。我相信随着人类中觉醒的数量越来越多你们的工作会越来越轻松的。”

    “你这是要人类逐渐习惯适应齐杰拉花？”

    “我们人类要死也要明明白白的死！文明要毁灭也要堂堂正正的毁灭！选择的权利在每个人类自己的灵魂中。稍后所有政府组织的老豆豆们，将齐杰拉花粉的影响和我们人类可能的未来所有可以让普通人类知晓的信息全部告诉世界上的每一个人就是你们的事了。那么――，”

    “一切为了人类的未来！”*N。在座所有认同自己是人类的存在庄重的宣誓。

    知晓了各自的任务后，与会的各位以自己最快的速度进入了工作状态。有些组织的老豆子们甚至学起了古人，一旦发现自己的精神有沉迷于齐杰拉花粉的时候毫不犹豫的拿起手上的钢笔对着自己大腿就是狠狠地一扎，鲜血慢慢的润透了长裤。这些面容越发“狰狞可怕”的老豆子之中扎的最狠的就是天云自家的老爷子。

    在计划中任务最重的天云几人当然也没有闲着。

    “第三阶段构造变化完成。”沉受着灵魂质变痛苦的金蛋君像个不倒翁似的不断摇晃着，一丝丝一缕缕金银色的能量线在自身身躯周围延展开，最后纷纷消失在虚空中。

    “我们也开始吧。希望天云的推测没有问题。”大古看了一眼站在自己左右两侧的正木和苏罗。点了点头正木和苏罗各自往嘴里灌下了一小瓶深绿色的生命原液然后抱起了一桶巨人石像粉碎后的沙倾倒在自己身上。

    “光！”没有拿出神光棒变身，只是一声大吼大古的身上就率先释放出了一阵耀眼的金色光芒。在金色的光芒中还维持着人形的大古将双手紧紧的握住了正木和苏罗。

    “一切为了人类的未来！光！”常人听起来似乎还有点二的怒吼声中，金光从大古身上迅速蔓延到正木和苏罗的身上。

    晨光基地外荒漠中。三道光柱冲天而起，三位光之巨人伫立在这株最大齐杰拉幼株的外侧呈三角形的将齐杰拉包围。

    “泛人类文明灵网初次构建，完成！”地球上甚至是太空中的三角洲宇宙空间站和月球的卡罗基地内部还处于迷糊状态的所有人类的脑海中都模模糊糊的听到了天云带着些许虚弱的却又格外澎湃有力的声音。