
    啪嗒啪嗒的将几十个就算是处于迷糊状态但是仍旧会四处游历的家伙拍晕后码放整齐，天云坐在一块巨石上喘着粗气。“该死的，竟然这么麻烦！呃，老豆子？妈妈？姐姐？我？哎呀！这种影响直接作用于灵魂。这么厉害！让我喝口营养液先压压惊。”

    “看来你们地球上的水很深很深呢。这种能够释放概念态信息的植物竟然都存在。真是有点不可思议了。以后记得一起好好研究研究，我对这个素材也很感兴趣。”猥琐的银毛好整以暇的拿出一颗热气腾腾香气四溢的地瓜熟练的剥起了皮。

    “你个幸灾乐祸的混蛋老豆！”

    “大吃货，我申请动用你储存的200艘试验型战舰主机充当我们几个的伺服器增加我们的计算量和运算速度。接管全球的计算机这工作实在不是我们现在的程度可以轻易完成的。”为了更好的掌管全球的各类大大小小的计算机尽可能的减少损失小吃同学直接向自己的贱人主人提出了建议。

    “这个，好吧。我同意了。反正现在全世界的人类基本上也都进入这种傻乎乎的状态了。看到什么也不会有惊讶的。”天云摸了摸自己的下巴立刻下了决定。“顺带着还可以执行救援医疗任务。记住结束后给我把痕迹都给抹了。”

    于是乎彩虹幻境空间夹层中200艘奇形怪状的大号战舰纷纷启动自己巨大的推进引擎排着队浩浩荡荡的飞出了亚空间然后像一朵朵浮云一般迅速的飞往小吃他们指定的空域执行起各自的任务。

    “怎么可能有这么多的飞船突然出现？啊，太近了！”一个小型的不明飞行器被突然从亚空间开口子飞出来的战舰群撞了个正着打着旋儿的撞毁在了晨光基地的外围。

    “天云，你在哪儿呢？你再不回来整个晨光基地就要被正木敬吾给拆了！按道理能抵挡怪兽几小时的电磁防护网已经报废了！”长胡子撩着自己再次短了一截同时被烟熏的灰黑的胡子气急败坏的大吼。“还有这该死的花到底是什么东西？我们这些老不死的战斗力都很受影响！总是出现幻觉！啊，这又是什么？哦不，这是真的，奥比克别管你的面摊车了，带着影子快点闪开！”

    轰隆――！

    “看样子，即使是长胡子他们这些老不死也受到了花粉的影响。”用一百个超合金箱子诱惑了小强和小壮给自己看着彩虹幻境这个重要的场子后天云飞速的钻进了空间通道。

    “你要怎么解决呢？”

    “先易后难呗。要是能够更详细的知道这种花的资料就好办多了。毕竟这花才是现在一团糟的罪魁祸首！”从空间通道里跃出的天云看着几十米外正不断破坏基地外围建筑和防御工事的巨人无奈的摇了摇头。得幸亏晨光基地本就是长胡子他们长待的地方甚至很久以前这里就是长胡子他们这些老不死的一处聚集研究的地点。所以这里各个史前不同时代黑科技和神秘学的研究应用让基地的防护能力相当的可观。再加上不时有被天云称为老不死的前辈不惜身体的损伤握着白色的能量石块发出一记又一记能量无所畏惧的攻击吸引着巨人的注意力，尽可能的减少基地的损失。当然代价就是已经有十几位可敬的老不死们被打飞头朝下倒葱栽的成为了沙地上的标杆。

    “都要有十分钟了吧。据老豆子我推测正木敬吾心中想要强制引导人类进化的执念某种程度上和环境中越来越浓郁的达安达克能量有着相辅相成的作用，两者互相成为了对方的催化剂和源动力。”

    “大古，我离开前你还是压着他打的怎么就这五六分钟的时间你就被反杀了呢？你没能量了？”天云一边跃动着用能量标枪撩拨着越发暴躁越发具有破坏欲（蟹・蟹）望的黑化巨人一边询问着躺在基地大门口不停粗喘咳嗽打喷嚏满脸涕泪横流狼狈不堪的大古。

    “咳咳。花粉症！是花粉症。咳咳，这花朵的花粉可以轻易的穿透迪迦皮肤的防御直接侵入了身体内部然后就被打了好几下。啊，阿嚏――！啊，谢谢！”一旁同样躺倒在地衣衫褴褛的井田井龙颇为吃力的递给了大古一大块白石和一大卷纸巾。

    “那个花粉连迪迦坚韧的皮肤都挡不住实在是很具有研究价值。正木敬吾光化后又黑化的巨人也好神奇！简直就是一个人形的永动机器。”天云露出一脸科学怪人的表情看了眼大古回过头又盯住了黑化巨人然后瞅准时机一个箭步窜到了巨人的腹部在空中用力一踏狠狠地一个崩拳。

    一声闷响，巨人向后踉跄的退了几步抱着肚子一屁股压扁了一辆装甲车。

    “但是怎么才能保住他生命的同时耗尽他的能量让他变回人类的形态呢？”在半空中暂时停下移动攻击的贱人嚼着巧克力豆专注的思考着。

    吼――！黑化巨人趁着天云不注意的时候一声怒吼踏着冲天而起的沙子冲上前来就是手刀一把准确无误的劈中了贱人的身躯，随即跟上就是一道持续了十余秒的黑紫色的光线技能。

    托这道光线技能的福，重心向前伸出双手在自己银色护盾中死死顶住攻击的天云脑中灵光一闪。有了！只要截断周围环境中的达安达克能量然后运用能量汲取的方法以远远超过巨人体内能量诞生速度的流量汲取转化的话就可以了。打定主意的天云立刻撤销了护盾的阻拦直接暴露在光线的攻击中，借助雅兰玉碑的帮助疯狂无比的吸收转化着巨人的攻击。

    由正木敬吾光化后变身的巨人同样也十分傲气，你竟然敢吸收我的能源？那好我让你吸个够！源源不断的能源在巨人右臂汇聚然后发射。

    “嘶嘶，好疼啊。半能量状态的细胞还是承受不了这夹杂有达安达克的光线呢。难道帝都的烤鸭被烤时就是这种感觉吗？”被光线压迫到沙丘底部的贱人对自己现在状况自然而然的开始了对自己的吐槽。

    “还真的很像呢。沙子已经被高温变成了黄绿色的玻璃状物质外形就像个烤炉，你就是烤炉中的烤鸭。不过区别也很大。因为烤鸭香气扑鼻但你全身都是焦糊糊的味道。所以由此可见，正木敬吾不是一个善于烤鸭子的厨师。你也不是一个优秀的烤鸭！”

    “你个猥琐的银毛！好了，趁那家伙发射的很是舒爽的时候。盘子，给我包住他！”

    陡然出现在巨人头顶的银盘放射出直径30米的银色光线，在荒漠上几乎难以存在的银色瀑布对着巨人劈头盖脸的冲洗了下去。随着巨人的身影在银色的瀑布中越来越小越来越淡全身冒着黑烟的贱人也一步比一步轻松的推着与巨人等比例缩小衰退的黑紫色光线从“烤鸭炉”里走了出来。

    “正木敬吾，等你苏醒后可一定要好好谢谢我。我蛋蛋君计划中正缺少你这种天才研究员呢。当然请我大吃一顿应该也不错，有自己独资公司的土豪。”暗自嘀咕了一句后全身只有一处还有衣物遮掩的贱人吐出一口灰色的烟圈瘫倒在了沙地上。

    ……

    “唔唔……”头顶上应该是柔和的白色灯光现在看上去却显得有些刺眼，稍稍扭过头看了眼嵌在墙壁上的挂钟，“啊――！不好啦！已经快要七点啦。据说基地内的餐厅每天六点准时会有的羊肉大餐。”

    全身皮肤还有针扎般灼痛的感觉，无视！手臂上还有几条深可见骨的血口，无视！两根肋骨插在心肺中，无视！我的羊肉大餐啊！

    啪嗒――！起床行动失败。

    “丽娜，你怎么在这里？”

    “唔，天云，意大利面的虾仁……。”

    “还没有清醒吗？不管了，一起先去吃羊肉吧？”

    “停下。你这种身体怎么可以起床呢？”似乎清醒过来的丽娜睁开了非常想要合拢的双眼阻止了吃货要吃不要命的行为。“再说了，基地被破坏成这样，怎么可能还有心思继续制作羊肉大餐呐？”

    “好像也是哦。”天云翻身回到病床上，重新给自己盖上被子。

    “伤成这样还只知道吃。唔……”

    “喂喂，小魔女。你现在是什么情况啊？”庞大且精纯的生命能量流转于周身，全身上下大大小小的创口不计其数但都在以肉眼可见的速度收拢结痂愈合，折断的骨骼和内部脏器的损伤也同样以不慢的速度恢复着。随着天云躺在病床上最后一次用力扭动插在左侧肺叶中的肋骨终于重新复位。除了精神还有些萎靡外天云表示现在的自己已经回复到了最佳状态。

    “唔唔……好想回去。”

    “回去？这什么跟什么啊？”天云带着疑惑期待的看向了正走向自己的恶魔领主。

    “你醒啦？”虽然是五十多岁的人了但是平时都精神抖擞的陈恶魔努力抑制着自己的懒散勉强维持着工作的精力颤颤巍巍的拿着笔记本坐到了天云病床的床沿边，只是还没开口询问天云的身体情况就被自己一个大大的哈气给打断了。

    天云拿出一个自己常备的特制巧克力豆递给陈恶魔。

    摆了摆手陈恶魔拿出手帕擦了擦眼泪，“没用。丽娜和我的症状不是个例。据我了解大多数人类现在都这样。这不是身体缺乏营养而是人的精神上出了问题。就像是灵魂上被怪兽咬出了一个口子，虽然流出的速度缓慢但是却无时无刻的不在流失自己的精神。我从傍晚稍稍恢复意识后已经喝下了十几瓶营养液了没有一点儿作用。”陈恶魔再次以一个大大的哈气作为回答的结束。

    “没错，这就是这个周期里齐杰拉幼株在地球上第一次开放的结果。”

    “呃，刚才就想问了。你是谁啊？好像有点熟悉的感觉呢？”

    “你好，同行者。我叫陆克。是一位寻找其他土地的人。”一旁病床上头上绑着好几圈绷带的中年人微笑的看着天云回答。

    这种深邃的眼神还有很熟悉的精神力感官，图明！图老不死的名字在天云的脑海里回荡。