
    “所有人都听得到我的声音吗？咳咳，所有人都听得到我的声音吗？”先前与会的众人的灵魂中贱人的声音响起。

    “可以，很清楚！”数十个声音同时回答。对于灵魂的奥秘当今人类的科技仍旧没有能够进行哪怕是最浅层的了解，但是这并不妨碍众人对于灵魂网络的使用。如同无师自通一般所有在灵网中的灵魂都自然而然的开始了最深刻最直接的交流。

    “那么事不宜迟。各位都按照计划行动吧。”作为现在灵网中最重要的一环，无时无刻不在承受灵魂质变的天云立刻开始了行动。“桐野，守护者这道防护层内部的主要分流工作就交给唯一一个精神力异能者的你了。最先开始的第一个小时一定要支持住！”

    “放心吧。我们一定能守住人类文明的尊严的！”

    “致幻能量波动转化后的第一波冲击！”

    “唔――。”随着金蛋君开始向灵网中守护者的灵魂释放除概念态花粉影响之外的花粉能量波动，一群老不死的存在纷纷闷哼了一声。能力稍差的老不死五官都在瞬间有了不同程度的出血。至于负责将齐杰拉构建美好幻境的能量分流的桐野更是早已瘫倒在地上不断抽搐全身的毛细血管纷纷爆裂，整个人就像被鲜血浇了几遍似的。

    “小子，坚持住！井龙给他灌生命原液！你TM的这瓶是酒！”

    “切，像条快死的鱼似的，好难看！往老子这儿多分一些。老子我还可以再……。”噗――，一位不断“叫嚣”着的老不死因为承受不住灵魂中“强行抢来”的压力只能将压力分担到自己的R体上导致整个左手手臂齐肩而断然后脱离身体的手臂和手掌中紧握的骑士重剑在下一秒炸成血肉与合金的碎屑。“啊哈哈，这样就轻松多了！只是可惜了我用了近百年的大剑了。”

    “就你那破剑，我一天就可以给你打上十把。”过去很有可能是打铁匠的另一位老不死瞪大了血红的双眼回了他一句，“不过现在嘛，得等到我心眼技能再上几级了再说了。”果不其然，众人望向他的眼睛，流着血水的眼眶中已经没有了光影。

    仅仅是承受第一次分流的压力，守护者中就有大半的老不死被重创。果然要用几十人的灵魂承受所有人类应当承受的幻境力量是螳臂当车的行为啊。嘿嘿，不过这种螳臂当车的行为还真就是有这么多的傻子愿意去做。

    “注，注意，向下一层级的分流还有5秒。”桐野趴在地上继续着工作。

    “小兔崽子们，拿出吃奶的力气来，要不然可就见不着明天的太阳了。”刚被灵网接驳着的世界各地或宏伟或破败或庄重或简陋的神殿、神庙、神社、土祭坛中近千位站着、跪着、坐着的众人纷纷点头。这些一头靓发的年长者、满头银丝的年轻人用自己最熟悉的修炼身姿迎接着可以轻易抹杀他们灵魂的能量的降临。

    “哎呀，乾明这小子不行。原本我还想让他接管终南山祖庭呢。”

    “是啊，我这里弘忍也往生极乐了。我师兄这一脉算是到此为止了。”

    “千鹤酱，祖爷爷我还想喝上一口你泡的茶呢。”

    “奥科和纽曼两兄弟倒是死的干脆，可怜他们还欠着我和我家那白痴178瓶药剂。这回真是亏大了！”

    “你们这算什么？我那个后辈家族每年都给教会捐10亿多星条币。这次全家五十多人一起去天堂旅游了，留下我们这群老不死的要流浪街头了。”

    晨光基地内的空地上一个个老不死泪流满面的看着灵网中一个个消逝的灵魂印记。千百年积累下深厚感情就在顷刻之间被生与死给残酷的分割开，即使以那几十个老不死日益沧桑的心态也阻挡不了感情波涛的汹涌冲击。

    “老伙计们，都振作点！我们还没时间伤感。天云他们可是承受了比我们还要沉重的压力。”用自己的长胡子抹了把眼泪鼻涕后长胡子拿起自己的桃木符剑贴着下巴一剑割断了自己留存多年的胡子。这把胡子可非同一般，要知道长胡子的胡子上可是密密麻麻的刻印着无数有着多种用处的符文的。他随身带着的那把拂尘上的银丝可就是由他的胡子精心炼制后形成的。灵网内长胡子的灵魂似乎随着自己胡子被切割也遭受到了难以挽回的创伤，但是一阵摇晃颤抖后随着现实中一根根胡子化作灵魂中的丝网包裹在灵魂外一时间长胡子灵魂承担冲击的能力竟然直线上升。在几秒后就达到了先前十余倍的承受能力。“咱们几个老家伙死不足惜，但是人类的种子一定要守护住。从我开始一个个来，把压箱底的本事都拿出来，成败在此一举了。”

    “咳咳……哈哈哈，我们兄弟排第二。”两位苦行者打扮的精瘦老者张开了数百年未曾发声的瘪嘴豪迈的回应着长胡子的邀请。

    “我第三个。”被灰色盔甲包裹娇（蟹・蟹）躯的美女姐姐拉下了头盔的面罩举起了泛着圣光的双手十字剑。

    “大姐大威武。各位，还请将紧跟大姐大的第四个位置留给蓝胡子我吧。”

    “老鬼我和影子第五位吧。另外后面如果有还活着的麻烦帮忙把我的面摊车留给天云那小子。酱料什么的都还有一些以后他要吃荞麦面就自己下吧。”泛着油光的大光头奥比克霸气的拎着超大的汤勺和汤锅走了出来。他的那长团影子如同眼镜蛇般直立着躯体紧紧跟随。

    这边几十个老不死们拿出了自己最后的老底一个个排着队准备拼命了。晨光基地外的荒漠上正承担着概念态花粉的四位确实也到了山穷水尽的地步。

    对于齐杰拉概念态的花粉三位光之巨人无论是动用目前最强大的光能屏障还是自身能够抵挡高低温灼伤酸碱腐蚀的坚韧皮肤都无法阻挡片刻。最后三位巨人还是只能老老实实的单膝跪地和基地里的老不死一样用自己的灵魂死死地硬钢正面。只是三位的姿势都不怎么雅观，几乎大半个身子都已经陷在了沙子里，稍稍伸展一下自己的脑袋就可以用嘴品尝到基地附近特有的沙子味道了。灵网中对灵魂的压力被光之巨人紧密联系在一起灵魂和躯体共同承受。这点上光之巨人还是比那些老不死要轻松那么一点点的，至少不用再次转换嘛。

    “死心了吧？”

    “我不试试怎么知道！”

    “那些前辈已经撑不住了，天云。第二、三波冲击还勉强能够顶过去。但是第四波的冲击后肯定会有更巨大的伤亡的。”三位巨人中身材最矮小的巨人就是苏罗光化变身后形成的，看着自己祖师摇摇欲坠的灵魂和身体苏罗强忍住自己师傅刚刚离世的无限悲伤轻声的询问。

    “我也在想！但是为了防止概念态从我们这里向下层扩散。我又不能再分出金蛋或银盘的分身。啊――！”在齐杰拉头顶飘浮着的金蛋君原本闪亮光滑的蛋壳发出一阵阵粉碎的声音。

    “怎么啦？”黑夜中六个灯泡眼齐齐转向。

    “腰扭了。”

    “你这副模样还有腰？”大古和正木很是配合。

    “你们仨竟然敢歧视蛋蛋偶丰满的身材？”为了缓解越来越紧张越来越悲伤的气氛贱人果断的将自己为数不多的节操给抛了出来。【层层递减！层层递减！层层递减！该死的，没有计算到转化花粉致幻能量和普通人类灵魂承受力的比值竟然超过100！实验的数据必定出问题了。必须马上找到压力的泄洪区。】

    【当时的实验数据没问题。你没点错小数点。可是齐杰拉的力量随着时间推移增长的速率已经远远超过35分钟前你最后你一次实验时的速率。】

    【原来是这个变量出问题了！】难以计数的数据流在金蛋君眼前闪现，一个又一个设想的方案被一次又一次的计算结果给否决。抵挡齐杰拉概念态花粉制造的幻觉、被大量计算数据占用大脑计算量以及最重要的为了灵网的运行稳定而进行的分裂灵魂般的灵魂质变，三个哪个都不能停滞的任务让金蛋君外在的躯体显得越发的破碎。片片蛋壳正不断的洒落在身下齐杰拉的脑袋上。好吧，齐杰拉它没有脑袋。

    “呃，天云看上去不怎么好的样子。怎么办？正木！苏罗！你们有什么办法吗？”

    “层层递减的方法没错，只是现在我们分流的效率完全跟不上。每一个在灵网上的存在都像是超负荷工作的构建随时可能崩碎。现在反倒是我们仨还最安全。即使是概念态花粉的直接影响也不足以在几小时里直接干掉我们的意识。”

    “需要更多的介质来承担。可是天云他设定了灵网中守护者层次以下分流层次最低的灵魂总数必须要大于一万人。智慧程序现在又全部在处理失去管控的普通计算机减少人类因为处于迷糊状态而造成的伤亡和损失。再加上虽说大家都认同自身同为人类可是灵网对于智慧程序的接入也需要新的灵魂之间的协议。”光化的苏罗似乎想要再用力一次结果这次最矮小的巨人大半个脑袋也陷入了沙子。

    咿――呀――

    “不好！这个家伙新的一波反击要来了。都注意脚下，互相确认攻击位置不要重复攻击触手以免造成防御空隙。”正木的思考被齐杰拉的嘶吼以及十几根飞舞的触手给打断了。

    齐杰拉？等等，齐杰拉的触手？有办法了。似乎是思路被齐杰拉的这声音给打开了，灵感迸发的天云立刻有了新的大动作。

    【嗯，你小子对于艾恩罗德萨理论终于完全入门了。】

    以金蛋君为一个端点原本正逐渐覆盖地球乃至外太空所有人类的灵网也伸出了一条巨大的“触手”径直往身下那个肉球探去。事后当时离肉球最近的三位都表示他们都听到了噗嗤噗嗤的挤压汁水声音。

    “好极了！天云！”已经理解天云做法的正木敬吾兴奋的大吼。“这都能做得到。我要重新预估你继承文明的力量了。”

    “原来如此。”

    “到底是怎么了。我感觉来自灵网的压力好像小了很多。”只差几米也要吃沙子的迪迦第一个用力弯着腰站立了起来。

    “天云似乎是找到了某种我们人类还不了解的但是可以将灵网和齐杰拉致幻能量联系在一起的方法。”咿呀――，荒漠上齐杰拉肉球表示自己现在那是相当的痛苦，于是乎原本还合拢的花苞加速了绽放的速度，一口又一口浓郁的花粉喷出。

    三位巨人的身躯一沉又是一阵巨大的压力袭来。

    啊――！“简单地说就是齐杰拉的花粉在灵网中转了一圈后由被天云转化成压力直接砸到了齐杰拉自己身上。”轻哼了一声的苏罗跟在正木后面继续解释。

    “哎那个老不死们，我找到解决的办法了。你们可以不用这么急着英勇就义了。”灵网中找到方法的天云再次恢复了贱人的模样，“都全力出手吧，只要再坚持一分钟一切就尽在我们的掌握中了。而且接下来的压力都很平稳，不会有巨大的冲击了。”

    “哦――！”

    “为什么？天云！为什么不早上半分钟？我可怜的胡子啊！”

    “嘿嘿，您老舍身取义。哦，不对。是舍胡子取义的壮举我们都会铭记于心的。”金蛋君为了将齐杰拉的花粉多次转化成不同的能量形态也算是竭尽全力了雅兰玉碑中120个储存有大量能源的半透明储备箱每一秒都会消失一个自身灵魂的碎屑更是铺满了灵网内部。终于在57秒后灵网的铺展速度陡然提升，压在众人头顶的压力也急速下降。

    ……