
    轰隆隆的炮声在天际边响个不停，时不时还有飞翔的战机和导弹划破天空给前线部队带来更多的火力支援。在天空中不时闪现巨大闪电的耀眼白色光团照耀下，一群群英勇无畏的龙国战士端着突击步枪在战车、装甲车的掩护下向着不远处一条条巨大的沙虫、沙蝎等巨型的生物发起了一次又一次凶猛的进攻同时也死死地阻挡着两头哥尔赞向自己阵地的冲击。

    时间稍稍向过去推移，宽广的道路上卯足马力前行的是龙国国防军负责西北边疆驻防的第47集团军下属的141机械化步兵师。从中午接到军区下达的紧急驰援晨光基地的命令后所有隶属于141机械步兵师的军人立刻登上了各式装甲车和军用卡车在西北的大地上疾驰，前锋部队终于赶在太阳落山前抵达了离晨光基地还有65公里远的一处沙漠中小镇的外围。好吧，因为加坦杰厄这个远在南太平洋并且异常厌恶光线的大家伙的关系141师的前锋部队其实都已经打开了各种强力照明设备。然后在十余个探照灯的照射下他们就看见了从小镇各处土地下扭曲着钻出的数十条从十几米到几十米不等的大号蚯蚓。嗯，那种张着口器嘴里里满是密密麻麻的锋利牙齿类似科幻片里的产物。巨大的不断蠕动的死亡沙虫！可怕的是沙虫口器中还隐约可见的人类残体。

    “联系师指挥部，请求军属炮兵旅尽快支援。我们的火力投射仍旧不足以打开通向晨光基地的道路。”坐在一辆装甲车的观测仪器前这名率先赶到前线的团长一边皱着眉头观察着不断试图突入小镇的战士被沙虫极具腐蚀性的喷射物给再次逼退一边急速的向传令兵传达命令。“一定要告诉司令他们，这种沙虫看似柔弱的肉身外裹着一层又一层的砂石形成了相当结实的防护层，我们的反坦克火箭筒对这种巨型沙虫几乎没有形成有效的杀伤，而突击步枪和手雷的作用就更是微乎其微了。唯一奏效的是武直携带的反坦克导弹，但是也需要短时间内四发击中同一段虫身才彻底击爆了一条。所以至少需要100毫米以上的火炮才能形成足够的杀伤。”

    “是！”传令兵迅速的跑向了不远处已经启动却等待着的吉普车乘上车迅速的向后方驶去。

    “今天晚饭都不用吃了，一路上来来回回吃了多少沙子了？早就吃饱了。”吉普车司机重重的踩上油门。

    “找那个加什么的恶的怪兽去吧。有机会一定要让它也好好尝尝咱们大西北的沙子。”

    啊――，又是几名试图从小镇东侧迂回包抄的战士被突然从一棵沙枣下窜出的沙虫喷射出的液体给灼伤了。

    “快，装甲救护车。车载高射机枪掩护！”

    几分钟后，这位团长快步走进一座临时搭建的医疗帐篷里。

    “怎么样？这批伤的重不重？”

    在先前就被沙虫的喷射物给灼伤到的战士正在互相给对方清洗着伤口涂抹药粉重新包扎。

    “没事，团长。他们那几个比我们可要轻多了。也就是胳膊和小腿。王大头那手江湖郎中的水平也可以打保证了。啊――！”一名半个耳朵被腐蚀掉的军人笑呵呵的回答着团长的问题，“你往哪上药呢？都灌到耳道里了。这回要脑子进粉了，再加点水我脑瓜子里还不都得成浆糊了？”

    “哈哈哈，没大问题就好。”

    “团长，溅到的伤口用稍稍成弱碱性的淡水冲洗后就没有大问题。但陈排的两根手指恐怕也是保不住了。”

    “叫个啥，再说又不是右手。左手嘛，少两根也托得住枪。”这名缺了半个耳朵而且听王军医的述说似乎还少了两根左手手指的陈姓排长站起来倒了倒自己耳朵里的药粉一脸不在乎的对着团长说，“团长，给我半小时。我带着弟兄们从东侧再冲一次，这回咱们不要吝啬手雷和火箭筒，来个咱步兵团的饱和攻击。肯定能干掉那一大一小躺在东面的虫子。否则它们要是再缩回去睡一觉又精神抖擞的出来，咱们怎么对得起这个小镇里被他们祸害的几百口人呐？”

    “批准了！下次突击要是你死了，那老子我就跟着上。tmd，老子就不信了。没有大口径的火炮支援老子就不会打仗了？”似乎是被陈排长的话语给激怒了，这名团长一拍桌子震得桌上的药剂罐子东倒西歪的。“不就几条大虫子吗？”

    “对，团长！不就几条大虫子吗？现在整个世界上这么多的怪兽，就这几条虫子要是还能轻易拦住我们，那我明年的坟头上早就长草了。呸，人都死光了，哪还有人给我立坟头啊？”

    “嗷――！为了有个坟头干死它们！”不知何时在医疗帐篷外围成一团的战士们举着步枪、铁锹大吼着。

    “好，趁这半小时快点铺设钢板。别像先前一样又被虫子从地下窜上来了。”

    “噢！”

    四十多分钟后，近百颗圆滚滚的高爆手雷和十几发火箭弹开路三辆装运着一整车弹药的军用卡车在陈排长和几位敢死队员的驾驶下在沙地上疯狂的加速各自直直的撞向了镇东头露出半截虫身的沙虫们。

    轰――！

    “成功了！冲！”硝烟散去，背着破了几个洞洞军旗的团长抄着步枪亲自带着士兵们踏着遍地的虫子碎肉冲进了镇门。几位早已被震晕的敢死队员也被战友们从沙地里扒拉了出来。可惜的是没有过多的时间给战士们欢呼，镇子内部的激战又马上打响了。飞舞的子弹手雷和战士们愤怒的怒吼声再次交织成了一首军人用血水和生命谱写的嘹亮军歌。

    “加坦杰厄从某种程度上也算得上是猪队友中最猪头的一种了。”借助灵网力量在全球的覆盖，在大都市上空慢慢飘浮游荡的天云看着晨光基地附近龙国军队和沙虫的殊死战斗后不由自主的感慨了一句。为什么要说加坦杰厄也是猪队友呢？答案就是那些被加坦杰厄从地底深处召唤出和龙国军队战斗的沙虫其实只是大群沙虫中的小分队。那么问题又来了，这些死亡沙虫的大部队现在在呢？答案是大部分沙虫正在万分兴奋的啃食某个被加坦杰厄呼唤后兴奋不已正强行突破天云设置的守护想要在此时面临灭亡的人类文明头上再加点毁灭砝码的黄色大喇叭花。

    “真是万分感谢你呢。”看了一眼沙漠下无数分成齐杰拉和沙虫两个派系的触手们搅成一团你啃我一口我咬你一下的场景，要不是现在不能自由转动天云真想转身面向南方向远在南太平洋上的加坦杰厄深深的鞠上一躬表示心中最最诚挚的感谢。【苏罗，现在你那里的情况好多了吧？】

    【是的，我感知到地底深处有许多强大的生命体正在和齐杰拉遍布沙漠下的根系发生着激烈的对战。是你干的吗？】

    【不是。你应该好好感谢加坦杰厄，是它的猪队友们开始窝里反了。哈哈――！】

    【你说什么？】

    【反正是好事，不是吗？再坚持一天，正木敬吾也会带着一些具有相当威力的武器到你那里。到那时基地就会成为另一个小型的末日要塞了。当然既然是要塞了，自然敌人会更快更疯狂的找上你们了。】

    【为了末日要塞更重要的是那些种子们的安全，我们早就有觉悟了。】

    【辛苦了。希望这世界上我们的大多数同胞们不要让我们失望。】

    【我相信他们！既然必定灭亡那么没有哪个正常的人类会愿意用暂时的苟且迎来灭亡的。虽然蜕变的过程会痛入骨髓痛不欲生。为了更美好的未来，人族荣耀！】

    【哟，很少见呐，少年。这么激动。要不是灵网规则的唯一性我还以为你是正木呢。】

    【因为我也是人类中的一员！最重要的是我们都想和家人、朋友们一起幸福活下去！】

    正像苏罗这句掷地有声的回答一样，已经身缠无数银色链条的天云发现灵网中无数灵魂已然在短暂时间里慎重的做出了自己的决定，决定每一个人决定整个人类种族人类文明的决定。每一个人的决定像一颗小水珠一样融入周围无数人类的决定汇成的水流中，渐渐的近乎无穷无尽大的灵网中传来了一声一声越来越响的水浪声。

    “这恐怕是只有我才有机会看到的壮观景色吧。”越来越多的七色水流沿着灵网的链条在天云的面前汇成澎湃的似乎接天连地的宏伟浪潮。如同将地球上所有的海洋搬到了天空中，无数小水珠汇集成的人类灵魂实质化后的彩色海洋在天云周围缓缓的转动。

    “既然绝大多数的灵魂都决定了那么无论前方是什么就尽情一战吧！”奋力挣脱链条束缚张开了双臂天云向着身前这片海洋扑去身形彻底融于其中。海水转动的速度也随着天云的融入而愈发的迅疾起来，一道看不着边际的七彩漩涡就这样在大都市的上空成形了。

    希望活下去！希望要幸福的活下去！希望可以永远幸福的活下去！

    吼――！远在南半球的加坦杰厄似乎是感受到了天云这里巨大的变化，一声怒吼后看上去不太适合长途跋涉的巨大身形竟然开始拖着如同小岛般大小的露露耶遗迹慢吞吞的向着北方挪动。

    “接收到灵网最终指令。太阳神e1系统――1号、2号神宫岛全力运转！3号岛已完成部分50%出力！”

    “太阳神e2系统展开！”庞大的末日要塞整个建筑表面内部设施上亮起银色的能量通道而要塞外外十二朵比要塞地面工程占地面积更为庞大的银色金属花苞此时正缓缓的展开。

    “折射角度调整完毕！”展开后十二面巨大的折射镜各自调整着折射角度。

    “空间坐标三次转换完成！”亚空间内部的天空突然出现十二个巨大的黑洞。

    “能量流动路径关卡秘钥第七次加密完成！”黑洞边缘一圈银色光环闪烁了七次后消失不见。

    “折射镜开始投射！”十二面折射镜将地球外太空三座收集太阳能及其他太空辐射能的巨大基站传送回亚空间的光能洪流折射向天空中张开的十二个黑洞中。

    吼――！正拖着自己强行抢来的老家艰难前行的加坦杰厄仰起头再次发出一声恼怒至极的嘶吼。全球原本被加坦杰厄释放的乌黑云雾覆盖的天空中突然出现了十二个巨大的光团。这十二个光团临时代替了太阳为被黑暗笼罩的人类重新带来了更多对光明的希望也不间断的开始和加坦杰厄释放的黑色云雾开始了激烈的对抗。