
    自从20天前，遭到加坦杰厄那遍布全球的黑色云雾强行攻击的tpc被迫废弃了建立在房总半岛附近海域上的总部基地和青羽岛军事基地之后幸存的组织成员紧急搭乘亚特迪斯号以及数艘大型军舰撤退到大都市海湾内部的千叶市。并且就近在千叶港一侧的仓库区建立了以亚特迪斯号母舰为核心的临时作战指挥部。总部依靠量子通讯卫星和灵网的力量保持着与世界各地还幸存下的支部的联络同时倾尽组织的力量协助各国政府军队抵御着各种怪兽怪物的袭击竭力保护着普通的平民。

    在数位工作人员指挥下两台隆隆作响的重型吊车正各自撑着自己六个粗大的支腿协作着将一个重达40多吨的半圆形金属构件吊装到位。这个构件是临时指挥部的第二处指挥中心的顶棚支架结构中的一段，当它安装到位并被焊接固定后一旁空地上还有数十个集装箱内装有的探测联络的仪器需要通过这个半圆形的支架固定在指挥中心的上方从而可以尽快的正式发挥指挥中心的作用。而指挥部的地下设施里更是有着一百多名的工程人员在以24小时三班轮换的不间断施工尽快的加速工程进度。

    “仍旧将临时指挥中心设立在海边，话说臭嘴老豆你的脑袋真的还没有坏吗？”

    “你小子的脑袋才坏了。这只是临时的基地等你们将加坦杰厄给干掉了我可是还要回远东总部的。”吉冈仍旧摇着扇子，好在现在已经是夏天拿着把扇子不像是冬天那样明显犯傻。

    “听说这回还是泽井老豆拍桌子发火了突然把你给震住了才勉强拖着你登上了亚特迪斯号。”看着展开的扇子上还是空调好五个墨色大字天云笑了笑。

    还没等臭嘴老豆要蹦起来回答。

    “是啊，要不是我被他气得大动肝火拍桌子，他这个傻瓜还真的想陪同总部基地殉葬了。”泽井端着一碗绿豆莲子汤伸手递给吉冈，“到了最后的关头，多一个人就可能多一份力量。你看有你在一旁帮衬，至少我可以不用话过多的注意力在建设临时指挥部的问题上。若是战死在这场末日战争中我倒也不多说你什么，可是为了基地殉葬可就太不值得了。喝点汤降降火。这两周的日子可不好过最近咱们几个嗓子都有点哑了。好在半小时后这处指挥部就可以运作了。亚特迪斯号也已经完成了作战补给，随时可以起飞。”

    何止是嗓子有点哑了。在天云的眼中身前的两个老豆都是一副精力憔悴满脸疲劳的样子。即使是先前筋骨强壮的吉冈最近也是瘦下了好几圈，满眼的血丝嘴角的水泡不说单单是海风中飘散着的一头枯涩的白发就够吓人了。而时不时攥着拳头努力抑制咳嗽的泽井更是瘦的颧骨突起看上去一下子老了十几岁的感觉。

    “你们可都要好好保重自己。别还没等到我们人类胜利的那一天就先一步到灵网里去了。虽然那儿也可以庆祝但总是有点不同的。”而且灵魂耗尽的话就算是灵网也没能力让你再次出现了。后半句话天云憋在心里没说出来。

    “胜利就在前方不远处了，在没有看见我们人类真正胜利的到来前是不会这么早去的。小子你就放心吧。大后方的战线只要有我们这些老豆子的一口气在就绝对不会崩掉。只是可怜那些无辜逝去的生命了。”泽井他们回过身子看向千叶市的海港，那一片繁忙的港区现在只剩下一座座小山似的金属垃圾堆，这还是tpc总部机构撤离到此处后稍稍整理后的情景。

    “呵呵，可惜灵网内部没有房地产否则灵网内部的房价看样子要上涨不少了。”为了缓解这份存在于每个人心中的沉痛天云只能说了个现在谁都笑不出的笑话。

    “这次聚集的战斗力已经是我们最近阶段竭尽全力后最强大的一批了。要不是你和陆克他们约定了我们种子的退路，龙国、星条国那几个国家甚至都已经准备在这次决战失败后在加坦杰厄头上种上无数超大号的蘑菇弹了。”海面上、天空中数十艘战舰、数百架战机都尽力缩小了各自之间的间距似乎是在等待着什么。

    “那么就这样了！人类所有的牺牲都是有意义的！”千叶市远方再次响起熟悉的刺耳警报声然后猛烈的火光和剧烈的爆炸声紧跟着奏响。

    “重炮团准备！”

    “联系t-1心神联队。大都市圈附近没有美尔巴那混蛋的信号。”

    “斑凑处长报告，前线稳定。哥尔赞已被成功的拦截在市区外，预计20分钟后完成击杀。”

    “去吧。带上我们这些不能亲上战场的老头子的份儿把那个加坦杰厄彻底打死。为我们人类打出个新的天地来。”两个老豆子都走上来和天云狠狠的拥抱了一下。

    “嗯。不过这个看样子没长眼的蠢货我就顺手帮斑凑处长解决了吧。经过数十次实战的部队也不会差这一次锤炼了。嘿嘿，还可以节约几百发的炮弹呢。”三道耀眼的银色光束从飞上天空的天云身边窜出直奔远方那头张牙舞爪的哥尔赞。

    明显已经缩小了很多但仍旧相当庞大遮掩了整片天空的灵魂漩涡再次开始移动。同时本岛参与决战精锐部队包括重新返回作战序列的亚特迪斯号被灵魂漩涡下探后形成的一道真空龙卷给裹挟着飞上了天空，他们将随着灵魂漩涡的移动一起参与与加坦杰厄的最终决战。而更多的参战部队已经在太平洋中心的明珠――夏威夷群岛上整装待发。

    ……

    “又是一个漏网之鱼。算上这个天云那小子这几天已经放了九个重型的戴西玛尼亚过来了。那些轻型和小号的就更不用多说了。”

    “疾风队长，又要麻烦你们了。”七赖对着话筒说了一句后回过头，“火控组计算！巴基尔炮急速充能！”

    “唉――，算我们欠那小子的。岸勇、冈部咱们上！争取直接干掉这个混蛋。”疾风摇了摇头带着自己手下最精锐的卡罗飞艇小队迎着疾驰而来的戴西玛尼亚冲了上去。作为蛋蛋君计划中排在最优先级的武器改造工程。月球卡罗基地内的目前tpc在外太空领域最最成熟可靠的飞行战斗平台卡罗飞艇的武器也早已改成了发射蓝白流珠的高强度磁场电浆弹发射装置。一发发精准的蓝白流珠虽然不能直接将那些个大号的戴西玛尼亚摧毁但是每一发都能眼中迟缓戴西玛尼亚的飞行速度重创戴西玛尼亚的金属化合物装甲层。

    嘀嘀嘀……一阵急促的警报声在疾风等人驾驶的卡罗飞艇上响起。疾风真低头一看，“全体最高速度避开巴基尔炮的发射轨道。”

    “明白！”所有卡罗飞艇瞬间发射了不下四五十发由星条国友情提供的磁场束缚弹，一个个虽然肉眼无法看见但是却真实存在于宇宙中的磁场瞬间在戴西玛尼亚四周展开并且死死的黏住了戴西玛尼亚的飞行速度。直到4秒后一道粗大的蓝色光柱从远方的三角洲空间站直射而来将这个在太空中奋力挣扎却没有丝毫结果的戴西玛尼亚从世界上抹去。

    “天云呐，是不是木星那里的情况已经快要支撑不住了？”三角洲空间站里正带队亲自检修巴基尔炮供能管道的七赖诚以及正处于返航航程的疾风真的心中都充满了担忧。

    正如七赖诚和疾风真心中所担忧的情况，目前木星圈的战况确实不怎么良好。作为太阳系中最大的一颗行星，木星不但拥有着太阳系行星中最大的体积和质量更有着远比地月系复杂得多的卫星群。而天云在内线作战最大的优势也正是他的舰队武装可以早有准备的依托这些或大或小的卫星形成一道道立体的防线牢牢的抵御戴西玛星系人和那加人的疯狂进攻。

    “k-11区域武装卫星全部被毁，第二分舰队请求主力引爆他们携带的米诺基洛夫粒子炸弹彻底粉碎对方的此次进攻。他们将全力拖延敌方主力的前进。”

    “一共也就12艘战舰了。根本不可能挡住对方主力的猛攻。让他们依托新增的武装卫星的支援后撤到内环进行重构。呵呵，各自出动一个满编舰队？这他喵喵的是他们文明一个舰队的数量？当偶是瞎还是聋啊？”深色的木卫四外侧带着自己银环的金色蛋蛋君仍旧在用自己似乎永远是满不在乎的态度述说着现在对自己越来越不利的战局。从蛋蛋君上下两端贯穿着一道宏大的蓝色的通天柱正在让残破的蛋蛋君不断恢复圆润和光泽。

    “k区被完全突破后，外环的防线已经摇摇欲坠了，仅剩下的是在外围暗中布置的近万颗爆雷。”

    “那就主动起爆。今天他们的攻势也就能这个模样了。从外环的防御战结果来看，它们会认为内环的防御力量只会更强大。所以……”远处的宙域中突然亮起了一连串的光晕然后又带起了附近更多的爆炸。“偶擦擦，你引爆了？”

    “这不是你下令的吗？”

    “好吧，反正更大号的炸弹也已经准备完成了。极点聚变和环形聚能构件已经在木星内部搭建完毕。所有试验性战舰的实战数据已经完成研究，哈哈，雅兰文明第一级母舰和护卫舰地球人类适应版的生产线也宣告了偶们xxx的正式成立。现在就看母星上何时解决那个拦住偶们幸福未来的无知傻叉了。”说话间又是一道粗大的光柱从蛋蛋君的银环上射出横贯了那加人的盘子。刚刚还在开无双大杀四方的大盘子没有爆炸只是静悄悄的消失在能量洪流中。“可惜又只是一个巨大的能量投影。不过也好，一个物质核心顺带着隐藏在它半物质化空间里的戴西玛尼亚们可以一锅端了。”

    “哈哈，第1、3、4分舰队跟我一起突击！”木卫四上安装的六门巨大要塞炮一阵齐射后，216艘千奇百怪的试验性战舰炮门齐开在蛋蛋君的带领下顶着敌方无数的光束和飞弹尽力插入了戴西玛星系人进攻舰队的左前方这个刚刚被自家要塞炮开洞的位置。数十秒后不可计数的小型武器平台在双方战舰之间无视联合护盾的阻碍穿插飞舞将原本空旷的宙域再次填满。木星圈附近又一次大规模的舰队近战厮杀开始了。