
    “没有过多的时间检讨第一次攻击中的过失。我们的时间很紧。真的很紧。虽然各国的阻截都打得很凶，几乎都是以自杀式攻击的方式在拼命阻截佐加它们这种飞行怪物但是结果就是我们牺牲了79名优秀的海空军战士却只拦住了3头佐加和美尔巴。根据计算机计算，突破拦截的那些怪兽最快的只要35分钟就会和外围舰队发生接触。”韩千军与塞廖尔分别将手头上汇总出的资料散发给了与会的各级指挥员，“这是根据第一次接触战中各种数据汇总后得出的新资料。而且加坦杰厄黑雾区域内部的怪物也没停下它们也正在急速的靠近我们舰队。下一波攻击不会再有后撤的机会，即使是补给也将会在激烈的战斗中直接进行。所有的舰只包括补给舰医疗舰都有很大的可能遭受到攻击。所有的舰长和指挥员都要将自己的作战计划精细精确到10秒的时间内。25分完成，30分咱们要完成计划明白吗？”

    “明白！”数十位在座的指挥员起立大声回答后急吼吼的推开身后的椅子，一个个如狼似虎的找到自己作战计划内可能要战友协助的单位负责人死死拉住。

    “张付，你小子别跑。tmd我这里还缺至少150发高爆弹……。”一位舰队前锋龙国战列舰的舰长直接踩在会议桌上跳过各种电线数据线跨过椅子一个猛扑拖住了另一位专门负责战列舰补给补给舰的舰长。

    “对了，长（张）舰长。我的小艾丽也缺那种tpc内部特制的燃烧弹。阿哈，就是那种可以让我的小艾丽变得比喷火龙还要厉害的那种。”

    得了，原本还想摆脱龙国同伙的张付舰长一看到自己肩膀上意呆立舰长那粗壮的可以和原木相比的胳膊彻底绝望了。这回完了，刚才运来的那些弹药大部分已经被浮空巡洋舰的补给给占了。“给我起开！我这里剩余的弹药全部匀给你们15艘战列舰，不足的部分我还要急着去找tpc的后勤部门协调。他们那些超重型的运输机也许还有空余空间可以夹带点。再拦着我，大家都没炮弹打！你就用战舰去撞加坦杰厄吧！”

    “得嘞，张大爷您先走。”说完龙国的那位战列舰舰长轻声嘀咕，“不过撞加坦杰厄的计划早就有了。来了这里就没打算回去，别说你心里没这个打算。”

    “有小艾丽陪着，我幸福着呢。”

    “去你的！嗯，还得加个们！”张付对着两个要账的暴徒一脚踹去。

    ……

    “这次的决战我怎么看上去这么悬呢？这么多的军舰就是被加坦杰厄那怪兽一船一炮应该也够打一会儿的了。可是还没怎么打呢，才一个多小时就后撤了。虎头蛇尾啊。”

    “哎，你这人坐着说话不腰疼是吧。那头大怪兽要这么好打还用得着让我们疏散到各种地下掩体民防工程里？”

    “就是，别胡说。这次接触战本就是一次试探。你没看最新的新闻吗？决战舰队从编组完成到直接开战还没有超过一个星期。他们也需要磨合，也需要各种准备的。本岛的星野先生亲眼所见然后拍摄下的那些图片和影像可都是第一线的真实资料啊。话说他在哪艘浮空巡洋舰上呢？是我们的陆吾级还是西方的密涅瓦级？”

    “这不是平时的演习。那些参战的孩子可是是真的要打仗，是真的一不小心就会牺牲的。你眼瞎啊！那些倒在甲板上的都是一个个活生生的好小伙儿。行了小李，你别在这里瞎咧咧。给我过来！一个大男人的，和我一组帮忙把这些菌菇都送到军车上去。那些战士们都等着呢。”

    “哦。来了来了。其实我也就是心里急嘛……”这个姓李的年轻人被说的有些不好意思了，赶忙站起身一左一右扛起两个大纸箱小跑着冲向地下室的出口处。

    灵魂漩涡中天云看着无数类似的场景嘴角不由得咧开了。虽然不全是理解赞同的但是这没关系，每个人有每个人的想法即使是这次联合指挥部撤退的决定也不一定就是最合理的。

    “去你的，我们可是抽出不少的运算量计算的。再打下去，就要出现重大伤亡了。”灵网中易老豆的声音立马跳了出来。

    “也没有说你们计算的不对。战场上的情况变化万千，有时候错误的决断比万全的思考更为重要，更能减少伤亡和损失。我很高兴，虽然内心中也有焦躁、担心和惶恐但我们大多数人类并没有被这似乎绵绵无期的三个黑色星期给压垮。他们远比我想象中的要坚强，要勇敢得多得多。”整个灵魂漩涡又按照顺时针的方向完成了一个自转，七彩色的光华似乎亮了些但是整体却也又明显小了一圈。【我只是希望我能背负更多的责任而不是更多人类逝去的生命。】

    “全网进化程序启动，所有节点开启自检。净化者子程序启动，一级节点开始缓速排除负能量。临时开启149876人的灵网内部直连权限。灵网结构完整，灵网运行稳定。”灵网深处传来自我进化和自我净化的需求并自主的启动了行动。在灵网中每一个散发出绝望气息的灵魂被暂时屏蔽并且不断的有温暖的充满希望的灵魂主动的靠近他们抚慰他们的心灵，鼓励他们再次坚强的站起来。为了自己也为了他人未来更多姿多彩的生命。无所不在的灵网让每个人类心灵的距离可以跨越千山万水的紧紧相依。

    吼――，不知为何感受到自己再次虚弱的加坦杰厄再次愤怒的吼叫，不过这次愤怒大吼的声音明显中气不足如果加坦杰厄有心的话那么它一定会有隐隐有不安的感觉缠绕在心间。

    “大古采集的样本基本分析结果完成。而且看来灵网的进化程序已经启动了。那我们这里也立刻开始。各舰收拢小型武器平台及浮游炮。所有武装卫星突击！关闭卫星护盾，集中能量所有要塞炮能量路径超负荷运行，不间断全力开火！”已然膨胀到万米级别的蛋蛋君一边下达着命令一边开始缓缓的没入木星这个巨大气态行星的内部。“空间门展开，各舰根据空间坐标就近开始跳跃。到达战场后服从那些老古董的安排直接参战。”

    “第一批12万特高纯度的巨型能源块分解开始。熔炉运行正常。环形聚能构件运行路径正常。极点聚变开始！目前温度，31000c。”

    “加速反应！”

    “反应加速。0001至0015聚能环节合并。60万单位能源块投放。极点聚变温度，150000c。多元循环拘束具运行。”

    “反应再加速。合并0021至0989环节。1亿2千万单位能源块投放。极点聚变温度，158000000c。直属次元空间锁定。”

    “点火开始！”虽然宇宙的真空环境并没有声音的存在，但是在这一刹那，自认为已经将蛋蛋君的主力彻底击溃正打算趁势追击蛋蛋君的那加人和戴西玛星系人的感官都似乎听到了在他们面前木星那声怒吼。原本还是平静的木星大气层开始剧烈的扭动在仅仅一秒都不到的时间里巨大的木星发生了至少十余倍的疯狂膨胀然后坍塌猛地向核心缩了一大圈然后就是难以抵挡的光和热扑面而来。再然后就没有然后了……

    现在太阳系中最大的行星正式升级了，它从行星级正式成为了一颗虽然有些袖珍但确实货真价实的恒星。这颗新生的“小”火球以自己的光和热逐渐驱散着中外太阳系原本的幽暗和寒冷。

    “烈火焚身啊，但是有必要这样完成身体能量化的最后一步吗？”灵魂漩涡中的天云克制住自己的嘶吼尽力控制能量化的最后步骤。利用木星升格成恒星的机会，大把大把精纯的能量被蛋蛋君从遥远的木星圈传回到天云本体的身上。仅剩下最后10%未完成的能量化的躯体终于开始趋于完美。每一个遵循人体原先细胞结构却每时每刻都在不断优化调整的能量化细胞急速释放完全属于天云本身的金银色能量配合着没有任何色彩却如同透明凝脂的精神力将还是普通的人类细胞给能量化。作为被锤炼到强壮至极点的普通细胞似乎不甘就这样被轻易的同化。每一个细胞都竭尽全力的汲取着“敌方”释放的能量继续强化自己，颇有点被困守在敌人包围圈内部却还能因粮于敌顽强抵抗的正义战士。但是对于需要完善甚至无限接近完美的天云整体而言这些普通细胞却是“邪恶”的，他的身体需要统一需要更强大的能量化细胞支撑。于是乎源源不断的精纯恒星能源被能量化细胞不间断的吸收转化，如潮水般汹涌的金银浪涛翻滚着扑向这些顽石誓要将它们给炼化喽。而贱人自然被自己体内的大战给舒爽的欲死欲活。为了转移这该死的痛苦折磨贱人自然而然的将自己的注意力投放到了某些正合适作为发泄对象的头上。一瞬间无数道金黄色的光线从灵魂漩涡的边缘渗出然后像是连成短线的雨点一样铺天盖地的向数十公里远的那些怪物军团刷去。金黄色的雨幕洞穿了密集冲锋的怪物连带着怪物的身躯一起消失在世界上。从远处观察可以看见金黄色的雨幕正不断向着黑雾覆盖的范围推进足以证明贱人这种简单粗暴的打击造成了怪物军团的重大伤亡。

    “偶们都要学会善于与他人分享快乐。那么那些佐加……哦哦，末日要塞的动作也不小嘛。”在和加坦杰厄的下属怪物们分享了许多恒星能量的快乐后贱人感觉好了很多继续加快了自己进化的速度。而与此同时人类决战舰队紧急补给重整的工作也已完成，不过预期中会赶来和加坦杰厄会和的佐加、美尔巴等飞行怪物们却没有如期到来。因为似乎是悬浮在地球近地轨道上的十二颗巨大光团正修正着自己的空间坐标转变着自己的形态将自己从光团的形状拉扯成了光条。十二段光条再次延伸拓展后已经融合成了一个耀眼的环状光晕死死地套在了以加坦杰厄为中心的黑雾区域的上空。

    咿呀――。七八头长着十一根掉毛鸟翅的红眼怪物一不小心撞在了光环上立时变成了黑灰散落。见到光环的威力，以佐加为首的飞行怪物顿时停下了前冲的姿势开始不断盘旋用自己的能量攻击起了光环尝试着突破。

    “开火！”人类舰队中所有武器再次开始咆哮，炮弹和从世界各地赶来导弹竞速般争先恐后的扑向黑雾区域。各种特殊装药的弹头将怪物集群甚至黑雾都成片的燃烧蒸发。顶着怪物密集冲击抵近射击的战列舰上守护者带领的各国精英战士殊死守卫着甲板和舰桥。不时有重伤垂死的守护者和战士奋力跃进怪物的中心拉响身上的爆炸物和周围一群怪物们同归于尽。不过即使如此，怪物流出的带有腐蚀性的血液体液也开始渐渐的腐蚀起战舰上的装甲将原本平整光滑的甲板腐蚀的坑坑洼洼斑斑驳驳，好在战列舰的装甲层着实厚实即使是这种程度的腐蚀没个十几小时怪物们也别想靠这个方法突破。加之12个大型菱锥形浮游炮和96个圆滚滚的小型浮游炮开始俯冲清扫舰队舰体及周围的怪物群一时间怪物军团和战列舰之间近战的局面暂时是僵持住了。

    天空中在浮空巡洋舰和亚特迪斯号的带领下数十架战斗机和轰炸机与怪物们激烈的争夺着制空权。浮空战舰以大威力的光线武器或是清扫着空域和海域杀伤怪物集群或是精准的点射击杀佐加封锁对方的闪避空间。几十发一个批次的高爆导弹群更是如雨般的从浮空舰上升起在飞行怪物身上绽放无数焰火。

    海底百米深的位置，11艘攻击型潜艇的鱼雷发射口几乎是一刻不停的发射着磁场束缚型鱼雷，每当被束缚的怪物们达到一定数量时一颗灰色的在幽暗的海水中看上去很不起眼的定向震爆弹就会把那些个混蛋做个粉碎处理。一下子就能清理一大片的垃圾，看上去真是十分的舒爽。当然某些如同超大型的安康鱼这类怪兽级别的存在就需要守护者们特制的大水滴来解决了。因为人类在海面下可以实战的武器平台实在是过少，仅剩下的潜艇相对于怪兽却又过于脆弱和迟钝所以为了这次决战海面下的战局守护者们凭借这自己这么多年来积累下的各个古代文明的技术加上正木敬吾研发的地底鲨鱼技术支持终于在决战之前完成了20个黑科技武器。这些技术上高精尖攻击方式上傻大粗的武器就是安装有18个高速水流喷口在海底拥有极其强大机动性和可靠性的大水滴。没有驾驶员没有远程武器，大水滴的任务就是在海面下的位置保护相对脆弱的潜艇，一旦出现怪兽级别的大家伙这些大水滴就会开足马力以自己强大的一体式质子装甲撞击对方，不求有功但求无过竭力保护自己的潜艇维持水下的战线安稳。不过还别说以大水滴的攻击力还真没有加坦杰厄从深海中召唤来的大家伙可以轻易的闯过它们的防线。被它们撞得头破血流的怪兽还得暗自庆幸，七百多米外躺在海底的一条大鱼一条大海蛇模样的两具怪兽尸体无声的诉说着自己才是大水滴的真正受害者。

    随着战线不断的推移，舰队前锋逐渐的开始进入加坦杰厄释放的黑雾区域。为了应对几乎是无孔不入的黑雾对于人员和电子设备的杀伤，主力舰队收拢了舰队之间的间距。强大的光束武器则集中使用清扫起前进道路，收拢了舰载机的浮空舰更是再次下降飞行高度看似单薄的能量护盾展开与海面舰艇中数艘看似普通的补给舰舰桥上同时亮起的一道道光柱连接，一整个覆盖整个舰队上空半球型的联合护盾便成形了。联合能量护盾一经展开就立刻和越来越浓稠深邃的黑雾发生了碰撞，道道电流层层波纹在护盾上不断闪烁绽放。

    “无论是联合护盾还是安装于单艘舰只的护盾发生器的刷新频率都在不断提升。一旦联合护盾破碎那些没有护盾保护的舰体将会在瞬间就被摧毁。不过幸好我们也有杀手锏。天云！”

    “嗨！嗨！偶这就来了。”虽然细胞能量化的工程还没完成但现在当然只能先顾大局了。没有完成就没完成吧。牵引灵魂漩涡的宏伟形体从天而降再次背负起整个漩涡的贱人闷哼一声，原本一直沉默着黯淡无光的灵魂漩涡猛地绽放起自己七彩色的灵魂光芒。在天空中携带着所有人类意志辉光的光芒如同条条飘渺的轻纱飞舞却展现出不可阻挡的力量轻而易举的撕裂了加坦杰厄黑雾区域的阻挡并且毫不犹豫的将自己的力量穿透到那片被加坦杰厄侵染的水域中。

    吼吼――，被侵犯了自己领域的加坦杰厄自然不会就此罢休。在一声声怒吼中，更多更浓密的黑色黏液从自己甲壳中渗出气化成一团又一团更膨大的浓黑乌云猛地扑向人类的意志辉光纠缠在一起。伴随着灵魂漩涡和黑雾区域接触后产生的粗大电流和酷烈爆炸加坦杰厄130米高200米长巨大的身躯快速移动起来几乎立刻掀起十余米高的巨浪摧毁了一大片露露耶遗迹撞倒了数十座礁石而同时无数巨大的触手从海面下探出延伸向人类战舰。

    【哟，看上去还是很难缠呐。通过不断聚焦在地球上的恒星光能持续不断的消耗着黑暗，通过灵网的主动进化切断了人类心灵中可能会源源不断产生绝望、毁灭概念态能量的供应。可加坦杰厄竟然还能拥有看似用之不竭用之不尽的能量来抵抗。不愧是不知活了多少年的存在。】

    一架不顾自身安危前来为战列舰补给的巨脉蜻蜓坠毁在联合护盾的外侧。轰――！早已改变成环形阵列用自己厚实的装甲保护主力舰队的一艘前锋战列舰也终于经受不起无数触手的连续攻击被击穿了舰队护盾和侧装甲。顺着被击破的数个裂口黑雾如影随形的跟了进去。“啊――！”紧接着这艘战列舰内至少3500名战士撕心裂肺的哀嚎声在天云心间响起。而这艘沉默的战列舰的位置四五头怪兽带着自己的小弟们开始顺势冲击主力舰队中皮薄馅多的补给舰等后勤舰只。为了尽力阻挡住敌人的进攻守住防线甚至有一艘直面敌人冲击的补给舰舰长下令自爆，没有犹豫下一秒巨大的火光和声浪将附近的一切湮没。……

    【唉――，本以为有了大古同学友情提供的那些关于光和暗的资料可以只睡一年。现在可就难说了。好吧，谁叫我答应图老不死的呢。果然人情债最难还了。】被灵网中每一位战士生命中最后的希望给催的心急火燎的天云正拼命计算的时候正面硬钢加坦杰厄的迪迦也被数个泛着黑光的球形闪电击中随后被跟上的一个大钳给抽飞了数十米重重的摔倒在海水中用了十几秒都没有直起身。

    它喵喵地，偶不管了！希望不要缺胳膊少腿当然更不要连脑袋都不在了。灵魂漩涡内的天云舍弃了还未能量化的细胞用最快的速度将自己给融化了，彻底的和灵魂漩涡不分彼此的融合在了一起。

    地球上每一处人类生活的建筑，亚空间中的末日要塞，太空中包括三角洲和卡罗在内的多个基地，银河系中……，生物学上定义的人类，自我认知上认同人类文明将自己归属于人类的所有智慧程序，小强和小壮等在彩虹幻境中生活的各类生命体……，所有在宏观范围内被灵网认定为人类的生命体都在同一时间感受到了一股巨大的压力，以及比压力更多的多的无比亲近和无尽欣喜。因为灵网的核心本体借助灵魂漩涡正式降临了！

    对于加坦杰厄这个妄图从肉体到精神彻底毁灭人类甚至连同文明存在的历史都要彻底毁灭的存在，扩张到直径333公里的灵魂漩涡对着加坦杰厄露出了个大大的笑脸表情。漩涡中心隐约可见一座高耸入云的纪念碑前火光一闪伴随着连绵不绝的浩荡钟声，一个333米大小的七彩火团突然出现在加坦杰厄的上空。加坦杰厄尽力伸长自己几乎不存在的脖子仰起自己上下颠倒的脑袋张开自己恶心的大嘴瞪大自己的小红眼。当然即使如此加坦杰厄也仍旧看不到上空那团巨大的火焰，因为它的大嘴巴遮住了它的视线。不断腾空而起的乌黑墨云试图拦截火焰却没有任何效果相反却被吞噬转化成了无尽的光芒照耀着加坦杰厄不知多少年没有见光的身躯。

    衷心地感谢，在被终结之前加坦杰厄充满了毁灭扭曲的黑暗心灵中似乎听到了一句什么。没有耀光，没有灼热更没有剧烈的爆炸。火团在和加坦杰厄接触到的瞬间就像是互相被橡皮擦掉的铅笔字一样一起无声无息的消失了。只有一点最纯粹的黑暗被留在了深邃海面下露露耶的遗迹中并被海底的沙尘逐渐遮掩。

    “万岁！胜利了！我们胜利了！我们活下来了！”整个地球似乎都被人类的欢呼声给震动了。天空中灵魂漩涡对着身体内每一位自己露出了最璀璨的笑颜后缓缓消散。如同欢庆胜利的礼花无数七彩的流光划过天空飞向宇宙映照着每一位人类脸上欣喜若狂的笑容。