
    TPC月球表面基地卡罗，从一个孤单的探测舱体到现在这个占地越有十余个足球场大小，常年驻扎有近百人的内部建有12个研究实验室、3个资源采集处理工厂和大量侦测设备防御设施的综合型基地。这其中作为卡罗基地的总负责人疾风真真不知花费了的多少心血在里面，可是现在这个凝结了他无数心血的基地却正被不知名的宇宙人给肆无忌惮的破坏着。

    “冈部，艾风那傻小子还没好吗？这群疯子似乎根本死不完。我弹夹都打空好几次了。”

    “没有队长，他让我和你说一声，还要3分钟就下载完成了。”一名身着蓝色制服的青年从疾风身后的长廊里窜出掏出配枪一个箭步靠在了另一处拐角开始射击。“只是不知道总部什么时候可以发现我们基地的不对劲。”

    “估计已经发现了，那个臭小子一天到晚弄出的新花样连在月球常年不回地球的我都有所耳闻。鬼才知道现在月球同步轨道上是不是又多了几个不起眼的机动卫星。”疾风随意的撩起枪口将几个被冈部漏过的混蛋给射杀。“就是希望那臭小子的各种设备可以快一点发现然后马上派出支援。再拖一个小时我们可真的顶不住了。”

    而被疾风寄予厚望的某个贱人确实也已经穿过了基地内一处大型的资源采集处理厂离疾风的直线距离已经不足800米不过此时的他正踩在厂区内部一辆大型的履带卡车车顶上颇为疑惑不解的呆滞着。

    【他喵喵的，怎么会这样？一个个人类的生命逝去灵魂消失却又立刻原地满血复活。这是生命和灵魂的复制粘贴吗？】

    【你自己好好想想，现在就遇到这问题总比以后更糟糕的时候遇到好。】

    【这个，这个。我了个去去的，同一时间竟然可以有两个一模一样的生命灵魂出现，你喵喵的，这比双胞胎还双胞胎啊。】在天云联接的灵网感官里卡罗基地里几十个生命灵魂的信号反复的消失出现，甚至同一个时间段里天云可以发现同一个信号出现在了三四个地点。要知道在灵网里每个人类的生命与灵魂的信号只有一个啊。这可是目前灵网内部的铁则，没人可以更改的。

    【小贱，将灵网内所有复数出现的信号全部给我标注。】天云一边对自己玉碑空间里随时待命的智慧程序子程序下令一边通过通讯器连接还在修复基地对外通讯的宗方他们还有在基地动力区恢复基地主动力的木头，“这里是B队天云！通告各位队友，现卡罗基地内部可能出现复数的人类复制体！请各位注意接收头盔显示器上电子地图上的红色信号，所有标注为红色信号的人类都暂时列为不可信任状态。请各位接触时谨慎对待。”

    “A队收到！”

    “毅棱明白！”

    为了立刻解除自己的疑惑从车顶上一跃而下的天云果断的开启了自己金蛋君状态一路穿过七八层卡罗基地内部厚实耐热的装甲板笔直的往疾风和他周围两个正常且唯一的信号方向前进。

    “队长！冈部！实验室里最新的研究数据已经完成拷贝了。我们可以往机库方向撤退了。嗷――！”一位身穿白大褂却全身上下里里外外挂满了各种小型储存设备叮当作响的年轻人很不着调的对着疾风和冈部很是招摇的晃着手，然后被疾风一记横扫绊倒在地上顺带着也躲过了十几束红色激光的亲切问候。

    “嗨，疾风。你还真的是很耍酷呢，这种时候都要耍酷。”一个硕大的金蛋从身后融毁的装甲板里一跃而出。

    “队长小心！”在另一处拐角的冈部回头一看见金蛋君的这种出现方式立刻就是一发光束问候上脸。

    “喂喂，疾风。让你手下快点住手啊。我还有急事，没时间和你在这里耗着。”金蛋君虽然是不惧这种激光束的攻击但这也不代表他喜欢被光束一直打脸啊。

    “冈部，停止攻击。”拽着艾风移到墙角边的疾风颇为疑惑的打量着身前这个神奇的还会说话的蛋蛋，“请问你是谁？我们认识？”

    “我是天云！你个还欠偶17+1次击坠数的混蛋！”

    “原来是你小子。快！先把艾风身上的科研数据全部收起来。还有你们来了多少支援？”疾风双手左右开弓迅速的在艾风身上上下其手将各种大大小小的储存介质摘下递给金蛋。

    “四个，指挥、新城在卡罗通讯基站那儿，木头在能源区守着。”金蛋君展开自己的玉碑空间一把扯下了艾风身上的白大褂塞了进去，“这不就快了吗？说！你的基地到底咋回事了？”

    “两个月前，我们在哥白尼雷达站附近回收了一具有两个脑袋的巨大的外星人尸体，但是第二天基地的密封仓库里这具尸体就不见了。虽然我们一直保持了最高的戒备但是狡猾的它们还是成功的袭击了我们。”

    “你丫的捡重点说！”金蛋君不耐烦的扔出了一个银盘子形成了一个覆盖走廊的半透明光幕。“两个月前的背景就给偶省略了吧。”

    “外星人可以变成你熟识的人类模样然后偷袭你。我的卡罗就是这样被这混蛋一步步暗中渗透的，否则……”

    “明白了！原来如此！灵网该上一次补丁进行一次系统更新了。”看了眼满脸苦涩的疾风金蛋顿了顿，“呃，为了保证绝对的安全，你和你的小伙伴们就先给我一起关禁闭去吧。”说完就用力一撞将被惊呆的疾风给撞进了自己的空间，然后如法炮制将还倒在地上哼哼的艾风和因为愣住就要被几个敌人冲上来的冈部一起送进了空间。

    【嗯，看样子疾风说的是真的，没有出现疾风他们的复数信号。嗯嗯，扫描结束。整个基地范围禁止不动的信号有这里、这里、这里……好的，小贱，这个也标注一下。我先去最近的这间房间看看。】

    【其实你没必要将疾风他们送到空间里去的吧。】

    【安全起见，安全起见。】

    【总觉得你说的不是真的。】

    【好啦，别废话了。干活！干活！】呈立方体的精神力瞬间罩住几个傻乎乎的举着激光枪不停射击光幕的笨蛋。【打开生物实验室，做初步的检测。】

    “指挥，还有木头、新城。我刚刚发现了一个有关灵网的非常非常非常重要问题需要进行研究改进。所以侦查卡罗基地内部详情的紧急任务就交给你们了。注意我先前的给你们的电子地图的标注和提示。最后祝各位任务顺利啊！”

    “你个臭小子，说明白点啊！喂喂！喂喂！”刚刚替换了一个通讯模块从地上爬起的新城一阵急切的呼叫，可惜的是贱人已经关闭了所有的对外联络。

    “呃，宗方、新城还有毅棱你们按照原计划执行任务。”刚刚接收到天云传回的大部分有关此次卡罗基地失联事件的情报后已然掌控全局的泽井等老豆子自然很是配合天云对纳米内甲、“龙武士”动力装甲以及强化营养液的试验，于是几个无良的老豆子们很是自然的下令宗方他们继续着其实已经可以算是完成了的任务。

    “明白！”*3

    以宗方毅棱新城他们的战斗素养以及可能不包括新城在内的脑袋在完成了卡罗与外界的通讯联系后三人在基地能源区会和，然后就很快遭遇了一大群基地内部人员无缘无故的攻击。一发发红色的光束组成密集的光雨阻拦住了他们对基地深处的探索。

    “电子地图上全部标注为红色，看样子完全是敌人了。怎么回事？难道全部被敌人控制了吗？”

    “换麻醉弹攻击不致命的部位。”毅棱立刻提出了解决办法。

    “好主意！”

    十几秒后。

    “这恐怕都不是人类，没人会被麻醉弹打成黑灰吧。”眼见第三个基地工作人员被麻醉弹攻击后变成了黑色的灰尘飘散新城的脑海里不禁冒出了这种想法。

    不过没等宗方和毅棱回应。“宗方、毅棱，这种光束根本无法击穿动力甲。”亲自参与动力甲设计的坚村博士在通讯频道里提示。

    “早说呢，博士。”行动比思维更快的新城第一个拎起光束步枪顶着对方打在盔甲上吱吱作响的光束冲了上去。

    摧枯拉朽的战斗结束，卡罗基地的金属地板上除了留下了一地黑灰外看上去还是很干净的。

    不知呆在卡罗基地某处的外星人眼见正面刚实不可取，于是很二的实行了所谓的迂回作战。一批人类的复制体从卡罗基地各处闸门长廊里七转八弯的绕到了宗方他们的行动路径上试图直接偷袭。只是在宗方他们头盔内部的电子地图上一个个红点实在是过于醒目了。

    砰砰的闷响后被三人放倒在地的身体再次化成黑灰。

    “看样子是无法俘虏回去了。”刚从盔甲后腰掏出一根灰色钢丝的宗方看着脚下的黑灰无奈的叹了口气。“而且最重要的是连口供都问不出。对于敌人我们仍旧是一无所知。”

    “继续搜索进攻！”

    30分钟后，随着亚特迪斯号的降落，数十位总部直属的快速反应部队在被天云戏称为大柱的指挥官的指挥下从卡罗基地数个大开的装甲门中迅疾的穿入也正式宣告了和总部失联的卡罗基地重新回到了掌控中。

    作为唯一一名在基地内部被发现的晕倒在某家卡罗飞艇上的岸勇副队长则被宗方他们先行带回了总部接受治疗和问询。

    几天后，“岸勇”一脸胸有成竹的走进了泽井的办公室然后非常不幸的被完成了灵网第一次升级的天云给守株待兔了。而此时的卡罗基地里几天前就从大茧子子里出来的真正的岸勇副队长则是斜靠在沙发上一脸笑意的和疾风闲聊。

    “跟着你这个队长还真是倒霉，平时忙的要死，整天睡眠不足。这次更是遇上了这种外星人。不过说真的，从那个茧子里苏醒的时候倒觉得那一觉睡得实在是不错。”

    “估计天云那臭小子现在已经抓到梅珠朗了，要是你觉得怀念的话可以在进茧子里去一次。以我和那小子的交情肯定是没问题的。”疾风真端起茶杯一口气喝完了一大杯水顺手将桌上的头盔扔在了岸勇的肚子上，“走吧，哥白尼雷达站的修复工作还才起头，哪有时间让你在我这里躺着休息。”

    “诶哟，你这个只知道剥削自己下属的混蛋队长！”

    “冈部，叫上艾风那傻小子。我们搭乘10点的那班矿车去哥白尼。”

    “明白，队长！”