
    “啊，小魔女。你总算是醒过来了。”当天空中橘红色的蛋黄再次出现的时候晨光基地的一处病房中丽娜抱着被子睁开了略显迷茫的眼睛。

    “我？”穿着一件可爱的白色毛衣的丽娜一只手揉着自己的眼睛一只手慢慢支撑着自己坐起，“好像做了一个好长好长的梦似的。但是为什么你这个大混蛋也在这里？”

    天云将原先搁在胳膊下的一个枕头拿到丽娜的腰部垫好拿起一旁床头柜上一个老大老大的红苹果一口咬了下去慢条斯理的咀嚼了两下咽下肚，“黄色的花花还有映像没？”

    “好像有点。”丽娜随意的回答双眼却死死地盯着天云手中被咬的汁水四溅的香甜大苹果。

    “好吧，做梦做了一整天肚子也是到了该饿的时候了。”天云将手中啃了近半的大苹果用力扳开然后很自然的将那被啃得一塌糊涂满是牙印的一半递给了丽娜。

    “我打死你这个混蛋呐！”随即两人在病房里开始了日常生活工作中最最最习以为常的嬉笑打闹。

    呼呼――。不过毕竟是饿了一天了。很快丽娜的呼吸就有点喘了。贱人见状自然一不小心就吧嗒一声摔在了地上被丽娜趁势坐在了身上。

    “魔女大人饶命啊！”

    “哼哼――，看在你主动投降的份上我就饶过你这一次。苹果拿来！”在天云的屁屁上用力按了两下接过了那半个完好的苹果，“然后你给我好好解释一下这是怎么回事吧。对于昨天的记忆总是模模糊糊的。好像是真的好像又不是真的。”

    “嗯嗯，那就听偶来给你细细述说一遍。”囫囵吞枣似的将半个苹果连肉带芯一起吞到了肚子里，趴在地上的天云开始给背上的小魔女讲述起昨天发生的这件几乎可以决定人类命运的大事。

    ……

    “所以说灵网的存在你就当是另一种覆盖所有人灵魂的互联网就行啦。”别扭的扭着头对自己背上的小魔女讲述了齐杰拉和灵网的存在贱人双手用力将自己撑起，“您老可以起了不？”

    “也许齐杰拉真的只是地球送给我们人类的一份完美的礼物呢？”丽娜皱着眉头坐回到椅子上，“那种感觉，不对。应该说是那个世界真的好想好想再进去。只是按你说的普通人只要在里面沉迷几天后就几乎再也难以回到现实的世界了。好纠结。”

    地球上其他地方千千万万和丽娜一样只不过不是通过天云而是通过电脑电视等其他媒介了解情况的人类也在小剂量的齐杰拉花粉的影响下开始了静静的思考，无比美好没有痛苦的梦境世界和无比纠结充满挣扎的现实世界我到底要选择哪一个呢。

    “天云，要开始么？”灵网内部一个个老豆子开始询问。

    “当然！人类可是很容易被影响的，在齐杰拉的影响被最小化的情况下仍旧可能有某些极端消极的人类存在呢。什么末日教徒啊，严重心理障碍患者啊，恐怖分子啊他们中随便来上几个美好梦境的宣传说不得就有几万几十万几百万的人类被忽悠了。到时候我们这些拼死拼活的家伙哭都找不到地。所以立刻开始！”天云看着病床上丽娜皱眉的模样恶狠狠的说道。【这小（女・丑）不会真的还傻乎乎的选择梦境吧，要知道梦境的世界里可不一定会有偶这个贱人啊。】

    “大混蛋，我想好了。我觉得还是梦境的生活比较好。所以我还是决定……。”

    “喂喂，怎么可以这样？小魔女，梦境诶？你都知道它是梦境了，你还选择梦境？你是不是真的傻了啊？”听到丽娜的回答贱人一个箭步冲到丽娜的身前抓住丽娜的肩膀死命的摇晃，“醒醒啊？去了梦境没几天人就要饿死了，那样无论梦境里有什么你都不知道了。你会死的，会死的。知不知道啊！”

    “知道啊，所以我选择……。”

    “喂喂，去了梦境里就可能见不到我了。还有啊，你的爸爸妈妈包括你的好朋友都可能见不到了。你到底明白不明白？”没等丽娜说完就被天云再次焦急的打断，“你不可以这么自私的知不知道？你完蛋了，我。哦不对，是你妈还有七濑大叔、队长姐姐、真由美、你那个碎嘴的死党就都见不着你了，他们会伤心的，会很痛苦的。所以你要用你自己的大脑、精神甚至是灵魂的实质上清楚的认识到梦境不是好东西！跟我念梦境不是好东西！”

    “是的，我很清楚。所以我决定留在这里留在这个虽然有痛苦有挣扎但是却真实的可以不断发展不断完善的现实世界。”丽娜笑语盈盈站起看着天云的眼睛用最坚定的最能让天云安心的语气说出了自己的最终决定。

    天云愣了一秒后恶声恶气的看着身前的佳人，“你刚才是在耍我对不对？是在耍我对不对？”

    “是你自己老是打断我的话，怎么可以把这个责任推在我的身上呢？大混蛋？”

    “不过这真是太好了！太好了！”

    ……

    “呃，不打扰你们两个吧？”

    【你他喵喵的不是已经打扰了吗？】被小魔女奋力推开的天云对着陈恶魔露出了自己锋利的“獠牙”夸张的龇了龇。“啥事？”

    “呵呵。”陈恶魔没有丁点儿不好意思的神情，“就是想问一下，你什么时候再次开放彩虹幻境。自从决定放弃齐杰拉花粉的诱惑后觉得自己的思维一下子特别清楚想趁着这个机会把上次的几个实验成果给弄出来。特别是比佐摩的研究在梦境里我有了很多新的想法。我迫切的想在现实世界里尝试一下。”

    “还有这种好事？不过现在好像很麻烦，彩虹幻境里比佐摩和伊路德之塔在我们人类遭受齐杰拉影响的时候曾经发生过比较大的类似监狱暴动的不友好行为，所以大批大批的被小壮和小强他们狠狠地给教育了一次。”天云从自己的玉碑空间里拿出一台自己平时使用的笔记本电脑递给陈广道半路上又收了回去，“先把设想都记录下来。啊拉。我也傻了。这里早就被灵网覆盖了。你直接把你脑袋里的设想和实验步骤传送到灵网上不就行了嘛。”

    “灵网？原来我一清醒后脑袋里似乎总有一种灵魂要回归某处的感觉就是这种东西吗？你的研究已经侵入人类灵魂领域了吗？”听到了天云的解释后陈广道立刻傻乎乎的站住不动了。

    “陈恶魔已经成功的连上了。不过为了安全起见我还是马上弄一个新手入门手册比较好。毕竟大流量的接入可能马上就会开始，谁知道有哪个不正常的会不遵从自己灵魂的本能呢。”灵网中仍旧处于核心位置的金蛋君立刻感觉到了陈恶魔的灵魂已经联接上。只是这个原本金光闪闪的金蛋君的蛋壳此时已经黯淡无光一米多高的周身遍布着碎痕看上去就像一个马上就要被剥壳的白煮蛋似的。

    “你还能坚持多久？”

    “3小时33分钟33秒！三生万物，这真是一串神奇的数字。足够完成第一批灵魂的接入了。说到底灵网是属于所有人类文明的，每个人在灵网内部都是核心都是节点是整体的一部分。作为一个完全的个体意识我可不能一个人在里面独揽大权呢。”

    “对不起。”

    “没什么，我的诞生就是为了灵网雏形的完善。我很高兴我能有这么多的时间来体验这么多人的所有经历。其中有很多很多好笑的事情呢，不过为了保护个人隐私所以就不能告诉你了，主体。还有我彻底融入灵网后你和其他个体也会陷入沉睡以此来恢复灵魂的损失，这次你的灵魂损耗也实在是太大了。记得把玉碑中所有的灵魂碎屑给收集起来不要浪费了，至于散落在灵网中的就算是你的奉献了。嘿嘿――！”

    “嗯。”基地里的天云狠狠地擤了一下鼻子。

    “怎么了？眼睛都红了。”

    “没什么，只是这次的牺牲实在是有点大了。我在灵网中和一个即将离去的兄弟说些话。那些老不死和他们徒子徒孙级别的还有其他的老豆子们牺牲的都太大了。估计会有很多人离开这个世界……。要是我准备的能再充分一些也许就不会……。”

    “大混蛋，你的充分准备能保证齐杰拉不开花吗？”

    “我明白，只是需要一点点的时间去接受事实。”天云拿出一大包巧克力棒拆开后往嘴里塞了一大把，“作为一个吃货的好处就是不开心的时候来一把，还不开心那就再来一把！”

    “也给我一根。那陈教授呢？”

    “这个敢打扰我们的混蛋就让他留在这里做门神吧。”将陈广道挪到了这间病房门口杵着后天云拉着丽娜的手径直往基地的指挥中心走去。要知道光是晨光基地里就还有很多很多事要处理呢。

    而先前天云在灵网里发布开始的那个行动到了现在也已经在人类社会的各个角落里全面发酵了。

    所有人类的脑瓜中都不断浮现着自己和自己的父母、爱人、子女还有其他的亲朋好友之间最真挚的感情所凝结出的记忆片段。自然而然的与所有人类灵魂联接上的灵网潜移默化的勾起了所有人心中最稚嫩的也最难以真正触碰的一块净土。

    “我真是个傻瓜，真由美还在这里。就像天云那个贱人所说的我这个大妹控怎么可以就这样让她一个人没有依靠的生活在这个现实的世界上呢？那样的我可真不是一个合格的哥哥了。”TPC总部基地里新城这个妹控总算是彻底清醒过来了。

    而和新城一样被灵网的行动弄清了自己心中真正重要的人或事物后越来越多的人类摒弃了那个似乎很完美的梦境世界做出了留在这个虽然有痛苦也有挣扎的但却能不断完善的现实世界的决定。

    三个多小时后。

    “我的任务完成了。在精神层面上人类文明前行的步伐已经不可阻挡。我将没有丝毫遗憾的和他们这些英雄一样一起回归于地球母亲的怀抱。”灵网中那个破碎暗淡的金蛋君慢慢的消散，在先前铺设灵网雏形的行动中和他一起为了人类的未来而不计生命英勇牺牲的其他守护者们英灵的陪伴下一起步入了地球母亲的怀抱中。而更多守护者的晚辈们则用力接过了老一代守护者们的武器和最重要的守护精神继续在人类社会的各个角落承担着自己的责任。

    空间无限广阔可以容纳所有人类灵魂的纪念广场上最先完成的纪念碑前一根由长胡子等龙国守护者们贡献出的据说是上古时代燧人氏制作的一根普通的火把代表着人类文明将永远保持前行永不熄灭的希望之火坚韧顽强的燃烧着。高耸入云的纪念碑顶端悬挂着一座巨大的青铜钟，这钟也有着悠长历史传说是从大西洲还存在时就遗留下的经历了古埃及文明古希腊文明等漫长的时间直到上帝这小姑娘在西方当家做主后还曾被当做数座著名大教堂的晨钟使用了数百年之久。铛――！泛人类文明灵网内哀伤中却孕育着新希望的钟声响彻所有人类的灵魂。

    “你们的生命将与地球母亲一起永存！”无数人类的灵魂默默地低语汇聚成了浩荡的声浪在新生的灵网中奔流不息直至永远。