
    7:14。31地区出现怪兽。确认为梅塔莫尔加的怪兽开始向西北偏西方向的宇宙开发中心前进。

    7:19。胜利队驾驶三架飞燕号出动准备阻击作战。

    7:25。胜利队在32地区峡谷中段的阻击作战成功。

    7:38。梅塔莫尔加被飞燕1.1上搭载的实验性武器“蓝白流珠”击中胸腹部当场重创晕厥。

    7:43。彩虹幻境打开空间门，梅塔莫尔加由三架巨脉蜻蜓级运输机拖吊运进彩虹幻境镇封关押。

    TPC总部参谋部里在座的数十位参谋静静的看着屏幕上只有短短的半小时都不到的战斗。也许此时人类已经拥有了至少可以奋力抗争的力量，前排的几个豆子们互相笑着点了点头。

    好了，不要理会几个老豆子基情满满的对视。自从梅塔莫尔加被打晕塞到了彩虹幻境里的一座土山下压着后天云就开始筹备起另一件事情了。是什么事情呢？没错！正是自己的队友崛井正美和江崎小姐婚礼的大事。先前忍着崛井的痛殴也死不开口的贱人为了给自己胖哥和胖嫂一个惊喜这几天可是忙得日夜不分了。一个星期后在各位“好同志”的帮助下天云终于完成了各种婚礼的布置。

    “那个合金箱子再提供一百个，而且绝对绝对只有一百个了！长胡子你给我告诉那两个混蛋，最后一次提条件了。对于他们的趁火打劫我绝对不会再妥协了！”大都市中心那座神奇的花园教堂门口天云一边气急败坏的拉扯着自己西装领结一边在脑海中怒吼。

    灵网的另一端，几十剑刺下将一棵粗大的足足需要两个成年人才能环抱的雪松连根撩起的长胡子对着两个趴在地上的大脑袋摇了摇头同时附上了自己充满遗憾的眼神。

    而那棵巨大的雪松刚刚要倒下却未倒时四个在一旁配合的螃蟹头立刻驾驶着反重力的器械轰隆轰隆的抓紧时间移走了树木平整起了土地。不远处山石崩飞，十艘巨大的飞船舰首处喷洒红色的光束横扫过一大片戈壁滩，将沙子和砂石全部玻璃化了。一整块超级巨大的玻璃正在急速形成。

    “天云，小灰蛋兽把千鹤的手捧花给吃掉了！怎么办？”一旁花丛里穿着一件银灰色小西装的小魔女突然抱着小灰蛋兽钻了出来。

    “啥？它不是喜欢吃紫阳花吗？今天的玫瑰和海芋它也喜欢吃？”天云回过头来盯着丽娜怀里的小家伙一阵打量，“现在时间实在是来不及了。胖哥他们马上就要进教堂了。”

    “交给我吧。”刚刚和大古、正木一起从昏睡中苏醒就被邀请来参加婚礼的苏罗轻轻的拂过小灰蛋兽身上还剩有的几瓣残缺的花朵。被淡绿色的光华浸润后几株娇艳欲滴的玫瑰花朵顷刻间绽放。

    “好神奇！”丽娜看着眼前的景象不由得惊呼。

    “这么快就掌握了？”虽然早已知晓那三个家伙自从苏醒后也已经得到了不少超古代文明的传承但是这段时间忙着充实灵网和筹备婚礼的天云倒是不清楚他们对知识的掌握和运用的程度。

    “我从小就跟着师傅在山中修行。你也知道我们这一脉讲究道法自然，对于自然的感悟相对比较深刻所以这种比较浅显的运用还是可以的。”

    “待会儿好吃的我准备了很多，和正木一起多吃点！今天别想太多其他的事情。迪摩还有小莫拉不要给我再钻到气球那里去了！你们已经弄坏了好多个了！”天云拍了拍苏罗的肩膀一把抱起两个在花园里乱窜的混球招呼着丽娜走进了教堂。

    “怎么啦？”已经被花朵彻底包围的小灰蛋兽似乎是吃饱了蜷缩起来变成了一个花球。

    “先不谈这个。今天是崛井和千鹤的婚礼。我们都要好好玩玩释放释放积攒的压力！我可是特地准备了好多助兴的节目呢。”

    ……

    “哦哦……！”在天云这个贱人的带领下大古、新城、野瑞还有其余的小伙伴们纷纷出手刚刚走出教堂的崛井和千鹤两人立刻被漫天的花瓣还有彩带给包围了。原本幸福的新人以及身上帅气的海军礼服和洁白的婚纱立刻被五颜六色给渲染成了一幅喜庆的抽象派画作。

    走出教堂的崛井拿到天云匆匆递过来的一份类似纸质地图一样的东东后就和一旁被丽娜蒙上了眼的新娘一样。被强迫着蒙住双眼后的崛井紧紧的握住了已是自己妻子千鹤的小手糊里糊涂的被人推上了一个热气球的挂篮。似乎是开始升空了，因为踩在晃动挂篮上的崛井敏锐的感觉到了一阵阵越来越大的风从四周刮过。

    大约是过了一分钟左右的时间吧，崛井在自己的心里估算，当然也有可能是半分钟。只听见在自己身旁的天云一声这里的空间就留给你们俩独处了。新婚快乐！

    “啊――！”

    待到崛井和千鹤拉开自己的眼罩后只看见略显稀疏的层云间某个贱人正抱着丽娜毫不减速的向下飞跃。

    “天云他们不需要降落伞吗？”自己的妻子千鹤有点害怕的走到篮子边沿好奇的询问。

    “不需要。天云他可是可以不借助任何器械直接在空中飞行的。”

    “真的？”千鹤有些不相信崛井的回答。

    “千真万确！真得不能再真的了。”崛井替千鹤捋了捋被风袭扰的有些凌乱的发丝，“他继承了某个未知的高等文明的大量科学技术。他最近一次的体检报告发现他身体内部近乎90%的细胞都已经被一种未知的能量所替代了。”

    “那天云他其实已经不是人类了是吗？”

    “当然不是！我们人类之所以是人类是因为我们自己意识认为自己是人类，而不是单纯的从生物角度分析划分。哈哈，当然这也可能是天云自己早就意识到自己身体的问题所以提早在灵网中就规定了这个概念。你要知道灵网中的意识也包括有很多智慧程序还有怪兽、外星人。”

    听着崛井的解释千鹤点了点头表示有些了解了。

    “好了。让我们来看看天云这臭小子给我们准备了什么惊喜。呃，好难看的字。”从怀里掏出天云书写绘画的参观指南。

    “这地图画的更难看。”依偎在崛井怀里的千鹤看了一眼这本所谓的参观指南后也不由得开始吐槽。

    “第一个表演项目是炙热的双色玫瑰。”载着新人的热气球缓缓的飘行到了彩虹幻境里戈壁滩的上空。被特意分割处理出的砂石地上小壮和小强即是银龙和金龙两个大家伙正身着带有红色流苏的露背小短裙头戴巨大到有些夸张的玫瑰花瓣和高耸的翎羽手拉手，哦不对。是爪子拉着爪子的在砂石地上踩着热辣动感的节拍热情洋溢的跳着伦巴舞。嗯，这应该可以算是伦巴舞吧。

    “哈哈……！”热气球吊篮里崛井和千鹤扶着围栏笑的乐不可支。

    “哎――，可惜没能给这两个大家伙配上合适的拉丁舞鞋。”承托着崛井和千鹤的亲朋好友硕大的银盘上天云吞咽着三个水果蛋挞的同时深表遗憾。

    “真亏你能想出这种表演。”一旁坐着的泽井和吉冈还有南原等人颇为惊悚的看着小壮和小强踏着震天响的舞步和全身火红色的打扮。

    “怎么样？漂亮吧？虽说制作他们这身装扮梅花什么大工夫，可是要说服这两个贪婪的总是趁火打劫的混蛋可是花费了偶老大的代价呢。他们俩可是整整吃掉了足足可以建造十五艘实心的亚特迪斯号的合金钢呢。”

    “你个败家子！”臭嘴老豆忍不住跳起一扇子砸在了天云的头上。“这么好的合金钢你就用在喂食小壮和小金身上，而且你喂一点点也就算了，还喂掉了十五艘实心的亚特迪斯号。我打死你这个败家子！打死你！”

    “喂喂，臭嘴老豆你给我适可而止啊、这里的地方可是有限的，我掉下去倒是没事，你可不要把其他人变成肉饼啊！”

    “别客气，吉冈！我和井龙还有奥比克来负责保证你们不会掉下去。”

    “长胡子！你给我等着！”天云没好气的瞥了眼身后几个唯恐天下不乱的守护者，“你们听偶解释。这种级别的合金钢现在我们人类的科技还没有能力使用，连最基本的熔融都无法做到！我现在留给总部也没用啊。至于等到我们的技术可以处理了，那这种合金钢的地位也和现在普通的高强度合金差不多了。最多算是稍稍贵重点的材料了。”

    “好了，吉冈。天云他虽然有时候会胡闹但大事上还是比较靠谱的。”泽井喝着亚空间特有植物的枝叶泡着的茶水，“先看看小壮和小强的伦巴。这么大的舞者你还没有看到过吧。你别说，跳的还不错呢。”

    “你这是夸偶还是损偶呢，泽井老豆？”3分39秒的爱情之舞结束，小壮和小强两个大家伙爪拉爪以一个360度的回旋飘扬起自己身上的小红裙结束了舞蹈，翻滚的长尾巴顺带着将四周仅存的几座小沙丘扫成了飞扬的沙土。

    “小吃，快快！用天气控制器把这沙土给我降下来。别影响胖哥他们还有我们这里后续的观赏。”

    “明白！”

    “接下来是向东面飞。着第二个节目是你丈夫我精心策划的……。所以这个节目的名字暂时保密。”【天云，你个臭小子给我的纳米装甲可一定要靠谱点。我和千鹤的幸福生活可不能在这里就终结！】崛井一边给千鹤扣上安全绳索戴上面罩一边在心中暗自嘀咕。

    “到了，别害怕。”咻的一声，热气球吊篮的底部突然打开，崛井抱着和自己紧紧扣在一起的妻子从篮子上跳下。

    “哦――！”随着千鹤的尖叫，崛井身上蓝色的军礼服正逐渐解体十几秒后一件充满科幻气息的飞行机甲就覆盖在了崛井的身上。

    “睁开眼睛，千鹤！”乖巧的顺从了崛井的话，千鹤睁开了双眼。一大群洁白的丹顶鹤正在自己周围和自己一起飞翔。

    “这是丹顶鹤吗？我在北海道时曾经看见过一小群但是只有十几只。”在成串的鹤鸣声中千鹤对着崛井惊喜的说道。“这么多只，远远看去简直就是一大团洁白的云朵了。”

    “嗯，这里的丹顶鹤肯定超过了一千只。和你龙文的名字很配吧。千鹤就是几千只仙鹤哦。”用力抱了抱千鹤崛井很是自豪的说着还不太熟悉的龙文。“天云说这个节目的名字用龙文来说叫‘瑞鹤翔舞’。”

    “嗯嗯，为了胖哥你这一千多只大鸟我几乎在三天里跑遍了龙国的大江南北。我衷心的感激祖国对环保事业的大力支持让曾经是濒危物种的丹顶鹤种群数量有了明显的提高。”同样看到漫天飞舞的丹顶鹤天云的心里对自己的祖国那是深表感激啊。这丹顶鹤要是像十几年前的数量恐怕你就是给天云30天累得吐血也别想完成这种对丹顶鹤引导迁徙的任务啊。

    伴随着如同白云般的鹤群飞翔了好一会儿，直到大鹤群分散开后一个个V字队降落在幻境第三次扩展后新开放的湿地沼泽区域。大家又盘旋在半空中肆意的欣赏起水草中一只只身姿优美的丹顶鹤对鸣，跳跃和舞蹈。

    “最后一个礼物是光团的寄语。是江崎博士，也就是千鹤你的爸爸给你的新婚祝福。那是他从比邻星给你发回的一段视频。”机甲和银盘都缓缓的降落在了一整块足有十余个足球场大小的天蓝色水晶上。天云将一大本砖头书交在了崛井和千鹤的手上，“视频在胖哥你的PDI上。你们可以到那个角落里去看看。然后就是一场美食‘爬梯’了。哈哈，胖哥希望江崎博士不会不待见你这个女婿。”

    “爸爸？”

    ……

    “让我们一起举起手中的酒杯和美食祝福崛井和千鹤今天新婚快乐！幸福永远！”

    “新婚快乐！幸福永远！”

    “哦――！”

    “吼――！”

    “嘎――！”

    各种祝福的声音响起，虽然崛井和千鹤肯定听不懂比如说是山头那边正开心的大口啃着未知矿物的小壮、小强等怪兽还有林海中获得暂时居住权的部分马农星人的语言但是那满含祝福的感情和心意已经被他们全部接收了。

    “沙耶香，这位是？”水晶广场上端着酒杯正在逐一给来参加他和千鹤婚礼的来宾进酒的崛井有些好奇的询问起沙耶香身边一位被银色披风裹成一团连脸都看不清楚的不明人物。

    一直微笑不语的沙耶香慢慢的揭下了披风。

    “良介！”

    “哈哈！崛井，新婚快乐！”真田良介狠狠地一把抱住了崛井。