
    一块块大小不一类似半透明塑料的薄板组成了一个以球形为中心的不规则几何体。liudianxing.com几何体内部700米直径的球形空间中心18条托举着各种实验器械的生物机械臂正在进行某项时空理论的实验。无数的实验数据信息在光子计算机和天云的脑海之间疯狂流转，时不时有一连串的重要信息被天云截留在几何体的某个截面上。

    “889次失败！投放gs-11高质量箱体。力场发生器启动！”几何体中一阵沉闷的爆炸声，十余块似乎可以吸引四周光芒的黑色物质被生物机械臂快速的投入爆炸发生的中心。立刻一阵更沉闷的爆炸炸响，震荡的波动甚至穿透了几何体对其内部的强力场压制功能，将围绕四周的特制玄武岩山体震得山体开裂，而被崩裂的山体内部则流出了大股大股类似黏稠的液溶胶状的物质迅速的弥合着山体的缝隙。

    “似乎是触碰到了第二主面的底端，还是另一端那个超大质量体发生了未知的变化？为什么偶个人感觉那个超大质量体其实是有生命的呢？难道定位到了某个星兽身上了？”在几何体内部飘着的天云聚精会神的观察着自己在实验时灵感迸发在不规则几何体各个截面上留下的五颜六色的重要数据信息。“臭屁导师研究太阳系间的亚空间传输，在运输中的物质状态稳定和两次开口的定位都还很不成熟。更不用说偶这种了。步子再迈的小一些，先吃透主空间和单次加密的影子空间对应体系的问题。那么实验研究的环境就得重新设计一下了。”飘出几何体的天云回过头看了一眼自己特制的实验室，这座专门为了将雅兰文明科技转化为适应人类当前科技体系的黑科技实验室接着随手抄起一块山体碎块身影一阵模糊直接消失在这个似乎是独立悬浮在空中的小山谷。

    “哟，妹控君你来的够早的呀。”一回到家就看见客厅中坐在按摩沙发上舒服的直哼哼的新城。

    “没办法，才9点真由美就拉着我出发。”喝了一大口自助机器人端来的冰葡萄汁新城又是满足的叹息了一声，“啊——，到了之后我才发现其实我昨晚就应该到你这里住上一晚的。这样的生活实在是太舒服了。”

    “妹控君，你堕落了。”换上室内鞋子的天云抱起小跑着靠近自己的小迪摩一阵抚摸。“啊嘻嘻……。真由美呢？在厨房吗？”

    “不，她在丽娜男朋友那儿。话说你现在的生活享受已经超过了地球上最奢侈的那一批人了吧。啊，太舒服了。唔——。”

    “是啊，真是奢侈呢。早上吃油条，偶吃一根扔一根。喝豆浆，偶喝一碗倒一碗。闲着没事的时候偶还拿着锤子砸飞船玩。怎么样，够奢侈吧？”喂食了几个巧克力豆松开了小迪摩让它自己去玩耍的天云没好气回答。

    而此时几乎已经陷在沙发里看不到身子的新城似乎已经不在乎天云的回答了。天云凑近一看妹控君戴着贴片耳机听着玛雅的歌曲早已愉悦的进入了梦乡。几秒后一个稍显灰暗的静音恒温力场温柔的包围了妹控君。

    “回来了？”

    “嗯，拥抱一个。午饭准备好了？”

    “有这些家伙真不知道我还要准备些什么。”被天云抱在怀里的丽娜回头看了一眼身后厨房中的几个大家伙。

    “简单快捷却依然能享受到可口精致的美食可是以前偶的一大梦想啊。那时在军事学院里被臭嘴老豆加训的半死不活连手指都不想动一动的时候多希望能在泡一包泡面的时间里完成一大桌美食的烹饪然后舒爽的大吃一顿。当然现实是饥肠辘辘的时候一包泡面也是绝顶美味。”

    “哈哈。难怪你晚上还会偷偷摸摸的起床去吃泡面。是在怀念军事学院里的时光吗？”

    “嗯，还怀念那时的你呢。啊——！”

    ……

    “让我们为现在的幸福生活干杯！”

    “干杯！”

    “那么接下来就根据每个人自己的喜好和口味，自己烹饪美食吧。顺带可以成为偶这个多功能烹饪平台的试验者。哈哈！”

    “怎么用呢，天云？”

    “很简单。在桌面今天的菜单上挑选自己想吃的美食图标，然后根据桌面上的提示一步步操作即可。看偶先来。”天云在自己面前的桌面上挑选了主食汉堡肉排盖饭（汉堡肉排双份，口味特辣）*2、饮料橙汁*1、甜点酸奶蜂蜜冰淇淋（抹茶味冰淇淋、香草味冰淇淋各一份）*1。“暂时屏蔽健康管理功能。加速制作！”

    “受理制作中。预计时间5分22秒。”漆黑色的桌面上5分22秒的倒计时开始计数。

    “明白了吗？很简单的。只是各种烹饪流程都可以由这个多功能平台来完成。当然你需要自己体验烹饪的乐趣也可以。比如自制一份水果沙拉。”天云继续演示，将上一份美食制作程序拉动桌面的一边。点选了桌面上那个类似冰箱的图标。

    “等一会儿，天云。先让队长他们选好自己的午饭，然后在等待平台制作的时候再介绍它其他的功能。”丽娜轻轻的点了点天云的胳膊。

    “哦，也对。姐姐你们先选吧。不过偶建议最好将食物分量缩小三分之一甚至是二分之一。因为好吃的东西很多，要留点位置给其他美食呀。”

    “哦哦，快点试试。哥哥，你吃什么？哇，有雪盐雪糕诶。好久没吃了。要一个大的橘盐味的。可惜晚上你们有任务，否则泡盛酒是一定要喝一点的。”在水中和小牧玩了一个多小时早就饿了的真由美十分兴奋的指着桌面上的各种冲绳美食。

    “好好好，听你的。”

    “哈哈，我们一起吧。都挑一些自己喜欢吃的然后一起吃，别浪费了。”居间惠好笑的看着妹控君对自己妹妹的宠溺行为然后回头对宗方、大古他们说。“我选一个主食，五彩土豆炒饭。”

    “没问题。”一向严肃的宗方今天也笑意盎然的点了点头。“我要一个刺身冰盘。尝尝天云这里绝对纯天然的美食。”

    “那我要什么好呢？”大古看着桌面上密密麻麻的图标也是一脸期待的表情，“这是什么？好吧，扬州狮子头和大、大煮干丝。”

    “嗯，天妇罗北极虾。再来份照烧鸡排。”野瑞跟上。

    “千鹤，我们来点什么？”

    “丸子三兄弟和箱寿司，怎么样？”

    “好啊。”

    “啊哈哈，现在偶可不羡慕了。是不是，胖哥？”天云搂住一旁的丽娜一脸洋洋得意的表情。

    “喂喂喂，这里可还是有不少的单身狗呢。能不这样吗？”

    “哈哈哈……”

    一个下午的时光就在丽娜和天云那间黑科技的住宅中飞快的流逝。帮助主人掌管整个家庭方方面面的家庭管家智能程序，随时随地可以享受最顶级视听享受的3d交互式全息投影，私人定制的小型生态圈。令人眼花缭乱的未来科技如此鲜明立体的呈现在众人的面前。

    “啊，时间过得可真快呢。好多东西还没玩够。天云你这臭小子不愧是吃货，那个冰箱里面竟然比仓库还大。”

    “是啊，还能直接联网订购食物，真是太棒了。还有那个云团状的飘浮床躺着感觉好奇特啊。真想在躺在云朵上晒太阳。”

    “这次不过瘾的话，下次休息的时候随时欢迎你来我们这里玩。”

    “嘁，谁知道那时候你们这个家到底飘在哪里呢？别又在亚马逊丛林、南极洲甚至在火星上。那些地方可是我买了飞机票也到不了的地方。”真由美看着远处海面上已经隐约可见的tpc远东总部闷闷不乐的回应。

    “我们可以来接你啊。”丽娜抱了抱似乎真的很悲伤的真由美。

    “真的？”

    “真的，绝对是真的！”

    “耶——！”

    呵呵，和居间惠、宗方坐在一座树屋上的天云看着真由美的作怪不由得笑出了声。

    “天云，这些新科技的运用会不会让我们像超古代文明的人类那样沉溺在越发美好的世界中而变得不思进取呢。会不会像当时那样就……？”

    “绝对不会的，指挥。”天云给居间惠和宗方的茶杯续上茶水，“虽然有一定的继承关系，但是首先经过三千万年中至少七个不同时代文明的转接我们当今的人类和三千万年前的他们几乎不能算是同一类生物。最为重要的是我们人类掌握有一把强大的双刃剑而陆克他们没有。”

    “是欲望吗？”居间惠轻声低语。

    “是的，而且是强大到似乎永无止尽的欲望。依靠欲望我们才能在相对短暂的时间里发展成如此辉煌的文明，当然也是欲望让我们几乎成为了现已知的文明中最为好战的文明。”天云对着居间惠更是对着自己露出了一种讥讽的笑容，“而且对比许多文明数万年甚至数十万年的历程我们这些在短短的数千年历史中自相残杀成这模样的还真是绝无仅有的呢。那些为了自己的私欲无所不用其极的混蛋们举着种族、宗教甚至是正义、和平的大旗却毫无人性的进行着灭绝人类文明的滔天恶行。所幸近百年的时间里已经有越来越多像泽井老豆这样的明白人知道人类文明需要尊重珍惜同类的生命，知道每一个生命在时间长河中都有可能绽放出无限的精彩，知道面对浩瀚无垠的时空人类文明中的每一个存在都是弥足珍贵的。”天云的笑容开始明朗阳光，“正是他们这些志向高远执着坚定的灵魂所引领的黄金时代成为了我开启灵网过程中最为重要也最为坚实的基石。好的开始是成功的一半，灵网和祂所代表的人族意志从诞生的伊始便拥有了无限光明的未来，在遥远的未来祂也将以自己无处不在的影响力不断的和人类的物质文明互相扶持直至合二为一融为一体。”贱人喝上一口茶水，“当然这是未来我们还没被灭亡的最理想状态。现在的情况是有代表所有人类灵魂的灵网潜移默化的引导，有齐杰拉这种每时每刻都在无私奉献的劳动模范更有浩瀚宇宙中无数其他强大存在的窥视，现有的人类领导层会如此无脑的引领我们走在自取灭亡的道路上吗？我们自己会如此肆无忌惮的沉浸在虚幻的世界中吗？便捷的生活只会让大多数的人们有了更多的时间去追求自己想要的理想生活。当然偶不排除会有一小撮的人追求躺着吃饭躺着喝水躺着完成自己一生的想法。总之有了灵网加上外在的威胁，偶们与时俱进的人类是基本没可能重复超古代文明的老路了。自己作死除外。”

    “我们到了，天云！”数十米外数百米高的tpc远东总部已矗立在众人眼前。

    “好久没有尝过总部餐厅的味道了。偶这个大吃货会让田中大叔他们再次体会到昔日怪兽入侵时恐怖感觉的。”

    “让我们先为田中先生他们祈祷吧。”哈哈哈……众人大笑声中圆球形的移动住宅安稳的停靠在了晾衣架延展开的机动平台上。