
    “胡萝卜小组报告，核心能源输送线路正常！能源转换器工作正常！”

    “光化能源储存已达50%，XB石像运送到位。光化照射晶体实验前15分钟检测正常！”

    “正木敬吾身体检测良好！精神波动正常！”

    “1、2号塔吊设备移除！迷彩幻象装置关闭！第一装甲层展开！”

    基地第一实验区内天云站在高强度的玻璃观测台中看着远处常人眼中只是一个小黑点的正木敬吾。由于装甲层的展开，荒漠中的风沙尘土像是见到了许久未见的亲人般铺天盖地的从远处扑来。唉――，也许正处于精神巅峰状态的正木敬吾非常有幸的成为了这批沙尘眼中的亲人被扑了个正着此时正可怜的蜷缩在墙角背着风呸呸呸的吐着口水。

    “叫你这个脱（蟹）衣（蟹）狂（蟹）魔想摆POSE拗造型，自信过头成自傲。装啵啵不成吃沙子。”没好气的看着正木敬吾悲惨的模样，你还当你现在就是凹凸曼啦？这里的风沙可是可以轻易的掀翻重型卡车的存在呢。身上肯定是挂小口子了。不过这幕有点眼熟的场景让他想起了当时他自己被猥琐银毛拉着在某个名叫艾能美那的魔神老家折磨时的场景。那个砂石如钢刀削的自己血肉飞溅的惨状。嗯嗯，真是闻者伤心听者流泪。怎一个凄惨可以形容呢？想到这贱人默默的掏出了一大块还冒着热气的甑（zeng第四声）糕塞进了嘴里以此来安慰抚慰宽慰……自己那受伤的心灵。姆――，“地里写死”……

    “气象部队，坐标XXX、XXX、XXX、XXX代号追风者行动开始。”基地指挥部中一道命令发出。在离基地15公里远的四处沙丘上，八辆各自装备着一组或红或蓝的大三角形状仪器的重型卡车开启了车厢外盖。十六道道急速冷冻的光线和异常炙热的射线在四个坐标点上空两百米的高度互相交错，雷声轰然中四颗装载有三十吨淡水的无人气球在光线交错的空域里爆炸同时在剧变的空气中洒下无数水分子。接着云团迅速的形成，30秒后四道巨大的龙卷风就在沙丘远处诞生了。而由于这四道人造龙卷的缘故，从远处直扑晨光基地的风暴沙尘被迫改变了自己的方向将自己火热的情感投向了四道龙卷的怀抱。

    “嗯嗯，老爷子的安排真是让我省太多的精力了。这下子就清爽多了。”天云自身精神力凝结的数十根粗大高耸的精神力壁柱之间精神护壁展开。一时间风沙漫天的基地周围却是风平浪静一派祥和安宁的气氛。

    “正木敬吾，你准备好了没？”贱人贱气四溢的贱声传到了正在给光遗传因子转换器做最后调整的正木耳中。

    “唉――，有着这个超常规的存在，即使光化实验成功后我也没什么信心拗得过他啊。”站起身回望了一眼天云的方向正木敬吾长长的叹了口气，“没问题，转换的波形我已经设定完成。30秒后开始输送能源。”

    “OK！”天云恶狠狠的咬了一口手上的带把肘子，“开始倒计时30秒。”

    “明白！”一旁护送着石像一起前来的丽娜按下了计时器。

    10、9、8、7、6、5……

    “嘀嘀嘀……。”我呸，天云军服腰带上挂着的PDI和军部通讯器几乎同时响起。这种关键时刻能不能不要这么刺激啊？天云无奈的打开了PDI和通讯器，然后将PDI递给了一旁同样有些惊讶的丽娜示意她来接听总部的讯息。

    “那种花朵开放了，包括TPC远东总部在内的本岛地区全部被这种花朵的淡黄色花粉所笼罩。花粉似乎带有迷幻剂的作用，当地负责监控的人员也受到了明显的影响，在发出了最后的情报后现在已经这个样子了。”

    天云看着通讯器上某位龙国的情报人员带着黄色的电老鼠头套抱着一个动漫妹妹等身抱枕翩翩起舞的优美身姿。“嗯嗯，他很幸福。本岛是最适合他驻守的地区。”

    “天云，总部基地也遭殃了。除了队长还勉强维持着清醒。但也时不时的表示她其实是一只蝴蝶。崛井、新城包括还在家里休假的指挥都……。”丽娜一脸焦急的看着天云。

    “哦，真是可喜可贺。你们都稍等一会儿。”天云低着头询问起自家的两个智慧程序，“情况怎么样？”

    “大致情况和你所了解的没什么区别。幸运的是我和小贱成功的管制了远东地区的所有计算机。包括民航客机和铁路等公共交通。”

    “感谢电子计算机的普及化。”

    “为保证紧急的运算能力正在移交管制全力给卡莲。呃哦，大吃货。花朵的开放速度明显超过预计，龙国东海岸的花朵已经全然开放。”

    “什么？”

    “预计15分钟晨光基地附近的花朵将绽放。”

    “喵喵的，怎么会这样？小吃、小贱给我全面接管人类所有的电子计算机。根据你们的计算能力分配接管的计算机端口数量。”

    “明白！卡莲、易还有水瓶座快点。安妮卡你也一起来，快！”

    “小贱明白！”

    虽然世界恐怕已经是乱成一团了，但是偶还不能乱。天云匆匆的给自己打了打气。“木头，我长话短说。通知所有的你可以联系上的军队指挥机构，立刻按照平时的预案和训练执行防生化的工作。快！有空再和你解释。立刻执行！”

    “好。”木头倒是毫不犹豫的相信了自己的兄弟，只是他也不是军部的最高指挥啊。还得让军部的高层决定呢。于是乎同一杯具在餐桌上漫延开来……

    晨光基地这里刚对木头那儿说完的贱人一个箭步冲到了指挥部的话筒边。“暂时停止光化实验，所有在基地外自然环境中的工作人员和军人立刻撤回基地内部。军队执行防生化预案。在人员全部撤回后封锁关闭所有的大门放下闸门打开空气过滤装置。分发防毒面具！对科学家发放气密防化服！立刻执行！”

    “怎么啦？”

    “那种花朵开放的速度太快了，还有十分钟就能覆盖到这里了。所以你也快点找个防毒面具什么的戴上。”正好回过头看到正木敬吾的方向，“喵喵的，他还真成功光化了。只是现在……。算了，戴上这个耳机。”

    “这是什么？”

    “集合了我最近所有可以运用的技术和材料全手工打造的单体战斗盔甲，也可以充当我最大的战舰核心处理器。好吧，反正它现在的作用只是一套世界上最好的防护服罢了。”看着丽娜将这个耳机戴在了左耳上，天云立刻用精神力启动了这套盔甲。一秒后，一套黑色的极其贴合丽娜身材的盔甲就这样套在了丽娜的身上。“马上进到彩虹幻境里去！如果时间来得及我得让陈广道他们包括这里的工作人员和军人都进去。”

    可是正木敬吾光化后变成的那位凹凸曼显然不想让天云如此行动。

    吼――！凹凸曼一脚踩下现在世界上唯一的一座光遗传因子转换装置正式寿终正寝。

    “你喵喵的，果然暴走了。虽然不知道是出什么问题了，不过八成是他那心里的想法被现在逐渐弥散过来的花粉给刺激到了。这算是达安达克能量的植物版本吗？果然是一个很好的研究课题。”

    “喂――！大混蛋！这都什么时候了？还有你自己一定要小心些。”丽娜最后提醒了一句后进入了彩虹幻境。

    “大古，正木那变异的家伙就交给你了。”一道熟悉的亮光闪过，迪迦从光柱中跃出一脚踹下了正想要飞向东方的正木。

    咔嚓的声响中，两位巨人之间的战斗就这样在荒漠上激烈的展开了。只是可惜了基地内外不少的建筑和数辆战车被殃及池鱼惨遭碾压。

    近身格斗，几十米外的光线技能。两位巨人的战斗让正努力展开空间通道撤离晨光基地内部人员的天云“看”的大呼过瘾。只是有一点让天云有些诧异，迪迦或者说大古现在的战斗能力怎么这么突然这么高了。无论是拳脚还是光线技能大古都能轻易的压制住正木敬吾，要知道根据天云私人的侦测设备现在正木敬吾光化后形成的巨人可是被达安达克能量增强了至少三四倍的。虽然很想说大古现在战斗力的飙升是由于自己精心安排的锻炼但是在这个问题上即使是贱人自己也很清楚大古的战斗力不可能在短短几个月的时间里提高到这种程度。

    “哟，黑化巨人的身体都已经支撑不了达安达克这么长时间的侵蚀了。我得想办法让正木尽快耗尽能量。按照大古变身回来的情况来参照应该没有什么副作用。”可惜的是天不遂人愿，天云的精神力护壁外围的一个沙丘突然喷发出大量的沙土，一个长得像周身多出数十条绿色触手的绿叶裹成的大肉球冲出了地面。还没等天云赶到下一处人员聚集的地点，一颗巨大的黄色花骨朵就从大肉球的腹部中央突兀的伸了出来。扑哧扑哧，尚未完全绽放的花骨朵发出怪异的声音喷出一股一股浓厚的黄色花粉，一些似乎是花粉浓缩后的汁液更是恶心的滴落在沙地上发出了哧哧的腐蚀声音。

    “开玩笑吗？所有的物理性防御根本不具有效用。这花粉像是直接穿越空间突然就出现在了基地内部的空气中。连我的精神力护壁也没有丝毫的阻挡效果！”一直秉持着精神力几乎万能的天云顿时傻眼了。果不其然随着花粉在晨光基地内部如入无人之境的扩散，所有尚未撤入彩虹幻境的科研人员和军人全部中招全都像是做着什么美梦似的懒洋洋的躺倒在地。

    晨光基地沦陷……

    【臭小子，老豆子我不得不再次提醒你一句。彩虹幻境里也不安全，这个家伙喷出的花粉有一部分是以概念形态扩散的。以地球为中心的亚空间的空间壁障恐怕很难拦住这种花粉。】

    【猥琐的银毛老豆！你不早说！】

    “丽娜！小魔女！”

    “爸爸我要这个颜色的口红。”

    “喂喂！完了，这小牛傻了！”

    “陈恶魔！恶魔领主！”

    “哈哈，比佐摩的基因图谱终于绘制完成了！”

    “嘿嘿，这个也完了！”

    “胡萝卜！胡青！罗伯特！波特乐！”

    三个笨蛋竟然在数着彩虹幻境里一处戈壁滩上到底有多少沙子？

    经过天云再三确认彩虹幻境沦陷……

    【呃哦，游戏的难度已经被调整到了噩梦级别。】