
    “怎么回事？”TPC总部机库休息室里多次变身迪迦战斗后已经累惨了的倒在沙发上呼呼大睡的大古，龙国西北部塔克拉玛干沙漠中一边看守着齐杰拉一边植树造林的苏罗还有一位近乎疯魔的投入学习研究超古代文明各项科技的正木敬吾几乎在同一时间感受到了一种令他们心悸的恐怖力量正在暗中向他们急速靠近。

    与此同时，天云玉碑空间内部那座为了探测达安达克能量而建造的愈发深邃的深渊井中粘稠的黑色芝麻糊也在不断上涌并不断的发出剧毒气体在黏液中炸裂的咕噜声。

    “来了。”正在西亚上空掠过的银团虽然早有思想准备但是心中仍旧是猛地一颤。

    “超古代文明露露耶遗迹内侦测到巨大的能源反应！”司令室里野瑞在看到电脑上显示的一连串代表能量等级能量数量的问号后大吃一惊。

    “现场画面！”不过早就坐镇司令室里的泽井和吉冈都很镇定，泽井放下了手中秘书官秋子小姐刚给他添满的一杯浓茶不慌不忙的下令。

    “是！”

    南太平洋的上空一架改变巡航路线的TPC飞艇摇摆着自己尾部的两个螺旋桨将自己的位置相对的固定在了露露耶遗迹上空数百米的位置，高清摄像头和各式的侦测设备全部启动死死的盯着自己胖乎乎的身体下方那块散发黑烟蒸腾黑雾还不断地被天打雷劈的凶地险地。

    “露露耶遗迹整体还在上升，已经有13处建筑的残骸冒出了海面。上升速度在1.5米每秒。”

    “只是这些建筑残骸的表面好像受到了很严重的侵蚀。这种痕迹就像是有一条或者数条巨大的蟒蛇死死地缠在建筑上爬行后形成的。”

    “可是据天云那小子的判断，这个遗迹恐怕原本也是储存在一处几乎静止的亚空间内部的。否则不用3000万年，在太平洋巨浪、暴风和海流的冲击下3000年咱们就只能看到海底的一团团泥沙了。”TPC参谋部里五位拥有防卫军时代丰富实战经验的豆子们正聚精会神的看着自己眼前的屏幕根据手头上各部门汇聚的数据资料进行着分析。

    “立村去哪儿了？这小伙子的心算能力强的可怕。我还等着他给我做个数据汇总呢。”

    “跟着斑凑去东京湾前线了。说是要趁着这个好机会跟着斑凑好好学学实战现场的作战指挥。”拿着天云友情提供的巧克力棒，此时回答同僚问题的南原看上去是那么的不着调。

    “请悉尼支部再升空一艘侦测飞艇做高空监测的作用。总监和吉冈询问新的几艘海龙宫的部署情况怎么样？什么时候能到？”

    “五分钟。三分钟后，我和二阶堂直接去司令室给他们做个简报。”说完南原拉着忙的满头大汗的二阶堂开始以最快的速度整理起手头的情报和数据。

    “好，那就麻烦南原你们了。”几个同样紧张工作的的大豆子们谁也没时间抬头细述安排默契无比的带着自己下属的十余位小豆子们继续和各地支部的部长们不停的交换着各种信息做着战局的分析预判以及更多的事后救援工作。

    ……

    “各位观众朋友，我是黑柏。目前我处在的位置是在法兰西共和国首都巴黎北部的蒙马特高地。我的右手边不远处的那座白色的建筑就是巴黎著名的圣心大教堂。只是今天的巴黎在被怪兽佐加袭击了一次后，教堂原本洁白的圆顶也被正从西北方向飘来的灰尘给染成了灰色。当然最值得庆幸的是大教堂本身并没有遭到怪兽的直接攻击，这也算是不幸中的万幸了。不过几乎就是处于教堂正西侧方向的十七区，也就是现在摄像镜头里观众朋友们看到的那片有至少三四处冒着滚滚浓烟的地区似乎就没有这么好的运气了。在佐加侵袭巴黎的时候，英勇的共和国空军以及从瑞士伯尔尼前来支援的TPC欧洲支部的战机一起协同作战。在付出了十六位战士的牺牲后最终在十七区的西部边缘地带将一头佐加重创并配合着从莫斯科一路急行最后赶到巴黎的迪迦奥特曼将其击杀。但是令我们极为痛心的是在战斗的过程中由于佐加的攻击和战机的坠毁十七区还是有至少一百多位平民的伤亡。据我们了解仅仅是十七区中一座发生爆炸的加油站就有19人遇难，36人受伤。”镜头转向圣心大教堂南方埃菲尔铁塔的方向正当这名名为黑柏的记者打算开始下一段关于整个欧洲地区遭受怪兽侵袭的新闻，“啊！又一头佐加出现在了我们的视线里！哦！哦不！一颗火焰弹从佐加的嘴部成形后迅疾的射向了埃菲尔铁塔。我真心的希望埃菲尔铁塔能像神话中的英雄一样无所畏惧的屹立不倒。等等，那是……！请原谅记着我现在几乎有些语无伦次的表达。你们看到了吗，观众朋友们？那道高举印有代表着光明和自由的金色鸢尾花圣旗的身影！没有任何理由无须任何证据，在场的不论是或不是法兰西人，我们灵魂的深处都在赞颂着她的名字。圣女贞德！是的！是贞德！那位曾经付出了自己生命也要守护法兰西民族的英雄又再次回来了！回到了这片她曾经战斗过的故土！”

    灰黑色的天空中被钢铸的板甲完全包裹住的娇躯用她那种独一无二的英武气质挥舞着两米多长的圣旗，圣旗散发出的一道道圣光笼罩在巴黎的上空不但牢牢地挡住了佐加的攻击甚至越来越多的光芒逆势向上将佐加的活动范围渐渐的收缩。

    咿呀――。

    当佐加被光芒组成的光团渐渐的困住时，贞德站定于天空左手支撑住圣旗右手则缓缓的抽动起悬于腰间的佩剑。一丝丝利剑摩擦着剑鞘的声音在天空中逐渐扩散。似乎是知晓了自己马上要被贞德终结这份罪恶的生命了，佐加在光化成的牢笼里疯狂的嘶吼用尽全力不惜双翅尽断狠狠的撞击在光牢上。

    轰――！一声如同巨雷般的巨响在巴黎上空炸裂。

    “他喵喵的，死都要死了你咋呼个屁屁啊！。”一个贱人跨越千山万水刚刚给伯尔尼支部送去了十五架飞燕号顺带着打算继续往西北方向解决从北海出来肆虐的几头佐加结果才从灵网里瞅了一眼就被巴黎上空的景象给吓个半死了，不是惊讶于餐桌上佐加这道法兰西大餐而是担心贞德手中正要出鞘的圣剑。

    “您老真的不用在末日灾难才开始的时候就开大啊！”天云抽出一根平时专门供给给小壮小强吃的超大金属巧克力棒依照电磁炮的原理以自身的能量为源动力。千钧一发之际一串佐加烤串在巴黎上空正式出炉，在未来的日子里这道名为佐加烤串的菜肴将正式列入法兰西大餐的正餐名单里。哈哈……吃货在脑海中自娱自乐的想着。

    “呼……呼……。大姐大，你……。”某位带着后辈在巴黎外围布置自己战斗阵地的蓝胡子同学喘着粗气甩着眼泪鼻涕的一路狂奔而来，然后一个狗吃屎的趴在了落回地面的贞德的脚边。

    蓝胡子那想要抱大腿却又不敢靠近生怕有所亵渎的表情动作让一旁的天云看的哭笑不得。“大姐啊，还没到你们拼命的时候呢。南太平洋那儿正主才刚露面我们就要出大招了岂不是显得我们已经到了山穷水尽的地步了？”

    “我，我只是不希望再看到他们的牺牲了。既然我有这个能力我就要保护他们！”即使是过了数百年思维极为纯洁简单的贞德降落的地方倒还真是很凑巧，正好就在圣心大教堂的正门前方的石台上。

    “可是他们的牺牲不是无谓的牺牲，他们的牺牲是极为有意义的。无论东方还是西方，无论军人还是平民，无论男人还是女人他们付出的鲜血和生命才能在时间和灾难的磨砺下铸就我们人类这个文明坚不可摧的意志！”天云和贞德的谈话间灵网中又有最新一批英勇抵抗怪兽最后壮烈牺牲的英雄的灵魂被传送了进来。这些英雄的灵魂正好奇的打量着灵网中不断完善扩展的自然空间和愈发壮美锦绣与周围自然环境和谐统一的建筑群体同时仔细了解着灵网给予的各种内部信息毕竟未来直到自己灵魂彻底磨灭融入灵网内部的日子里自己就要在这里生活了。当然前提条件是灵网不被摧毁。“这种情况下，你施展能力困住怪兽然后交由蓝胡子他们联系军队，开火打击固定目标对于军队来说还是很简单的，不是吗？这效率可比你一次性的大招要好多了是吗？”

    “好吧，可是……。”

    “没有可是了。咦？我自己国家的电视台？那正好，来个全球直播吧。所以偶说，还是偶国家的领导人有水平。那句两手抓两手都要硬就很有道理嘛。我们人类现在遇到的情况就是如此了，既要有可以和怪兽、灾难扛正面的战斗力也要有永不绝望战斗到底的决心。来来，这几位老家的大叔，来做个现场直播呗。小吃，给偶联接全球的电视广播。大姐大，来来，简单说说你此时的想法，鼓励鼓励自己国家和全球人类的战斗决心。”

    “不要怂就是干，这句话怎么样？”

    “你觉得这种话适合大姐大的女武神般的气质？”天云斜着眼看着蓝胡子那极为不靠谱的提议。

    “几百年前我曾经站在这片土地上说过为了法兰西，我视死如归！现在，为了全人类，我亦视死如归！”说着近乎誓言的话语时贞德全身散发的圣光几乎不亚于身边矗立着的金色鸢尾花圣旗。

    “是的，为了不使祖国和民族蒙羞。为了践行国家自由、平等、博爱的格言。充满浪漫的法兰西人民同样是坚毅不屈的战士！”不知何时被天云一股脑传送过来的法兰西总统同样一脸严肃的在全世界人民的面前发出了代表法兰西国家和民族的誓言。

    “我们非常羞愧的承认我们不能保证人民一定能在这次末日般的灾难中活下去，但是如果人类灭亡的结局到来前我们国防军能保证我们上至将军下至列兵一定已经全员战死在抵抗怪兽和灾难的第一线。”几分钟后刚从帝都前线回返指挥部的龙国首长和国防军参谋总长韩千军带着一身的血气和杀气领着身后的政府高层和将军们同样站在摄像镜头前向全国民众发誓。

    又是三个多小时后，当新一天的太阳透过笼罩天空的乌云略显黯淡的照射在大地上时。事后统计总计二十二头被各国各组织击杀的佐加正式宣告了某个黑暗存在的再次失败，当然天云和其他人都明白这次胜利只是暂时的更凶险更容易令人绝望的可怕存在还在不断漫延的黑云和黑雾中孕育潜藏只等着……。