
“嗯？”大古有些疑惑的看着头上突然阻挡住瓢泼大雨的雨伞然后顺着伞柄看向了身后。一位穿着黑色晚礼服的女子正为他撑着伞，风雨中女子看向他的目光中带着些许不满和更多的关心思念。

    “你是？”

    “你需要一场激烈的战斗来回忆。”黑发上已然沾湿的女子对着大古嫣然一笑后手腕一抖一道金色的光鞭从手上延伸啪的一声抽在一个突然显形的人形生物身上。随着这一鞭子的抽动又有四五个看似一个模样的生物冲进战场。大古，在这个时空中还未亲身经历激烈战斗的可怜孩子就这样被莫名的牵扯进了随时可能重伤丧命的战斗中。

    哈哈哈，真是可喜可贺啊。只可惜现在没有一个很好的环境让天云可以吃着瓜子看戏。让你这么长时间还想不起来自己的身份！害的偶狼狈不堪的充当救火员！随着小吃小贱俩的通力合作天云手头上的浮游炮浮游盾数量直线上升，加上大量民众被疏散到了民防设施中天云终于腾出手来全身心的对付起了似乎遍布横滨市各个地区这种木有底线的混蛋。

    而被天云和灵网的力量逐渐包围反击的混蛋们似乎也发现目前形势对其不利颇为果断的转换了方法。它们聚集起来分成了两道紫黑色的洪流，一路带着对天云和灵网的无尽恨意直扑漫天乌云中灵网在这个时空直接显化出的纪念广场和广场上居中指挥协调攻防的天云，另一路直接暴力摧毁着眼前的建筑裹挟着废墟烟尘向着希波利特星人这堆马赛克的方向冲去。

    “毁灭吧！毁灭吧！把一切都给毁灭掉！”整个横滨市上空的乌云被肆意散发的毁灭气息给沾染的更显深沉，带着对于整个人类整个地球的恶意一道紫黑色的洪流轰然撞上了纪念广场的投影。

    “白痴！你当偶们人类的意志面对加坦杰厄的经历是白过的啊？偶们会害怕你这程度的恐惧、绝望？不过这种疫苗偶很喜欢！大古，下面就交给你啦！”看着紫黑色的能量洪流沿着纪念广场的外围逐渐侵蚀起灵网的网络结构，天云没有在外围尽力防御反而开门揖盗般将这种能量放入了灵网内部后才开始逐渐抵抗逐渐消磨。“至于你的实体或者说是实质。偶也找到了！”许久未出场的金蛋君带着耀眼的金色流光撕裂乌黑的云层直入更为浩瀚的宇宙。

    暴雨中一道光柱中一位新出现的光之巨人硬生生的挡在了另一道紫黑色的洪流前支撑了十余秒后瞬间被巨大的力量撞飞了出去。

    “别出手！我要用我的决心让他们回想起自己的传奇！”听到自己爱人决绝的回答，卡米拉收拢了自身的能量。

    “姐姐，我们先去帮助那些受伤的人吧。”

    “好吧。”对着迪迦的灯泡眼狠狠的瞪了一眼后卡米拉牵着小女孩的手消失在空气中。

    正撑起身子的迪迦无奈的笑了笑突然想起了这个世界自己办公桌对面一位中年同事经常挂在嘴边的话，回家要跪搓衣板了。

    冲击！被撞飞！冲击！被撞飞！虽然到了最后浑身伤痕累累的迪迦还是没有挡住希波利特星人的复活和另两个很是熟悉的被天云称为星兽的怪兽的出现但是艰难站起后他身上原本隐隐约约的光芒越来越耀眼了。

    被光晕逐渐覆盖的横滨市中不但几位英雄回想起了自己在其他世界中真正的身份也让更多陷入悲伤和疼痛的普通人类更加的坚强更富有了勇气。

    “迪迦，加油！”感受着灵网覆盖速度激增的丽娜悬浮在横滨市港湾大桥上空，她的身后一个正在不断撑开的时空通道中传来了两个异常熟悉的吼声。

    “应战！”横滨各处避难地点中早就憋了一口气的人们挥舞着双手向着怪兽们出现的地方大声怒吼。

    “应战！”面对强敌毫无畏惧的迪迦握紧了拳头迎着希尔巴贡冲锋的身形发起了连续三次一次比一次更为有力的铁山靠。迪迦极具技巧的铁山靠不但打断了希尔巴贡的冲锋更是硬生生的将远比他强壮的希尔巴贡直直的撞飞了出去。随即立刻扣步转身蹦起右手臂一记势大力沉的怒劈砸在了同样横冲直撞的戈尔德拉斯的脑门上。

    “漂亮！”不知何时接入众人灵魂的灵网影像让横滨市中的每一个人类如临其境般的感受着迪迦的战斗。“加油！奥特曼！”

    面对三打一，而且还是三个硬实力相当坚挺的混蛋。虽然还在坚持但是大伙儿都知道迪迦的落败只是时间的问题。果不其然，不多久一个将梦比优斯奥特曼给浇筑成雕塑的罩子成功的套住了被希尔巴贡的巨力砸倒在地的迪迦。

    然后，两位新的巨人出场了。三对三，公平合理。以“洗玻璃的”为首的怪兽小队败退。

    成功了！人类欢呼雀跃时，一道粗大的黑色光束击中了三位刚刚打倒怪兽的光之英雄顺带着将巨人脚下的土地给削低四五米。粗大的光束在击倒了巨人后又迅速的在巨人头上凝聚成巨大的混沌色的不明球体。

    “你当偶是透明的吗？”即使是在太空中这个声波无法传递的空间地球上的人类也听到了某个贱人抑制不住的怒意。一个覆盖小半个地球上空的圆形震荡波纹在太空中展开。

    “人类注定会灭亡！”

    “也许，但你一定先完蛋！”看了眼倒在地上生死不知的迪迦和另两个巨人，金蛋君和身前紫黑色的硕大圆球又是一个猛烈的撞击，一个套着一个的圆形波纹在太空中如同绚烂的花朵般接连展开着。

    与此同时全球各地无数关注着横滨市战况的人类默默祈祷着，希望我们的同胞可以安然幸存，希望那些为了保护人类生命而不惜自己同样珍贵生命的巨人能够安然无恙。人类心中的真诚的祈祷得到了回应，光芒闪耀中同样巨大的巨人出现了。他们的身姿是那么的令人熟悉，是的！四位巨人正是许久前曾经出现在特摄剧中的主人公——奥特兄弟！

    在奥特兄弟能量的帮助下，倒下的三位勇士艰难的站了起来。海湾中奥特兄弟的弟弟梦比优斯奥特曼也同样得到了哥哥们的帮助解脱了希波利特星人那隔绝光能流动的物质。而此时天空中那团混沌色的球体中一个被邪恶毁灭的本质所召唤聚合出来的合体怪兽也露出了它可怕的模样。怪兽身躯的核心是希波利特星人的脸，额可惜看上去鼻子被缝在了脸上。“洗玻璃的”下方便是格拉斯那张鼓囊囊的超级大嘴巴，而希尔巴贡、戈尔德拉斯的脑袋和交错的胳膊则和希波利特星人的几个触角处于身躯上方在空中张牙舞爪的嘶吼着。至于两个脑袋的庞顿更可怜了，两个脑袋成为了这个合体怪兽的尾巴。

    那么战吧！我们是不会让你们肆意破坏这个世界的！在灵网的注视和守护中，八位奥特曼联手开始了与这个恐怖大怪兽的激烈交锋。

    半个多小时后，确切的说是33分钟后。

    和灵网相辅相成的金蛋君在这个时空第一次绚烂的绽放了气势恢弘的星辉双翼，烙印着金色纹路和灰色纹路的羽翼轻轻挥动着拍散了地球圈附近零落的达安达克能量将显露原形的邪恶影法师的本质给圈在其中。

    “麻烦各位了。”金蛋君对着同样进入自己翼展中的八位光之巨人点头。

    八位英雄同样点头回应后，八位巨人的身影化作八道贯穿天际的黄金光柱，硕大的紫黑色圆球被光柱包围着。紧接着一颗不起眼的黑色钻石被投入了八道光柱的中间，每道黄金光柱散发着耀眼却并不刺眼的柔和金光，纯粹的光芒一点一滴的被黑钻所吸收。吸收了金光的黑钻开始越发的暗淡，到了最后近乎是消失在了这片空间中。而紫黑色球体彻底悲催的时刻终于到来，黑钻轻易的降临到了球体内部。夹杂着难以计数的恐惧、绝望等负面能量的黑暗被黑钻中至纯的光芒所净化，纯净的黑暗则融入到了黑钻的本体中。

    “邪恶是不会如此轻易失败的！我还会回来的！”留下了最后的遗言，黑暗影法师在这个时空中的本源彻底完蛋。此时被消灭的紫黑色球体中黑钻释放出了近乎无穷无尽的金色光芒，在笼罩地球上空的羽翼的引导下这些光芒形成了丝丝光雨在世界各地上空随风飘落。

    ……

    “大功告成！影法师的阴谋不但没有摧毁这个世界，反而让我们的世界变得更美好。如果不是还有人类伤亡偶真希望它多来几次。”金蛋君收敛了能量波动，出现小壮头上的天云拍了拍小壮的脑袋顺着小壮的宽阔的脊背和长而有力的尾巴蹦跳着踩上了地面。

    “极致光暗的转化，小子。你身上的秘密似乎有点多啊？”早田同学一脸莫名的笑容，“看样子丽娜和你的婚事还有待商榷啊。”

    “诶？早田大叔！你和这几位大叔的秘密好像不比偶少啊！”

    “还敢威胁你未来的岳父，看来你是真的别想娶到丽娜咯。”

    “咦？您是购物街那儿的面包大叔？”

    “啊哈哈，北斗你什么时候改名叫面包啦？南夕子知道么？”

    “爸爸！”

    “丽娜，你没事吧？还有你怀里的这两个是……？”

    “没事，这是小壮。这是小强。来，给我爸爸还有叔叔们打个招呼。”丽娜将怀里的两个缩小了体型的星兽抱到地上对着早田几人摇晃着他们的小爪子。

    “什么？这就是先前在大桥前挡住了那个合成怪兽的两个怪兽？”某位好奇心相当旺盛的问题儿童飞鸟拖拉着自己的女朋友凑上前来。

    “呃，我们也来看看。”这是为了避免被殃及池鱼的我梦和墩子。

    “你们这些见死不救的坏人！”大古撕心裂肺的叫喊着，可惜众人的注意力都不在他这儿，都忙着和未来告别呢，谁有空理你啊。噼啪！“啊——！卡米拉！这是男人的坚持！是我的坚持！啊——！”

    “呵呵呵……”只有穿着白色连衣裙的红鞋小女孩站在一旁很感兴趣笑呵呵的看着。坏人被打败了，真好！世界没有被毁灭，真好！未来仍旧充满希望！真好！

    “啊——！不要看！会学坏的！”

    “哼？”卡米拉眉梢动了动随即嘴角挤出了一个善意的微笑。

    噼！啪！噼！啪！噼！啪！真是带感的给力的令人万分愉悦的节奏！和日比野未来这个果然是新兵蛋子的大男孩儿拥抱告别后坐在“冰川丸”上空喝着舒爽的弹珠汽水贱人在心中暗自为大古或是迪迦的人性个体累计着鞭子抽打的次数。“91、92、93！好！马上就要破百了！”