
龙国人心中最重要的节日春节刚刚过去，与雷杰多他们在虚空中碰过头后的天云每天就是闲散的躺在柔软的绒毛靠垫上任由自己开启了亚空间覆盖的可移动式住宅在地球的天空中或水域中随机的移动着。

    “大混蛋，别整天懒洋洋的。起来和我一起准备午餐。小兰、小雅她们就快回来了而且你也不怕给她们做坏榜样。她们会觉得自己的爸爸其实就是一头大懒猪！”指挥着一台如同八爪蜘蛛一般能在家里各个方向角落中穿行伸展的清洁机器，拿着需要替换的脏抹布，丽娜很是不满的对着窗台上那个懒散至极的贱人说教。

    挪开了脸上那本被小云兰和小丽雅圈画的密密麻麻的《道德经》，刚刚苏醒看上去表情很是茫然的贱人撑起胳膊询问，“你说什么？”

    “我说你其实是一头大懒猪啊！”被贱人不知是不是装傻的举动给气到了的丽娜隔着沙发将一块干净的抹布甩到了贱人的脸上。“起来！跟我到厨房去做饭！”

    “嗨嗨！”天云笑嘻嘻的回应着，走到厨房门口时自然的摘下两件围裙。一件自己麻利的套上然后屁颠屁颠的给丽娜穿上另一件。“别生气。小工偶这就来配合大厨那精湛的手艺。哦，今天吃咖喱饭吗？”

    哆哆哆……菜刀切开一个个被机器洗净剥皮后的小土豆又轻轻触及砧板的流畅声音代替了丽娜的回答。

    “那偶来处理其他的吧。”天云说完就打算从沥水篮中拿出准备好的洋葱、胡萝卜来切丁。

    “你先去做菠菜泥。然后去果蔬区采两根黄瓜切片来装盘。”看了看时间已经不早的丽娜着急为女儿们准备可口的午餐也就不再和贱人赌气了从天云手中接过了洋葱、胡萝卜。“果汁也交给你了。”

    “哈哈，明白！小吃，来双份菠菜！”掌控着整个智能住宅的小吃的子程序从可以称之为冰库的冰箱中伸出个悬浮托盘托着两把菠菜放入高频超声水槽开始自动清洗，然后天云双手一撮碾碎了数十颗在一旁搁板上玻璃罐中储藏的花生仁撒入大海碗中。“还要点白芝麻。顺带其他的配料小吃你也一起准备了吧。”

    天云的话音刚落，一瓶白芝麻和一小碗准备制作菠菜泥的配料从操作台下方出现在了天云面前。

    “呀呼！”闻了下由蒜末、香醋、麻油、白糖、食盐等多种调味料组成的喷香酱汁吃货开心的叫了声以此来抒发自己马上就可以品尝美食的喜悦之情，但是下一秒就被小魔女的命令给镇压了。

    “大混蛋，为了惩罚你接下来的工作你都自己亲手去做！记住是亲手！”

    “哦——。”

    几分钟后，从厨房外那座阳光房中采摘着新鲜无污染的果蔬回来的天云听到了一声不明物体撞击在自家房子上的巨响。低头一看，果不其然呢。是自己那个冒失的小女儿驾驶着一个梭形载具撞在了住宅的底座上。

    “老爸，幽蓝城中水下快车明天就可以投入运营了！”

    “是啊，所以您就决定将快车它的老祖宗撞成几瓣了？”看着在逐渐漏水下沉的梭形载具中继续没心没肺大笑着的丽雅天云装作没好气的样子询问。“幽蓝城的市政府要你赔偿的话你妈和偶就把你这个小捣蛋卖给他们抵债。”

    “才没呢。他们把这艘幽灵号送给我了。但是我到家才发现幽灵号的减速系统很有问题所以我想与其到时候还要拆开改装不如直接撞坏了外壳让老爸你更方便的改装。”

    “唔——你真是体贴你老爸啊！那把它开回来干嘛啊？偶还不如直接给你制造一台新的呢。”用精神力托起小丽雅快要沾湿的小脚丫将小丫头整个人扛在了肩头顺带拍了好几下她的小屁屁来凸显老爸的愤怒之情，天云拖拽着几根金属链条将这艘为了试验超空泡载具的革命先驱先挂在了自己大房子的底座上避免它直接沉底。“待会儿和偶一起去修！”

    “没问题。但是老姐希望不使用亚空间技术至少也要到达1万吨以上。老爸，张嘴，啊——！”

    “唔，很有挑战性的改造。难道是给那颗星球上的怪兽酒场送货用？”和肩膀上的女儿一起吃着草莓的贱人想起了小云兰小本本上的某个计划。

    “没错哦，就是姐姐让老爸你不知从哪里拖回来的那个星球。姐姐和我在凯臼这颗巨大的液态行星上开设了一处不小的农场。专门供应凯臼城中餐饮业所需的新鲜果蔬。”随着小丽雅的述说，那座农场的全息投影在天云眼前徐徐展开。

    “啊，确实已经不小了。”全息投影中这座占地96万平方公里，已经开辟的四五万土地上被两个女儿划分成数块不同功能区域，种植园中种满了各种五颜六色形状各异的植物。不时还可以听见某些植物的种子、块茎发出或尖锐或深沉的声音。天云甚至还在占地面积最大的种植园里看见小壮、小强带着一群自己的小弟推着一种类似银灰色圆球的植物在坡地上不停的翻滚。

    “这种叫该地蜡果。是一种需要不停翻滚才会成熟的怪异水果。老爸你现在看到的还是小的时候。你看！那个被设计成螺旋阶梯的高塔才是它接近成熟时该呆的地方。滚下来过程中不断地撞击会加速果实的成熟。”小丽雅放大了一处按比例看恐怕有万米高的螺旋塔，被机械运送到塔顶端的该地蜡果从塔顶的阶梯处翻滚着向下冲去速度越来越快直到最后撞击在果冻布丁似的的避震器上才停下然后被发尔顿搬走。

    “这种看上去就很皮实的果实偶们人类能吃吗？”看着这种被称为该地蜡果的果子诡异的成熟过程天云自然而然的问到了这果实的食用价值或者说是使用价值。

    “对我们人类来说主要是可以提取那果子果核处的植物蜡，米勒爷爷说这种植物蜡的特殊性质在制造高纯度能量块时可以有效的提高效率和成品率。而且雷米艾尔行星也有需求，是一项可以对外出口换取急需资源的高附加值作物。”餐厅玻璃门那儿刚刚从龙国塔克拉玛干沙漠中以晨光基地为基础新建的明光城回来的云兰平静的说着。“当然最重要的是，这种该地蜡果的果肉特别适合芝顿、雷德王、哥莫拉、艾雷王、贝蒙斯坦等怪兽的口味。是一种可以被大多数怪兽当做主食的果实。”

    “嗯嗯，尤其是小贝。简直是希望每分钟都往肚子里塞该地蜡果。皮克蒙也很喜欢把果干当零食吃。”

    “芝顿？不会就是那个时候那个地球把你们那个外公给干掉的那种？”天云对于可以战胜奥特曼的那头宇宙恐龙还是很感兴趣的。

    “大混蛋，你在说我那个老爸什么坏话呢？”端着一大锅咖喱的丽娜一脸不善的看着贱人。

    呃——！丽娜，你的耳朵怎么突然这么灵了呢？

    幸好两个女儿给力及时凑到了丽娜身边分担了天云被食物链顶端高级生命体凝视的威压。

    既然一家子已经到齐，多功能的烹饪操作台边四个人流水线操作。云兰在四个主食盘周围将黄瓜片叠成了一圈，丽娜按照一家子各自的饭量盛上了晶莹剔透的珍珠米最后由半空中悬浮着的丽雅举着个大勺子从汤锅里给大伙儿的米饭上浇上香味浓郁的金色咖喱。

    “菠菜泥和香橙苹果汁也好啦！”端着一个玻璃碗和四杯鲜榨果汁的天云坐下后，天云一家的午餐正式开始了。

    “前面你和小兰她们说什么呢？竟然可以牵涉到我爸身上。”天云他们一家在吃饭的时候可没有什么食不言的习惯。在天云他们一家看来吃饭的时候就是一家人最好的交流时间。顺带还可以抑制一下某个饭桶吃饭的速度。只是为啥小魔女你还记得先前的事情？

    “是谈到了凯臼这个专门为多元时空下愿意和平生活的怪兽准备的超大液态行星正好提及芝顿。偶们的女儿们在凯臼上面圈地建了个农场。来，小丽雅也给你妈妈看看。”贱人果决的使用了语言艺术技能将芝顿的问题换了个说法。

    “好。老妈我来带你好好的参观参观。”端着餐盘的丽雅跑到丽娜身边再次展开了那座农场的全息影像。母女俩依偎在一起陷入了投影中。

    餐桌另一端的云兰见状也放下了碗筷似乎想一起参与进去，毕竟她也在这个计划配套的农场中花费了好大好大的功夫呢。

    “小云兰，妈妈和老爸也到你们农场边建一座渔场怎么样？凯臼星上现在除了你们的农场和那座凯臼城外应该还没有什么建筑吧？而且既然是液态行星改造成渔场的先决条件是满足的。”扒了一大口咖喱饭的天云看着大女儿难得的兴奋表情不由得提议道。“渔场的基础建设和初期我们一家一起来，怎么样？”

    “好啊。”被天云提议打动的云兰小脸红红的很是高兴。从提出让爱好和平愿意和人类以及其他友善文明一起生活的怪兽有一个独立自主的生存环境后一直在为自己的这个计划不断添砖加瓦的云兰听到自己的爸爸愿意主动参与其中那自然是再开心不过了。

    “你们的爷爷奶奶和太爷爷太奶奶他们也可以在空闲的时候一起去那里。”

    “那我们就把渔场建在小兰和小雅农场的旁边吧。”因为某种原因和女儿在一起相处的时间实在是少得可怜所以恨不得每天都和自己女儿们在一起的丽娜对天云的这个提议举着双手要求参与进来。“而且我记得凯臼星就在银河系的猎户座旋臂上吧。正好是属于老爸管辖的地方。”（叫得这么熟，让你在这个地球上的老爸情何以堪啊？此时七濑大叔已经哭倒在三角洲空间站上的一处厕所空格中。）

    “该地蜡果的原始种就是外公给我们的。然后经过了苏罗叔叔他们多次的实验才诞生了现在怪兽们最爱吃的主食。”

    “还有姐姐！还有姐姐！”小丽雅欢跳着为姐姐争功然后被丽娜抱住拿出一张淡绿色的由一种生长极其迅速的藤蔓植物制成纸巾擦拭着嘴角沾上的咖喱渍迹。“姐姐也做了很多实验！”

    “啊，小兰真厉害！让妈妈来亲一口！姆啊——。小雅也是，姆啊——。”

    “啊，说到改良植物种子。小云兰，爸爸手上有双尾怪的原始基因。偶想以这种基因为基础人工培育出一种四五米长的大虾出来充当偶们渔场的王牌美食。你看怎么样？”

    “我需要看到基因图谱才能判断。不过应该没有大问题。再说还有丽雅帮忙呢。”

    “是啊，为了大虾仁。老爸我一定会努力的。”

    “好极了！那为了我们一家的农场和渔场，干杯！”

    “哦，干杯！”四只装满果汁的玻璃杯轻碰发出了令人愉悦的清脆声响。

    ……

    天云一家的移动式住宅中午时分还在太平洋的深海区晃荡，到了深夜时分却已经飘荡在月球上那座由TPC牵头世界各国出资出力耗时18个月兴建完成的月面都市——月神的上空。

    作为人类现有城市中最年轻也最有活力的科技中心，月神市的整体格局完全是超现代化的。划分成21个不同功能区的以银灰色为主基调的城市中点缀着数以百计五彩缤纷的立体式公园。数百米高甚至是数千米高的各式建筑在城市背景板上奏响着独属于自己的悠扬乐谱。

    彻底取代普通汽车的悬浮式飞车、悬浮式机车如同一只只忙绿的小蚂蚁在城市上空百米高度穿梭飞行，更低一些的空中则是那些体型相对来说更大更笨重的悬浮式客车、卡车的通行道路。搭载有和周围整体环境配合的自然光照明系统、多功能探测设备、大功率牵引光束发射器以及智慧交通程序的数十个蛋筒君改一型展开着自己的微波接收器，以微波转换而来的电能供应着蛋筒君24小时的在高空中指挥着更为快捷便利但也更为复杂多变的城市交通。

    “看来距离飞车全面投入民用市场的时候已经不远了。喵喵嘀，虽然是月球但还真有穿着特种作业服死扛音速冲击的新兴飙车党啊！”

    “看到这幅和我们当时城市极其相似的景象，唉——，心里面真是……”带着又一批超古代文明资料和部分目前人类还不能投入大规模生产出的紧缺物资回来的正是陆克。

    “虽然基因上已经有着很大的不同，但是无论如何偶们人类都是认可你们这群老祖宗的。一时间感触颇深没关系，得空的时候轮着回地球来转转多接触才能更好更快的融合嘛。”一口气吸干了一瓶10升装的可乐，天云满足的打了个嗝儿。“明光城中那棵世界树上的吊篮树屋、21道菜的世界树大宴席、齐杰拉幻境、空中是绿色林海下方却是暗金色沙层的楼兰古国博物馆，幽蓝城和火星赤金基地上随着洋流和飓风翻滚移动的滚球旅馆、远古时代海鲜馆中的帝王鲎、邓氏鱼，五彩娇颜辣椒饭。新纪元太空城上。呃，好吧。对你们着些老祖宗来说太空城就算了。”

    “一定会回来的！现在战局上是我们明显占优。以前的劣势主要还是人口的缺口但是现在有你们提供的人员支持，和戴西玛星系人它们打消耗战我们可一点都不虚。科技上大致在一个层次里，虽然有差距但也不多加上你这段时间补缺补差的帮助。对于那群混蛋，呵呵。明年我和迪娜的妈妈休假的时候就一起到明光城去玩，迪娜可是早就吵着要在世界树上购置一套三居室的吊篮树屋作为我们在地球的新家。”

    “不过偶很好奇你有钱吗？”

    “废话！我们这些老家伙几年前就用你们龙国的信用点进行交易了好不好？再说活了这么多年总有点你们感兴趣的东西吧。说起来迪娜在地球还是第一次有一个真正的家呢。”

    “话说你们这群老祖宗除了地球母星和太阳系内部，有没有兴趣到偶女儿为那些爱好和平愿意和偶们人类一起生活的怪兽和外星人构建的凯臼星上去居住，毕竟总是在奥尔特星云里的小行星上搭建违章建筑可不方便啊。”心中惦念着女儿们大计划的天云开始给陆克推销起了凯臼星。

    【去吧！去吧！以你们的心理身体素质和科技水准以后小云兰那怪兽的娘化计划才能更好的实施啊。】天云的心中不断念叨着。

    “凯臼星？是一颗行星吗？”

    “嗯，一颗比地球大300多倍的巨型液态行星。但是上面有一大块被偶强行改变地形拉出海面的大陆，大约有13.16亿平方公里。最重要的是离你们常驻的那颗小星星也不远。”

    “你确定哪些怪兽可以和我们和平共处？”

    天云没有回答而是甩了个大大的白眼给问出傻问题的陆克同时也传送了一份关于凯臼星的简介资料给陆克。

    远处传来淡淡的轰鸣声，天云他们低头望去离月神城五十多公里的太空港中橙红色的火光闪动又是一艘巨大的客货运飞船起航了。看方向它的目的地是目前正处于月球另一面的新纪元太空城。而与此同时一艘从地球飞来的大型飞船也正在太空港牵引光束的引导下慢慢的降落在大型飞船的停泊位上。

    “我们回去仔细看看讨论后给你个回答。咦？这艘飞船看上去不是我们人类的风格。是哪个文明来访了？”

    “看这飞船的外挂装甲。应该是舍尔思王国。嗯，对比一下图像资料。是的，是舍尔思王国联络者级飞船。”天云将看到的飞船图像和灵网中储存的舍尔思王国各类飞船图像进行了对比后确认。“这外挂装甲可是灰蛋兽成年体不幸死亡后采集下来的鳞甲经过合金填充等多道特殊工序制成的。好东西啊，不经过蓄能的那加人盘子主炮都打不穿这种装甲。”

    “说到装甲的问题，我们需要和你们交易你们新开发的月神合金……”

    “你要多少？”

    “不多，不多。1.5米厚度的能提供3000万吨也就行了，我们可以用双塔水晶进行交易。当然你要能多给点我们肯定也要。”

    “以月神合金的年产量来说你是不是多加了两个零？我们20多天前定型的主力舰曙光级也只勉强加上双层不足5万吨的装甲和防御板啊。”

    没等陆克开口。

    “救命啊！天云！天云！救命啊！”

    “大古？”

    一道金色的光华从下方太空港笔直的窜到了正隐藏着自己的天云家门口。

    “快帮我解释解释！卡米拉气疯了！”

    “哦哟！虽然不清楚是啥事，但是卡米拉真的是气疯了！”天云挥动着一道十余米长漆黑无光的弧线划过，瞬间将从数十公里外跟着大古射来的一道黑色光柱给兜了个正着。

    “喂喂喂！到底怎么啦？”“看着”正常人视线外已经变身成光之巨人形态的卡米拉担心月神城被迁怒的天云赶忙变换扩展了漆黑弧线的位置和形状。一个同样泛着黑光的圆形将卡米拉给拽了进去。

    “你先忙吧，明天再谈。我上网和苏罗他们那群自然之子聊聊齐杰拉根须侵入世界树主根的大问题。顺带看看迪娜她们。”

    “谢啦！”开始转换空间的天云点了点头在自家门口消失不见。

    “卡米拉，你听我解释啊！”

    啪嗒——！

    刚进入黑色空间的天云就被一鞭子抽到了头上。城门失火殃及池鱼呀。不过结实耐用的贱人没啥大反应只是操纵着一块力场水晶将卡米拉给暂时封禁了起来。

    “好了，大古。现在安全了。解释解释吧。”

    “一位舍尔思王国的边疆亲王来地球和总监商谈新五年的双边贸易。会议地点正好就设在夏威夷。”大古喘着粗气的说着。

    “重点！”

    “不知道。我在家种植培育可以在火星和金星上生存的植物，突然卡米拉就生气的冲进了园区追着我大打出手。我自己到现在也摸不着头脑呢。”

    “呵呵，那位亲王的女儿名字叫沙纪！大古，有没有觉得是个很熟悉的名字？”闹着玩的时候设计出的力场水晶自然是控制不了卡米拉的行动。随着卡米拉情绪的稳定就自然而然的消散了。没好气的卡米拉走到天云面前对着仍旧趴在空间晶壁上吐舌头的大古狠狠的一脚。“泽井老头给我传信说那位名叫沙纪的女孩儿希望在下个月月初带参观团来访地球时让大古做导游。询问我大古那时有没有空。”

    “可以了，偶知道是什么情况了。卡米拉，先喝口水。大古，你也是。”端着两杯凭空出现的泉水递给两人，天云继续开口，“你暴怒生气的根本原因还是在大古身上。大古，偶问你……。”

    “除了小时候在海边遇见过一次以及在胜利队时的任务后我和沙纪之间没有任何关系！真的！”还没等天云说出那个名字自从接受了自己是迪迦人性一面的存在后经过这些年的记忆回溯几乎已经完全找回当时自己记忆的大古立刻明白了解决眼下乃至是未来恒久这种莫名纷争的关键点。于是立马圆润的滚到了卡米拉的身前高举着双手发誓。

    “好了，大功告成！”天云瞬间用一瓶气泡酒转换了两人杯中的泉水并同时举起自己手中的酒杯。“卡米拉，明白了？有安全感了吗？”

    “祝福你们经历过三千万年沧海桑田的爱情日久弥新！早就该找个好日子热热闹闹的办个婚礼，也省的卡米拉整天胡思乱想。”当然更省下的还有大古你的无妄之灾，身形急速变淡的天云将空间权限全部交给大古后又对大古眨了眨眼示意。

    “嫁给我吧，卡米拉！”

    “哼。你干嘛？”

    唔……

    仅剩下两人的空间里，一朵爱情的芬芳绽放。无数粉色的爱心形气泡在空间中飞舞，代表甜蜜幸福的小天使在合唱着甜蜜幸福的爱情之歌。哇哦，好幸福！

    “话说大古和卡米拉的婚礼时偶们送什么好呢？普通皮鞭子肯定不行，那么铁鞭子？LQL-11骨架的光束鞭子还是特制月神合金骨架高频切割式鞭子？”

    ——！