
    又度过了一个不眠不休的夜晚，总部司令室里天云在主电脑上输入了最后一个龙文眨巴了一下因为长时间没有合拢而很是干涩的眼睛又站起身伸了个懒腰后咕嘟咕嘟的往自己的嘴里灌上了一水瓶早已冷掉的黑咖啡。

    “时间过得真快，已经快要到夏天了。可惜我真的希望时间的脚步可以稍稍慢上一些，那样我们的准备可以更充分一点。”看着玉碑空间里新扩建的某个代表地球及其附属亚空间内部达安达克能量标识的深渊能量井天云轻声的感慨。

    “别傻了，再给你十年。你也会希望时间再多给你赊点账的。现在我们的工作生活就是战场了，准备永远不够不充分。”只是一大早打着哈气走进司令室的崛井对于贱人异常难得的正常感情流露表示这实在是无意义的感慨。

    “说的也是。”从玉碑空间里拿出一大包还微温的饭团和豆浆扔给了崛井，“中午的时候我在大阪，要给你带点什么家乡的美食回来？”

    “嘿嘿，千鹤给我准备了午饭。”

    “嚓，羡慕嫉妒中。快点拿出来让偶欣赏欣赏。”

    “你又不是新城大圣，目标更是近在眼前，要是羡慕我你自己就快点下手呗。”崛井对于自己现在的幸福生活倒是一点都不感觉羞羞的，转过身就从自己今天开始一直会带的背包里拿出了便当盒然后打开。

    此时同样已经起床正在给妹妹准备早餐的妹控君突然狠狠地打了十几个喷嚏。“我感冒了？”

    “呵呵，等让偶忙成这副模样的渣渣完蛋之后偶自然会抓紧时间的。”吃货将自己的视线对准了千鹤给崛井准备的爱心便当。“嗯嗯，好大的烤鳗鱼段。这是加了日式高汤的厚蛋烧？”

    “你狗鼻子吧？尝尝？”

    “这个偶还真不客气了。”吃货捏起一个塞进嘴里，“好吃！下次胖嫂有空的时候偶要到你家吃饭。”

    “没问题。”

    “彩椒牛柳，酱汁鸡扒。胖哥，个人认为胖嫂好像觉得你营养不良还要让你再胖上几十斤的样子。”

    “好了味道都尝过了，快点给我滚到大阪去吧。十几分钟前是谁一个人在感慨时间不够用了？”

    几个小时后被崛井一脚踹出司令室的贱人正抱着小迪摩和小莫拉一边乐呵呵的和身边的小魔女聊天一边不时的低头伸长脖子从小迪摩和小莫拉的嘴边抢走一个个章鱼小丸子。

    “大混蛋，你有病啊？总是和迪摩他们抢丸子干嘛？”抱着小灰蛋兽的丽娜实在看不下去了强行阻止了贱人的无耻行径。

    “哈哈，好玩啊。”说着说着天云又叼起了一个丸子吞下了肚子，“反正今天一直到下午三点的时间都由我们支配，大不了待会儿再绕回去再排队多买点呗。”

    “你不抓紧时间去研究你那些神神秘秘的东西了？”

    “不用了。在短短的一年半的时间里无论是从理解的层面上还是运用的程度上都到了一个限度。根据世界各地最近十数次与怪兽的战斗来看现阶段我们人类的科技水准不说肯定能胜利但是也足以抵御了。而当真正的足以彻底毁灭当今人类的灾难来临时也许人类那永不言败永不放弃的意志才是获得胜利的关键。””那就从头开始逛吧。还有很多好吃的大阪美食没有吃过呢。啊，那里竟然还有帝都的炸酱面卖。天云，你去排队！”

    “明白！”

    看着天云和迪摩他们在排队人群中上蹿下跳的打闹嬉戏，丽娜坐在一排休闲椅上从手臂上的挂着的袋子里捏起几瓣儿紫阳花的花瓣递到小灰蛋兽的嘴边任由小家伙软软的舌头舔过自己指尖。那带着些许痒痒的感觉从指尖漫延到全身，天气有点热了要是现在还有一份凉凉的冰淇淋就更好了。

    汪汪……

    “咦？小迪摩吗？”丽娜睁开眼睛，接近正午的阳光下看上去更白了的胖狗狗迪摩简直就像个小白熊般小跑着靠近。一双灵动的眼睛盯着丽娜，宽大的脑门上顶着一份有着三种不同口味冰淇淋球的玻璃小碗。

    “谢谢啦，小迪摩。”拿走了冰淇淋摸了摸小迪摩肉乎乎的脑袋丽娜看也不看仍旧在排队人群里一脸期盼等待回音的贱人自顾自的用冰淇淋上的小勺子品尝起了美味，还不时用食指沾着给小迪摩和小灰蛋兽尝尝，再然后小莫拉看见了此处的情景瞬间丢下了贱人也窜到了丽娜的身边讨好着要尝尝冰冰凉凉酸酸甜甜的味道。

    “你们这些叛徒！”

    “小伙子，别看了！往前走两步啊，我们还等着吃龙国的炸酱面呢，你不走我们就先上去了。你待会儿可别说我们插队啊。”

    “嘿嘿，小伙子少你一个人排队也好啊。”

    “哎，大叔。等等！偶这就往前走。抱歉抱歉！”天云赶忙往前走了两步紧紧的跟在了前面候着的一位小伙子身后。开什么玩笑！要是现在再从头开始排队，那偶要到什么时候才可以吃到炸酱面？而且就这么点说话的时间又有四五个人加入了队伍中。

    哈哈……有序排队的大伙儿笑着紧跟上了天云。

    ……

    基里艾洛德人入侵地球的桥头堡，附属于地球的一处亚空间内。天空中无数紫色的云团组合成了一大片深紫色的天空，而深紫色天空下方无数基里艾洛德人带着自己的武器装备在空中以大块方阵或圆阵整齐如一的飘浮着。如果长胡子等在这个亚空间里和基里艾洛德人战斗过的守护者们看到这场景的话肯定会有所感慨，先前和他们交手的那些更贱贱人根本就是杂兵！和现在的正规军之间压根儿没得比较的资格。

    一块和普通的紫色云团没什么两样的云团从远处似缓实急的飞临天空的中心，看到云团靠近地面上两团蓝色的人形立刻升空等在云团的前方。云团的前端诡异的展开了一个直径一米的黑灰色孔洞，两位蓝色的人形立刻一前一后窜了进去随即孔洞消失。哦，原来这朵大云团其实是基里艾洛德人的一艘飞船呢。

    “怎么？这次从帝国军队中特别抽调的五位最强大的战士竟然全部都失败了吗？”似乎是飞船内部的一间类似会议室的空间，先前第一个飞进飞船的人形光团开口询问。

    “是的，父亲。包括我在内总计五位战士都不是那几个人类的对手。所以根据陛下的旨意我们只能签订了最符合地球人类利益的停战条约。”

    “难道是那位现今人类中的最强存在出手了吗？”

    “不。那位一直都坐在谈判桌前笑着和自己的女性朋友交流。”

    “哦？那就是说人类的个人战斗力已经可以战胜我们帝国了，这可不是一个好消息。具体说说最终谈判的情况。”光团换了个姿势飘浮。

    “是！谈判的双方都遵守前几次谈判的约定各自带着五位参加战斗的战士和一批见证者。我方的见证者是艾洛夫云鲸种族和隗亚娜岩蛇种族的两位首领，地球人类一方的是雷米艾尔行星的昼间种族和夜间种族各一位首领还有舍尔思王国的一名边疆亲王。当然由于那加人和戴西玛星系人的空间阻拦人类一方的见证者是由舍尔思王国的战斗宠物幼崽舍纳尔思用跨空间投影技术来参加谈判见证的。”

    “嗯，继续。”

    “第一第二场是个人战，我方是由第一战将和第二战将参战。对方是以那位迪迦奥特曼和另一位不知名的奥特曼参战的。迪迦的战斗力明显强于那次与邪神教那位所谓的神的战斗。具体数据还在计算，但是粗略估计也有五倍以上。我在三分钟内战败。第二位奥特曼的能力似乎很克制我们基里艾洛德人的力量，事后战败受创的第一战将曾对我们说对方无论是近身攻击还是远距离的光束技能都能很轻松的瓦解我们基里艾洛德人灵魂力量，当然我们由灵魂力量构成的实体就更是能够被轻易的破坏损害了。第三站为三人团体战，也是最适合我们军队三人小队发挥的战斗模式，对方三位人类穿着动力盔甲参战，在自身大幅度增强的情况下苦战了15分钟艰难的战胜了我们同样配备高阶灵魂武装的尖兵小队。”

    “对方还是手下留情所以你们都能没有大碍的活着回来。而且这也是对方小规模的战力明显强于我们的一个证据啊。”听着儿子汇报的人形光团长叹了一口气。

    “战斗结束后人类一方的一位一直闭着眼睛的少年使用了极其浓郁的生命力给双方都进行了初步的治疗。还有这些都是那位赠送给我们基里艾洛德人的礼物。”儿子指着会议室里五个大箱子，“据那位给出的回答是这箱子里面都是我们种族当时从地球一路撤往现在母星的道路上在数个亚空间里遗留的历史遗迹和遗物。可以非常可靠的论证我们基里艾洛德人当时的母星其实很可能就是地球。”

    “哈哈，好极了。这次是我们地球母星一系大获全胜了。那些帝国高层中死不承认地球地位始终认为地球只是一颗普通的需要占领统治的星球还有邪神教那些眼睛都长到天上去的全部都是妄想症患者的疯子们这回可是要被陛下和我们狠狠地打脸了。”

    “有序竞争，寻求更好的发展。这是那位给帝国的建议。”

    “是啊。没有竞争的环境其实并不适合一个文明的持续发展，而没完没了的战争更不适合。宇宙那么大。我们的眼光都应该放的更远一些。那么遵照停战协议，奇拉还有艾斯兰。我以帝国第一主力军团军团长的身份下令，军团正式撤离编号E78的亚空间，返回母星！”

    “是！军团长！”

    “真希望你们能够创造奇迹，战胜那个可怕的灾难。也许未来因为地球的联系我们基里艾洛德人和你们人类还有携手共同探索开拓未知空间的一天。当然若是你们失败了，地球这个美丽的星球我们就当仁不让了。到时候可没有那超常规的舰队存在了。嘿嘿……”

    1个小时后，当智慧程序小吃依照和基里艾洛德人的停战协定带着50余艘战舰再次进入这处亚空间时所有基里艾洛德人的云团状的战舰和军人已经全部离开了。久违的白色天空再次出现。

    “以指挥中心为核心搭建避难所同时布设折射镜！”战舰群中数艘明显比其他战舰胖了好几圈的战舰舰体迅速的分离根据，程序设定的不同功能模块缓缓地被天空中其他大大小小的飞行器拖拽着靠近地面。

    ……