
    听从了已经前往宇宙开发局调查另一事件的崛井大胆的猜想和严谨的分析，天云在反复试验认证了三次两种声音的波形图后终于基本确认了被星野先生目击到的那个长的很像巨大蜗牛的怪兽很可能是因为误认了江之电的警笛声是其父母的声音而闯入相模湾甚至是登陆镰仓的。

    “通过灵网中星野先生的记忆影像更是能够确定胖哥的分析是正确的。他数次看见那对触角和眼睛的时候都有拉着警笛的江之电从他身边经过。三角洲宇宙站接收到的几乎和警笛声完全相同的声音很可能就是大蜗牛家人的声音。那么接下来就不用苦哈哈的找寻这个小家伙的踪迹了直接让这个蜗牛听着江之电的警笛声出现然后引导它回到宇宙中去了。野瑞，麻烦把江之电警笛声转换成电磁信号输送到我飞燕1.1的电脑上。”正驾驶着飞燕1.1再次飞临镰仓上空的天云对着总部司令室里的野瑞说道。

    “没问题！稍等半分钟！”

    “还有野瑞，通知江之电现在暂时停止运营。疏散相模湾上的渔船、游轮等一切无关人员。”

    “嗯，我这就给警务局那里去电话。”主电脑前野瑞一心二用却有条不紊的处理着手头上的事情。

    几分钟后野瑞来电表示一切准别就绪，天云在飞燕1.1的驾驶舱里按下了按钮。唔——！江之电悠扬的警笛声在整个镰仓市的上空响起。

    “小贱，启动胡萝卜仨特制的多角度多频段的侦测器试试能不能发现大蜗牛的踪迹。”

    “好嘞。还真有点用。”

    飞燕1.1主控台上一处屏幕上时隐时现的出现了一个大型生物的反射信号，但是它正在以不慢的速度向着镰仓市北方移动。

    “为什么向北面去了？我们的推断难道出错了？”疑惑中的天云拉动操纵杆，飞燕1.1的引擎喷射出灼热的焰流急速的窜行到了信号源的上空。“那些里面铺着轨道的大车间是火车的维修厂？到底是谁在拉警笛啊？哟，大蜗牛原来能够在任意物质中潜行啊。”

    在天云的感官里两根比常人还要高出一大截的触角上长着两只眨巴眨巴的大眼睛，两个大眼睛正死死地追着前方不远处抱着自己儿子大步奔跑的星野先生。

    “既然看都能看到你了，就不怕你再次隐藏失踪了。”精神力组成的半透明壁障突然出现在了大眼珠子和星野先生之间。大蜗牛似乎是一时不查被这层半透明的东东给拦了下来。“哼哼，这层精神力的密度和参杂的能量介质可是有十几种变化形态的，你有本事在这么短的时间里也给我穿透潜行过去试试？”驾驶舱里贱人很是骄傲的嘀咕着。

    星野先生，请让车间里的工作人员停止拉响警笛并且尽快的撤离。哦，我是昨天到你家的那个天云。抱着儿子直喘气的星野脑海里突然传来了天云的声音。

    “好的，好的。我这就去”一时之间还不习惯直接在脑海里对话的星野习惯性的大声回应着然后在自家儿子像看傻瓜的眼神中冲进了维修车间阻止了警笛的鸣叫。

    后面的事情就比较正常了，在天云尽自己最大的努力对着全部显（蟹）露（蟹）出实体的大蜗牛释放了善意后大蜗牛自然跟着飞燕1.1不断播放的警笛声当然在大蜗牛的感觉里这是自己亲人的声音飞上了太空。在太空中飞行了一段时间后天云自己的一艘试验飞船接替了飞燕1.1的任务释放着警笛声带着大蜗牛继续向着曾经发现它亲人的空间坐标飞去。

    “哦，原来如此。”新的一天天云带着警务局的同事赶到镰仓处理这次大蜗牛的后续事件顺带着再次拜访了星野先生。

    “是啊，我这是好心办了坏事。给你们添麻烦了。”拉着自己儿子走在江之电的轨道旁星野一脸不好意思的看着天云。

    “没事，也是我们没有及时想到维修车间的问题，只是单独让运行中的江之电停运了。”天云自然毫不在意的摆着手，“又来了一部江之电。咦？你一直随身带着的那个相机呢？怎么不拍照了？”

    “昨天为了保护我。爸爸用力把那个相机砸到那个蜗牛的眼睛上去了。”正仁满怀歉意的看了眼自己的父亲。

    “傻瓜，相机再贵重也没有我的儿子重要啊。”星野一脸欣慰的摸着自己儿子的脑袋。

    “爸爸！”

    “哦，那这个勉强也可以称为相机的相机就请你随身带着吧。”天云从怀里拿出一个小盒子，盒子里面放着的是一块和信用卡差不多大但是稍稍厚了几分的泛着金属银色的卡片状物体。

    “这是？”

    “和普通相机最大的区别就是这块机器可以直接联接你的视觉神经。简单地说就是以后只要是你想要拍摄的镜头这机器会直接记忆下你视觉神经里的画面，不用再像这次大蜗牛的事件一样眼睛看到了相机却没来得及拍摄下来。”

    “这，这怎么好意思？这东西很贵重吧？”星野听完赶忙推辞。

    “别推辞啦。这机器即是对你这次及时发现怪兽的奖励也是一个灵网附属的试验品。所以还要经常麻烦你将你的使用感受描述出来方便我们以后的改进呢。所以你愿意接受使用我还要谢谢你呢。”

    “好吧，那我就不客气了。如果以后再有怪兽出现那我可就能立刻找到它了。”

    “是啊，是啊。只是可惜了我的焗蜗牛了。那一个比这一个还要大诶——！”脑海里满是法式焗蜗牛美味，天云的声音和哀叹被再次驶来的一部江之电的警笛声给遮掩了。

    呜——！咔嚓咔嚓——。呜呜呜……

    几乎是单枪匹马处理完镰仓大蜗牛的问题后，原以为可以有哪怕只有半天时间休息调整的天云非常悲惨的被崛井给抓住了。最近因为工作和感情问题而变得有点焦躁烦躁急躁的崛井将最近他负责调查的一部分资料交给天云后急匆匆的走进了实验室。

    “喂喂，胖哥。你给我工作的内容也就算了，这个和千鹤出去约会吃大阪烧的收银条也给我是什么个意思啊？你中午请我去吃大阪烧啊？”宇宙开发局门口天云一脸呆滞的看着手上的收银条。

    “天云先生？”

    说曹操曹操到，刚刚还在想着胖哥和千鹤的事情，身后就传来了江崎千鹤和自己打招呼的声音。

    “啊，啊。是江崎小姐啊。呵呵，你好。中午休息了？”天云匆忙的收起手上现在绝对不该出现的某张小纸条。

    “是啊。不管怎么说我大学也是数学系毕业的呢。而且从小就受到自己父亲的影响也算是比较适合在这里工作的。所以一毕业我就加入了开发中心当上了一个小小的科员。”江崎千鹤抱着好几个文件夹走近，“你呢？来这里有任务？”

    “是啊，需要借调一部分书面的资料。关于宇宙开发计划中子计划的一部分。我们怀疑最近出现的怪兽和这个计划的研究项目有关系。”天云伸手，“帮你拿一点？”

    “谢谢。冒昧的问一下，天云你现在有空吗？我想请你一起吃个饭。”江崎千鹤有点不好意思的邀请天云。“其实我是想多了解一下崛井的事情。你和他一起工作了好几年了想必是比较了解他的情况吧。”

    “哦，没问题。今天一整天我都在这里。江崎小姐请我吃午饭我高兴还来不及呢。”天云抹了下鼻子笑嘻嘻的和千鹤说着。【喵喵的，怎么这事也能找到我了？我什么时候成为感情专家了？】

    ……

    “哇啊啊，胖哥。你干什么嘞？”今晚值班但刚一走进司令室的天云就被崛井一把按在了指挥台上。

    “我叫你对着千鹤胡说八道！叫你胡说八道！”反正知道天云这贱人皮糙肉厚也打不疼崛井下手毫无顾忌打得那叫个砰砰响。

    “喂喂，我说什么了。等等，先让我把三明治什么的给拿出来再打我也不迟。”天云挣开了崛井的熊掌将自己怀里藏着的五花八门的零食点心一股脑的摊开在指挥台上然后很自觉的趴了回去，“好了，你打吧。”

    “去死吧你！还打呢，我手都疼了，你还没有一丁点的反应。”崛井没好气的瞪了一眼天云坐回了自己的椅子。

    “你这几天被那个啃电缆的猴子弄得有点焦躁了。而江崎小姐你是知道的，她从小就没有了母亲，先前江崎博士又……所以，她只是缺乏安全感。最主要的是你们是爱着对方的。你愿意去保护她呵护她，她也愿意为了你的工作去体谅你。说真的，和我们这种工作的人谈恋爱其实是一种相当痛苦的事情。就像你，约会的时间随时可能被打断不说，参与的任务更是随时都有生命危险的。热恋中男女不能时时刻刻的呆在一起，即使平凡却万分难得的约会时常会被打断，深爱的对方的工作十之八九是在生与死之间游走。啊——，这是多么令人羡慕的爱情啊！”贱人抬起头喝了一口一旁已经冷掉的咖啡继续，“这个牌子的速溶咖啡还不错。所以说中午我才会和江崎小姐说了很多关于你在胜利队中很多很多的经历，让她可以更深刻的了解你。你不感谢我，还要打我一顿？要知道你这就是恩将仇报的典型例子！”

    “呵呵，那请问臭小子你对千鹤说的崛井最诚挚的心意是什么东西呢？而且还说这会是最最最让千鹤满足的心意。连我这个心意的主人都不知道的心意究竟是什么心意，能否请臭小子你也给我细细说说这个心意呢？”崛井一边说着绕口令似的问题一边慢慢的撕开天云带来的一个夹心面包眼睛却死死的盯着贱人等待着贱人的回答。

    沉默了几秒。“呃……胖哥，你还是打我吧。我保证不反抗。但是现在我是绝对不会说出你的心意究竟是什么的。”下定了决心准备顽抗到底的贱人扑倒在自己的零食堆中，似乎是打算死在零食的坟墓里了。

    崛井拿着面包走近两步。

    “哦，对了。中午的饭其实是我付钱的。你知道偶的胃口是多么的多么的……所以看在这份上就不要打我的脸。拜托了！”零食堆里传出了天云打人不打脸这个最后的“遗愿”。

    “嗯。”崛井点头答应然后撩起面包就砸在了天云的脸上。