
    如果将之前天云可以观察到无垠虚空的情形做一个具体的形象的描述，那么天云会告诉你，在他个人感官范围中的虚空很可能是一幅由无数熊孩子举着一支又一支沾染着五颜六色染料的画刷随心所欲的涂抹乱舞之后诞生的一幅抽象派油画。

    而现在天云他们所要做的事情就是在这幅画作中将一部分杂乱到诡异的点线面经过缜密的分析后重新排列组合，勉强在整幅油画中折腾出一条有着基于虚空规则却又独立于虚空规则的七彩光流。这条五颜六色的光流可以叫做时间长河当然命运长河也可以。虽然贱人更喜欢因为其可以帮助有潜力的文明更好的发展而称其为文明洪流。

    “阿诺、卡尔，匀速拉开概念基线。”

    天云的话音在虚空中落下，虚空这幅油画的两端两颗无限膨胀的巨大光团瞬间加速后开始保持相对的高速匀速的向着油画外的世界奔去。一颗如同超新星爆发却远比超新星爆发更强大无数倍的耀光光团，另一颗黝黯深邃吸引着无数光辉投入其中却还能诡异的发出黝黑光芒的墨色光团，原本持续有着小幅度变动的抽象派油画立刻被这两个持续变大的庞然大物给暴力的搅动了起来，五颜六色的涡流在两个光团身后持续形成并逐渐扩散成涟漪传向无垠深处。

    “雷杰多、撒加，我们也开始。不要跟丢了！”虚空中又有两道不输于先一步行动光团的能量爆发。虚空深处探出无数道散发着七彩光芒的光链，每一道粗大光链前端紧紧跟随着一颗虚幻的等离子火花投影没入概念基线范围中的虚空内部的一个个宇宙一个个世界。

    “概念基线稳定！规则边界清晰！圣盾防护展开！开始加速投放编刻印记。”充斥着各种可以比拟月球甚至是太阳这种恒星大小的机械体中，诺亚那继承着不知何时某片新生虚空至高力量的神秘圣盾现在充当着被天云祂们改造后的有序虚空和真正虚空之间的坚实屏障，现在正缓慢的在金蛋君上方盘旋着。而以战争形态金蛋君为圆心，五座黑底银纹散发着金色光晕的同心圆星环横跨整个被撑起的虚空领域在不同的维度上或快或慢的旋转，归纳有各式概念态的印记沿着无数道由雷杰多和撒加构筑的光速公路同样没入了一个个宇宙一个个世界。随着印记的进入，整幅不断扩张的油画上诡异杂乱的点线面开始了不同程度的规整融合，一条粗犷的色彩洪流正在画布上缓缓成形。

    “新生洪流第一阶段锁定。初始坐标为奥特大战争，当前坐标为海帕杰顿诞生，前置坐标为XXXXXXXXX。”无垠虚空中一条不知源头不知末尾的洪流上陡然矗立起三道巨大的光柱。

    “德拉西翁开始更新初始时空坐标。各有能力的文明同步构建文明洪流支流。灵网同步构建文明洪流支流。”

    金蛋君下方，被天云接管的由3000台恩多拉、佐利姆等巨大的生物机械体、机械生物的个体组合形成的金字塔形平台散发着一圈又一圈的覆盖整个有序虚空的时空波纹，同时有序虚空中包括人类文明在内的十数个文明开始以自己文明独有的概念存在为基座构建起独属于自己文明的洪流，即文明洪流的支流。人类文明的洪流自然是以泛人类文明灵网这个人类意识共同体为源头以文明纪念广场为载体，新生的这条独属于人类文明自身的文明洪流不断扩大成长绵延不绝的向着虚空中更为宏大的文明洪流主体奔腾。

    ……

    “大致都完成了吧？”某个总是不放心自己被召唤的战斗躯体的家伙开口询问。“我想去看看那个可以追的上我速度的虫子。”

    “你们都去吧。接下来就是和虚空的精细协调了，对于过去的校正和临时锁定是不可能一蹴而就的。定流的工作会持续进行下去，直至永远。”投影过来的诺亚轻抚着在金蛋君上方不断扩大盘旋范围的圣盾。

    “偶说三千万年的文明差距是怎么补上的呢。原来是卡尔你干的，熵值系数还能这么玩？好可怜的那加人和戴西玛星系人。”正在仔细观察人类文明洪流进度的天云得到了一个过去经常疑惑不解问题的答案。“嗯？还有阿诺你别这么深情的看着你自己的圣盾好不好？从偶这个角度来看让偶慎得慌。”

    诺亚没有回答贱人而是直接横躺在了圣盾的下面，留给了贱人一个“无视”他的背影。

    “怎么可能是我干的？这是因为你和灵网在虚空中所占比值的增长，所以洪流和虚空在那个时间点上进行了比较大幅度的自我调节。虽然可以干预但我可不会直接干预熵值！这个姿势还不错。”似乎就是觉得诺亚这样子很舒服，同样投影回到这里的卡尔也径直躺在了圣盾的下面。

    “那是当然的，我们过多干预只会使洪流和虚空发生难以预测的可怕后果。灵值和熵值的平衡才是我们现在最需要注意的问题。”再次抬头的贱人看了一眼金蛋君头上的两个身影，“你们这样很像两根指针。根据你们和本体之间的联系以及圣盾的位移，倒是可以很有效的计算有序虚空的变化数据。”

    “这个可以。还有完整降维太麻烦了，这次我就不去看我那三个侄女了。有时间你带她们一起到这里来玩。呵呵……，而且我马上就又有事情做了。”发出邪恶笑声的卡尔“不怀好意”的打量着同样延展着自身文明洪流的光之国和其他几个文明等级和光之国相差不多的高等文明洪流。“古豆。你又可以预言了。”

    “磨砺会使他们不断地成长。你给我等着，老卡尔。”捧着等离子火花的古豆没好气的看了眼卡尔变身成的虚空大黑球留了句狠话后就被天云催促着踏上了回归光之国的道路。

    “嘿嘿，三个喽。那行。卡尔和阿诺留在这儿。古豆赶紧去还你家的那个球，否则一不小心又要冰河世纪了。雷杰多、撒加我们一起走。”别看劝说丽娜的时候说的怎么怎么嘀但是身为父亲的天云对于自家的两个小宝贝怎么可能不放在心上。虚空这里的正经事才刚刚奠定基础想起自己两个小宝贝的贱人就立刻迫不及待的开始降维找准文明洪流上海帕杰顿的那根显眼光柱准备突入了。

    “勇敢无畏的英雄戴拿奥特曼为了打败邪恶的百特星人，拯救被百特星人抓走的人类奋不顾身的和百特星人精心培养的杰顿幼虫大战了一场但是还是因为实力上的巨大差距被杰顿幼虫耗尽了身上的光芒化作了石像。”有序虚空和宇宙的边界上，完成降维的贱人看着文明洪流中一滴水珠轻声念叨着。

    “有问题吗？”因为高斯奥特曼的缘故，本体同样需要降维但却比较容易的雷杰多询问。因为躯体被召唤到这个世界而更为容易降临的撒加也扭头看过来。

    “没有。有了我两个小宝贝加入，这个世界的未来明显更好了，灵网的联接工作也很方便。我只是在根据百特星人的转化技术逆向推算如何将那颗地球上的人类和动物完美的转换回去。小贱、小吃，干活啦！快点破解这个混蛋飞船的主电脑，特别是要最初始的纳米级分解光束的使用记录和完整的坐标系。不然有大规模的人口转移容易造成混乱。”

    “只计算这个地球的经纬度坐标很容易，你放心。”

    地面上决战开始。倾听着孩子们的稚嫩呼唤声感受着那些努力活下去女孩们心中的坚韧和勇敢，在灵网中获得新生光芒的飞鸟再次化身戴拿与同样远道而来的赛罗和高斯联手参战。

    第一回合，赛罗、戴拿、高斯VS海帕杰顿幼虫。在杰顿幼虫镰足劈砍，钢鞭飞舞的密集攻击中，赛罗、戴拿、高斯三打一优势获胜。

    第二回合，赛罗、戴拿、高斯VS与百特星人及圆盘飞船合体后的海帕杰顿成熟体。杰顿以超高强度的攻防能力以及更为可怕的移动速度一报前仇痛快的蹂(rou)躏(lin)了三位光之巨人。

    中场休息，在海帕杰顿体内操控杰顿的百特星人在第二回合获胜后自觉已是天下无敌，自诩为所有宇宙的毁灭者降临人间的死神。于是异常悲惨的被小云兰和小丽雅带着小强和小壮组团刷怪。互补互助的时空界和力场在灵网的加持下形成了相对封闭的时空牢笼，海帕杰顿引以为傲的移动速度和瞬移能力被暂时禁止只能凭借强悍的能量屏障和结实的躯体硬钢两头幼体星兽的拳爪和尾鞭。

    “可恶！这两头愚蠢的巨兽竟然可以阻挡我精心培育的海帕杰顿？啊哈哈哈哈，这绝对是不可能的！”拥有在整个有序虚空范围内最最最先进的杰顿培育技术的触角星人决定再次为海帕杰顿开个挂。“将你体内这个星球上人类那懦弱的心灵中对于我的恐惧和绝望都释放出来吧！毁灭宇宙的第一步就先从毁掉这颗弱小的星球开始吧！我的怪兽军团也一起出来吧！一起狂欢吧！”

    带着无尽的破灭气息，击伤小壮和小强又冲破时空结界后汹涌澎湃的深紫色气焰在海帕杰顿周身如数条长蛇般嚣张的舞动。与此同时，泰兰特、安东拉、庞顿王、贝劳克、布莱克王等五头凶恶的怪兽也出现在了战场上。

    “果然，这家伙的军团又只是个夸张的名头。”一点一点在嘴里磨着巧克力棒的贱人停下了准备展开星辉双翼加速灵网降临的念头，“咦？偶的早田老爹他们怎么比偶还要冲动呢。”

    眼见奥特曼已经冲了上去，赛文、杰克、艾斯和雷欧也只能跟着自己过度心忧第三代的哥哥一起上了。

    “小壮！小强！你们还好么？”噙着眼泪的小云兰急匆匆的飞到了倒在一旁的两头星兽身边。来不及仔细检查云兰的小手伸出，两道浓郁的生命力直直的灌入星兽体内。

    “我要干掉它！”小丽雅似乎是被自己朋友们的伤势给激怒了，灵网深处某个核心节点内一份可以一击毁掉大半个本岛能量冲击的攻击申请不断的闪烁。

    “云兰，镇定些！小壮和小强只是轻伤。除了那层厚皮，肌肉都没有什么创伤。”大步走近的天云轻轻的摸了摸两头星兽的大脑袋又狠狠地对着丽雅的小脑袋点了好几下，“你更过分！如果申请真的通过了，那这个本岛也就基本上天了。那你可就比那个海帕杰顿还厉害了呢！想过后果没有啊？”

    “爸爸！”*2

    “看到了吧，只是小壮、小强它们的些许轻伤就让你们慌了手脚。”

    “我们错了。”

    “那待会儿，所有被抓走的人类和动物的重返定位工作，还有心灵的安抚工作就也都交给你们了。现在就仔细学习光之巨人的战斗方式吧。我和你们说啊你外公的摔投技巧那可是在光之国也赫赫有名的。哦，那个就是著名的雷欧红脚脚。咳咳，是雷欧飞踢，……”

    ……

    “爸爸，请抓住这个百特星人。他不能就这么轻易的死去。我们要根据文明之环秉承珍惜生命的宗旨，让活着的他为他过往的罪行尽力赎罪。”

    “这是肯定的，第四区的第一个终生囚犯就是他了。小芝的问题也一并解决了。你们两个小家伙跟着我一起去。顺带待会儿一起参观灵网新建的第四区。”

    “不行，待会儿还要和杏奈姐姐她们和小莱、小武他们告别呢。”

    “又没让你们马上和偶一起去第四区。而且别以为偶不知道你们的诡计，你们可别想轻易逃掉惩罚！”

    “嘻嘻，被老爸给识破了。还有小芝是谁？”

    “哦，你和云兰的妹妹。灵网觉得只有你们俩还不够分担祂的任务，趁着洪流诞生的时候又找上了你们老妈和偶。于是乎你们就有了个同样被灵网拉壮丁的可怜妹妹。然后小芝具有很多这头海帕杰顿的能力，所以就叫小芝了。”

    “诶——？”*2

    “就算有着许多海帕杰顿的能力那也应该叫小杰吧？”

    “杰顿当然没有芝顿更适合作为你们妹妹的名字。”一个许久未见的黄金白煮蛋砸在了海帕杰顿被撒加拳打脚踢的就要爆炸的身躯上下一秒又变成了荷叶蛋的形态将百特星人和海帕杰顿的破碎身躯给包裹抓走，贱人转过身对着天空中正逐渐消散的巨人身影挥了挥手。“所以小名就叫小芝了。其实最重要的是你们的名字，小云兰、小丽雅要发三个音，小芝、小芝嘛。你们懂得？”

    “爸爸！”*2

    “呃，快点去和你们的朋友们告别去吧。只有一天休息然后立马就是很繁忙的计算和行动，所以时间还是很紧的。”说漏嘴的贱人赶忙将自己的小宝贝送到那片承载着她们人生中第一次独自试炼记忆的厂区。

    “你今晚的大餐没有了！”

    “啥？”吃货立刻理解了这九个字所要表达的意思并且难以置信的看向了又出现的撒加。

    “我也看到了。”雷杰多也笑呵呵的看着贱人。

    “不行！这个时间点出现了巨大的问题，这是足以影响到整个有序虚空的大事！偶提议修改这个时间点。阿诺、卡尔还有古豆，偶们马上商量立刻决定！”

    “没门！”*5