
    金刚半岛的北部山区靠近龙国边境的白茂高原上空。

    “这是最近一个星期里第几头哥尔赞了？”又是一头被螺旋焰流解决的哥尔赞，在胜利飞燕EXJ号的贝塔机里新城有点疲倦的询问。

    “呵呵，才第四个嘛。不多，不多。”阿尔法机里崛井笑呵呵的回答。“作为胜利队队员你可要有充分的心理准备啊。按照天云那臭小子所说的这些只是餐厅提供的那杯冰水，连正餐前的那道开胃菜都算不上的。”

    “什么叫做才第四个？这四个哥尔赞中哪一个是可以随随便便的一炮秒掉的？哪一个不是要我们像个大号苍蝇似的在它周围绕上大半个小时，来来回回的给它洗个光束澡炸弹浴的。好不容易高速机动躲闪到了最后耗尽了怪兽的防御能量才能用一发主炮。”

    “哈哈，新城。这种可以靠着我们人类自身的力量就能解决哥尔赞的战斗不是很有意义吗？”

    “是是是。但是以我的个性更喜欢我们对面的那个大家伙！可以和怪兽硬碰硬的正面对刚。哦，那才是男人的浪漫啊！”呵呵，顺着新城的视线看过去，一艘龙国现在最强大的浮空巡洋舰――陆吾级浮空巡洋舰正昂扬着自己粗大的主炮炮管向着此处巡航飞行。

    “TPC下属胜利飞燕EXJ号，这里是龙国国防军‘陆吾4号’浮空巡洋舰。今天金刚半岛的天气很不错，很高兴在这里遇见你们。”

    “哦，这里是飞燕EXJ号。今天半岛的天气确实不错，先前飞跃金刚山的时候，那里的风景更不错。”

    “看来这头哥尔赞还是很会挑选自己的墓地的，不是吗？恭喜你们任务圆满完成！”

    “谢谢！同样，巡航快乐！当然我个人认为哥尔赞的眼光其实一直很不错的。总是这么执着的讨打。”

    “哈哈！”双方的耳麦里都传来了对方自己和战友开怀大笑的声音。

    就这样为了同一个任务而相遇的一大一小俩沾满了硝烟味的武器平台在国境线上愉快的打了招呼后各自进入了返航的飞行路径。

    又一次的完成了歼灭哥尔赞的任务，原先满脸疲倦的新城回到基地司令室待命的时候却已是一脸神采奕奕。

    “天云，你猜我和崛井在干掉哥尔赞的时候遇见什么东西了？给个提示哦，是一个大家伙。”新城满脸神秘的凑近了最近正在学习小口品茶准备修养生性的贱人身边。

    不过以贱人现在的个性你让他花上一两小时去慢慢的沏茶品茶那是压根儿不可能的，加之他现在可是随时在总部司令室里待命准备出击的现状所以说是品茶也只是自个儿给自个儿准备了一个小小的青瓷茶杯斟入早就泡好的类似苦茶但是远比苦茶更苦的未知叶片小口小口的饮上几口咂咂嘴尝尝味罢了。

    “龙国的陆吾级浮空巡洋舰，而且还是四号舰。对吗，妹控君？”

    “你怎么知道的？啊哈，司令室肯定是时刻关注我们战斗的英姿了是吗？”新城一脸恍然大悟的傲娇表情。

    “笨蛋，前天总部参谋会议下发的那份为了更好的和世界各地政府军队配合的内部资料龙国篇幅里明确的标注了最近驻扎在龙国东北的是代替返回西部整修主引擎的3号舰的陆吾4号舰。而且4号舰左翼的那门460毫米三联炮塔位置被加鲁拉炸出的那个大窟窿你就没有一丁点儿的注意到吗？真不知道是不是天云给你注射的强化营养液是不是全部强化你的肌肉去了。你的脑袋啥时候能够记一记这些必要的资料呢？看你现在这种纯粹的肌肉猩猩的样子真不知道你是怎么从军事学院毕业的，难道是每学年的每个科目都是靠肌肉打出来的？”和妹控君一起走进司令室的崛井一脸不屑的代替天贱人的毒舌功能回应了新城的疑问顺带再次讥讽了妹控君一顿。

    “哦，我说那4号舰怎么看上去黑不溜秋的，还有点左右不对称的怪怪感觉原来是在和加鲁拉正面硬钢的时候受创了。不过崛井我说你今天是怎么啦？总是逮着我，找茬吗？”

    “哼哼，那就要问问你最心爱的妹妹了。最近那小（蟹・蟹）妞总是带着某位可能是未来嫂子的女孩儿在晚上去找千鹤学习做便当，是晚上哦。对崛井来说很珍贵的晚上哦。”重新开启贱人模式的天云泄露了真相。

    话说龙国有一句话叫做天机不可泄露。更何况贱人还是一次泄露了多份天机，于是乎老天爷很给贱人面子的只赐予了他双倍的天罚。两只一壮胖一精瘦但都很有力的拳头各自找上了天云的一只眼眶烙上了自己独有的痕迹。

    “天云，报告一下第一期的准备工作的完成进度。”

    “好的，各位。在大家的全力协助下偶这里的效率可是很高的。”顶着两个青皮蛋的贱人露出了自豪的表情，“除了末日要塞还在进一步扩大加固外，最后携带文明资料、工业母机以及包括人类在内的地球上所有已发现动植物种子基因库的第一艘黎明方舟也已经准备就绪。”

    “这么说的话，第一期工程其实已经可以算作结束了。”

    “是啊，能在这么短的时间里配合完成这么大的工程，也只有你们龙国才能做得到呢。”

    “过奖了。”龙国首长略表谦虚的摆手，“要不是世界各国各个组织倾力相助，单靠我们也是力有未逮啊。嘿嘿，当然我们国家的人民确实都很棒！”

    “哈哈哈……，你个不知羞的老家伙。”

    “就是啊，我们夸的可是你的国家和人民，和你这个不知羞的老家伙可没有丝毫的关系。”

    “好了，根据自己国家组织内部的商议，把前往末日要塞的人员名单都公示出来。除了最高科委会的人员不需要讨论其他的都要仔细斟酌。这可是我们人类给自己未来留下的种子！这里不能容许我们存在任何一个微小的错误！”

    “这是泽井老豆委托偶提供的我们TPC的名单。”

    “可以，就从TPC的名单先开始审核。后面还有估算伤亡损失、对普通民众混乱的安抚梳理准备措施、备用撤离计划的讨论。请各位抓紧时间。”今天正式主持会议的是最高科委会中一位德高望重的数学家爱施坦因教授。

    ……

    “哈――！”大都市的家中，某位贱人被自己许久未曾做梦的脑海中一个万分可怕的场景惊醒，全身大汗淋漓的睁开了眼睛。周身一道道早有准备的由能量形成的银色锁链牢牢地拘束住了这个已经可以轻易消灭怪兽吊打外星人的超规格人形生物。

    散去了全身几乎只差一线就要全力释放的能量，没有理会一身大汗的天云重重的仰倒在地上的床垫上任由汗液浸湿了睡衣后继续浸染着薄毯。

    调整了好一会儿的呼吸，才让像个风箱似的的呼吸系统慢慢的平缓了下来，同时也让每分钟至少四五百跳的心脏恢复到正常数值。

    【喵喵的！吓死偶了！】重新坐起的天云抹了把额头上的汗看了看床头边的电子时钟，4:44。【呃，这个时间真是不怎么吉利，不过倒是是时候找点好吃的压压惊了。压压惊，压压惊。先去刷牙！】微笑着看了看床上蚕丝被里蜷成一团只露出小脑袋的丽娜贱人轻手轻脚的打开房门出去洗漱。

    一大碗简单的葱油拌面加上同样是一大碗的咸肉冬瓜汤，带着洗漱沐浴后的清爽吃货美滋滋的长叹了一口气真切的感受到了龙国美食对于全世界吃货的厚爱。“彻底凉掉的冬瓜汤味道更适合夏天呐。”

    “一不小心会吃坏肚子的。”揉着仍旧有些想要合拢的眼眶，丽娜端起还剩下大半锅的冬瓜汤放到了电磁炉上加热。

    “你这么早起床干嘛呢？这汤我会看着的，你再回去睡一会儿，否则到时候你就是想睡也没时间给你睡了。”享受般舔着嘴角边遗留的一小段焦黑的葱末天云推搡着小魔女想让她再去享受一次世界最大宗教――回笼觉的洗礼。

    “大混蛋，闻着这种香味我还能睡得着吗？等我刷完牙后这汤就热得差不多了，喝上一碗正好去接指挥的班。”走到台盆那儿的丽娜熟练的拿起牙刷杯将天云那支蓝色的牙刷弹到搁板上拿起自己在同一个杯子里粉色的小牙刷挤上同一支薄荷味的牙膏开始洗漱。“乖，去给我下面去，那个小碗一碗。辣椒少放点。”沾着牙膏沫的小嘴还在不断地向贱人发出新的指令。

    “是――。”带着一丝宠溺一丝甜蜜的眼神天云走回了厨房开始了虽然简单但却充满幸福的烹饪。至于噩梦中数十亿血肉模糊的身影、几百座以焦黑暗红的颜色为底板的残垣断壁，只要偶还存在那就一定不可能在这个真实的世界上出现。

    一个负责洗碗刷锅，一个负责洗衣叠被，给家中三个越发聪慧的小家伙留下了一天的口粮后配合默契的两人在清晨太阳还懒散着的时候穿上了胜利队的制服笑嘻嘻的牵着手以散步的方式不缓不急的走向总部基地一路上继续享受着甜蜜而美好的空气。

    早上六点比平时换班的时候整整早了一个小时，亲了亲还在熟睡的知树的额头离开家的居间惠，为真由美做好了新一天早餐放进保温箱后的新城，在大都市新家的门口和妻子千鹤告别上车的崛井，从健身房出来带着一身热气的大古，赶着编程才睡了四五小时的野瑞，熟悉的一群人近乎同时站在了司令室的门口。

    “嘘――。”*2

    大家看了看主电脑后两个凑得很近的脑袋又看了看在一旁椅子上抱着手臂打着小呼噜的宗方点了点头各自轻悄悄的坐到了自己的椅子上带着笑意和从心间涌动的暖流开始了自己新一天的工作。

    哼哼，什么怪兽，什么外星人还有那什么的梦魇魔都给偶来吧。敢挡在偶们人类文明幸福大道上的渣渣们全部都要干掉。嗯，一个不剩的干掉！早就和丽娜一起接替宗方工作的天云以早上自己品尝的那份最甜最甜的小红鲤鱼的味道发誓。