
    作为太平洋东西两岸之间的承接点，夏威夷群岛自从500多年前世界上各大国家开始进行航海探险时就成为了太平洋中一颗最耀眼的明珠。从风帆船到明轮船，从木船到铁甲船，数百年来无数的东西方船只载运着不计其数的货物在大洋上劈风斩浪后到达夏威夷进行交易休整。繁忙的贸易让夏威夷日益兴盛的同时自然也引起了太平洋两岸两个大国的注意。1889年历经多年纷争的龙国和星条国在当时新成立的联合国总部签订了《夏威夷群岛和平宣言》，两个大国就夏威夷的归属问题达成一致。认定夏威夷属于两国共同管辖下的国际性永久中立港口，所有群岛的居民自动拥有龙国和星条国的双重国籍。夏威夷群岛永久性不允许设立任何规模的军事基地，不驻扎任何军事力量。

    不过几天前这份100多年来一直被严格遵守的两国宣言被打破了。数百艘庞大的军舰组成浩浩荡荡的舰队群占据了原先停泊集装箱滚装船、邮轮的港口，空中不断起降的重型运输机和盘旋的战机则替代了原先大型客机工作的位置。大量的军用物资被紧急运送到夏威夷群岛上，各种大型工程机械在群岛上大兴土木。几天的时间里面积几乎被拓展了一倍以上的港区内一座座巨大的物资仓库和地下油库就迅速的在岛上矗立起来。

    值得庆幸的是进行军事化改建的只是群岛中的一小部分，整个群岛的自然美景并没有受到过多的影响。最晚到达夏威夷的灵魂漩涡中天云看着身下几乎呈斜线从西北向东南方向陈列的群岛咧了咧嘴。美景依旧只是可惜在群岛上热情好客的夏威夷人和浏览观光的欢乐游客已不见踪影。

    “所有居民和游客已经全部完成撤离。改扩建后的港区将担负起决战开始前后大部分的支援和后勤工作。所有参战的战士已经到位。针对加坦杰厄及其它怪兽、怪物的作战计划也已经根据战士和其他工作人员的具体任务进行了更详细精准的修改完善。根据联合指挥部第一指挥韩将军的命令，所有参战部队将在三个小时后即1034时开始发动第一波超远程火力投射。”

    “我知道了，小吃。还有，谢谢！”

    “你？”听着天云似乎有些中气不足的回答，小吃不由得有些担心。虽然知道贱人大部分底细但是毕竟背负着这么大个家伙一路风驰电掣的赶了上万公里的路程恐怕以贱人的强悍现在也不太好受。

    “没事。偶先下去找点好吃的好好地犒劳一下自己。哈哈……”按照指挥部的指示将本岛带来的部队从灵魂漩涡中脱离背起自己黑色的大背包天云笑哈哈的从万米高空玩起了不系安全绳的超高空蹦极。

    凭着吃货的搜索能力在找到了一处军队的后勤部门后贱人用自己在联合指挥部中极高的权限轻而易举的拿到了一头打理干净的小猪和大量的肉食以及夏威夷当地盛产的菠萝、香蕉、椰子等热带水果。

    “还有三个小时就让偶好好的吃上一顿最简单粗暴的大餐！”沙滩上用随手在周围采下的宽大香蕉树树叶将那头被十几种从背包里取出的酱料里外涂抹了个遍的小猪包裹住塞到自己一脚踏出的坑洞中然后铺上不薄不厚正正好好厚度的一层沙子。一大捆捡来的或粗或细的各种树枝中挑选出六七根粗长的搭成一个简陋的烤架在烤架的空隙中又塞进了不少小的枝杈，右手拇指食指一撮点火完成。好吧，时间比较紧，加点料。一个圆滚滚的直径有三米的浮游炮被天云自带残影的手速拆成了好几堆复杂的零件。其中一个近乎透明的不规则几何体被天云自身的能量灌注后一道肉眼不可见的光束照射在了火堆上。原本张牙舞爪的火焰瞬间变得安稳了许多，但是如果可以观看到沙层地下那头烤乳猪的话，你会发现小猪每一部分的肉骨正在以极快的速度升温烤熟烤透。

    “嗯，简易版的无核辐射核聚变碳烤装置就这样完成了。啊哈，正好。队长姐姐，你们来啦？”刚把一锅子小土豆也埋到火堆旁的吃货站起身张开双臂欢迎着自己队友的到来。

    “我们也跟着来混一顿吃的，你不会介意的是吧？”韩一武搭着崛井的肩膀笑眯眯的走近。

    “当然。不过吃的东西可能会不太够。”对于木头小队这个几乎可以算是胜利队最亲的兄弟小队的成员，吃货自然相当欢迎。

    “你眼睛呢？没看见我和严象鼻子身上背着拎着这么多的东西啊？”

    “哟，紫毛。你的头发长出来了呢，真好。”

    “哇啊啊，可恶！我要和你决斗！天云！”

    “没问题，吃完了可以做一些小运动来帮助消化。”

    不过在两位权威的队长的压制下，直到大餐结束这两个很不安分的家伙的闹腾也没能闹得起来。

    用一个不断滴油看上去就很烫手的猪腿指着十几米外正笑着和丽娜她们说着什么的真由美，吃货咬了一大口肉后开口。“没戏了？”

    “她说做朋友。我会等，到她愿意。”

    “唉——。毅棱，你……”不知何时拿着杯果汁的新城也挨着这两人坐到了一起，“作为她的哥哥，你的付出我看在眼里。但是我尊重真由美自己的选择所以只能希望她能自己走出那段不可能再延续的爱情。”

    “哈哈……你不用想着怎么去劝木头。他既然决定了就不会后悔。这种一条路走到底撞破南山也不回头的家伙心志坚定的很。你还是考虑考虑你自己的另一半吧。”没等被天云的突袭呛得连连咳嗽的新城回答已经啃完一条猪腿的吃货又晃悠着走向火堆开始了第二轮的觅食活动。

    和崛井、野瑞一起向着一棵椰子树下着迷似的的看着居间惠的宗方做了个加油冲锋的手势后端着一大盆各式水果的天云找到了正在凝望远处思考着自己人生的大古。

    “你，做好决定了吗？灵网还等着最终认证呢。”

    “那混蛋倒是走的洒脱，可是我的存在到底算是什么？”

    “祂已经融于整个宇宙，成为了整个宇宙存在的基石。嗯，基石之一。至于你的小别扭嘛。你自己对于灵网对你身份最终认证问题的答案就可以解开这个纠结了。”

    “和最初灵网诞生时的回答一样。”

    “那你还纠结个屁屁啊，被自己父母起名为真角大古的人类！好了，有你这种深度了解那两份规则的人类的支持我对于解决加坦杰厄也就更有把握了。至少不用准备睡上个几百年了。谢谢啊！”天云狠狠的拍了拍大古的肩膀然后飞奔向沙滩上未来将和自己携手一生的伴侣。留下海边大古举着手臂傻愣住的样子充当背景。

    “丽娜！”

    “什么事？”丽娜一边端起一盘刚刚烤好的牛排一边淋上蘑菇酱。

    “如果顺利的话我们一年后就可以正式结婚啦！”天云一把抱住了被自己话语内容给“吓”住了的小魔女，顺带将那盘只差一步就要和沙子亲密接触的可怜牛排给送到了不远处的野餐布上。

    “呀——！你在说什么呢？”

    “欢迎各位有对象的和我们一起举办婚礼，没对象的更是要抓紧这一年的时间尽力争取这难得的机会啊！”贱人喊完后转身对眼前的娇颜说，“来，小魔女。我们来仔细商量一下一年后婚礼的安排。哎！你别跑啊！时间紧，任务重。而且很多事情筹备都是需要你亲自经手的。”

    在贱人竖起自己的作死大旗的135分钟后也就是上午10:34，人类针对加坦杰厄及其麾下小喽啰的决战正式打响了。第一批次83枚装载有机动式高爆弹头的洲际导弹从龙国的大地上腾空而起怒吼着砸向了被加坦杰厄释放出的黑雾所笼罩的海域。被穿透的黑雾中爆发出一阵又一阵剧烈的震颤。90秒后，78枚从星条国远道而来的欢迎队列也热情洋溢的扑向了加坦杰厄。

    随着各大国洲际弹道导弹的打击开始，在夏威夷群岛南部海域集结待命的负责提供近距离火力支援的舰队也在联合指挥部的命令下开始南下。紧随这支由各国东拼西凑后加起来也不过15艘战列舰的是这次决战的主力舰队。12艘清一色的排水量超过10万吨的重型航母、55艘各国最新型的大型驱逐舰、11艘攻击型潜艇和19艘负责后勤补给以及医疗的非战斗舰只。当然更为壮观的是在海面舰艇上空300米高度浮空飞行的浮空巡洋舰。虽然和航母那巨大的体型相比有些娇小但是6艘最小舰长都超过了180米的飞行武器平台在天空中一字排开后巨大的阴影笼罩了整个海面舰队。所有舰船齐整如一的推进自然散发的强大气势明确无误的向加坦杰厄所在的黑雾区域宣示着人类文明对地球的主权。

    陆吾9号特装浮空巡洋舰上。

    “其实虽然说是决战，但是从加坦杰厄一出现开始我们人类已经进入了生死决战。到现在为止所有的大城市群依旧在面对数十头怪兽和各种诡异的怪物的袭击，各国的军队依然誓死坚守着一寸又一寸血染的阵地。”韩千军的眼前交替着闪过无数军人战斗的英姿和伤重垂死时对尘世眷恋的眼神。

    “我们以城市群为中心的殊死抵抗不断的分散加坦杰厄的力量，他们的牺牲令我们这次决战的胜算又高了不少。”开口出声的是塞廖尔上将，现任星条国太平洋司令部司令也是这次联合指挥部的副总指挥之一。

    “司令，帝都、通海、巴黎、纽约等各个战区都传来了佐加和美尔巴急速撤离的报告。加坦杰厄前行的速度也加快到了每小时45公里。按照这速度60分钟后我们的先遣舰队将接触到黑雾区域。”

    “看来加坦杰厄也知道自己不安全了，要更快的汇聚更多的炮灰来了。命令各地部队尽自己最大的努力阻拦佐加等飞行怪兽、怪物的行动。同时通知外围各舰加大警戒范围，严防敌人的空中突袭！”

    “按照预设的计划再升空12艘飞艇，一定要给舰队留出足够的反应时间。”塞廖尔跟在韩千军身后补充了一句。

    “明白！”传令兵小跑着离开。

    “会打成长时间消耗战的可能性越来越小了。只是不知道这局面对我们来说是好还是坏。”

    “嗯。”塞廖尔从烟盒里抽搐了两根烟，递了一根给韩千军。不一会儿房间里便烟雾缭绕了。

    灵魂漩涡中天云砸吧了一下嘴。嗯，如果这个状态下他还有嘴的话。“近三百发大家伙连这混蛋黑雾覆盖区域的1%都没有消耗掉。哦，除了给几个大国的武备仓库减少了不少的库存外。”

    “在弹头中添加了白石粉末的163枚导弹15秒后到达。”

    “实验嘛，总要有对比才能知道的。小吃，记录数据。”

    “明白！”

    借助灵网在地球上几乎无所不在的覆盖范围，小吃发现这批次从龙国西北大地急速靠近黑雾区域的导弹似乎很受加坦杰厄的关注。不计其数的佐加幼生体如同一团黑色的魔云从黑雾区域内部涌出全然不顾自己的安全拦阻在导弹的前进路线上。一枚又一枚的导弹直接被它们的躯体疯狂撞击后提前爆炸。

    “果然。白石会对这些黑雾有明显的损耗否则加坦杰厄不会让自己的狗腿子即使是炮灰级别的狗腿子白白完蛋的。将这一情报立刻通知联合指挥部，建议除了常规火力投射外加大添加白石粉末的导弹、炮弹的攻击力度。”

    “可是凝聚白石的技术才……。”

    “我又不是不知道。9天前正木在晨光基地也才第一次凝聚成功而且差点让那个面包圈核心报废。尽力而为呗。有多少用多少。这一情报主要是为了提升我们人类再战的信心的。现在的人类意志还是太脆弱了些。这块磨刀石来的时机还算不错。”

    刺耳的警报声在担任前锋的十五艘战列舰上响起，前方不足五十公里的距离就是加坦杰厄以自身散发的黑色云雾制造出的黑暗领域。

    咿呀——。作为加坦杰厄忠诚的守护者数头精英级别的佐加从黑雾中飞出，海面上海面下模样千奇百怪数量数不胜数的黑色怪物也迅疾的扑向了前锋舰队。

    前锋舰队的司令是由龙国东海拦截佐加的战斗中负伤后痊愈的原东海舰队副司令方冰中将担任。方司令一声令下，开炮！极其厚实的金属装甲、单个重量超过2700吨的三联装炮塔，15艘远比航母这种现代化兵器更让舰员有安全感的战列舰在海面上呈一字横列的战斗炮击队列。135门460毫米的主炮齐射，炮击的巨大力量让整条战列线向后方平移了十余米。

    一颗炮弹的弹着点就是一大团飞舞着浑浊汁液的残骸碎骨，那些从海面上下扑来的各式怪物迎面撞上了人类曾经最强大的火炮的阻击。各国经过现代化改装的战列舰上导弹发射舱纷纷打开，一发发对舰导弹从战舰上升空后几乎立刻就对着海面开始了俯冲。近防火力系统更是全部开启，密集的金属风暴横扫过前方百米的范围将系统火力范围内所有敌人都变成大小不一的碎块。但是即使是如此密度的火力投射却依旧挡不住顶着被撕碎的同类继续前行的怪物们。不断有黑色的怪物靠近舰体并沿着舰体外沿向上翻越爬行当然也有不少怪物直接用自己锋利的爪子和獠牙对战列舰水线上下的装甲层开始了进食行为。

    “我们上！”每艘舰上都安排有的守护者小队在各国精锐特种兵的掩护下开始了每时每刻都更为激烈的近身战斗。不时有怪物的尸体黏液飞溅在战舰的甲板各处，当然也有不少人类英烈在这里壮烈牺牲。

    至于空中的数头佐加自然是被全球与怪兽交流最多的胜利队的队员们给包圆了。在新城、丽娜两人驾驶的两架雷鹰战机各自缠住一头佐加后，坐镇胜利飞燕exj号中的宗方等人和4架负责配合堵截的飞燕1号机在1050个从亚特迪斯号格纳库中飞出的由蛋筒改装后的小型武器平台的支援火力中一个个开始点杀起剩余的佐加。

    对于防御力几乎为零的蛋筒武器平台来说，打不过就跑这种战术是早就被写入自己程序中的，至于跑不掉的自然是毫不犹豫的冲向佐加来一次虽然轻柔但仍旧舒爽的按摩也不浪费自己来这尘世一趟的机会。

    “大古。”

    “好嘞。这几天也休息的差不多了。再睡下去，骨架都要散了。”巨大的光柱在亚特迪斯号前闪耀，迪迦以一记强悍凶猛的飞踢拉开了自己在决战中的首战。一头在蛋筒群中耀武扬威打的不亦乐乎的佐加被迪迦一脚给爆头杀了。随即经过最近经常是高强度锻炼加厮杀的迪迦一身越显彪悍体形化作一道闪亮的光剑般凶狠的刺入了加坦杰厄释放出的黑雾范围。

    “战略轰炸机a集群145秒后、重型轰炸机b集群80秒后、航母轰炸机c集群35秒后到达作战坐标。舰载战斗机编队以及tpc亚特迪斯号所属战机已占据制空权优势。”

    “战斗机保持高度警戒！各轰炸机集群立刻开始分批投弹！”

    “侦测到3。不，45道高能量反应！”

    “46架作战飞机失去信号！”

    “和推演的结果一样只要加坦杰厄正式发力这些普通的炸弹根本没有任何作用。没有爆炸，没有火光，没有声浪。如同被黑雾中的恐怖给吞噬了一般。”塞廖尔抬头看着屏幕上由数个监视仪器传回的画面和数据皱紧了眉头。

    “包括你们太平洋舰队司令部在内的数个沿海的司令部都遭受到的那种黑雾攻击中，除了tpc的总部基地因为安装有试验性质的能量护盾外都是在极短的时间内被攻破。人员伤亡惨重。这种黑雾没有质量反应，常规武器和物理阻隔对它没有任何效果。看来这次数百枚精确制导炸弹也是如此。”看来有着数十年从军经历参与指挥过十余次战斗任务的韩千军对于这个己方打不动更打不着却是可以轻易干掉自己的敌方也很是头疼。“不过，强大的光束武器对这种黑雾有一定的克制。”

    “命令主力舰队压上，火力全开配合前方的战列舰组成火力网。发挥我们远程火力占优的优势。针对性的根据怪物冲击的密度从黑雾区域的底线处开始压制住敌人。除指挥舰外陆吾级浮空巡洋舰挺进至战列舰上空所有光束武器开火对黑雾区域边沿扫射。在前线压制住冲击后互相掩护后撤20海里。重新补充弹药构筑阵线。”韩千军与塞廖尔对视了一眼后直接决定让5艘浮空巡洋舰上前进行掩护攻击顺带耗损黑雾的覆盖范围。

    “还是我来吧，老爷子。灵网指令，前线各作战单位立刻停止开火。”浮空巡洋舰上空如同一整片天空被猛地撕裂开一片，庞大无匹的灵魂漩涡开始移动，收敛着自己人类意志辉光的灵魂漩涡只是轻微的舒展开自己的力场包裹住人类最前线的战列舰和战机就轻易的将这些最轻也要数十吨最重甚至超过七万吨的大家伙们向后拖走。而灵魂漩涡紧紧的和黑雾区域触碰到的无形边界上却猛地闪耀起无数蓝白色和紫黑色的巨大电流。几秒后迪迦迅疾的身影再次以一道光柱的形式穿透黑雾飞向高空中亲自上阵追杀佐加的亚特迪斯号。而亚特迪斯号的德拉克主炮正在急速充能，瞬间一道粗大的彩色光柱横扫过黑雾区域上层将黑雾给蒸发似的抹除了一块。

    决战中人类和加坦杰厄的第一次接触战以人类战线的后撤补给这个有点狼狈的后撤为结局。当然如果以决战之后各国军史历史学家的研究来看这次似乎是小败一场的开局其实正是人类文明进行更深层次成长蜕变的关键时间点。