
    也许我们人类适应环境的能力实在是很强大吧。什么你说小强对环境的适应能力比我们人类还要强大？某人强词夺理的反问那为什么现在在地球上是我们人类文明而不是小强文明呢。这里还有一个更为鲜明的例子，只不过是过了一个多星期，地球上所有的人类就已经完全适应了一边呼吸着带有齐杰拉花粉的空气一边在不断成长完善的灵网里注册登陆学习文字交流的全新生活了。还有一小撮的也只是一小撮的人类甚至颇为嚣张的表示即使现在没有灵网内部的多重防护消减他们都能毫不畏惧的直接和齐杰拉的美好梦境开战并且可以轻而易举的大获全胜。再然后几乎可以完全代表人类文明整体意识的灵网就给予了这些问题儿童一次特别的待遇让他们彻底到梦境的世界里“享受”了十天。当现实世界度过了一个小时后问题儿童们回来后对此次特别待遇全部闭口不谈并且从此坚定不移的成为了灵网的忠实拥护者。

    “没想到还在雏形的时候就这么厉害了，真不愧是意识共同体的存在。”荒漠上修复完毕的飞船外陆克一脸感慨的说着。

    “是啊，有了灵网的存在也许人类未来的发展可以少走些弯路，至少不会随意的将自己给作死。当然被更高层次的敌对文明给一锅端了的机会也大了很多。不过总的来说还是利大于弊的。”在休息室里好好睡了三天才刚刚苏醒就赶来送别的天云说着从玉碑的空间里捧出一大个的银灰色金属箱子按下按钮咔哒一下打开，“6*10*5，一层60支，总计300支的生命原液。虽然没有齐杰拉对于大脑细胞的功效这么强劲，但是对于你们这群为了我们这些不成器的后辈而努力活到现在经常性要在营养舱里被冻个上万年的老不死们僵化的肉（蟹·蟹）体而言却更为有效。至于剂量按照我的计算一支原液至少可以供你这样损伤程度五位的修复。当然具体的使用剂量你们还要细细的计算。”

    “好极了。如果是其他的东西我也就推脱了，毕竟作为你们的祖先前辈总不好意思拿你们库存也不多的好东西，但是这原液对于我们仅剩下为数不多的超古代同胞而言实在是太重要了。我就不客气了。”陆克很是欣喜的收下了这份自己后辈赠送的礼物。“关于其他敌对文明的详细介绍和图明等几位在3000万年前为了地球人类延续而留在地球的前辈的资料我都发送给那两位了。你有空的时候可以看看，我很希望在不久的将来人类能够重新拾回被敌人强行抹杀的历史。”

    “那是当然的，有了你提供的资料我想没有几年我们儿童青少年的历史课本中就会新增很大的篇幅来让他们了解史前人类文明的历史知识了。希望未来他们考试的时候不会诅咒你这个给他们增加重担的大混蛋。”

    “呵呵——，期待在你们跃过梦魇魔的障碍后在广阔的宇宙中和你们再会！”

    “再见，陆克。哦，还有迪娜最爱的可乐和红烧狮子头。有时间回来玩。”递上了另一个巨大的食盒就这样有很大的可能是现在人类中哪些存在的祖先之一的两个老古董离开了地球。当然在现场肚子里腹诽女孩年龄的贱人立马遭受到了已经在飞船上休息的迪娜的严酷惩罚，一个还没喝完的可乐罐子从天而降。……

    启动了早已准备好的力场发生器将这株仍旧在茁壮生长的齐杰拉幼株周围10公里的范围划成了军事禁区，因为新的光遗传因子转化装置暂时还没有完工加上大古他们三个还处于深度昏迷状态等等多种原因天云这贱人将晨光基地内工作交接给了龙国军方的指挥官后拍拍屁股就溜回了TPC远东总部。正好在总部胜利队已经从本岛神奈川县的镰仓市警务局手中接过了一个特殊事件。有一位专业的摄影师在相模湾附近发现了怪兽的踪迹。

    “话说从什么时候开始偶的休假就被出来调查有木有怪兽出现并且还要负责解决它这个事给代替了？”头上戴着手上拿着背上背着腰上挂着腿上扣着贱人全身上下装备了不下十余种的针对外太空不明生物的监测感应设备行走在镰仓市的海岸线上。

    “给！”一旁同样也负责这次任务的丽娜没有理睬贱人的抱怨径直往天云的嘴里塞了一大把咖喱味的豆豆，“沿着海岸这里我们搜寻了一整天了没有丝毫的线索。‘蛋筒’上的侦测仪器也没有反应吗？”

    “没有，早上8点就在这里上空经过的‘清酒’也没有发现类似怪兽这等巨大生物的报告。”吃货用力咀嚼着嘴里的豆子强悍的牙齿以堪比粉碎机的速率磨碎了豆子，“最令偶不太安心的是如果真的有怪兽那为什么偶的精神力一点反应都没有呢？”

    【经历过了齐杰拉的概念态花粉你竟然还对你自己的精神力抱有如此的信心？真是让我这老豆子无语了。】

    【他喵喵的！任谁被你这个猥琐的银毛老豆啰里啰嗦的训斥了一个多小时后也不会再把偶现在这让你压根儿看不入眼的精神力当做万能工具来用啊。】随意的在玉碑里回了猥琐银毛一句后天云的视线突然直直的盯着不远处的一颗大树。

    “怎么啦？”

    “我好像看见了灰蛋兽。嗯，还在幼生期的那种。”天云慢慢的靠近小灰蛋兽躲藏的那棵树下突然猛地跃起一把抱住了用灰色的外壳将自己裹成一团的小家伙。

    “啊，还真是的呢。这么小的好可爱。鳞片摸上去都有点软软的。”丽娜跟着凑近过来细看。“比上次那个来接沙纪回家的那个玛奇那小很多呢。和小莫拉一样可以抱着的小家伙真是太棒了！”

    “该不会这小家伙就是星野先生所说的怪兽了吧。”天云回忆了一下一大早自己在镰仓高校前车站那儿对星野先生第一次发现怪兽的地点测距时的数据，“不是这个小家伙。如果按照星野先生发现那个怪兽的距离按照比例来看那个怪兽最起码也得有三十多米高怎么也不可能是这家伙。喂喂，话说小灰蛋兽你能变大不？就像，嗯，那座房子那么大。”

    “你别拍他，万一被你打伤了怎么办？”一时间难以抵挡可爱物体侵袭的丽娜一把将小灰蛋兽抱到了自己的怀里。“软乎乎暖呼呼的好舒服诶——！”

    “这样搜寻的效率太低了。丽娜，你照顾这个小家伙先回总部基地。我再去找星野先生，我试试能不能教会星野先生将脑海中的影像直接传送到灵网上，那样也许更有针对性。”将身上带着的十几种侦测仪器一股脑的塞到了夏洛克车上天云告别了小魔女和小灰蛋兽再次前往了星野先生的工作室当然也是他和自己儿子的家。

    “哦，原来如此。这个灵网还能直接上传自己脑海中的影像资料。真是个神奇的网络！”在自己的工作室里星野先生停下了第二次的尝试从烟盒中抽出两支烟分了一支给天云。

    “谢谢！我不抽烟。”天云摆了摆手将香烟塞回了烟盒，“多亏你是个资深的摄影师，才第二次就能坐到模糊上传了。我已经有了大致的映像了，你见到的这东西应该是怪兽的眼睛或者是触角吧。”

    “是的，我也觉得应该是眼睛或者是触角。可惜好几次拍照的时候都因为各种原因没有拍到，幸亏可以直接传送到灵网上。要不然我真的没有好办法让你们相信。”狠狠地吸了口烟烟雾缭绕中星野的脸庞显得很是忧愁，“呵呵，也不怕你笑话。你看到的那有些多余的影像中可以发现正仁那孩子其实心中是很恨我的。”

    “是因为他妈妈病故的原因吧？有些时候我们都对家人太过于疏忽了。星野先生，本来单亲家庭就容易让孩子的心灵受到创伤以后拍江之电的时候试着带上正仁一起去吧。”

    “唉——，我试过，但是他连着江之电也一起恨上了，根本不愿和我一起去，一次也没有！”

    “事在人为。作为一个永远爱着他的父亲你是不能放弃和他沟通的。”天云叹了口气，“可惜现在的灵网还不完善所以真正的情感交流还是不能完全在灵网内部进行。否则只要愿意交流正仁和你的问题肯定是比现在容易解决的。毕竟心与心的交流是没有任何阻碍的。”

    “真希望你们的这个灵网能够马上完善好，这样也许……”

    “不是你们的，星野先生。灵网全称为泛人类文明灵魂网络，他/她/它是我们所有人类共有的。还有你少喝些酒少发些暴脾气不需要灵网你也可能和正仁和好的。他只是在怨你，不是恨你。否则怎么会和那些说你坏话的孩子打成那副模样。”

    “你说的有道理。也许作为一名父亲我是应该改改自己对待儿子的方式和自己那糟糕的脾气了。哎？竟然被你这还没当爸的小伙子给教育了。真是太丢脸了。不说了。不说了。我们开始第三次上传试验吧，争取这次能够成功！哦，还有啊。我这事可不准泄露出去，记得保密。”

    “你放心吧！我是吃货，不是多嘴婆。”当然友好的拿出各种多味豆分享的天云没有说出自己还有一个贱人的属性，若是他说出自己还是贱人的话可能星野会毫不犹豫的拿起家中任何一个可以砸人的东西将贱人给硬生生的砸成失忆状态。

    大半个小时后天云坐在江之电怀旧的绿皮车厢中哼着不着调的噪音屁颠屁颠儿的往镰仓站去了。

    “触角上长着眼睛还有这脑袋的样子。除了还没有看见的外壳，这妥妥的就是一个巨大的蜗牛嘛。虽然说找你比较麻烦但是找到后你说我是把你焗着吃呢，还是简单直接辣炒或者是加点恐龙肉片和齐杰拉叶片烧汤好呢？”看到怪兽总是能想到吃的上面，超级大吃货的思维确实与常人有所不同，食谱的覆盖范围更是大得惊人。