
未知的混沌中，一颗以金银色为主色调周身缠绕着缕缕七彩色光辉的硕大光团正跟随着两颗与祂自身体积相比来说十分娇小的光团急速的穿梭着。

    “老爸，快点啊！怎么这么慢！”漫无目的没头没脑的漫长旅途中两个小光团中一颗七彩色的似乎很不满意自己老爸那慢吞吞的“移动”速度。

    “偶的小祖宗，你来计算降维后进入各个时空宙域的偏差值好不好？而且你们两个才刚刚晋升好不好，能不能不要这么适应这里？”银色大光团没好气的吐槽着。

    “爸爸，我终于找到妈妈的坐标了。”小光团中另一颗碧蓝碧绿双色相间的小家伙抖动着自己圆滚滚的可爱躯体也开始出声。“她把它缝在我衣服的袖口上了。”

    “他喵喵的，终于找到了。小云兰你的在左手上。那么小丽雅，你看看你右手袖口上是不是也有？哎哟！”欣喜中的银色球体突然一个急刹车，三个大大小小高速“移动”的光团立时撞成了一团。

    “偶还是第一次知道这种虚空中也有坑啊——！”将自身存在再次扩大后包裹住自己两个孩子的银色光团“哀嚎”了一声后突兀的消失在了混沌中。

    几秒后亦或是数千年后无法用普通的时间概念来描述的虚空中，一颗黝黑黝黑的大光团寂静无声的出现在这儿。“刚刚，好像是……呵呵……”

    游星侏罗上空，一颗金色的陨石状不明飞行物径直落在了镝矢群岛附近的海域中。如果是普通的陨石坠落在这一串怪兽们居住的群岛附近那么也不会引起防卫军和SRC的注意，但是根据密布在侏罗轨道上空侦测卫星和地面上多个观测基站的数据。呃，……

    “日浦晴光队长，你们神眼队当前最重要的任务就是给我找到并且带回这颗诡异的陨石。”

    “明白！”回忆着几分钟前看到的资料，接到紧急任务的SRC直属神眼队队长日浦晴光一脸凝重的回到自己小队的指挥部开始布置任务。

    一颗直接突兀的出现在大气层内的金色光团，可能没有实体，可能没有温度，更可能没有质量的诡异的古怪的陨石状的不明飞行物。手头上这份异常简单的只有数十个字的描述让在座的几位精英们深刻的明白，大多数卫星和地面侦测设备对这个物体没有任何探测结果。怀揣着也许这个东西只是一个类似海市蜃楼的想法，尽职尽力的神眼队队员们仍旧迅速出动了。但是一个月后，包括神眼队在内的SRC其他单位甚至是防卫军军方的大规模调查活动都没有任何可靠的调查结果。这个诡异的金色光团事件就这样被尘封到了档案中，直到……

    “唔，这个里德亚鸟蛋的味道实在是很不错，而且最主要其中对人类生长发育有益的营养成分相当丰富。绝对是一种值得在偶们文明内部大力推广的蛋类食物。”一位年轻男子带着两个四五岁模样的小女孩坐在一个巨大的草堆中分享着美食，身边不时有一张张记载着大量信息数据的表格浮现消失。

    “老爸，我还要一个！”乌黑短发上俏皮的斜戴着一个花环，穿着白色的薄绒毛衣黑色小皮裙的小女孩不断用自己的运动鞋提示着自己老爸。

    “好好好，再来一个。小云兰，你也再来一个，怎么样？”两个看上去比鸵鸟蛋还要大上三圈的鸟蛋在年轻男子的手上如同变魔术般褪去了带有红色云卷纹足以充当艺术品的蛋壳露出了其中洁白如玉的蛋体。

    “我一个就够了。真的，爸爸。”黑色长发上同样戴着花环的小姑娘很是认真的拒绝了自己父亲的提议，在男子“伤心欲绝”的目光中“狠心”的推开了傻爸爸的大手。

    “好吧，偶不勉强你。”知道自己这位女儿性格的年轻男子不再劝说在递给了小女儿一个后直截了当的将手上的“大鸡蛋”一口咬下了半个。

    “老爸看着，我也能一口吞……。”剩下的半句话被“大鸡蛋”给堵了回去，小女孩的眼睛瞪得圆圆的双颊涨的鼓鼓的。呃，做着同样表情的天云很欢喜的表示这是一头很可爱的小猪头，浑然不觉自己也是一个大猪头，而且还是一点儿都不具有欣赏价值的只能做下酒菜的那种。

    看着身边自己同胞妹妹和老爸夸张的吃法。云兰，这位小女孩可爱的脸上露出了一副无可奈何却习以为常的表情。嗯，也可以简称为“死心”的表情。拍了拍青绿色连衣裙上粘着的草籽戴上草帽再套上仍旧芳香四溢的花环小女孩有些好奇的看着不远处一头巨大的禽类怪兽突然焦急万分奋力扑扇着翅膀撞破了围绕群岛的能量护盾急速飞向天际。【利特里亚斯，这是怎么啦？】

    “今天上午八时许，位于中太平洋海域的SRC宇宙开发中心遭到来源不明的巨型机器人攻击。三枚为人类和怪兽探索新天地，准备在下一星期选择合适时机发射升空的代号‘高斯诺亚’的超大型运输火箭全部被毁。据SRC本部和防卫军官方提供的消息，巨型机器人是从……。由于发射基地也遭到了严重破坏，即使‘新乌托邦计划’立刻重启，原本预定的探索计划也将至少延迟六个月。”年轻男子，好吧。就是天云这个贱人突然张嘴对着两个可爱女儿念了一大段新闻报道。“小云兰，如果你老爸偶没有判断错的话，这就是利特里亚斯匆忙飞出镝矢群岛的原因了。”

    “是因为那位叫chun野武藏的人类的关系吗？”小云兰想到了和利特里亚斯结伴玩耍时多次被利特里亚斯提起的那个人类。

    “嗯。是这个时空中高斯奥特曼的人间体。虽然偶认为更重要身份是高斯奥特曼的挚友和战友。”似乎是找到了什么比较有趣的事情，仍旧在咀嚼“大鸡蛋”的天云双眼泛着不仔细看压根儿看不着的淡淡银光。

    “小云兰、小丽雅。来个竞速的游戏。尝试破译这段特意对着侏罗星球发射的电波。三分钟里面你们谁先准确破译出来老爸偶可以答应你们一个小小的要求。呵呵，这电波的交互模式还真是高大上呢。嗯嗯，偶要学以致用呐。丽娜，偶在线上。”说话间一座3.33米高的小型时空坐标发射塔已经被天云和随身携带的阿米级灵器构建完成。突然想到了什么，天云一拍脑袋给两个小丫头加了个条件限制。“呃，晋升高维度时不算在内。”

    “真的吗？太好了！姐姐，我一定比你快！”明显比自己姐姐性格更为活泼跳脱的多得多的丽雅听完立马从草堆里跳起一脸战意的准备全力以赴争夺第一。而另一边同样听完自己父亲话语而且心中早有明确目标的云兰则早已经闭上了眼睛全身心的投入其中。

    “第一名是我……。啊！姐姐你耍赖！”

    【嚯嚯，想必现在SRC和防卫军的高层应该都已经得知侏罗附近宙域已经被单方面封锁的消息了。很欺负人嘛，没办法。虽然我们秉承珍惜生命、珍爱和平的宗旨但是落后就要挨打是颠之不破的真理啊！】天云链接上的灵网中文明纪念碑前数十个处在不同状态的身影同时点了点头。之后文明纪念广场上文明纪念碑前那根古老的却永恒不灭的薪火一阵焰光摇曳，广场后方一大片难以计算面积的森林中数十万株有着坚重挺拔的树干以及浓荫茂密的淡红色树冠上方一位位带着人类种族七彩色意志光辉的赤金色身形渐渐清晰。这种可以在灵网空间中生存由灵网和苏罗、大古、正木他们几人合作研发后新诞生的特殊植物被命名为槐樱寓意怀英，即缅怀英灵之意，而那数万赤金色的身形就是这些年来为人类文明的发展进步贡献出宝贵生命后被灵网转化成可以调动灵网能量的强大能量体，他们自愿放弃在灵网中相对延长的自由生存的权利为人类文明付出自己的一切继续守护着人类的未来。

    “爸爸，我完成了。”133秒后果然还是作为姐姐的云兰率先完成了破译。

    “呜，只差一点点了。除了德拉西翁这个发信者身份。”小丽雅鼓着嘴不满的嘟囔着。

    “哈哈，好！这种交互模式是一种相当简洁却更具使用效率的新模式。你们都很棒！”天云哈哈大笑的摸了摸两个女儿的小脑袋，“这样吧。先完成的小云兰可以有三次要求老爸做事的机会，努力的小丽雅也有一次机会。怎么样？还满意不？偶的小宝贝们？”

    “噢耶！老爸万岁！”丽雅惊喜的发现自己也有提要求的机会后立马蹦了起来。

    即使是性格比较安静沉稳的云兰在得到了两次向父亲提出要求的机会后也很是欣喜轻轻的笑出了声。毕竟她可是有很多梦想需要在父亲的帮助下实现呢。

    “地面上人类的安全就交给先期过来的英灵们处理。偶们先去旁听个会议然后去外太空会会这个德拉西翁童鞋吧。以偶在这个宇宙中看到的基本注册信息估计这次又要开大了。不过也正好，偶们那几个时空的同志们都可以过来组团逛一逛。”看着第一批从文明纪念广场前“偷渡”过来的100位英灵开始帮助人类逃生后转化成金蛋君模式的天云将自己的小宝贝们安稳的放置在体内空间，一颗金色的流星越过镝矢群岛的上空。

    再然后，在SRC日本支部内由世界各国各组织首脑举行的全息投影的会议中跟着现任新神眼队队长风吹圭介走进来三位黑发黑眸的人类。嗯，另一个或复数个时空中的人类同胞。

    “这四位是？风吹队长？”见到似乎是不相干的陌生人，会议的主持人大和田同时也是现SRC最高负责人主动开口询问。

    “这位是杰斯提斯，先前在宇宙开发中心打败高斯奥特曼的另一位奥特曼。”风吹圭介先向诸位与会人员介绍了坐在会议桌正前方的这位一身黑色皮质风衣面无表情的年轻女子。然后稍显迟疑的准备介绍另外三位不请自来的客人。

    “好了，风吹队长。我们自己来介绍。”带着自己女儿来办正事的天云从杰斯提斯侧后方的椅子上站起走到会议桌前站定。“首先补充一下，杰斯提斯奥特曼也是在几年前你们遭遇圣德罗斯和它手下斯克匹斯攻击时和高斯奥特曼联手解决相对于侏罗上人类而言灾难性问题的那位奥特曼。”

    听着天云的补充说明，风吹圭介点了点头表示确有其事。虽然都知晓几年前的事情但是毕竟不是每位与会者都能分得清当时参战奥特曼的身份的。哪怕到现在估计还有很多人不能完全识别高斯奥特曼的身份只能模糊的用奥特曼来简单称呼。

    “然后是我和我两位女儿的身份问题。我们是来自于另一个时空中名叫地球的行星上同样称呼自身为人类的人类。”天云操纵能量在众人面前投射出数张试验数据，“据我的试验我们之间的相似程度接近百分之百。所以在这里我很愉快的和各位打声招呼，很高兴在无尽的虚空混沌中能见到另一个时空中的同胞。”

    “你是在说笑话吗，先生？平行世界中的人类？警卫，请将这位思路似乎有些扭曲的先生带出会议室。”防卫军与会的首席代表冷着脸开口了，“竟然以为这种简单的全息投影技术就可以糊弄住我们？真不知道这里的守卫是怎么造成如此可笑的疏漏的。”

    哈哈……，除了少数的几位，其他的与会者都在轻声嘲笑。自诩为见多识广的他们都认为天云似乎是个头脑有着较为严重问题的疯子。其中尤以某个猪头样的垃圾笑的特别欢，他那低劣人格发出的猖狂笑声让特别关注他身份的天云皱了皱眉头。不过十几秒后也没有警卫听到命令进入会议室后嘲笑天云的大伙儿发觉有点不对了。

    “果然不出所料，你们都不太相信我的话是吗？不过没关系。既然是在开会那么大家亲自面对面的交谈也许更有诚意一些吧。”天云的话刚说完会议室中原先是全息投影状态的与会者突然很惊讶的甚至略带着些许惶恐的发现自己已经亲自在坐在了会场中自带投影设备的靠椅上。

    “唔，这样你们可以稍稍多一点的相信我说的话了对吗？”天云一步一步走到了某位肥头猪脑的垃圾身旁拿起了它拼命想藏到衣服里的一本小账册。“肮脏的垃圾。你的所作所为侮辱了无数个时空中的龙文明。滚回去！向你的祖国和人民自首去！你的罪证我会亲自公布在你祖国和人民眼前。以泛人类文明灵网的意志！”

    “老爸？”看着马上就要被临时关押到常人不太想到达的监禁处的垃圾，小丽雅主动提出接手跟踪关注的任务，毕竟这是她未来必定会接触的工作之一呢。

    “可以，以游星侏罗上龙文明的主体意志为审查的核心标准。当做你今年的实践课程。注意减少不必要的负面影响。”一脸嫌弃的将某个沾污了伟大文明的垃圾送到垃圾处理站后天云对着惊诧的众人解释，“这个混蛋收受巨额贿赂间接的害死了近百人，没有任何资格代表龙文明参与事关人类文明未来的重要会议！”

    嗯，同意。与会的众人一脸呆滞的看着再次消失的垃圾点了点头。

    “放心，他没死只是暂时被监禁了。而且我们文明秉承珍惜生命的原则。所有的死刑犯都是干一辈子苦活累活死后取出大脑去除本体意识制作成生物电脑继续赎罪。所以他最多也就是这个结局了。好了，你们继续开会。我们先旁听，旁听就好。”说完天云又退到了那位奥特曼侧后方阴影中的椅子上。

    “咳咳！”第一个彻底清醒过来的SRC最高负责人重重的咳了几下让众人回神后询问起了另一位似乎不该出现在此次重要会议上的奥特曼。“那么请问杰斯提斯奥特曼你到这里参与会议的目的是什么呢？”

    “我。”杰斯提斯人间体的脸上极其难得的出现了迟疑的表情，在看向天云得到了天云请随意的手势后对着在座的诸位说出了十分可怕的原因。祂是代表德拉西翁，一个不知道是不是挂着防治星际害虫处置小组名牌的组织单方面对人类宣布要消灭所有人类净化侏罗环境保护宇宙不大范围出现病虫害消息的使者。

    “呃？你能再说一遍吗？”在被天云刺激后再次遭受刺激的与会者纷纷表示自己的听力和智力似乎有些障碍。

    ……

    游星侏罗的上空，坐在移动式住宅餐厅餐桌前天云一家四口中的两口正像嗷嗷待哺的小鸟般焦急的等待着美食的到来。和自己丢人现眼的父亲妹妹不同，坐在餐桌另一端的小云兰认真的拿着各种颜色的画笔在笔记本上记录誊写圈画着自己的小计划小预案。

    “手都洗好了吗？”不知何时到达这个时空的丽娜端着一个砂锅走近餐桌。

    “我这就去洗。”小云兰乖巧的将手上的笔和纸都整齐的收拢然后收进自己的独立亚空间中拉着自己妹妹。“先洗手，才能吃饭！”

    “不要啊！姐姐！老爸会把里德亚的鸡腿和鸡翅都先吃掉的！”可怜的小丽雅一把鼻涕一把泪的拖拽着椅子死活不肯离开。尤其是天云这个贱人还故意在小女儿面前装出一副狠狠撕咬鸡腿的夸张动作。

    不过小云兰可不会被天云的动作所迷惑，她只用了一句话就让妹妹乖乖的去洗手了。“你没看见妈妈在吗？”

    “哦。这一个多月总是和老爸在抢吃的，忘记了。”

    听着两个女儿的对话，天云和丽娜两人的脑袋上同时挂上了黑线并同时陷入了傻爸爸傻妈妈的双傻模式。

    【偶的威慑力竟然还比不上小魔女？小云兰你这是在寻找让老爸偶打你小屁屁的机会吗？】

    【呃，才一个月。小雅就习惯我不在身边了？难道这就是没有成功从灵网手中抢到完整孕育她们的机会所带来的必然恶果吗？呜呜——，我的小兰小雅！】

    幸好千兆恩多拉这个长着六只粗短腿和一只黄绿色小眼睛的甜甜圈到了。它那相对此时游星侏罗上包括高斯和杰斯提斯在内站在人类一侧的战斗力而言极其汹涌澎湃的能量波动让天云和丽娜回过了神。

    “鸡汤只能回来再喝了。德拉西翁已经到了。为了安全起见，你们先进入偶内部空间里观看吧。”在天云多重感官的观察角度中，地球上曾经打得高斯和杰斯提斯狼狈不堪的葛洛卡战斗机器人中强化程度最高战斗力同样也最可怕的葛洛卡三代已经被沟通理解后重新配合默契的两位巨人打成了半身不遂，全身超过95%的机能已经停止运行。加上越来越多英灵的到来，虽然战场区域已是一片废墟但是人类的伤亡却几乎可以忽略不计。而太空中千兆恩多拉的四周一道道以雅兰文明这种绝对跨入高维度文明的科技水平才能轻易发现的空间波动正急剧的增强。

    “你好，寻求正义的同路人！”在德拉西翁整个文明融合成的巨大精神体降临游星侏罗时，代表泛人类文明灵网意志降临的天云也绽放了自己宏伟浩然足以拥抱整个地球的星辉双翼。

    星辉双翼环抱处，深入无垠宇宙的文明纪念碑和几座至少数百米高的纪念塔相继出现，随即数万赤金色的人类英灵和他们牺牲时或雄壮或悲壮的景象所组成的英灵界层带着其他时空中所有接受灵网链接纳入灵网结构的人类所凝聚出的的意志光辉形成了一条围绕着文明纪念广场也同样围绕侏罗上空奔腾不息的七彩色长河。

    “你们，是其他时空中发展到高位文明的人类？同样已经可以接触到时间流动的你们，为什么？为什么要阻止我们伸张宇宙正义的行动？”

    已经转化成金蛋君模式的天云轻轻挥动了一下银底金纹的羽毛将一颗因为几个大家伙出现而偏离了轨道的龙国卫星拨回正轨随后根据早已准备好的规整回复回答起德拉西翁的疑问，“第一，根据泛人类文明灵网即多元时空体系下人类意识共同体认定，当前时空游星侏罗上的人类符合灵网接触接纳共同进步的条件。游星侏罗将正式纳入泛人类文明灵网即多元时空体系下人类意识共同体的保护和监察并逐步开展帮助各自文明进步发展的交流。第二，泛人类文明灵网即多元时空体系下人类意识共同体及文明之环盟约所属文明及真理之路议会分析作为当前时空中最高位进步文明德拉西翁文明符合接触接纳共同进步的条件。泛人类文明灵网即多元时空体系下人类意识共同体及文明之环盟约所属文明及真理之路议会秉承珍惜生命珍爱和平尽力维持多元时空体系和谐繁荣持续发展的宗旨，愿意与多元时空体系下任何接受我们宗旨的文明及个体和平友善相处以期实现向更高层级文明体系的进步和成长。所以当与你们德拉西翁对游星侏罗上的人类如何处置的问题上形成分歧时我们依旧希望并诚挚的邀请你们与我们及游星侏罗上的人类文明进行友善和高效的商议和谈。以期避免产生不必要的误解和更多无谓的损耗。”

    “请你们稍等片刻，我们德拉西翁需要进行全体讨论。”明白了灵网和天云其实并无开战的意思被无限光芒所包围的德拉西翁精神体再次“看”了眼眼前那代表多元时空中人类意志的七彩色长河以及长河后方星辉双翼银光中难以计数的宇宙和位面暂时停止了不断折跃出葛洛卡战舰那明显带有自卫防御意味的无谓举动。

    “你们自便。但作为人类文明中幸运的继承了一整个跨越多阈值高维度文明并初步踏入高维度个体的我想对你们说一句，‘未知始终是未知。’”天云暂时停止了和德拉西翁的交流转而和解决了葛洛卡三代后飞入天空的高斯奥特曼以及杰斯提斯奥特曼对话，“传说中的战士，雷杰多。偶和卡尔正好在找你，当然还有诺亚他们三个。”

    两位奥特曼身后一道渐渐消失却依旧在逸散着无尽能量的银紫色巨人无声的点了点头。

    “多元时空中人类文明的使者，德拉西翁愿意在侏罗星球时间的3天后在此处与你们及游星侏罗上的人类进行商议和谈。我们希望在我们共同的努力下避免2000年后游星侏罗上人类文明走向另一条我们都不愿意看见的不归路。”

    “我将以泛人类文明灵网使徒、跨多阈值高维度文明雅兰文明继承者、文明之环盟约守护者、真理之路议会寻路者的名义见证此次商议和谈。并且保证一个月后此次商议和谈的顺利进行。”

    取得了初步交流和谈的机会，避免了一场可能爆发的战斗。在德拉西翁巨大的精神体及其舰队逐渐折跃消失后，灵网下属的英灵军团以及军团的英灵界层也逐渐在游星侏罗上空隐去。

    “愿人族永昌！”灵网的意志渐渐覆盖了整个侏罗星球并执着坚定的向着周围的宙域扩展。