
    “你的意思是现在我手上这件我每天都穿着的胜利队队服其实是由无数个超小的球体所组成的一件新的多功能的制服？”

    “没错，在设定的程序里它还有风衣套装、西装套装、运动服套装和休闲服套装四个变化模式。”天云一脸骄傲的看着眼前还有点吃惊的新城，指了指挂着的队服。“作为这一批次试验用的也是现在世界上唯一批次可以正式使用的战斗用纳米内甲。新城队员，你很荣幸的被偶挑选为第一位测试者。”

    “我们也一起吗？”

    “当然！指挥你和木头一起来。我可是为了这项测试特地和队长姐姐他们打过招呼的，你们今天一整天都是偶的下属哦。”似乎是想到了什么快乐有趣的事情天云乐呵呵的推开了一旁三间只能勉强站立一个人的金属隔间的门。“各位，请进吧。”

    “你个臭小子！”对于天云相当了解的宗方自然知道天云心里肯定是在想着可以指挥自己的美好场景没好气的笑骂了一句第一个走进了隔间。

    随着三位测试者进入了各自的隔间后，贱人一脸贱容的开始了所谓试验计划的通告。通告的大致内容就是现在是试验的第一阶段需要三个人都将自己给弄得光溜溜的然后接受三个循环的杀菌消毒的流程。

    “不要担心，虽然水温偏高了那么一点点，但是可以保证不会对你们的肌肤和身体造成不良影响。都放轻松，我记得你们应该都没有幽闭恐惧症的吧。”

    “呵，说不定这次以后就会有了。”宗方看着脚底下逐渐上涌的水流快速的淹没小腿后没好气的回了一句。

    “咳咳，消毒药剂快要漫过你们的鼻子了准备屏住呼吸。另外产生漩涡的时候你们可以抓住那左右两侧那两个扶手固定身体。时间很短的，要相信自己半分钟的闭气你们可以的！”

    哦！哦――！烫死我了！臭小子！你给我等着！我死也不会放过你的！呜呜，咕噜噜……

    把新城在其中的一间隔间对着自己毫不客气的一阵“痛骂”当做了一首还算可以的背景音乐天云坐在椅子上操作着电脑仔细观察着三人的具体情况并做着详细记录还不时的回答宗方和木头的提问。

    “我第一次觉得洗澡也是这么痛苦的一件事情。”靠在隔间的墙壁上全身皮肤都通红的宗方不禁感叹。

    “嗯！”头发早已黏成鸟窝状的木头咳嗽一声表示赞同。

    “天云，求你了。放我出去吧。”三人中似乎最可怜的新城捂着脸万分后悔的蹲在地上颤抖着发出了投降的信号。

    “哈哈，感觉怎么样？这就是脏兮兮的衣物在波轮式洗衣机里的体验啊。好吧，最后我还多加了一个大风风干的程序。”贱人从门上的观察口里递给了三人一条长长的浴巾。“看到那里的医疗舱了么？从左到右指挥第一个，木头第二个，新城你第三个。同样的，光光的躺进去。我们开始第二阶段，强化营养液的注射。”

    事后新城一脸后怕的表示在经历了三次波轮洗衣机式的消毒，躺在银色棺材里被呛死未果后又用十几根针头扎头扎胸腹扎四肢这样恐怖的折磨后终于到了试验的主项目――纳米内甲。

    “配合‘龙武士’动力装甲使用可以使这套纳米内甲发挥出最大的作用，当然我不是指单一着装的时候纳米内甲就不能发挥作用。”许久不见的总部机械班坚村博士指着一旁仓库库壁上倚靠着的一排“龙武士”动力装甲不知道应该是说她非常相信宗方他们的能力好呢还是说她稍显武断的判断好，反正坚村博士没让三人有一点点的时间准备当场就直接让宗方他们装备使用了体现当今人类最新科技水准的动力装甲。“首先装备上标准模块的‘龙武士’。‘龙武士’的操作和你们训练时使用的外骨骼装甲是大致相同的。想必你们这些精英也是没什么大问题的所以我们直接开始进行综合试验。”

    【按照天云的计划，这样可以较为直接的观察了解纳米内甲、强化营养液和“龙武士”对于普通人的作用和上手熟悉的效率。虽然我认为这样不太安全。】

    三个小时后，一处沙漠环境的亚空间。

    三台开启沙漠戈壁环境迷彩的动力装甲正顶着四周可以轻易切开人类皮肤肌肉的狂风深一脚浅一脚的踩在沙子上向远处尘土飞扬中的模糊目标做着机动射击。

    “啊哈哈，这次新城你的设计成绩最差了。木头81分。指挥80.5分。你只有66分。真是6的可以啊。”

    “换你在准备瞄准射击的前一秒被拳头大小的石头撞一下试试。我的穿甲弹能擦到靶子的边缘已经很不错了好不好？”耳机里传来新城很不服气的反驳。

    天云没有回答而是故意走到新城面前按了按自己露在短袖T恤外坚实的胳膊肌肉。

    “我真傻！”

    “嗯，你明白就好。下一步，各位。一个半小时前当没有携带任何装备的你们从60米深的水底找到的石板上总计有58个某古代文明象形文字，现在请你们尽可能的将这些象形文字按照当时石板上的布局用你们身前的铅笔和白纸书写下来。总计时间是三分钟。”说话间原本紧紧覆盖在天云身体表层的精神力护盾已经延展到了直径三十米以上，三张看似普通的办公桌以及桌上的铅笔和白纸整齐的摆放在三人面前。“现在开始计时！”

    “我说那时候让我们潜水下去取出石板有什么目的呢？一个半小时前谁还记得啊？又不是特意记忆过的，咦？我好像还真的有点映像诶！”

    由于装备了动力装甲，三个现在可以真正称得上是熊腰虎背的人形生物颇为怪异不协调的拿起纸笔趴在了桌子上开始了回忆和书写。

    【不论是整体的力量还是细微的力量都控制的很不错。】

    【哈哈，我还以为他们中肯定有人会直接把这桌子给压垮或者是捏不住手中的小铅笔头呢。强化营养液和内外甲毕竟都才适应了只有三个小时的时间。从这一点上来看我们人类真是一种拥有很可怕未知性的恐怖生物啊。】

    【这点上老豆子我倒是挺认同的。你的那位导师也真是了不得啊，紧紧凭借那些基础的理论就能完成实际应用。如果不是他的研究获得重大突破那么这些装备的作用会大大的减小。】

    【啊，那没办法。否则我这个在普通人中还算得上好使的脑袋为啥总被他说成是朽木不可雕也呢。要是别人我早就反驳了，但是那混蛋老豆子……】

    “嚓――！这种警报声又出啥事了。哦，队长姐姐，有什么急事？……什么？失去联系了？好，这次试验我也正缺乏一个低重力空间的测试场地。安心的交给我们吧。是的，是的，我保证他们仨一定安全！是的，是的，那混蛋也一定安全！”

    ……

    “喂喂，你小子确定这个轨道空降仓可以安全着陆？”被塞进空降仓后新城在里面不太放心的询问。

    “要不咱么来打个赌。如果不能安全着陆那就算是你赢了。反之就算是我赢了。”

    “你个混蛋，这种赌约谁他喵的敢赢啊？”

    “目标：卡罗基地！倒计时，3、2、1！离舰！”四个黑色的单人空降仓从天云的一艘试验性宇宙战舰的腹部迅速的弹射出，仅仅几十秒的时间空降仓就突入了月球的上空。

    “OK！各位还好吗？”很是暴力的踹开空降仓装甲门的天云第一个窜出空降仓，“降落点安全！”

    “这反动力火箭真是给力，只是它瞬间启动的时候即使是穿着动力甲我也感觉我的内脏要从嘴里被抖出来了。”新城的空降仓离天云最近穿着龙武士动力甲的新城足有近两米高，巨大的身形和一旁某个只穿着胜利队队服的变・态存在形成了比较明显的对比。

    “按照预定计划，新城和我从基地上层的雷达基站处突破尝试恢复卡罗基地的通讯并搜寻A号长廊区域。毅棱、天云你俩负责从基地正门进入搜寻B号住宿工作区域以及动力区。时刻保持联系，若没有发现最后在机库处会和等待后援部队。”

    “出发！”点了点头木头的回答一如既往的简单直接，做了个作战手势晃动右前臂示意天云跟上然后端起枪小跑着冲向了几百米外一处悬崖阴影内的卡罗基地正门。

    “时间紧，任务重。疾风你这个混蛋可别给我就这么轻易的死了啊。要知道你还欠着偶17+1次的击坠数呢。哼哼――！”在月球上相对地球显得无比“娇弱”的重力下天云随意的一蹬就飞跃了百米的距离追上了毅棱一路小跑的脚步。

    “A队，一切正常！”

    “B队，正常！开始进入卡罗基地！”

    “A队，正常！发现基地通讯组件遭受人为破坏。电力系统正常！开始尝试修复！”

    “B队，电子密码无误，已进入正门。向动力区前进中！”

    “A队收到！”

    总部司令室里、三角洲空间站以及紧急出航的亚特迪斯号上TPC的众人都借助天云四人携带的摄像头密切关注着事态的进展。

    卡罗基地内部到底发生了什么？这是现在所有人心中最想知道的问题。