
    “原来飞鸟先生在你们那个地球上是拯救了人类的大英雄啊。”

    “瞄准了。开火！”

    “哦哦，打中了！”

    晚饭后又是照例开启了茶话会模式。孩子们在尚未安上城堡大门的童话城堡中爬上爬下，似乎是玩起了抵抗怪兽守卫城堡的游戏。而充当邪恶怪兽的可怜小壮对城堡打开的城门视而不见，“傻乎乎”的在城墙外大吼大叫结果就是被两座塔楼上的两座小巧却精致的投石器投出的五彩海绵垫打得抱头鼠窜。是的，没有错。原本计划中的迷你小屋已经因为这几天比较充足的物资升级成了一座按比例缩小的童话城堡。

    “什么大英雄？大狗熊吧。”对于不子几人连声的赞叹，端着杯巧克力布丁小心翼翼试图用小勺子雕刻Q版小壮的小丽雅似乎很是不赞同。“明明知道还有人在等着他却没有责任的在其他宇宙闲逛的家伙。”

    良的“怨念”通过小丽雅的传递明显降临了此处。大英雄的背后一时间张牙舞爪的百鬼身影重重叠叠。

    “哦哦，是怎么回事呢？”

    “是啊，是啊。快仔细说说，小丽雅。”呃，对于这种明显透露出不少八卦内幕的消息我们所有女孩都非常感兴趣。一时间所有女孩都抱着零食拖着靠垫围拢在小丽雅的身边同时目光扫向了还在为孩子们制作气球炸弹的某位大英雄。大英雄敏感的感受到了我们注视的力量很不自然的扭动了身躯。下一秒又果断的站了起来顶着被投石器投出的海绵冲进了孩子们的童话城堡。砰！大英雄身后几个刚充满的气球很莫名的一起爆炸了。嗯，名副其实的气球炸弹。

    ……

    第五天。听了一堆八卦后一大早重新恢复精力的我们就知道了昨天没有参与茶话会也没有参与守卫城堡游戏的小云兰和小强在干什么了。花的世界还是植物的海洋？厂区里所有的厂房、仓库，所有的建筑物上都爬上了七彩色的花朵和绿色的藤蔓，甚至是厂房之间都被好多长着粉色叶子苍青色枝干的大树用树冠组成了宽阔的走廊。

    “怎么样？我老姐一晚上的工作成果很令人震撼吧？”小丽雅一脸得意的炫耀着，“不过我也很不错。我也抽时间把那四台工业用的重型机甲给修好了。虽然飞的不太快也不太远但好歹也能派上点用处。起码不用在城市里绕圈子了。再遇上怪兽逃跑也更利索了。”

    “是是是，你最厉害了！”

    “哦哦，小丽雅万岁！”

    大伙儿都围着小丽雅狠狠的表扬她。佐和和美里还趁着这个机会在小丽雅的脸上蹭了好一会儿。

    “这就是我离开时已经投入火星环境开发使用的植物种吗？”

    “进一步开发后的新生种。至少可以拖延住怪兽的袭击，让大伙儿有足够的时间离开。”相比小丽雅明显有着高冷范的小云兰拍了拍小强的脑袋让同样忙了一晚的它先在厂区里的空地上趴着休息一会儿。

    “放心，我一定会保护你们的。”经历过漫长的宇宙旅行而面容变得更为成熟的飞鸟信很是自信的说道。

    “为什么？”

    “什么为什么？”飞鸟同学一时没有明白。

    “良姐姐。她一直在等你，你知道吗？”

    “被黑洞吸入后我就到了另一个宇宙。嗯，一直是以光的形态在宇宙中飞行，根本没有办法回到原先的时空。好不容易……算了，总之现在我还没有能力直接回到良的身边。”

    “是因为时空的紊乱吗？”

    “这你都知道？”飞鸟信一脸不可思议的看着小云兰，“你真的只有四五岁？”

    “女孩子的年龄是不能询问的知道吗，大狗熊？”强行逃出可怕环境的丽雅将自己的小脑袋凑近自己姐姐的长发边，“在宇宙中飞了这么长时间，飞机的基础操作总还没忘吧？”

    “那当然。我可是……”

    “得了，那个训练班第一名的称号就少在这里吹了。你们那一期不动的理论和实操课都不比你差。赶紧的，去那里的1号整备库教会那三个姐姐基础的操作。”

    “那你呢。既然这种工业用重型机甲是你修理好的，那你更是应该会操作。”飞鸟似乎还想要拖着小丽雅一起去教学。

    “你个笨蛋！不子姐姐能修理战机但不代表能修理这种可变形的工业机甲。你们用两台教学驾驶基础。我要一台拆一台对比的尽快让她们学会维修。”

    “哦哦。我这就去。”

    “别忘了可变形机甲的人形操作界面先别用。否则摔坏就麻烦了。”

    “哦，知道了。”

    他们的这一段话被我听到后我的恐高症被强制性的从身体中去除了。真的，除了前三天吐得一塌糊涂以外。

    第六天，藤蔓下儿童乐园完全建好了，终于安上大门的城堡也被小壮的单爪一捞移到了这里。孩子们都在欢呼雀跃着自己梦想王国的建立。但是当天我的感觉不怎样好，即使是在椅子上坐着的时候我也总感觉自己处在地震体验室中，地动山摇的感觉让自己就连喝口水都想吐，理沙喂我喝了几口菜粥填补了下空空如也不停抽搐却压根儿就不怎么感到饿的肠胃。不过想到青菜和胡萝卜是从我们栽种的菜田里亲手采摘的，仓库里堆着的一袋袋大米和食用油心里就涌上了种无比安心幸福的感觉。拿着热水袋顶在胃部趴在窗台上看着窗外小云兰种植的七色花骨朵射出的绚烂光束和远处天空中不时爆炸绽放的烟花那就更幸福了，当然如果更安静些那就更好了。

    第七天，自认为只是遇到些许小麻烦的百特星人似乎暂时放弃了找茬的念头。餐桌上真央美说也许是那混蛋发现我们这里并不是一块很好啃的骨头。刚说完就被美里打了个脑瓜崩儿，哪有形容自己是肉骨头的。而且把百特星人说成是狗狗更是极度侮辱了狗狗这个人类最忠实朋友的称号。之后中午躺在床上的时候也还在继续晃。因为我的建议，为了让我们不被可能出现的飞行器打扰可以更好的休息所有屋子的外墙上又攀上了另一种半透明的细密的吸音藤蔓。趴在软软的被子中我乐呵呵的想到自己的进步还是有一些的，至少我已经可以操作机械臂上的飞爪悬挂住机体做高速变向了。另外，求在屋里听着佐和详尽中带着大量夸张的叙述后哈哈大笑的小丽雅别提那根扎在戴拿大腿上的飞叉了。小云兰也请转过身子再笑，即使你捂着小嘴但抖动着的肩膀还是很明显的。啊！为什么佐和这个和我一样吐得一塌糊涂的家伙却还能吃得下睡得好竟然还这么有精神的在我屋里喋喋不休的讲述我的丑事？这种铁一般的事实证明果然她是一个笨蛋吧。

    第八天，小云兰看我们三位机甲机师尤其是我这种吃不下睡不好的状态准备特地给我和佐和来个特殊的SPA。只是在练习变形时佐和酱因为嚼口香糖吹泡泡的问题把自己那台机甲的左腿给摔断了。所以被小丽雅带着不子和真央美押赴整备库协助修理了一晚上。嘿嘿嘿……，一个人独自享受小云兰的按摩可真舒服。闻着身边小云兰身上带着大自然气息的馨香被软乎乎热乎乎的小手点压敲击着各种穴位、疏松着筋骨肌肉。全身从里到外包括精神都被放松了。不知不觉间，呼呼……

    第九天，醒来的时候才发现昨晚太过舒服的我在小云兰小丽雅她们的床上直接睡着了。仓库高处的小窗户里偷偷溜进来的金阳光芒刚刚拂过仓库的顶端。

    “她们呢？”收起垂在地上的胳膊撑起身体的我猛地扭过头寻找，地铺的另一端，两个小丫头依偎在一起正睡的香呢。呼，还好是我自己先醒来没有让她们看到我那糟糕的睡相。

    不过重新恢复活力的感觉真是舒爽。重获新生了呢。好极了，今天就和美里尝试第一次实战驾驶机甲去市区中搜集生活物资吧。至于佐和，呵呵。整备库中我看着一堆工具材料中蜷缩在推车上那个灰头土脸的家伙就好心给她披上件衣服防止她感冒吧。嗯，不过我知道其实不加也没关系，因为笨蛋是不会感冒的！

    第十天。又到了一个收获的日子，生长成熟周期已经完全不同于正常蔬果的蔬菜瓜果如同互相约定好了一般在今天齐刷刷的成熟了。见到果蔬园中如此动人的风景小云兰和小丽雅带着平日里以玩耍为职业的孩子们走进了菜田中。孩子们一个个都撸起袖子，一手拿着小剪刀小铲刀一手挽着小菜篮围在小云兰周围仔细的听着小云兰详尽却不枯燥的讲解着各种蔬果的大致味道、营养成分、成熟期以及现在最重要的采摘方法。而更为跳脱点的小丽雅则坠在队伍后面趴在小壮的背上亲手演示采摘葡萄的方法，顺带给小伙伴们直接尝尝葡萄架上新鲜葡萄的甘甜。

    “你是笨蛋吗？摘串葡萄也能割伤手指？飞鸟先生！”混在小孩队伍中的飞鸟仗着自己人高马大自以为是的直接拿着剪刀采摘葡萄结果一不小心将左手食指给割了个口子。

    “呃，太不小心了。不过着葡萄还真是甜。啊哈哈哈……”

    “飞鸟哥哥，给你创可贴。”

    “啊，谢谢小武！”

    “唔，好甜！”我们这群同样好奇的大孩子也悄悄地跟在后面边走边听边走边吃。

    “啊呸！佐和你个混蛋，竟然喂给我吃青椒，而且还是生的！”土路上吐着辣椒籽的真央美愤怒无比的拿起菜篮开始追杀某位作死的笨蛋傻瓜。听到真由美的话我忍不住想吐槽，田间地头的哪来的熟的青椒啊？

    “佐和，你敢再踏进西瓜田中午就别吃饭了！”看着慌不择路的佐和再次准备侵入可怜的西瓜田中，蹲在地上捧着一个暗绿色西瓜查看的比奈恶狠狠的威胁道。然后被比奈惊吓到后又绊倒在瓜藤之中的佐和就没有然后了。

    “开饭啦！”比奈和理莎对着还在田间玩耍的孩子们大声喊道。

    “哦哦哦……。”

    等到大伙儿都齐齐整整的端坐在餐桌前，刚刚还独自一人在厨房和餐桌前来回奔跑上菜的罪人佐和艰难的端着一大锅米饭又开始了为数十人打饭的工作。惩罚她最后吃饭。哈哈哈，真是可喜可贺啊！嗯——！深吸一口气，咖喱土豆和爆炒的青椒肉片真是香！今天的午饭我要多吃一碗！

    第十一天，我们全员感恩着大自然在田地中播撒新的蔬果种子。下午，抢着站在小壮和小强背上的孩子们负责擦拭居住区的所有玻璃窗然后清洗抹布扫地。驾驶机甲的我们负责清理厂区外的那条高速公路将这段十余公里长的公路上所有汽车拖到一旁的空地上整齐的停放。晚上累了一天的我们第一次听到了飞鸟自弹自唱的那首只想守护你。看着朦胧灯光下那位坐在堆箱上弹着吉他深情歌唱的飞鸟，空地上的氛围一时间变得有些安静。

    “大狗熊的歌还是挺不错的。”从那天起，小丽雅对飞鸟信的态度好了一丢丢？大概就是不会一见面就恶语相向了吧。

    “也许很快，良姐姐就能和你团聚了。”站在槐樱树冠下的小云兰看着现在寂静地球上唯一一处热闹的人群眼眸中泛起了波光。

    恩啊哦——，小壮和小强轻轻的发出了几声鼻音像是在应和着飞鸟深情而又富有力量的歌声。

    ……