
    赛罗舅舅。嘻嘻，还是叫你哥哥吧。哥哥比较顺口。赛罗哥哥，姐姐和我马上就要在虚空之中进入沉睡了。听老爸说我们的灵魂将被他送到这片虚空以外的另一处更原始的虚空中。我们将在那里得到更多的锻炼，期待我们回来后大发神威把你打得四处逃窜吧。别以为我会忘记你欺负我小芝妹妹的事情。啊，妹妹这次也会和我们一起去那片陌生的虚空。不过她的准备工作更麻烦，因为她是整个人一起前往那片未知的虚空的。听说为了她的安全，卡尔大叔他们和老爸差点没把一个叫累不拉倒的外星人给绑过来。不过那个累不拉倒星人其实倒是个面冷心热的好人，一知道老爸他们找他立刻就赶来了，将妹妹可能用到的很多知识都输入了妹妹的生物电脑中。我们这次旅途搭乘的工具也就是海帕芝顿幼虫呆得那个茧里装满了妹妹未来可能要用到的各种仪器、工具和稀有材料。还好姐姐和我只需要一点点地方。除了安放灵魂的容器外就是需要一些种子和富含营养素的湿润土壤。

    还有还有，大古叔叔和卡米拉姐姐的孩子快要出生了。我很快就要多一个弟弟了。可惜要到我们回来后才能看见可爱的弟弟了。大古叔叔他们已经给我那还没有出生的弟弟起好了名字，叫小冀，龙国文字中冀有表示希望的意思。新出生的小冀就是大古叔叔和卡米拉姐姐的新希望。听南夕子奶奶说小冀应该是继承了父母光暗互化的能力，所以小冀一出生就会拥有相当强大的能量数值。在一旁的苏罗叔叔也确认过小冀的生命力至少是常人的三倍到五倍。好厉害啊！

    昨天到我们家一起做客的时候卡米拉姐姐还认了良姐姐和敦子姐姐做妹妹，所以说以后再也不用担心某个似乎本性很向往独自一人流浪生活的人突然消失了。因为卡米拉姐姐会和大古叔叔一起负责监督某人的，良姐姐辞去了在TPC的正式工作和妈妈一起随时承接TPC的雇佣工作。我梦哥哥倒是很负责的人，现在已经带着他的团队来我们这里跟着老爸的导师一起合作研究量子传输项目了。正木敬吾这个怪大叔“胁迫”了“炼金之星”中的两个人一起去了中东的帕拉奇古城遗址，说是可能有高等级白石能量运作的线索。可是我记得那里不是只有一块青石头吗？还是诺亚留下来的。好吧，这么多平行宇宙搞混了。总之我回来后就会大不同了，不会记不清这种事情了。

    最后一件事，本想着在回来以后打得你狼奔豕突之后再大发善心的告诉你但是想想你很可怜，就现在告诉你吧。我偷偷拜托了灵网意识，让祂和你们光之国的文明洪流交流后知道了你的母亲其实就是安奴奶奶。其中的原因相当的复杂，简单的说是当初包括人类和光之国在内但不仅限于这两个文明的多个宇宙文明洪流交相接触融合后的漏洞。所以安奴奶奶即是地球人也是你们光之国的光之巨人。现在古豆老爷子正在为你妈妈的事情挠头抓耳呢。听外公说这些天赛文爷爷成天在古豆老爷爷眼前晃悠。似乎我外公他们几个也有打算到古豆老爷爷那儿咨询我外婆她们的问题。安奴奶奶现在和我外婆她们都在凯臼星上住着，你（只限定人间体，即是人类的身份。凯臼被雅兰爷爷设定成了高维度间隙，但只能是暂时忽略漏洞。这个很重要！知道你有阿诺叔叔的盾牌投影，所以不要随意闯进去。后果很严重！）当然要是去凯臼的话别忘了去参观姐姐和我的农场。那里有很多光之国没有的好吃的东西。更重要的是那里的怪兽和外星人都很友好。

    那么，回头见，赛罗哥哥！

    哦，忘记了。再加一段。杏奈、理莎她们还有小莱、小武他们托我给你问个好。在我们离开那颗地球后，杏奈、佐和还有美里她们自己组建了一个歌唱组合叫“永远的Team-U”。其中有两首单曲荣登我们灵网新歌热曲榜月榜的头两名。歌曲很好听。好吧，其中一首是飞鸟那家伙的《只想守护你》。但我同样喜欢理莎姐姐清唱的那个版本。

    “妈妈！”躺在一颗只有数百米大小的小行星上的赛罗仔细的看完眼前这张特制的纸质来信后细心的将信件收进一个金属盒子并套上光之守护最后放在了自己个人独属空间里。为了整个虚空中人类文明更好的发展自己的妹妹们马上就将独自踏上另一片陌生的虚空，那么作为她们的哥哥就更不能放松偷懒了。切，被那个小丫头带过去了。我是舅舅！舅舅！赛罗习惯性的抹了抹鼻子。不过也算了，只要你们三个能够平安归来，叫我哥哥也就哥哥了。当然被你们欺负可不行！要知道我可是最强大的赛罗奥特曼！

    “终极赛罗警备队，集合了！”一道只能被警备队成员所发现的表示集合的光纹在这个宇宙中闪烁。

    “解决了贝利亚在这个宇宙的分基地后我就去找，妈妈。听小云兰和小丽雅她们的述说妈妈是很漂亮很善良的。我马上就可以来看您了，妈妈！”等待伙伴们到来的空闲时赛罗充满希望的喃喃自语着。“不知道那段有些模糊的记忆中的妈妈是不是就是您呢？”

    被天云他们几个划分出的有序虚空边缘一艘体型相对娇小的茧状飞船外，巨大的金蛋君展开着更为宏伟的星辉双翼缓缓加速推动着飞船前行。

    “猥琐的银毛老豆找到那里时已经和那里原始的虚空意识联系过了并且也在各时各地留下了不少的存货。你们到了那里后会相对比较安全，但是仍旧要注意保护自己。小云兰和小丽雅尤其要注意你们的妹妹。因为身体需要成长的原因她沉睡的时间将远远超过你们两个姐姐。一定要将她放到最安稳的地方你们才能离开，知道吗？小芝，醒来后看不到自己的姐姐也不要害怕，自己要勇敢的走出去，知道吗？”

    “嗯。”*2。两个小丫头机械式的点着头。

    “好的，爸爸。”还在蛹中的小芝顿发出了声萌萌的回答。

    “为了找到独属于你们自己的道路，你们姐妹三人必须独自历练。虽然偶会尽力将有序虚空的界限向你们那里拓展。但是实在是不确定接触到你们那儿的时间。你们的老爸不在身边，所以一定一定一定要注意安全！”

    “要脱离了。维度的偏差值已经锁定。发射窗口到了。加速吧！”

    “嗯！”

    “爸爸，再见！雅兰爷爷，再见！我们的故乡，再见！我们一定会平安回来的！”飞船座舱里三个小女孩一起向着自己的亲人和故乡告别后星辉双翼挥舞牵引着更高纬度中降下了一道无形无状的无色介质构筑成的一条连接两片虚空的高速通道。飞船在混沌时间的高维状态中消失。

    “哦呵呵，怎么还哭了？”

    “废话，那是偶的三个女儿。这么小就要独自一人在陌生的环境里生活了。偶能不心疼的要哭吗？”金蛋君身上大把大把的金色液体滴落在虚空中。

    “你确定不是因为丽娜那孩子在死命扭你的肚子？”

    “呜呜——，小魔女！偶错了！放过偶吧！可是要是你也来送别的话，再过十个地球年，云兰、丽雅和小芝也别想走啊！”

    “老豆子我还有事情和古豆商量一下就先走一步了。”

    “啊——！你个见死不救的猥琐银毛老豆。莱赛尔·雅兰，偶恨你，你你你……！”

    此时，某一平行世界的地球龙国通海市。一个懒癌晚期的肥宅正回光返照的瘫坐在电脑前绞尽最后的脑汁构思着一本新书的内容。

    “孩子，看在你祖上十八代都是大善人大好人的缘分上。这颗还算得上有点用的珠子就送给你了。”

    肥宅只觉得听到不明物体和自己脑壳碰撞所发出的咣当一声后就晕了过去。醒来后肥宅眼冒金星的摸着自己的脑袋一边庆幸自己大难不死必有后福一边感谢着天地间所有他叫得出名字的大神大能发誓一定好好做人不再混吃等死等等。

    “这样，漏洞就弥补了一处。接下来多数平行世界的投影就安稳多了。将那几片虚空也一起囊括进来后就……。咦——？”正准备迈步继续闲逛的银发老豆颇为吃惊的看着某个被砸晕了后又醒来的肥宅，“这体质得多废渣才能顶得住这颗能量珠的冲刷啊。那就继续砸吧，总得把你给砸出个还算得上优秀的身体才行啊！”

    咣当！咣当！咣当！……

    “我到底是得罪哪路神仙了？哎哟——！”

    “自知性格缺憾，还不修生养性陶冶情操继续混吃等死，是我不对！”

    “自知体弱多病，还不养成良好的生活习惯积极锻炼继续混吃等死，是我不对！”

    “自知学识匮乏，还不抓紧时间认真学习继续混吃等死，是我不对！”

    ……

    “自知懒癌晚期，还不加紧更新完本继续混吃等死，是我不对！”这个忏悔在愈发混沌的脑海中闪过后蜷缩在一床棉被中的肥宅终于幸福的昏了过去。

    （全书完）