
    天空中正午的太阳顽强的透过漫天乌云的遮蔽给尚在地球上生存的人类带来了虽然稀少但是却必不可少的些许慰藉。光明仍在！希望仍在！可是在南太平洋深处某个正在从海沟底部不断上升的漆黑墨团却不这么认为，现在的地球上不需要也绝对不允许有一丝阳光的出现。随着天空中密集的蓝色闪电覆盖的范围越来越广，数百米直径的黑色墨团终于缓缓的上浮到了海平面下并且挣脱了一个巨型亚空间的束缚将自己可怕的令人作呕的身形再次显露于地球人类的面前。一声沉闷的巨雷在天空中轰然炸裂后强大的震荡波将四周密集的闪电一扫而空，远远望去似乎是连大自然中的雷电也已经跪倒在地上臣服于这个甫一出世就惊天动地存在。而原本就因为是大洋深处而略显黑色的澎湃海面更是在瞬间就掀起滔天巨浪后化开的黑芝麻糊给浸染成了泛着黝黑光泽的毒液，毒液形成了近百米高的墨色浪涛以每小时七八百公里的速度向着太平洋周围的大陆岛屿涌去。

    “南太平洋上出现怪兽！”

    “好大只呢。”

    “给太平洋沿岸所有国家发布海啸预警。通知平民尽快撤离沿岸城市聚集区！海军舰只紧急出港！”

    通过还在露露耶遗迹上空尽忠职守的飞艇西拉号传回的影像资料世界各国的首脑豆子们一阵惊呼。

    “初步探测数据，高度为130米左右，身长200米左右。由于在怪兽身体还有部分浸没于各种物理性质被改变扭曲的海水中更为详细的情况还需西拉号飞艇继续抵近侦测。”

    不过就如同人类不太喜欢自己身边总有一个嗡嗡嗡的苍蝇飞是一个道理，不多久只见光学镜头中一道越来越大的黑色光柱靠近。

    “西拉号飞艇被怪兽击落！探头号侦测卫星接手侦测任务。”

    啪——！探头号侦测卫星遭受不明攻击。神眼19号接手。

    啪啪啪——！接下来的几十分钟时间里人类为了可以及时清楚的了解这头巨兽的情况，一个接着一个的不计损失的用固体火箭和轨道船向太空发射了近百颗袖珍卫星。

    “很好！保持围观状态。让我们用无数的卫星代替我们人类的眼睛瞪死这个混蛋！”依靠着本岛大都市一处坍塌的摩天大楼还在不断燃烧着的残骸边贱人无意识的咀嚼着高纯度能量浓缩后制成的豆子同时一脸茫然似的看着灵网中传来的画面。“真是百闻不如一见呐。这个就是梦魇魔的真身吗？虽然有点恶心但是为什么偶总觉得这个家伙其实是可以吃的？啊呀呀，这回可是彻底不给看了。可惜不能围观瞪死这家伙了。”

    南太平洋上铺天盖地的黑色乌云和海面上黝黑的浓雾以梦魇魔为中心向四面八方疯狂的扩展吞噬着一切人类文明的产物。

    “天云，太平洋上出现怪兽！代号加坦杰厄。几位参谋和智慧程序判断这个巨大的怪兽极为可能就是毁灭数次超古代文明、古代文明的元凶。已被各国最高指挥部列入最高危险等级。”

    “嗨嗨，早就知道了。在必要的情报收集到位之前请各国最高指挥部都谨慎处理这个看上去就不太好对付的家伙。”数个圆滚滚的浮游机械从玉碑空间里钻出伸展开自己的机械手臂和各种附属装备在眨眼间变成了一个张牙舞爪的大型触手怪开始了自己的灭火救援收集物资的工作。“通知大家要小心海面上不断弥漫的黑色云雾，然后尽快的尽可能的搞到这些东东的实验样品。”

    滋滋滋……

    “你喵喵的，又是可以影响电磁通信的东东！难道总部新加装的防电磁干扰的系统竟然一个照面就完蛋了？”天云无奈的合上了手中的pdi。【小吃，通知各国指挥机构切换到量子通讯模式。唉，可惜除了龙国军队可能已经将量子通讯设备装备到团级作战单位，其他国家的军队的通讯联络恐怕都要有点麻烦了。】

    【明白。】

    【天云，齐杰拉的生命力空前活跃。你布设的对内力场护盾已经开始超负荷工作了。地下15米的第一观察站已经被它的主根系彻底破坏，地下45米深处第二层的实验室也遭受重创。基地内驻守观察站的人员伤亡惨重现在已经被迫撤退到地下135米的第三层隔离区困守待援。按现在的状况基地电脑计算十五小时后，晨光基地将被它整个吞噬破坏。我能清晰的感受到原本压制削弱齐杰拉的灵网，祂的力量正在逐渐衰退。命运抉择计划开始了吗？】龙国西北沙漠戈壁中的晨光基地不远处原本已经安分了好几周的齐杰拉大幅度的摇晃着自己露在地面上数十米高的大花苞，金黄色的如同口水般的花粉汁液再次开始滴落。

    【嗯，也有一部分可能是因为灵网判定加坦杰厄很有可能就是黑暗支配者的身份了所以祂开始自主抽调自己的力量准备对付大boss去了。但是只要灵网没有完全崩溃。你就尽全力的用你掌握的生命力场给我压制住齐杰拉的生命力。无论如何要尽力的拖延时间。偶会联系龙国军方和其他的守护者给你支援的，ok？】

    【呃，哦。哦k。】不知道是对于牛牛国的语言不是很熟悉还是真的对于天云给的这个任务不太自信。苏罗皱着眉头的回答似乎不是很给力颇有点吞吞吐吐想说些什么的感觉。

    但是你要知道贱人是不会让这个心里苦闷的宝宝有机会将自己的苦处述说出来的机会的他果断的切断了和苏宝宝的联系。

    【虽然在留下齐杰拉不断给我们人类提升精神力抗性的时候就预料到了它可能会被黑暗支配者影响，但是没想到会有这么大这么深的程度连二重的混淆空间间隙都拦不住。这怎么看都不像是只有概念态的能量影响的样子啊？】

    “嘿嘿，这就要靠你的知识和智慧去解决了。莱赛尔的时空理论可不仅仅阐述了我们雅兰文明对时间和空间结构的认知，第一期的知识可着重介绍了以艾恩罗德萨能量转换理论为基础的莱赛尔平衡球体的知识。”

    “猥琐的银毛老豆？”

    “待到这次你们文明的灾难结束后，老豆子我会好好利用你的空隙时间给你补补课的。呵呵……”

    “好吧，谢谢。有了点头绪。完成了这些灵网节点的再铺设后我得赶到玉碑深层空间里用微缩试验空间去做实验才能得到一个正确的结论。只是我们人类可是一种极其矛盾的生命体呢，既坚韧又脆弱。不知道我还有没有足够的时间来得出结论。”

    永远保持着只有一根成人食指高身材的猥琐的银毛老豆用自己随身携带的袖珍叉子插起一根突然出现于空中。嗯，理论上就是天云肩膀上的位置突然出现了一根粗大的烤香肠。如同一个小人国的国民举着擎天巨柱般在贱人的眼中充满了怪异的感觉而更为怪异的是这个小人还在一口一根的接连消灭着不断出现在自己肩膀上相对于小人来说巨大无比的烤香肠。

    “猥琐的银毛老豆，咱们现在先商量一下以后你的就餐地点好不好？”看着制服上不断滴落的油渍天云嗅了嗅鼻子。

    “好你个头好！”突然发飙的银毛甩动着一头银色的长毛抡起烤香肠就砸在了天云的脸上。

    “嗯，又是狗尾巴草口味的。”吃货对于送到嘴边的食物从来都是动作快于思维。上下牙一合就是大半根烤香肠进嘴了。

    “唉——，和你那位叫米勒的导师一样，有你这么个愚蠢的学生也许将是我生命历程中唯一的耻辱了。”将烤香肠连着叉子一起吃掉后漂浮起来的猥琐的银毛老豆长长的叹了口气敲了敲天云的脑门，“你到现在还没有真正的体会到一个文明的力量。以我所见数亿次的文明之战的经历来说每一个文明的突破进化从来都不是靠一个人就能轻易获得胜利的。再强大的个人力量对于抚育他成长的文明来说也是渺小的。你似乎总是忘记即使是获得了雅兰文明传承的你对于你们人类这个群体来说还依旧是微不足道的一员。你自己亲手打造的灵网里核心规则就是事关人类文明前途命运的抉择都要交给每个愿意执掌自己命运的人类自己选择。那么作为一位人类文明中普通一员的你是不是管的太多了？你可以为人类文明付出所有但是你没有权利自说自话的代替一位位人类去面对这个需要每个人类自己去面对去战胜的敌人。文明所创造的奇迹只能由文明中的每个最小单位去共同孕育诞生。”

    “能力越大担负的责任也越大。我和其他奋战在各条战线上抵抗怪兽、灾难的战士他们一样都是人类的一份子，我们都希望自己的付出甚至是牺牲能让更多的同胞获得继续存活继续发展我们文明的机会。至于管的太多？我知道银毛老豆子你的担心，包括我自己在内灵网中的决策层都只有引导文明前行的能力而没有决定前进方向的权利。最终的选择权仍旧牢牢地被每个灵网中的存在自己掌握着。最真实可靠的证据就是我现在手上并没有一份准备在黑暗笼罩大地的初始阶段就单独去解决加坦杰厄的计划，虽然我知道我成功解决它的可能性要比大古他们和人类现有的其他毁灭性武器大得多。呵呵，而且只要能成功绝对是更快捷简单呐。很可惜在开战前的最后一次战时决策层会议上大部分老豆都否定了我这个提议。最让我诧异的是竟然连好几个像斑凑一类的大人类主义者都否定了我的斩首计划。他们认为只有人类社会依靠着自己最有把握的力量和黑暗支配者进行近乎绝望的战斗经过痛苦、鲜血以及无数生命流逝的残酷磨砺后我们的文明才能昂首阔步的迈向宇宙去参与宇宙中更为残酷的竞争。然后我就和很多老豆包括易老豆他们六位全力计算了一次，预计黑暗支配者一旦出现它所掌握的概念态能量可能会达到齐杰拉的十倍以上，而且这倍数只可能更高绝不可能更低。作为毁灭文明的杀手锏，黑暗支配者一旦出现必然不会像齐杰拉那样磨磨蹭蹭需要时间来堆积自己的影响力而是拥有着直接毁灭人类文明存在的力量。最乐观的估计我们人类的死伤数字都会很轻易的超过八位数。”黑色的眼眸盯着空中常人所不可能看见的无数比纳米级更小得多的阿米级大小的不同构件正消耗着贱人的灵魂力量以其独特的物理特性不间断的打开并维持着灵网世界和现实世界的大门，而开始透过大门逸散出的灵网力量也在母星的天空中汇聚编织着一条条银色的链条。细小的链条一根根头尾相连，凝聚成细长的链条继续在空中交织逐渐向大都市四面八方的空间中扩展开。与此同时先前天云降临过的世界各大城市的上空同样无数银色的细长链条开始向四周迅疾的扩展。“马上我们的文明就要决定了。是殊死抵抗搏一个璀璨的未来还是暂时苟且偷生却注定迎来要全部灭亡的结局。”