
    大海是神秘的，是莫测的。在人类的科技发展到如今可以在地球附近的太空和亚空间进行初步探索的程度时我们对大海的了解却仍旧是寥寥无几，只能如同管中规豹般的一次次小心翼翼的试探着似乎永远是无穷无尽的大海。

    而凌晨时分一个唤醒了所有熟睡的胜利队队员的警报正是从神秘莫测的大海中传来的。

    “是浅源性地震吗？是不是马上要给太平洋沿海各国海啸警报？”看着海洋开发局下属的无人深海探测器龙宫传回总部司令室的实时景象宗方一脸严肃的询问。

    “没有探测到任何地震的信号。目前由于震动海水浑浊无法仔细观测龙宫只是探测到在海底有类似巨型建筑的大体积物体持续不断地在升起，就像是有一只巨人的手掌将整个海底给托举出海面似的。”主电脑前野瑞给出了回复。

    众人操纵着司令室里的各种仪器密切关注着新西兰以东那一大片少人问津的幽深海域，终于等到了海水稍稍清澈沉淀后无人探测器传回的清晰影像。

    【恐怕这就是露露耶的遗迹了。】拥有图明图老不死模糊记忆和陆克提供资料的天云在看到了清晰的海底影像之后几乎立刻就确认了这片逐渐从海底上升不断贴近海平面的遗迹的确切身份。

    和大古脑海里迪迦的记忆不同，在齐杰拉大肆生长繁殖满世界的传播花粉先从精神上再间接的到肉体上逐步毁灭三千万年前人类的当时迪迦已经决定不干涉人类文明未来的道路带着不知怎么形容的复杂心情探索宇宙去了。所以大古并没有露露耶毁灭时的记忆。但是天云不同，图老不死这个为了自己文明和种族的传承数次奋不顾身返回地球的“傻瓜”、“疯子”在尽力留下了文明传承后，近乎绝望但却又根本不能绝望的他为了抵抗齐杰拉花粉的影响最后毅然决然的用基因层次的顶尖手术将自己从一个人类变为了一头几乎不存在自我意识的全身包裹着厚实盔甲的原型生化兽接着又用上了宗教秘术将自己的灵魂封印在兽身中彻彻底底的成为了一只在露露耶这个超古代文明最后存在的城市里生活着的小型生化兽。伴随着墙角边荒野上战战兢兢啃食野草腐肉这深刻记忆的当然还有在遍布残骸废墟的露露耶中东躲西藏的那些许模糊记忆直至这座城市被各种恐怖彻底摧毁沉没于深不见底的海水中，小兽自身也随之被汹涌的黑色海浪给冲走。接着这头小兽在漫长到可怕的三千万年的时光中不时依靠着镌刻在自身灵魂中那道人族荣耀的刻痕在短暂的苏醒时间里带给地球上那各个时期不同文明更多智慧的辉光。千万年的沉睡中日积月累的短暂苏醒对灵魂的消磨所带来的痛楚虽然远远超出被各种自然灾害以及动植物损害折磨肉体的痛苦但是又怎么能够及得上亲眼所见整个文明和种族被敌人近乎彻底毁灭后痛彻心扉的万分之一。

    “怎么了，天云？”看着闭着眼睛咬牙切齿的吃货手中被捏成一团的葱油花卷，丽娜不禁有些担心的问道。

    “没事，想到了某个老不死的事情。”【以偶现在继承雅兰这个等级文明的综合实力都解决不了的话，我就难以想象这个梦魇魔到底是什么了。要知道对比史前文明的资料我们现在手头上的实力已经是最强的了。连光之巨人我们都有仨呢。】被丽娜的关心打断了脑海中的思绪准备从源头上掐死图老不死那个超古代文明时期所发生灾难的天云开口了，“队长姐姐，如果偶获得的各种资料没有都出错的话，这个正在不断靠近海平面的大型遗迹应该就是三千万年前超古代文明最后的要塞城市――露露耶！”

    短短的几分钟后，泽井老豆和吉冈老豆得知天云的这个判断后立刻赶到了司令室。

    “天云，你真的能确定这个遗迹是露露耶？”

    “99%，另外的1%可能是这个建筑搬家了。最重要的依据就是这座螺旋塔的塔尖。这是超古代文明城市群的核心建筑，是每个城市群必定会存在的建筑物。”幕布边天云拿着巧克力棒指着龙宫传来的影像中那座最吸引人注意力的建筑。“野瑞，请放大影像的这个区域。”

    “马上。”根据天云的示意主电脑前野瑞迅速的将图像中的一部分放大。

    “这是……？”

    “这应该是一种类似象形文字的文字吧。或者是具有象征意义的带有明确信息的一种壁画？”两眼几乎冒光的崛井推开了挡住自己去路的新城边走边说。

    “诶，你个死胖子。”回过头的新城看向了宗方。“指挥，这个……。”

    “应该就是测试纳米内甲的时候……。”

    “没错。”天云打断了宗方的话语，“这个和给你们测试时的石板上的象形文字是同一个文明使用的文字。而它们正是三千万年前超古代文明所使用的文字。大古，迪迦的记忆让你认识你个吗？”

    “好神奇。虽然不能完全记起但是这个图形应该是，应该是表示人或者人类的意思。”大古也感兴趣的凑到主屏幕前颇为兴奋的指着一个像是@的又类似同心圆的图案。

    “这个图案代表的意思就是人、人族或者更可以引申到整个人类文明的概念上。这一段图形到这里为止结合起来的意思应该是人族荣耀或者是人类文明光辉不朽！最后的这段图案类似于我们的签名或者署名。它的意思是战争祭司长图明。”

    “可是天云，战争祭司长图明的署名就可以证明这座遗迹就是露露耶吗？”看着表情有些不太正常的天云吉冈赶忙代表大家提出疑问。

    “嘿嘿。”天云笑了笑，“那个文明和我们现在人类有些不同。虽然在我看来文明末期那时的大部分人都有些懒癌晚期的表现，但是心灵确实还是比较纯朴的。所以能在这种城市核心建筑上螺旋塔上亲笔署名的都是对这座城市有巨大贡献的人才有的殊荣。他们文明从一开始就少有战争的存在，唯一一座要用战争祭司长来署名的螺旋塔只有露露耶这个文明最终要塞里的这座了。这个署名意味着全种族战死也决不屈服，历史上只有他们文明初入宇宙时与宇宙中一个敌对文明死战的时候刻印在当时舰队的旗舰上。当时的战争祭司长名叫幽锋，就是那位在时光机器里出现的幽怜的祖先。”

    “原来是这么回事。这是他们准备殊死一搏的表现。只是可惜拥有超出我们数十年甚至上百年科技水平的他们还是没能扛过那次灾难。哥尔赞、美尔巴、加鲁拉还有少量的怪兽纷纷从地球各地出现轻而易举的打败了他们的正规武装。唉――，后期所有的战斗要是没有那些祭祀奋不顾身的带领觉醒的人们死战，恐怕不需要齐杰拉开放他们的文明就要彻底崩溃了。”最近已经多次和世界各地高层老豆豆们一起观看超古代文明末期珍贵影像记录的泽井不由得发出感慨，而这感慨更是让在司令室里的大伙儿都露出了一脸惋惜甚至是有些物伤其类的哀伤表情。

    “这是什么？”情绪有点低落准备坐回椅子继续工作的新城凑巧抬头看了一眼屏幕。“不好！是怪兽！”

    “它冲出海面了！”

    “飞行方向似乎是笔直对着澳洲去。”

    “总监！”

    “向澳洲悉尼支部发布作战命令。通知澳洲各国各大城市立刻开始居民的疏散工作。你们胜利队也立刻赶去支援。既然是从露露耶遗迹出现的怪兽那就很有可能是毁灭露露耶的元凶。只希望悉尼支部那能够多挡住一段时间让群众能够安全，也让目前和怪兽外星人作战经验最丰富的你们能够赶得上。”心中充满了担心的泽井立刻下令胜利队出发。

    “明白！”胜利队的队员们迅速的抄起头盔冲向了机库。

    “啊哈哈哈――，实验的时候我就觉得雷鹰的速度其实还不够爽快。”从强化营养液、纳米内甲、龙武士动力甲再到现在梭子形的模块驾驶舱，多次试验使用近乎黑科技的武器装备后新城表示即使是雷鹰战机那可以达到7马赫的飞行速度也不过就是如此了，甚至他觉得雷鹰的飞行速度其实还可以更快一些。

    “可以啊，雷鹰的引擎模块是可以装备10马赫甚至是12马赫的引擎的，只是你确定你在攻击怪兽的时候会不会一拉操纵杆就直接撞上去了？也不知道是谁神经元控制的分数总是危险的徘徊在及格线附近。”

    “呃……。”妹控君被贱人呛得噤声了。

    “废话少说了。时间就是生命！具体计划是天云、新城、丽娜分别驾驶雷鹰战机利用战机的高速机动性牵制佐加配合胜利飞燕EXJ号使用螺旋焰流截杀。”

    “明白！”*5

    众人纷纷跃上了自己的座驾，在整备班的协助下十几秒后，三架镶有银色线条的深蓝色战机首先冲出了总部基地然后直线拉升向着南方加速飞行。

    45分钟后。澳洲东部塔斯曼海上空。

    “我看见它了！”新城机的雷达上第一个发现了怪兽的踪迹。

    “攻击开始！”

    随着宗方的命令下达，三架雷鹰排成梯子型的横队迎着这头被命名为佐加的怪兽冲了上去，密集的蓝色光束瞬间划破了上午海面上正逐渐升温的空气。

    “这家伙全敏加点吗？”密集的光束近乎擦着佐加左侧的翅膀飞过，已经从佐加上方掠过的新城不由的回头看去。

    “天云，绕过去！拦住它！”

    “好嘞。”顶住操纵杆，适应于某贱人驾驶的雷鹰仍旧是特装机，比普通雷鹰更为可怕的动力从战机后部三个引擎里喷薄而出而遍布机身总计九个可偏转的喷口则为这架战机提供了无与伦比的机动性能。

    “新城，丽娜，左后方。继续攻击！”

    一道道根据飞燕EXJ号上计算机提供的数据做出的精准判断加之四架高性能战机的配合。胜利队的众人以堪比糯米糖的黏性彻底的黏上了佐加。

    咿呀――！被天云强行阻拦牵制的佐加在海面上左突右闯但就是不成功不断的发出愤怒的尖啸。

    “螺旋焰流，发射！”崛井再次提早了几秒按下了发射按钮。可是和佐加的突围行动一样连续数次的一击必杀都宣告失败了。

    “有什么方法可以让这死鸟再慢一点就好了。火控雷达根本锁定不了这个家伙，别说是螺旋焰流的攻击就是我们普通的光束攻击和导弹攻击除了天云也没几次能击中它！”

    “你个傻瓜，趁着偶在这里牵制这死鸟的机会多练练神经元控制。这么好的实战机会……。给偶死回去！”天云驾驶的雷鹰上一发炙热的蓝白流珠再次将佐加向澳洲方向的突进行动给砸了回去。

    又是十几分钟后。

    “好，干的漂亮！”

    “各机的命中率都有了至少12%的上升，神经元控制系统的使用效率更是大幅度提升。”

    “悉尼支部来电，主城区完成疏散工作。他们的战机正在靠近。”

    “宗方，参谋部建议让悉尼支部的队员也参与这场实战。毕竟天云和大古都在这里，安全系数很高。”

    “明白！我这就和他们的约翰队长联系。”

    1：0。这是又过了40分钟后，TPC给人类世界交出的答卷。以两名悉尼支部队员轻伤，损失一架胜利飓风、三架胜利火龙为代价TPC胜利队和悉尼支部将怪兽佐加击杀在了澳洲东部近海上空。