
“啥？是你的小伙伴？”大脑才理清思路的贱人一脸不可思议的表情看着大古。

    大古无奈的点了点头，“是的。都是从很小的时候就在一起的朋友。而其中那位更是曾经的恋人，只是因为当初选择道路的不同所以……。”

    “那么大门上重点提示的黑暗难道就是？”

    大古再次点点头，脑海中的无尽思绪开始在灵网的帮助下回忆起三千万年前迪迦的往事。

    因为一场突发的意外失去了自己的母星在经历了近千年危机重重的太空之旅后，数百位经历了无数生死磨砺而愈发强大的文明个体终于找到了他们梦寐以求的珍宝——地球。而当时地球上超古代文明正发展到了最为巅峰灿烂的时代，对外刚刚离世不久的战争祭司长幽锋在附近宙域中用十数场辉煌胜利打下的赫赫威名让周围同等级的文明一个个都异常安静，对内科学技术发展迅猛以白石凝聚的能量技术为核心亚空间拓展技术为辅助整个文明的物质需求早已得到最充足的供应。同样刚刚经历过战争痛楚的超古代文明对于远道而来显得颇为狼狈的访客们爆发了极大的同情心。一个新发现并拓展开的亚空间被用作临时安置这些如同巨人般的访客。也许是人类这个种族天生就向往光明的特性，随着时间的推移当时的人类和巨人种族中修行光明力量的巨人们相处的越发融洽。而那些修行黑暗力量的巨人们虽然不被人们所厌恶疏远但也因为各种原因逐渐的远离了人类巨大的城市群开始了在荒野中的小团体生活。

    迪迦，作为一名在千年寻路之旅尾声新生的黑暗巨人同样也是孤身一人在地球上一片空旷的荒野中颇为艰难的生活着。值得庆幸的是作为一名黑暗巨人他的天赋非常不错，荒野中最强大的野兽也不是尚且年幼的他的对手。直到有一天他遇上了一头突然从地底钻出并且从未见过的数十米长的超大野兽。那是他幼年时最接近死亡的一次战斗，那头野兽的力量和能量都远比他强大。几番厮杀搏斗后，狼狈逃窜的迪迦拖着伤痕累累的躯体倒在了一条大河的岸边，黑暗的能量随着胸口上一处巨大的创伤不断流失在奔流的河水中。

    伴随着不断靠近的野兽的嘶吼，朦胧中听到了一声女孩的惊呼后此时的迪迦终于彻底的昏迷过去。待到他再次醒来时是两个大脑袋在他面前左晃右摇的奇怪画面。几秒后视线稍稍清楚时，原来是自己同一支族的族人啊。

    “大姐头，那个连头犬熊都打不过的废物好像醒了。”

    “哦，知道了。达拉姆，你去端点蛇骨汤给他喝。虽然弱小了些，但总是我们的族人不能丢着不管。”

    咳咳咳，才刚刚清醒的迪迦听着两人的对话止不住想要站起来反驳但是很可惜胳膊才想支撑起身体就被胸口处的那道撕裂伤的剧痛给折腾的半死，猛地咳嗽起来。可怜的迪迦一边被深及体内的剧痛折磨时脑海中还在想着那个叫达拉姆的傻蛋嘴里冒出的废物这个很是刺耳的词语。你喵喵的去和那个突然钻出地面的五六十米长的大家伙去打打看，恐怕成年的族人还不一定是对手呢。我能逃得一命已经算是有本事了，好么？他喵的，要是我命大能够活下来站起来我一定让你这个傻蛋将废物这个词语用到自己身上。不！被我这个废物打败的你，比废物都不如。

    “啊，大姐头。这家伙又昏过去了！”又一个尖细的声音响起。

    “看，大姐头还有希特拉。废物就是废物。连等我一碗蛇骨汤的时间都等不了就昏过去了。要是我听到有蛇骨汤喝再疼也得喝完之后再昏。”达拉姆没好气的看了一眼躺在石床上的迪迦然后一口气喝干了手里石碗中的美食。“哎呦，你？”

    “饭桶让开，他的伤口又裂开了。大姐头，我的能量压制不住了。他能量流失的好快！”略显尖细的声音再次响起。

    “怎么会这样？”一个修长的身影带着头正剥了一半皮的野兽从洞外飞奔进来。“达拉姆，让开！”

    “哦。”

    ……

    吼——！

    三百年后，山岭间一大片茂密的丛林深处突然传来一阵令人心慌的嘶吼。随即大片大片高大坚硬的树木突然倾覆在地。

    “大哥大，您就放过我吧。一头怪兽已经很难对付了。您一定要让我挑战一下两头怪兽的难度吗？”压倒大片树木的罪魁祸首一边对着四五千米外山头上的两道巨人身影哀嚎一边迅速撑起身躯翻滚着躲避着一条蒙头盖脸抽来的足有三十米长的大尾巴。

    “闭嘴！与其对卡米拉和我求饶还不如好好运用你那比达拉姆好一些的脑子想办法战胜它们。这两头怪兽我亲手试过，你的能力足以解决它们！快点！否则今晚你就泡在凌江里找鱼吃吧。”山头上一道强壮的身影毫不留情的呵斥道。

    “您和大姐头的战斗力是我们这种普通人能媲美的？啊——！”

    轰隆，山岭的一段再次响起震耳欲聋的碰撞声。同时漫天的尘土飞扬。

    “希特拉是可以解决这两头但是恐怕会重伤而回。”修长的身影向前走了一步靠在强壮身影的左臂上顺带踢了踢躺在脚边的某个红色的壮硕身躯，“怎么解决？啊，还有这个被你打成猪头的饭桶。”

    “嗯，到最后我会出手。每个巨人包括你我自身都有长处和短板。我制定训练计划的宗旨就是强化长处弥补短板。达拉姆身体素质极佳力量比我还大，所以继续加大力量的锻炼但是也不能减少对身体敏捷的锻炼。希特拉与达拉姆的体质却几乎相反，飞行移动和动作的敏捷速度快的可怕但是抗击打的能力却极为欠缺。要知道我们的体质和能力除了先天因素外后天的锻炼也能有很大的提高。就像……。”

    “就像你自己是吗？”修长的身影靠的更近了些几乎贴在了强壮身影的身上用甜腻死人的声音轻声询问，“那我的长处和短板呢？”

    “卡米拉，达拉姆还在这里躺着呢。”

    噗通——！达拉姆这个碍眼的饭桶被这位名叫卡米拉的美丽女巨人给一脚飞踢到了山岭的中间。然后下一秒同样不幸的希特拉被绊倒在自己的小伙伴身上。

    “迪迦！”

    大古脑海中的画面到此戛然而止。

    “咦？后面呢？啊——！”

    “你把这个当做电影呢。大混蛋！”不知什么时候也来到天云身边接入灵网中的丽娜一记花拳砸在了贱人的脑袋上。“后面就是迪迦的个人感情了。和你这混蛋没关系！”

    “好好好，没问题。只是里面封印的是当时迪迦的恋人和同伴。迪迦是不在了，那么作为祂的继承者你的决定就可以当做是迪迦的决定了。”天云躲过了丽娜再次袭来的一记秀腿。

    “根据我的。不对！根据迪迦当时的记忆，随着时间的继续推移。近乎所有的黑暗巨人都被一种莫名的力量所扭曲。原本虽然有点冷寂的性格开始变得暴躁、狂乱并且很快就发展成了一个个嗜血嗜杀热衷于毁灭一切的疯子。可悲的是曾经的迪迦和卡米拉他们也是如此，只不过他们比普通的黑暗巨人更加的强大也更加的狡猾。”大古握紧了双拳牙齿咬的嘎吱作响，恐怕是回忆到了当时迪迦那令他难以接受的所作所为。过了好一会儿大古才继续开口，“超古代文明末期，地球上类似哥尔赞、美尔巴这样一毁灭文明为目的的怪兽出现的越来越多。而那些已经被腐蚀自身意志屈从于毁灭本身的黑暗巨人也加入其中。好在当时黑暗巨人已经几乎没有了什么智慧，只知道奉行力量至上强者为尊这一条准则。于是残存的人类和光之巨人集中力量逐个歼灭了那些黑暗巨人并且收拢了地球附近的幸存者建立了以露露耶为中心的最终防线。当时仍旧拥有不少资源的他们依旧满怀希望希冀可以在漫长的可能持续十年甚至数十年的时间里休养生息恢复文明的底蕴重新走上前进的道路。但是迪迦和卡米拉他们四个狡猾的躲在幕后并且因为吸收了杀戮毁灭破灭后产生的无穷恐惧和绝望的扭曲力量而变得无比强大黑暗巨人在此时出手了。他们四人联手在战争祭司长和他的卫队与一群邪恶怪**手时从背后突袭重创了战争祭司长，祭司长的卫队更是近乎全军覆没。随后又趁势指挥着不知从何处到来的数百头佐加大举杀入了露露耶，将大部分光之巨人残酷杀害。在他们肆无忌惮的开始破坏城市群时重伤的祭司长献祭了整座神庙，利用神庙彻底粉碎所释放的巨大能量将四人中最强大的迪迦给重创后镇压。被雕琢成神庙的真理水晶给重伤后的迪迦却似乎对扭曲自身意志的力量有了一定抵抗力，恢复了黑暗巨人的本性。再后来在祭司长的帮助下修炼了部分真理力量的迪迦终于彻底掌握了自己光暗转化的体质。最后和幽怜他们几人联手打败卡米拉他们三人亲手将自己仍旧沉迷于杀戮毁灭的恋人和伙伴封印于此。”

    “偶就说了以图明这老不死的智慧和力量怎么可能没有办法帮助自己同胞抵抗哪怕是稍作抵抗齐杰拉的花粉。原来罪魁祸首是三千万年前迪迦和他的小伙伴啊。其实他们也只差一步就可能完成类似灵网的存在了。可惜的是他们当时真理水晶的损失实在是太大了。为了抵挡迪迦他们竟然连最后一块神庙级别的水晶也献祭了。唉——！”天云为超古代文明的不幸哀叹了一声，“那么回到前面的问题。大古，这里面的三位你打算怎么办？”

    “我还想要尝试挽救一下，三千万年的封印也许能改变些什么。”大古抬起头坚定的眼神给出了天云想要的答案。“然后天云，你能帮我一个忙吗？”

    “说吧。我会尽力的。”

    “我想知道那个扭曲黑暗巨人思想意志的力量到底是什么？”

    “哈哈哈，正巧我也很想知道。”漫天的银光冲破了封印之地尘封千万年的殿堂。