
一架从龙国帝都飞往日本羽田国际机场的航班上，商务舱内一位黑色板寸头的年轻男子右手捂着眼部撑着扶手的左手食指捏着一副黑框眼镜的镜架似乎是抑制不住自己喷薄而出笑意的在座位上不时扑哧扑哧的轻笑着。几分钟后，深深地吐出口气的男子松开了捂住眼睛的右手重新戴上了眼镜随即站起身很是不好意思的对着周围邻座的乘客又是点头又是拱手尽力表达着自己对于影响他们休息的歉意。邻座那些友善的乘客们看着这位两眼通红的男子都纷纷点头表示理解他先前情难自抑的举动。男子见状笑了笑放松肌肉重新坐回座位然后闭上了眼。

    【原来新世界的第一次见面就那么劲爆。三个小时后咱们八景岛水族馆见。哼哼，真是好久没见了，小魔女。】

    18年前，当时年仅5岁的小正太跟随着自己的父母还有姐姐一起到本岛游玩。在横滨的时候一个贪玩就走丢了，不过迷路在小正太倒也不怎么害怕着急。当时的他牢牢的记得自家老豆的话，走丢迷路的时候就在原地等！好极了！正巧，他对这艘大轮船的好奇心也没有满足呢。反正只要是在这艘叫“冰川丸”的大船上大概就算是原地了吧，当然事后小正太的屁屁为此付出了一顿竹笋烤肉的代价。

    在舰尾甲板上看了听了闻了夜晚横滨港清爽小浪卷的颜色声音和气息，学着大人模样双手背在身后以螃蟹步的行走方式穿过了散步甲板。嗯？好香诶，一阵阵诱人的香气让还没吃过晚饭的小家伙拐向了另一个方向。穿堂入室小跑着穿过了轮机舱。哇，是餐厅耶。嗯，挺漂亮的，垂挂着水晶吊灯的复合式吊顶、暖黄色的大型壁灯，最重要的也最吸引小正太的是一张张长方形的放满了许多美味的餐桌。哈——，好多好吃的诶。决定了，偶就在原地，原地等姐姐他们了。

    让偶先看看有什么最想吃的，待会儿那是一定要不容错过的。流着口水的小正太抹了抹嘴角用近乎发光的灼热视线恶狠狠的扫视着整个餐厅。“啊——！呃——！”正极为认真的记录美食的小正太一不留神被一个双手各拿着一个精致和果子的小萝莉给撞到在了地毯上。而更巧的是从小萝莉手上逃走了一个艾草味的团子很是调皮的冲进了小正太张开的嘴中。

    “啊呜。”很顺口的咬了下去。

    “唔——！”不知是因为摔疼了呢还是因为美味精致的点心被对方吃掉了，小萝莉坐在小正太的肚子上当场就捂着脸楚楚可怜的哭了出来。而逃过了被噎死的可怕结果后正美滋滋的享受着草饼那Q弹爽滑甜而不腻独特口感的小正太见状赶忙艰难的撑起半身将攥在手心里剩下的半个草饼小心翼翼的递到了小萝莉的嘴边。“别哭啦，其实这里还有半个呢！”

    “哟，臭小子这是在干啥哩？这么早就给你妈和我找了个儿媳妇？不过眼光倒是和我一样好，看得出长大后一定更漂亮。你说是吧，媳妇？”

    ……

    “大古啊，大古。看来即使是到了另一个世界，你的女人缘还是那么的好啊。”山下公园里一座小女孩的雕像前，微风中身着一袭黑色晚礼服的黑发女子拿着一双小巧精致的红鞋挂件轻声低语。

    “姐姐，你也是奥特曼吗？”

    “不是哦。其实我是一个专门抓小女孩的大坏蛋哦。”黑发女子弯下腰拍了拍身前这个不知何时出现的白衣小女孩的小脑袋。

    “骗人！全身都散发着温暖光芒的姐姐怎么可能会是一个坏人呢。”小女孩用异常肯定的语气说道。

    “嗯。听到了没，大古？我也是一个会散发温暖光芒的人了呢。”

    “咦？姐姐，你也认识大古吗？”

    “是啊。我们很久很久以前就认识了呢，比你认识他还要早很多很多年呢。”黑发女子笑呵呵的张开臂膀比划了一个老大老大的距离来表达时间的长短然后询问小女孩，“他还有我以前的故事你要听吗？”

    “嗯。”小女孩很感兴趣的点了点头。

    黑发女子坐在花坛边拍了拍旁边的位置示意小女孩坐在身边然后开始讲述起一段很久很久以前发生在另一个世界的传奇故事，当然顺带的黑发女子还要借着故事对小女孩明确的宣誓大古的主权是她一个人的也永远是她一个人的。嗯，即使对象是一个很可爱也很漂亮的小女孩也不行。

    当黑发女子在和小女孩仔细讲述故事的时候，故事的主角名叫真角大古的英雄却一点英雄气概也没有的踩着折叠自行车疯狂的飞驰在横滨的大街小巷中竭力争取摘掉自己工作单位中迟到大王的美誉。

    在办公室里看了个十分奇特的海市蜃楼然后在办公桌上趴着做了个看见奥特兄弟打小怪兽的白日梦后继续着自己戏称为横滨市首席市政接待的工作。唉——，其实就是接待外国贵宾的超级导游啦。

    嗯，其实有时候普通的国际游客也要接待的，毕竟蚊子腿再小也是肉嘛。比如说今天，一个阳光灿烂的大好日子，大古同学就要负责接待一批来自澳洲的游客们在横滨的一日游了。我美好的童年时光啊！大古再次感叹。

    然后最近导致自己精神失常的逼真梦境竟然在工作中又再次出现了。

    如果大古熟悉龙国现在的流行语中某四个字的话他会形容自己，妈的智障！可惜他不知道这四个字而且也快没有心情使用这四个字了。长大后偶尔梦到小时候的英雄是一件很值得留恋回味的美事，但是整天看见奥特曼打小怪兽他可受不了了。要知道在童年的回忆中即使有奥特曼帮助人类殴打小怪兽，人类还是要付出惨痛代价的啊！比如前几天看到的那整座横滨市变成废墟情形的海市蜃楼。现在的梦境可是更具体了些，被从海中带着巨浪冲上岸边一个巴掌拍碎了红砖仓库的怪兽！一个数万吨的大家伙只差一点点的就要把他给吞进肚子了。不过还好有了小怪兽的地方总会有奥特曼的出现。大古骄傲的看着奥特曼在自己的提示下拔下了格斯拉背部的鱼鳍然后咻咻咻的用绚烂的光束结束了战斗。

    重新回到现实后很是“潇洒”的将带队的工作甩手给了翻译的大古同学拉着一位突兀出现在此身着以灰色橘色为主色调干练制服的男子跑向了山下公园方向。

    “刚才那个是真的格斯拉吗？哦，就是那个奥特曼中喜欢吃可可豆的怪兽？”坐在公园的长椅上喘着粗气的大古立马开口询问。

    “是的，就是和初代哥哥交手过的那个怪兽。”男子略显迷茫的看了眼海港后回过神来回答着大古的疑问。

    “哥哥？”

    “嗯！哥哥，初代哥哥。”在大古眼中很是单纯的男子或者称呼为大男孩儿更适合的男孩儿坚定的回答。

    然后在一系列的你问我答的环节后，联想起自己多日来有关奥特曼打小怪兽的梦境中自己几位邻居叔叔曾变身成为奥特兄弟的景象还有现实世界中前几天大叔们处置危机时敏锐的感官和强悍的表现。“七位勇者？”不知大古是打着瞎猫碰上死耗子的想法呢还是神奇的第六感。一场热闹的好笑的更让从小观看着奥特曼长大的孩子们尤为回忆的但让好几位当事人大叔们都摸不着头脑的更是容易闹出家庭矛盾的寻找哥哥之旅便这样开始了。

    “这样的迪迦，这样的大古也很可爱。”看着大古和大男孩儿远去的身影，在他们身后已经给小女孩儿讲述了好一会儿故事的黑衣女子缓缓起身。“嘛——，今天的故事就先讲到这儿了。会散发温暖光芒的姐姐也要工作了。咱们拉钩，我们一定可以守护住这个世界的！一起加油吧！”

    “嗯！”小女孩用力点了点头。温暖的阳光中两个一大一小一黑一白的美丽身姿拉着手缓缓消失在穿红鞋的小女孩的雕塑前。

    ……

    “妹控还是妹控！自己妹妹不在眼皮底下就是不放心啊。嗯，很有独臂艺人的喜感。”和丽娜一人一杯热巧克力的天云坐在横滨电视台外一处露天咖啡店的遮阳伞下看着不远处两个同样熟悉的面庞。从办公室匆忙跑出来的哥哥正在细心的给妹妹围着围巾全然不顾自己的外套其实只穿了一个袖管大半件衣服拖成了一条大尾巴荡漾在身后。

    “总监是联合国的事物总长经历我这回算是补齐了。指挥还是大古的上司，但是还兼着联合国驻本岛的什么事务。”沙发里靠在天云身上已然恢复了原先时空记忆的丽娜笑嘻嘻的扳着手指细数着在这个平行世界中自己熟悉的人们。

    “在山下公园里还看到鹰派的权藤参谋穿着件破旧的汗衫和蔼可亲的拿着画板在给一群孩子们免费画素描。这感觉真是难以用言语表达啊。不过等偶回去后将这些影像放给当事人看的话，再录下他们看到后的表情，那绝对是有很大的收藏价值的。”

    哈哈哈……

    “偶家老豆、妈妈和姐姐都还在。老爷子和奶奶也还没有满头华发。可惜木头不在。要不然就可以拍上一张完整的全家福了。恢复后第一次见到你的老爹那更是不得了。原本只是想给他做个体检的，没想到他身体中蕴含的光能不比迪迦差到哪儿去。差点把偶的眼睛给晃瞎了！不知道到时候会给我们带来什么超级震撼的表现？”

    “原本只以为他是身体好。上半年还答应了一个部落首领的邀请和妈妈去东非的草原那儿玩了一个多月。现在我家的店面墙上多了一个真正的狮子头了。哦，知道你爱喝茶和咖啡他还给你留了好多肯尼亚的红茶和咖啡豆。”

    或许是对于自家泰山大人有着天然的敬畏之心，能轻易吊打怪兽外星人的天云莫名想到早田举着头大狮子仰天长啸的景象他的身躯狠狠地抖了抖。

    “冷了？”

    “木有。偶保证偶绝对没有想到早田大叔的……”

    “我爸？”

    “没事！没事！啊哈哈，偶是在想偶们老爸真是越活越彪悍了。老爸威武！话说等解决了这里的事情后一定不要忘记提醒偶谢谢偶们老爸。冰咖啡和冰红茶，夏天的极品享受啊。”天云龇了龇牙露出一番神往的陶醉表情。

    “美得你啊！”丽娜收起两人喝完的纸杯扔到一旁的垃圾箱里。“那么我先回台里去准备了。”

    “嗯，小心些。偶预感到时候至少整座横滨市都将是战场！”

    “你也是，别再像上次那样狼狈不堪的逃离原来的时空了。”两人紧紧拥抱后各自开始了在这个世界第一次真正的战斗。

    “嘿嘿！不过也正是因为如此才能这么快的见到另一个世界。”天云看着丽娜走进大楼后慵懒的伸了个大大的懒腰，“唉——，被残酷剥削的时间又要来了啊。”