
    这永无止尽的黑暗末日终于结束了！这似乎不可战胜般的加坦杰厄终究倒在了我们人类的手中！而且是我们所有人类齐心协力一起干掉的，我们为自己自豪为自己骄傲。每个地下掩体内的无数普通民众一扫数周来的阴郁面容对着自己周围所有认识的或不认识的人露出自己无比开怀的笑颜。所有人都前所未有的卸下了自己心里的防备与周围的同类拥抱着欢呼雀跃。所有人都颇为惊讶的发现末日之后我们周围的每一个人都是自己可以靠近可以沟通可以倾诉的同胞。那种毫无隔阂的亲近感觉甚至比末日终结后的狂喜更为温暖每个人的内心。

    决战既然已经获得彻底胜利，所有的国家政府和国际性组织自然将战斗时的热血全面投入了救灾重建的行动中。天空中、陆地sh面上无数大大小小的交通工具连成线般持续运输着人员和物资设备将他们送到各处灾区执行救援任务。为了防备怪兽袭击而不得不搬迁到地下基地设施中的医院、重要工厂、政府单位也纷纷从地下搬出以最高的工作效率恢复起来为灾后受到重创的群众提供更有力度和温度的保障。

    三天后。龙国帝都国防部指挥中心。

    “首长，根据灵网和几位智慧程序提供的数据。由于灵网力量的直接投射以及我们末日要塞转化大量恒星能源的消耗。我们原本预计最糟糕的情况也就是地球环境遭到加坦杰厄释放的黑雾大规模深层次破坏的情况并没有发生。目前所有的一线部队和预备役在经过12小时的短暂休整后已经全面投入了抢险救灾的任务中。全国799个城市已全部和帝都恢复联系。药品，食品，帐篷等救灾物资充足，地面主干道已经基本恢复畅通，海陆空三线运输工具也足够全力支持各地的救援行动。各大城市群的自救行动也在大批志愿者的积极参与下全面展开。”

    “现在有具体伤亡的数据统计了吗？”龙国的一号首长继续在办公桌上盯着被一大堆资料埋着的两台电脑屏幕并不时在身前的笔记本上详细的记着什么。

    “截止到今天上午十点。全国普通群众死亡2427699人、重伤1648511人、轻伤5440000人。军队阵亡699855人、重伤99578人，轻伤人数难以计数。而且数据正在不断更新中，预计最终伤亡人数还将有一定程度的上升。”

    “韩老他们还没有苏醒吗？遗迹外围有新的迹象么？”一号首长端起一旁已经彻底冷掉的黄连茶润了润嗓子然后抬起几乎完全僵硬的脖子询问。

    “暂时还没有。我们和星条国的侦查部队都难以进入露露耶附近33公里的区域。各种光学设备和遥测设备都难以探明遗迹内部的情况。唯一的消息来源是五分钟前灵网内部显示那里所有的参战部队都陷入了深度休眠的状态。生命体征良好。”

    “好的，小邱。我知道了。麻烦你午饭就端到这里吧。让总理和吴部长他们中午都一起来我这儿。我们可以边谈边吃尽可能的不耽误下午的工作安排。哦，记得来上碗肥一点的红烧肉，我要好好补脑子。”

    “是，首长！”根据首长的安排心中不断调整首长工作时刻表的邱秘书重新给首长的茶杯加了些热水后点了点头后退关门。只是自从末日灾难开始时首长每天的休息时间已经不足两个小时，而决战开始到现在近90多个小时里更是没有合过一次眼。

    和龙国的一号首长一样，世界其他大国的首脑们也一样从决战开始时就一直坚守岗位玩命工作到现在丝毫不在意自己身体连连发出的刺耳警报。而现在被各国各组织最为担心的除了各地受灾救援详情的恐怕就是太平洋决战的那些精锐部队了。自从三天前灵网降临并击杀加坦杰厄破除全球各地无处不在的黑雾后，曾经担负着人类最终决战使命的各国各组织联合指挥部及联合部队就似乎是被困在了决战地点。联系通讯中断，后勤补给无法进入。如果不是那一层若有若无若隐若现的但是令人温暖的七彩色人类意志辉光，恐怕各国军队早就要动用武力尝试破除进入了。

    “呀，你们这些个老豆子可真是拼命啊。”贱人的声音在灵网中响起。

    “你们这些小伙子都直接把自己的命填上去了，我们这些没用的老豆子要是不拼命那还真是没脸见你们了呢。”泽井的灵魂投影笑呵呵的打趣着正一个个出现在灵网内部的老豆子们。

    “哈哈，泽井这话说的很有道理。”一直以强壮果决形象出现在国民面前但现在也不得不带着黑眼圈继续工作的熊熊国总统接口说道。

    “好了，咱们长话短说。事情很简单主要是四天后灵网中的全球纪念庆祝活动。末日要塞所在的亚空间将在今天15:33开始恢复和地球之间的正常运作。决战的部队由于战斗时直连灵网沟通直接燃烧灵魂的关系正在灵网内部接受治疗预计到时大部分参战部队可以恢复。我们需要在此之前通通气具体安排一下。”

    ……纪念活动指挥小组筹备中……

    纪念广场，文明纪念碑的侧后方一座617米高由外观锈迹斑驳的新纪念塔正拔地而起。这座当今人类历史上第一座纪念末日灾劫的纪念塔由人类挑选的大大小小各种毁于此次末日中的事物精心搭配构建而成。从海底捞出的3艘浮空巡洋舰、17艘包括重型航母和战列舰在内的参战舰只以及194架作战飞机在被拆除分解了各种可回收再利用的仪器、物资后残存的龙骨和框架组成了纪念塔的大致轮廓。人类文明的种子库——亚空间末日要塞拆下了自己要塞的大门。全球各大城市运来了在这次末日中被摧毁的700余座建筑的部分废墟组成了纪念塔的基座而塔顶那个似乎是随意放置看上去很像彻底烤焦了面包圈的大家伙则是龙国晨光基地的核心，托克马克装置外层结构。其余还有各国参战部队的武器，守护者们奇形怪状的奇门兵器则根据完好程度被当做纪念塔中的展品或是展览架使用了。

    纪念人群向着纪念塔开始缓缓移动同时以这座纪念塔为中心一幅幅面对灵魂感官的全息投影也开始了自己的工作。无数在末日灾劫中逝去的灵魂那对人类世界最后一次的眷恋被灵网一一呈现在每一位人类的眼前。

    才出生几天第一次也是最后一次睁开眼睛带着万分好奇的目光注视世界的娇嫩婴儿。

    胸腹部被金属碎片撕裂开的巨大创口却因为满嘴的鲜血而已经无法出声正在操控着战机撞向敌人的无畏战士。

    火焰烟尘中嘶喊着尖叫着躲避倒塌建筑物的普通男女。

    被掩埋在废墟的一角怀着对家人的担忧和数十年生命的五味回忆咽下最后一口气的白发老人。

    此时纪念广场上的天空一片灰暗。从高耸入云的文明纪念碑顶端传来了悠远钟声。随着略带凉意的微风在密集的人群中拂过，不知何处飘来的丝丝雨雾沾湿了每一位到场人类的灵魂。所有“人类”低头伫立为在文明的末日灾劫中牺牲和逝去的同胞们静静的默哀。即使是平时总是相当活泼好动的小壮和小强也紧闭着自己的大眼睛低垂着自己的大脑袋蜷缩起自己的大尾巴默不作声的带着自己彩虹幻境中的那些小伙伴们站在广场的最外围。深切的悲伤在心与心之间流转。每一条无可替代的生命的逝去都让每一位还幸存健在的人类心中涌起无限的悲伤。灵魂与灵魂之间的共鸣让所有人都难以抑制住自己的呜咽声和哭泣声，在纪念广场上所有的灵魂开始吟唱起从此在人类文明中永久流传的至高挽歌。

    久远的黑暗中，

    生命用生命，

    传递着我们的希望和未来。

    现在，

    闭上眼睛，

    牵上我们的手，

    我们会陪伴你，

    一起进入这个陌生的梦境，

    共同分担未知和恐惧。

    现在，

    拭去眼泪，

    依偎着我们的灵魂，

    你引领我们，

    一起奔向你所希冀的光辉人间，

    共同分享幸福的笑颜。

    是的，心中的这道悲伤不能成为我们人类文明继续前行的阻力。逝去的生命传递给我们的是希望和未来，需要我们更为努力的去创造更为璀璨光辉的人类文明。流过悲伤眼泪的眼睛会更明亮的看向未来，经历过悲伤时间的心灵会更坚定的迈向未来。

    每一位清醒过来的人类手捧着自己纯洁的泪珠走向文明纪念碑前那簇似乎毫不起眼摇摇欲坠却又光辉万丈永不熄灭的火焰。将泪珠放入火焰，每一颗泪珠的亲吻不仅没有浇灭火焰，反而每一位人类的灵魂都能看见那簇越发熊熊燃烧的赤金火焰正从火把上腾空并且不断变大。文明纪念碑前仿佛有一位看不见的巨人伸出了自己的大手，握住了这团已经飘浮在空中的巨大火焰。以火焰代笔，愿人族永昌！洁白如玉的文明纪念碑上被深深地烙印上五个赤金色的大字。这一刻漫天七彩的意志辉光撕裂每一片灰暗的天空照亮每一个灵魂。这一刻曾经和灵魂漩涡更是和灵网和人族意志融为一体的贱人从那团赤金色火焰中翻滚而出，一个硕大的金色蛋蛋君带着赤金色的光晕划过七彩色的天空。

    彩虹幻境中那群怪兽身侧全员前来参加纪念活动的tpc胜利队所在的区域上空，硕大的蛋蛋君终于止住了自己身躯一动不动的停了下来。

    【不就是留下了个黑钻吗？又不是不能控制，用得着这样对偶吗？虽然是大古自己决定的，但是偶们对祂总不能一点都没什么表示吧。】明显散发着黑色怨气的金蛋君心底一阵嘀咕。

    “天云！”

    “哈哈，是天云那个臭小子！”

    嗷——！

    啊——！

    “偶嚓嚓嘀！小壮，到了现在你竟然还敢咬偶？”