
    “大古说有人要买怪兽？还是活的怪兽？”像个玩泥巴的小孩子一样坐在银灰色装甲板上，新城特别感兴趣的一会儿将一个火箭弹收拢到身边的空间里一会儿又从身边的空间里掏出一大盒子的军用食品。

    “是啊，听大古说那个人和别人交流商量的整个过程看上去都很是认真的模样。最后更是直接使用了类似时光机器的旅行包消失不见了。大古还去圆谷制作公司里特地询问过了，听说是打算直接去1965年寻找当时还在世的圆谷英二导演去购买怪兽了。”度过了自己虽然短暂但异常美满的新婚假期后的崛井看上去更胖了一些。

    “如果这个自称为怪兽买家的人可以穿越时空到达1965年的圆谷公司的话，不知道会对我们现在的世界造成什么影响。但是我们现在也没有什么很好地方法监测，所以队长让大古先去谨慎的调查一番。”宗方熟练地穿戴上龙武士动力甲，至于纳米内甲则一直是贴身穿戴即使是洗浴时也可收拢在身体表层上的任意一块区域当然就没必要在花费时间穿上了。“新城，别玩了。把崛井早上给你的那份清单上的需要用到的装备都塞进你自己的空间里。5分钟在1号门集合。”

    “明白！”

    “哎，新城。塞进你随身空间的装备的顺序自己记住了。你知道的，现阶段的亚空间还是不够大。”

    “哦，知道了。啊，完了。刚才试着玩的时候早就把顺序给搞混了。”新城看着自己身边一大堆无法塞进随身空间的装备和补给，“怎么办？”

    “凉拌吧。天云那小子也挺能吃辣的，你还可以多加点辣椒酱。”崛井恶狠狠的瞪了眼新城。“早上给你的清单第二页有装备的顺序图。请务必一定要记住，新城队员！”

    ……

    “你知道的，我是插班生。好不容易从偶的混蛋导师那儿放弃读研脱身的时候你们都已经读到第二年开始上模拟飞行器进行模拟操作了。”扩大到近十米高的金蛋君的肚子里天云正和被银灰色紧身机甲套着的小魔女聊着天。“然后就是当时整个学院都喜闻乐见的偶和那时偶尔来代课的疾风真之间的斗智斗勇了。模拟飞行课上当时从没有接触过战机的偶很是莫名的被疾风那混蛋削了个17比0。好吧，是偶嘴贱的问了一句这女教官是谁。”

    哈哈……“听我同学说疾风当时脸都被你气得发青了好不好？”

    “谁让那家伙当时留披肩发的，偶从背后看到的时候真的以为他就是一女的教官。”

    轰隆――！金蛋君一阵剧烈的震动。

    “好像撞到了什么大质量的物体。”

    “大吃货，发现了一个时空间隙。要做好防冲击准备备备备备。”小吃最后的提示音在时空通道无限延展的时空中已经连成了一片。

    “诶呦，小魔女你好像又重了不少啊。”小魔女身下被压瘪的金蛋君发出了新的感慨。

    “那肯定是这套机甲的重量。”丽娜一边反驳一边从金蛋君上跳下不住的开始打量四周环境。

    “几乎可以确定是地球没错。小吃已经连接上了这个时空中星条国和龙国的卫星了。嗯嗯，历史都可以和我们原来的时空匹配上。我们应该是处在同一空间的不同时间段。哦，现在是1963年7月7日。为了尽量不影响未来世界的发展，我们还是尽可能的不要过多的人或事物接触比较好。特别是自己熟识的人。”

    “呃，可是天云……”

    “冒昧打扰了，请问你们是什么人呐？”一位戴着黑框眼镜的白发老人站在了天云的身后。

    老爷子，您老能不能不要这么突然的出现在偶的身后呐？还有其实你压根儿不是普通的地球人。哦不对，压根儿不是地球人是吧？即使是长胡子也没有这身突然出现在偶身后而不被偶发现的本事啊！

    “老人家，我们其实是……。”

    只是没等丽娜急智的想出一个比较合适的答案老爷子又出声了。“啊，我明白了。女孩儿，你是外星人的朋友吧。这个发着淡淡金光的蛋状物体其实是一位外星人是吗？老头子我今晚真是幸运竟然能见到两次外星人。”

    “呃，老爷子其实我也是地球人。你可以这样理解我们俩是来自未来的人类。”金蛋君收敛了自身的能量重新恢复成穿着胜利队制服的天云。“你看偶。我，我这不就变回来了吗？”

    “未来的科技真是太不可思议了。所以我们人类梦想也是永不停息的。”

    他竟然还真的就这么简单的相信了！天云和丽娜互相看了一眼表示眼前的老爷子果然是一位不同于常人的存在。

    “如果经历过时空通道后的数据库没有出现明显错误的话，你眼前的这位老人家应该就是被业界内称之为特技摄影之神的电影导演，其最著名的作品中就有天云你打算在假期时好好欣赏的哥斯拉系列和魔斯拉系列。”

    “哦，原来您老就是圆谷英二导演呐。真是久仰大名了，在未来的时间里您拍摄的好几部特摄电影可都是大名鼎鼎的影片呢。”

    “哦？是吗？既然你这么说的话，我对未来几部特摄片的信心就更大了。哈哈……。”圆谷英二笑得很开怀。看来自己的梦想被未来的人们所肯定真的让他很高兴。

    “圆谷导演，您老手上这颗红色的东西是什么？”

    “哦，那就是在你们之前我遇上的外星人送给我的象征友谊的信物，它被那位奥特曼称之为奥特之星！”

    ……

    当大古从1965年再次穿梭时空回到当前的时空后。胜利队的司令室里。

    “原来如此！”在大家听完了大古在1965年的神奇旅程后天云一脸恍然大悟的表情，“大古，偶终于找到了为什么迪迦在地球上战斗只能维持大约三分钟的原因了。”

    “为什么？”身为迪迦为了更好的保护自己的同胞更好的守护地球大古自然对于这个困扰了他很久的问题万分的感兴趣，更何况现在还有两个新诞生的光之巨人将要面临这个问题呢。

    “如果我的推测没有出错的话，应该是当时彩虹幻境里指挥、木头还有新城他们继续测试机甲和强化营养液时小强和小壮出手不慎打坏的天气控制器跟着偶和小魔女一起穿过了时空通道，然后在时空通道那无限延展的时空中被损坏的控制器程序为了不造成更为巨大的破坏机器收拢了自身逸散的能量。而天气控制器的制造原理很大一部分是参考了我们的太阳对于地球天气的影响，……所以很有可能在无数个时空中大致从公元1965年开始无数的地球极其附近空间可能受到控制器的影响使以太阳光或者类似光能的力量在地球上无法无限制的使用。每次突破使用时间都要付出更大量的能量才行。”

    “那还有可以解决的方法吗？”大古两眼放光一脸期盼的看着天云。“和亚那加基战斗时被抽走体内能量时要不是圆谷导演的意念和那位奥特曼的出现，哦还有你留下的灵网的备用能量我可能就要在1965年住下了。”

    “怪不得灵网不能在那个时间里继续覆盖，原来备用能量都被你给消耗了。还有天气控制器本就是在彩虹幻境的空间夹层里工作的再加上现在这个夹层的整体恐怕也处于时空通道的乱流里所以再等个几十年我可以更为深入的理解某个变・态文明时空结构理论后也许我可以改变，亦或是再等个数百年数千年控制器自行解体。”贱人对着大古轻松的耸了耸肩顺带着夹起一个生煎包和另一个肉丁烧麦一口气的塞进了自己的嘴里。

    “诶？那这么说来。大古你在院外听到的圆谷导演和金城编剧聊天时谈到的外星人和未来人类里的未来人类就是早你两年在1963年就穿越过去的天云和丽娜了咯？”

    “百分百就是了，金蛋君的样子实在是太特殊了。”

    “可惜的是圆谷导演没有在他的特摄片里把天云这个金蛋君的模样摄入其中。来个哥斯拉大战邪恶蛋蛋君的电影也不错呢。”

    “这仨都不是啥好人，连个签名都不替咱们要上几个。”

    “是啊。这小子根本不能理解我们那个年龄的人对于特摄片的感情。”

    经常性被用来探讨针对怪兽外星人的司令室里一时间变成了圆谷导演死粉的争论战场，某两个不务正业的老豆子也跟着参与了进来而且争吵得比谁都凶悍响亮。

    “估计圆谷公司后续数十年一直陷入财政困难的罪魁祸首其实就是给圆谷导演莫大信心的未来人类天云了。”

    “是啊，，真是好人不长命祸害延千年呐。可怜的圆谷导演一家都是被这个臭小子给害惨了。”

    天云无奈的对着俩老豆子翻了翻白眼。这都能算到偶的头上，死粉实在是太可怕了。本来还想有时间让你们在灵网中……现在嘛，就嘿嘿嘿了――！

    “天云，你说那颗奥特之星为什么总给我一种很熟悉很亲切的感觉呢，就像是爸爸带给我的感觉一样。”

    “那颗奥特之星不仅仅是圆谷导演和那位奥特曼之间友谊的象征，也代表了我们人类和宇宙中一切向往和平共同繁荣发展的生命之间的友谊。我能感受到奥特之星的本质就是由包含着希望、勇气、和平、生命等等一切炙热的真挚的感情所凝结的。而当时我又直接将灵网中的部分链接留在了那个时间，也许这之间产生了某种我们现在还不能了解的联系。不过你说的像是七赖大叔给你的父亲般的感觉我就很难理解了，难不成那个奥特曼是大叔变的不成？就像迪迦是大古变身后形成的？”天云自言自语的嘀咕着，“啊哈哈，那丽娜你其实就是奥特曼的女儿啦！呃，这样子的话，大古，嗯也就是迪迦和奥特曼算是平辈，那你以后就应该称呼大古为叔叔了。然后以偶和你的关系，我也应该叫他叔叔？啊呸呸……！”

    乒呤乓啷，一阵大家习以为常的打闹后重新坐回自己椅子上的天云闭着眼认真的思考着，【奥特之星，奥特之心，奥特曼的精神。在爱与希望铸就的坚实道路上坚持着自己的梦想，践行着自己的梦想。永不放弃的执着前行。如果同样拥有了这种不可能被任何力量的所改变所毁灭的意志我们人类未来的道路是否会更宽广更光明？】仰躺在椅子上的天云静静的回忆着，回忆着他短暂的只有20多年的生命中却根本难以计数的让他感动的画面和影像。最终他确定了。【是的！现在的人类需要一种类似奥特之心的精神，一种类似奥特之心的意志。只是拥有无数的科技武器却没有一种坚不可摧的意志的种族无法在宇宙中长存！人类需要自己的种族精神和种族意志！而即将到来的可以毁灭当代人类文明的灾难正是磨练人族意志最佳的磨刀石！】