
“就不能好好的吃一顿饭吗？”看着居间惠手中的PDI，正和一块坚韧的牛筋顽强较劲的新城不由得抱怨。

    “什么？他们竟然私自进入了遗迹？”居间惠用充满了队长威严的眼神怒视了新城一下后颇为惊讶的询问。

    “是的，他们似乎是买通了星条国的两位监察人员。4个小时前以信号遮蔽技术掩护，三十多人的小分队以极快的速度潜伏进了遗迹内部。由于对遗迹内部核心区域还未曾仔细发掘所以只能通过外围的探测仪器判定他们已经深入遗迹中心区域。我希望你们胜利队能尽快赶往露露耶，联合各国驻军及其他组织的同仁尽快阻止他们的行动以免造成损失。”

    “明白！”居间惠合上了PDI看了一眼周围的队员们，“都听清楚了？我们立刻登上飞燕号出发。作为胜利队的队长以及一名研究人员这次我也跟随你们一起行动。”

    “偶可怜的炒饭啊。”贱人哀叹一声后加快了和大古、崛井分食那一大盆五色炒饭的速度。

    1分钟后，穿戴齐整的全体胜利队队员分乘三架胜利雷鹰号和胜利飞燕EXJ号战机离开总部基地破空而去。而与此同时龙国和星条国的太平洋舰队主力也正劈波斩浪的奔驰在前往露露耶遗迹的航线上。

    ……

    “这些家伙前进的速度不慢嘛。不过没有路就直接破墙开洞未免太不懂保护超古代文明遗迹了。要不是偶知道这里其实没啥好东西那些家伙压根儿就别想进来。”雷鹰中贱人以他一贯贱气四溢的语气和丽娜聊着。

    “那你为什么不和总监他们讲明呢？”丽娜有些疑问。

    “他在第四会议室里开会呢。房里和八云两个力量至上的究极鹰派就坐在那里，你让偶怎么和泽井老豆说。当然现在偶已经在灵网中将偶所有的计划安排都告诉他了。以泽井老豆的脑袋外加这次搞事的可不是我们TPC组织的人，这次载人登陆火星的联合勘探计划中大部分费用恐怕可以有着落了。星条国要为这次私自勘察遗迹事件负责必定会被泽井忽悠着加大勘探火星计划的投资占比，一旦星条国加大投资龙国和欧盟肯定不会让星条国独占鳌头，自然也要加大投资。从大半年前到疾风那里偶就计划着这一整套的既能转移那群人视线又能有效引导未来文明发展的大计划。哈哈哈，如今看来偶已经成功了一大半了。”

    “臭屁！”对着贱人赠送了大捆秋天菠菜的丽娜轻笑着继续用天云给予的黑科技仪器测试着雷鹰战机的各个模块尤其是灌注着生命维持液体的驾驶舱内部354个关键数据。

    再次穿过大气层时，三架雷鹰和EXJ号已经到达了露露耶遗迹的上空。和驻守在此的几位负责人交涉后在居间惠的带领下除了某贱外全员穿戴上龙武士机甲背着超过200公斤的武器仪器以实战的态度进入了露露耶的深处。

    “姐姐和指挥你们都打开摄像头吧，虽然遗迹核心区因为未知能量屏蔽的关系到时外界肯定是无法接收到人恶化信号数据的。”【虽然比较麻烦但是其实偶是可以解决的，但是到时候偶可不想再和某些脑残解释大古和迪迦的各种问题，所以……。你们所在的区域虽然处于核心区但是还是在偶可控的安全范围内然后大古和偶、丽娜去露露耶的城市核心废墟彻底解决大古的问题。】被扩大后土黄色的石质甬道里贱人一边大声的说着一边在队友们的脑袋里解释着自己在遗迹中的计划。

    “好的，按照预设的操作进行。打开摄像头！”宗方点点头。

    “明白！”众人纷纷打开了机甲头盔上的光学摄像头和数个常规配置的监测设备然后跟着天云这个仿佛是在商业街上慢悠悠散步的贱人排着战斗队形小心谨慎的走进甬道的深处。

    “天云，你小心点，别大意！”

    “是，指挥。偶会注意的。”从逛街的状态转换到大步前进的贱人继续着自己看上去绝对不靠谱的带路行动。可即使是以天云如此不靠谱的带路行为在绕了七个弯拐了八个角兜了九个圈绊了十个坑后胜利队的一行人还是极快的进入了露露耶遗迹的核心区外围。

    “好了，这里就交给天云你来安排。宗方你们跟我来，希望在遗迹崩溃前的时间里还能有一些新的发现。”作为一名曾经负责外星生命体交涉计划的科研人员露露耶遗迹核心区中久违的科考气氛让居间惠的心情变得十分不错甚至有点兴奋端着高清摄像机就向前方一处似乎有着丹红色壁画的墙面冲去。“宗方，把你带着那台六型的金属探测仪放到我这里。对，先装上天云的防干扰设备在连接电源。戴上耳机，这个工作就交给你了。崛井和新城带上光谱仪和探盘先进这个走道。野瑞负责三维激光扫描和数据记录。”

    “哈哈，还有足足五小时的时间姐姐你们可以在这里获得很多第一手的资料哦。偶带着大古进去了啊。”

    “大古，还有天云丽娜你们都要小心点啊。”

    告别了自家的几位队友在身后布置了几十个空间置换稳定装置天云拉着丽娜的小手笑呵呵的对大古边走边问，“到了这里还没有回想起祂留给你的记忆？”

    “没有。只是这里的景象似乎越来越有熟悉的感觉了。”想摸自己的鼻子但是无奈的摸了摸脸罩的大古回答。

    “毕竟三千万年过去了，单单是人类中就有不知多少代传承者了。即使是当时祂的安排到现在有所遗忘也很正常。只是你真的打算接下祂遗留的那些老大难问题。哦，现在还要加上灵网那个无耻剥削者的无尽压迫。”

    “天云，你说什么呢？小心灵网惩罚你哦。”因为和天云一直在一起而耳濡目染知晓了不少灵网性质的丽娜打趣道。

    “那怎么可能？一般情况下祂又没有自己的意识。”可怜的贱人刚刚说完这句话一道赤红色的火光闪过。“啊——！偶的裤子！呀！T恤也……！”

    【对于你这个特例，核心规则判定此时可以有自我意识。】在天云忙着撕开裤腿灭火的时候一道略显朦胧的中性声音在三人的脑海中响起。

    在百忙中对着天空竖起中指后又继续扑打了十余秒，一整套刚制作完成的洞洞装穿在了贱人身上。

    “无论这里面封印着什么迪迦的身份都代表了我必须负起这个责任面对这个问题。”似乎是在天云被灵网小小惩罚的时间里彻底思考清楚了大古的回答很坚定很男人。

    “嗯，既然你想好了。那么封印之地的大门就由你自己去亲手打开吧。”一个个圆球形的自律性浮游机械从天云身边的空间中不断地弹出根据各自不同的预设程序或者飘浮在空中或者依附在石质甬道上。而天云身上四散开的银色光点则以这些浮游机械为骨架不断地蔓延封闭着每一寸空间。

    【小吃、小贱，尽时者的进度？】

    【99.79%。星核构建实验相当成功。】

    【那就好。偶可不想万一偶赶不及回来木星这个支撑点突然坍缩。】

    【可是时空乱流里？】

    【总比偶在这里睡上上万年甚至永眠要好吧。至于安全性，偶好歹也是进过一次的。这次坐着尽时者就当是一次不知目的地的探险活动。】

    “天云，这里就是？喂！大混蛋！”

    “嗯？”被丽娜打断了自己和两个智慧程序联系的贱人回过神向前方看去，原来山洞中廊道已经走到了尽头。站在如同被锋利的天刀斩断的山崖边望向远处，那一片被时间所掩埋的废墟遗迹正是露露耶这个超古代文明最后存在的城市群中宏大宽广的全景。

    “那个封印之地应该就在那片丘陵上的建筑下面。可是那群私自进入遗迹的科考队呢？”大古在扫视了一圈脑海中略有模糊影像的废墟后疑惑的询问。

    “哦，找到了。”天云身后越来越多的银色光点不但覆盖渗透了山洞的洞壁甚至像是搭建天梯似的逐渐开始覆盖遗迹深处的天空。原本遗迹中黯淡灰黄的天空一点点被银光覆盖。

    “不要哇——！再给我几分钟我就能翻译出这个符号的意思了。”随着这位摇晃着手中比啤酒盖还厚的镜片不断挣扎的科学狂人被天云的浮游机械有礼有节的送到宗方身边然后再次被押送到遗迹外龙国的军舰上之后天云三人站在了这扇刻画有544个超古代文明文字字符的巨殿大门前。

    “一下子看见真有点震撼的感觉。那两座巨人石像也是光之巨人吗？”

    “嗯嗯，这俩只是普通的雕像。丽娜你好好拍摄。姐姐对这些超古代文明的文字字符可是很感兴趣的。特别是这个大眼睛的标志。偶好像得带着大古到后面再做些准备。”看着大古在见到石门时明显表现出精神恍惚的情况贱人立刻拉着大古闪到山丘的后面。

    “喂喂，没事吧？”天云拼命的摇晃着大古。

    好几秒后。

    “呃，我没事了。”大古稳住天云的臂膀，“不过门后面封印的是什么我也知道了。”

    “什么？”

    “我的恋人和朋友！”

    “哦——，是你的小伙伴们。”