
    “做的好，师弟，现在快把周怡黛给抬出去，找一个没人发现的地方，然后拿着她的打狗棒去见新任的陈帮主。”

    钱天一脸邪恶地看着他的师兄，心里头也正打着周怡黛的坏主意。

    “师兄，你想的可真周到。周老帮主的女儿生的貌美如花，国色天香，没想到师兄如此善解人意呀！”

    “师弟呀！既然有这么样的好处，师兄又怎么能不与师弟一同分享呢，现在事不宜迟，马上把周姑娘抬走吧！”

    说罢，他们俩便进入周怡黛的房间偷走了打狗棒，用准备好的麻袋将她装入袋中，最后偷偷离开福来客栈。

    一个时辰之后，刘泽和钱天便扛着周怡黛来到一座无人发现的废弃大宅内，弄醒她之后预行不轨。

    “小姑娘，为了能够得到你，我们已经等了好几年了，你让我们想你想的好幸苦呀！”

    当周怡黛看到眼前的这两个熟悉的身影时，正一脸气愤地怒骂道：“刘泽，钱天，你们这两个畜生，平日里我爹待你们不薄，你们不仅投靠了奸贼陈友谅，而且还恩将仇报的想要轻薄我，简直猪狗不如。”

    然而他们俩心里头却一点儿也不生气，也不想跟她啰嗦，在他们看来当前最重要的就是不能委屈了自己。

    “哈哈，小美人，你现在骂吧！不论你怎么骂我们都不会生气，很快你就没有机会骂了。”

    说完之后，他们俩便朝周怡黛身上扑去。

    然而让他们俩没想到的是，这个时候却突然之间被人用手一抓然后被抓到半空中旋转，最后被人一掌打落在地，等到他们俩站起身定睛一看，这个人竟然就是龙啸天。

    看到眼前这位一脸怒视着他们俩的龙啸天，两人心里头不由得感到一阵惊奇。

    “小子，你刚刚不是喝下了我师弟的蒙汗药吗？”

    “是呀！我明明看到你已经喝了我的蒙汗药，为何一点儿事也没有呢。”

    龙啸天这时候仰天大笑道：“哈哈，你们没想到吧！其实我根本就没有喝那一壶酒，只是含在嘴里头假装晕倒最后又吐了出来。因为我早就用我的鼻子偷偷闻到酒里一股特别的味道，所以我就猜到酒里边一定有毒，而我之所以一路跟踪你们来到这儿，就是想知道你们到底想干什么，混入这客栈到底有什么目的，原来你们是想对周姑娘预行不轨之事，早知道这样当初在客栈的时候我就应该杀了你们。”

    此时的刘泽在听完龙啸天的叙述后，冷冷一笑说道：“呵呵，想要杀我们，那要看看你有没有这个本事。”

    说完之后，便以一招降龙十八掌里头的一招亢龙有悔向他攻来，就在龙啸天和刘泽缠打之际，钱天便在这个时候想要助刘泽一臂之力。

    “臭小子，刚才你把我们俩给拽到天上，这回看你有什么能耐应付我们的降龙十八掌。”

    随着钱天加入了战斗，三个人便开始缠斗在一起，而龙啸天则用他学到的太极拳和大力金刚指进行还击。

    由于降龙十八掌的掌力刚猛又与两个会降龙十八掌的对手为敌，所以龙啸天在与他们对掌接招的时候，便有些吃不消了。

    他很想用太极拳以柔克刚的掌力接招，却因为降龙十八掌的掌法不仅刚猛，而且对手出掌的速度过快，让他根本就来不及化解，所以只得用少林的大力金刚指勉强应付降龙十八掌的掌力。

    当他用大力金刚指接了钱天一招潜龙勿用后，便被对方一掌给震开至十步开外。

    见到此时的龙啸天有危险，已经恢复了意识的周怡黛连忙不顾一切地冲上前去，帮着龙啸天来对付钱天和刘泽。

    而此时的龙啸天则深知周怡黛不是他们的对手，有着侠义情怀的他连忙劝她赶快离开。

    “周姑娘，你打不过他们的，快点离开这儿。”

    然而此时的周怡黛出于对龙啸天两次救她之后的感恩，又为他的侠义情怀所打动，心里头对他的个人感觉也早已有了一丝微妙变化。

    “龙少侠，你救过我两次，我是不会舍你而去的。”

    当周怡黛用打狗棒法在与刘泽对打的那一瞬间，还不过三招周怡黛便被刘泽一掌击落在地打成重伤。

    刘泽在收掌之后轻蔑地冷笑道：“呵呵，不自量力。”

    钱天眼见此时在周怡黛身上讨不到任何便宜，于是便对他师兄说道：“师兄，我们还是先把打狗棒抢走，然后再杀了周怡黛，最后再对付这臭小子。反正周怡黛现在已被你打伤，我再上去补上一掌保准她一命呜呼。”

    “好，我先拖住这小子，你去杀死周怡黛。”

    然而当刘泽正准备死死地拖住龙啸天的时候，龙啸天却不顾一切地冲到周怡黛面前用血肉之躯硬生生地接过了钱天那一掌。

    当那一掌击中龙啸天后背的那一刻，龙啸天瞬间从嘴里吐出一口鲜血，但是没有迅速倒地，因为他的体内有乾阳神功的内力护体，所以任何厉害的掌力都不能够致他于死地。

    这个时候，他用力张开双臂，将身后的钱天用乾阳神功的内力给震开，这让此时的钱天心里头不由得感到万分惊奇。

    “这小子的内力怎么这么强呀！”

    龙啸天则回过头，用阴阳无极功迅速治愈自己的内伤之后，说道：“我有乾阳神功护体，无论任何掌力都没有办法致我于死地的。”

    “原来你练了少林派的乾阳神功，刚才那一掌没打死你算你走运，这一次看你接不接的住我们两个人的降龙十八掌。”

    “好呀！那晚辈就斗胆一试。”

    接着，刘泽和钱天二人同时从手掌中发出一道龙形金光击向龙啸天。

    而此时的龙啸天因为刚才在与他们俩互相缠斗，以至于没有条件使用太极拳化解降龙十八掌的掌力。

    然而这一次他已经完全有条件使用太极拳的至柔内力，抵挡得了降龙十八掌的掌力。

    就在两条金龙击向龙啸天的那一刻，龙啸天熟记着太极拳的口诀，用阴阳无极功的内力气聚丹田，双掌不停的上下换位在他胸前形成一个太极图的图案把降龙十八掌的掌力吸收了进去，接着将掌力附着至双手之间稳住下盘，最后用乾阳神功的内力给推了出去。

    当降龙十八掌的掌力被他推出去的那一刻，在刘泽和钱天四周顿时响起一阵好似山崩地裂般的爆炸声，而刚刚被他们发射出去的掌力也瞬间击打在他们二人的胸口处，不一会儿两人便口吐一口鲜血一命呜呼了。

    就在这个时候，龙啸天便将受了重伤的周怡黛背在身上，然后走到他的坐骑白旋风前将周怡黛放了上去，最后骑着他的马载着周怡黛奔向远方。