
    说完便再一次一拥而上攻向坐在桌子上的独孤残，而此时的独孤残双手互压气沉丹天，将内力集中在掌心然后把双掌放在胸前，最后“嚯”的一声发出一道绿光将其中的四名匪徒震飞至十步左右直至掉落在两张桌子上把桌子给撞的乱七八糟。

    而后又有四个匪徒围了上去想要一同把独孤残从桌子上拉下却又被独孤残刚才的那一掌给震飞瞬间又撞坏了两张桌子，当剩下的那十二个匪徒从四面八方涌来，距离至独孤残的旁边时。

    独孤残临危不乱地将自己的身体呈三百六十度旋转，一连朝每个匪徒的胸口拍出十二掌，中掌后的匪徒们无不口吐鲜血被震飞至十步开外，这一下子又撞坏了差不多十二张桌子。

    等到所有的匪徒们倒在地上不能站立后，独孤残突然间拿起桌上的两把唐刀眼神间露出一股浓浓的杀意怒道：“你们这些无耻匪徒们，我本想放你们一马，结果你们竟然不自量力找上门来，今天我就结果了你们的性命。”

    然而当他正想出手的时候，却看到一把飞来的算盘向他的面门处飞来，当那把算盘即将砸中他的时候，他立刻挥出一刀朝算盘上砍去。

    当他砍在算盘上的那一瞬间，算盘却并没有依照龙啸天预想中的那样被他砍成两截，却因为互相碰撞迸出了一道火花，就在算盘掉落在地上的那一刻，龙啸天才发现那算盘竟然是一把铁算盘，于是他心里头想道：“原来那是一把铁算盘，刚才被那掌柜放在手里挥洒自如，看来这掌柜肯定懂一些功夫，并非普通百姓，一定是江湖中人。”

    “是谁在捣乱？”

    独孤残一脸愤怒地喝问道。那穿着黄衫的掌柜便笑呵呵地走上前去回答道：“哈哈哈哈，是我。”

    看到那人一身掌柜的打扮，独孤残便知道了他的身份。

    “掌柜的，这些都是亡命之徒，倘若不杀他们他们日后肯定会祸害更多的百姓，你凭什么阻止我。”

    “你在别处杀人没关系，我可以不管。但是在我店里杀人可就不行，刚才你在我这儿打斗一共毁掉了我十六张桌子。”

    说罢，他便捡起地上的算盘一算，一边算一边说道：“我这每一张桌子就值一百文铜钱，十六张桌子便有一两六百文，再加上损坏的十条板凳总共是四百文，也就是说你要赔偿我二两银子。”

    听到这话后，独孤残便随口说了一句：“原来是个喜欢斤斤计较的吝啬鬼。”

    掌柜则满不在乎地说道：“没错，我神算子毛不拔的名字可不是白叫的，正所谓家事国事天下事，赚钱才是正经事，就算你是天王老子也好，玉皇大帝也罢你都要赔偿我二两银子。”

    虽说这个叫毛不拔的掌柜喜欢为了缺斤少两的小事跟人斤斤计较，心里头有点看不起他，但是他刚才所说的话似乎还有点道理。

    更何况自己确实砸了他客栈里头的不少桌椅，无论于情于理他都要赔偿人家二两银子，可是身上又没带那么多钱，该怎么办呢。

    无奈之下独孤残只好一脸尴尬地对毛不拔说：“哦！实在不好意思，我没带那么多银两，不如这样吧！你先记帐上，等我有钱之后再给。”

    但是毛不拔却给独孤残泼了一瓢冷水说道：“对不起，本店从不赊账，如果你赔不起这些钱的话，就留下你手中的两把唐刀作为抵押。”

    听到他这么一说，独孤残便有些愤怒了，于是他加重语气怒道：“混账，我独孤残会是那种赊账不还钱的小人吗？而且我这两把金银双刀少说也值五百两银子，即使买下你整座客栈都可以，凭什么留给你做抵押。”

    “既然这样的话，那就请独孤留下来为本店洗刷半年盘子，不然你无论如何也不能离开这里。”

    “我就要离开你能把我怎样？你小小一个客栈掌柜能有本事留得住我吗？”

    “你想走的话也可以呀！反正我也拦不住你，不过你要想清楚，日后江湖上若是有人传言一代大侠独孤残在我客栈摔坏东西不给钱，那独孤大侠的名声可就不好听了呀！”

    “你…你…你再说一句我就杀了你。”

    毛不拔的那些尖酸刻薄的话，让性格一向急躁的独孤残是忍无可忍，当毛不拔这时正想不留情面地反驳时，龙啸天便从兜里掏出二两银子递给了毛不拔说道：“这二两银子我替独孤大侠赔，毛掌柜你还是少说两句吧！独孤残好歹也是江湖上行侠仗义的大侠，你多多少少应该给他点面子吧！”

    毛不拔于是摆出一副高人一等的样子，嚣张而又傲慢地闭上眼睛说道：“好吧！看在小兄弟你的面子，我就不跟这位独孤大侠计较了，但是这些小杂毛请你们把他们请出去。”

    毛不拔的话音刚落，那二十多个匪徒便互相搀扶着站起身，准备走出门外，大气也不敢出。

    当他们正要走出门外时，龙啸天便挡在门口将他们拦住，怒吼着向他们警告道：“你们所有人都听着，今后给我好好做人，如若再欺压百姓充当元军的奸细，我一定会杀光你们，听到了吗？”

    “听到了，听到了。”

    “还不快滚！”

    “是，是，是。”

    等到那些匪徒们走了以后，独孤残撑着两把唐刀走到龙啸天面前对他说：“小兄弟，刚才多谢你慷慨解囊，仗义直言，这二两银子我独孤残日后一定还你。”

    “独孤前辈实在太客气了，晚辈能够认识前辈您实乃在下的荣幸，区区这二两银子又算得了什么呢！”

    “我看你说话的声音底气十足，呼吸平稳顺畅由此可见你的内功深厚，有没有兴趣与我到外面去切磋一下武艺，好让我指点你几招呢！”

    独孤残此话一出，龙啸天心里头顿时兴奋了起来。

    于是拱起手臂，很有礼貌地说道：“好呀！能够得到前辈的指点在下求之不得。”

    这个时候，独孤残斜着眼睛狠狠地瞪了一眼刚才出言不逊，说话心高气傲尖酸刻薄的毛不拔说道：“正好我要出去透透气，省得看到客栈里头那些不分尊卑，目中无人，缺乏教养，没大没小连人都不懂的尊重的畜生在我眼前碍手碍脚，我们走。”

    而他的这句话让此时的毛不拔听到后顿时气得够呛，总是为了鸡毛蒜皮的事而发脾气，性格同样暴躁而又小心眼的他便偷偷地跟了出去，想要会一会他眼中这个老不死的瘸子。

    此时的天空已经完全变黑，在月光照耀下的龙啸天和独孤残的身影却显得格外清晰，令人感到不可思议。

    在相隔二十步以内的距离，二人就好似雕像一般纹丝不动站立着，脚底下踩着那一片郁郁葱葱的草地，正北面则是一片茂密的树林。

    在互相对峙僵持了一会儿之后，龙啸天终于抽出了他的凌云宝剑，月亮的光照射在凌云剑的剑身上反射出的那道凛凛寒光，让周围的一切似乎增添了几分寒意。

    “独孤前辈，在下得罪了。”

    随着龙啸天发出的这声听似宣战的声音，霎时间便以迅雷不及掩耳之势用剑刺向独孤残的面门，而独孤残则将内力集中在右臂银刀刀身，左臂握着的金刀则支撑住自己身体的重量挡开了龙啸天的那一剑。

    随后龙啸天便在半空中来了一个倒转空翻，等到他踩到地面后便以一招有凤来仪刺向独孤残，

    而独孤残则双刀撑地借助反作用力一下使自己的身体悬在半空中，而后张开他那握着刀的双臂好似旋转**那样不停的转动着。

    那手中握着的双刀也在不停地挡开着龙啸天的攻击，让龙啸天一下子从主动转移至被动应付着独孤残的双刀，最后铛的一声重新分开至二十步的距离。

    这一次轮到独孤残主动攻击了，只见他双手再次撑起双刀让自己的身体飞离地面。

    由于没有脚的作用他飞离地面的高度不是很高，而后大喝一声喊出招式的名字“天残腾云剪”像一把巨大的剪刀在半空中好似陨石一般呈三十度角砸向龙啸天。

    见到如此凌厉的招式龙啸天心里头却毫不慌乱，他将乾阳神功的真气集中全身，而后催动阴阳无极功的内力用太极拳的招式让自己手中的凌云宝剑呈顺时针反复地画出一个圆圈。

    不一会儿便有无数把剑影形成一道太极图案缓和着独孤残那刚猛凌厉的招式，而独孤残也随着太极图的旋转也使自己的身体不停旋转着，旋转过一会儿后便终于收招。

    但是这一次换龙啸天主动了，他纵身一跃使出梯云纵轻功，而后使出幻影剑法变幻出六个幻影把独孤残包围其中，让独孤残分不清东南西北。当他被包围在六个幻影之中时，便冷笑道：“这点雕虫小技是难不倒我独孤残的。”

    说罢，他再次用双刀用反作用力将身体撑离至地面，而后便如同秋风扫落叶一般好似一阵龙卷风把龙啸天本人和那五个虚幻的身影给扫走。

    龙啸天便一下子使出轻功跳至三丈从剑尖处射出少林大力金刚指的金光击向独孤残，独孤残便再一次将自己的身体撑离地面躲过龙啸天的攻击。

    待龙啸天降落至地面后，便用降龙十八掌的招式用剑气挥出一条条金龙攻向独孤残，却又被独孤残轻易躲过了。

    等到他躲过最后一道金龙剑气后，便再一次使出刚才那一招天残腾云剪好似一条横飞的流星攻向龙啸天。

    不过这一次他刻意似自己的身体不停旋转，好似一把可以钻穿一切的电动钻头，面对着这近乎无法抵挡的招式龙啸天只好使出他的绝招昆仑三绝斩了。

    在独孤残还没有接近他的身体时他便纵身一跃跳至半空幻化成三个手持凌云剑的幻影朝独孤残劈一道剑气。

    当昆仑三绝斩的剑气劈向独孤残的那一刻，由于两股强劲内力的激烈碰撞，地面就好像山崩地裂一般发生了剧烈的爆炸。

    由于爆炸所带来的冲击波，二人同时被冲开至五步开外的距离。

    独孤残这时一脸兴奋地笑道：“好小子，想不到你年纪轻轻功夫竟然如此了得，天底下能与我金银双剑李无极打成平手的恐怕只有你一个了。”