
    此时的宋连城微微一笑，回答说：“二师弟，三师弟，你们放心，大师兄的身体还好着呢！我不仅没有辜负师父所托挑了海龙派沿海分舵而且还顺便灭了整个海龙派，除掉了他们的掌门肖占魂。”

    听到宋连城这话后，武当派的四侠和五侠也显得十分高兴，分别对宋连城说道：“海龙派平日里作恶多端，仗着朝廷的撑腰霸占全国上下如此多的盐田，间接害死了那么多吃不上盐的百姓，此等邪恶帮派早就应该被灭了。”

    “没错，海龙派已经被消灭，我们就为白莲教的义军除去一大祸害，从此以后白莲教的义军一定会奋勇杀敌，越战越勇，直到推翻元朝还我汉室江山。”

    六侠和七侠也在一旁说道：“我们武当派宋师兄替天行道消灭海龙派一事早已传遍整个江湖，现在各门各派都为我们武当派的行侠仗义竖起大拇指呀！”

    “是呀！听说咱们宋师兄这次之所以能够成功消灭海龙派，因为得到一位名叫龙啸天的华山派少侠相助，还破了海龙派的镇派之宝移形换影，我想这位少年英雄应该就是你吧！”

    七侠说完，面带微笑地看着站在宋连城身旁的龙啸天，眼神里充满着一丝敬意和倾佩之情。

    龙啸天连忙拱起手臂，对宋连城的六位师弟们说：“不敢当，不敢当，龙某得蒙宋大侠传授的梯云纵轻功还有这位吴姑娘的指点，才侥幸破了肖占魂的移形换影。”

    听完龙啸天的话后，二侠便笑道：“龙少侠过谦了，当今世上还没有一个人能够破得了海龙派的移形换影，就是因为这样我们江湖中的六大门派才会忌海龙派三分，你能够破得了这一招足以见得少侠你的智慧过人。”

    三侠则看着龙啸天身旁的吴敏，夸奖道：“还有吴姑娘能够指点龙少侠破了移形换影，同样也是智慧过人呀！和龙少侠真可谓是郎才女貌，天生一对。”

    听三侠这么一说，吴敏的脸上立刻泛红，脸上的表情显得有些羞涩，龙啸天则立马机智地转移了话题。

    “她是神鞭门的弟子吴敏，和龙某刚刚认识，是龙某的好朋友。”

    宋连城这时则拱起手臂对他的六个师弟们说：“我之所以能够铲平海龙派，除去武林祸害，全凭龙少侠和吴姑娘的仗义相助。另外海龙派的那些卑鄙小人用毒盐弄伤了我的眼睛，多亏龙少侠的拔刀相助，从肖占魂那儿弄到毒盐的解药，要不然我就成瞎子了。”

    宋连城刚把这话说完，他的六个师弟们全都心怀感激地拱起手臂，齐声对龙啸天说：“龙少侠的大恩大德，武当派一定铭记于心，多谢龙少侠相助，日后武当派愿与华山派世代友好。”

    龙啸天则同样拱起手臂回应道：“六位大侠太客气了，行侠仗义也是我华山派的宗旨，况且我已与宋大侠有兄弟之情，帮助他也是应该的。我此次来武当是奉了家师之命向各门各派广发英雄帖，恳请武当派过来参加我们华山派下个月十八举行的武林大会，共同商议与白莲教结盟的反元大计。”

    说罢，便掏出他身上携带的英雄帖顺便递了出去，二侠接过龙啸天递过去的英雄帖一看，然后说道：“龙少侠放心吧！下个月十八的英雄大会，我们武当七侠一定准时参加。”

    而此时的龙啸天更想知道武当派其他六侠的名字。

    “素闻武当七侠威名远播，今日一见真是名不虚传。除了宋大侠以外，我还从未知晓其他六侠的名字，六位大侠可否把你们的名字告知给在下。”

    听到龙啸天想知道他们各自的名字，六位大侠很是热情地自我介绍道。

    “在下武当二侠余锦泽。”

    “武当三侠赵紫龙。”

    “武当四侠王海量。”

    “武当五侠张文清。”

    “武当六侠童瑞。”

    “武当七侠韩少坤。”

    在得知六位大侠姓名后，龙啸天心里顿时感到一阵高兴，也为六位大侠的慷慨豪爽倾佩不已。

    “龙某能够认识武当七侠真乃荣幸之至，想不到除了宋大哥以外，他的师弟们也是这般豪爽之人呀！”

    然而，就在这个时候，莫合仁与塞奇斯两人不知是什么时候闯入武当，在打伤众多武当派众多弟子后，仗着高强的武艺大胆闯入紫霄大殿外，叫嚣着要武当七侠交人。

    “武当七侠你们听着，赶快把你们身边的吴敏交出来，否则我们师兄弟俩便会荡平武当派。”

    在喊出这话时，莫合仁和塞奇斯两人的态度很是嚣张，显露出一丝轻蔑鄙视的表情，似乎根本就没有把武当派放在眼里，这让身为武当七侠的宋连城他们很是气愤。

    “吴姑娘，他们是你什么人？”

    宋连城很小声地向吴敏问道，吴敏便回答说：“他们是我的师兄一个叫莫合仁一个叫塞奇斯，想要致我于死地。”

    龙啸天则在一旁补充地说：“他们为了杀死吴敏姑娘，假借吴姑娘不肯交出《神鞭秘籍》为借口，一路追杀到少林寺，没想到这么快又追到了武当山，若不是我在送帖的过程中一路保护，她早就遭到她师兄的毒手了，宋大哥你一定要救救她。”

    宋连城点了点头，答应道：“龙兄弟你放心，吴姑娘和你都对我有恩，我们武当派就是拼了命也要保护她周全。”

    说完之后，他对莫合仁和塞奇斯两人朗声回应道：“你们和吴姑娘有什么过节那是你们的事，我不便多问。但是吴姑娘对我有恩，我一定要保护她，况且这里是我们武当山，根本就容不得你们两个撒野。”

    三侠赵紫龙愤怒地用手指着对面的莫合仁和塞奇斯二人道：“你们当我武当山是什么地方，岂能容你们俩如此放肆，你们打伤了我那么多的师侄我们还没找你算这笔账呢。”

    七侠韩少坤同样怒道：“你们如果想继续在武当派放肆，就休怪我们武当派对你不客气。”

    听到韩少坤这样一说，莫合仁反而态度更加嚣张起来，他很狂妄地把两只手放到身后，带着挑衅的语气说道：“哦！是吗？那你们七个就放马过来，让我领教一下武当派的高招，看是你们武当派厉害还是我们西域少林的功夫厉害。”

    “岂有此理，竟敢口出狂言，看招。”

    说完之后，七个大侠便一起上，抽出手中的宝剑攻向莫合仁和塞奇斯，而他们两人也毫不示弱的抽出九节鞭和流星鞭还击。

    双方交战了二十多个回合，激斗得难舍难分没有分出胜负，然而莫合仁和塞奇斯两人却打的很是轻松，武当七侠反而显得有些吃力。

    莫合仁这时向他身旁的师弟塞奇斯建议道：“师弟，不要再浪费时间了，让他们这些个臭道士见识见识我们的厉害。”

    “嗯！”

    说罢，塞奇斯便将手中的流星鞭不断旋转，转成一道漩涡缠住了童瑞的剑然后一把将剑甩到一边，接着就是一掌将童瑞击倒在地。

    而后便再次用鞭缠住五侠张文清的脖子并把他作为支点利用离心力使出连环踢，一下子击倒了韩少坤和王海量二人，最后把手中的鞭子用力一拽将张文清给拽至半空中，然后纵身一跃来了一记空翻并一脚踢到张文清的肚子上就这样把他击倒在地。

    最后就只剩下宋连城和余锦泽还有赵紫龙三人，和他们交手的便是莫合仁。

    就在宋连城他们三人与莫合仁拆了二十招之后，便同时用剑刺向莫合仁的腹部，然而三把剑还没有接近莫合仁的身躯之前，莫合仁张开双臂用内力将他的九节鞭悬在空中顺时针三百六十度不断旋转直到转成一个圆圈将三人手中的宝剑瞬间弹飞，当三个人的宝剑被弹落至地面后，莫合仁立刻把手中的九节鞭用力一挥，一下便将三人抽倒在地。

    见到武当七侠就这样轻而易举地被打倒了，莫合仁和塞奇斯两人更是洋洋得意，异口同声地哈哈大笑道：“哈哈哈，想不到武当派的武功这么不堪一击，简直是浪得虚名，好配和少林寺并存武林至尊，我呸！什么狗屁武林至尊，完全是一坨狗屎，让我们把你们一个一个解决掉吧！

    说罢，便伸出手掌想要把宋连城他们一个一个全都拍死。

    然而就在这个时候，龙啸天抽出宝剑使出一招梯云纵，接着便呈三百六十度不断的旋转朝他们俩刺了过来，然后与他们缠斗在一起。

    在缠斗了将近四十招之后，龙啸天再次将少林大力金刚指的指力融入剑中，通过乾阳神功的内力发出一道金光击向莫合仁和塞奇斯，却被他们俩给躲过了，但是这猛烈的一招却把他们俩吓了一跳，连忙说道：“想不到你这臭小子几天不见功夫进步的这么快，内力变得这么深厚。”

    龙啸天这时一脸得意地笑道：“嘿嘿，你很惊讶吧！武当七侠行侠仗义，宋大侠与我有兄弟之情，只要有我在你休想伤他们一根头发，现在给你们见识一下我刚刚自创的新招，幻影剑法。”

    接着，他便使出了这一招在八卦的六个破解移形换影的方位上变出六个幻影，把莫合仁和塞奇斯二人包围在正中间。

    然而当他想趁着他们二人分不清幻影和真身之际一剑刺向莫合仁的时候，却被眼尖的莫合仁给发现了，并用内力抵挡着龙啸天刺过去的那一剑并对他说：“你以为我有肖占魂那么蠢会被你扰乱视觉吗？我其实早就看穿你的真身了。”

    然而此时的龙啸天却二话不说地集中他身上乾阳神功的内力想要攻破莫合仁的防御。

    “啊！是乾阳神功，师弟快帮帮我。”

    “是，师兄。”

    塞奇斯这时立马用双手顶住莫合仁的后背使出内力，将自身的内力输进师兄莫合仁的体内顶住龙啸天的攻击。

    在僵持过一会儿后，看到这一情况的宋连城说道：“他们三个人都已经拼尽自身的内力，很快就僵持不下去了。”

    张文清在一旁说道：“龙少侠的乾阳神功虽然刚猛，但是仍然敌不过那两个西域番人，两个对一个他必定会输。”

    张文清猜的没错，由于龙啸天体内的乾阳真气已经用尽，他一下子就被莫合仁和塞奇斯二人给震飞，接着从嘴里头吐出一口鲜血倒在地上不省人事。