
    此时，在昆仑山上昆仑派建造的大殿内，以昆仑派掌门梅剑锋为首的昆仑派子弟，和以青城派掌门陆云飞为首的青城派子弟们互相对峙着。

    双方之间剑拔弩张，蓄势待发，就好像两头吃人的恶虎，互相朝对方露出那锋利无比的爪牙，想要将对方吃掉似的。

    昆仑派的弟子和青城派的弟子们将手里头握着的宝剑捏的越来越紧，随着手缝间豆大的汗珠子流至剑鞘顶端的那一刻，气氛瞬间变得越来越紧张。

    在僵持过一段时间之后，一位留着黑色长须，脸色蜡黄，穿着一身纯白色长衫，戴着一顶黑色蚕丝发冠，淡淡的眉毛下是一双闪烁出一股逼人的寒光的眼眶，眼神间带着一丝鄙视与不屑的中年男子说道：“武林中传闻昆仑派胜过我们青城派，我看你们昆仑派也不过如此，这么快就被我们青城派弟子攻上山顶。”

    这位说话的男子便是青城派的掌门陆云飞。

    “你们青城派之所以能够攻上我昆仑山，全凭人多势众，以众欺寡取胜，算得什么本事。你们明知以武功敌不过我们昆仑派，就花钱雇佣民间的一些作恶多端欺压良民，被各大门派抛弃，在江湖中又臭名远播的邪恶武林高手来冒充你们青城派弟子，以为我不知道么。”

    这位回话的男子便是昆仑派掌门梅剑锋，他身穿一袭黑色长袍，里头穿着一件褐色衣裳，长发披肩，头顶上束着发髻，插着一根银簪，面色红润皮肤白皙，留着一对利剑一般的眉毛，和八字一样的长须，眼神间则是充满着憎恶与愤怒，对陆云飞说道。

    此时的陆云飞见自己的底细被梅剑锋拆穿，心中不免有些心虚。他只好强装镇定，扯开话题说道：“废话少说，今天你若交出《昆仑三绝剑》的剑谱便罢了，否则你们昆仑派今日将遭受灭顶之灾。当日你写封提亲的信给我青城派，要把你女儿许配给我儿贵生，结果你言而无信引得我青城派攻上你们昆仑山，有这样的结果完全是你咎由自取，怨不得任何人。今日你只有一条路可选，那就是按照信上所说的那样把你女儿许配给我儿子，将《昆仑三绝剑》作嫁妆陪嫁，我青城派自会撤退。”

    梅剑锋冷冷一下，用鄙视的眼神看着此时的陆云飞对他说：“你们青城派因为技不如人，就用这卑鄙的手段谋夺我《昆仑三绝剑》剑谱，真是无所不用其极呀！你那所谓的提亲信根本就是伪造的，我梅某不会那么蠢，把我女儿往火坑里推，就算让我女儿嫁猪嫁狗也不会嫁你那凶残暴虐，品性不端的儿子。”

    “哈哈，你这么说就是想赖账对吧！”

    说完之后，陆云飞从他袖子里掏出那封伪造的提亲信，信上还盖有昆仑派掌门印的印章接着说：“这信可能是假的，但是这盖章不会是假的吧！证据确凿，容不得你抵赖，今日你若不按照信上的承诺我们是不会走的。”

    “这信上面的字迹确实很像我的字迹，看来你应该早就在我昆仑派内安插了奸细，想要偷去我《昆仑三绝剑》剑谱，只因我平日里把剑谱藏在一处没人发现的地方，所以你就派你的奸细冒充我的笔迹给你写求亲信，既然信是你的奸细伪造的你怎么说都行。”

    “哈哈，既然你说这信是我的奸细伪造的，那就请你从你昆仑派所有弟子当中指认出来，如果你能指认出奸细的话就证明你写的这封信是伪造的，如果你不能从你弟子之中找出奸细的话，就证明你是故意想赖账，不肯信守诺言。”

    “你这么自信只能说明一个理由，那就是你在我昆仑派安插的那几个奸细要么在刚才的混乱中逃跑，要么就被你杀了来个死无对证。”

    “呵呵，梅掌门的想象力可真丰富，你为了不遵守信中的承诺，反咬我一口说我在你昆仑派安插奸细，却又找不到任何证据，你还有什么话好说，倒不如想想如何能够保住你们昆仑派，交出你们的镇派剑谱吧！”

    “我们《昆仑三绝剑》的剑谱真的对你们青城派有那么重要吗？为什么你们处心积虑地想要得到它。”

    “因为《昆仑三绝剑》里头的武功，招招克制我青城派的刀法，破解我们青城派的武功招式，如果我们青城派的武功要处处受制于你们昆仑派，我们还怎样在江湖上立足。为何你们昆仑派要处处为难我们青城派，而不克制其他门派的武功招式。”

    “《昆仑三绝剑》乃我昆仑派开山祖师冰青子所创，乃我们昆仑派弟子世世代代修炼武功的典籍。对于典籍中的武功如何克制你们青城派的招式，我们昆仑派弟子一概不知，而且也无意想要故意把你们青城派踩在脚下。如果你们青城派若是想扬眉吐气，何须非要抢夺我《昆仑三绝剑》剑谱，你们大可奋发图强，想出能够破解剑谱中的招式，到时候威震武林超越我们昆仑派不就指日可待了吗？”

    然而陆云飞却不那么认为，他自幼受师父前任掌门李松柏的点化，固执的认为青城派之所以抬不起头，武功不如昆仑派，就是因为《昆仑三绝剑》的缘故。

    所以在培养他接任青城派掌门以来，一直把抢夺《昆仑三绝剑》剑谱为首要目标，以至于陆云飞才会因为想要得到这么一本剑谱而变得这样不择手段。

    “这个我可不管，反正今日我无论如何要得到你们昆仑派的剑谱，如果你再不交出来就休怪我们灭了你们昆仑派。”

    担任昆仑派掌门的梅剑锋，心里头早就知道陆云飞的武功肯定不如自己，狡猾的他以比武为理由，让陆云飞知难而退。

    “想要《昆仑三绝剑》其实并不难，只要你有办法能够把我这个昆仑派掌门打败，我愿双手奉上剑谱。如果你连我这个做昆仑派掌门的都无法打败，你又有什么资格得到我派的镇派之宝呢？”

    围在掌门身旁的所有昆仑派弟子们全都一块儿响应。

    “对，没错，你先打败我师父再说吧！”

    然而陆云飞却比梅剑锋棋高一着，他将双手插在腰间冷笑道：“呵呵，对付你何须让我亲自动手，你先打败我的徒弟再说吧！”

    说完之后，只见一个身材黝黑穿着青城派弟子服饰约摸五十多岁上下的光头壮汉从队伍里走了出来。

    他名叫雷震彪，原是少林派方丈慧能大师的弟子明惠，因犯错被逐出少林寺，后来当上了泼皮无赖，仗着有一身高强的武艺就欺负当地百姓，干起了奸淫掳虐的勾当。

    后来被陆云飞花钱雇佣成了他攻打昆仑派的帮凶，是个十足的武林败类。

    “震彪，就由你替我出战梅剑锋掌门，领教一下《昆仑三绝剑》的高招。”

    “是，师父。”

    说罢，他从腰间抽出一把刀，使出他拿手的绝学少林梅花刀和梅剑锋交上了手，而梅剑锋则使出《昆仑三绝剑》中的招式与他拆招。

    由于明惠使出的是少林梅花刀法，再加之《昆仑三绝剑》剑法只专门克制青城派刀法的局限性，而不能克制少林派刀法，因而梅剑锋根本没有办法找出可以应对少林刀法的招式。

    再加上他的内力和功力要远远弱于明惠，在拆到第二十四招时，胸口便挨了明惠一记重拳，而后又在对掌比试内力的过程中被明惠的强大内力给震飞，接着便吐出一口鲜血倒在地上。

    此时的他一脸愤怒地用手指着明惠，加重语气怒道：“你用的根本不是青城派的刀法。”

    而陆云飞则在一旁一脸得意地对梅剑锋说：“使的什么刀法并不重要，重要的是他是我徒弟，你连我徒弟都打不过还有什么资格跟我打，还是乖乖的把《昆仑三绝剑》的剑谱交出来吧！”

    然而就在这个时候，龙啸天和吴敏还有梅若岚突然之间从殿外飞了进来。而龙啸天这时候冲陆云飞朗声道：“慢着，就由我来代替梅掌门出战吧！”

    见到女儿此刻已安然无恙地回到昆仑山，梅剑锋心里头感到十分高兴，一直担心女儿个人安危的他心里头的石块总算是落了下地。

    于是一脸激动地看着此时的梅若岚说道：“若岚，你终于回来了，实在太好了。”

    见到父亲后的梅若岚心情也同样是十分高兴，她同样一脸激动地看着她的父亲说道：“爹，女儿不孝，让您担心了。多亏有女儿的未婚夫龙郎相助，女儿才侥幸从青城派奸细的魔爪下逃脱。”

    “那你娘呢？我记得当日在青城派大举进攻之前，你娘一直在你身边保护你的。”

    听到父亲提到这儿时，梅若岚便抑制不住心中的哀痛，大声哭泣了起来，然后回答说：“我娘她为了保护我而惨遭奸细的毒手，死掉了。”

    “你说什么？”

    梅若岚的话让此时的梅剑锋心中顿时感到万分悲痛，似乎完全不敢接受眼前的事实，但是梅若岚的下一句话却让他心里头至少得到一丝安慰。

    “但是那五个奸细已经全被龙郎给除掉了。”

    “还好老天有眼。”

    然而此时的梅剑锋更想弄清楚他女儿梅若岚和龙啸天两人之间的那一点关系。

    “多谢龙少侠出手相助，为我夫人报了仇，请问你和小女之间是什么关系，另外你身边的这位貌美如花的姑娘又是谁？”

    龙啸天拱起手臂回答说：“这位是我师妹吴敏，在下乃华山派弟子龙啸天，与令千金相识已久早就有了婚约，难道梅掌门你忘了吗？”

    然而他的一席话，却把此时的梅剑锋弄的是一头雾水。还没等梅掌门开口，他女儿梅若岚便悄悄地朝她父亲眨了眨眼睛，点了点头说道：“爹，您难道忘了吗？五年前您带女儿上华山拜访青松子掌门切磋技艺的时候，女儿就与龙少侠相识，而后互相爱慕有了爱意，最后私定终身。后来您看龙郎一表人材，将我许配给了龙郎，让我们俩在五年后完婚，还把《昆仑三绝剑》传授给龙少侠，您难道忘了吗？”