
    听到陈友谅这么一说，马德良总算是知道了他的阴谋，于是怒目圆瞪，用手指着他面前的陈友谅怒道：“陈友谅，你刚才使出阴招点了我的哑穴让我不能说话究竟是何居心，原来你一直想吞并我们污衣派，和你的净衣派一块儿投靠朝廷。”

    陈友谅则故意狡辩道：“谁不让你说话了，你这不是说的很好吗？我并非想吞并你们污衣派，我的目的是想团结丐帮。”

    “不管你是真心想团结丐帮也好，假的想团结丐帮也好，我们污衣派绝对不会加入你们净衣派跟着你们一同投靠朝廷。”

    掌棒龙头孙玉龙这时候冲马德良怒吼道：“掌钵龙头，你到底是什么意思？你带领你的污衣派故意分裂丐帮究竟是何居心？”

    说罢，他将执法长老穆自清给叫到一旁问道：“请问穆长老，图谋分裂丐帮者该当何罪？”

    这个穆自清其实也是陈友谅手下的净衣派长老，并且也在暗中投靠了朝廷。

    只见他拱起手臂，同样配合着陈友谅的演戏，回答道：“回陈帮主，图谋分裂丐帮者应当处死。”

    “那请穆长老请出法刀。”

    “是，帮主。”

    当两名净衣派弟子将法刀抬到马德良面前时，陈友谅阴笑着一张不怀好意的脸对他说道：“马长老，既然你触犯帮规，就请你自行了断吧！”

    此时的马德良看到摆在地上的那一排插在木头上的法刀时，心里头不由得感到一阵心灰意冷，于是便苦笑道：“哈哈，没想到我丐帮堂堂天下第一大帮，竟然沦落到要投靠朝廷，沦为朝廷的走狗，被一个无名小卒玩弄于股掌之间。我们丐帮弟子一向严禁奢华，自甘淡泊以乞讨为生，住的是破庙，吃的是冷饭冷菜。可是大伙看看，如今我们丐帮总舵的大殿，建的竟然犹如宫殿，比起豪门大户是有过之而无不及呀！而且还每天大杯的酒大块的肉，帮中的兄弟沉迷于享受因为受了朝廷的恩惠就弃丐帮驱除鞑虏，恢复我汉人江山的祖训于不顾，试问我们还对不对得起死去的周老帮主和丐帮的历代前任帮主呀！既然现在的丐帮已完全变质，我马德良这条命留在丐帮也没什么意思，只好追随周老帮主而去。”

    说罢，他拿出一把丐帮的法刀想要自尽。但被化妆成丐帮三袋弟子的吴敏给阻止了，只听她大喝一声。

    “掌钵龙头，使不得。”

    等到马德良放下法刀之后，吴敏接着又说：“你若死了，就让陈友谅妄图吞并污衣派控制整个丐帮投靠朝廷的阴谋得逞了，所以你千万不能死。”

    说完之后，吴敏走到马德良跟前，无所畏惧而又毫无顾忌地看着眼前的陈友谅，质问道：“陈友谅，你暗中投靠血衣教，勾结血衣使者投靠朝廷，不仅杀害周老帮主而且还想杀害周老帮主的女儿是何居心？”

    吴敏此话一出，周围的一群污衣派弟子们全都议论纷纷，对陈友谅的所作所为将信将疑。

    “陈帮主怎么可能勾结血衣教，这消息可靠吗？”

    “宁可信其有，不可信其无，听听那位小兄弟接下来会怎么说。”

    陈友谅这时候一脸愤怒地用手指着吴敏怒道：“大胆，你乃区区三袋弟子，竟敢大言不惭污蔑本帮主，是谁指使你这么干的？莫非是掌钵龙头？”

    说完之后，他眼神犀利地瞥了一眼站在一旁的马德良。而吴敏则从容而又淡定地回答说：“没有人指使我，你也不要怀疑掌钵龙头。我只是不明白，自从周老帮主逝世以来，我们丐帮就为了寻找打狗棒弄得四分五裂，分成净衣派和污衣派。又为什么在分裂成净衣派和污衣派之后，又这么巧被你陈友谅找到打狗棒，在你成为丐帮帮主之后又为什么又要以团结为名，企图吞并我们污衣派，还差一点逼死我们掌钵龙头，我怀疑这里头一定有古怪。”

    听到吴敏这么一说，陈友谅心里头便很想知道，眼前这位无名小卒葫芦里到底卖的是什么药，便再一次露出他那张阴冷而又猥琐的笑容问道：“哦！是吗？那请问这位小兄弟到底有何高见？不妨你直接把话说出来，说给大家听一听，我倒想见识见识你在耍什么把戏？”

    吴敏则一边走，一边继续保持着一副淡定自若的样子，说道：“说到把戏嘛，我自然比不上阴险狡诈的陈帮主，我只是怀疑周老帮主的死一定和陈帮主你有关，而且你手中的那份所谓的遗书是伪造的，但是字迹你倒是模仿的很像，我听说陈帮主你虽然是渔夫出身，但是酷爱书法，模仿周老帮主的字迹对你来说根本不在话下。你肯定是先勾结血衣教使者联手杀害周老帮主，然后故意把打狗棒藏在一个没人知道的地方，接着就伪造周老帮主要求寻找打狗棒的遗书，趁机将丐帮一分为二分裂成净衣派和污衣派，最后培植净衣派势力铲除污衣派投靠朝廷。”

    掌棒龙头孙玉龙则一脸气愤地露出一丝凶神恶煞的目光，好像要把吴敏吃掉一样，怒道：“岂有此理，竟敢污蔑帮主，我今天非杀了你不可。”

    就在孙玉龙想要杀人灭口之时，马德良出手拦住了他说道：“此时非同小可关系到我丐帮的命运，况且你们净衣派有人投靠朝廷已是不争的事实，如果胆敢勾结血衣教那就是与我们污衣派作那就对是我们丐帮的罪人，我们污衣派绝不轻饶。为了搞清楚事情的真相，看看是否有人勾结血衣教，不如让这个小兄弟说个明白，免得有人误会你掌棒龙头有企图杀人灭口之嫌。”

    听到马德良这样一说，孙玉龙为了不惹人怀疑，便只好一脸尴尬地退回到原地，没有再继续动武。

    而马德良则走到吴敏面前，对她说：“小兄弟，你继续说，我们污衣派弟子就算拼了命也会保护你的。”

    吴敏拱起手臂对马德良说道：“多谢掌钵龙头。”

    而陈友谅这时候，心里头似乎算定了吴敏拿不出什么证据，于是便问道：“这位兄弟说我勾结血衣教图谋不轨，说我杀害周老帮主窝藏打狗棒到底有何证据？如果有证据证明我陈友谅做了对不起丐帮的事，我也无话可说，若是没有证据的话，那我就会按照本帮的帮规来处置你，要知道污蔑本帮帮主可是死罪。”

    吴敏则露出一副不屑一顾的眼神看着陈友谅，带着嘲讽的语气冷冷道：“现在执法长老和传功长老都是你们净衣派的人，你若想以帮规致我于死地还不是一件易如反掌的事么，不过为了让你心服口服，我就拿出证据给你瞧一瞧。”

    说罢，她冲同样伪装成丐帮三袋弟子的龙啸天打了一个响指，龙啸天则走到吴敏身边，扯下包裹着真正打狗棒的破布，亮出了真正的打狗棒说道：“大家快看，这个才是真正的打狗棒，这个就是证据。”

    当心虚的陈友谅在看到他们把真正的打狗棒亮出后，便深深地感到一阵危机意识涌上心头。

    因为他知道如果再不除去眼前这两个心腹大患，那么企图控制丐帮加入血衣教的计划可能就要落空。

    于是用手指着龙啸天手中的打狗棒怒道：“大胆，你们这两个奸徒，竟然拿一根假的棍子冒充打狗棒到底是何居心？莫非想颠覆我们丐帮，赶快布下坚壁阵杀了这两个奸徒。”

    说罢，净衣派的丐帮弟子就好像着了魔似的布下坚壁阵把龙啸天和吴敏二人围在当中。

    就在马德良想带领他的污衣派弟子前去制止时，孙玉龙斜着眼睛看了看他说冷冷地道：“掌钵龙头，你该不会是想带领你的污衣派弟子和这两个奸徒一块儿颠覆我丐帮吧！”

    孙玉龙此话一出，马德良心里头不想让净衣派的人对污衣派再有什么误会。

    在没有证明陈友谅是否勾结血衣教之前，不敢再被净衣派抓到什么把柄，所以只好袖手旁观。

    “排山倒海，排山倒海。”

    只见那些摆出坚壁阵的净衣派丐帮弟子两个人叠在一起，就像一道坚固的墙壁用他们手中的竹棍击打着龙啸天和吴敏。

    为了冲出这道墙壁，二人一边还击着净衣派弟子们的攻击，一边往大殿外的方向直冲。

    不一会儿，二人终于冲出了大殿来到悬崖边的一块空地上，但却又被净衣派的弟子们用坚壁阵给围了起来。

    “敏儿，我们现在应该怎么办？”

    就在龙啸天为此一筹莫展之际，吴敏想到了一个办法。

    “我们到悬崖边上去。”

    说罢，两人便冲到悬崖边上，当净衣派弟子们还想冲过来的时候，吴敏冲他们大喊道：“前面就是悬崖上，你们要是再过来小心收不住脚和我们一块儿跌下悬崖，大不了一块儿同归于尽。”

    然而早已走出大殿外的陈友谅用他手中的假打狗棒向他手下的净衣派弟子们命令道：“我们把他们俩给推下去。”

    于是净衣派弟子们便开始慢慢靠近，真的打算把龙啸天和吴敏二人逼下深渊。

    就在这千钧一发的紧要关头，龙啸天决定作出他的最后打算。

    “敏儿，他们要把我们逼下悬崖，要是从这儿跳下去就没命了。”

    “没办法了，我们只好大开杀戒，冲出一条血路。”

    “不行，我答应过周姑娘不伤害丐帮弟子的，要是真的伤了他们那有理也说不清了。”

    “都什么时候了你还替别人着想。”

    说到这儿时，吴敏眼看着净衣派丐帮弟子距离他们已经越来越近了便叹息了一声。

    “哎，算了，只要能和龙大哥死在一起，我死而无憾。”

    吴敏的这句话，让此刻的龙啸天听过之后，心里一阵感动，他呆呆地看着眼前的吴敏什么话也没说。

    沉默了片刻后他终于开口说道：“敏儿，我说什么也不会让你死的，我要用我的生命保护你。”

    说完这话后，在情急之下的龙啸天使出太极拳的四两拨千金一把抓住吴敏的腰和臂膀，然后用力一抛把她抛向一块空地。

    为了转移净衣派弟子们的视线，聪明而又机智的吴敏便决定主动攻击陈友谅，掌棒龙头则上前去帮着陈友谅对付吴敏。

    “陈友谅，我今天要杀了你。”

    那些净衣派弟子们见状后，便纷纷调转矛头果然把注意力转移到陈友谅身上。

    “保护帮主要紧。”

    而龙啸天则趁着这个时候，使出轻功踩在净衣派弟子们的肩膀上，从腰间抽出真正的打狗棒攻向陈友谅。

    “陈友谅，尝尝我的打狗棒法。”

    眼看着龙啸天已着落至地面，孙玉龙则冲他怒吼道：“奸贼，想杀我陈帮主就先过我这一关。”

    而此时的净衣派弟子们则被掌钵龙头马德良率领的污衣派弟子们给拦住。

    “马德良，你想干什么？”

    其中一个净衣派弟子怒问道，马德良则很不以为然地微微一笑说道：“我不想干什么？只是想看看陈友谅的打狗棒和这位三袋弟子的打狗棒比，到底哪一个是真的，所以你们最好不要插手。”

    “你……”

    此时的龙啸天已经和陈友谅、孙玉龙二人交上了手，到了大约十个回合左右。

    孙玉龙便被龙啸天的一招狗急跳墙击中了腰部和头部倒在地上，剩下要对付的就是陈友谅了。

    当陈友谅用假的打狗棒还击的时候，龙啸天故意用力，一下子把他手中的假打狗棒折成两段。

    这一幕，让所有的丐帮弟子们看得有些惊呆，也让此刻的马德良是彻底相信了龙啸天和吴敏，也看清了陈友谅勾结血衣教的企图和实事。

    “大家看看，你们的陈帮主手中的打狗棒已被我手中的打狗棒折成两段，据我所知丐帮的镇帮之宝打狗棒几乎是无坚不摧，坚硬无比，怎么可能会被人轻易折断呢。由此可见我手中的这个才是真正的打狗棒，而且我刚才使的打狗棒是周老帮主的女儿周怡黛教给我的，因为她根本就没有死，是因为陈友谅企图成为丐帮帮主，但是周老帮主却有意把帮主之位传给周怡黛所以才教了周怡黛打狗棒法，所以陈友谅便怀恨在心勾结了血衣使者杀害了周老帮主，还杀了他夫人，还好老天有眼，他女儿福大命大逃过了陈友谅的毒手被一位好心的农妇给收养了，现在我还把她给带了过来。”

    不一会儿，站在污衣派队伍里的周怡黛脱下了她身上的破衣服，从人群的队伍里走了出来，让所有认识她的丐帮弟子全都认出了她。

    “哇！她确实是周老帮主的女儿。”

    “看来她真的没有死，还活生生的站在我们面前呢！”

    见到这一情况后，孙玉龙便明白到底是怎么一回事了，于是他用手指着马德良怒道：“马德良，原来你跟这两个奸徒早有勾结。”

    马德良冷笑了一声，说道：“呵呵，我还从没见过像你这样阴谋被戳穿还理直气壮的人。孙玉龙，你千方百计勾结陈友谅颠覆我丐帮加入血衣教，我今天非要为丐帮清理门户，除去你这个祸害。”

    “那就看你有没有这个本事了。”

    说完，两个人便缠斗在了一起使出丐帮的降龙十八掌过招，在激斗了大约二十多个回合，孙玉龙便被马德良的一招亢龙有悔给拍死。