
    慧能方丈这时，用阴冷的目光注视着莫合仁和塞奇斯说道：“少林寺乃佛门清净之地，你们二人在本寺伤人，老衲念在与你们祖师爷分属同门的份上不予追究，你们还是赶快下山去吧！”

    虽然慧能方丈不愿意追究，但是莫合仁和塞奇斯来少林寺的目的就是为了祖师爷的事。

    如果不能为祖师爷慧明讨还所谓的公道，他们俩是不会离开少林寺的。

    “老和尚，我们刚才的话你是不是没有听见呀！当年你栽赃嫁祸我们祖师爷的事，我们还没找你算清楚呢！”

    “就是，今天如果你不离开少林寺把方丈之位让给我们祖师爷，我们是不会走的，要么就让我们祖师爷慧明接管少林寺。”

    慧能方丈这时候解释说：“你们误会我了，实事并非你们想的那样。当年你们祖师爷因为练功练的走火入魔受了内伤，是我偷偷从藏金阁拿到《乾阳神功》替他疗伤，因为一时疏忽忘记将书籍还到藏经阁而一直放在慧明师兄的背包那里，后来被方丈发现才将他赶出少林寺。”

    说到这儿时，慧能方丈的脸上便一下显露出悔恨不已的表情，然后接着说：“当年我为了自保没有在师父面前为慧明师兄辩解，让师父误以为是他偷了经书，最后才被师父逐出少林寺，我真是有愧于他。”

    听完慧能方丈的解释后，莫合仁带着听似命令的口吻说道：“老和尚，既然你知道有愧于我们祖师爷那还不把你的方丈之位让出来，虽然不知道你说的是真的还是假的，不过真的也好假的也罢，今天你必须让出你的方丈之位。”

    慧能方丈这时候抬起头，看着眼前的莫合仁，心里头感觉他和塞奇斯二人肯定不是为了替祖师爷争夺方丈之位那样简单。

    “也许你们祖师爷是因为当年偷书一事我没有为他辩解而耿耿于怀，所以就派你们来少林寺找麻烦。不过方丈之位我是不会让出来的，更何况你们祖师爷现在又远在西域，就算是让出去了又能怎样？你们能够把他从那么远的地方召唤过来担任方丈吗？如果你们俩真是为你们祖师爷的事而来那么一切都好商量，但如果你们是借着你们祖师爷的事来我少林寺找麻烦的话，我们是绝不答应。”

    全寺上下所有众僧这个时候全都一块儿响应道：“对，我们决不答应，决不答应。”

    面对着少林寺内所有弟子们的呼声，莫合仁这时故意装作一副非常冷静的样子，说道：我的祖师爷现在早已回到中原，只要我派人去通知他，他便可快马加鞭来到少林寺。老和尚，看来你是不肯让出方丈之位了是吧！好，既然这样的话，我们师兄弟俩只好向老和尚你讨教几招了，如果你若是败了那就只好请你下山，交出方丈之位。”

    对于莫合仁的挑战，慧能方丈显得很有把握，他捋了一把下巴上的长须，面带微笑地说：“可以，可以，你们既然是我师兄的徒孙，我这个做师叔祖的若是连你们也打不赢，就真的没有资格做方丈了，那么少林寺方丈的位置就应该由我慧明师兄来坐，今日我就以少林的大力金刚指会会你们，看看你们学我师兄的功夫到底学到几成。”

    说罢，慧能方丈便来了一个大空翻跳到莫合仁和塞奇斯面前，并和他们交上了手。莫合仁和塞奇斯则用手里头的九节鞭与流星鞭与慧能方丈过招，三人便开始缠斗到一块儿。

    在过完三十多招后，慧能方丈凭着体内乾阳神功的内力占据上风，他开始将乾阳真气化在他右臂的指头上，用大拇指点中了莫合仁的幽门、中注两处穴位，由于指力过大刺激了这两处穴位，莫合仁突然一下感到一阵剧烈的腹痛和腰痛，这时他又用食指点中了塞奇斯后背上的神堂穴，被点中后的塞奇斯一下从嘴里吐出一口鲜血，心脏突然之间有一阵剧烈的绞痛。

    “怎么样？还打不打？”

    慧能方丈挂着一脸严肃的表情这样问道，此时已被腹痛，腰痛和心痛折磨得没有一点战斗力的莫合仁和塞奇斯终于开始变得老实巴交，不再是刚才那样的猖狂。

    “不打了，不打了，求师叔祖饶命，解开我们的穴道，我们发誓永远离开少林。”

    “是呀！师叔祖，我们有眼不识泰山，不自量力，自认为对少林的功夫了如指掌才敢目中无人，口出狂言，念在我的祖师爷和您是师兄弟的份上饶了我们吧！”

    听到他们俩这番恭维的话后，慧能方丈心里头隐约的有些得意起来，他微微一笑带着嘲讽的语调说道：“你们这两个欺善怕恶的无耻之徒，以为打赢了我的徒弟就敢如此嚣张跋扈，之前还一副嚣张的模样开口就是老和尚老和尚的称呼，现在竟然一口一个师叔祖，转变得可真够快呀！”

    而此时的莫合仁和塞奇斯两人因为实在疼的受不了，一心只想着解除自己身上的疼痛，根本顾不上慧能方丈的冷嘲热讽。他们抓着慧能方丈的袈裟苦苦哀求道：“师叔祖，求求你救救我们吧！我们知错了，求求师叔祖解除我们的痛苦吧！”

    “好吧！看在你们祖师爷的份上，我就饶过你们。”

    说罢，便再一次把内力集中到指尖，用隔空点血之术从指尖那儿发出一道金光解开了莫合仁和塞奇斯的穴道。

    被解开穴道后，两人身上果然不再是那么疼痛了，连忙磕头谢恩道：“多谢师叔祖。”

    说完之后，便捡起地上的鞭子灰溜溜的离开了少林寺。

    但是明空大师仍旧对师父的做法有些不太服气，于是便问道：“师父，你就这样放他走未免太便宜了他们，他们俩打伤我众位少林僧众不说还口出狂言，出言不逊，差一点杀了我的好徒儿一真，应该把他们俩抓来痛打一顿。”

    慧能方丈于是双手合十，满脸慈悲地对空明说：“阿弥陀佛，明空呀！这三十多年来为师教你以慈悲为怀难道你忘记了吗？正所谓得饶人处且饶人，当年若不是为师没有为你师伯在老方丈面前解释，你师伯也就不会对此事耿耿于怀，而他们也就不会来我少林寺闹事了，此乃因果报应。再说他们是你师伯的徒孙，我们更应该放过他们，我相信他们今后再也不会来少林寺了。”

    “师父的一席话，真的让弟子受益匪浅，弟子一定铭记师父的教诲。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，有你这句话为师感到非常欣慰，为师现在要去救施主了。”

    说完，还没等明空反应过来的时，慧能方丈便纵身一跃，一眨眼便消失不见。

    到了当天傍晚，慧能方丈便忙着给龙啸天驱除体内的寒毒，此时的龙啸天仍处于昏迷状态，他裸露着上身盘膝而坐，紧闭着双眼早已没有任何知觉，任由慧能方丈操控着自己的身体。

    在他身后，慧能方丈正不遗余力地将他体内九成乾阳神功的内力输入至龙啸天体内为化解体内的寒气，只见他的浑身上下正发着一身金色光芒，顺着手臂上的静脉进入到龙啸天的体内，而那道金光则正是慧能方丈体内的乾阳真气。

    当乾阳真气输送到一定程度的时候，慧能方丈便把龙啸天的身体给转了过来，让他面对着自己并与他对掌，就在二人对掌的那一刻，龙啸天的身上便有一团寒气不断的从他嘴巴和鼻子里头往外冒，慧能方丈便趁着这个时候点了他胸口上的几处穴道，将余下的寒毒给逼到喉咙那里，接着又把龙啸天的身体转了回去然后用力拍了一下他的后背，便有一口黑色的淤血从龙啸天嘴里头吐了出来，当那口黑色淤血被吐到地上的那一刻便迅速凝结成一块黑色的冰块。

    而另外一方面，吴敏和一真和尚正在门外静静等候着，心里头担心着龙啸天的安危。只见吴敏正在门外走来走去，心里头显得很是焦急，一真和尚这时候对吴敏安慰道：“女施主不必如此担心，方丈大师练过乾阳神功，一定有办法祛除龙施主体内的寒毒的。”

    “你真的确信方丈大师可以医好他吗？”

    “是的，若不是方丈大师及时出手封住了龙施主体内的几处穴道不让寒毒扩散，还在他体内输入一部分真气，这位施主恐怕早就已经归西了，我们少林寺的乾阳神功是寒毒的克星，所以方丈大师一定有办法救的了龙施主。更何况龙施主是为了救我才中掌，我也希望方丈大师能够救活龙施主，让我好当面向这位施主道谢。”

    听一真和尚这么一说，吴敏心里头的担忧总算是放下一半。就在这个时候，慧能方丈从门内走了出来，吴敏和一真和尚两人连忙一脸焦急地走上前去问道：“慧能方丈，那位施主怎么样了？”

    “慧能大师，那位龙公子怎么样了？”

    此时的慧能方丈满脸是汗，因为刚才用乾阳神功为龙啸天驱除寒毒时，耗尽了体内九成的内力，身体状况看起来有些虚脱。而他的回答总算让吴敏心里头悬着的石块彻底的落了下来。

    “你们俩放心吧！我已经把我修炼三十年乾阳神功的功力全都传授给他了，他现在有乾阳神功护体，任何寒毒再也侵入不了他体内，受伤的时候只要有乾阳神功护体，不到一个时辰左右便可迅速修复，就算是想死也死不了了。”

    听到这话后，吴敏心中顿时感到一阵大喜，她心怀感激而又一脸激动地说：“太好了，龙大哥不仅有了救而且还因祸得福，多谢方丈大师的救命之恩，请受小女子一拜。”

    慧能方丈连忙用手把吴敏给拦住，面带微笑地说道：“吴施主不必客气，救人一命胜造七级浮屠，更何况他是为救一真而受伤，如果不把我的乾阳神功传授给他就驱除不了他体内的寒毒。”

    说完之后，他便对吴敏说道：“原来这位男施主姓龙呀！”