
    听到独孤残主动表明自己的真实身份时，龙啸天心里头同样感到无比兴奋，早就从师父口中得知李无极威名的他一脸激动地带着微笑向独孤残问道：“你就是十五年前独闯血衣教总坛却被血衣教教主千幻邪魔打败的金银双刀李无极？”

    独孤残则面带微笑地回答说：“呵呵，没错。不过当年的李无极已经死了，现在天底下就只有独孤残，再也没有什么李无极了。当年我因看不惯血衣教勾结朝廷欺压我汉族同胞，所以替天行道独闯总坛，却败于血衣教教主千幻邪魔之手，而我的这双没用的脚就是被千幻邪魔给打断的，现在已经完全废了。”

    “我曾听我师父讲过血衣教，我师父说血衣教也跟我的个人身世有关，前辈能跟我说一说这血衣教究竟是一个什么样的组织吗？”

    “好的，没问题。待会儿我再告诉你，我刚刚跟你交手的时候看见你居然学会了不少少林、武当、昆仑、丐帮的绝技，还能够把他们的绝技融会贯通至你本门的剑法中，能够做到这一点真是不简单呀！他日前途一定不可限量。”

    “哪里，哪里，我能在机缘巧合之下学成这么多种武功实乃天意。”

    “昆仑派练的是至阴至柔的内功，没想到其绝招居然也能够被你运用的出神入化，威力无穷，可谓空前绝后，实在佩服佩服。”

    “那是因为我得蒙武当祖师张三丰相助传授其阴阳无极功，体内所练就的阴阳真气能够驾驭得了武林各派得各种武功。”

    “哦！原来如此，张三丰乃武林界的泰山北斗，你能够得到他的指点，难怪武功会这么厉害。”

    然而就在这个时候，一直跟踪独孤残并且想要会会他的毛不拔现身了，而他这次不像是过来向独孤残刚才对他的辱骂兴师问罪的。

    眼神也语气间竟然带有几分尊敬，态度也发生了很大的转变。

    “原来你就是当年威震武林，挑战血衣教千幻邪魔的李无极李大侠呀！真是失敬失敬，毛某刚才在语言上多有冒犯，还望恕罪。”

    独孤残则一脸鄙视地瞥了一眼毛不拔，带着一丝轻蔑和嘲讽的语气说道：“你这见钱眼开心的吝啬鬼过来干什么？难道是因为我刚才骂了你心里不舒服想找我比划两下？呵呵，怪不得你的名字叫毛不拔，果然是一毛不拔，连心胸也这么狭窄，练武之人若是能够做成你这样的还真不够失败的。”

    听到独孤残这么一说，毛不拔却并未生气，反而带着一丝歉意好像要带好一般满脸微笑地对他说：“不敢，不敢，李大侠武功盖世，我一定不是前辈你的对手，而且我只不过是个生意人，根本就称不上什么英雄，练武只是为了不吃亏防止元贼剥削以求自保而已。当年李无极勇闯血衣教的事迹我也听说过，听到你和这位小兄弟的谈话才得知他竟然是独孤前辈你，毛某真是有眼不识泰山，以为你一个瘸了腿的老人打坏了我的东西还理直气壮，还自称自己为好汉所以有些看不惯才言语冒犯，为了表示对李大侠的赔罪，你今晚在我客栈的住宿费全免了，另外还有这二两银子。”

    说完，便从衣袋里摸出二两银子还给了龙啸天，却被龙啸天给退了回去说道：“毛掌柜，这二两银子你就收下吧！你店里的桌子椅子损坏了那么多，需要点钱来做赔偿。”

    听到龙啸天这么一说，毛不拔带着一脸见财起意似的微笑说道：“小兄弟真是明白事理，既然你这么说我还是收下吧！”

    于是，他又把钱给收回至自己的衣袋。独孤残见状后一脸鄙视地骂道：“你的脸皮还真厚。”

    毛不拔便继续带着崇拜的心情陪着笑脸毫不在意地说道：“是呀！是呀！我是个生意人，脸皮当然应该要厚一点，不如这样吧！你们俩现在跟我一起回客栈，我请你们喝酒吃夜宵。”

    但是同样心高气傲的独孤残却并不买帐，他冷冷道：“不必了，今天我也不想住你的客栈，看着你这种势利眼的小人就恶心。”

    说罢，便撑起双刀想要走人，却被龙啸天一把拦住，然后劝道：“独孤前辈，现在天都这么晚了，其他客栈应该都关门了。既然是毛掌柜的好意我看你还是接受吧！况且我还想和你喝喝酒，听你讲一讲血衣教的事。”

    听到龙啸天这样一说，独孤残便决定留下，算是给他卖了个人情。

    于是面无表情地看了一眼毛不拔说道：“好吧！看在这位小兄弟的面子上，我就留下吧！你可别打什么主意。”

    毛不拔则拱起手臂，继续带着崇拜的心情，继续陪着笑脸说道：“不敢不敢，能够结识传说中的真英雄真好汉是我毛某人的福气，多谢独孤前辈赏脸。”

    不一会儿，在小醉仙客栈内的一张桌子上，三人齐聚一堂。

    豪爽而酣畅地饮着桌上的美酒，就着桌上的干果和点心一边吃一边喝，还一边尽情地闲聊着。

    “独孤前辈，毛某今日多有得罪，现在敬你一杯以表歉意。”

    毛不拔说完，便饮干了杯子里边的酒。

    而独孤残对毛不拔的态度也在这个时候稍微有点缓和，他毕竟是一个性情耿直率真而又豪爽的大侠，不会像毛不拔那样喜欢斤斤计较。

    “这一次总算是说了句人话了，就冲你现在这态度，刚才的事就算过去了。但是你要记住，说话尖酸刻薄狗眼看人低，说话没轻没重不懂得尊重别人的家伙，是不会被别人看得起的，做人有的时候心高气傲一点无所谓，但是起码要尊重别人不要狗眼看人低，这样的人完全就是贬低自己的形象永远不会被人瞧得起。”

    毛不拔则傻笑了一声，然后说道：“独孤大侠所言甚是，毛不拔一定铭记于心，我这个人虽说有的时候说话没轻没重，口无遮拦容易得罪人，但是对于江湖上的侠客我是万分敬佩的。”

    “过去的事就让它过去好了，今日我也敬你一杯，感谢你准备的宵夜。”

    说完之后，便饮干了被子里头的酒。

    而此时的龙啸天急于想要弄清楚自己的身世，于是便向独孤残问道：“独孤前辈，在下名叫龙啸天乃华山派青松子门下弟子，既然独孤前辈曾经与血衣教这个神秘组织打过交道，就请前辈讲一讲有关血衣教的事，让我好查一查我的身世。”