
    为首的蒙古军官这时抽出腰间的弯刀用刀刃指着龙啸天的方向喝问道：“你这南蛮子究竟是什么人？竟敢辱骂朝廷官差，该当何罪？”

    神秘少年则一脸不屑且又毫不在意的自我介绍道：“想知道我是什么人是吧！你可听好了，老子行不更名坐不改姓，姓龙名啸天，你们这群蒙古狗平日里欺压惯了我们这些汉人，我们骂你们几句有何不可呢！不要以为你们平时在我们汉人面前总是装出一副道貌岸然的样子我们汉人就会怕你们，在我眼里你们就是一帮蛮夷，一帮鞑子，你们现在连江山都快保不住了，早晚会被我们汉人收拾，我劝你们还是乖乖的卷铺盖滚回你们的漠北老家去吧！”

    他的话音刚落，周围一阵紧张的气氛一时之间扑面而来，使得站在旁边所有围观的那些个百姓们各个都被吓的是心惊胆颤，紧绷着神经，面如土色，四肢不由自主地抖动着。

    看着眼前这位弱不禁风，貌似文弱书生般的龙啸天，那名蒙古军官则显得很是自信，似乎料到他一定不是自己的对手，于是一脸轻蔑地看着他，冷嘲热讽道：“看看你这副德行，一副病怏怏的样子长得那么瘦，还敢大言不惭，我若是想让你死，一刀下去便会把你这个瘦猴子劈成两半，我看你最好是跪下来给我认个错，叫我三声爷爷，我便饶你不死。”

    然而没想到的是，龙啸天却仍旧是一副嚣张而又傲慢的态度，丝毫没有顾及自己个人的安危与生死，照样出言不逊。

    “哈哈哈，你若是有能力赢得过我你就试一试，看看到时候谁叫谁爷爷。”

    此时的蒙古军官已被龙啸天的言行彻底激怒，心里头早就认定眼前的这位名叫龙啸天的少年肯定就是白莲教的奸细，于是用手指着他恶狠狠骂道：“黄口小儿，死到临头还敢大言不惭，我看你一定是白莲教的奸细，今天就是你的死期，看刀。”

    说完，他便举起弯刀朝龙啸天头上劈去，就在弯刀即将劈向龙啸天面门的那一瞬间，周围很多人不由得把头偏了过去，不忍心看到即将发生的那残忍的一幕。

    而让他们万万没有想到的是，龙啸天这时候迅速起身握住放在桌子上的那把还没出鞘的凌云剑用力一挡，竟然将那蒙古军官的刀给打掉了！

    这让蒙古军官一下子惊愕住了！也让周围的百姓们顿时惊的是目瞪口呆，不由得议论道：“想不到那少年虽然貌不惊人，武功竟然这么厉害，我们可真是小瞧他了。”

    “想不到那小子的身子骨看起来那么弱，力气却大的惊人，真是真人不可貌相呀！”

    当他身边的十个蒙古士兵正举起弯刀朝龙啸天头上劈去时，龙啸天立马闪电般的抽出手中那把凌云剑。

    就在凌云剑刚出剑鞘的那一刻，剑头就好像斩草一样非常锋利地割开那些蒙古士兵们的喉咙，那蒙古长官见势不妙，赶紧开溜。

    为了不让他报告官府，就在他还来不及捡起弯刀的那一刻，龙啸天立马将他手中的凌云宝剑朝那名蒙古军官的身后掷去。

    那掷出去的宝剑正好刺中了蒙古军官的后心窝，蒙古军官立马便应声倒地，吐出一口鲜血后死掉了。

    龙啸天这时候一脸蔑视地看着死去的蒙古军官，微微一笑说道：“呵呵，想不到蒙古狗这么不禁打。”

    见到这一情况后，周围的群众顿时傻眼了，令刚才还在为龙啸天的命运而担忧的他们大感意外，感觉瞬间被打脸。

    这位名叫龙啸天的英俊少年乃是华山派掌门青松子在华山上收养的一名弟子，他武功高强出神入化，其华山派剑法堪称迅猛凌厉能够杀人于无形。

    在所有华山派弟子中，他可以称得上是位翘楚，对付区区这么几个喽啰自然而然不在话下，这也是他师父放心委派他下山去完成重要任务的原因。

    除此之外，在他身上还有一个天大的秘密，这个秘密就是关于他的个人身世之谜。

    虽然他自幼在华山长大，但是却始终都不知道自己的父母究竟是谁，就连他师父也没曾告诉过他，只知道他的父母当初把他丢在华山后不久，就已经不在人世了。

    至于他的父母当初为何要将他遗弃在华山，他自己也不清楚，这些年来，师父根本就没想过要告诉他的个人身世。

    这段就好像迷一样的身世一直困扰了他十七年，也是他这辈子最想弄明白的一件事。

    这时候，说书的先生还有刚才听书的众人立马围了上来，一同向龙啸天道谢道：“谢谢少侠救命之恩。”

    龙啸天则一脸微笑地看着说书先生，对他很是尊敬地说：“先生言重了，你的书讲的真好，让我听得很是入神，若不是这群蒙古狗进来捣乱，我真的很想继续听你的书。然而此地不宜久留，你们最好还是离开这儿，今后谈论宋史方面的故事时一定要留个心眼，避开蒙古人的眼线小心隔墙有耳。”

    “多谢少侠提点，刚才看见龙少侠杀蒙古鞑子的时候招式凌厉，不知师承何门何派？”

    龙啸天将凌云剑握在掌心，双手抱拳道：“在下乃华山派掌门青松子门下弟子，今年一十有七，此次下山是奉我师父青松子掌门之命向各门各派广发英雄帖，邀请各门各派英雄豪杰赶赴华山共同商讨与白莲教结盟的反元大计，初到此地时听到先生讲解大宋历史时感怀于心，不忍看见蒙古鞑子伤害先生故而出手相助。如今蒙古鞑子气数已尽，只要我们武林人士与白莲教结盟，他日定能将他们逐出中原，复兴我汉人江山。”

    说完之后，龙啸天便把长剑系在背后，急匆匆地说道：“在下有要事在身，告辞！”

    说书先生这时候拱起手臂道：“少侠告辞，希望他日能够与少侠继续相逢，把酒言欢。”

    接着，两人便分道扬镳，离开酒店后，龙啸天便骑上了他的坐骑白旋风，朝着城门口的方向渐渐远去。

    就在龙啸天离城后不久，一名身穿蒙古服饰的美艳女子来到龙啸天离开后的那家酒店，正仔细查探着那几个被龙啸天一剑杀死的蒙古官兵们的尸体。

    那女子姓吴单名一个敏字，她是当今蒙古皇帝元惠宗最疼爱的女儿明霞公主，本名叫孛儿只斤·萨仁，吴敏只是她的汉名，今年刚满十六岁，虽说从小在蒙古宫廷里长大却因热衷于学习汉文化因此便说得一口流利的汉语，另外他对中原武术也颇有研究，懂得天底下所有的上乘武学，擅长使鞭，乃当今国师血衣使者门下弟子。

    当她查验过蒙古官兵们尸体后，便分析了一阵，说道：“他们大多是被利剑所伤，被人一剑封喉，只用一招便当场毙命，而军官则被凶手一剑刺入背部当场毙命，这很像华山派的功夫，看来此人武功十分了得只用了两招就把他们全都杀害。”

    听过吴敏的这一番仔细的分析，她手下的一位名叫扎木合的部下称赞道：“公主真是绝顶聪明，居然光看刀痕就知道凶手出自何门何派，属下实在佩服佩服。”

    这位名叫扎木合的部下乃是蒙古第一高手，同时也是血衣教门下弟子，使的是一把长长的鬼头刀，能够在五步开外取人首级。另外一位名叫上官羽的汉族部下对明霞公主称赞道：“可不是么，公主乃当今圣上的掌上明珠，自幼擅长察言观色，知晓武林各派武功和招式，能够判断出凶手乃华山派门下弟子还不容易吗？”

    这位名叫上官羽的汉将原属青城派弟子，因师父偏爱师弟愤而离开青城派投靠朝廷，为了享受荣华富贵甘愿沦为朝廷走狗为明霞公主效力，他所使的武器是一把青龙大砍刀，此刀乃青城派的镇派之宝，却被上官羽决意离开青城派之前给偷走了。

    除了扎木合与上官羽以外，明霞公主身边还有两大家将，分别是色目人莫合仁与塞奇斯，他们来自遥远的西域擅长使用九节鞭和流星鞭，武功出自西域少林开山祖师慧明方丈，平日里两人几乎不怎么爱说话，只知道以保护公主的安全为首要任务，其余的任何事几乎一概不管。

    这个时候，吴敏把酒店的一位伙计给叫了过来。

    “伙计，麻烦你过来一下。”

    等到那名伙计走到吴敏跟前时，吴敏便问道：“我问你，那名杀害他们的凶手是个什么人？他在杀掉这些人之前说了些什么？”

    那名伙计因为知道明霞公主的显贵身份，当然不敢有所隐瞒，于是凭着自己的记忆把他刚才听到的有关龙啸天和说书先生之间的对话如实相告。

    “杀死他们的是个少年，大约十七岁，他说他叫龙啸天，是华山派掌门青松子门下弟子，他此次下山是为了给武林各派发英雄帖，好让他们到时候齐聚华山参加英雄大会……”

    “你听到的就只有这些？怎么不接着说了呢”

    吴敏这时候反问道，只见那位伙计正一脸惊恐地注视着眼前的吴敏，看上去非常害怕，不敢把接下来想要说的话说出口。

    “不是小的不说，是小的实在不敢说。”

    “为什么不敢说？”

    “因为……因为……那都是一些大逆不道的话。”

    “没关系，说出来吧！我保证不会为难你。”

    听到吴敏的这番话后，伙计总算吃下了这颗定心丸，于是决定把接下来没有说完的那句说出来。

    “他说……他们华山派要召集所有武林人士齐聚华山，商讨与白莲教结盟推翻元朝的大计。”

    伙计此话一出，在一旁一向沉默寡言的莫合立马勃然大怒道：“大胆南蛮子，竟敢口出狂言，简直岂有此理。”

    而那个伙计被他这样突然一骂，突然一下瘫坐在地上，当塞奇斯正要一下子将他解决掉时，吴敏便拦住了他。

    “算了，咱们有言在先，不要为难他。”

    “多谢公主不杀之恩，多谢公主不杀之恩。”