
    虽说张三丰贵为武当派掌门，但他做人一贯低调，在任何人面前都是一副谦卑的态度，从来不摆架子，待人很有亲和力。

    见到龙啸天代表华山派向自己贺寿，便连忙拱起手臂回应道：“好，好，那贫道就此谢过华山派，他日等你返回华山派之时，代我向令师问好。”

    “一定一定。”

    说到这儿时，龙啸天不由得说出他此行武当山的目的于是便对张三丰说：“啸天此次来到武当山是奉了家师青松子之命给各门各派广发英雄帖，希望张真人能于下个月十八赶赴华山，参加武林大会商易与白莲教结盟之事。”

    这个时候，武当二侠余锦泽将之前龙啸天交给他的那张英雄帖转交到他师父手上说道：“这是龙少侠之前交给我的英雄帖。”

    张三丰于是打开那张红色的英雄帖，然后仔细地看了看说道：“好，若是贫道下个月十八身体无恙，定会率领我武当派弟子赶赴华山参加英雄大会。”

    龙啸天这时则弯下腰，毕恭毕敬地拱起手臂道：“啸天在此谢过张真人。”

    当天晚上，吴敏独自一人在武当派大门外的一片密林之中，秘密会见了今日被龙啸天用太极拳打败的莫合仁和塞奇斯。

    “公主，你说现在该怎么办？我们已经不是龙啸天的对手了，再也没有能力以追杀你为名向各门派挑衅让你偷学各门派的武功了。”

    说话的人是莫合仁，他和师弟塞奇斯二人被龙啸天打败后，并没有离开武当山，而是隐藏在武当山附近，等待天黑后飞鸽传书给吴敏发信号，收到信号后的吴敏便于今天晚上赶至树林。

    塞奇斯这个时候也说道：“是呀！公主，我们打又打不过人家，不能再继续与公主演戏了，况且各大门派高手如云，我们也不想再因为此事与各大派为敌，还望公主允许我们返回大都吧！”

    而此时的吴敏因为心里头已经爱上了龙啸天，早就有了跟随在他身边的想法。

    “好的，你们回去吧！我理解你们的苦衷。”

    见到吴敏这么快就答应下来，莫合仁和塞奇斯师兄弟俩心里头非常的感激。

    “谢谢公主成全。”

    然而这时的莫合仁开始关心起吴敏日后的打算。

    “公主，请问你日后又有何打算？”

    “我想继续留在龙少侠身边帮他送英雄帖，借机接近其余各大门派，继续偷学各大派的武功，日后定会让血衣教掌握武林各派武功的破绽，为日后的行动做准备。”

    而塞奇斯却不太同意吴敏的这个打算。

    “公主，以属下之见，您还是在学成武当派的武功后跟我们一块儿回大都吧！况且你已经偷偷学会华山，少林，武当三派的武功，而少林和武当并称为武林界的泰山北斗，已经足以有能力用他们的武功横扫天下，区区丐帮、昆仑、青城三派又算得了什么呢？”

    莫合仁这时候也劝道：“是呀！公主，您的身份特殊，万一要是被龙啸天识穿的话，他一定不会放过你的，他一向讨厌蒙古人视我们元朝为大敌，而您又是我大元的公主，他知道你的身份后肯定会对公主不利，再说武林各派跟白莲教一样反对我们朝廷，他们若是知道公主的真实身份后，一定会与白莲教合谋拿你当人质要挟你父皇，到时候后果就不堪设想了呀！”

    然而他们俩的话让此时的吴敏听的很是刺耳，本来就因为自己的身份与龙啸天不同而矛盾的她，变得更加不耐烦了。

    “够了，你们不要再说了，我自己的事我自己会处理，况且龙大哥对我毫无戒心，一直把我当成他的知己又岂会怀疑我的身份，只要我把这块令牌藏在脚底下，就算是武林各派的人他们再细心也不可能查到我的身份，我已经决定留在龙大哥身边陪他送完丐帮、昆仑、青城三派的英雄帖，你们走吧！”

    此时的莫合仁心里头早已知道吴敏的心思，他用犀利的目光注视着吴敏的眼睛，对她说：“公主，属下有句话不知当讲不当讲。”

    “但说无妨。”

    “是，公主。其实属下刚才这么说无非是想要公主以大局为重，放下儿女私情，早日忘记龙啸天，不要再对他有半分的依恋。你和他之间是不会有好结果的。”

    吴敏眼见莫合仁把话说到了她的心坎上，情绪立刻就变得激动起来，脸也在这个时候变得鲜红，她背对着莫合仁和塞奇斯调整了一会儿情绪后对他们说：“你们想的太多了，我之所以决定留在龙啸天身边是为了找机会学全其余三派的武功。中原武林博大精深，如果不学全中原六大派的武艺，就不能让血衣教找出破解他们武艺的招式，到时候还怎么能将他们一网打尽。”

    此时的塞奇斯也知道吴敏这是口是心非，不肯承认自己爱上了龙啸天，于是劝道：“公主，你不要再自己骗自己了，从刚才你称呼龙啸天为龙大哥，再加上这几天你看龙啸天的眼神，紧张龙啸天的伤势，我们师兄弟俩早就看出你已经爱上他。公主，你还是回头吧！这是一段注定不会有结果的孽缘，你不要忘了你的身份，他日若是龙啸天知道你是蒙古公主他还会喜欢你吗？”

    “是呀！公主，你和他蒙汉有别，还是早日斩断这孽缘忘掉他吧！”

    当莫合仁想要接着再劝一次吴敏时，却被她厉声打断。

    “够了，不要再说了，这是我和他之间的事，你们最好少管。反正我已决意要留在龙大哥身边，你们再劝我也没用。”

    “好吧！既然公主已作出了决定，那我们兄弟俩就只好遵从公主的指令返回大都，在下告辞。”

    莫合仁说完，便和他师弟塞奇斯转身准备离开，却被吴敏突然之间从身后叫住。

    “站住！”

    师兄弟俩这时候转过身，向吴敏问道：“公主，还有什么吩咐？”

    吴敏声音低沉地说：“帮我向父皇报个平安。”

    “属下遵命。”

    然而此时的龙啸天正拿着一束刚刚在武当山上采摘的鲜花徘徊在吴敏房间的大门口，见到吴敏房间里头的烛光是亮着的便以为她在里面。

    “吴姑娘，你休息了吗？”

    龙啸天轻轻敲了几下门，却发现门内一点儿反应也没有。

    “吴姑娘，你在里面吗？”

    说罢又敲了几下，却还是无人回应，这一下让龙啸天的心里头变得有些紧张起来，他生怕吴敏出事便决定进去看看。

    “吴姑娘，你是不是遇到危险了，你别怕我这就冲进去救你。”

    接着，他用内力震开了房门非常着急地闯了进去，却看见此时穿着一身黑衣服偷偷回到房间的吴敏正偷偷躲在屏风后面，心慌而又紧张地对他说：“龙大哥，你干嘛突然间闯进来，没看见我正在洗澡吗？”

    龙啸天信以为真，心里头满怀歉意地对她说：“哦！实在不好意思，刚才敲了半天门你没回应，还以为你出事了所以就闯进来看看。”

    “哦！原来是这样，多谢龙大哥关心，请问龙大哥这么晚来找我有什么事？”

    龙啸天满脸羞红地回答说：“哦！没什么，我看到武当山附近的鲜花非常漂亮，所以就摘了几朵想送给你，另外还有话想对你说。”

    “哦！是什么话呢？”

    龙啸天吞吞吐吐道：“我……我……我……我答应，答应你留在我身边，继续……继续帮我送英雄帖。”

    听到这话后，吴敏心里头顿时感到万分高兴，顿时充满了喜悦和激动，面带微笑地说道：“啊！太好了谢谢龙大哥肯让我留在你身边。”

    “这没什么，如果你喜欢留在我身边的话，就让你留在我身边吧！因为我知道你……你……”

    “你知道我什么呀？”

    “哦！没什么，没什么，其实我还有一句话想跟你说。”

    听到这话后，吴敏心里头顿时满怀期待，期待着他的下一句话。

    “是什么话呀！龙大哥不妨直言。”

    然而遗憾的是，龙啸天却始终没敢向吴敏表达心意。

    “我……我……其实……也……喜……喜……喜……”

    但是这个喜字却拖了半天没有说出来，无奈之下他只好转移话题，调整一下情绪后说道：“吴姑娘，花就放在这里，我要去休息了，你也早点睡觉吧！”

    说完之后，便灰溜溜地离开吴敏的房间，吴敏则在这个时候关上房门，拿起龙啸天放在桌上的那一捆鲜花，心里美滋滋的。

    到了第二天，龙啸天便和张三丰二人在真武大殿外，互相面对着对方。

    而张三丰的七个徒弟以及吴敏此刻就站在他们周围，想要看看张三丰是怎样传授龙啸天阴阳无极功的。

    “龙少侠，阴阳无极功的奥秘就是传授习武者如何调节内力，可以适合运用内力施展世间所有的上乘武功，因为我要传授你太极拳，太极拳的内力在于阴阳调和，你体内只有至刚至阳的乾阳神功，不适合修炼太极拳的内力所以我要教你，等你学成阴阳无极功之后，你就可以学习太极拳所有的心法和招式了。另外，学了阴阳无极功以后，你体内不光有乾阳神功的纯阳真气，还有至阴至寒的纯阴真气，无论是至阴还是至阳的武功你都可以驾驭，阴阳无极功不仅可以调节你体内的内力，还可以向任何人传达自己的意念。”

    张三丰的这番话，让龙啸天不禁想起昨日学习太极拳时，他与张三丰在意念之中打手交手时的过程，于是恍然大悟道：“哦！懂了，昨日张真人你教我太极拳时，我曾与你在意念中交手，原来你当时是在传达你的意念，在意念中教会我太极。”

    张三丰点了点头回答道：“嗯！不错，龙少侠真可谓是武学奇才，竟然这么快就被你看出来了，现在我就把整套的阴阳无极功传授给你，你一边听一边练习。”

    接着，张三丰便一边念着口诀，一边根据口诀运行体内的真气，龙啸天则一边认真地听一边跟随着张三丰运功的过程。

    “阴阳调和，刚柔并济，相互交融，自成一体，阴不离阳，阳不离阴，阴阳交合，内外兼修………”

    在接下来的几天里，龙啸天苦练着张三丰传授的阴阳无极功将体内原先的至阳内力，完全转变成阴阳交融的内力。

    另外又很快学会了全套的太极拳，在他手里头已变得灵活机动，使用起来得心应手。