
    在一旁的毛不拔这时候也插嘴道：“血衣教这个勾结朝廷的神秘教派我也只是听说过，也很想知道这到底是一个什么样的组织，就请独孤大侠说一说吧！”

    见到眼前这二位都有兴趣想听一听有关血衣教的事，独孤残也很乐意给他们讲，于是微微一笑说道：“好的，没问题。今日我心情特别高兴，就给你们讲一讲血衣教吧！血衣教起源波斯，是成吉思汗当年领军西征时归降于蒙古大军中的波斯军团所领导的教派，元朝建立后它一直效力于蒙古贵族，蒙古人为了维护对我们汉人的绝对统治，就命令血衣教残酷压迫我们汉人，还企图把我们汉人全部杀光，我当年就是因为听说血衣教企图杀尽天下汉人所以才为汉人出头不自量力地挑战血衣教，最后才会失去我这双腿的。”

    听过独孤残的叙述后，龙啸天不禁为他当年的义举所折服，于是便称赞道：“独孤前辈当年侠义为怀，为了拯救我汉族百姓于水火之中，实在令龙某敬佩不已。”

    而毛不拔更感兴趣的是千幻邪魔这个人。

    “听你这么一说，这个叫千幻邪魔的家伙武功一定很厉害喽！”

    “没错，他的武功高深莫测，普天之下几乎没有人是他的对手，可以堪称天下第一，世上唯一可以与他匹敌的恐怕就只有武当派的开山祖师张三丰张真人了。”

    独孤残的话也让龙啸天对千幻邪魔这个人产生了一点兴趣，于是问道：“他的武功天下第一？这个人究竟是什么来头，武功何以能够技压群雄？”

    “他乃血衣教教主，是当年归顺成吉思汗的波斯军团首领的后裔曾经在少林寺当过几年和尚后来不知道为何被方丈给赶了出去，他天生长着一头蓝色的头发，绿颜色的眼珠，鹰钩鼻子，眼睛深陷，一点儿也不像我们中土人士，他的手下的西域双怪，血衣使者都特别厉害，除了这些人以外还有左护法阴阳判官和右护法金轮童子，其教中之人不仅行事诡秘，武功招式被正派人士视为旁门左道，他们因此也被人武林人士称之为魔教。”

    听到这儿时，龙啸天不由得想起前几日在丐帮打伤他的血衣使者，于是说道：“那个叫血衣使者的我前几天还跟他交过手，他一掌就能把我打成重伤，看来血衣教的人的确不好对付呀！”

    这个时候，毛不拔又在一旁插上了一句：“这个邪恶的教派叫什么名字不好，偏偏要叫血衣教，血衣血衣，为什么要叫这个名字呢？”

    独孤残于是解释道：“因为血衣教源自波斯，波斯人信奉圣血，他们有一个仪式凡是入教者都要从自己的身上放一点血在金色圣杯里头，等到所有教徒们的血在圣杯里头被盛满以后，便要将自己的白色布衣放入这圣杯中染上血渍，待血渍干了之后就穿在身上，故而得名血衣教。”

    听完独孤残的解释后，龙啸天点了点头恍然大悟道：“原来是这样，怪不得叫血衣教的，原来他们身上都穿着带血渍的衣服。”

    说完之后，他便认真地注视着独孤残，想要知道十五年前独闯血衣教总坛的他，这次以独孤残的身份重出江湖究竟有什么目的，于是便问道：“敢问李前辈，那您此次以独孤残的身份重出江湖究竟有什么目的？”

    独孤残则随口回答说：“是为了《武穆遗书》”

    独孤残此话一出，让龙啸天和毛不拔顿时瞪大眼睛，心里头同时感到一阵惊叹，一脸期待地想要聆听他下一句话是什么。

    “武穆遗书？”

    “嗯，是的。我已从江洋大盗口中得知《武穆遗书》现在已经重现江湖了，眼下白莲教领导的红巾军起义沉重地打击了大元朝廷，为了扭转局势元朝皇帝便下密诏要血衣教在江湖上查找《武穆遗书》的下落，想要用这上面的兵法对付白莲教的义军，被我杀掉的江洋大盗头领杨福成就是勾结血衣教企图秘密打探《武穆遗书》下落的奸细。”

    听过独孤残说的有关《武穆遗书》的下落后，龙啸天说道：“我师父曾说《武穆遗书》乃是当年岳飞岳王爷在即将被昏君赵构处死之前，写下的一本兵书。这本兵书后来被其部下韩世忠将军保存，当年南宋守将曾用它里头记载的兵法在钓鱼城那儿击毙蒙古军百万之众，令蒙古军队损兵折将，还击毙了当年的蒙古皇帝蒙哥，让蒙古大军不得不下令暂时撤兵。后来不知道是为什么这本奇书被守将给遗失了，才使得蒙古大军得以吞并中原灭亡南宋，没想到这本书竟然会重现江湖。”

    毛不拔这时候说了句令人感到十分意外的话。

    “既然《武穆遗书》重现江湖，那可不能被蒙古人给拿去了，不然的话将会后患无穷，我们一定要在蒙古人之前找到它。”

    龙啸天听他这么一说，不由得拍了拍他的肩膀调侃似的讥笑了一句：“哈哈，没想到毛掌柜你这么一个生意人也会有关心天下大事的时候呀！”

    而毛不拔则呆笑一声，说道：“嘿嘿，我虽然是个生意人，但是毕竟也是汉人，不至于那样没心没肺不关心汉人利益。”

    说完之后，他向独孤残问道：“独孤大侠，你找到那本《武穆遗书》了吗？”

    “书是没找到，但却从他身上搜到一幅画。”

    接着，他将那幅画展开一看，只见那幅画里面画着的竟然是华山，这让龙啸天感到大为震惊，于是他情不自禁地喊道：“哇，这幅画里头不正是我们华山吗？”

    毛不拔则一脸好奇地看着身旁的龙啸天问道：“你怎么知道这画里头画的是你们华山呢？”

    “你看看这里到这里，都是我小的时候去过的地方。”

    龙啸天一边说一边指着画里头他比较熟悉的地方。说完之后，他的心里头不由得有了一点疑问。

    “为什么这幅画会在江洋大盗的头领身上，而头领又是血衣教的奸细，血衣教又奉了朝廷的命令想要寻找《武穆遗书》难道这幅画和《武穆遗书》的下落有关？”

    独孤残喝了一口酒后，猜测地说：“我想可能是吧！反正这是我从杨福成尸体上搜出来的，我当时翻看这幅画后根本就不知道这是什么山，因为这幅画上面没有什么字，就画着一座山。”

    说过之后，他便有了一个主意于是接着说：“龙少侠，既然你我有缘能够在此相遇，不如这幅画就送给你吧！既然你知道这幅画里画着的是华山，我想只有你才能破解《武穆遗书》的下落，我看得出你是一个正直的侠义中人，把这幅画交给你我很放心。”

    而龙啸天便欣然接受了独孤残送给他的这份礼物，他一边把那幅画给收起来一边说：“那龙某就多谢独孤前辈的这番美意了，因为这毕竟关系到我们汉人的命运，我回华山以后给我师父看看，我想他肯定有办法能够揭开这幅画的谜题。”

    毛不拔则在一旁拱起手臂，向龙啸天祝福道：“祝龙少侠你能早日找到《武穆遗书》”