
    清晨的阳光永远是最明媚的，鸟儿在枝头上欢快地唱着歌，公鸡也在这个时候开始啼鸣，似乎正提醒着人们忙碌的一天又要开始了。

    一年之计在于春，一天之计在于晨，呼吸着早晨的新鲜空气，总能让人们的心情感到万分愉悦，做起任何事都特别的有干劲。

    小醉仙客栈的掌柜毛不拔和他手下的那群伙计们自然也不例外，今天一大早就在整个客栈里头忙碌着。

    当刚刚睡醒后的龙啸天穿好衣服推开门的那一霎那，便看到店小二们正经营着早点生意。

    “毛掌柜，早啊！”

    龙啸天走下楼去主动给毛不拔打了声招呼，毛不拔则一脸客气地给龙啸天打了声招呼。

    “龙少侠，起的这么早呀！正好我这店里有馒头、包子、稀粥和咸菜，你先找个地方坐一会儿，我叫小二去给你准备准备。”

    “那就有劳毛掌柜了，请问独孤大侠醒来了吗？”

    “独孤大侠早就起床了，并且已经离开了。”

    “你说什么？”

    毛不拔从抽屉里拿出一样红色的小包裹交到龙啸天手上，然后接着又说：“这是独孤大侠在临走的时候要我亲手交给你的，另外早饭的钱他已经帮你付了。”

    听他这么一说，龙啸天心里头便为独孤残对他的照顾有了几分感激，当他走到其中一张桌子那儿坐下去之后便打开了那个红色包裹，想要看看独孤残到底给他留了些什么。

    结果他打开一看，原来这包裹里头有一封信，除了信以外还有一把刻着龙形图案的匕首做工却精致，而且制作材料非常的普通，不是用什么比较值钱的材料做成的根本就值不了几个钱。

    于是龙啸天打开封信一看，只见那封信上写道：“龙少侠，吾因有要事在身不便久留故而留下此书信一封待其拆阅。昨日有幸能与龙少侠结识，实乃荣幸之至，少侠为人正直乃侠义中人，又身怀绝世武功，独孤深感敬佩，为少侠之品格所折服。望少侠能早日破解画中之谜找到《武穆遗书》助我汉室江山得以复兴，另送汝龙形匕首一把留作纪念，独孤残留字。”

    龙啸天将独孤残送他的那把匕首仔细一看，发现这只是把普通的匕首并没有任何与众不同之处，唯一奇怪的是这把匕首竟然没有刀刃，根本就不像一把能用的匕首，倒像一把普通的工艺品，心里头顿时感到有些莫名其妙。

    “为什么独孤前辈要送我这把没有刀刃的匕首呢？难道仅仅只是为了当作工艺品留给我作纪念？好像没那么简单吧！”

    当他正要揣摩一下独孤残的心意时，店小二便把一盘可口美味的早饭端了过来。

    “客官，您慢用。”

    闻到那可口美味的早饭，龙啸天便没有再继续揣摩下去，他将那把匕首藏在包裹内之后，嘴馋般地用舌头舔了一下自己的唇部说道：“不管了，还是吃饭要紧，吃饱了好上路。”

    早饭吃完后，龙啸天便又骑上他的那匹白旋风，继续一路向东游览着江南的美景，感受着江南水乡的独特魅力和别样的风情。

    虽然江南一带现在已处于白莲教的控制范围之内，但由于没日没夜都要和元军打仗，经常会为了一座城池而展开拉锯战，所以有的时候天下局势也没有想象中的那样稳定。

    但是对于龙啸天来说这些并不重要，他现在需要做的就是能够排解离开吴敏后心中的苦闷，况且自己已经把英雄帖送完，离着下个月十八英雄大会的期限尚早，就算晚一点回华山师父也不会责怪的。

    经过几天几夜对江南美景的游览和观光，龙啸天骑着他的白旋风不知不觉间已来到瓜洲镇，当他把马停在镇上的一座马厩那儿让养马的人照看一下马匹时，却听见不远处传来一阵打斗的声音。

    于是他骑着马寻着那打斗声传来的方向奔去，便看见一群身穿黑袍大约有十二人之多的身影正在追逐两个成年男士。

    其中一名男子身着紫色长袍，头上束着一顶金色发冠衣着看上去很是华丽，而另外一名男士则穿着一身铠甲，手持一杆红缨枪正以一人之力应对着那十二穿着黑袍的敌人掩护着那名身着华丽的男子。

    那一群身着黑色长袍的家伙追着那两名男子，追了很长一段路程最终把他们逼到镇外一座偏僻的小村庄。

    当那十二个身穿黑袍的家伙把那两个人包围在正中央时，为首的其中一名穿着黑袍的家伙说道：“韩林儿，你跑不了，今天就是你的死期。”

    那个身着华丽服饰束着发冠，长着一张瓜子脸，弯眉细眼，嘴角边没有胡须看起来刚刚成年的年轻男子便是韩林儿。

    而他身边那位身穿铠甲手持长矛，长着狭圆下巴和一对很有福气的大耳垂，利剑一样的浓眉，黑大双眼，高高挺起的鼻梁，薄嘴唇，留着八字须的大将便是常遇春。

    此时的常遇春握紧长枪勇敢而无畏地挡在韩林儿面前，似乎早已做好了为保护主子而献身的准备。

    “教主你不要怕，只要有我常遇春在，就算是死也要保你周全。”

    说完之后，他冲着那十二个身穿黑袍的家伙怒道：“你们尽管放马过来吧！只要有我在，你们就别想伤我教主一根汗毛。”

    “无名小辈竟敢大言不惭，兄弟们给我上。”

    接着那十二个黑袍抽出佩戴在身上的弯刀一拥而上，攻向手持长矛的常遇春，而常遇春则奋力抵挡着他们的进攻舍命保护着他身后的韩林儿，始终没能让他们伤害韩林儿分毫，这让一旁观看的龙啸天心里头不甚感动，禁不住为眼前这个忠心护主的将军的行为所震撼。

    虽然他尽心尽力地保护着自己的主子，但是一个人的力量毕竟是有限的。为了应对这十二个人的进攻，他的身上已经受了不少伤，鲜血从他伤口上涌出把穿在身上的铠甲染红了一部分。

    他艰难地忍受着伤口上的剧烈疼痛不肯放弃，这让此时的韩林儿心里头不由得感到一阵心痛，于是带着哭泣的腔调说道：“常将军，你还是走吧！再这么下去你会没命的呀！”

    常遇春则捂住自己身上的伤口，忍受着剧痛，用尽全身的力气回过头对韩林儿说：“教主，没事的。我还能挺得住，我说过我就算拼了我这条命也要保护你。”

    黑袍男听到他这么一说，带着一丝嘲讽而又轻蔑的语气笑道：“哈哈哈，你都已经快要死了还怎么有力气保护你的主子，既然这样的话我就杀了你的主子然后再杀了你成全你成为一名英勇的战士。”

    说完之后，便伙同其身旁的其他所有黑袍者一同攻向韩林儿。

    “教主，小心。”

    常遇春说罢，便把韩林儿放倒在地压在他身上，想要用自己的血肉之躯挡住那十二个将要劈在韩林儿背上的无情刀刃。

    然而就在这一刻，情况突然间发生了逆转。

    就在那十二个刀刃将要劈在常遇春背上的那一刻，便被一股强劲的掌力给冲开，常遇春瞬间获救。

    当那十二个身穿黑袍的家伙站起身，想要看看是哪个混蛋出手偷袭破坏他们的好事之时，龙啸天便从马背上走了下来，然后把马牵到韩林儿面前对他说：“韩教主，你骑着我的马快点跑，这里交给我就行了。”

    韩林儿眼看着自己现处于危急时刻，如果不立马逃走的话说不定还会遇上更多像这些黑袍客那样想要杀掉他的敌人，于是便骑上白旋风的马背拱起手臂谢道：“多谢这位少侠。”

    说完之后，便骑着白马离开了。当黑袍客想要冲上去追的时候，却被龙啸天给挡在面前。

    “你们想要杀死白莲教的韩林儿教主，先要过我这一关。”

    看着韩林儿骑着白马逃走的方向，黑袍客们顿时气急败坏，早已对龙啸天萌生了杀意。

    “臭小子，你找死。”

    说罢，黑袍客们便一拥而上举起弯刀朝龙啸天站着的方向冲了上去，龙啸天一脸鄙视地看着这十二个黑袍客，似乎一点儿也没把他们放在眼里，带着一丝嘲讽的语气不屑一顾地说道：“对付你们这帮小杂毛哪还需要用剑，直接用我自创的霹雳闪电掌就可以解决你们。”

    说完之后，便纵身一跃飞入他们的队伍，和他们缠斗在一起。由于他的霹雳闪电掌是以降龙十八掌为基础练就而成的掌法，所以他每发出去一掌便会在对手身上留下一道金光，在不到十个回合龙啸天便把他们统统都给解决掉了。

    解决完这十二个黑袍客之后，龙啸天又用手翻了一下其中一个黑袍客的尸体，果然跟他预想的那样身上穿了一件浸了血的白色布衣。

    “果然是血衣教的人。”

    然而就在这个时候，他听到身后传来一阵微弱的声音。

    “多谢……多谢这位少侠，相……相救。”

    可是说了没多久便晕了过去，龙啸天见状后连忙跑到他身旁呼喊道：“常将军，常将军，但是呼喊了几下仍就毫无半点反应。”

    于是他便为常遇春把了把脉，发现他尚有一息脉象只是因为失血过多而晕了过去。

    “看来他是因为失血过多所以才晕倒，我先得给他止血，然后回到镇上去找个大夫给他处理一下身上的伤。”

    过了一段时间后，常遇春终于醒了他发现自己正躺在一张床上，而龙啸天此时正坐在那张床边。见到他醒来之后，龙啸天心里头感到十分高兴，他微笑着脸说道：“常将军，你终于醒了。”

    常遇春看了看这四周的坏境，一脸疑惑地问道：“这是在哪儿？我为什么会在这里？”