
    当他站在屋顶往四下望去，只见这府内四周都点着烛灯，看上去十分的富丽堂皇，俨然就是一座小宫殿。

    院内种满了一大片修葺的花园，花园当中有一座假山，假山的四周是一潭池水，假山上还流淌着瀑布，装修极尽奢华。

    这让此时的龙啸天感到有些气愤，禁不住小声地咒骂了一句：“这可恶的保长，竟然把他的府邸装修的如此富裕，定是靠收刮百姓民脂民膏得来的不义之财。”

    说到这儿时，他便看了看四周，忽然听见在他屋顶下面有人在说话，于是他小心翼翼地掀开瓦片，发现屋顶下亮着烛光，再仔细一看原来是个粮仓。

    只见这粮仓内堆满了足够吃上一年的粮食，有两名蒙古兵正一边吃力地扛着一麻袋粮食一边说道：“今天忙活了一天居然只要到这么一点粮食。”

    “最近黄河泛滥，旱灾情况严重，汉人百姓们连吃都吃不饱，所以才拿不出那么多粮食给咱们。”

    “我呸，什么叫拿不出那么多的粮食，我看这些汉人奴隶们是故意借着旱灾情况严重来说事，不肯缴纳税粮找借口，等下一次征税粮的时候那些汉人们若是不交，我便宰了他们。”

    等到那两个蒙古兵把那两麻袋粮食堆放好之后，便找了一个板凳坐了下来继续聊道：“哎，累死我了，我得歇息一下。”

    说完之后，说话的那个人又道：“今天又有一对汉族夫妇要成亲，咱们保长这回又有女人玩了。”

    “哈哈，可不是么。每当村里头有汉人成亲的时候，汉人的娘子就要和咱们保长睡上一觉，咱们保长不知道睡过多少汉人姑娘了。”

    “呵呵，是呀！若是咱们两个有保长那么好的福气呀！就算是要我死一万次也愿意。”

    “对呀！今天送来的那个汉族姑娘的皮肤滑溜溜的，长得也俊，比青楼女子要好得多，咱们保长今天真要享受齐人之福喽！”

    那名蒙古兵的话音刚落，龙啸天忽然间从粮仓门外闯了进来，用一招连环腿踢晕了其中一名蒙古兵，还没等另外一名蒙古兵抽出弯刀之时，便用力一脚将他踢到墙脚下，接着抽出手中的凌云剑架在他脖子上，威胁道：“快说，今天送来的那个汉族姑娘被你们保长关在哪里？如果不说就要了你的命。”

    想不到，那名蒙古兵是一个怕死的软骨头，他连忙跪倒在龙啸天面前向他磕头作揖道：“好汉饶命，好汉饶命，那姑娘现在就在咱们保长的寝室里呢。”

    “你们保长的厢房在哪里？快带我去，若是你敢骗我的话，我就要了你的命。”

    过了一段时间后，那名胆小的蒙古兵便趁着四周无人之际，悄悄地把龙啸天带到保长寝室的后门那儿。

    “这就是咱们保长的寝室。”

    “嗯！很好”

    龙啸天说完，便用剑鞘将那蒙古兵打晕，然后把他藏在一片草丛之中。

    而另外一方面，在那名蒙古保长居住的厢房内，一名长着一脸络腮胡子，皮肤黝黑，具有典型蒙古人彪悍粗野的男子正准备调戏坐在床上的一名长相清秀，皮肤白皙，薄嘴唇并且很有几分姿色的汉族女子。

    “美人，不要害怕，我是不会伤害你的，今晚你是我的人，明天你就自由了。”

    那汉人女子则一脸惊恐地看着即将扑在她身上的蒙古保长声音颤抖地说：“保长大人，求求你放过我吧！”

    “放了你，那可不行。难道你忘了咱们村里面的规矩了吗？凡是村里的汉族姑娘要想成亲，就必须要把初夜留给我。美人，不要害怕，我今晚会好好待你的，哈哈”

    说罢便将那汉族女子给压在床上欲行不轨，而那汉族女子则死命挣扎着。

    “放开我，放开我，救命呀！救命呀！”

    没想到那可恶的保长却已变得越来越放肆，越来越兴奋。

    “你叫呀！这院子里头全部都是我的人，没有我的命令他们是不敢进来的，你就认命吧！哈哈哈。”

    然而就在这个时候，龙啸天从后窗破窗而入，然后一把抓住那蒙古保长的后领，一招华山派的擒龙手下子将他拽至半空然后重重的抛落至地面。

    待那蒙古保长还没来得及反应之际，快速地用手点了他身上的几处穴道使其不能说话不能动弹，接着他走到床边摘下面罩声音温和地对那汉族女子说：“姑娘你别怕，我是奉你未婚夫张雄的委托过来救你的。”

    那汉族女子则一脸怀疑地看着龙啸天，对他的话有些不太相信。

    “你怎么知道张郎的名字？你究竟是他什么人为何会认得他。”

    于是龙啸天便耐心地解释道：“姑娘，你听我说我真的不是什么坏人，真的是来救你的，你是不是叫王思思？”

    王思思微微点了点头，回答说：“是的”

    但却仍旧一脸怀疑地看着龙啸天反问道：“你怎么知道我的名字？”

    “是你未婚夫告诉我的，姑娘若是不信我这还有一封他的信。”

    说罢，便那封张雄的信交到王思思手上，王思思拆开信封一看，只见那信里头写道：“思思，龙少侠是我委托他来救你的，你若看到这信就立马跟他走，请勿怀疑。”

    接着她又在信封内发现了一块她与张雄的定情玉佩，心里头总算是相信了龙啸天是来救她的。

    “这确实是张郎的字迹，这玉佩正是我与他的定情信物，龙少侠我跟你走。”

    “嗯！”

    龙啸天则微微地朝她点了点头，接着便走到蒙古保长的身边，解开了他的哑穴，蹲下身冷冷地对他说：“你很想睡人家汉族女人是吧！”

    而蒙古保长也是一个怕死的孬种，他哭丧着脸对龙啸天求饶道：“好汉饶命，好汉饶命，是我该死，求好汉不要杀我。”

    龙啸天依旧保持着刚才那张冷笑着的脸对蒙古保长说：“放心，我不会杀你的，不过你得先放了这位姑娘，让她骑上快马离开你府上，我要亲眼看着她毫发无损的从你府上离开，不然的话我现在就杀了你。”

    说完之后，一下子抽出一半凌云剑的剑刃架在蒙古保长的脖子上，把蒙古保长吓得就差尿裤子了。

    “好好，一定一定。”

    过了一段时间后，龙啸天便用他的凌云剑架在蒙古保长的脖子上和王思思一块儿走出蒙古保长的寝室。

    此时，府邸内的一大群蒙古士兵提着弯刀围了上来，蒙古保长生怕龙啸天一时情急之下会杀了自己，急忙厉声大喝道：“不许动，谁都不要动，快牵一匹马过来，让这姑娘安全离开，快。”

    “是，大人”

    待王思思骑着一匹黑马安全的离开保长的府邸后，蒙古保长便哀求道：“龙少侠，这位姑娘已经安全离开了，你可否放过我呢！”

    龙啸天则冷笑道：“呵呵，还没完呢！你还要把你在村里头收刮而来的粮食和家里头的财务全都还给老百姓。”

    然而这样的提议，却让蒙古保长听到之后感到有些为难，正所谓人为财死鸟为食亡，好不容易到手的财物怎么能够轻易放弃呢。

    “这……这不可能，这些财物是我好不容易积攒下的……”

    正当蒙古保长想要继续说下去时，龙啸天厉声打断他的话。

    “你给我住口，这些财物丢都是你在村里收刮而来的，当然应该还给他们，如果你不还给他们的话，我现在就要你人头落地，让你再也没有命享受这些财富。”

    这时候，一名带队的蒙古兵举起弯刀骂道：“混账，快放了我们家主人。”

    说罢便举起弯刀朝龙啸天劈去，龙啸天则挥了挥手中的凌云剑，将剑气化作一道白光在那一队蒙古兵的脚下划出一道深深的裂缝，那裂缝看起来足有半尺多深，由此可见龙啸天的内力是多么的惊人。

    “你们若是再敢靠近，我就用这把凌云剑把你们劈成两半，聪明的就快点把屋里头的所有财物堆放到一处位置，然后把粮仓给打开通知村里头所有的百姓都过来取，快去。”

    由于刚才龙啸天往地上的那一劈，让府邸内的所有蒙古兵全都都被龙啸天的刚猛内力给吓怕了。

    于是只好按照龙啸天的吩咐连夜将保长府邸内的财物全都清点出来堆放到一个位置，这让保长看的是既绝望又无奈，奈何自己的性命已掌握在龙啸天手里，只好任由他摆布。

    “龙少侠，现在可以放了我吗？”

    龙啸天则摇了摇头，说道：“不行，不行，你糟蹋了那么多的汉族妇女，不给你点惩罚怎么对得起村里的百姓。”

    “那……那你想怎么样？”

    龙啸天此时此刻正一脸阴笑地对他说：“你现在跟我回房去，去了以后你就知道的。”

    过了一阵子之后，从蒙古保长的厢房内传来一声凄厉的惨叫。

    “啊……”

    只见此时的保长正一脸痛苦地捂着下身，而龙啸天则站在一旁用手帕擦拭着匕首上的鲜血说道：“怎么样？看你以后还敢不敢强奸妇女。”

    此时此刻，屋外正在忙活的那些蒙古士兵也听到了他们主人的惨叫，却一个一个不敢冲入屋内去解救他们的主人，因为他们都怕龙啸天手中的那把凌云剑会将他们劈成两半。

    “主人在屋里头惨叫，你听到没有？”

    旁边一个正抬着一箱子金银珠宝的蒙古兵则回答说：“没有，我什么都没听到，如果你还想保住性命的话就赶快依照龙少侠的吩咐快点做事。”

    “哦！知道了！”