
    吴敏在听过梅若岚刚才的叙述后，分析道：“那位蒙面黑衣人说他亲眼看见你娘把剑谱交到你手上，莫非他是昆仑派内部的奸细？要不然他怎么会看到你娘把剑谱亲手交到你手上呢。”

    而龙啸天则认定这些蒙面黑衣人一定是青城派派来的奸细。

    “没错，他们一定是陆云飞派去昆仑派做卧底的，然后再来个里应外合，一举灭了昆仑派，看来陆云飞并不只是想得到剑谱这么简单。”

    这时候的梅若岚恍然大悟道：“怪不得青城派的人能够熟知我们昆仑派的布防，轻而易举的就攻上山，原来是那五个奸细事先串通好了。”

    然而就在这个时候，那五个蒙面黑衣人很快就追了上来，手里头各自提着一把刀将龙啸天、吴敏、梅若岚三人围在中间，为首的一名蒙面黑衣人带着一丝奸笑的口气对梅若岚说：“哈哈哈，梅若岚，你果然没死，还带了两个帮手，你以为这样我们就没办法逼你交出剑谱了吗？简直是笑话。”

    龙啸天这时候转过身对那五个蒙面黑衣人说：“哦！是吗？既然你们这样有自信那就试试看，我一个人就够你们受的了。”

    吴敏则直接拆穿了他们五个人的身份。

    “你们这五个青城派的奸细，别以为我不知道你们的底细，你们伪造昆仑掌门梅剑锋的笔迹写了一封提亲的信给你们的掌门陆云飞，结果你们的掌门便以娶亲为名前往昆仑山，而后又以梅剑锋不守信用为名攻上昆仑山其目的是要得到《昆仑三绝剑》的剑谱。”

    听吴敏这么一说，为首的那个蒙面黑衣人哈哈大笑，对吴敏的才智表示敬佩。

    “哈哈，姑娘真是冰雪聪明，竟然一下子就把我们的身份和目的猜的这么准确，实在让人敬佩。”

    说完之后，他便问道：“不过我倒想知道，你和那位公子究竟是梅若岚的什么人？”

    当龙啸天正要回答的时候，却被吴敏一把拦住，悄悄地说：“暂时不要表露身份！”

    说完之后，便对那蒙面黑衣人说道：“这要问问梅姑娘了。”

    然而梅若岚却在这个时候，撒了一个令龙啸天和吴敏二人一脸震惊的弥天大谎，竟然一下靠到龙啸天的怀里对黑衣蒙面人说：“他就是我的未来相公龙啸天。”

    “你说什么？”

    这一下，让此时的龙啸天彻底傻了眼，也让在一旁的吴敏妒火中烧，她气愤而又激动地冲梅若岚怒道：“梅若岚，你……”

    然而当她刚要接着往下说的时候，梅若岚便悄悄给她使了个眼色，于是吴敏心里头开始意识到这可能是梅若岚想要骗过眼前这五个奸细的某个计谋，就没有再继续做声。

    就在梅若岚朝吴敏使眼色的同时，也让观察力敏锐的龙啸天给看到了，于是他决定将计就计，配合梅若岚演上这一出戏，看看她究竟想要干什么。

    “他真的是你的未来相公？”

    为首的蒙面黑衣人心里头很是疑惑地问道，梅若岚则回答说：“那当然了，我们从小就认识的，我们很早以前就两情相悦，而且还私定终身。”

    “私定终身？呵呵，我看你是想要搪塞和青城派的少主陆贵生的婚事，所以随便找个男人冒充是你未婚夫想出的权宜之计吧！”

    为了将计就计让梅若岚的这出戏能够演的成功，龙啸天只好勉为其难地扮演她的未婚夫。

    “她说的没错，我和若岚从小就已经认识了，而且还私定终身，而且梅掌门早已暗中将若岚许配给我了，只因我非昆仑派弟子所以才没有正式成亲，今日我是因为得知昆仑派有难，担心若岚出事所以便前去昆仑山。而你们竟然私自伪造梅掌门的笔迹把我的若岚许配给青城派的陆贵生，还差一点间接害死我的若岚，我绝饶不了你们。”

    “哦！是吗？那你会不会《昆仑三绝剑》呢？”

    听到那蒙面黑衣人这么一说，龙啸天顿时愣住了。

    “你说什么？”

    “据我所知，昆仑派的《昆仑三绝剑》向来传男不传女，如果掌门一旦把他女儿许配给某位弟子，那么他一定会传授那位弟子《昆仑三绝剑》剑法，既然你说梅剑锋暗中把他女儿许配给你了，那你一定会昆仑三绝剑了，不妨使出来让我们五人开开眼界，你若使得出我们便相信你是梅若岚的未婚夫。”

    然而这一下子便把此时的龙啸天给难住了，他呆呆的站在原地一动不动，不知该如何是好。

    “这个嘛！这个……”

    就在这个时候，吴敏一下子打破了僵局，她朝那五个蒙面黑衣人冷笑道：“对付你们这区区五个鼠辈，哪还轮得到用昆仑三绝剑。”

    说完之后，她转过头对龙啸天说：“龙大哥，就用你改进的华山派剑法对付他们，如果对付不了他们的话再用昆仑三绝剑也不迟。”

    “好。”

    说罢，龙啸天便使出他前些日子将少林派的大力金刚指和武当派的太极拳以及自创的幻影剑法融入到华山派剑法之中，通过阴阳无极功的内力进行催动，以压倒性的优势攻击那五个蒙面黑衣人。

    首先他用太极拳的招式以柔克刚，结合少林派的大力金刚指，从剑头不断射出指力最后击中其中一个蒙面黑衣人顺势将他击倒在地。

    而后便用他手里头的凌云剑以太极拳的一招借力打力将其他四个蒙面黑衣人手中的刀给打落在地，当刚才那个被龙啸天用大力金刚击倒在地的蒙面黑衣人站起以后。

    龙啸天最后用一招幻影剑法幻化出六个虚影站在六个八卦方位之中迷惑着他们的视觉，最后一口气刺伤了五个人的胳膊。

    只听见五个人哎哟一声，同时握住受伤的胳膊。

    眼见自己根本不是龙啸天的对手，又没有从梅若岚身上搜到《昆仑三绝剑》剑谱，如果就这样回去，陆掌门一定不会放过他们。

    为了不让龙啸天他们掌握伪造梅剑锋提亲信件的事实证据，所以只好自杀谢罪。

    “臭小子，想不到你武功这么厉害，既然我们五个打不过你，你们也别指望抓住我们从我们嘴里套出我们伪造梅掌门求亲信件的人证，我们没有从梅若岚手中搜到《昆仑三绝剑》的剑谱就这样回去，陆掌门一定会杀了我们，既然横竖都是个死，我们五个唯有自杀。”

    说罢，那五个蒙面黑衣人便同时把手中的刀往脖子上一抹，不一会儿便断气了，这让在场的龙啸天、吴敏、梅若岚三个不由得感到一脸震惊。

    此时的吴敏在调整了一会儿情绪后，再也抑制不住内心的激动与愤怒，冲到梅若岚面前加重语气，厉声责问道：“喂！姓梅的，你说你到底是什么意思呀！凭什么要对那五个鼠辈说龙大哥是你未来相公，你到底在耍什么鬼把戏。”

    而梅若岚则显得很是淡定，她满脸微笑，很客气地向吴敏解释道：“吴姑娘你别激动，我之所以这么说只不过是权宜之计。现在青城派掌门以逼婚的名义为难我昆仑派，向我爹索要《昆仑三绝剑》的剑谱，所以我只好委屈龙少侠冒充我未婚夫，好让陆云飞死心，这样的话他就没有办法向我昆仑派索要剑谱。”

    “所以你就牺牲龙大哥的清白，让他莫名其妙地做你昆仑派的乘龙快婿是不是，你难道不觉得这样做太自私了吗？你好歹也是个大家闺秀，就算你不顾及龙大哥一生的清誉也要顾及你自己的清白呀！若是江湖传扬出去了你和龙大哥两人的清白不就毁了吗？”

    这个时候，梅若岚走到龙啸天和吴敏两人面前不远处背对着他们说道：“比起整个昆仑派的安危，我的清白又算得了什么？如果不这么做，陆云飞的奸计就会得逞，我们昆仑山的镇派秘诀绝不能落到他的手中，所以我不得不出此下策，等事成之后我会按照我刚才的诺言以身相许，终身服侍龙少侠以报龙少侠的救命之恩。若龙少侠不肯娶我的话，我梅若岚也绝不勉强，等陆云飞下山以后我会向我爹解释一切，绝对不会逼迫龙少侠娶我为妻。”

    而此时的龙啸天在听过她的这番话后，心里头对梅若岚那不得已而为之的苦衷表示理解，他走到梅若岚面前对她说道：“梅姑娘，我很理解你的苦衷，你能为了昆仑派牺牲你的名节，足以见得你是一个有情有义的女子。倘若用这办法真的能够逼退青城派掌门下山的话，我愿助你一臂之力，可是终身大事岂可儿戏，希望你到时能向你爹禀明一切，解除我和你之间的婚约，这样对你和我两人都不好。”

    龙啸天的这番话，却让此时的梅若岚心里头隐约感到有些失落，她阴沉着脸，声音变得有些微弱，说道：“你放心，我有言在先，绝不会为难龙公子你的，所以只能委屈公子了。”

    而吴敏则对龙啸天想要帮助梅若岚的决定，显得有些不太乐意，她带着一丝烦躁的情绪向龙啸天问道：“龙大哥，你得想清楚，这关系到梅姑娘一生的清白和名节，还有你的终身大事，难道你真的坚持要帮她吗？你可要想清楚。”

    “我已经想的很清楚了，梅姑娘刚才说的对，如果她不去找一个男人冒充她的未婚夫，陆云飞真的不会善罢甘休的。况且那五个青城派奸细现在已经自杀，我们已经找不到他们五个人承认伪造梅掌门给青城派掌门写提亲信的事实证据，所以只能把这出戏演到底。况且这件事也不算违背良心，违背侠义，如果能帮的话又何尝不可呢！”

    听到龙啸天这么一说，吴敏不由得用她的双手抱着自己的头，脑袋都快气炸了。

    “龙大哥呀！我说你这个人为什么这么迂腐，难道你宁愿坚持自己的侠义之道，就不肯为别人想想吗？”

    “吴姑娘，你到底在说什么呀！”

    此时的吴敏已经不想再搭理他，她一声不响地走到一边去什么话也没有说。

    然而梅若岚这时，在不经意间想起刚才那五个奸细之中，为首的那一位说过的一番话后便毫不犹豫地把《昆仑三绝剑》剑谱递给龙啸天说道：“龙公子，这就是我们昆仑派的镇派剑谱《昆仑三绝剑》，你现在抓紧时间赶快练成这一套剑法，不然就来不及了。”

    然而，龙啸天却一时半会儿未能反应过来，于是便说道：“你说什么？这是你们昆仑派的镇派之宝，而我非昆仑派弟子，你怎么可以让我练呢。”

    “你难道忘了我们昆仑派的规矩吗？我们《昆仑三绝剑》向来只传男不传女，凡是我们昆仑派掌门的女婿，都会继承掌门的衣钵，学会昆仑三绝剑剑法，如果你想让陆云飞相信，你就得练成昆仑三绝剑才行，没时间了赶快练吧！”

    听完梅若岚的这番话后，龙啸天不再犹豫，他一把接过《昆仑三绝剑》剑谱说道：“哦！原来如此，好！既然这样那我就练吧！”

    于是，龙啸天便一边翻看着《昆仑三绝剑》剑谱，练起昆仑三绝剑剑谱。