
    听到这话后，吴敏心里头充满着一阵温暖与感动，她把头靠在龙啸天的胸前说道：“听到你的这句话，我很感动也很高兴，也很幸福，因为我能够有你这么一个爱着我的男人，我为我的这一生感到非常满足。”

    “我也是的敏儿，能够有你陪伴在我身边，也是我这辈子最大的满足。只要能够和你在一起，哪怕是要我上刀山下油锅，我也在所不惜，等我们汉人从蒙古人手中夺回江山，我们就永远生活在一起，每天看日出日落，我每天砍柴种地，你就在家做衣服做饭带孩子，等我们有了孩子以后我除了教他练武以外还会教他读书写字，考取功名，让他不再理会江湖纷争，更不让他成为江湖中人你说好不好。”

    “好呀！好呀！这也是我这辈子想要的那种生活。”

    虽然想象中的未来永远是美好的，但是残酷的现实却不得不让此时的吴敏去担当去面对。

    因为她知道自己是什么身份，而她的这个身份始终是她心里头过不去的坎，她猛的抬起头用那满怀期待的眼神看着龙啸天的眼睛，向他问了一个问题。

    “龙大哥，假如我是蒙古人你还会像现在这样爱我吗？”

    而他的回答让吴敏心中总算感到一丝欣慰。

    “这个和你是什么人并没有关系，因为我爱的始终是你这个人，不管你是蒙古人也好汉人也好是色目人也好，你都是我心中深爱的敏儿，我也永远不会改变我对你的爱。”

    当吴敏在听到这话后，便情不自禁地流下一滴眼泪，她再一次把头靠在龙啸天的怀里含着泪水对他说：“龙大哥，你对我真好，我希望你能永远记住你今天对我说过的这句话。”

    “好的，我一定会记住的。”

    然而，此时的吴敏脑海里却浮现出当日她和龙啸天两人被丐帮弟子用铁壁阵逼退至悬崖时，龙啸天为了不让她跟自己死在一块一把将她抛到空地的场景。

    于是她突然一下离开龙啸天的怀抱非常生气地将他推开，让龙啸天心里头感到莫名其妙，于是便满脸疑惑地问道：“敏儿，你怎么啦！刚刚说的好好的怎么突然一下就生气了呢？”

    吴敏则含着眼泪，对龙啸天说道：“既然你说你这辈子只想和我在一起，那为什么当日我们俩被丐帮弟子逼到悬崖边时，你却弃我而去把我丢到空地不管，宁可自己一个人死也不要我和你一起死，你为什么这么自私，你难道不知道如果你真的死了，我也不会孤独的活在人世，会陪你一起死吗？我恨死你了。”

    接着便趴在龙啸天的胸前哭闹，用她那柔然的粉拳不停地捶打着他的胸脯，而龙啸天则紧紧地把她抱在怀里说道：“好啦！好啦！总之以后我答应你，无论任何困难我都与你共同面对。”

    听到这话后，吴敏这才抬起头对龙啸天说：“龙大哥，答应我无论发生任何事，你都不会离开我。”

    “放心吧！我龙啸天这辈子永远都不会离开你的。”

    两个时辰之后，他们俩便骑着马来到一座小城内，带着喜悦的心情在集市上游玩，买了一点儿东西，试了几件衣服和腰带，出城之后便快乐地游山玩水，在树林间嬉戏打闹，在小溪边互相往对方身上泼水，直到天上的白云突然间变得乌黑，不一会儿便下起瓢泼大雨，身上的衣服瞬间被雨水给淋湿变成了两只可爱的落汤鸡。

    为了避雨两人在匆忙之中找到一座废弃的破庙，把马停在了破庙院内的一个搭着棚子的走廊内，又随手拆掉破庙内的几扇大门，把它拆掉后搭了三个简易的晾衣架，最后还生了火摆在三个衣架的正中间。

    此时的龙啸天已经脱下他身上被雨淋湿的衣服放在衣架上，隔着其中一个挂着衣服的衣架对吴敏说：“敏儿，把湿了的衣服脱下挂在这上面，衣服一会儿就烘干了。”

    “嗯！”

    吴敏点了点头吭了一声，便把她身上的衣服脱下挂在衣架上。后来两人便隔着挂满衣服的衣架沉默了很久，最后终于被吴敏打破了沉默。

    “龙大哥，你冷不冷？”

    “不冷，不冷，真没想到天上突然间下这么大的雨，把我们的衣服淋的这么湿。”

    “是呀！真没想到雨突然间下那么大，不知道什么时候才能停。”

    “雨今晚是停不了了，估计这雨肯定会下一晚上，现在天已经黑了看来我们俩只好在这破庙过夜了。”

    说到这儿时，龙啸天苦笑了一声。

    而吴敏也同样苦笑了一声说道：“呵呵，是呀！现在衣服都湿透了，雨又一直在下，现在想要去别的地方根本就不可能。”

    然而性格一向乐观的龙啸天却在这个时候开起了玩笑。

    “所以今天晚上还是得委屈一下，要和老鼠做邻居了。”

    听到龙啸天提起老鼠时，吴敏心里头不免有些害怕，一脸紧张地说道：“老鼠？在哪儿呢？”

    “哈哈，瞧你那副紧张样子，不就是个小老鼠至于这样害怕吗？就算这儿真的有老鼠我替你守着。”

    “我看还是不用了，要是你替我守一晚上的夜那你一晚上还怎么睡。”

    说到这儿时，想到明天就要和身边这个心爱的男人分开，心中不免有些伤感。

    于是她便问道：“龙大哥，等你回到华山以后，你还会来找我吗？”

    “我当然会来找你呀！我现在已经知道你住在襄阳，等以后有空余时间我一定会来找你的。”

    “那你可千万别反悔呀！只要有空你一定要来找我。”

    “没问题，你们神鞭门日后要是需要我们华山派帮忙，就用飞鸽传书告诉我，无论是多么难的事我都会帮你解决的。”

    “好呀！既然这样的话，那不如我们就立个约。”

    “立什么约呀？”

    龙啸天一下扯开挂在衣架上的衣服，见到此时的吴敏身上也穿着一件睡衣，总算放了心。

    两人不知不觉间又坐在了一起，听到龙啸天刚才那一脸疑惑的问话，吴敏便说道：“既然你刚才说我们神鞭门日后若是需要你们华山派帮忙，就只管找你。为了证实你所言非虚，我要你日后满足我三个愿望。”

    听到吴敏的这番话后，龙啸天便笑道：“哈哈，我龙啸天这个人一向言而有信，凡是答应过别人的事就一定不会反悔的，难道你还不相信我吗？”

    “未来的事，世事难料，我相信龙大哥的为人，可是日后难免会有一些让你为难的事你到时候不愿意做，倒不如和你立个约满足我三个愿望你看怎样？”

    龙啸天则很爽快地答应了她的这个建议。

    “好吧！我答应你，你说的很对，若是你日后需要我帮忙做一件事，可是我很为难不愿意做，那就违背了我的个人信誉，快说吧！是哪三个愿望。”

    “这三个愿望我暂时还没想到，等我想到之后就告诉你，另外把你身上的三根芙蓉金针给我。”

    龙啸天则毫不犹豫地拿出他手中的三根芙蓉金针，放在吴敏的手里，表情疑惑地问：“你要这三根金针有何用？”

    “这三根金针就代表我的三个愿望，日后我若是有个愿望需要你完成，就把其中一根芙蓉金针寄给你，你收到金针之后无论如何也要帮我完成。”

    “好，一定。但是我也有个条件。”

    “是什么条件？你说。”

    龙啸天一脸严肃地说：“我可以实现你的三个愿望，但是这三个愿望之中绝对不可以违背良心和侠义，违背良心和侠义的愿望我是不会帮你实现。”

    “这个你放心，我吴敏绝对不会为难你的，也绝对不会逼你去做你不想做也不能做的事。”

    “那就好，那就好。”

    说到这儿时，龙啸天便向吴敏问道：“敏儿，你回到神鞭门之后，有什么打算？”

    吴敏则摇了摇头，双手抱着龙啸天的脖子，对着他的嘴唇一口吻了下去，吻过之后她才开口说道：“我不想为以后的事打算，我只想珍惜现在，珍惜和你在一起的日子，我要你今后永远记得我。”

    接着，两人很快便来了一个激吻，时间也如同柴堆中的烈火一般，持续不断地燃烧着直到熄灭。

    到了第二天天一亮，醒来之后的龙啸天发现吴敏已不在身边，烘干的衣服也被她拿走了，停在走廊那儿的马也不见了，只留下一封信，信封上写着“龙大哥亲启”五个字。

    龙啸天便把信封拆开一看，只见信上面写道：“龙大哥，因今日情况有变，故而不辞而别留下书信，我已在去往襄阳城的路上，大哥勿要为妹担心。感激大哥这些天对妹的照顾，三根金针已在妹手，愿他日有缘能够再见。另外大哥天资聪颖，已学成大力金刚指、乾阳神功、太极拳、阴阳无极功、昆仑三绝剑、降龙十八掌、打狗棒法，还自创幻影剑法，若将其所有武功融入至汝本门的华山派剑法之中，定能威力无穷，期盼龙大哥的武功日后名扬天下。

    看完这封信后，龙啸天便把她最后留给自己的话深深记在了心底，开始回味起他学过的每一个招式。

    于是就按照吴敏信上所说，用体内的乾阳神功的内力，催动着阴阳无极功的真气，将他学到的所有的武功和招式融入至华山派剑法内。

    不一会儿，他便舞着他的凌云宝剑，把各种武功融会贯通，当他飞半空的那一刻便从剑尖处用乾阳神功的内力发射出大力金刚指击打在一颗大石头上，把那大石头戳出一个洞，降落至地面后又用打狗棒的招式和降龙十八掌的掌力挥出一道剑气，霎时间便有无数条金龙顺着剑气在院子里漫天飞扬起阵阵黄沙，最后用昆仑三绝斩的绝招把刚才的那块巨石劈成两半。

    后来他又别出心裁，以降龙十八掌为基础结合太极拳、大力金刚指悟出一套内力刚猛，威力巨大的掌法取名叫霹雳闪电掌。

    这时候的他在使出霹雳闪电掌击碎一口废弃的铜鼎后，一脸兴奋地大喊道：“我终于练成绝世武功啦！”