
    那名棍僧在看过龙啸天的英雄帖后，便放松了警惕，于是很客气地对龙啸天说：“哦！原来是华山派的龙少侠，少侠的侠义情怀真是令小僧敬佩，刚才是我们失礼了。”

    想不到那名棍僧的话音刚落，只听见一个震耳欲聋声音从寺门口大约五里外的方向传来。

    “哈哈哈，不要以为你们两个有少林寺撑腰，我们就不敢拿你们怎么样。”

    “哈哈，就是，凭我们两人的功力，就算是把整个少林寺夷为平地也不在话下。”

    人还没到声音却到了，听到声音后的少林棍僧东张西望地看向四周，想要弄清楚声音的主人是何方神圣，嘴里头一边喝道：“你是何人？胆敢口出狂言，在我少林寺地盘上撒野，有种的话就出来。”

    这个时候，便有两个黑影如雷鸣般从不远处的方向奔来，而他们俩正是莫合仁和塞奇斯。两名棍僧见他们俩长相有别于中原人士，好似西域人士的高鼻子，额骨凸出眼窝凹陷，卷着头发，便问道：“你们这两个番邦究竟来自何方？刚才为何要口出狂言挑衅少林？”

    “你们胆敢如此妄自尊大，大言不惭，我们少林寺的武学博大精深，千百年来一直是中原第一大派，你们这两个蛮夷有什么资格口出狂言。”

    塞奇斯这时将他的双手插在腰间，不以为然地大笑道：“哈哈哈，口出狂言？你们少林寺的武功早已远不如前，早就失去昔日中原第一大派的风采，还敢自称什么中原第一大派，不信的话就和我们俩过过招。”

    “好，今天我们师兄弟就要你们俩自取其辱。”

    说罢，两名棍僧便和莫合仁，塞奇斯两个打了起来，还不到四个回合，两名棍僧手里头的木棍便被莫合仁和塞奇斯二人折断，接着二人同时击出一掌拍在两名棍僧的胸口上，只见中掌之后的两名棍僧嘴里头吐出一口鲜血便应声倒地。

    当莫合仁与塞奇斯二人想要趁机将那两名棍僧置于死地之时，龙啸天立马用他的两只手同时将两名棍僧扛在腰间，使出轻功燕踏飞云飞过少林寺的大门，直至将他们二人放置在寺内的一处空地上，吴敏则趁着这个时候奔到龙啸天身边。

    这个时候，达摩院和罗汉堂的首座弟子以及寺中所有多少林棍僧全都从寺院的四面八方冲了出来，而莫合仁与塞奇斯二人此时也已闯入寺内，只见他们刚刚踏入寺院没多久，便被一群手持棍棒身披袈裟少林大师给围了起来。

    “少林寺乃佛门禁地，容不得你们这帮外来蛮夷撒野，倘若两位施主仍旧一意孤行，那就休怪贫僧无礼了。”

    说话的便是其中一位手持木棍身披袈裟的大师明空，他乃达摩院的首座弟子。他下巴上长着一把黑色长须，脸上布满少许几条皱纹，样子看上去还不算太老，似乎经受得住岁月的沧桑。

    他武艺高强，在少林寺中有很高的威望，其地位仅次于慧能方丈，其创造的达摩八卦棍阵名闻天下，至今无人能够破解。

    “你是什么东西？竟敢在此阻拦我们的去路，去叫慧能老和尚出来跟我们师兄弟俩比武。”

    莫合仁的狂妄令明空大师顿时气愤不已，他眉头一皱双手颤抖地紧握手中的木棍怒道：“放肆，我师父的法号岂是你们这两个贼人随便乱叫的。你们究竟是何人？来我少林寺捣乱究竟有何企图？”

    面对明空的愤怒，塞奇斯并不在意，因为他根本就没有把明空放在眼里，于是便带着轻视的眼神和嘲讽的语气说道：“我们的武功出自西域少林，祖师爷原本是你们少林寺的慧明和尚，是你们慧能方丈的师兄。我们祖师爷武艺精湛，武学修为强过你们慧能方丈，只因你们慧能方丈嫉妒我祖师爷的才能，将少林寺藏经阁内禁学的《乾阳神功》一本书偷偷放在我祖师爷的背包内，让老方丈误以为是我祖师爷偷去经书将我祖师爷赶出了少林寺，若不是因为你们慧能方丈的陷害，少林寺方丈哪还轮得到他，今天我们师兄弟俩就以祖师爷的武功与慧能方丈一较高下，要让你们少林寺臣服于我们西域少林的脚下。”

    而明空当然不会轻易相信塞奇斯的一面之词，见塞奇斯如此污蔑自己的慧能方丈，他便决定亲自为了恩师，也为整个少林寺的名誉挑战眼前这两位不速之客。

    “岂有此理，竟敢污蔑我恩师，既然你想和我师父比武，那就先赢过我的达摩八卦棍再说。”

    说罢，明空大师振臂一呼，将他的七个手持木棍的师弟给召集上前，站好八卦之中的其余七个方位后，便把莫合仁和塞奇斯二人给围在棍阵中间。

    接着，明空大师大喝一声：“排山倒海”

    八位棍僧听到口令后，立刻挥动着手中的木棍，伴随着挥动木棍的声音，八根木棍的棍影一下子从四面八方击向莫合仁和塞奇斯二人。莫合仁则不慌不忙地挥动着手中的九节鞭与同样挥动着流星鞭的塞奇斯手拉着手在棍影之中旋转着，把手中的鞭化作武术条鞭影将所有的棍影全都弹开。

    见到“排山倒海”这一招被破，明空则号召师弟们打出了第二招，只见他再次大喝道：“降龙伏虎”

    八位棍僧便同时将手中的木棍顶向莫合仁和塞奇斯二人，面对着周围数个棍头的棍影，莫合仁便注意到这一下躲避不了了，于是对师弟塞奇斯说：“师弟，这一招咱们想必是躲不了了。”

    塞奇斯这时候说道：“那就用咱们的巨浪滔天来试一试吧！”

    “嗯！”

    于是两人便纵身一跃跳至半空，趁着八根棍棒交叉之际，用脚踩在交叉点之上，又用千斤坠用力一压使得八位棍僧无法将他们二人脚下的棍棒抽出。

    接着二人再一次手握着手然将自己的身体给横了起来，最后像踏浪一般一脚踢在八位棍僧的肚子上将八位棍僧踢开。

    明空大师见这一招也被破，便相继使出“飞龙出海”、“罗汉降魔”、“万佛朝宗”、“开天辟地”但均被莫合仁和塞奇斯用手中的鞭一一化解，这一下让明空大师显得有些无可奈何。

    莫合仁这时候很得意地说：“老和尚，看来你的少林棍阵也不过如此嘛！”

    趁明空还没来得及反应之时，莫合仁朝他甩出手中的九节鞭缠绕住明空的头部，接着便将明空好像甩**似的拽向空中旋转三百六十多度。

    然而就在这个时候，一名身着橙色僧衣，约摸二十多岁的年轻棍僧纵深一跃跳向空中接住了明空大师，当他将明空大师安全的带至地面后便关心地问道：“师父，你没事吧！”

    原来他是明空大师的徒弟，只见这名青年棍僧长着一对浓浓的如利剑一般的眉毛，和一双如同杏子一般大的眼睛，鼻子微微挺起，鹅蛋一样的脸型，大大的耳垂，薄薄的嘴唇，光秃秃的头顶上还有九个戒疤，若不是因为没有头发他一定会是一位长相俊美的美男子。

    明空大师这时候回答说：“我没事。”接着他又反问道：“一真，你来这儿干什么？”

    那位名叫一真的和尚皱紧眉头，怀着满腔的热血回答说：“师父，我要挑战这两位西域蛮邦。”

    明空心头一怔，以为自己听错了话，于是问道：“什么？你要挑战他们？”

    “嗯！没错。”

    为了不让自己心爱的徒弟不自量力的去送死，明空连忙劝道：“一真，他们二人武艺高强，你根本不是他们的对手，不要犯傻了你打不过他们的。”

    然而一真的态度却很坚决，他对师父说道：“师父，我今天就算是拼了命死在这里，也要维护我少林寺的尊严，容不得他们这两个蛮邦玷污我少林寺的百年清誉。”