
    伙计跪在地上心怀感激地磕了几个响头后，便退到一旁跑开了。

    吴敏这时候沉默了一会儿，在脑海里分析了一下当前的国家形势后说道：“白莲教现在士气正盛，所领导的红巾军在各省屡战屡胜，对咱们朝廷始终是个巨大的威胁，而如今中原武林也同样一直与我们朝廷为敌，倘若他们联手那后果真是不堪设想，所以我们得想办法破坏白莲教与武林各派的结盟。”

    上官羽这时候说道：“公主，我们要不要在半路上把那个叫龙啸天的家伙给杀掉，把他手中的英雄帖给毁了，只要武林各派收不到英雄帖，那么白莲教就不能与武林各派有任何联系了。”

    而扎木合似乎有比上官羽更好的办法，他走到上官羽身边说道：“要想阻止白莲教与武林各派结盟不是毁掉一张英雄帖那样简单的，依我看还不如直接出兵灭了武林各派，让白莲教孤立无援，这样我们便可以一心一意对付白莲教了。”

    听过两人的这番言论后，吴敏摇了摇头说道：“你们俩想的实在太简单了。”

    吴敏此话一出，扎木合便猜到公主肯定有比他们俩更好的办法，于是便走上前问道：“公主？难道你有比我们更好的办法吗？”

    吴敏点了点头，回答说：“目前白莲教和武林各派之间互不信任，我们应该想办法制造武林各派与白莲教之间的矛盾，让他们互相厮杀，斗得你死我活两败俱伤之后，我们朝廷便可收获渔人之利。”

    听完吴敏的话后，善于拍马屁的上官羽连忙称赞道：“公主真是冰雪聪明，这么好的计谋居然一下子就能想出来，在下实在佩服的五体投地。”

    而吴敏似乎早就看惯了上官羽的这一套拍马屁的伎俩，对他的阿谀奉承似乎有些反感，于是极不耐烦的说道：“行了，行了，少来这一套，眼下最重要的是想办法怎样制造武林各派与白莲教之间的矛盾。”

    接着，吴敏便说出了她的行动计划。

    “上官羽，扎木合，你们现在返回大都，把武林各派企图和白莲教结盟反叛朝廷的企图告诉给我父皇还有血衣教。”

    “公主那你呢？你父王这次派你来中原打探白莲教情报，千叮咛万嘱咐要我们四人拼死保护你的安全，你若有什么三长两短的皇上若是怪罪下来那可怎么办？”

    “是呀！公主，这次中原之行我们已经打探到了这一重要情报，我看我们就一起上京面圣，和皇上还有血衣教共同商讨对付白莲教和武林各派的大事吧！”

    而吴敏此时此刻，心里头已经有了她自己的打算。

    “不必了，别忘了我身边还有莫合仁和塞奇斯，有他们两个的保护，我很放心。另外我还想去会会那个名叫龙啸天的华山派弟子，也许从他身上还能够打探有关武林各派更多的情报。”

    扎木合与上官羽见公主已有了打算，便不再勉强。

    “既然公主已经有了打算，那属下也不再勉强，我俩现在立刻动身返回大都，公主此行要多加保重。”

    说完之后，两人便相继和吴敏道别，然后骑上快马朝北边的方向奔去。

    而另外一方面，龙啸天经过几天几夜的长途跋涉，骑着他的白旋风来到了少室山脚下的一座村落。

    当他牵着马儿从村里头的一条街道上经过时，却见这村子里不仅人烟稀少，田地荒芜。

    村民们沿街乞讨捡拾路边的野草充饥，啃食树皮，这让见到这一幕后的龙啸天心中感到极为凄凉。

    由于最近黄河水患严重，旱涝灾害情况严重，令这些居住在黄河一带的百姓们不得不为了生存过上如此艰苦的生活。

    此时，龙啸天的肚子也已经饿了，当他从背包里掏出一块大饼正要啃下去的时候，便看见无数个村民用一种饥饿渴望的眼神注视着他。

    一个年龄大约六岁，穿着一身破布衣，骨瘦如柴，脸色蜡黄的小孩跑到他身边，嘴巴里流着口水可怜巴巴地盯着龙啸天手中的那块大饼说道：“大哥哥，求求你给我吃一块大饼吧！我已经三天没有吃东西了！”

    小孩子的这句话让龙啸天心中顿时感到一阵刺痛，他温柔地用手摸了摸那小孩子的头，二话不说的把大饼递给了他。

    当那小孩接过大饼以后却并没有急着吃，而是把饼子撕成很多块分给和他在一起的其他穷苦百姓，那些百姓们便立马狼吞虎咽般的将饼子吃个精光。

    小的时候，龙啸天的师父青松子便教育他做人需当侠义为怀，舍己为人的道理，看到这群穷苦百姓们渴望得到食物时的期盼眼神，他的心中顿生怜悯之意。

    于是毫不吝啬地拿出他身上携带的所有干粮和银两分给了那些穷人，并对他们说：“这些干粮你们都拿去吃吧！这些钱也都拿去做路费到别的地方谋生吧！”

    那些穷苦百姓们见到龙啸天如此慷慨大气，心中无不显露出感激之情，对龙啸天说：“少侠真乃热心肠，菩萨一定会保佑你的，你一定会有好报的。”

    龙啸天则微微朝他们点了点头，然后牵着马继续往村子内部的方向行走着。

    忽然间，他看见一群手握弯刀的蒙古兵正押着一群大约六十岁，不分男女的汉人百姓们往一个地方行走着。

    在这群被押人员的周围，一群年轻的汉人正含着眼泪大声的哭喊。

    “你们这群蒙古混蛋，快放开我爹娘，我爹娘还没死，你们不能埋葬他们。”

    而其中一名年轻的汉人则直接跪倒在一名蒙古军官的脚下，苦苦哀求道：“军爷，求求你们行行好放了我爹吧！”

    面对那名年轻汉人的苦苦哀求，那名蒙古军官仍然无动于衷，反而一脸鄙视地看着那名年轻汉子粗鲁的将他踢开骂道：“去你妈的，你这该死的南蛮子，你爹已经活够六十岁了应该知足了，皇上有令汉族南人到了六十岁以后便要进入活人墓等死，我们这是在执行公务。”

    而那名汉族青年便站起身，擦干眼泪反驳道：“凭什么你们蒙古人活到六十岁就可以延续寿命，我们汉人活到六十岁就要等死，难道你们蒙古人就没有爹娘吗？如果把你们蒙古人的爹娘都葬在活人墓等死，你们愿意吗？”

    汉族青年的这番话一下便将那名蒙古军官激怒了，忽见他面色铁青，眼神间早已有了杀意。

    很快他便拔出腰间的弯刀指向那汉族青年的头部怒道：“混账，你们这帮低贱的南蛮子哪配和我们蒙古人相提并论，我看你是活的不耐烦了，还是陪你爹一块儿上西天吧！”

    说罢，便举起弯刀朝那汉族青年的面门劈去。

    “住手！”

    站在汉族人群中的龙天啸如雷鸣般发出一声厉喝，以迅雷不及掩耳之势抽出背上的凌云剑瞬间挡开了蒙古军官的刀救下了那名汉族青年。

    那蒙古军官被龙啸天突然这么一击，霎时间被惊呆了，由于龙啸天刚才弹开弯刀的力量之大，令他根本来不及做任何反应。

    “光天化日之下你们怎么可以随便杀人，你们蒙古人的命那么高贵，难道我们汉族的百姓就这么一文不值吗？”

    听到龙啸天这么一问，蒙古军官冷笑道：“哈哈哈，你们汉人根本就是我们蒙古人的奴隶，只要我们蒙古人不高兴想怎么样都可以，朝廷律例就是这样规定的。你刚才阻碍本官执行公务，识相的话就赶紧让开，否则我把你连同他一块儿给抓起来。”

    说罢，他便用手指了指刚才那名汉族青年，面对着那名蒙古军官的蛮横无理，龙啸天便决定给他一点颜色瞧瞧。

    “你快命令你的手下放了那些贫民，不然休怪我剑下无情，刚才我能轻而易举的将你的弯刀弹开，我的手段想必你是领教过了的，如果不想出丑的话就尽管试试。”

    作为一名蒙古勇士，在面对对手向自己发起挑战的时候，往往会欣然接受，倘若不接受就等于侮辱勇士的尊严，而生长在蒙古的军官也自然而然深知这一点。

    “你这摆明是在向我挑战呀！我们蒙古勇士向来不会拒绝对手的任何挑战，哪怕是死在你的剑下也绝不认输，看刀。”

    说罢，便握紧弯刀朝龙啸天左胳膊横劈过去，龙啸天则把内力集中在右臂紧握宝剑，轻而易举的便再次弹开了蒙古军官的攻击。

    紧接着，他猛的一转身一招有凤来仪直刺那蒙古军官的胸口，但是龙啸天并没有打算要了他的命，于是收回了剑头使出一招回旋踢腿把那蒙古军官一脚踢飞。

    紧接着，蒙古军官的手下们便一拥而上，龙啸天便使出华山派剑法的其他招式将他们一一撂倒在地，却不取他们的性命。

    等到所有的蒙古人都被打倒后，龙啸天便将凌云宝剑收回至剑鞘说道：“念在你们也不失为勇士的份上，我饶你们一命，现在赶快给我滚，若是再看到你们欺压我们汉族百姓，你们就别想活命。”

    那些被龙啸天给打败后的蒙古人脸上顿时感到一阵羞愧，无奈之下只好放过那些可怜的汉族百姓，灰溜溜的离开了。

    这时候，龙啸天用宝剑轻而易举的斩断那些被蒙古官兵们给捆着的汉族百姓们背后的绳索，并对他们说道：“你们自由了！”

    那些被解救的百姓无不对龙啸天的行侠仗义感恩戴德，于是纷纷拱起手臂说道：“多谢少侠相救，敢问少侠尊姓大名？日后我等有机会一定报答少侠。”

    龙啸天则同样拱起手臂回答道：“在下龙啸天，乃华山派弟子，小小恩惠不必言谢，在下今日有要事在身，就此告辞。”