
    马儿载着龙啸天和周怡黛在路上奔波了一段时间后，终于返回了福来客栈，

    此时的龙啸天正搀扶着气息微弱的周怡黛，只见她印堂发黑，嘴唇泛白，浑身冒着虚汗，看上去一副病怏怏的样子，显得有些虚脱。

    不过好在她身旁的龙啸天既精通医术又有阴阳无极功，想要治好她的掌伤根本不在话下。

    当龙啸天把周怡黛搀扶到她房间里头时，便把她扶到床上。

    为了救周怡黛，龙啸天一脸歉意地对她说：“周姑娘，你中了降龙十八掌的内伤，需要用我的阴阳无极功为你打通经脉和芙蓉金针散去你体内的瘀血，不然你会性命不保。但是要用我的阴阳无极功打通你体内的经脉，就必须脱去你身上的衣服，所以在下只好得罪了。”

    周怡黛听过龙啸天的话后，没有排斥也并不反对，她抿着嘴巴，微微点了点头什么话也没说。

    而龙啸天见她没有反对，便用手慢慢地褪去她身上的衣裳，然后系下腰带蒙住自己的眼睛与她正面相对。

    将他的双手置于对方的胸前将体内的真气输送至对方体内修复着对方的受损部位，将瘀血给逼退至神堂、天宗、风门三处穴道。

    再将周怡黛翻个面让她背对着自己，扯下戴在眼睛上的腰带，在三处穴道上插入芙蓉金针，瘀血便一下顺着芙蓉金针排出体外。

    等到所有的瘀血全都排出体外后，龙啸天便收回了他的芙蓉金针。

    而此时的周怡黛的脸色瞬间变得红润起来，血气顺畅，早已不再像刚才那样子难受，嘴唇也变得越来越红，恢复了她那原本就美丽的容颜。

    龙啸天见她已然恢复健康，等她穿好衣服后便对她说：“周姑娘，你的身体已经恢复的差不多了，该早点休息了，这样你的伤才能够恢复的快，在下告辞。”

    当龙啸天正准备离开她的房间回到自己的房间时，周怡黛忽然之间在他背后叫住了他。

    “龙少侠请留步。”

    龙啸天于是转过身，拱起手臂问道：“周姑娘还有何吩咐？”

    只见此时的周怡黛正目不转睛地看着他，却半天没有说话。

    眼神之中透露出一股浓浓的深情之意，只不过不敢表露出来，沉默了良久之后，她终于说话了。

    “哦！没什么，只是想谢谢少侠的救命之恩，少侠一共救了我两次，小女子无以为报，希望今后能为少侠做一点什么。”

    “周姑娘你言重了，路见不平拔刀相助乃我华山派弟子的本分，姑娘还是早点歇息吧！在下告辞。”

    说罢，便转身离开了。

    周怡黛还想多跟他说一会儿话但却欲言又止，所以只好把心里头对龙啸天的那份爱藏在心里。

    到了第二天，龙啸天在房间内洗漱完毕后，便走出房门想要去找周怡黛时。

    却发现她房间的门是打开的，人却不见了踪影，这让他心里边儿一下变得着急起来。

    “莫非又被净衣派的人抓走了？”

    想到这儿时，龙啸天急忙冲下楼，扯开嗓音大喊道：“周姑娘，你在哪里？”

    这个时候，周怡黛从大门外走了进来，笑盈盈地对龙啸天说：“龙大哥，我在这儿呢！”

    当龙啸天一听到她的这声熟悉的称呼后，心里头感到有些奇怪，又看到他活生生地站在自己面前，心里头的担忧很快便释然了。

    “周姑娘，你一大清早的跑去哪儿了，难道你不知道我有多担心你吗？我还以为你又被净衣派的人给抓去了呢。”

    “才没有呢！我今天一大清早起来就去给你买包子了。”

    听到周怡黛这么一说，龙啸天心里头感到万分惊奇，于是问道：“你说什么？买包子？你干嘛要去买包子给我吃呀？”

    “因为我从一大早就去问小二哥，打听街头上哪一家的早点好吃，所以我就打听到街头上有一家名叫李大胖的包子铺，排了好长的队终于买到他家的包子，我尝了一口非常好吃，不信的话你也尝一个吧！”

    说完之后，周怡黛便递给龙啸天一个包子，龙啸天吃了一口包子后，便赞不绝口说道：“嗯！这包子的味道还真不错呀！周姑娘，你可真是太有心了，谢谢你。”

    “龙大哥不必客气，我昨天说过希望能为龙大哥你做一些什么，来报答你的救命之恩，你先吃饱吧！吃饱以后我还要教你两套丐帮的功夫。”

    比起她突然之间决定要教他两套丐帮的功夫，龙啸天更奇怪她称呼自己为“龙大哥”于是便问道：“周姑娘，你为何突然之间要叫我龙大哥？”

    周怡黛则一脸害羞地低着头，难为情地说道：“我不过就是想换一个称呼嘛！难道不可以吗？况且你已经救过我两次，我们俩既然相处那么久了自然而然得换个亲切点的称呼呀！”

    她的这句话，让一向不解风情，不懂女孩心意的龙啸天像个丈二和尚似的，摸不着头脑，直愣愣地站在原地发呆。

    见到他不明白自己的心意，周怡黛便为他的木纳感到生气，于是加重语气催促道：“好了好了，你还是吃你的包子吧！吃完之后跟我一块儿去学武。”

    待龙啸天吃完包子之后，周怡黛便在郊外的找了一块地，地上长着一片绿绿的青草，草地上长着五颜六色的花朵，草地的旁边便是一条小湖，小湖的岸边是一片茂密的树林。

    这里空气清新，阳光明媚，景色宜人，确实是一个学武的好地方。

    不过龙啸天却并不留意这些景色，现在他更想知道周怡黛要教他什么武功。

    “周姑娘，你说你要教我武功的，请问究竟是什么武功？”

    周怡黛回答道：“我想把我们丐帮的降龙十八掌和打狗棒法传授给你。”

    对于她突然做出的这个决定，龙啸天感到有些意外，于是问道：“这两种武功不是你们丐帮的镇帮之宝吗？你怎么可以把它随便传给我这么一个外人，据我所知这两种武功只有你们丐帮帮主一般只会传给八袋弟子和九袋弟子呀！”

    “因为你救过我一命，对丐帮有恩，我说过我要为你做一些事情来报答你的恩情，所以我才决定把丐帮的这两套功夫传授给你。更何况我看见你昨天应付净衣派弟子降龙十八掌的时候比较吃力，倘若我们这次上万安山戳穿陈友谅的阴谋诡计难免又会和净衣派弟子交手，你若也会降龙十八掌的话，以龙大哥的聪明才智肯定能够有办法对付陈友谅手下的那些净衣派爪牙。”

    龙啸天一听，觉得周怡黛说的话似乎有些道理，昨日和净衣派弟子的降龙十八掌拆招的时候，确实没有占到多少便宜。

    若不是自己体内有乾阳神功的内力护体，他也不可能承受得住为周怡黛挡的那一掌，倒不如学会丐帮的降龙十八掌以便了解这门武功的招式日后对他来说或许会有用。

    可是他并不是一个喜欢占便宜的人，为了公平起见他决定把他自创的幻影剑法传授给周怡黛。

    “周姑娘所言甚是，既然周姑娘有意想传授我丐帮武功，龙某只好欣然接受姑娘的美意。但是龙某毕竟是华山派弟子，就这样学会贵派武功总觉得有点不太合适，不如这样好了，我把我自创的幻影剑法传授给你，如果周姑娘若不嫌弃我自创的剑法拙劣的话，我愿倾囊相授。”

    见到龙啸天如此讲客气，此时的周怡黛也不好意思拒绝他的美意，于是面带微笑地摆了摆手说：“不会，不会，龙大哥武功高强，能够学到一招半式怡黛求之不得。”

    说完之后，她便拧开打狗棒的棒头，从拧开的棒头内抽出一张纸条塞到龙啸天手里头说道：“这个便是降龙十八掌的口诀和心法还有招式，是我爹以前告诉我的。”

    龙啸天把那张纸条展开一看，只见那纸条上不仅写有文字还有人物出招的图画，他一脸疑惑地问道：“你爹为什么要把降龙十八掌的武学藏在打狗棒内？”

    “你错了，这个不是我爹藏的，而是我们丐帮的一个秘密，根据丐帮的规定，降龙十八掌只能够由丐帮亲自传授给本帮弟子或长老，但是秘籍只能由历代帮主私自拆阅，而且这个秘密只能由老帮主告诉给下一任帮主不得告诉其他人，为的是不能让降龙十八掌外传，我爹因为有意要把帮主之位传给我所以才提前告诉我这个秘密。”

    听到这话后，深知自己身份的龙啸天毫不犹豫地把降龙十八掌的秘籍交还到周怡黛的手上说道：“既然这样的话，我还是不学了，我不想你们丐帮因为我这么一个外人而坏了帮规。”

    而周怡黛坚持要将降龙十八掌传授给龙啸天，于是又再一次把那张纸条塞到龙啸天手中说道：“规矩是死的，人是活的，我说过要把降龙十八掌传授给你就绝对不会反悔的，你快一点练吧！练了之后你才能够对付得了那帮净衣派弟子。”

    见到周怡黛执意要把降龙十八掌的招式传给自己，龙啸天终于决定学习降龙十八掌，他微微点了点头对周怡黛说：“好，既然是周姑娘的美意，那龙某只好不辜负周姑娘对在下的期望。”

    “好吧！那你快练吧！”

    接着，龙啸天便根据降龙十八掌秘籍里头的心法口诀和招式，凭借自己高过常人的悟性竟然一口气就学会了降龙十八掌里头的每一招每一式，并且掌握得十分熟练。

    最后，他气沉丹田稳住马步，面对着湖面将内力集中于右臂使出一招亢龙有悔，就在金龙击向湖面的那一瞬间，湖面上立刻溅起五米多高的水柱，水柱中的雨点就好像下雨似的溅了龙啸天一脸的水珠。

    站在那如同阵雨般的水滴之中，龙啸天张开双臂兴奋地喊道：“我终于练成降龙十八掌了。”

    站在他身后的周怡黛心里头也为他感到高兴，在高兴的同时也渐渐对他越发的爱慕产生更多的好感。

    此刻的她是一脸笑盈盈的样子，对龙啸天说：“恭喜龙大哥，龙大哥武功盖世，他日前途不可限量。”

    龙啸天这时候转过身，面对着周怡黛认真地注视着她的眼睛，说道：“周姑娘，谢谢你，他日龙某有朝一日能够以武功闻名整个江湖，我一定不会忘记你的。”

    “嗯！你既然已经学会降龙十八掌了，现在再来跟我学打狗棒法吧！”

    “好”