于是，龙啸天便站在那松动的窖顶底下，而后集中内力从双手那儿发出一道金光击碎了那松动的窖顶把窖顶击出一个大洞，接着便纵身一跃使出梯云纵轻功把他的两只脚踏在墙壁上行走，最后终于飞出地窖。

    当他飞出地窖后，便发现整座红叶山庄完全一个人也没有，看来肖占魂已经跑了。于是龙啸天便在内堂那儿随手撕下一块布帘，然后把那块布帘放入山庄内天井下的水池中浸泡一会儿，最后卷成一根绳子抛入地窖对吴敏和宋连城两人说：“你们俩快抓住这个，我拉你们上去。”

    等到吴敏和宋连城抓住布绳后，龙啸天便使用内功用力一拉将他们二人给救了上来。当宋连城出来之后，便问道：“肖占魂这个老贼去哪儿了？”

    龙啸天则回答道：“他已经跑了。”

    吴敏这时候说道：“他不知道我们会出来，所以一定跑不远的，我们现在追还来得及。”

    “那事不宜迟，赶快去追吧！”

    当他们三人刚刚踏出红叶山庄大门半步时，便发现肖占魂和他手下的弟子们正站在门外举着火把准备放火烧庄。

    见到他们三个竟然从地窖内死里逃生，肖占魂心里头感到十分震惊。

    “你们是怎么逃出来的？”

    吴敏冷笑着回答说：“肖掌门，你一定很惊讶是吧！本来我们真的以为会被你手下放的火给烧死，只可惜你百密一疏偏偏有一块儿地板是松动的有缝隙，所以才侥幸逃过一劫。”

    龙啸天这时候抽出凌云宝剑并用剑指着面前的肖占魂怒道：“肖占魂，枉你为一派掌门竟然这样卑鄙无耻，今日我就要为名除害杀了你这狗贼。”

    宋连城这时候同样怒道：“我师父命令我下山铲平你们祸害百姓的海龙派，今日我就遵照我师父的指示，把你们海龙派彻底铲除干净。”

    而此时的肖占魂也毫不示弱，他依旧阴冷地注视着龙啸天他们三个，仗着身旁有那么多位弟子一点儿也不把他们三个放在眼里。

    “就凭你们区区三个就妄想铲平我海龙派，别做梦了，我的弟子们只要用他们手中的火把就能把你们全部烧死，刚刚被你们逃过一劫，现在没那么走运了。”

    说罢，便向他手下的所有弟子们命令道：“快，把你们手里头的火把朝他们身上扔过去，烧死他们。”

    就在海龙派众位弟子们扔出火把的那一霎那，龙啸天一下子挡在宋连城和吴敏的面前使出乾阳神功的内力刮起一阵狂风，让火把往相反的方向落下。

    不一会儿那些个被烧着衣服的海龙派弟子们便被火焰给吞噬，烧得到哭爹喊娘到处乱窜，而那些没有被火焰烧着的海龙派弟子们便再一次使出下三滥的手段往龙啸天他们三人身上撒毒盐。

    “小心毒盐，它会把衣服腐蚀的。”

    宋连城大声提醒道，然而还没等海龙派弟子将毒盐撒向他们，龙啸天便又用乾阳神功的深厚内力刮起一阵大风让那些撒毒盐的海龙派弟子把撒出去的毒盐全都咽进肚子里。

    就在毒盐进入他们身体之后，他们立马捂着肚子倒在地上打滚，脸上顿时显露出非常痛苦的表情，过了一阵子后便气绝身亡。

    趁着这个时候，龙啸天和吴敏还有宋连城三人便冲向其余所有海龙派弟子的队伍中和他们厮杀起来，将那些剩下的海龙派弟子们杀的片甲不留，而此时的龙啸天已经和肖占魂交上了手。

    当肖占魂再一次使出移形换影时，龙啸天再一次使出他自创的幻影剑法，同样变化出六个幻影然后迅速移动至克制肖占魂的六个八卦方位，最后一剑刺穿肖占魂的腹部结果了他的性命，而他的弟子们眼见掌门已死便丢掉手中的武器落荒而逃。

    眼见着那些个海龙派的鼠辈们被打的是抱头鼠窜，宋连城心里头顿时感到一阵痛快，于是大笑道：“哈哈，杀的真是痛快呀！可惜没能杀尽这群鼠辈们。”

    “是呀！现在海龙派掌门已死，我们总算为百姓除去一大祸害，近年来他们区任意霸占盐田，趁着天下大乱管控盐的贩卖数量抬高价格，不知让多少黎明百姓都吃不上盐，但是现在他们的掌门已死，江湖上终于能够拥有一片安宁。”

    然而此时的吴敏则随口说道：“贩卖私盐乃是朝廷所不能容忍的，我们也算是为了朝廷做了一件大事。”

    听完吴敏的这句话后，龙啸天并没有没有想太多，而是对吴敏说道：“其实最可恶的不是这些私盐贩子，而是朝廷。若不是因为他们背后有朝廷的支持，海龙派也不会那么大胆敢公然贩卖私盐，其实朝廷之所以让他们这样做的目的一来是为了增加税收，二来是为了对付白莲教的起义军，只要起义军的队伍吃不上盐的话，那就会极大的削弱战斗力。”

    宋连城这时候也说道：“没错，海龙派一直以来都是效忠朝廷的，这次我们杀了他们的掌门，挑了他们的门派朝廷肯定会怪罪下来的，另外海龙派的余孽也一定不会善罢甘休的。”

    “大丈夫做人处事，但求无愧于心，只要我们做的是一件为民除害的大事，就算日后遇上再多的困难再大的危险也对得起天地良心，问心无愧。”

    “好，好一句问心无愧。少侠的豪爽以及广阔胸襟，令宋某倾佩不已，宋某愿意结交你这个朋友，今后我们就以兄弟相称，我以后叫你龙兄弟，你以后就叫我宋大哥，如何？”

    “好，兄弟我也正有此意。能够与武当派的宋大侠结交，龙某求之不得。”

    “好兄弟，够爽快。你一共救了我两次，你的大恩大德我宋某一定铭记于心，我一定会还你的这份恩情，他日你华山派若是需要武当派出面帮忙的话，就尽管开口宋某就算是上刀山下火海，粉身碎骨也在所不辞。”

    “那么小弟就在此谢谢宋大哥了。”

    “嗯，这才是我的好兄弟。”

    说罢，二人便情不自禁地握着对方的手臂。

    次日早上，海龙派被灭的消息很快就在江湖上传开了，百姓们无不拍手称快，对龙啸天和宋连城的恩德表示感激。

    “海龙派被武当派的宋大侠和华山派的龙少侠联手灭掉了，我们今后终于可以吃上盐了，不用再为了买盐花银子了。”

    “是呀！海龙派的肖占魂掌门已死，世上再也不会有海龙派了，也就是说朝廷再也没办法借此机会大肆收税，控制盐销对付白莲教让我们这些无辜的老百姓遭殃，天下终于太平了。”

    此时的龙啸天和吴敏还有宋连城三人正骑着马，穿梭在武当山幽静的小径之中，行走在美丽的山川和密林之间，一边欣赏着武当山上的美景，一边在马背上聊天。

    骑在马背上的龙啸天一边欣赏着武当山上的风光，一边情不自禁地说：“武当山的风景好美呀！这真是一个适合修炼武学的好地方。”

    宋连城则在一旁回应道： “是呀！想当年家师在这儿创建武当派，正是因为这里的环境优美，远离尘世的喧嚣，非常的安静，所以才会选择在这里潜心钻研武学，最终自创了武当派拳法闻名于江湖。”

    “张真人现在有一百多岁了，而他创建武当派的时候，元朝应该尚未统一天下。”

    “是呀！家师当年二十岁上武当山，一直在这片幽静宜人之地钻研武学，这一钻研就有八十年了。”

    “八十年的岁月弹指一挥间，张真人能够在这八十年的岁月之中，把武当派建立成中原能和少林派齐名的泰山北斗，真是不容易呀！”

    说到这儿时，龙啸天转移了一下话题，和宋连城谈起了消灭海龙派的事。

    “想不到我们挑了海龙派之后，老百姓竟然是那样的高兴，而我们两人的名声在江湖上竟然这么快就响亮了。”

    听到龙啸天的这番话后，宋连城在马背上微微一笑，对龙啸天说道：“可不是么，多年来海龙派仰仗着背后有朝廷撑腰而横行霸道，欺压百姓，家师正是因为同情沿海百姓的疾苦而命我铲除海龙派分舵本想教训一下他们，没想到今日遇上龙贤弟你助我一臂之力杀了他们的掌门，一举灭了海龙派，师父知道后一定会很高兴的。”

    “令师张真人真是一位体恤天下苍生圣者，不忍百姓受苦受难，命令自己的弟子下山行侠仗义，救民于水火之中，我能有幸拜会实乃荣幸。”

    “呵呵，龙兄弟你言重了。恩师至创建武当派以来，一直把行侠仗义，惩恶扬善作为我武当派的宗旨，而我做的只是份内之事。”

    “宋大哥真是太过谦虚了，武当派现在之所以能够与少林寺齐名，名声响遍整个武林，我想就是因为张真人高深莫测的武学修为和贵派行侠仗义的宗旨。”

    而在一旁骑着马行走的吴敏则向宋连城问道：“宋大侠，请问令师的武学绝技是什么？”

    宋连城于是回答道：“是阴阳无极功和武当剑法，恩师现在正在闭关修炼，潜心钻研新创造的太极拳，我想他现在应该已经出关了。”

    “小女子阅历尚浅，一向非常见识各大门派的一些新奇武功，麻烦宋大侠到时候能拜托贵派弟子们将武当的所有绝学在我眼前演示一下以满足我的好奇心。”

    “好，没问题。到时候就让吴姑娘你见识见识我武当派博大精深的武学。”

    过了一段时间后，龙啸天和吴敏二人便跟着宋连城一块儿来到武当派的紫霄大殿外，并见到站在大殿外在武林之中颇有名气的其余武当六侠。

    当他们刚一见到返回武当山的大侠宋连城时，便很热情地恭迎着他们的大师兄返回武当山。

    “宋师兄回来了，这一路上幸苦了。”

    “宋师兄这一去已经有好长一段时间了，不知身体状况如何，是否安然无恙。”

    武当七侠的名声名满天下，平日里这七位大侠之间的关系也是肝胆相照，情同手足，相互之间关心着对方，这得益于张三丰平日里经常教导他们要团结友爱，同门师兄弟不可相残，才使得师兄弟之间的关系一直比较融洽。

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!