
    学会了阴阳无极功的龙啸天，身体里再一次源源不断地涌出真气，在给那位姑娘输送真气的时候身体一点儿也不觉得累。

    不一会儿，那位漂亮的姑娘醒了，但却有些神智不清，嘴里头不断重复着一句话：“娘，我不走，你不要扔下我。虽然青城派杀上昆仑山了，但是我不怕，我誓死也要保护我们昆仑派，不要让我们昆仑派的《昆仑三绝剑法》被青城派的人抢走，求求娘你让我和我的师兄们并肩作战吧！”

    “姑娘，你说什么呢？”

    虽然龙啸天知道她在说什么，但是却未能明白她说这话的缘由。吴敏这时候对龙啸天说：“她现在已经神智不清了，可能是受了什么刺激。”

    听到吴敏的这话后，龙啸天便想到张三丰传授他的阴阳无极功里头有一招可以使人安定心神。

    “对了，张真人的阴阳无极功里有一招能使人安定心神，我就用这一招试试。”

    说罢，他再次运功，把内力集中至他的左右两只手的食指和中指上，然后点中她左右两处太阳穴把自己希望她恢复神智的意识传达到她的意识之中，很快她便安定了心神。

    “在下龙啸天，乃华山派掌门青松子门下弟子，今日奉师父之命前去昆仑山送英雄帖，希望昆仑派下个月能参加我华山派召开的武林大会。姑娘，你好点了吗？”

    龙啸天一边自我介绍，一边向那姑娘关心地问道。那位姑娘仔细地打量了一番眼前这位长相英俊，英气逼人的少年，禁不住对他那帅气的面孔所着迷，心脏已开始扑通扑通跳动。

    她呆呆地看着眼前这位英俊不凡的少年，点了点头回答说：“我好点了，多谢龙公子相救。”

    “姑娘不必客气。”

    吴敏这时候，向那位姑娘问道：“姑娘，请问你叫什么名字？你刚才含糊不清地说什么青城派的人已经杀上昆仑山，还要抢夺你们昆仑派的《昆仑三绝剑法》，到底你们昆仑派和青城派之间发生了什么事？”

    龙啸天这时候也说道：“姑娘，你不妨把你们昆仑山发生的事，还有你为什么会被人打伤躺在这儿的经过告诉我们，没准我们可以帮帮你。”

    龙啸天的这番话，似乎让那位姑娘找到了一丝希望，于是她激动地拉着龙啸天的手对他说：“你真的愿意帮我吗？太好了，假如公子若是愿意帮帮我们昆仑派，小女子愿意以身相许，报答公子的大恩大德。”

    而她的这句话，却让此时的龙啸天听到后感觉有些尴尬，他面带微笑，脸上的表情显得有些难为情，非常尴尬地低声说道：“就算你要报答我也用不着以身相许吧！”

    此时的吴敏心里头更是产生出一丝强烈的醋意，她一把拉开那位姑娘的手加重语气说道：“喂！你一个姑娘家怎么对人家公子动手动脚的。”

    说完之后，她对龙啸天调侃道：“龙大哥，看来你要帮这姑娘做的事可是一件大事呀！竟然能够让这位姑娘愿意以身相许，看来你得好好考虑清楚，别到时候因为后悔误了人家的终生大事呀！”

    然而性格一向倔强的龙啸天可不管是什么大事还是小事，只要是能够帮助别人，行侠义之道无论是再困难的事他也不会拒绝。

    “姑娘你放心，我龙啸天一向好打不平，行侠仗义，只要是不违背良心不违背侠义的事，就算再怎么困难我也义不容辞，姑娘快说是什么事吧！”

    那位姑娘在听完龙啸天这句听起来好像是在作保证的话后，微微点了点头，慢慢说起了她的个人遭遇。

    “我叫梅若岚，是昆仑派掌门梅剑锋的女儿，今年刚满十八岁。我们昆仑派的三绝剑法名闻江湖，其威力远胜青城派的闪电狂刀十八式，并且招招克制青城派刀法，所以一直被青城派觊觎，又因为我们昆仑派的弟子每次比武总能胜过青城派的弟子，以至于江湖传言我们昆仑派剑法远胜青城派刀法，所以青城派一直都和我们的关系不好，总想得到我们的三绝剑法的剑谱并且从剑谱之中找出可以破解我们剑法的招式扬眉吐气。然而这一次他们竟然动真格了，不知道是谁伪造我父亲的书信送至青城派，说要把我嫁给青城派掌门陆云飞的儿子陆贵生，并且以《昆仑三绝剑》的剑谱作为嫁妆化干戈为玉帛，平息两派之间的恩怨，信上还有我父亲的盖章。当陆云飞收到这封信后，便纠集所有青城派弟子以迎娶我为名齐上昆仑山，而我爹自然是死活不答应，并向陆云飞解释这信是伪造的，但是陆云飞就是不听我父亲的解释，命令他的弟子杀上昆仑山和我们昆仑派弟子打了起来。”

    聪明的吴敏在听到这儿时，心里头早已猜到这其实就是青城派的阴谋，于是便对梅若岚说：“其实青城派上昆仑山的目的根本就不是为了娶亲，而是为了抢夺《昆仑三绝剑》的剑谱，所以就以昆仑派掌门不守信用为借口攻上昆仑山，强行抢夺《昆仑三绝剑》”

    听吴敏这么一说，龙啸天也觉得她的分析确实有几分道理，对陆云飞强行抢夺剑谱的行为感到有些不齿。

    “陆云飞为了抢夺剑谱，竟然用这么卑鄙的手段，不惜兴师动众间接害死两派弟子们的性命，挑起两派之间的争斗，实在太可恶了。”

    梅若岚这时则继续说道：“他之所以要这么做，就是想让青城派的武功名扬天下，超越少林和武当成为武林至尊，因为青城派的武功一直以来在江湖中是最弱的，所以他就想方设法想改变这一局面。”

    “可即便是这样，那也应该号召他的弟子们勤学苦练，钻研本派武学进行改良，争取在江湖上拥有立足之地呀！何必要做这种抢夺人家剑谱这样卑劣而又损人利己的事呢，就算他日真的抢走了昆仑派的剑谱，从中找到破解之法后超过昆仑派又有什么用，传扬出去也只不过是江湖笑柄而已。”

    然而此时的吴敏似乎早已看穿了陆云飞的心思，便冷笑一声，带着一丝嘲讽的语气说道：“你能这样想，陆云飞又何尝不会？如果他跟你一样也是正人君子的话，他就不会这样做了。在这么大的武林世界中，谁不想做天下第一呀！谁不想让自己的门派扬名立万，谁想让自己的门派一一辈子抬不起头，武功永远拖别人的后退呢，为了为自己的门派赢得一点尊严挽回颜面，他不得不这么做。”

    听完吴敏这番话后，龙啸天深深叹了口气，为陆云飞付出的代价感到有些不值得。

    “难道天下第一的名头真的有这么重要吗？天下间的武功有那么多，为何非要争夺天下第一呢！我的师父经常对我说，学武的目的不是为了争天下第一，而是为了强身健体，行侠仗义，报效国家，做一些有意义的事。陆云飞贵为一代掌门，难道就不清楚吗？正是因为他一味的追求天下第一，才把他领导下的青城派武功一直落后于别派，有机会我一定会好好劝劝他，让昆仑派与青城派之间的恩怨烟消云散。”

    当梅若岚在听到龙啸天这么有深度，这么有水平的讲话后，心里头不知不觉间对他有了几分好感，慢慢的这份朦胧的好感也在不知不觉间转变成爱慕。

    此时的她目光暧昧地盯着在一旁的龙啸天，脸上挂着一丝爱慕的微笑称赞道：“龙公子年纪轻轻就能够对江湖之事有这么高的感悟，小女子真是万分倾佩，今日能与公子结识真是小女子的荣幸。”

    龙啸天则拱起手臂，同样面带微笑又很客气地对梅若岚说：“梅姑娘你太客气了。”

    然而在一旁的吴敏为了搞清楚整件事情的来龙去脉，早就在一旁等的不耐烦了，于是便催促道：“喂！梅姑娘，你还是说说你为什么会被人打伤，昏迷在草丛堆这儿吧！”

    吴敏的这句话就好像一记重拳，瞬间击碎了她对龙啸天的仰慕，让她终于意识到自己刚才的失态，于是尴尬地笑了笑说道：“呵呵，好吧！青城派的人杀上昆仑山之后，便在昆仑山四处搜寻《昆仑三绝剑》的剑谱，而我娘则偷偷将剑谱藏在我身上并嘱咐我下山千万别回来，没想到却被五个不明身份的蒙面黑衣人暗算当场遇害，于是我带着这本剑谱偷偷下山，谁知道刚下山腰时却被五个不明身份的蒙面黑衣人给围攻，逼着我交出剑谱。”

    说到这儿时，梅若岚便在脑海中回忆起当时遇上黑衣人的场景。

    “快把剑谱交出来，不然我就杀了你。”

    为首的一个蒙面黑衣人恶狠狠地冲梅若岚威胁道。梅若岚便一脸紧张，而又吞吞吐吐地说：“我……我……我没有。”

    另外一个蒙面黑衣人这时候说道：“你别撒谎了，我知道你娘早已把剑谱交给你了。”

    听到那一位蒙面黑衣人这么一说，梅若岚心头一凛，不由得感到一阵惊讶！

    “你……你怎么知道的？”

    “是我亲眼看到你娘把剑谱交到你手上的，另外告诉你你娘已被我杀了，识相的就给我交出来，不然我要你去地狱见你娘。”

    听到娘遇害后的梅若岚心里头顿时悲愤不已，此时的她早已被愤怒冲昏头脑，决定要杀了这五个蒙面畜生为她死去的娘报仇。

    “你们杀了我娘，我要你们血债血还。”

    然而双拳难敌四手，被五个人围攻的很快便被逼到悬崖边上，胸口突然间被其中一个蒙面黑衣人打了一掌，之后便坠落悬崖。

    “当我被那蒙面黑衣人打落悬崖后，就不省人事了，幸好后来被龙公子所救，之后就遇上了你们。”