
    带着愤怒情绪的巴雅尔这时候一脸嚣张地站起身冲龙啸天怒吼道：“老子就是巴雅尔，那又怎样？我刚才想去找你算帐，没想到你这小子竟然送上门来了，既然你自己送上门来，那就别怪我不客气了。”

    巴雅尔的话音刚落，院子的四周便出现了一群手持弯刀在他手底下当差的蒙古衙役将龙啸天给包围在正中间，巴雅尔这时候一声令下道：“来人呀！快把这刁民给我乱刀砍死。”

    面对县衙里的那几个武功不怎么样的小喽啰，龙啸天三下五除二便把他们全都收拾了，最后他收回了宝剑冲出了厅堂用一招华山派的擒拿手一把将巴雅尔给扔到门外而后狠狠地掐住了他的脖子，为了保住性命巴雅尔只好服软认栽了。

    “好汉饶命，好汉饶命，你要多少钱我都给你，只要你不杀我。”

    龙啸天则一边掐着他的脖子一边冷冷道：“这可不是钱的问题，不过你放心我不会杀你，只要你为我做一件事。”

    “好，我答应你，只要你不杀我，不管是任何事我都答应你。”

    “好，这可是你说的。”

    这个时候，吴敏带着门外的一群乞丐打开了大门进入府衙内。

    时间又过了半个时辰，只见巴雅尔府衙的厅堂内正坐着十桌衣衫褴褛的乞丐正狼吞虎咽地吃着桌上的山珍海味，看着他们吃东西时一个个饥不择食风卷残云的模样，吴敏便意识到这些乞丐们确实有很多天没能吃上东西了。

    在府衙大门外的那些蒙古衙役们正按照巴雅尔的命令给县里的百姓们开仓放粮，分发被巴雅尔扣留的银两和肉。

    而巴雅尔本人和刚才同他吃饭的几名官僚们正跪在地上，在他们前面则摆放着十桶他平日里给乞丐们吃的那些馊水和烂菜，龙啸天和吴敏两人此刻正站在他们面前。

    “龙少侠，你真的要让我们吃这些东西吗？”

    巴雅尔一边哆嗦着，一边声音颤抖地问道。龙啸天则将他的双手交叉，看上去一副盛气凌人的样子居高临下地注视着巴雅尔他们低声说道：“是，没错，我要你们十个人一人吃一桶，直到把桶给我舔干净，不然的话我就杀了你们。”

    站在一旁和龙啸天摆着同样姿势站立的吴敏则带着嘲讽的语气说道：“对，没错，你们平日里给那些饿着肚子的乞丐吃这些东西，今天也让你们尝一尝这些东西的滋味，给你们一点惩罚。”

    这个时候，那些个吃饱饭的乞丐们来到龙啸天和吴敏身边，将巴雅尔一群人给围在当中，为首的一名乞丐说道：“你这狗官，平时不把我们当人，给我们吃烂菜馊水，现在也让你们尝尝滋味。”

    周围所有人也在这时候一同起哄道：“吃，吃，吃。”

    无奈之下，巴雅尔只好端起他眼前的一桶馊水和烂菜强忍着异味吃了起来，一边吃一边呕吐着。

    当龙啸天看到他们在吃的过程中还一边呕吐之时，便以那逼迫的口吻厉声喝道：“不准吐，谁要是吐出来谁就给我咽下去。”

    等到他们吃完之时，龙啸天便对他们说：“以后记着要善待百姓，这次是给你们一点教训，下次再让我看到你给百姓们吃这些烂的馊的东西就让你们吃粪便。”

    说完之后，龙啸天便和那群乞丐们扬长而去，等到他们离开之时，吴敏悄悄地解下她腰间的令牌，亮在巴雅尔他们的面前，见到这块令牌后的巴雅尔等人一下子变得更加老实起来，纷纷低着头弯下腰向吴敏行礼道：“小的有眼不识泰山，该死，该死。”

    吴敏则面带微笑地收回令牌，说道：“你擅自克扣朝廷的赈灾物资就已经犯了死罪了但是碍于现在的情况我是不会上报给当今皇上的，但是你们的名字我是知道的，今后你们若是再欺负汉人的话，我定会把你们的罪行上报给朝廷让你们人头落地，听到没有？”

    那些官员们在听到吴敏的这番话后，便纷纷跪倒在地说道： “听到了，公主。小的一定照办。”

    而那些领到朝廷赈灾物资和钱粮的百姓们则带着满满的幸福聚到一块儿，纷纷称赞龙啸天的行侠仗义，对他的为人几乎是无比的倾佩。

    “有了这些钱粮，我们终于可以过上好日子了。”

    “是呀！龙少侠真是个大好人呀！真是一副菩萨心肠呀！”

    “说的对呀！龙少侠惩治了恶霸，给我们百姓造福，他或许真是玉皇大帝派来搭救我们的。”

    “愿菩萨保佑龙少侠一路平安，多福多寿。”

    过了一段时间后，龙啸天和吴敏二人便离开了县城继续行走在赶路的路上。

    在赶路过程中的龙啸天不由得想起吴敏刚才趁他和乞丐们离开后，偷偷和巴雅尔等人的一番交流，便一脸疑惑地向吴敏问道：“吴姑娘，你刚才偷偷地跟巴雅尔那一伙狗官说了些什么呀？”

    “这个嘛！暂时不能告诉你，如果你还当我是朋友的话就不要继续追问，让我保留一点秘密。”

    “哦！”

    龙啸天微微点了点头，没有把吴敏的这番话放在心上更没有想过要继续深究。

    这个时候，吴敏便笑道：“想不到你整巴雅尔那个狗官还是很有一套的呀！居然想到用他喂给乞丐们吃的那些馊水烂菜给他们吃，这一下可把他们给整得够惨了。”

    龙啸天则一脸得意地对吴敏说：“哈哈，可不是么。我这招叫以其人之道 还治其人之身，对付他这样的狗官就该让他尝尝他整别人时的痛苦。”

    然而当他说到这儿时，却又意味深长地感叹一句：“我们汉人被蒙古鞑子们奴役那么久，天底下像他这样的狗官比比皆是，不只有多少百姓仍然生活在水深火热之中，也许改朝换代对于天下汉人来说真的是件好事。”

    听到这话后的吴敏沉默了很久，没有再继续说些什么。

    等到他们二人各自牵着马行走在下一个县城内的集市中，路过一个卖字画的摊贩那儿时，忽然之间看见一个穿着道服，留着黑色长须，看上去大约三十几岁的壮年汉子正在买字画。

    “老板，请问您要哪一幅字画？”

    “请问你这里有没有写着一个寿字的字画，今天是我师父张真人百岁大寿，我想买个寿字回去给他看，让他高兴高兴。”

    听到那名道士这样一说，龙啸天一下便明白过来了，原来那道士是武当派创派祖师张三丰的徒弟。

    对于武当派创派祖师张三丰的事迹，龙啸天从他师父口中听说过，据说他原名叫张君宝出生于南宋末年，曾经是少林寺的小沙弥，后来因为私自偷学少林寺的乾阳神功被少林寺方丈赶下山，而后独自一人前往武当山潜心钻研武学，最后创建了武当派。

    如今的武当派在江湖上享有很高的声望，与少林寺并称武林泰斗，他门下共有七位徒弟江湖人称武当七侠，而他的这七个徒弟在武林之中也有很高的声望，经常下山惩恶锄奸，行侠仗义。

    由于近年来，武当派又在开始广收门徒，开枝散叶，所以现在的武当派可谓是人丁兴旺，枝繁叶茂。

    “啊！原来您就是武当派张三丰的徒弟呀！您能来我这儿买东西，这真是我的荣幸呀！我一定为您挑选一个最好的字画。”

    不一会儿，小贩便为那名武当派弟子挑选了一幅写有“寿”字的字画，那名武当弟子拿在手里掂量了一下，赞道：“好，果然好字，就它吧！麻烦给我包起来。”

    “是，大侠。”

    小贩对那武当派弟子的态度依旧是那样的客气，由于武当派行侠仗义，在江湖中的名气十分的响亮，因而得到百姓们的爱戴。

    “大侠，我已替你包好了。”

    “嗯，多少钱呀！”

    “三十文钱， 谢谢。”

    然而那武当派弟子却给了那小贩一两银子。

    “这是一两银子，不用找了。”

    “谢谢大侠，谢谢大侠”

    就在龙啸天想要走上前去，与那武当派弟子打招呼时，突然之间有几个穿着怪异的武林高手挡着他离开的去路。

    “宋连城，你杀了我们师叔，又捣毁我们海龙派在沿海地区的分舵，今天你休想活着回到武当山。”

    说话的这个人留着一头短发，带着一对金色的耳环，穿着一身绿颜色的衣服，看起来不像是汉人的打扮，感觉好像受过髡刑。

    “宋连城，今日我海龙派与你势不两立。”

    又一个说话的人站了出来，这个人倒是留着一头长发，但是没有把发髻盘在头顶，而是把鬓角两边的长发系在后面，还留着浓密的八字须，穿着和打扮和前者一样。

    宋连城捋了一把下巴上的长须，对海龙派这些小喽啰根本就不放在眼里，他大笑一声说道：“哈哈哈，你们海龙派在沿海一带坏事做尽，为了让老百姓们只能购买你们家的盐，不惜用毒盐残害你们同行的性命，霸占你们同行的盐田，霸占之后还高额收取普通百姓的费用使得沿海一带的百姓怨声载道，因吃不起盐而患病致死，我师父张真人早就对你们海龙派掌门的做法看不过眼了，特地命我下山为名除害，解救苍生，你们师叔根本就是咎由自取，技不如人所以才死在我的剑下，我这么做无非是替天行道。”

    而这些海龙派弟子可顾不得分清什么忠奸善恶，一心只想着为师叔报仇。

    “宋连城，今日你被我海龙派在湖北的分舵遇上，是你的命不好，今天我们就要取你狗命，为我们死去的师叔和师兄弟们报仇。”