
    吴敏离开后，龙啸天本打算即刻动身启程回华山，但由于无法排解心中郁闷，便决定骑着白旋风一直往东游览一下江南水乡的美景去散散心，等到心情好一点的时候再返回华山向师父复命。

    尽管路边的风景优美景色宜人，却始终不能留住龙啸天的心，想要把马停下来特意欣赏一番的欲望。

    自从吴敏在破庙内留下书信不辞而别，他这一路上就好像换了一个人似的，再也不是之前的热情奔放与豪迈的个性，反而变得十分沉闷，郁郁寡欢，仿佛丢了魂似的，变得死气沉沉，毫无生气。

    不知不觉间他已骑着马儿来到距离滁州地界只有几里地的小山沟，当他把马停下来喝会儿小溪的清水时，便看见绿树上有不少猴子正盯着他，冲他叫喊着。

    在那几棵爬满猴子的树上，龙啸天看到有只公猴子和一只母猴子在树上互相抓虱子显得很是恩爱，便禁不住摇了摇头道：“哎，你们两个倒好可以和自己心爱的同类在一块成双成对互相恩爱，而我现在呀却是孤零零的一个人，所爱的人都不知道去了哪里，天各一方想找也找不到，真是羡慕你们这对猴夫妻呀！”

    说到这儿时，便看见他的爱马白旋风已经喝饱水了，于是他便骑在白旋风的背上温柔地抚摸了一下它的脖子说道：“白兄，又要幸苦你了，麻烦你驮着我进入滁州城吧！”

    而白旋风就好像听懂了龙啸天的话一样，只听见嘶鸣一声便载着龙啸天往城内的方向奔去。

    到达滁州城后，龙啸天牵着马儿一路打听，终于在城内打听到一家名为“小醉仙”的一家比较有名的客栈，于是便决定去那儿吃酒。

    当他安置好马匹走进这家客栈后，便看见客栈前台的一个身穿黄衣衫带着一顶黄布帽的掌柜正熟练地打着算盘，计算着今天酒楼内的收入和支出。

    他不仅打算盘珠子的速度很快，而且方式也很特别，人家打算盘珠子一般都会把算盘放在桌子上打，可他偏偏喜欢把算盘珠子架在左手上打，更为奇怪的是他在打出一个数字的同时珠子竟然还不会掉，这让此时的龙啸天心里头不免有些好奇，于是走过去问道：“掌柜打算盘的方式真是奇特，不仅可以不让算盘着地，又有办法不让算盘珠子落下，请问你是怎么做到的？”

    就在掌柜抬起头的那一刻，龙啸天看到一张肥得像冬瓜的脸，嘴角上还留着两撇胡子微微往上翘，态度粗鲁而又很不客气地加重语气回答说：“这是我师父传下来的，我凭什么要告诉你。”

    见到他对自己这么无礼，龙啸天心里头不由得感到一阵奇怪。因为酒店里头无论是店小二或是掌柜见到客人后无不都是点头哈腰笑脸相迎，而眼前的这个掌柜不仅对自己不客气，而且还一副凶狠霸道的样子，不知道是怎么一回事。

    这个时候，哪个掌柜开始很不耐烦地问道：“你是住店的还是吃饭的？”

    “我既是来这儿吃饭的，又是来住店的。”

    “既然是吃饭的那就去那边坐，我一会儿叫小二过去，不要妨碍我算帐，另外再安排你住天字一号房。”

    接着便继续打起手中的算盘，龙啸天则没有想太多，便朝那掌柜指的那张桌子那儿走去。

    等到他坐下后，便有一名店小二客客气气地给他倒了杯茶，用抹布擦了下桌子，笑盈盈地向他问道：“请问客官，想要吃点什么？”

    “给我来一小坛上等的女儿红，再来半斤五香牛肉，一盘烧鸡。”

    “好勒！客官稍等，马上就到。”

    等到店小二正打算离开之际，龙啸天从他身后叫住了他。

    “且慢。”

    店小二于是回过头仍旧一脸客气地问道：“怎么你们掌柜对客人凶神恶煞的，态度怎么这么差。”

    “哦！是这样的，我们掌柜在算帐的时候不喜欢被人打扰，脾气有点古怪，客官不要往心里去呀！”

    说完之后他便离开了，过了一段时间后，店小二便端着一盘子龙啸天点的菜走了过来，然后放在桌上说道：“客官，您要的菜上齐了，请慢用。”

    等到店小二离开后，龙啸天便给自己倒了一碗女儿红，品尝过之后说道：“想不到这客栈的掌柜脾气这么古怪对客人这么不客气，但是店小二的服务却是很周到的，酒也这么好喝，算了不跟你计较了还是吃我的吧！”

    一碗酒下肚后，他便狼吞虎咽地吃了起来，等到他吃完饭准备要结账时。

    忽然之间一个瘸着双腿身穿一件粉红长衫，看上去六七十岁白发长须满脸皱纹的老者两只手各自撑起一把唐刀，如履平地般地走进客栈，来到龙啸天对面的一张桌子那儿叫道：“小二，快过来。”

    于是店小二一脸客气地走了过去，很有礼貌地问道：“客官，请问需要点什么？”

    “给我一坛上好的五加皮，上等的酒菜，另外我还要住店。”

    “好嘞！没问题。”

    等到他的酒菜上齐后，刚刚吃过一点菜时，突然之间从客栈的大门外闯进来二十多个身穿蓝色衣服，手持大刀的匪徒把他围在中央。

    可他却表现出异常的镇定，神色一点儿都不慌张，临危不乱地照样喝着他的酒。

    “独孤残，你竟敢杀我们的大王，我今天一定要杀了你为我们大王偿命。”

    独孤残则微微一笑，不屑一顾地瞥了他们几个一眼，对那刚才开口的那位手持长柄大刀的匪徒说道：“你应该就是江洋大盗二当家的吧！没想到我有意放你们一条生路你们竟然要找上门来送死，既然你们那么想死的话，我就成全你们。”

    “狗贼，你杀了我们大王还敢如此大言不惭口出狂言，我们这么多人一起上准能把你砍的稀巴烂，准备受死吧！”

    这个时候，独孤残往地上吐了一口唾沫怒道：“呸！无耻匪徒，你们大王身为汉人，平日里不仅率领你们这帮匪徒欺压百姓，无恶不作，而且还勾结蒙古鞑子企图充当红巾军的奸细，这样的民族败类难道就不该杀吗？你们这帮江洋大盗平日里就只知道欺压穷苦的贫民百姓，趁着天下大乱大发横财，我早就看不下去了。我之所以没有把你们杀掉是因为看在你们也是汉人子弟的份上，希望你们改过自新重新做人，既然你们想要找死那我就只好大开杀戒了。”

    “独孤残，你好大的口气。我就不相信你一个人能够敌过我们这么多人，今日你休想活命，大王的仇我们一定要报。”

    “是吗？那就看看你们有什么本事了。”

    当他们正准备动手时，一向爱打抱不平的龙啸天便立马冲到独孤残身边为他出头道：“你们二十多个人联合起来欺负一个双腿瘸了的老前辈算什么本事，有种就和我单打独斗，就由我来替这位老前辈应战。”

    说完之后，他对独孤残说：“前辈你别怕，有我在他们不敢把你怎么样的。”

    独孤残微微一笑，朝龙啸天轻轻地点了点头，露出一脸感激的表情说道：“小兄弟，你的心意我领了，不过你放心这些个小杂毛根本就不是我的对手，如果我连他们几个都对付不了的话，我还怎么在江湖上立足，你尽管站到一边，不出六招我便能够取他们的性命。”

    听他说要取这些个匪徒们的性命时，龙啸天便开口想要劝说。

    可是那个二当家的偏偏却在这个时候打断了他的话，冲独孤残怒道：“独孤残，你的口气未免太狂妄了吧！还是让我们来取你狗命吧！”

    说完之后，便一刀砍向独孤残的面门，独孤残则一边喝酒一边不慌不忙地提起手中的唐刀用力一挡，竟然轻而易举地挡掉了那个二当家手里的大刀。

    看到这儿时，龙啸天心里头想道：“看来这位名叫独孤残的老者果然武功盖世，二当家手里头的那把长柄大刀起码有四十公斤重，居然被他用一把唐刀轻而易举弹开，真的很不简单呀！”

    待那二当家捡起打掉落在地的长柄大刀后，便对他周围的手下们命令道：“你们几个一起上，宰了这个老瘸子为大王报仇。”

    不一会儿，所有蓝衣匪徒便一拥而上，举起手中的刀砍向独孤残，当那二十多个刀影砍向独孤残全身的那一瞬间，独孤残便放下酒杯提起桌上的两把唐刀横向举起，双手呈七百二十度转了两个圈大喝一声：“回旋双剑。”

    瞬间就将那二十多个匪徒的刀砍成两截，就连二当家那把四十公斤重的长柄刀也不例外，这让此时的龙啸天心里头不由得再次感到一阵惊叹。

    然而被打败的那二十多个匪徒们却一点儿也不服气，其中为首的二当家便说道：“独孤残，你仗着自己手上的好兵刃打败我们算什么本事，敢不敢以拳脚功夫比个高下。”

    而龙啸天则早就看穿了那些个无耻匪徒故意扬长避短，明明知道独孤残瘸了双腿不方便施展拳脚的弱点，故意让独孤残为难，于是怒道：“混账，你们这帮无耻的匪类故意欺负这位瘸腿的老前辈手脚不便所以有意刁难算什么本事。”

    二当家则不以为然地说：“那又怎样？独孤前辈既然能够以剑当足如履平地，施展拳脚功夫对他来说又算得了什么呢！”

    “你…你…”

    独孤残这个时候把手一挥，朝龙啸天微笑道：“这位小兄弟，不碍事，不碍事。既然他们想要见识我的拳脚功夫，就让他们见识一下好了。”

    过了一会儿，独孤残便双刀撑地，而后跳到一张桌子上，用手将他那双不能动弹的双**叉摆成盘膝而坐的样子，又把他的两把唐刀放在两边，桌子和他的上半身的长度加起来正好有一人多高。

    “二当家的，你们尽管攻过来吧！我这一次就用双手和你们打，不用兵刃，你们也照样打不赢我。”

    其中一个匪徒则展开要开战的架势对独孤残说：“哼！你个老不死的东西还这么狂妄自大，不用兵刃就凭两只手也想要打赢我们，简直是做梦。”