
    “武当武术博大精深，我们师兄弟俩甘拜下风，刚才我们出言不逊侮辱了武当派，还望张真人见谅。”

    “张真人只用半个时辰就能够教会龙啸天熟练运用此拳打败我们，可见武当武术之精妙，实属罕见，怪不得能够和少林派并称武林泰山北斗。”

    “没错，刚才我等有眼不识泰山冒犯了张真人，望张真人不要见怪。”

    张三丰这个人一向宽宏大量，海量汪涵，自然不会把莫合仁和塞奇斯刚才对武当派的出言不逊与冒犯放在心上，而且他已经从莫合仁和塞奇斯眼神里看出，二人真的是被武当派博大精深的武学所折服，所以心里头早就已经原谅了他们。

    “哈哈哈，没事，没事。正所谓不打不相识，武林之间一向以武功的胜负来决定门派之间的实力，既然二位已被龙少侠用我们武当派的太极拳打败，就请二位遵守承诺离开武当山。”

    说完之后，张三丰便转过身对龙啸天说：“龙少侠，请问你意下如何？”

    龙啸天则拱起手臂回答道：“张真人和他们有言在先，我不敢有什么意见。只是想请求张真人顺便帮我卖个人情，希望他们从今往后不要再追杀吴敏，因为吴敏姑娘是在下的好朋友，出于朋友之义我龙啸天就算是拼了命也要保住她的人身安全，就算粉身碎骨也在所不惜。”

    接着他面向莫合仁和塞奇斯，继续说：“他日你们二人若是一意孤行非要置吴姑娘于死地的话，我还是一样会力拼到底。”

    听到龙啸天的这话后，莫合仁说道：“龙少侠年轻有为武功盖世，刚才用张真人的那一拳便轻而易举打败我们，我们已经不再是少侠的对手了，从今往后不会再为难你们。”

    塞奇斯这时候也说道：“龙少侠，你现在的武功早已远在我们之上，我们虽然一定要完成我们师父交代给我们的任务，但是至少也有自知之明。”

    张三丰则在一旁对莫合仁和塞奇斯说：“你们能够这样想就最好不过了，既然龙少侠托我给他卖个人情，而他又救过连城还有我其他六个徒弟，那我就给龙少侠卖个人情，希望你们二位不要再为难龙少侠身边的吴姑娘。”

    “张真人请放心，正所谓愿赌服输，我们既然败在张真人的拳法之下，定当领张真人的这份人情。”

    莫合仁在说完这话后，便用手捡起地上的九节鞭转过头对塞奇斯说：“我们走。”

    接着，他们师兄弟俩头也不回的离开了真武大殿，直至身影消失不见。

    此时的龙啸天则为吴敏现在的个人情况而感到高兴，他一把激动地握着吴敏的手对她说：“吴姑娘，你的师兄们答应不再追杀你了，实在太好了。”

    吴敏则同样激动地微微一笑说道：“多谢龙大哥这些天来对我的保护和照顾，也恭喜龙大哥的武功更上一层楼。”

    “那你今后有什么打算？”

    “我打算继续在你身边跟着你，直到你送完丐帮，昆仑，青城三大派的英雄帖为止。”

    然而龙啸天却天生是一个不解风情的二愣子，虽然他心里头也喜欢着吴敏，但是由于对男女之间的事知之甚少，所以根本就不懂怎么揣摩女孩的心思。

    “你干嘛还要继续跟着我呀！莫合仁和塞奇斯他们俩已经答应张真人不再追杀你了，你也该去你丁师叔那儿让他保护你呀！”

    听到这话后，吴敏顿时脸色大变，看上去一副十分生气的样子，却偏偏不愿意告诉龙啸天实情。而此时的龙啸天也已经注意到吴敏脸上那一副愤怒的表情，于是便问道：“刚才好好的干嘛这么生气呀！难道你不放心你的丁师叔会保护你吗？”

    吴敏这时终于开口怒道：“你呀！真是个榆木脑袋，难道你不想跟我在一起了吗？”

    “我当然想呀！可是你也不能一直留在我身边不回你的神鞭门吧！”

    此时的吴敏见龙啸天的脑袋还是这样不开窍，终于再也忍受不住了。

    “你呀！我真被你气死了。”

    说完之后，便气得转身离开了，弄得武当七侠在一旁一个劲儿的大笑，可是龙啸天却仍然没能了解吴敏的心意，便傻傻地问道：“你们几个在笑什么呀！”

    宋连城这时候走到龙啸天身边对他说：“吴姑娘是希望你能继续留在她身边照顾她，女孩子家害羞，而你却偏偏弄不明白她的心意，她能不生气吗？”

    听到宋连城这么一说，龙啸天的榆木脑袋总算开窍了。

    “哦！我知道了，我知道了，大不了我先带她送完英雄帖之后再带她去投奔她的丁师叔就够了。”

    七侠韩少坤这时候把龙啸天拉到一边，悄悄问道：“龙少侠，老实说你是不是喜欢吴姑娘？”

    听到韩少坤这么一问，龙啸天的脸一下红的像个猴屁股，甚至比姑娘还要腼腆。

    “说句老实话，我很喜欢吴姑娘的。”

    “既然你喜欢人家，你就大胆去追求呀！要学会尝试着去了解女孩子家的心意，学会懂女孩子，人家女孩子才会更加喜欢你。”

    “可……可是，我还不知道吴姑娘她，她对我是什么意思？”

    眼见着龙啸天对儿女私情之事确实一窍不通，又见吴敏对龙啸天也有那么个意思，宋连城便决定帮帮他这位兄弟捅破这层窗户纸。

    于是他把龙啸天给拉到一边悄悄地对他说：“你傻呀！如果吴姑娘要是不喜欢你的话，她为什么希望你留在她身边呢！你最好去跟她表明一下你的心意，如果你不好意思跟她说那宋大哥帮你去说。”

    然而龙啸天这时候却十分害羞地一把将他拦住，说道：“宋大哥，还是算了吧！这毕竟是我自己的事。”

    张三丰这时候面带微笑地对他七个弟子说：“你们不要再和龙少侠开玩笑了，这是他的个人私事得由他自己去做。”

    接着，他转过身面对着龙啸天对他说：“龙少侠，你这一路上一直保护着吴姑娘，我看得出你心里头一定是喜欢人家的，而吴姑娘对你也是痴情一片，你只是不善于表达，但是男子汉大丈夫应该当机立断，不要放不下面子，你要放心大胆去追求你的幸福。”

    “我知道了，多谢张真人指点。”

    “嗯！另外我看你天资聪颖，一下子就在与我推手时的意念之中学会了我的太极拳法击退了莫合仁和塞奇斯，你真是个了不起的武学奇才，所以我决定把我的太极拳所有的修炼心法和口诀全部传授给你。”

    张三丰突然间做出的这个决定让此时的龙啸天心里头是一脸惊讶！

    “什么？你要传授我太极拳？”

    “没错，另外我还打算把阴阳无极功也传授给你，阴阳无极功乃是我在乾阳神功的基础上悟出来的神功，它弥补了乾阳神功的局限性能够使你体内产生源源不断的内力，还能够让你的体内接收至阴内力，自动的在你体内进行阴阳调和发挥各种武功的威力，今后肯定对你有好处。”

    “多谢张真人肯传授我阴阳无极功，可是我龙啸天并非武当派弟子，没有资格学习武当派的上乘武功，而我之所以能够学到少林派的乾阳神功实属天意，张真人突然之间要把这么上乘的武功传给我恐怕不妥吧！”

    “没有什么不妥的，天下武学要的就是相互交流，摒弃门派之见，不然就会自生自灭。我是武当派的掌门，我愿意教你就可以教你，没有什么资格不资格的。你救了我徒弟，对我徒弟有恩我自当传授你武功作为报答，另外你还年轻有上乘武功留在身上，将来遇上武功比你高的人时还可自保，况且你已学会了少林派的大力金刚指，再学我的太极拳那又如何呢！”

    见张三丰有执意传授自己武功，龙啸天心里头觉得倘若再拒绝张真人的美意就实在有点儿却之不恭了，况且学多一点武功在身上，今后闯荡江湖肯定会有好处的，于是他激动地跪下身心怀感激地对张三丰说：“既然是张真人的美意，如果我若继续拒绝的话，那就实在有点却之不恭了，多谢张真人恩典。”

    “起来再说，起来再说。”

    张三丰一边说一边面带微笑地扶着龙啸天起身站立，然后接着说：“从今天起你就留在武当山这儿学习太极拳和阴阳无极功，学成之后再下山，现在我把剩下的太极拳的口诀和心法传授给你。”

    这个时候，宋连城对他师父说起那件在武当山脚下的集市那儿买字画，为师父贺寿的事。

    “师父，今日是您一百岁寿辰，我特意在武当山下为您买了一幅“寿”字的字画。”

    说完，他把那幅“寿”字字画呈现在张真人面前，这让此刻的张三丰心里头顿时有种说不出的感动。

    “好徒儿，难得你这么有心，记住为师的生日。”

    龙啸天这时，为了表达出宋连城对他师父张真人的孝顺，特意把他和宋连城被肖占魂困在酒窖里的一件小事说给张三丰听。

    “张真人，当日我和宋大哥被海龙派掌门肖占魂困在酒窖里被肖占魂的手下往酒窖里扔火把的时候，宋大哥不顾自己个人的安危拼命护住他为你买的那幅字画，让大火始终未能把字画烧成灰烬，所以才让你有机会看到这幅字画。”

    当张三丰怀着激动的心情打开那幅寿字字画的时候，他看到那幅字画上写满宋连城对他的师徒情义，在合上字画后心里头再次充满感激地对宋连城说：“连城，为师多谢你的祝福，你真是为师的好徒弟。”

    宋连城这时拱起手臂回应道：“师父，您言重了。正所谓一日为师 终身为父，自从我在武当山拜在师父门下学艺以来，承蒙师父无微不至的关怀与照顾，心里头一直对师父心怀感激，总想找个机会报答一下师父的恩情，今日正是师父的百岁大寿，徒儿为师父祝寿那也是应该的。”

    其他武当六侠这时候不约而同地跪倒在地，齐声喝道：“祝师父福如东海，寿比南山。”

    “好徒弟，你们全都起来吧！”

    张三丰一边弯下腰示意他的徒弟们站起来，一边面带着一脸慈爱的微笑，看起来非常开心。而此时的龙啸天这时也拱起手臂为张三丰贺寿道：“恭喜张真人百岁大寿，我代表华山派祝张真人长命百岁，万寿无疆。”