
    龙啸天便耐心解释道：“你想想，既然他们只是为了在你身上得到秘籍，当你说秘籍在你师叔那儿的时候，他们为何不肯陪你一块儿找你丁师叔那儿要，反而执意要从你身上得到秘籍，还以你不肯交出秘籍为由至你于死地呢。”

    听龙啸天这么一说，吴敏这才恍然大悟。

    “是呀！听你这么一说还确实有些道理，更何况他们出手狠毒招招想致我于死地，难道这是我师父的意思？可他为什么要这么做？”

    “你和你师父之间到底发生过什么事？为何你师父一定要至你于死地？”

    吴敏便在脑海里想了想，片刻之后终于编出一个让龙啸天信服她谎言的合理理由。

    “哦！我想起来了，我因为有一次在师父房间的门外撞见我师父杀死我师娘所以师父才想要杀我灭口，本来我以为师父根本就没有发现我的存在，想不到还是被师父发现了。一直以来，我们神鞭门派内的所有弟子都以为师娘是病死的，只有我一个人知道原来师娘是被师父杀死的。”

    龙啸天这时候恍然大悟道：“哦！原来如此，所以你师父就是因为这件事才借你两位师兄想把你除之而后快。那你师父又为什么要杀你师娘呢！”

    听龙啸天这么一问，吴敏在心里头抱怨道：“这个龙少侠咋这么爱钻牛角尖呢。”但是没有办法，只能够硬着头皮继续把故事编下去。

    “因为我师娘不守妇道，与门派外头的一个男人通奸，师父发现以后就杀了那个与师娘通奸的男人，后来我师娘因为这事和我师父大吵大闹，最后被我师父杀死了。师父杀师娘的时候，我当时正好经过门前，听到他们俩的争吵之后便好奇地捅破窗户纸想要看看，便看到师娘已被师父给杀了，于是我悄悄离开师父的房间，便把这个秘密守在心里，没想到还是被师父知道了。”

    “哦！原来是这样，我想那本所谓的《神鞭秘籍》应该是被你师父自己故意藏起来了，而你一口咬定秘籍在你丁师叔那里，是为了借你丁师叔之手保住性命。”

    “是呀！于是我就将计就计，一直往我丁师叔那儿跑，谁知他们却追的那样紧想跑也跑不掉，接下来的事想必你已经知道了。”

    听完吴敏的叙述后，龙啸天果然相信了，没有再继续追问下去，他拉着吴敏的手看似一脸匆忙的样子说道：“吴姑娘，既然你的两位师兄真的要至你于死地，那你就更加危险了，我们赶紧一块儿上少林，找少林高僧帮忙打败他们，然后我就带你到你丁师叔那儿去。”

    听龙啸天这么一说，吴敏的脸上显露出一副很紧张的表情，倘若龙啸天真的要带她去找她所谓的丁师叔，那么她的谎言就拆穿了，掌握武林各派上乘武学的计划就要泡汤，于是急忙轻轻拉开了龙啸天的手说：“我丁师叔住的地方路途遥远，等你送我去丁师叔那儿之后，我怕你们华山派举行的武林大会之期便会延误，不如我先陪你去武林各派送帖，等你送完帖后你再送我到我丁师叔那儿去。再说武林各派高手云集，他们可以保护我，谅我那两个师兄也不敢在别人的地盘上撒野。

    “嗯！”

    吴敏点了点头，便跟随龙啸天离开了破庙，在去往少林寺的路上一路前行。

    当他们二人行走在距离少林寺不远处的十里亭那儿歇息的时候，吴敏突然问了龙啸天一个让他听到后一头雾水的问题。

    “龙公子，请问你今年贵庚？你的家中可有父母，现在是否成亲？”

    在元朝那个年代，汉人们仍旧保留着习惯早婚的习俗，男子到了十五岁便可成亲，而龙啸天今年已是十七岁，成亲的时候早该到了。

    而龙啸天的性格仍旧是那么的豪爽，他没有问清缘由，没有仔细分析吴敏的葫芦里卖的是什么药，随口回答道：“龙某今年十七岁，自幼在华山上被我师父青松子收养，无父无母，到了现在还不知道自己的父母是谁呢！至于成亲嘛！那是我以后的事了，希望自己将来会和一个自己喜欢，而且人家也喜欢自己的女孩成亲。”

    “那如果将来喜欢你的那个女孩是一个蒙古姑娘，你会怎样？”

    龙啸天随口回答说：“汉蒙不两立，蒙古人霸**原残害我汉族百姓，我怎么可能会喜欢上他们的子民。”

    而他的这一声回答却如同一根刺，深深地扎进吴敏的心里，脸上顿时显露出一脸无奈的表情，便有气无力地说道：“蒙古人自入主中原以来，不断的欺压和奴役汉族无辜百姓，这段血海深仇看来是无法化解了。”

    说到这儿时，龙啸天的情绪开始变得有些激动，另外还带着一点愤怒，掷地有声地说：“没错，蒙古人对待汉民残酷的统治永远都不可能长久的，他日白莲教驱除胡虏还我汉室江山，如果有用得着我龙啸天的地方，我必定会全力以赴帮助白莲教实现大业，让我汉族百姓都能够过上好日子。”

    而吴敏此刻脸上的表情则变得很是僵硬，一个字也没说。这个时候龙啸天便问道：“吴姑娘，敢问你芳龄几何？”

    “我今年十六岁。”

    “看来我比你大一岁，既然我们俩是生死与共的患难之交，我又大你一岁，不如今后你就叫我龙大哥吧！”

    于是吴敏微微点了点头，亲切地叫道：“龙大哥。”

    然而就在这个时候，两个黑影从不远处的方向犹如雷鸣电闪一般从天而降，降落至十里亭外，这两个人正是莫合仁和塞奇斯。

    “哈哈，小师妹，我们又见面了，这一回看你往哪儿跑。”

    说话的这位便是莫合仁，这一次他是注定不会再让所谓的小师妹逃出他的手掌心。塞奇斯这时候听似威胁地对龙啸天说道：“臭小子，识相的话就把你身边的丫头交给我们，不要多管闲事，更何况以你那三脚猫的功夫对付我们纯粹就是以卵击石，倘若你仍然一意孤行执意要保护她的话，我就要你命丧当场。”

    而一向把侠义精神看得比命还重的龙啸天根本就不惧怕塞奇斯的威胁，为了侠义之道即便是牺牲自己的性命也在所不惜。

    “你不要以为你可以用我的性命来威胁我，只要我还有一口气在你就别想伤害这姑娘。”

    莫合仁这时候说道：“少侠，你的侠义为怀的精神我万分敬佩，但是这位姑娘与你非亲非故，你没有必要用你的生命去保护她。”

    “行侠仗义，乃是我龙啸天的职责与本分，我不可能眼睁睁地看着你们伤害她，你们要想把她带走就必须先过我这一关。”

    见龙啸天竟然如此固执，塞奇斯一下便愤怒了，于是很不客气地用右手食指指向龙啸天骂道：“臭小子，我们好言相劝，你竟然敬酒不吃吃罚酒。好，今天我就宰了你。”

    说罢，便一鞭子朝龙啸天头上抽去，龙啸天便机灵地使出华山派轻功燕踏飞云躲过了塞奇斯的攻击，然后用手一抓将吴敏抓到了马背上，而他自己则坐在吴敏的身后。

    当莫合仁举起他的九节鞭正要将他们二人打下马时，龙啸天立马一转身从他的袖子里射出华山派本门暗器芙蓉金针，当金针即将刺向莫合仁的那一瞬间，莫合仁便来了一记侧身旋转空翻躲过了龙啸天射出去的金针，就这样让他们俩骑着马跑了。

    当他们俩骑着白旋风朝少林寺的方向跑去时，龙啸天大喊道：“有种你们两个跟我们去少林寺。”

    但是莫合仁和塞奇斯他们俩似乎对少林寺的威名根本就毫无畏惧，摆出一副无所谓的态度仰天长笑道：“哈哈，区区一个少林寺有啥好怕的，我们正要顺路找慧能那老和尚算帐，你最好先去告诉他我们西域少林要来挑战。”

    听到他们俩这样一说，龙啸天心里头有些疑惑，于是向吴敏问道：“西域少林？你们的门派不是叫神鞭门吗？怎么又和西域少林扯上关系呢。”

    吴敏于是解释说：“因为我们神鞭门的武功师承自西域少林慧明方丈，我们的师父便是慧明方丈的徒弟。师父学成西域少林的武功后便来到中原，创立神鞭门。”

    听完吴敏的解释后，龙啸天一下恍然大悟道：“哦！原来是这样。”

    此时，龙啸天和吴敏两人已骑着白旋风到达少林寺大门口，在少林寺大门内处听到动静的两名穿着浅蓝色僧衣，头戴僧帽手持长棍的武僧非常警觉地从大门内冲了出来，只见他们俩步调一致，动作轻盈而又矫健，很显然是练了少林派的内功。

    “来者何人？报上名来。”

    在一般的情况下，少林棍僧是不会如此警觉地主动冲出大门，喝问客人的身份和来意，即便是有客人造访少林，在一般情况下客人也会先从马背上下来，然后将马栓在寺前的大树那儿，最后走到门前轻轻敲击门环。

    然而今天之所以会如此警惕是因为听到寺外传来一阵白旋风奔跑时那疾驰而来的马蹄声，客人竟然骑着马直接来到少林寺的大门，不顾少林寺的寺规和礼节，这多多少少带着一点挑衅的味道，所以才让这两名少林棍僧对于龙啸天和吴敏的来意表示怀疑。

    龙啸天这时候从马背上走了下来，拱起手臂对那两名棍僧道：“在下华山派弟子龙啸天，此次前来贵寺是奉师父之命给贵寺送帖，希望贵寺的方丈参加下个月本派召开的武林大会。因我与朋友在半路上遇到仇家追杀，想要快一点到贵寺避难寻求帮助，一时情急忘了少林寺的寺规，还望两位棍僧见谅。”

    吴敏这时也从马背上走了下来，对那两名棍僧说：“在下吴敏，是龙少侠的朋友，我们俩是在半路上认识的。追杀我们的是我的两位师兄，本来这只是我们门派内部的事情与龙少侠无关，而龙少侠路见不平拔刀相助为了不让我落入我的两位师兄手中才会一直保护着我前往少林寺。”

    看着那两名棍僧仍旧是一脸怀疑的态度，龙啸天直接从他衣兜里掏出师父让他送去少林寺的英雄帖，交给了其中一名棍僧。