
    吴敏这时候表情疑惑地看着此刻的龙啸天猜测地问道：“你打算用这套剑法对付肖占魂？”

    龙啸天则摇了摇头，否定道：“不，不是的。虽说这套剑法同样能够制造出多个幻影，但是却对付不了肖占魂。因为他移动的速度非常快，移动的六个八卦方位可随意变换，就算是制造再多的幻影都能被他一一破解，所以我在对付他的时候就没有使出这路剑法。”

    听龙啸天这么一说，吴敏恍然大悟道：“哦！原来你打算制造幻影，然后把幻影移动到几个能够克制住肖占魂的八卦方位，破了他的拳法是吗？”

    “是的，没错。不过我的速度肯定赶不上他，但是我可以借助轻功取长补短，进行巧妙的移动。”

    说完之后，他走到宋连城身边拱手道：“宋大侠，听闻你有一招名为梯云纵的轻功独步武林，只需要运气就能够在半空中停留好长片刻。所以晚辈斗胆想求您传授其神功好让晚辈创造一套剑法来破解肖占魂的拳法，不知你意下如何？”

    没想到，宋连城竟然爽快地答应了龙啸天的请求。

    “本来我的这套轻功是我武当派的武林秘诀，不外传的。可是现在情况特殊，我就传授你梯云纵的口诀和运气之法吧！”

    说罢，便传授了龙啸天梯云纵的口诀和修炼之法，过了一段时间后，龙啸天便铭记于心，然后使出一招梯云纵飞向空中，接着便在半空中使出华山派的残影剑法幻化出数个分身降落至地面，看到龙啸天使出的这一招后，吴敏终于明白了他的用意，于是恍然大悟道：“哦！我明白你的用意了，这的确是一招破解肖占魂移形换影拳法的好办法，我现在就告诉你克制肖占魂八卦方位的位置。”

    然而此时的宋连城还是没能弄明白龙啸天的意图。

    “龙少侠，你打算用什么办法破解肖占魂的移形换影。”

    龙啸天于是很有信心地对宋连城说：“宋大侠，你的眼睛有救了，有了你的梯云纵再加上我的残影剑法，还有吴姑娘指出的八卦方位，我一定能够破得了肖占魂的移形换影。”

    当天夜晚，龙啸天和吴敏还有宋连城三人找到了镇上的红叶山庄，并来到肖占魂的府上。

    此时的肖占魂正穿着一件葱绿色的衣裳，站在内堂一脸鄙视地看着他们，而他周围则站着一群海龙派门下弟子，只见那群海龙派弟子们井然有序地站在大厅内座椅背后，看似一副随时待命的样子，大厅外面则同样站着好几个身材魁梧的海龙派弟子。

    整座山庄看起来比较大，院子里面种着十几株枫树，树上的叶子红的就像火似的，这恐怕就是这座山庄之所以得名红叶山庄的缘故了。

    “肖掌门，我们来了，晚辈今日和肖掌门交过手之后，对肖掌门的拳法略知一二，悟出了专门克制移形换影的幻影剑法，斗胆前来破解你的高招，倘若晚辈侥幸破了你的移形换影拳法，就请前辈信守承诺赐给宋大侠解药。”

    龙啸天一边说着，一边拱起手臂，摆出一副很恭敬的样子。肖占魂则仔细地把站在他面前的龙啸天打量了一番，便微微点了点头，心里头对龙啸天的过人胆识有了几分敬意。

    “你放心吧！老夫说过，只要你能胜过老夫一招半式，老夫定当交出解药。龙少侠年纪轻轻就有如此过人的胆识，肯为一个与自己素不相识的宋大侠出头，这种侠义精神实在是让老夫敬佩，但是以你目前的功力想要赢老夫简直是难上加难，因为普天之下根本就没人可以破解得了移形换影拳法，既然龙少侠执意要这么不自量力想要挑战老夫，那老夫就只好让少侠自取其辱了。”

    “那晚辈就得罪了。”

    说完之后，龙啸天便抽出凌云宝剑使出华山派的残影剑法朝肖占魂攻去，肖占魂则不甘示弱地对龙啸天的攻击加以还击，当他开始以超快的速度变换八卦方位，变出六个幻影想要迷惑龙啸天的视觉时，龙啸天便纵身一跃使出宋连城的轻功绝技梯云纵飞向半空，而他的这一举动让肖占魂始料未及。

    随后他在空中用残影剑法同样变化出多个残影扰乱着肖占魂的视觉，当这些幻影随着他的真身降落至地面后，龙啸天便趁着这机会巧妙移动至克制肖占魂移动的六个八卦方位中逐个逐个攻击肖占魂的幻影，当他找到肖占魂的真身时，便用凌云宝剑一剑刺中肖占魂的左臂，将肖占魂一剑刺倒在地。

    海龙派的弟子们见到掌门倒在地上，便十分关心地立马冲上前去一把将掌门给扶了起来。

    “掌门，你怎么样了？”

    “掌门，你没事吧！”

    然而此时的肖占魂并不关心自己身上的伤势，他用手捂住臂上的剑伤站起身，对龙啸天刚才破他拳法的那一招感到一阵惊讶！

    “你是如何能够破得了我的移形换影？”

    龙啸天则没有急着回答，他从袖子里掏出一瓶金创药扔给了肖占魂，待肖占魂接过那瓶金创药后便说道：“这瓶是我华山派上好的金创药，请前辈快点把它涂在伤口上，晚辈之所以能够破解前辈的移形换影则完全靠我身边的吴姑娘和宋大侠的相助。”

    这个时候，吴敏走到龙啸天身边对肖占魂说：“肖掌门的这一招移形换影小女子已经看出一点门路了，移形换影拳法之所以当今世上无人能够破解全是仰仗出拳之时那惊人的移动速度，还有能够变幻出幻影扰乱对手视觉和心智的六个方位，对于肖掌门的六个方位小女子也看的是一清二楚，只要找出克制肖掌门那六个方位的其他六个方位，就有机会能够破解得了肖掌门的移形换影。”

    宋连城也在这个时候，走到吴敏身边对肖占魂说：“没错，另外龙少侠又经过我的指点学会了梯云纵，再加上他华山派的残影剑法以残影对残影，然后趁机移动至克制你六个八卦方位的六个方位，将你的幻影逐个击破方才破了你的拳法。”

    听到吴敏和宋连城两人的解释，肖占魂一下子便明白过来了，就在他用龙啸天给他的那瓶金创药敷在伤口那儿之后，龙啸天再次恭敬地拱起手臂对肖占魂说：“前辈，晚辈已侥幸胜过你的移形换影，现在请前辈赐予毒盐解药，让我好医治宋大侠的眼睛。”

    肖占魂这时候露出一脸不怀好意的阴冷笑容，从衣兜里掏出一个塞着红纸的小蓝瓶子抛给龙啸天说道：“放心，我绝不会食言的，拿去给宋大侠解毒吧。”

    然而当龙啸天接过解药后，他却莫名其妙地和他的手下们后退一步阴笑道：“吴姑娘的智慧真让老夫万分敬佩，普天之下还没有人能够看破穿我的移形换影，肖某还是第一次见着。龙少侠真可谓是百年难得一见的武学奇才呀！但是宋连城杀了我师弟，本来我是不愿意给他解药救他的，但是为了信守承诺解药还是给你，不过现在已经太迟了，就算是你替宋连城治好眼睛，宋连城也同样活不了。”

    “你说什么？”

    还没等龙啸天明白过来他这话的意思，肖占魂手下的一名弟子这时便偷偷开动了机关，就在他拉动机关的那一刻，龙啸天和吴敏还有宋连城三人的脚下突然之间打开出一道缝隙，不一会儿便坠落到四丈深的地底下。

    等到龙啸天他们三人站起身之后，龙啸天抬起头对着站在洞外观望的肖占魂怒道：“肖占魂，枉你为一代掌门，竟然用这么卑鄙的手段暗算我们，不守信用，还算什么英雄好汉，日后若是传到江湖上难道不怕被江湖人耻笑吗？”

    肖占魂不以为然地大笑道：“哈哈哈，我已经把解药给你了，信守了我的承诺怎么算是叫不守信用呢。宋大侠杀了我师弟，他一定要死，而你破了我的移形换影拳法我也绝不会让你活在这世上，你要怪就怪你自己太蠢了，偏偏替宋连城出头还破了我的移形换影，你就陪宋连城一起死吧！哈哈哈。”

    说完之后，肖占魂便命他的弟子往洞里头扔火把，火把一下子便击碎了地窖内的窖藏的一大堆窖藏的老酒，火很快便在酒精的作用下被点燃，不一会儿便蔓延至整个地窖。

    此时的洞口早已被肖占魂命人封闭，看来想要从洞口那儿逃出去是不可能了，龙啸天这时候把毒盐的解药递给了宋连城对他说：“宋大侠，你先把解药抹在你眼睛上恢复视力，然后我们再想办法一起逃出去。”

    当宋连城把解药敷在自己的眼睛上之后，很快便恢复了视力。然而他睁开眼睛后所关心的却不是自己的性命，而是他为他师父买的那一幅字画。

    “我给我师父买的那幅字画呢？”

    “在这里，我一直替你保管着。”

    吴敏将宋连城买的那一幅写着“寿”字的字画递给了宋连城并对他说道。

    而后她又接着说：“想不到宋大侠到了这个时候是关心字画，不如想想怎么逃出去吧！”

    睁开眼睛后的宋连城这回终于看清楚龙啸天和吴敏两人的容貌，不由得称赞道：“原来救我的龙少侠和吴姑娘竟然生的如此俊俏，你们两人真是郎才女貌的一对呀！”

    听到这话后的吴敏一下把脸给转过去，显得有些不好意思。龙啸天一边把四周的所有可燃物品不断地抛出，一边对宋连城说：“宋大侠，我们还是想办法怎么逃出去吧！”

    吴敏看了看地窖的四周，说道：“这儿是一座酒窖，既然是酒窖那就一定会有出口可以出去。”

    宋连城这个时候说道：“就算有出口也不一定能出去，我估计出口肯定早就被肖占魂这个老贼给封死了。”

    听到宋连城这么一说，吴敏也觉得有道理，于是说道：“宋大侠说的在理，但是现在洞口已被肖占魂封死了，我们又如何找到其他地方逃出去呢！”

    随着地窖内的火势越来越大，烟子也已变得越来越浓，眼尖的龙啸天这时候突然间发现滚滚的浓烟正朝着窖顶上的一个缝隙那儿冒出去，这一下让他顿时看到了希望。

    “你们看，烟子在往那儿的方向冒，我想那儿一定是松动的，想不到肖占魂那老贼百密一疏，我们有希望出去了。”

    宋连城这时候说道：“对呀！龙少侠，你可以用乾阳神功试试打开那松动的窖顶。”

    “好，我先用乾阳神功打开那松动的顶部，然后再拉你们俩上去。”