
    接着，为首的蒙古兵向他周围的手下们命令道：“给我进去搜。”

    “是”

    不一会儿，蒙古兵就如同土匪般闯入那老者的屋内，他们在里头翻箱倒柜借着征收税粮的名义抢走了老者仅有的生活用品，把屋里头的所有一切洗劫一空。

    直到那帮强盗蒙古兵们扛着老者家里头的棉被，锅碗瓢盆，还有老者家里头仅有的二石粮食出来之后，便对刚刚被他们打的口吐鲜血的老者说：“既然你家里头凑不上二十石粮食，那么就拿你们家一些东西充数吧！”

    接着正准备扛着这些东西扬长而去，然而老者却强忍着身上的伤痛拦住了为首的蒙古兵。

    “军爷，求求你了，你不能把这些东西拿走呀！拿走以后我们爷孙两个还怎么活呀！”

    而为首的蒙古兵则一脸鄙视地看着挡在他面前的老者，骂道：“老不死的东西，你没有交税粮就已经是死罪了，没有杀掉你们已经算是最大的仁慈，你们今后怎样生活那是你们的事，快给老子让开。”

    骂过之后，便粗鲁地把老者一巴掌打倒在地，然而当他们准备扛着抢劫的东西离开之时，却看到此时的龙啸天正一脸气愤地挡在他们面前。

    “你是什么东西，竟敢挡本大爷的路，快给老子闪开。”

    龙啸天此时已经抽出宝剑，眼神间充满着一股浓浓的杀意，厉声喝道：“我从小到大还没有见过像你们这样无耻的人，竟然欺负这么一个手无寸铁的长者，还抢劫其物品，实在可恶至极，今天你们这群蒙古狗强盗一个都别想活着离开。”

    说罢，便使出一招华山派的锁喉剑割断了为首的那名蒙古兵的喉咙，接着一招无边落木化作无数个剑影将余下的所有蒙古兵给包围其中在无意间打落了他们手中的弯刀，最后使出致命一招金雁横空犹如一只飞翔的金雁悬浮在半空，用手中的剑720度旋转结果了他们的性命。

    等到龙啸天将宝剑收回至剑鞘后，便把蒙古兵刚才抢的所有东西堆放在一个地方对老者说：“老伯，你们所有的东西都在这儿，赶紧拿回去吧！”

    老者忍着剧痛拱起手臂，心怀感激地说道：“多谢少侠仗义相助。”

    “老伯不必客气，我师父在我很小的时候就告诉我练武的目的是为了今后行侠仗义，锄强扶弱，这群蒙古狗经常欺压我族百姓就应该除之而后快。”

    然而当老者正要接着和龙啸天对话之时，嘴里却吐出一口鲜血晕了过去。

    “爷爷，爷爷”

    在一旁的小孙子立马跑上前去摇着爷爷的身体，龙啸天这时候走上前用手点了点老者胸口上的几处穴道护住心脉，然后用手搭了搭老者的脉搏对小孙子说：“别担心，你爷爷不会有事的。”

    过了一会儿，老者终于醒了，醒来之后便发现龙啸天一直在床边坐着。

    “少侠，是你救了我吗？”

    龙啸天点了点头，对老者说：“嗯！是的，你刚刚被那些蒙古狗打伤，淤血直冲心脉还好我给你止住了，又用我们华山派的内功把你心脉那儿的淤血给驱散开来，你只需要调养几天就没事了。”

    “谢谢少侠救命之恩！”

    “老伯不必客气，那几个蒙古狗的尸体我已经埋了，血迹也已经清除了，接下来的这几天里他们暂时不会找到这儿，不过我建议你们爷孙两还是赶快搬走，以免夜长梦多。”

    “少侠说的是，等我的伤养好了之后，我就和我家孙子搬去其他地方。”

    说到这儿时，老者便问起了龙啸天的一些个人经历。

    “少侠刚才说自己是华山派的，请问来我们河南这儿所谓何事？”

    “实不相瞒，我乃华山派大弟子龙啸天，此次奉家师之命为各门各派送去英雄帖，来参加我们华山派的英雄大会，商议与白莲教结盟共商反元大计。只不过路上遇到一位与我有一饭之恩的张大哥，为了报恩便想着要去找你们村里头强抢民女的蒙古保长算帐，帮张大哥要回他的未婚妻。”

    当龙啸天谈到那名蒙古保长的时候，老者的情绪显得很是激动，顿时便来气了。

    “原来你是找那混账保长算帐的呀！正好我也有一大笔账要跟他算呢！我的儿子和儿媳妇就是他害死的。”

    听到老伯这么一说，龙啸天却有些不大相信，便心头一怔说道：“我刚才听见老伯对那几个蒙古狗说，你的儿子儿媳妇是因为蒙古狗经常来你们家征粮活活饿死的，为何又说是那蒙古保长害死你家儿子儿媳呢。”

    老者低着头沉默不语，眼神间再次显露出一丝无可奈何，正所谓人为刀俎我为鱼肉，在蒙古人统治下的汉民，又何尝不是蒙古人刀俎下的鱼肉。

    “你知道那些刚刚被你杀死的蒙古人都是些什么人吗？他们都是蒙古保长的手下，如果我跟他们说是他们主子害死我儿子儿媳妇那我和我孙子还能活命吗？”

    听到这儿时，龙啸天的心中对蒙古人已是越来越痛恨，虽然师父也曾和他讲过蒙古人对汉人的残暴，但没有想过竟然过分到了这种程度。

    “我们这个村子一直为蒙古保长所管，他相当于我们这个村的土皇帝，由于最近这些年白莲教的红巾军士气正旺，对朝廷的打击很大，所以朝廷现在为了镇压白莲教不得不在村庄内到处征集大批粮食，而我们一家为了能填饱肚子才不得不不停的在家种地，靠买菜为生，有一年我儿子和儿媳妇在村里头的集市那儿买菜的时候，那蒙古保长见我儿媳生的美貌就强行把我儿媳带去他府上，我儿子为了阻拦保长身边的蒙古士兵便被一刀砍死，我儿媳妇被蒙古保长带去府上之后便被奸污，后来因羞愤自尽，我老伴也因为死了儿子后来忧愤成疾直至病逝，现在就只剩下我们爷孙两人相依为命。我儿子死了以后，田地里就一直没人种菜，而我一个老人家使不上力气所以种出来的粮食少之又少，因而根本交不起蒙古保长的税粮。”

    说到这儿时，老者又想起他的儿子和儿媳，禁不住流下眼泪，仰天长叹道：“这些天杀的蒙古人呀！”

    龙啸天这时候用一只手搭着老者的肩膀，声音温和的对他说：“老人家，你放心，我现在就去会会那蒙古保长，为你儿子儿媳妇讨还一个公道。”

    说完这话后，龙啸天便又骑上他的白旋风继续朝那蒙古保长的府邸赶去。

    到了这天傍晚，龙啸天终于来到蒙古保长的府邸，只见这府邸内外到处都有蒙古兵把守戒备非常的森严，不过对于龙啸天这样轻功了得的少侠来说，想要翻过院墙潜进府内根本就是易如反掌。

    等到天刚刚黑下来的时候，龙啸天换上一套适合夜间行动黑色衣服，蒙上面孔只露出两只眼睛使出华山派的绝顶轻功燕踏飞云飞过院墙来到院内一座房子的屋顶上。