
    莫合仁这时气急败坏地冲着倒在地上的龙啸天大骂道：“臭小子，竟敢三番四次地阻扰我们俩的好事，我要了你的狗命。”

    说罢便想趁人之危一掌结果龙啸天的性命，却在这个时候被一位身穿白色的八卦道服，留着满头银发和银须还有长寿眉的高人一把抓住手腕。

    然后用力抛至半空旋转了一会儿便被那高人一掌击落在地，而那位高人正是武当派的开山祖师张三丰，如今的他已经有一百多岁了。

    张三丰的出现让此刻的武当七侠心中惊喜万分，纷纷捡起掉落在地上的宝剑起身站立捂着伤口跑到师父身后激动地说：“师父，你可出来了。”

    张三丰微微点了点头，背对着他们说道：“刚才发生的事我都已经知道了，你们身上有伤还是赶快运功疗伤吧！”

    “是，师父。”

    这个时候，张三丰快步走到龙啸天面前对他说：“小兄弟，想不到你年纪轻轻内力竟然这么深厚功夫也如此了得，能够把武功修炼成这样真是难得。刚才多谢你救了我七个徒弟们的性命，让贫道为你疗伤吧！”

    说完，张三丰盘膝而坐使出他自创的绝学阴阳无极功将他体内的真气输进龙啸天体内。

    当莫合仁看到张三丰为龙啸天输送内力之时，两个人身上所发出的分别为紫色和金色的两道光芒，便猜到这到底是什么功夫了。

    “啊！原来是阴阳无极功，难道你就是张三丰？”

    等到张三丰将他体内的真气注入至龙啸天体内后，便站起身面对着莫合仁和塞奇斯二人回答道：“不错，贫道正是张三丰。刚才我好像听到你们说我们武当派的功夫不堪一击，浪得虚名，那是因为我手下的几个徒弟们学艺不精没有让你们领教真正的武当功夫，现在贫道就让你们二位见识见识真正的武当功夫吧！”

    说完之后，张三丰便朝莫合仁和塞奇斯师兄弟俩攻了过去，交手不到三招就将二人手中的长鞭紧紧抓住，无论师兄弟俩怎么使劲都不能将张三丰握在手中的长鞭给抽出。

    紧接着，张三丰便用内力同时用他的左右两只手朝不同方向旋转着，但见那旋转成的两个圈变成了两个黑白相间的太极图，让莫合仁和塞奇斯两人不由得放开了手中的鞭子。

    趁着这个时候，张三丰用他的两只手分别抓住莫合仁还有塞奇斯，使出一招四两拨千金将他们二人拽至空中把他们当成**一样的旋转。

    最后用力一掌同时击中二人的腹部将他们二人打倒在地，然后说道：“怎么样？我武当派的功夫是否浪得虚名？刚才试了试你们的武术招式，你们的武功应该出自西域少林，为何刚刚自称是神鞭门门派的弟子？”

    莫合仁擦了擦嘴角边的血液回答说：“因为我的师父乃是西域少林派弟子，离开西域后创建了神鞭门，所以我们才自称是神鞭门弟子。”

    “哦！原来如此，那么创立西域少林的慧明和尚应该就是你们创派祖师爷了，刚才你看出贫道所使的阴阳无极功就猜到贫道的身份，可见你们也应该知道乾阳神功吧！”

    “没错，张真人在南宋时期乃是看守藏经阁的一名少林派弟子，后因无意中偷学经书中的乾阳神功而被逐出少林。离开少林寺之后，你便上了武当山从通过学到的乾阳神功为基础创造了阴阳无极功，从而创建了武当派，而武当派也因张真人的阴阳无极功和自创的武当剑法而闻名江湖，张真人我说的对吗？”

    张三丰微微点了点头，回答说：“没错，刚刚龙少侠用乾阳神功对付你们已经损耗了他体内一半的真气，而我的阴阳无极功的真气不仅能够帮他补充消耗的真气，更能使他体内有源源不断的真气。乾阳神功的内力非常刚猛，消耗的太多便会浪费真气，也会丧失体力，而我的阴阳无极功正是因为这一缺点而加以改进。”

    塞奇斯这个时候从地上站了起来说道：“张三丰，你就算打赢了我们又怎样？顶多只能算是以大欺小，你的徒弟们技不如人被我们打败，而你一个做师父的去帮你的徒弟们欺负我们这两个晚辈，就算赢了也不光彩呀！”

    莫合仁这时候则拱起手臂对张三丰说：“我的师弟说的没错，我们和你的徒弟们乃是平辈切磋武艺，你的徒弟们结果打输了，而你这个做师父的却替徒弟出战欺负我们晚辈，日后传到江湖上去会被人耻笑的。”

    他们俩之所以这么说，无非是不想让张三丰接着出手。

    因为心里头自知武功不敌张三丰，所以才想到了用这个激将法逼张三丰罢手。

    而他的徒弟们自然而然也知道莫合仁和塞奇斯这两个色目人的阴险诡计，便让武当三侠赵紫龙给挑明了。

    “你们这两个色目人明明因为打不过我师父，不想让我师父出手才用这激将法，你们可真卑鄙。”

    莫合仁则不以为然地说道：“卑鄙？哦！这个不算卑鄙，江湖上徒弟与徒弟们切磋武艺之时，有谁听说让师父帮忙应战的，更何况你们的师父张真人乃武当派开山祖师，就算败在他手上那也正常呀！反而是你们这个师父会在江湖上落得个以大欺小的不好听名声，难道不是吗？”

    “你……”

    七位武当弟子们明明知道这是莫合仁和塞奇斯的诡计，却被他们故意加以歪曲和粉饰，说得头头是道，只得把这苦果给咽下去。

    张三丰这时候则说道：“莫合仁，塞奇斯，你们俩刚才如此贬低我武当派，说我武当派武功低微，浪得虚名，我只不过是让你们见识一下真正的武当功夫，并且给你们一个教训。不过我若是打败了你们，你们肯定不会服气，而我的七个徒弟又被你打伤不能应战，既然这样的话我就只好劳烦这位龙少侠用我们武当派的功夫跟你们打替我出战，若是打败你们请你们离开武当山，你们看怎样？”

    莫合仁满口答应道：“好，没问题，但是说清楚只准用武当的功夫不可以用其他的功夫，而且我还有个条件。”

    “什么条件？”

    “那就是你只准教他一个时辰，若是你以传授他武功为借口拖延时间的话，那我们岂不是要一直这样等下去吗？”

    塞奇斯也在一旁随身附和道：“就是，我们可不想一直浪费时间。 ”

    张三丰很有信心地呵呵一笑说道：“呵呵，不需要一个时辰，半个时辰就够了。”

    说罢，他走到龙啸天身旁对他说：“龙少侠，我会在这半个时辰之内，把我最新自创的太极拳的口诀和心法还有招式传授给你，你要好好记住。”

    然而龙啸天却对自己的实力没有那么大的信心。

    “张真人，你觉得我能行吗？”

    “行，一定行，你天资聪颖，很有武学天赋，体内又有乾阳神功护体，学太极拳一定没问题。”

    宋连城在一旁对龙啸天说：“龙兄弟，你一定要打败他们这两个色目人，为我们武当派出一口恶气。”

    其他武当六侠也异口同声地说：“龙少侠，一定要为我们武当派出气。”

    带着武当七侠赋予在他身上的荣誉感和使命感，龙啸天决定押下这一注，赌上这一把。

    “好，那我姑且试一试。”

    张三丰点了点头，对龙啸天说：“我们现在就开始吧！”

    说完之后，他便和龙啸天两人练习起推手，嘴里头一边传授太极拳的心法口诀。

    “学太极拳最开始的时候需要练推手，然后要默记口诀。太极者，无极生，动亦之机，阴阳之母，阴不离阳，阳不离阴，阴阳相亦，皆及神鸣。心静身正，亦气运行，开和虚实，内外合一，运柔成钢，钢柔并用，静发自如……”

    此时的龙啸天正闭着眼睛在脑海里牢牢记住张三丰传授的口诀，却不知不觉间浮现出自己在脑海中和张三丰打斗的过程，也在不知不觉间领悟出了太极拳的招式。

    半个时辰过去后，龙啸天慢慢地睁开眼睛，对张三丰说：“张真人，就由我用太极拳来会一会他们吧！”

    “嗯！你要记住，太极拳只重其意，而不重其招，太极的招式应该随心而发，去吧！”

    “是”

    说完之后，龙啸天便一下子摆出了太极拳的起步式对莫合仁和塞奇斯两人说：“在对决之前，我想和你们俩说清楚，万一我若是输了只能怪我学艺不精，与张真人无关，你们俩攻过来吧！”

    当莫合仁和塞奇斯两人攻过来时，龙啸天不慌不忙地凭借着刚才脑海里头和张真人过招时的记忆，应对着他们两人猛烈的攻击。

    当他和莫合仁单独交上手时，便用一招借力打力用莫合仁的力量把他本人给弹飞出去，又用一招四两拨千金将塞奇斯拽入空中然后放倒在地上。

    无奈之下，他们俩只好同时攻向龙啸天，而龙啸天依旧不慌不忙地应对着他们的招式，用双手紧紧地抓住他们俩各自的手臂，大喊道：“四两拨千金。”

    接着，便像刚才张三丰把他们俩举在空中旋转，最后便来了一个飞腿将他们二人踢倒在地。

    这一次获胜，让此时的莫合仁和塞奇斯内心深处感到无比的震撼，也让他们二人立刻改变对武当派武术的个人看法。