
    “没什么不合适的呀！只要我们俩成亲之后，再相互了解相互认识不就行了吗？感情是可以慢慢的培养吗？”

    “梅姑娘，你想的太天真了，感情上的事不是那么容易就能培养的起来的。假如我心里头喜欢的不是你而是另外一个女人，那不是害了你吗？”

    “这个我不在乎，我只在乎我对龙郎你是一见倾心，这一辈子跟定你了。也许你现在不能够接受我对你的爱，但是我愿意等，等到你回心转意为止。”

    听梅若岚这样一说，龙啸天的心里头顿时有些感动。

    对于梅若岚对爱坚定不移的追求和执着，令他心中更加不想让梅若岚感到失望，所以不敢直接对她说自己心里头喜欢的女孩不是她，可是感情的事是没办法勉强的，无奈之下他只好尴尬一笑说道：“在下感激梅姑娘的垂爱，可是感情上的事是不能够勉强的，希望梅姑娘不要决定的这么草率，你应该对你的终身大事考虑清楚，我不想误了你的一生。”

    听到龙啸天这么一说，梅若岚心里头便有些着急起来。

    “为什么？难道是我不够美丽，不够漂亮吗？”

    “不，梅姑娘是我见过的众多女子中最漂亮的一个，只不过我确实不想误了梅姑娘的一生。”

    “现在我和你之间已经有婚约了，江湖上已经传开我和你两人定亲的消息，为了你我宁愿舍弃自己的名节清誉，早已做好了与你相伴一生的准备，我不会后悔我自己的决定。”

    “可是你有没有顾及到我的感受，我的心里头是否有你到现在都不确定，你这样草率只会害了自己。”

    “难道龙郎你心里头有了别人了吗？”

    “没有，我只不过是想提醒你一下。不过你放心，既然我已经答应了你父亲要娶你，就一定会做到。大丈夫一诺千金，我是不会让你失望的。等我送完英雄帖，禀明师父后我一定娶你。”

    然而，这句话却让在门外偷听的吴敏早已泣不成声，她含着眼泪朝她房间的方向走去。

    但是龙啸天和梅若岚两人的对话还在继续。

    此时的梅若岚把头靠在龙啸天的胸膛那儿，说道：“龙郎，我相信你的承诺，不管等多久我对你的爱是永远不会变的。”

    但是这句话却让此时的龙啸天在听到之后，却不断的在摇头。

    等到梅若岚离开龙啸天的房间以后，龙啸天便决定亲自去找吴敏表明心意，因为他不想因为自己与吴敏关系的不确定而害了梅若岚。

    然而让他没想到的是，吴敏房间的门没有锁，轻轻一推就进去了，进入房间后便在桌子上看到一封信，信封上写着“龙大哥亲启”五个字。

    龙啸天把信件从信封内抽出来一看，只见那信上面写着：“龙大哥，我走了，我已经决定自己去找我丁师叔了，感谢你这么多天对我的照顾。祝你和梅姑娘白头偕老，永结同心，她才是你一生中最值得你爱的人。”

    然而此时的龙啸天看完信后的第一个反应就是想知道梅若岚的个人安危，担心她的那两个师兄会违背诺言取他性命。

    “糟了，她一个女孩家大半夜的就这样冒然出去，万一碰上她那两个师兄违背诺言取她性命该怎么办。不行，我一定要找到她。”

    说罢，龙啸天便提着剑离开了昆仑派的大殿，接着便找到一条下山的路，一边走一边扯开嗓子大喊道：“吴姑娘，我是龙啸天，你在哪里呀！夜里很危险，你快出来。”

    此时的吴敏则没有走多远，当她听到龙啸天的喊声后连忙躲进树林旁边的草丛堆，不想让龙啸天发现她的行踪。

    而龙啸天则一直永不停歇地大喊着。

    “吴姑娘，你在哪里呀！吴姑娘，快回来。”

    然而无论他喊多久，吴敏就是躲在草丛间一声不吭。

    就在龙啸天喊得声嘶力竭的时候，便自言自语道：“没准吴姑娘不在这里，还是换个地方找一找。”

    没想到龙啸天刚一说完，吴敏便故意弄出一点声音给他作提示，听到响动后的龙啸天便寻着响声发出的方向追了上去，果然发现那儿有一个女人的身影在不断的往前走，于是他毫不犹豫地追了上去拉住那女人的手定睛一看，果然是吴敏。

    “吴姑娘，你为何突然间要走呀！这大天黑荒山野岭的若是迷路了怎么办，你就不怕被你那两个师兄给杀了吗？还是跟我回去吧！”

    吴敏则用力的甩开龙啸天拽着她的手臂，怒道：“你走开，不要管我。你都答应和梅姑娘成亲了还管我干嘛！”

    而她突然间发的这个脾气，让龙啸天感到有些莫名其妙。

    “我答应她只是为了不让她失望，不忍心拒绝，其实我心里头根本就不想娶她为妻，她不是我所喜欢的女孩。”

    “你这话是什么意思？既然你心里头不喜欢人家，那你为何还要答应娶她。”

    “因为她刚刚死了母亲，还没能从悲愤中解脱出来，如果我在这个时候拒绝她，对她来说会是多么大的打击，而我又于心何忍呢。”

    “既然你于心不忍，那你就当真答应她吧！有她陪在你身边不是很好吗？还要我这个局外人干嘛！”

    “可万一你那两个师兄想违背诺言把你杀掉了该怎么办？”

    “这是我的事，不用你管，我的命掌握在我自己手里。”

    然而龙啸天接下来的一句话，便让此刻的吴敏心头感到一阵心花怒放。

    “如果你要是没命了，那我今后岂不是要孤独一世，我的一辈子又由谁来照顾呢！”

    吴敏则一脸欣喜地转过头，似乎早已猜中龙啸天的话是什么意思了。

    “你说什么？难道你对我……”

    龙啸天羞答答地转过脸，不敢正面和吴敏对视，终于说明了他的来意。

    “其实我之所以要追上你，一来是担心你会被你师兄杀害，二来是想问你是否喜欢我。当日在武当山上，宋大哥曾背着你告诉我说你喜欢我，说你之所以要跟我上昆仑山，去丐帮总舵就是为了想留在我的身边跟我在一起，可是我仍然无法确定。其实说真的，从我遇上你的那一刻起，我就已经喜欢上你了，我之所以替你挡住你师兄向你射出的那一镖就是担心他会伤害你，所以才不顾危险地冲上去救你。我之所以一直没有向你表白是因为不知道你对我有没有这种感觉，可现在情况有变，梅掌门有意要把他女儿许配给我，可我心里头喜欢的女孩不是她而是你，所以我今天不得已才想找你问清楚。”

    此时的吴敏心中就好像掉进蜜糖般那样甜蜜，她带着一丝羞涩的语气，轻声说道：“傻瓜，我当然是喜欢你的，如果我不喜欢你又怎么会因为你答应了梅掌门把他女儿许配给你的事生气呢！”

    听到这话后，龙啸天一脸激动地转过身，握住吴敏的手，带着那一声期盼的语气问道：“吴姑娘，你说的是真的吗？”

    吴敏则微微点了点头，故意撒娇般带着那一脸甜美的微笑，对龙啸天说：“讨厌，你都向我表白了，还叫我吴姑娘干嘛！感情上的事还能有假吗？当然是真的。”

    “哦！对了，从今往后我就叫你敏儿吧！”

    说罢，确认好情侣关系后的两人便激动地拥抱在一起。

    在拥抱过一阵子之后，二人便坐在一颗大树下窃窃私语般交谈着，吴敏把她的头倚靠在龙啸天的胸前，对龙啸天说：“龙大哥，当日从武当山上下来的时候，我一直想要问你个问题。”

    “是什么问题？”

    “就是你当日突然之间来到我的卧室，答应我留在你身边继续陪你一块儿送英雄帖，手里头还捧着一束鲜花还吞吞吐吐地说了一句没有说出口的话，后来你转移了话题放下花以后就走了，我想知道那一句没说完的话到底是什么？”

    听完吴敏的话后，龙啸天便把吴敏搂抱得更紧了，还一脸深情地认真注视着她的眼睛，对她说：“其实当日我想说的话，就是今日我对你说过的话。”

    而吴敏在听完龙啸天的这番话后，很快便明白了他要表达的意思，她再一次把她的头紧靠在龙啸天的胸膛，沉默了许久没有说话。

    直到她再一次想起龙啸天答应了梅剑锋掌门想将吴敏许配给龙啸天的亲事，才开口说道：“龙大哥，既然我们俩现在的关系已经确立，那你和梅若岚两人的婚约该怎么办？”

    “你放心，我们明日就启程离开昆仑山去洛阳丐帮总舵，等我送完英雄帖回到华山以后，我自会要我师父出面说服昆仑派的梅掌门请求他退婚。”

    “为何你不在启程之前就跟梅掌门说，而要你师父出面？”

    “因为现在梅若岚已经永远失去她娘，我们不能再对她有任何打击，所以只能把这事先缓一缓。另外昆仑派与我们华山派之间有很深的交情，由我师父出面相信梅掌门一定会买账的。”

    接着，两人便继续在背后的这颗大树下偎依，尽管昆仑山上依旧寒风瑟瑟，但情侣之间如烈火般的挚爱，早已把他们体内的寒冷驱散殆尽，月亮之中也似乎正映衬着二人此刻的身影。