
    过了一段时间后，龙啸天便将宋连城背在身上，找了家客栈安置下来。接着来到宋连城房间，将宋连城的外衣褪去裸露上身，用乾阳神功为他运功逼毒。

    就在他双手接触宋连城后背的那一刻，宋连城的身体便立刻充满了一股热量，这股热量也让此刻的宋连城本人也感受到了，他终于恢复了意识闭着眼睛说了一句：“好热，好热。”

    接着，龙啸天开始将他体内所有的毒驱散至上焦，最后通过淤血让宋连城条件反射般的从他嘴里吐了出来。只见从他口中吐出的血根本就不是红色的血，而是一滩一半黑一半红的血，而那黑色的东西便是他体内的毒素。

    待龙啸天收回乾阳神功的内力后，宋连城终于清醒了过来，但是他的眼睛依旧是闭着的。当龙啸天给他穿好衣服后，他立马感激地说道：“龙少侠，多谢救命之恩。”

    龙啸天拱起手臂回应道：“宋大侠不必客气，龙某只是借助自己体内乾阳神功的力量逼走你体内的毒素，但是却无法治愈你的眼睛。不过你放心，我和肖占魂有言在先，若是我能在十二个时辰内打败他，他就会把解药给我治愈你的眼睛。”

    听到龙啸天这么一说，宋连城深深地叹了口气，情绪很是低落和消极。

    “难道我宋连城后半辈子注定要做一个瞎了眼的大侠吗？如果真是这样的话，那我活着还有什么意思？”

    说完之后，他情绪激动地拉着龙啸天的手对他说：“龙少侠，你的好意我心领了，既然我宋连城命中注定要变成瞎子，那也是天意。但是我现在有一桩心愿未了，那就是我师父张真人一百岁大寿，我未能亲身前去为他祝寿，希望龙少侠你上武当山之后把我买的贺寿字画拿去给我师父，我先走一步了。”

    接着，他习惯性地摸了摸床边，摸到他的那把青龙剑后，便抽出宝剑想要自刎，却被吴敏和龙啸天合力拦了下来。

    “宋大侠，你这又是何苦呢！不就是没了一双眼睛吗？正所谓留得青山在不怕没柴烧，只要你还留着这条命到处寻访名医，你的眼睛终有一天会治好的呀！”

    而龙啸天这时候也说道：“难道宋大侠对我没有信心？不相信我能打败肖占魂替你拿到解药？”

    宋连城便摇了摇头，说道：“不是我对你没信心，是因为肖占魂的这一套移形换影在江湖上根本就没有一个人可以破解。虽然他的这套拳法威力并不强，但却能够以柔克刚，扰乱对手视觉出奇制胜，就算是蒙着眼睛跟他打也能在对手的意识里看到影子，直到让对手心智大乱，以致走火入魔，无论是任何其他的武功都没办法破了他这一招的。”

    “难道连你师父张真人也没有办法吗？”

    “没有，肯定没有办法。我师父也说，天底下没有人能够破得了海龙派的移形换影。移形换影乃是海龙派的镇派之宝，这门奇特的武功一般只传继任掌门，当初我灭了沿海一带海龙派分舵的时候，也很担心分舵舵主就是继任掌门会用这一招对付我，看来那个叫肖占魂的一定就是海龙派掌门，这下麻烦大了。”

    宋连城的话让此刻的龙啸天心中，不免感到有些绝望，他低着头叹了口气自责道：“宋大侠，对不起，请恕龙某无能。”

    而宋连城则摆了摆手说道：“算了，这事与你无关，是我杀了他师弟在先，所以才有这样的报应。但是你不要担心，我是不会想不开的，吴姑娘说的对，只要人活着就要寻找希望。”

    然而就在这个时候，吴敏的一句话点燃了大家心中的希望。

    “其实要破解肖占魂的这一招还是有办法的，这个得要看龙啸天少侠的悟性了。”

    “什么？悟性？”

    吴敏的话，让此时的龙啸天是一头雾水，不明白她想说什么。但是她的下一句话，让龙啸天听到后总算听明白了。

    “实不相瞒，我天生记忆力就特别好，许多东西我只要看过一遍就永远不会忘记。刚才肖占魂使出的移形换影的招式，我看过以后已经记得一清二楚了，他的脚走的是八卦方位，被我看清了。我们最好现在找一个空旷的位置去演示一下，没准龙少侠再仔细看一看或许会找到破绽。”

    “好，那事不宜迟，我们赶快出去找地方练练吧！”

    离开客栈后，三个人便在城外的郊区，找到一片树林，吴敏正在那片树林里头演示着肖占魂的移形换影拳法，嘴里头正念叨着。

    “龙大哥，你看清楚了，乾三连西北开天。”

    不一会儿，她便打出一套今天所看到的肖占魂的拳法快速移动至正西北的位置。

    “艮覆碗东北齐山”

    接着又根据卦象方位快速移动至东北方的位置，然后一边继续念叨着方位口诀，一边快速移动。

    “离中虚南方真火，坤六断西南八地，兑上缺西方双泽。”

    接着便继续按照这四个方位循环往复，扰乱着龙啸天的视觉，让龙啸天再一次感到眼前一共出现六个吴敏在不断运动着。

    待吴敏收回拳法后，便向龙啸天问道：“龙大哥，你现在看清楚移形换影的招式吗？”

    龙啸天天资聪颖，习武的悟性一向很高，自幼深得其师青松子的喜爱。在少林寺的时候，他一下子便能熟练使用慧能方丈传授他的大力金刚指还有乾阳神功的口诀，区区一个移形换影拳法和方位对他来说根本不在话下。

    “嗯！看清楚了，移形换影拳法的精妙之处就是可以随意变换八卦方位，扰乱对手的视觉从而达到攻其不备，出其不意的目的。但是方位是其次，主要厉害之处在于拳法，虽然攻击力不强，就算对手被击中十拳也不会丢掉性命，可是移动速度却非常的快，招式虚中有实实中有虚，就算对手是一个瞎子或是蒙着眼睛，也不能用耳朵分清出拳者的方向，反而会被出拳者扰乱心智，怪不得当今世上无人能够破解得了这套拳法。”

    听龙啸天这么一说，坐在树下并在一旁聆听的宋连城说道：“龙少侠真可谓是少年英豪，果然好眼力，但凭移动的速度和方位的变换，武功再厉害的高手都难以应付，再加上招式的不断变化，想要破解移形换影这套高深莫测的拳法真是难上加难，所以海龙派才得以凭着这套拳法名扬天下，独步武林，怪不得它会成为海龙派的镇派之宝。”

    接着，他又夸奖了一下吴敏道：“吴姑娘真可谓武学奇才，光是看一眼肖占魂的拳法和招式便能够完全复制并且发挥出来，真是难得呀！只可惜我现在眼睛瞎了，看不见你和龙少侠两人的容貌，若是能看见你们这一对少年英雄，女中豪杰那该多好呀！”

    听到这话后，龙啸天连忙走到宋连城身旁安慰道：“宋大侠你放心，我一定会想办法从肖占魂手里拿到解药的。”

    说罢，他便问了问吴敏道：“吴姑娘，你是否找到可以破解这套拳法的办法？”

    吴敏点点头回答说：“要破这一套拳法，就得移动至可以克制肖占魂随意变换的六个方位，可是那得需要拥有和肖占魂一样的移动速度才行。但是当今世上，移动速度能够超越肖占魂的高手根本就不存在，就算龙大哥你苦练一百年也练不出像他那样的移动速度。另外他的招式虚中带实，实中带虚分不清真假，就算能赶上他的移动速度也照样会吃亏。”

    这一下，让此时的龙啸天是碰上了一个大大的难题，他不由得用手挠了挠头，摆出一副很为难的样子想了半天，脑海里顿时浮现出和肖占魂交手时的场景，最后便灵机一动想到一个主意。

    “对了，既然在地面上跟他打赢不了他，那在半空中跟他打他呢？”

    吴敏微微点了点头，觉得这确实是个好主意于是便说道：“嗯！这确实是个好主意，但是他在地面上又有那么多个幻影，同样可以扰乱对手的视觉和心智。”

    宋连城这个时候也在一旁说道：“没错，江湖之中也有很多武林高手想到在空中破解这套拳法，但是都失败了。”

    无奈之下，龙啸天又在脑海里仔细的想了又想，最后终于想到一个主意。

    “对了，我可以虚幻对虚幻。”

    “虚幻对虚幻？”

    吴敏和宋连城两人同时登大眼睛重复着说道。

    “没错，既然他可以用幻影迷惑对手的心智和视觉，那我也可以创造许多迷惑他的幻影来攻击他的幻影，不过要用六个可以克制他移动方位的八卦方位。”

    听完龙啸天的话后，吴敏觉得龙啸天的这个办法确实可行，不过也有一些问题于是便对他说：“这个办法确实可以，但是你的速度赶不上他，又如何能够像他那样制造出那么多的幻影呢？”

    龙啸天则面带微笑地拔出他的凌云宝剑，然后二话不说的舞出一招华山派的残影剑法。

    就在他舞动残影剑法的那一刻，周围四处便出现了五六个正在同时舞剑的龙啸天那虚幻的身影。

    当他那十六路残影剑法全部舞完之后，便解释道：“这就是我们华山派的残影剑法，同样可以迷惑对手的视力，但不可以迷惑对手的心智。虽然舞动这套剑法时，速度没有肖占魂的移形换影快，但是却同样可以制造出像他一样的虚影。”