
    而吴敏也在这几天里有了很大的收获，她不仅从宋连城大侠那儿成功偷学到了武当派的拳法和剑法，而且又学到了武当派的内功心法，但是对于她来说有一件事令她非常的遗憾。

    那就是龙啸天在当天晚上想要向她表白的时候，始终说不出口的那句话，她一直渴望着能够听到，可是龙啸天却因为忙于练功而一直忘记开口。

    时间又过了三天，这时的龙啸天因为练了阴阳无极功和太极拳比以往的他更加厉害了不少。

    张三丰为了试一试龙啸天这么长时间以来的修炼成果，便决定和龙啸天在真武大殿殿内来一场比试。

    “龙少侠，这些天你在我武当山上勤学苦练，终于练成我传授给你的阴阳无极功和太极拳，为了验证一下你这些天以来在我武当山修炼太极拳和阴阳无极功的成果，我决定亲自一试，看看你究竟学到几成。”

    龙啸天这时候拱起手臂毕恭毕敬地回应道：“承蒙张真人肯留在下在武当山学到贵派上乘武功，晚辈实在感激不尽。张真人竟然能够摒弃门派之见，将高深的武功传授给我这么一个华山派弟子，真可谓胸襟广阔。”

    张三丰这时候情不自禁地把右手举在胸前，作出一个拒绝他人观点的手势，对龙啸天说：“哎咦，天下的武术虽然千奇百怪，但是各有千秋，根本就不应该有什么门派之见，只要能够用来行侠仗义，锄强扶弱，劫富济贫，报效国家，做一些不违背良心不违背侠义之事那就问心无愧。龙少侠你宅心仁厚，侠义为怀，又救了我几个徒弟，贫道就是因为看准你为人正直，所以才决定把功夫传授给你，希望你他日能够用我传授给你的武功造福万民，拯救天下苍生。”

    “龙某谨遵张真人教诲。”

    “不要再说废话了，出招吧！”

    “那晚辈就得罪了。”

    龙啸天说完，便使出太极拳的招式向张三丰攻去，而张三丰也同样用太极拳的功夫应对着龙啸天的进攻，双方之间纠缠的难舍难分，不分胜负。

    在交手了二十几个回合之后，两人便开始用阴阳无极功的内力以掌对掌，一时之间便陷入僵持。

    此时的龙啸天忽然之间感觉有一股至阴至寒的内力从张三丰的掌心那儿转移到他体内，浑身上下立马发出一道紫色的光芒。

    而龙啸天也不甘示弱，立即用体内的至阳内力化解至寒内力，全身上下立马发出一道金色的光芒而后又将至阳内力转移至张三丰体内，而张三丰也开始同样用阴阳无极功的至阴内力化解其体内的至阳内力使自己的身体感到不再是那么热。

    在僵持过一段时间后，修炼了阴阳无极功的二人，体内开始涌现出源源不断的真气，进而转化成强劲的内力像拉锯战一样抵抗着对方的内力。

    由于两股强劲的内力相互冲撞，把整座真武大殿内的桌子和椅子，香案和祭台震的是东倒西歪，如同发生了一场六级地震，地动山摇，就连地面也快要裂开了。

    而站在他们俩旁边的武当七侠还有吴敏和其他武当派弟子们不由得摇摇晃晃，此时的张三丰见势不妙只好收回他体内一半的掌力率先撤掌。

    就在两人撤掌的那一刻龙啸天便被一股强劲的力量震的后退至四米，最后终于安全着地，而张三丰也被迫后退了五步。

    见到此时的龙啸天阴阳无极功的内力练到如此程度，张三丰心里头自然是满心欢喜，他很满意地在脸上挂着一丝慈祥和蔼的微笑，对龙啸天说：“龙少侠真可谓是武学奇才，居然在这短短几天内，能把内功练的如此深厚，看来你确实已经炼成阴阳无极功了。”

    然而此时的龙啸天早已看出张三丰刚才那是故意让他。

    “张真人的内力果然深厚，晚辈真是望尘莫及，如果不是张真人主动撤掌的话，以晚辈的内力肯定不是张真人的对手。”

    听到龙啸天这样一说，张三丰心里头感到一阵高兴，于是哈哈大笑道：“哈哈哈，龙少侠果然谦虚，此等武学修为实在让人万分敬佩，华山派的青松子真是收了一个好徒弟呀！”

    “张真人过奖了，师父一直都教我做人要谦虚，无论是学武还是做人一定不可以自负骄傲，不然就会功败垂成。”

    “好一个谦虚，我张三丰果然没有看错人，你将来一定是人中之龙，会干出一番大事的。既然阴阳无极功你已经练成，你可以和吴姑娘一起下山了，不要耽误送英雄帖的期限。”

    “是，张真人。”

    过了一段时间后，龙啸天和吴敏两人便让张三丰和他的七个弟子们送到武当山道观的大门口。

    龙啸天对张三丰依旧很是尊敬，他毕恭毕敬地拱起手臂，怀着感激的心情对张三丰说：“张真人，正所谓送君千里终须一别，张真人能够亲自送龙某到这儿龙某心里头感激不尽，请张真人留步不必再继续送在下了。”

    张三丰则回应道：“好吧！那贫道就送你们俩到这儿了，贫道为你的侠义情怀而感到万分倾佩，小小年纪就能够有如此的武学修为很是难得，希望你今后一直把这样的武学修为坚持到底，若能坚持下去他日必成大器。”

    “谨遵张真人的教诲。”

    而张三丰的七个徒弟也在这个时候和龙啸天说起话来。

    “龙兄弟，能和你相识乃宋某最大的荣幸，他日我们兄弟俩一定会有再次相逢之日，到了那个时候我希望我这个做大哥的能够与龙兄弟你把酒言欢，不醉不归。”

    “好，到了那个时候我一定要和宋大哥干上三大碗。”

    武当二侠余锦泽这时候说道：“龙少侠，今日多谢你的救命之恩，大恩不言谢，日后我们武当派上上下下一定会记住龙少侠的这份恩情。”

    “好说，好说，我们武林各派本来就应该互相帮助，同气连枝，目前所需要的就是团结一心，以便他日共举义事，推翻朝廷，还我汉人江山。”

    六侠童瑞则在一旁说道：“嗯！这话我爱听，当今朝廷昏庸无道，残害百姓，我们武当派其实早就想替天下苍生做点什么，若是真要到了那个时候，我们武当派也会为推翻朝廷尽一份力。”

    而童瑞的这番话也引来了四侠王海量的共鸣。

    “对，没错，蒙古鞑子的气数已尽，将来驱除鞑虏，恢复我汉人江山指日可待，我武当派定当义不容辞。”

    接着，七位大侠也开始一同响应。

    “义不容辞。”

    但是这一声呼喊，却让此刻在一旁的吴敏感到有些尴尬，作为蒙古人的她正黑着一张脸，不知她此刻的内心是怎样的五味杂陈。

    “龙啸天就此告辞，望各位保重。”

    “保重。”

    伴随着武当七侠和开山祖师张三丰的这一声回应，龙啸天和吴敏两人同时骑上马背离开了武当山，朝着昆仑山的方向一路前行。

    经过几天几夜的一路前进，二人骑着快马终于到达了昆仑山山脚下，悠闲而又缓慢地穿梭在昆仑山下的崇山峻岭之间，欣赏着大自然的每一处角落里的美丽风景。

    “终于到昆仑山了，这一下已经快要送去第三张英雄帖了，总算没有辜负我师父的期望，我师父要求我在一个月之内一定要把英雄帖全都送出去，然而照我这个速度应该不到一个月就全部送完了。”

    听到这话后，吴敏便对龙啸天说：“看来你很听你师父的话呀！我想你师父平时一定对你非常严格。”

    “不错，练武的时候是对我严格了一点儿，但是平时对我还是挺好的。他就好像是我父亲一样疼爱着我，虽然我不知道我从来没有见过我父亲，但是假如他在世的话他一定会像我师父一样疼爱着我。”

    听到龙啸天说到这儿时，吴敏便对龙啸天的家事产生了一点小小的兴趣。

    “龙大哥，你的父亲难道在你很小的时候就已经去世了吗？”

    龙啸天非常心酸的点了点头回答说：“嗯，是的。我的爹娘在我刚出生的时候就把我丢在华山不久后便去世了，是我师父一手把我拉扯大的。”

    “那你有没有问过你师父你父母到底是何人？为何他们要把你抛弃在华山呢？”

    “这我早就问过的，可我师父说他死活不肯告诉我还说什么非要等我的武功变得高强有能力行走江湖的时候才肯告诉我，其实我也很想弄清楚这个问题，我只知道我父母把我生出来后就丢在华山不要我了。不过师父唯一告诉我的一件事我还有一个孪生哥哥右胳膊上和我一样有快红色的月牙胎记。”

    “看来你有一段很离奇的身世呀！有离奇身世的人背后一定有一段很复杂的故事。”

    “可能是吧！目前我最想要知道的就是我母亲到底是什么人，为何师父一直不愿意给我提及她的一切，但是我不在乎，因为我知道等我武功高强的时候师父一定会告诉我的。尽管我的身世特殊，但是我的那些师弟们呀！都不曾嫌弃过我，他们一直拿我当哥哥一样看待，从来没有嫌弃我是一个无父无母的野孩子。而我师父也一直把我当成是他亲生儿子，有了这些关心我的师弟还有一个对我这么好的师父，我心里头已经很满足了。”

    然而此时的吴敏脑海里头突然间浮现出在武当山的那天晚上，龙啸天给她送花之时，没有说完的那句话。

    “龙大哥，我有个问题一直想问你。”

    “好吧！那你问吧！”

    “当日在武当山上你送了我一束鲜花，但是临走之时你说想对我说句话，但是这句话却半天没能说出来，而后又因为你一直都和张真人一块儿练功，所以我一直没有机会问，所以现在就想一问你当天到底要对我说什么？”

    龙啸天则一脸害羞地低着头，声音变得很是低沉，说话依旧吞吞吐吐的。

    “嗯，我…我…我…当时…当时…想…想…说…说…我…我…”

    “你什么呀？”

    此时的吴敏见龙啸天说话这样慢吞吞的，心里头变得有些着急起来。

    然而就在这个时候，眼尖的龙啸天突然间看到一位穿着浅蓝色丝衣的女侠躺在草丛之中，于是对吴敏说：“快看那儿有人躺在草丛中，我们快去看看吧！”

    等到他们二人骑马来到这片草丛中时，龙啸天这才看清了她的长相。

    只见她的皮肤如同婴儿凝脂般的白皙，犹如鹅蛋般的脸颊，高高微挺的鼻梁，樱桃般的小嘴和一头乌黑亮丽的长发，看上去相当的美丽，仿佛是天上掉下来的仙女。

    让此时的龙啸天有些着迷不由得多看了她几眼，而他旁边的吴敏则冲他吼道：“喂！你个色狼看什么看呀！因为她长得好看就色眯眯的盯着人家，想打她主意呀！”

    龙啸天并没有理会吴敏的话，他用手搭了一下那姑娘的脉搏，还没等吴敏继续调侃便说道：“这姑娘应该还没有死，只是受了重伤昏迷不醒，我现在把真气输进她体内看看能否救活。”

    说完之后，便盘膝而坐将双手放在那漂亮姑娘的背上为她输送真气。