
    不过她的这番谎话，让在一旁的吴敏听了之后心里头很不舒服。

    看到女儿的暗示后，梅剑锋心里头已经明白过来了，于是将计就计帮女儿圆了这个谎。

    “哦！是呀！你不说我是真就忘了呢！没错，你和龙啸天确实有婚约。”

    说完之后，他心里头有些得意地对陆云飞说：“陆掌门，我的小女和龙少侠早已有了婚约，就算你派你的奸细用我的书信伪造我向你提亲的信件，也改变不了事实。正所谓做人不可言而无信，既然我早已把小女许配给华山派的龙公子，你就算是再怎么伪造我也不可能再把小女许配给你家公子，另外你的奸细害死我家夫人，这笔帐我一定要找你算清楚，今天你也别指望能够活着离开昆仑山。”

    梅剑锋此话一出，双方之间的关系已变得越来越紧张起来。

    然而陆云飞心里头似乎早已看穿了梅剑锋父女之间的谎言，他把嘴角往上一扬，微微冷笑道：“呵呵，你以为就凭你们父女俩之间的一面之词，我就会相信的谎话吗？你们骗得了别人，可是骗不了我陆云飞，想要随便找一个自称是什么华山派弟子的局外人来假冒令千金的未婚夫，这种把戏我见的多了。况且你们昆仑山早已被我们青城派弟子围的水泄不通，识相的话就赶紧交出《昆仑三绝剑》，把你女儿许配给我儿子，别以为找个华山派的帮手来撑腰我就会怕了你们。”

    听陆云飞这么一说，龙啸天走到他面前拱起手臂对他说道：“这位一定是青城派掌门陆前辈了，久仰久仰。看来陆前辈一定是不相信梅掌门早已把他女儿许配给我了是吧！”

    “那是当然，你和梅掌门的千金串通一气，想要糊弄我，可没那么容易。”

    “既然陆掌门不信，晚辈可以证明给你看。”

    “你想怎么证明？”

    “既然你这么了解昆仑派，一定知道昆仑派的规矩了。凡是掌门的女儿出嫁或是定亲，掌门必定先将《昆仑三绝剑》剑法提前传授给女儿的夫婿，如果前辈不信我可以耍几招昆仑三绝剑的剑法让你开开眼界。”

    龙啸天的话，让此时的陆云飞感到一脸惊讶，于是便问道：“你真的会《昆仑三绝》剑剑法吗？”

    “前辈不信的话，可以叫你的一些冒牌的徒弟，或是真正的徒弟来找我切磋，切磋。”

    听到这话后，陆云飞的心里边开始盘算道：“这小子说话时的样子看起来不像在虚张声势，或许他真的会昆仑三绝剑，如果真要那样的话我肯定打不过他，也许他真的跟梅剑锋那家伙的女儿有婚约。不如让我雇佣的那些高手跟他比武，顺便把他除掉，到时候来个死无对证，只要他一死那么他和梅若岚的婚约就不作数。况且我儿一直想娶梅若岚为妻，好吧！就这么决定。”

    拿定主意后，陆云飞边说道：“好，这可是你说的，如果被我徒弟杀死了可不能怨我，要怨只能怨你技不如人，死了活该。”

    说完之后，他便以青城派掌门的身份命令他的那些私底下雇佣的假弟子们一块儿上。

    “你们几个一起上，给我杀了这个不知天高地厚的家伙。”

    “是，师父。”

    不一会儿，那些早已被武林各派逐出师门的弃徒们便一拥而上，攻向龙啸天。

    本来以为以自己目前的武功会招架不住那些武林高手们围攻的龙啸天怎么也想不到，因为修炼了张三丰传授的阴阳无极功，体内竟然有如此深厚的内力，和他雇佣的那些个高手交手那么半天竟然不落下风。

    在和那些高手交战的过程中，他更将华山派剑法，幻影剑法，大力金刚指，太极拳灵活运用，一下子便将陆云飞雇佣在青城派队伍里的那些平日里仗着武功高强而欺凌百姓的奸邪之徒给全都打败，却没有把他们杀掉，反而放他们一条生路。

    当他打败最后一个冒牌的青城派弟子之后，便一脸得意地对他们说：“上天有好生之德，今天我龙啸天看在你们是汉人同胞的份上不杀你们，不过我之所以留你们一条命是为了让你们日后能够弃恶从善，不再与青城派为伍，下山以后不再危害当地百姓，若是你们仍然一意孤行与青城派为伍继续危害当地百姓的话，下次被我碰上我可就不会手下留情了。”

    龙啸天的话音刚落，那一群刚刚被他打败的冒牌青城派弟子们便纷纷捡起掉在地上的武器，而后拱起手臂异口同声地回应道：“多谢少侠不杀之恩，告辞。”

    说完之后便站起身，然后匆忙地走出昆仑派大殿的大门外离开了。

    这个时候，龙啸天一脸得意地对陆云飞说：“陆前辈，看来你花钱雇佣的那些个奸邪之徒的武功根本靠不住呀！现在要不要见识一下我的昆仑三绝剑呢，你不是很想学昆仑派的昆仑三绝剑吗？那你现在就看仔细了。”

    说罢，他便使出他刚刚学会的昆仑三绝剑，只见在他使出剑招的那一刻，便有无数个剑影在他手中，就好像握着上千把利刃围成一个圆圈。

    紧接着，他便飞向空中幻化成三个手持剑刃的不同人影朝陆云飞劈出一道剑气，瞬间将陆云飞手中的刀劈成三截，让此刻的陆云飞呆呆地站在原地，彻底愣住了。

    当龙啸天把凌云宝剑收回剑鞘后，便对陆云飞说：“这便是昆仑三绝剑的绝招，昆仑三绝斩。”

    这让此时的陆云飞是彻底震撼了，心里头终于承认昆仑派剑法的厉害，同时也明白《昆仑三绝剑》之所以能够招招克制青城派的刀法，并不是为了故意打压青城派的江湖地位，而是昆仑剑法博大精深，确实胜过青城派的闪电狂刀十八式，心里头不由得感到一阵心灰意冷。

    无奈之下垂头丧气道：“我青城派自祖师创派以来，刀法一直不敌昆仑派剑法，而我们青城派历代掌门却都没想过通过改良其刀法提高青城派闪电狂刀十八式的威力，使其胜过昆仑派剑法提高江湖地位。而狭隘地认为是昆仑派故意创造克制我青城派闪电狂刀十八式的招式，故意打压我青城派，而觊觎昆仑派的《昆仑三绝剑》寻找破解之法，今日看到昆仑三绝剑之后，方才明白原来昆仑剑法博大精深，就算是我们找到了破解剑招之法也未必胜得过昆仑派剑法，唯有改良刀法提升威力才有可能胜过昆仑派剑法。”

    说完之后，便转过身面对着昆仑派掌门梅剑锋，心里头早就没有了谋夺《昆仑三绝剑》剑谱的打算，对他说：“梅掌门，想不到贵派剑法如此博大精深，今日一见果然名不虚传。陆某今日甘拜下风，为以往对贵派的所作所为万分抱歉，为了谋夺一本可有可无的剑谱害死令夫人和贵派那么多弟子又差一点害死你女儿，实在难赎我心头的罪孽。”

    陆云飞这个人虽说性格有些极端，有的时候为了达到自己个人的目的可以不择手段，但是却很讲江湖义气，知道自己做错事之后敢于面对和承担自己的错误。

    但是他这一次的错实在太大了，已经到了无法挽回和弥补的余地。

    接着他转而对龙啸天说：“龙少侠你武功高强，天资聪颖。若是勤学苦练，钻研武学，他日前途必定不可限量。”

    还没等龙啸天来得及反应，陆云飞从袖子里头掏出一把匕首对准自己的喉咙说道：“梅掌门，一人做事一人当，我害死你夫人，实在罪无可恕，唯有以死谢罪，为你夫人偿命。”

    说罢，他便将那匕首狠狠地抹了一把自己的脖子倒地而亡。

    而那些剩下的青城派弟子们则一个也没有离开，他们跪在陆云飞的尸首旁边静静默哀着，心里头对昆仑派同样是满怀歉意。

    为首的青城派大师兄李静云对梅剑锋说：“梅掌门，我们青城派对不起贵派的兄弟，让你夫人枉死，我李某要杀要剐悉听尊便，但是求你放过我的师兄弟们，如果我师父的命不够，我愿意再赔上一条命。”

    梅剑锋见陆云飞已死，对于他妻子的死已不再是那样悲愤，可是对青城派的恨却尚未消除，依旧尚在犹豫之中。

    而龙啸天这时候替青城派的弟子们求情道：“梅掌门，晚辈斗胆替青城派弟子们求情，既然陆掌门已为夫人偿命，那么就恳请梅掌门放了这些青城派弟子吧！既然夫人已经亡故，就算杀再多的青城派弟子也不能让夫人复活，请梅掌门不要再妄动杀孽，引起更多江湖恩怨了。”

    听龙啸天这样一劝，梅剑锋心里头对青城派的愤恨也已抛之到九霄云外，于是他摆了摆手对李静云说：“我们昆仑派和你们青城派的百年恩怨也应该有个了断了，希望今后两派之间放下成见，不要再互相仇视了，把你的师父抬下山去安葬吧！”

    “多谢梅掌门。”

    然而，当青城派的弟子将陆云飞的遗体抬出大殿，准备转身离开时，龙啸天却在这个时候叫住了李静云。

    “这位李师兄请留步，这是我华山派掌门青松子托我送的英雄帖，麻烦你把它转交给贵派的少掌门，有请他参加我华山派下个月十八召开的英雄大会。”

    李静云接过龙啸天手上递过来的英雄帖后，微微点了点头说道：“放心吧！我一定会转交给我们的少掌门的。”

    说完之后，便头也不回的带着青城派的队伍离开了。而龙啸天这时候又拿出另外一张英雄帖递给梅剑锋说道：“梅掌门，这是我华山派下个月十八英雄大会的请帖。”

    梅剑锋接过英雄帖后，对龙啸天说：“放心吧！龙少侠，你对我们昆仑派有恩，我们昆仑派今后愿与你们华山派世代修好，下个月的英雄大会我们一定参加。”

    然而，龙啸天这时则急着向梅剑锋解释他与梅若岚之间的关系。

    “梅掌门，刚才我和令爱假扮情侣关系，只是权宜之计，就是为了让陆云飞掌门死心，替昆仑派解围，并无他意，希望梅掌门不要当真。另外我学会了贵派的《昆仑三绝剑》实乃无奈之举，请梅掌门原谅。今后我会努力忘记昆仑三绝剑的招式，在江湖上也不会再使用任何与贵派有关的招式。”

    没想到此时的梅剑锋心里头竟然真的想要龙啸天做他女婿，于是便笑道：“既然你已经学会了干嘛要忘记呢！你的昆仑三绝剑的绝招使的非常不错，可见你确实是一个难得一见的武学奇才。你人品又好，武功又高，我对你非常满意，况且你又是华山派弟子和我昆仑派正好是门当户对，不如你和我女儿做对真正的夫妻吧！我现在就把我女儿许配给你。”

    梅剑锋此话一出，龙啸天心里头顿时吓了一大跳，而此时的梅若岚心里头却暗自高兴，但对于吴敏来说这可是天大的坏消息。

    “梅掌门你没有开玩笑吧！我真的和令爱两人是假扮的，根本就没啥意思。求梅掌门收回成命。”

    “你既然已经学会了我昆仑派的《昆仑三绝剑》就应该要做我女婿，况且青城派的人迟早要把你们两人订婚的事传遍整个江湖，不如你们就将计就计，假戏真做，这样不是挺好吗？”

    “不，不行呀！其实我跟梅姑娘根本就没有感情，这样会害了我们俩的，况且我还没禀明师父怎么可以擅自作主成亲呢！这绝不可以。”

    “感情可以在成亲以后慢慢培养的嘛！我只要写一封信给你师父向他禀明一切不就行了吗？”

    “可是……”

    还没等龙啸天说完，梅剑锋便打断了他的话。

    “没有什么可是的，你要是有话就等我办完夫人的丧事后再说吧！”

    说完之后，梅剑锋便从龙啸天身旁侧身经过，走到女儿身边搭着他女儿的肩膀问道：“若岚，你觉得怎么样？”

    梅若岚低着头，羞答答地说：“一切全凭爹做主。”

    这一下，让此刻心里头喜欢着吴敏的龙啸天，是彻底纠缠不请了。