
    当她在小溪边打好水之后，吴敏便走到她身边帮她提着装满水的木桶说道：“周姑娘，我来帮你吧！”

    “谢谢吴姑娘，我们走吧！”

    另外一方面，刚刚被血衣使者解救出来的陈友谅正在一片没人发现的密林之中，和血衣使者正在交谈着。

    “师父，弟子办事不力，没能让血衣教控制整个丐帮，还间接害死了教中六个兄弟，望师父恕罪。”

    此时的陈友谅毕恭毕敬拱起手臂，对他眼前的血衣使者极为尊敬。

    而血衣使者则没有半点想要责怪陈友谅的意思，他朝陈友谅摆了摆手说道：“算了，这事其实不怪你，本来我也以为你会登上丐帮帮主的宝座，还偷偷帮你点了掌钵龙头的哑穴，却没想到竟然会在这关键的节骨眼上被两个来历不明的臭小子给破坏了，你知道那个臭小子是什么来历吗？”

    “回师父，徒儿不清楚，不过那个用剑杀我血衣教弟子的用的是华山派剑法，之后又用了昆仑派剑法，还有少林的大力金刚指，所学武术甚杂，所以我也不太清楚。”

    “那你觉得他最有可能是哪个门派的弟子？”

    “我估计最有可能是华山派，因为他使出洞剑法当中唯有华山派剑法最为熟练，而其他的功夫只用了一点点。”

    当血衣使者听到这儿时，脑海里忽然之间又想到龙啸天右胳膊上的那个红色的月牙，于是随口说道：“莫非是他，不会有那么巧吧！”

    而他的这句话，很快便被陈友谅给听到了，于是便问道：“师父，你说的他是谁呀！”

    血衣使者很敷衍地把心里头所想的那个人一笔带过，很显然他是不想把这个人的身份告诉给陈友谅。

    “哦！没有谁，我不过是瞎猜的。”

    而陈友谅也没有多想，也不想多问，因为他心里头明白就算再怎么追问师父也不会告诉他这个人的身份。

    不过他却把注意力放在了另一个人的身上。

    “师父，我发现跟在那个华山派弟子身边拆穿我们身份的那个人的嗓音听起来好像是个女的，你觉得她跟那男的在一起会是什么身份。”

    血衣使者便直接告诉了陈友谅关于吴敏的真实身份。

    “她就是明霞公主。”

    听完血衣使者的话后，陈友谅顿时脸色大变，心里头感到一阵惊奇，有些不敢相信。

    “什么？她竟然就是明霞公主，那她为什么要帮助华山派弟子破坏我们控制丐帮的计划，跟朝廷作对呢！这不可能呀！”

    “她这样做是为了不表露自己的真实身份，因为她已经有了更好的办法对付武林各派。”

    “师父，那你下一步有何打算？”

    “既然明霞公主有了她自己的计划，为今之计只有等明霞公主回来以后再从长计议，对于破坏武林各派与白莲教结盟一事，明霞公主有她自己的一套详细的计划并且还有了打算，不如我们现在就回大都，等明霞公主回宫后再听听她的计划。”

    “莫非明霞公主她有比师父更好的办法能把武林各派一网打尽？”

    “是的，刚刚收到莫合仁和塞奇斯的传书，书信中说明霞公主早就计划好阻止武林各派与白莲教结盟，并把他们一网打尽，所以我们要尽快赶回去在武林各派下个月即将参加华山派英雄大会以前，商量好将他们一网成禽的对策。”

    过了大约半个时辰左右，周怡黛便开始用心地为龙啸天炖鸡，吴敏则在一旁打下手。

    “龙大哥的内伤刚刚康复，需要吃点能够下咽的东西，应该把鸡炖烂，最好是多炖几个时辰一直把骨头炖碎才好让他咽下去。”

    周怡黛一边说一边掌握着火候，往灶子里头不断添柴扇火，而吴敏则不太赞同她的做法。

    “不行不行，炖的太烂会影响口感，鸡的鲜味就大打折扣，我们不仅要给龙大哥补补血气，而且还要让他吃的下觉得好吃，所以说味道还是最重要的，最好是少加些柴火，慢慢的炖才算把味道炖出来。”

    说完，吴敏便用火钳往灶子内夹出一部份柴出来让大火慢慢变小，而周怡黛则没有反对，她很赞成地对吴敏说：“说的对，味道才是最重要的，得让他吃好才可以，我来试试味道。”

    接着，她拿起一把勺子往瓦罐里舀了一口汤尝了尝，觉得有一点咸，于是说道：“哇，这汤好咸呀！一定是我刚才把盐放多了，得加一点水才行。”

    等到她加了一点水后，便对吴敏说：“吴姑娘，你再往灶子里加一点柴吧！”

    当吴敏往灶子里头加好柴后，便说道：“看来这回该让我尝尝了。”

    在用勺子舀了一口鸡汤后，仔细尝过一下味道接着说：“嗯，这下应该对了，不过还需要加一点清淡的香料比较好吃。”

    说完之后，便在汤里头加了一点口味清淡的香料，等到大火烧开后，又对周怡黛说：“周姑娘，水烧开了，麻烦你把火变小一点。”

    “好的。”

    周怡黛用火钳从灶子里夹出一点柴禾，但是却在夹柴的过程中因为和火的距离太近而被火烧伤不由得尖叫一声。

    “啊……”

    吴敏急忙冲到她身边关心地将她被烫到的那只手放在嘴里边吹了吹，然后问道：“周姑娘，你的手怎么样了！伤得严重不严重，我给你吹一吹吧！”

    当吴敏把她的手放在嘴边吹了好几下之后，周怡黛便把她被烧到的那只手给收了回去说道：“好了，吴姑娘，我的手没事了，谢谢。”

    “你怎么这么不小心呀！为了给龙大哥炖鸡汤，把手也给烫伤了。”

    “没事的，吴姑娘，龙大哥现在受了内伤，非常需要用鸡汤为他补补身子，只要能够让他的身体健康，我受一点伤不算什么。”

    周怡黛在说这话的同时，语气中带着一点儿含蓄，脸上的表情显得比较害羞，这让身为女人的吴敏很快就猜到周怡黛心里头喜欢着龙啸天，喜欢着她自己心里头同样喜欢的那个男人。

    而在这个时候，沉思了一会儿的吴敏这才记得刚刚因为和周怡黛在说话，忘记帮她往灶子里头夹出一些柴禾改变一下火候了。

    于是她很慌张地拿起火钳从灶子里夹出一部分柴禾，又掀开盖子检查了一下瓦罐内鸡汤蒸发的情况，看着鸡汤刚才那一下水分并没有蒸干多少，心里头总算是松了一口气。

    “还好里头的汤没有蒸发多少，对口感应该没有多大的影响，这样一来龙大哥就能喝到美味的炖鸡汤了。”

    看到吴敏在说这话时那一副非常细心的样子，身为女人的周怡黛也看穿了吴敏的心思。

    时间又过了半个时辰，鸡汤终于炖好了。

    此时的龙啸天刚刚利用这一个时辰的时间用阴阳无极功的内功疗伤之法治好了自己的内伤，便看见吴敏端着一锅鸡汤和周怡黛两人从门外走了进来。闻着那一锅美味的鸡汤，龙啸天口水都快流了出来。

    “哇，好美味的鸡汤呀！闻着它的味道都想流口水。”

    周怡黛笑盈盈地将她端在手中的那一锅鸡汤放在桌上，还特意为龙啸天盛上一碗对他说道：“龙大哥，你的受了内伤正好需要吃一些东西来补一补，所以今天我和吴姑娘特意为你炖了一锅鸡汤，你尝一尝看看味道怎样。”

    龙啸天用勺子舀了一口放在嘴里品尝了一下，说道：“嗯！真美味，不咸不淡的真好喝，这是谁做的呀！”

    “是我和吴姑娘一起做的，味道是吴姑娘调的，火是我扇的。”

    听到周怡黛这样一说，龙啸天心里头很是感动，对眼前她们这两个深爱着他的女人由衷的感激，于是说道：“你们俩对我真是太好了，为了给我炖这鸡汤两个人竟然配合着一块儿做，我真不知道该如何感激。”

    “龙大哥这是哪儿的话，你救了我们丐帮上下赶走了祸害我们丐帮的陈友谅，我们丐帮上下感激你都来不及呢，而我给你做一锅汤又算得了什么呢！”

    吴敏这时候则问了龙啸天一句：“龙大哥，你的内伤现在感觉怎么样了？”

    “通过运功调理了一下内伤，现在感觉好多了，要是喝完你们做的这鸡汤呀！一定能够生龙活虎。”

    周怡黛这时候笑眯眯地说：“既然好喝的话你就多喝一点，这样对你的身体是有好处的，只要你的身体越健康我们俩就越开心。”

    “既然是你们俩的心意，那我就不客气地把它都喝光吧！”

    为了不影响龙啸天喝汤的食欲，吴敏这时候便对龙啸天说：“龙大哥，不影响你喝汤了，你慢慢地喝我先出去了。”

    等到吴敏走出去之后，周怡黛趁着她走出去的这一会儿悄悄地对龙啸天说：“龙大哥，晚上在竹林那儿相见，我有一个很重要的事要告诉你。”

    还没等龙啸天来得及回应，周怡黛便走到门边对他说：“不影响你喝汤了，我也出去了，记得晚上见。”

    说完之后，便头也不回的转身离去。

    而她这一下子，让此时的龙啸天是彻底愣住了，不由得自言自语地说：“她究竟有什么要紧事要找我说呀！难道就不能在这里说吗？不管了，还是把这美味的鸡汤喝光吧！变冷后就不好喝了，我可不想错过这难得的美味。”

    接着，他便大口大口的喝了起来。

    到了晚上天黑，龙啸天按照约定来到竹林，看见此时的周怡黛正站在竹林之中背对着她。

    只见她依旧穿着那件黄色的蚕丝衣服，手上握着那根丐帮的打狗棒，身材苗条而又修长的她在月光的映衬下显得是那样的完美。

    虽然看不见她的脸部，但是那美艳动人的倩影，还有那天宫中仙女般的气质，仍旧让此刻站在她背后的龙啸天心里头不由得有些着迷。

    “周姑娘，我来了，请问你约我来这里找我有什么事？”

    周怡黛则回过头，一脸深情地看着眼前的龙啸天问道：“龙大哥，你觉得我好看吗？”

    龙啸天则微微地点了点头，回答说：“好看，好看。”

    不过他眼下最关心的依旧是想知道，她此刻叫他出来到底是因为什么事。

    “周姑娘，你晚上叫我到这儿来到底所谓何事呀？”