
    这时候，周怡黛一边挥舞着手中的打狗棒演示给龙啸天看，一边说道：“打狗棒是一种可以克敌制胜的棒法，相对于降龙十八掌而言它的招式比较柔和，打出来的节奏一定要慢，它一共有三十六路一十二招八字口诀，这一招叫棒打双犬，这一招叫拨狗朝天，这一招叫按狗低头……”

    等到周怡黛使出打狗棒的最后一招天下无狗后，龙啸天情不自禁地拍起巴掌，称赞道：“好，好，这一招打的不错。”

    还没等他来的及夸赞周怡黛一番之时，周怡黛便将打狗棒交到龙啸天手中，面带微笑地对他说：“你别高兴的太早，现在你打一遍给我看看。”

    “好，没问题。”

    龙啸天接过打狗棒后，便一口气将那三十六路打狗棒法全都耍了一遍，站在一旁的周怡黛则不断地拍手叫好不停地赞美道：“好，这一招打的不错，想不到少侠的悟性这么高，一下子就学会了这么多招式，真是百年一遇的武学奇才呀！”

    然而当他将打狗棒抛出使出最后一招天下无狗的时候，却一不小心竟然把棒子抛向在一旁观看的周怡黛，眼看着旋转的棒子即将击中她头部的那一刻，他大喝一声向周怡黛提醒道：“小心。”

    而周怡黛则条件反射般的往后一跳想要躲过攻击之时，却不料跳到湖水上空的正中央，眼看着就要掉入湖中变成落汤鸡。

    龙啸天则眼疾手快地使出轻功梯云纵一把接住了攻向周怡黛的打狗棒，接着便如同蜻蜓点水般用脚在湖水中点了几下水荡，最后飞上半空一把抱住周怡黛的杨柳细腰把她安全的带到岸边。

    就在他抱住周怡黛腰的那一刻，周怡黛一脸微笑而又深情地看着他，心里头也似乎就在这一刻飞到他身上，早已深深地爱上了他。

    落地之后，龙啸天把脸偏向一边，放开了周怡黛一脸尴尬地对她说：“周姑娘，对不起，我现在就教你幻影剑法吧！”

    不一会儿，周怡黛便握着龙啸天的凌云宝剑，学起了幻影剑法。

    想不到她学武功也有很高的悟性，竟然一下子就学会了幻影剑法的招式，掌握了移动的六个方位。

    此时的她在耍完了一招幻影剑法后，挂着脸上的微笑兴冲冲地跑到龙啸天面前，问道：“龙大哥，你看我学的怎么样？”

    龙啸天点了点头，称赞道：“你的幻影剑法耍的相当不错，看来你的悟性也听高的，我在创造这套剑法之时，可是想了很多天才创造出这套剑法的，没想到你竟然一下就学会了。”

    “其实都是龙大哥指点的好，我才能学到这样厉害又实用的武功，既然你觉得我的悟性和你一样高，那你觉得我周怡黛能够配得上你吗？”

    听到周怡黛这样一问，龙啸天也没有想太多，不太读懂女儿心思的他竟然随口回答说：“能，当然能。”

    “有你这句话，我就放心了，既然这样的话那不如……”

    当周怡黛正想对龙啸天表明爱意之时，却在湖边的树林那儿看到五个衣衫褴褛，手里头握着竹棍的乞丐走了过来。

    为首的那个乞丐额头上系着头巾，留着三羊胡子冲周怡黛大喊道：“龙少侠，周姑娘，是你们吗？”

    等到他们五个走近以后，周怡黛一眼便认出了他们。

    “哦！原来是史长老和肖长老，你们怎么到这儿来了，又是怎样找到我们的。”

    龙啸天则一脸疑惑地向史长老问道：“请问你们怎么认得我？”

    史长老于是解释说：“是一个名叫吴敏的姑娘告诉我的，她让我们按照她留下的记号一直走，所以我便找到了你们。”

    周怡黛向龙啸天介绍道：“这位是我们丐帮七袋长老的史长老，这位是我们丐帮六袋长老肖长老，其他三位都是三袋弟子，他们是污衣派的都是自己人。”

    肖长老这时候苦笑道：“如今的丐帮是净衣派得势，压着我们污衣派。我们污衣派地位最高的也就是掌钵龙头，而我们最高也只能混到六袋和七袋。”

    龙啸天这时候继续问道：“吴敏叫你们来找我们的时候，还跟你们说了些什么吗？”

    史长老微微点了点头，说道：“她把一切都告诉我们了，我们都知道。陈友谅为了夺得帮主之位想要杀害周老帮主的女儿，号召净衣派弟子寻找真正的打狗棒，我们是不会让他得逞的，得在万安山大会上阻止他，所以特意接你们去万安山依照她的计划行事。”

    听到史长老这么一说，龙啸天心里头便知道吴敏这次肯定又在出什么计谋和花样，于是笑道：“哈哈，敏儿的脑子一向聪明，你们听她的话准没错的。”

    肖长老则在一旁说道：“吴姑娘已经把一切都安排好了，现在净衣派和陈友谅都不知道周老帮主的女儿还活着，打狗棒在周姑娘手中，所以我们暂时不要打草惊蛇。得想办法绕过净衣派的封锁，混进万安山把打狗棒藏在身上才行。”

    “好吧！那现在就依计行事吧！”

    与此同时，在万安山悬崖边的一座金碧辉煌，奢华程度好似宫殿般的大殿内，站在两根巨大的红柱之中的陈友谅已经召开万安山大会，准备正式接任丐帮帮主之位。

    只见他双手托着一根仿制的打狗棒，脚底下踩着大理石地板，身后则摆放着好似皇帝龙椅一样宽大的座椅。

    不过在他面前站着的却是一群衣服上打着补丁，褴褛衣衫，蓬头垢面的乞丐，和这么大而奢华的一座大殿比起来显得有些不太相衬。

    “各位丐帮的兄弟们，自周老帮主逝世以来，我们丐帮内部四分五裂，分成净衣派和污衣派。但是为了遵循周老帮主的遗命，在血衣教教徒手中寻回失踪的打狗棒，我们不得不以寻找打狗棒为主，暂时放下丐帮出现的内讧待寻回打狗棒后再将丐帮内部团结起来，如今打狗棒已经被我陈友谅找到，按照周老帮主生前的遗命，陈某斗胆当仁不让，接任新任丐帮帮主。希望今后丐帮兄弟能团结一致，不要再有净衣派和污衣派之分。”

    当陈友谅讲完这话后，掌棒龙头孙玉龙拱起手臂一唱一和地对陈友谅说：“陈长老在我丐帮中地位显赫，这些年来尽心尽力遵从周老帮主遗愿寻回失踪的打狗棒，而如今打狗棒已被陈长老找到，陈长老理所当然应该成为我们丐帮的新任帮主。”

    这位名叫孙玉龙的掌棒龙头乃是丐帮净衣派弟子，和陈友谅一样早已被血衣使者收买投靠朝廷，他之所以这么说无非是想配合陈友谅演戏。

    “孙长老实在太客气了，既然掌棒龙头已经同意由我陈友谅接任丐帮帮主，那掌钵龙头还有你的污衣派是什么意见呢。”

    掌钵龙头马德良则是污衣派长老，在污衣派队伍中的地位最高，近年来陈友谅领导的净衣派不断对污衣派进行打压，而他也成为了陈友谅无时无刻想要除去的眼中钉。

    听到陈友谅这么一问，马德良斜着眼睛看了看站在他面前的陈友谅，冷冷地说：“既然陈长老已经找到了打狗棒，那我们污衣派也无话可说，只不过周老帮主是否有留有遗书说谁能找到打狗棒谁就能成为丐帮帮主，我们污衣派一直都很怀疑，以至于我们污衣派近些年总被净衣派弟子欺压，我怀疑是净衣派弟子假借周老帮主遗命为名故意分裂丐帮，打压我丐帮污衣派弟子，为了证明我们污衣派的怀疑是错的，就请陈长老拿出周老帮主的遗书出来验证一下。”

    见掌钵龙头发话，周围所有污衣派弟子们也在一旁跟着说话。

    “对，请拿出周老帮主的遗书验证一下。”

    孙玉龙这时候加重语气，冲马德良吼道：“马长老这么说是什么意思？你是说我们净衣派伪造周老帮主遗命欲控制丐帮图谋不轨喽！”

    “孙长老你误会了，我只是想让我污衣派弟子不再起异心，消除对净衣派的猜忌，既然你们净衣派没有这么做，又为何不敢把周老帮主的遗书拿来看看呢。”

    为了不让马德良和他的污衣派再有怀疑，陈友谅便拿出他用周老帮主的笔迹伪造的遗书呈现在污衣派弟子面前说道：“看，周老帮主的遗书就在这儿，你们看看这是不是周老帮主的笔迹。”

    当那些污衣派弟子们看到这遗书上确实是周老帮主的笔迹后，便不再怀疑于是便说道：“这确实是周老帮主的笔迹，看来陈长老没有骗我们。”

    “就是呀！周老帮主的笔迹还能有假吗？看来我们误会陈长老了。”

    然而只有马德良心里头明白，这份遗书仍旧是伪造的，可是他手下的污衣派弟子们竟然全都相信这份遗书是真的，就算他再怎么解释他们也不会相信，所以只好忍气吞声。

    “马长老，你看了周老帮主的这份遗书以后，还有什么异议吗？”

    无可奈何之下，马德良只好叹息道：“想不到我马德良今日竟然被你一个黄毛小子给戏弄，我无话可说。但是丐帮自分裂成净衣派和污衣派以来，净衣派总是欺压我们污衣派，不断的逼着我污衣派弟子转投净衣派门下，以至于我污衣派在丐帮地位一落千丈，究竟意欲何为？”

    陈友谅则回答说：“很简单，因为我想团结丐帮。因为只要你们所有污衣派弟子加入我们净衣派，那我们丐帮内部便可团结一致，不再分裂这样做不是挺好吗？难道掌钵龙头你非要丐帮永远这样分裂成净衣污衣两派才肯甘心。”

    “你……”

    还没等马德良说完，他的胸口处突然之间被人从暗处扔了一粒石子点中哑穴说不出话。

    趁着这机会狡猾的陈友谅便当着所有丐帮弟子的面说道：“既然掌钵龙头没有异议，那么陈某就正式接任丐帮帮主之位，成为新一任丐帮帮主。”

    而那些污衣派弟子们见马德良没有再发表任何不同的意见，也没再说话，全都跟随着净衣派弟子的脚步走到陈友谅面前往他身上吐一口唾沫。

    等到接任丐帮帮主的特别仪式结束以后，马德良身上的哑穴也被那个从暗中发射石子的神秘人给解开了。

    然而让他没想到的是，已经成为新一任丐帮帮主的陈友谅竟然用计想要吞并污衣派。

    “陈某承蒙众位丐帮兄弟们的支持，得以继承周老帮主之位不胜感激。但是我们丐帮自周老帮主去世后，已分裂成净衣派和污衣派两派多年的问题是时候该解决了。因此我决定取消污衣派，让其从此并入净衣派，这样丐帮内部就不会有纷争，定能团结一心重整丐帮声威。”