
    昆仑山上，寒风瑟瑟，远处的落叶随着风儿飘向远方，仿佛把一个人的灵魂带去了另外一个世界。

    此时，梅剑锋掌门和他门下的众位弟子们**肃穆地凝视着眼前一具遗体，遗体安详而又沉寂地躺在竹板上，保留着死者生前姣好的面容，不过眼睛是闭着的，看上去就如同睡着了一样，似乎随时都有可能会醒过来。

    然而逝者已矣，消逝的生命永远不可能重新复活，美好的期盼只能永远让那些活着的人保留在心底。

    眼前这位死者便是梅剑锋掌门的夫人，也就是梅若岚的母亲，她的遗体是在后山上找到的，这位伟大的母亲为了保护她女儿以及昆仑派的镇派之宝《昆仑三绝剑》的秘籍，竟用自己的血肉之躯替她女儿挡住了那五个黑衣蒙面人刺向她女儿的那一剑，才让她女儿保住了性命，同时也保住了昆仑派的镇派之宝。

    竹板的下方堆满了干柴和稻草，此时的梅剑锋正一脸悲痛的握着一根火把，随时准备将他夫人的遗体火化，心情显得格外沉重。

    正在和他夫人道别道：“夫人，咱们夫妻一场，相处了十八年了，你我二人一直以来都是相敬如宾，举案齐眉，今日你为了保住我们的女儿，保住我们昆仑派的《昆仑三绝剑》剑谱，甘愿牺牲性命，都怪为夫糊涂，没有保护好你们娘儿俩，才让青城派的奸细有机可乘，不过华山派的龙少侠已经替你报了仇，陆云飞也因为害死你而羞愤自尽，你的灵魂也该安息了，就让为夫最后送你一程吧！”

    说完之后，他便果断地点燃了干柴和稻草，亲手火化了他的夫人。

    大火烧的很旺，不一会儿就烧遍梅剑锋夫人遗体的全身，随着大火中那袅袅升起的黑烟，梅剑锋夫人的灵魂也随之升入天堂。

    而此时的梅若岚则哭的是伤心欲绝，正跪倒在地上含着眼泪不断地哭泣，让站在一旁的龙啸天和吴敏两人看到后，心里头不由得为她的个人遭遇心疼不已。

    龙啸天用手轻轻地拍打着她的后背，安慰道：“梅姑娘，人死不能复生，请节哀顺变。你是昆仑派梅掌门唯一的女儿，一定要振作起来，将来整个昆仑派还要靠你发扬光大。”

    梅若岚抬起头，看了一眼身旁的龙啸天，并对他说：“谢谢你，你的话我一定会牢牢记住的，今后我梅若岚永远不会再流眼泪。”

    说完之后，她便站起身擦干她脸上的泪珠。然而这个时候，吴敏也走到她身边安慰道：“梅姑娘，你的心情我可以理解。既然事情已经发生了，就永远也无法挽回，你一定要接受现实，多想一些开心的事，忘掉一切烦恼，重新做回你自己。”

    “放心吧！我会的，我以后会知道该怎么做。”

    尽管吴敏心中依旧嫉妒着梅若岚，但是出于对情敌遭遇的同情，也出于对其他女性朋友关心的她依旧选择了安慰。

    然而没想到就在这个时候，昆仑派掌门梅剑锋却走到龙啸天面前，对他说：“龙少侠，若岚她娘走了，现在就只剩下我一个爹，而她又是我唯一一个女儿。如今她长大了，我该给她找一个归宿，而你龙少侠今日出手救了我昆仑派上下，为我昆仑派击退了强敌，我实在无以为报，只好把我女儿的终身幸福托付于你，希望你今后好好待她，把她交托给你我就放心了。”

    梅剑锋此话一出，龙啸天心里边就显得有些为难，因为他知道自己心里头所喜欢的不是梅若岚。

    可是梅若岚的母亲刚刚过世，又不好意思直接拒绝梅剑锋的美意让他失望，所以只好暂时勉强答应并提出条件拖延时间，待日后再向梅剑锋解释。

    “好，我答应你。但是啸天自幼在华山上被我师父抚养长大，恩师一向视我为己出，求梅掌门你恩准我回华山派禀明我师父后再做打算。”

    而梅剑锋则很爽快地答应了龙啸天的条件。

    “这个没问题，龙少侠如此尊重恩师，梅某也十分敬佩，并且很是理解。既然这样的话，就等你送完英雄帖回到华山禀明你恩师青松子之后，再提这件事吧！”

    安葬好梅掌门夫人的骨灰后，太阳已经刚刚下山。

    此时的梅若岚正在厨房内亲手熬制一碗莲米银耳汤要做给龙啸天喝，而闻到香味的父亲梅剑锋此刻已经从厨房门外走了进来，面带微笑地对女儿说：“哇！好香呀！想不到我女儿已经长大了，还学会伺候人了，是不是熬给爹喝的呀！”

    梅若岚一脸含羞的低着头，轻言细语道：“才不是呢！这是熬给我自己喝的。”

    然而梅剑锋早已看穿他女儿的心思，他继续保持着一脸的微笑对梅若岚说：“我看不是熬给你自己喝的，是熬给龙少侠喝的吧！”

    他的这一句话，更是让梅若岚的脸羞的鲜红。

    “爹，你说什么呢？不要再取笑女儿行吗？”

    “哈哈，你是爹的宝贝女儿，爹又怎么会不知道你心里头喜欢龙啸天呢！爹之所以决定把你许配给龙少侠，就是因为看穿你心里头是真的喜欢着他，所以就想成全你和他之间的好事。”

    “爹，你又是怎么看出来女儿心里头喜欢龙郎呢？”

    “我梅剑锋就你这一个宝贝女儿，你是什么样的性格爹难道不清楚吗？你竟然敢当着青城派上上下下那么多弟子的面，说你和龙啸天那小子有婚约，而不在乎你自己的名节和清誉，还把我们昆仑派的《昆仑三绝剑》秘籍里的武功教给了他，我早就看的出你是自愿的，你是真心实意想和龙少侠过一辈子。”

    “所以爹你就将计就计，以龙郎学成《昆仑三绝剑》秘籍的武功为由，决定把女儿许配给他是吗？”

    “哈哈，我女儿真是聪明，这也被你给猜中了。虽然他比你小一岁，但是却很成熟稳重，为人也比较正直，你将来嫁给他绝对不会吃亏的。但是就是不知道他对你如何？”

    “这个嘛！我也不太清楚，但是我相信精诚所至，金石为开，只要我日后对他好一点他就自然而然就会喜欢上我的，况且我和他已经有了婚约，他又是个信守承诺的人，所以绝对不会拒绝我的。”

    就在这个时候，梅若岚的银耳莲子汤已经熬好了，她开开心心地给龙啸天盛了一碗汤后，便把碗放在托盘上一脸微笑地对梅剑锋说：“爹呀！汤已经熬好了，女儿要给龙郎送过去了。”

    “嗯！去吧！”

    此时的龙啸天正愁容满面地在他房内来回走动着，心里头正在为要不要向吴敏解释清楚他和梅若岚之间的婚约而发愁。

    一边走嘴里边一边叨念道：“其实我心里头一直喜欢的人是吴敏，但是现在和梅若岚已经有了婚约。我要不要现在就去跟梅掌门说一说让他收回成命，可是他们家刚刚办完丧事，如果现在就去跟他说的话又怕梅掌门会失望。如果当面向吴敏表白心意又怕她会拒绝，也许吴敏心里头根本就不喜欢我，但是我不可以娶一个自己不喜欢的人为妻，这样会害了梅若岚的，我到底应该怎么办？”

    就在他在房间内思来想去之际，门外突然之间传来一阵响亮的敲门声。

    “请进。”

    当门从外面被打开的那一刻，只见梅若岚正穿着一件红白相间的蚕丝衣，端着一碗莲子银耳汤笑盈盈地走了进来。

    而她的到访则让此时的龙啸天心里头感到一阵惊讶。

    “原来是梅姑娘呀！请进请进。”

    待梅若岚放下莲子银耳汤后，便对龙啸天说：“这是我亲手为你做的莲子银耳汤，你尝尝看好不好喝。”

    “多谢梅姑娘。”

    说完之后，龙啸天便尝了两口，连忙点了点头赞美道：“嗯！好好喝呀！甜味适中，口感细腻，这是你花心思做的吧！”

    “那是当然，只要龙郎你喜欢，我愿意替你熬一辈子莲子银耳汤。”

    接着，她便坐在龙啸天对面，一脸深情地将她的手搭在龙啸天的手上，声音柔和地对他说：“今后你就叫我若岚吧！既然我们俩现在有了婚约，今后你也用不着称呼我为梅姑娘了。其实我在遇见你的第一眼开始，我就把我的心交给了你，我之所以不顾我自身的名节跟青城派的人说我和你在有婚约，并不是权宜之计想让陆云飞死心。而是因为我是真心的喜欢你，龙郎，你心里头对我如何呢？等我们俩成亲以后我一定会时刻陪在你身边好好照顾你。”

    对于她这突如其来的表白，龙啸天心里头有一点不太适应，反而有些惊慌失措。

    他十分尴尬地笑了笑，对梅若岚说：“梅姑娘呀！其实我…我这个人缺点很多，况且又和你刚刚认识没多久，你就这样突如其来的想要和我成亲不太合适吧！”