
    到了第二天清晨，蒙古保长的手下们在遵照龙啸天的吩咐将府邸内所有的金银珠宝堆放到一处位置之后，便挨家挨户的通知全村的村民赶来领取。

    不一会儿，在蒙古保长府邸门前聚集了全村内所有前来领取钱财和粮食的百姓，此时的龙啸天手里正握着他的凌云宝剑，站在堆放着一大箱子的珠宝前，十分豪迈地将箱子里头的金银珠宝洒向人群，样子看起来非常的潇洒，一边挥洒一边说道：“乡亲们，这是保长平日里从你们身上收刮的钱财，你们尽管拿走不必客气，这些东西原本就是属于你们的。”

    见到这一幕的那些个蒙古保长的手下很想上前去阻止，但一见到龙啸天瞪着他们时，那一丝带着威胁的犀利眼神时，便不得不退避三舍。

    与此同时，那些拿了一部分钱才的百姓正排着队站在蒙古保长府邸内的粮仓前，领取着那些早就被龙啸天缴了武器的那些蒙古兵们分发的粮食。

    看到这一幕后，已经被龙啸天阉割成太监的蒙古保长顿时心疼的要命，却又无可奈何，所以只好捂着伤口在两名手下的搀扶下灰溜溜地离开了府邸。

    在前来领取钱财和粮食队伍的村民之中，龙啸天见到了张雄和王思思夫妇俩。张雄正一脸感激地拱起手臂对龙啸天说：“龙少侠，您的大恩大德，我们夫妇俩永远铭记于心，这一辈子都不会忘记，只愿少侠你一路平安，逢凶化吉。”

    他的夫人王思思则把刚刚领的那部分珠宝拿出一半装在一个小布袋里，递在龙啸天面前说道：“龙少侠，这笔钱就当作是我们夫妇俩对少侠的感激，请少侠务必收下。”

    而龙啸天见他们两夫妻日子过的清苦，不忍心收下他们送的这笔钱，于是便摆了摆手拒绝道：“嫂夫人不必客气，你们两家境并不富裕，日子过的那样清苦，这笔钱你们还是留着好好过日子吧！”

    见到龙啸天如此客气，张雄夫妇俩则坚持要他收下。

    “龙少侠这么说就太见外了，你不仅帮我们村除去了蒙古保长这一恶霸，让我夫人守住了贞操，我们无以为报，这笔钱你一定要收下。”

    “没错，龙少侠，我们夫妇俩有了这一半的钱财就已经够大半辈子了，再说你现在身无分文更需要用得上这笔钱财，依我看你就收下吧！”

    听完王思思的这番话，龙啸天转念一想觉得她说的很对，自己因为把身上的钱和干粮全都给了当日要饭的那帮穷苦百姓，除了要给少林寺送去英雄帖以外，还要给武当、青城、昆仑、丐帮各派送帖，还有很长的一段路要走，身上也确实需要一点银两。

    于是便笑盈盈地接过王思思手中的那一袋银两说道：“好吧！既然是张大哥和嫂夫人的一番心意，那我只好收下吧！正好我这一路上确实需要用一些银两。”

    当他把钱放进包裹而后又将包裹给系在身上之后，便骑上他的坐骑白旋风，拱起手臂对全村所有的百姓道：“各位乡亲们，今后你们要好好生活，懂得保护自己，蒙古鞑子的气数已尽，白莲教迟早有一天会推翻元朝改变你们的命运，到那个时候就再也不会有蒙古人来欺负你们，你们马上就会有好日子过了。”

    说完之后，他便骑着白马离开了这座村庄，而那些领到钱财和粮食的村民则冲着他离去的背影热烈欢呼着。

    “龙少侠，后会有期。”

    “龙少侠万岁！”

    当天傍晚，明霞公主吴敏便来到了这座村庄，接见了已经被龙啸天用匕首阉割的保长，还有他那些个不中用的手下。

    此时的蒙古保长忍着剧痛，正一脸痛苦地向明霞公主诉苦。

    “明霞公主，你可要为我们做主呀！那个龙啸天仗着自己武功高强胆大妄为，不仅残杀了我们前去征收税粮的官兵，还闯入我的府邸把我…把我…”

    吴敏则很不耐烦地挥了挥手，对蒙古保长说：“哎呀！行了行了，你收刮村民的民脂民膏还糟蹋村里头的妇女就该受这样的惩罚，你现在赶紧下去敷药小心伤口发炎了，快去。”

    等到蒙古保长被他的两名手下带下去之后，莫合仁两只眼睛里迸发出火光，勃然大怒道：“混账，这该死的南蛮子竟敢随意残杀我们蒙古士卒，大胆阉割我们蒙古高官，视国家法纪于粪土，简直无法无天，依我看咱们现在就立刻动身，先把那家伙碎尸万段，然后将他手里头的英雄帖撕毁，这样他就无法联系武林各派与白莲教这帮逆贼结盟了。”

    而塞奇斯则同样是一脸愤怒，于是骂道：“对，没错。这天下是我们蒙古人的天下，他一个南蛮子竟敢如此忤逆朝廷高官，实在罪无可恕，此人一日不除实在难消我心头之恨。公主，咱们赶快动身干掉那臭小子。”

    没想到，吴敏却一脸严肃地否定了他们两人的建议。

    “杀杀杀，你们就知道杀，除了杀人以外还能干什么？虽然他是杀了我们不少蒙古人，但是你们想过没有，若是你们的亲人被人糟蹋了，被人抢夺其粮食和财物你们会不会也要将那些糟蹋你亲人的人，抢夺你粮食和财物的人碎尸万段。”

    吴敏这一句话，驳得他们俩哑口无言，又因为碍于明霞公主高贵的身份，所以只好选择沉默。这时候吴敏接着说：“我们现在要做的就是挑起白莲教与武林各派之间的矛盾，然后将他们各个击破以便坐收渔人之利，而不是杀一个龙啸天那样的简单。而我现在的任务就是要想方设法跟随在龙啸天身边，以便通过他掌握并偷学到各大门派上乘的武学和绝技，等到回京城后再把各大门派的武功招式在血衣教教徒面前演练，好让他们把武林各派的招式一一化解。等到他们的武林大会召开之时，我们就伪装成白莲教伏击武林各派让武林各派误以为伏击他们的真的是白莲教，等到武林各派与白莲教之间相互厮杀斗得两败俱伤之时，我们就趁机把他们逐一消灭。”

    塞奇斯这时候便问道：“公主果然英明，请问您接下来打算怎样？”

    “你帮我准备一套汉族女装，把我打扮成汉人的模样，然后依照我的计划行事。”

    “是，公主”

    几天过后，龙啸天终于来到少室山脚下，距离目的地少林寺已经不远了。经过一天奔波劳碌的他肚子已经有点饿了，找到路边的一座搭着茅草屋的茶肆后，便走下马背，来到一处空着的座位那儿坐了下来。

    这时候，一个搭着毛巾的店小二走了过来，一边为龙啸天擦着木桌一边客气地问道：“客官，请问需要点什么？”

    “给我来一壶茶，再来几个馒头。”

    说罢，便拿出一块碎银子往木桌上一放，店小二接过碎银子之后依旧一脸客气地说道：“好嘞，小的这就去给您准备。”

    “等一下，店小二。”

    店小二立马回过头，问道：“客官，请问还有什么吩咐？”

    “请问这儿离少林寺还有多远？”

    “从这儿往西走，五十里就到了。”

    “好的，谢谢。”

    “不客气”

    不一会儿，店小二便端上一盘子馒头和一壶茶走了过来，一边上菜一边说道：“客官，您要的馒头和茶来了。”

    端上菜之后，店小二便离开了，龙啸天便给自己倒上一杯茶，品尝了一杯茶之后，便赞道：“好茶，真是好茶。”

    接着又啃了几块馒头，然而就在这个时候，他忽然间看见不远处两个分别手持九节鞭和流星镖的色目人正在攻击一个手持长鞭还击的汉人女子，只见她身穿一件白色衣衫，样貌十分清秀，柳叶似的眉毛，瓜鹅蛋般的脸颊，微微挺起的鼻梁，薄薄而又红润的嘴唇，皮肤白皙，看上去简直就像从梦幻中来到人间的仙女。

    只见她正拼命地躲避着那两个色目人的攻击，拆了二十招之后，那位美丽少女终于抵挡不住了，于是便停止与那两人的缠斗说道：“不要再打了，我说过我没有偷走本门的《神鞭秘籍》，秘籍在丁师叔那里，你们若不信就随我一起去找丁师叔问个明白。”

    那个手持九节鞭的便是莫合仁，他依照明霞公主的指示和师弟塞奇斯假扮成吴敏的两位师兄，假意要清理门户，而吴敏所扮演的便是他们俩的师妹。

    “我们才不信你的鬼话呢，识相的话就快把秘籍给我交出来，师父有令要我们俩清理门户，你若不把秘籍交出来休怪我们不念师兄妹之情。”

    “我说你们俩怎么这么固执，我们三个现在一起去找丁师叔，找丁师叔问明白不就行了吗？”

    “找什么找，你想找丁师叔为你撑腰没那么容易，我知道秘籍一定在你身上，就算不在你身上也被你给藏了起来，识相的就赶快给我交出来，不然师兄真要清理门户了。”

    说罢，便继续攻击吴敏，在拆完四招之后，塞奇斯用他的流星鞭缠住了吴敏的腰，接着便一发力让她在半空中旋转三百六十度，最后便是一脚踢在吴敏的胸口上将吴敏击倒在地。

    当他正要将流星鞭上的毒刺击打在吴敏身上，给她来一招致命攻击想要结果她的性命时，龙啸天急忙拔出身上的凌云宝剑然后使出一招华山派的白虹贯日挡住了这一致命攻击。

    “多谢少侠相救！”

    倒在地上的吴敏这时连忙站起身，给龙啸天道了声谢，龙啸天则转过身冲她点了点头说道：“姑娘，这儿危险，你还是闪开吧！你不是他们的对手。”