
    听到这话后，在一旁的龙啸天心里头不知不觉间对这个叫一真的和尚感到有些敬佩，但又不忍心看到他会因此丢了性命。

    于是连忙走上前去对一真和尚说：“一真，你为了少林寺的声誉不惜铤而走险，甘愿一战的精神我由衷感到敬佩。可是我不忍心看见你这么年轻就丢了性命，我劝你还是听你师父的话不要跟他们打。”

    一真和尚微微点了点头，脸上的表情却依旧是那样的严肃，说道：“施主，你的好意我心领了，我从小出生在少林长大在少林，这一战无论是生是死我都要为少林的荣誉而战。”

    说完这话后，他便捡起一根木棍在手里头耍了几下，然后用棍指着面前的莫合仁说道：“蛮贼，我就用少林寺的达摩棍来会会你，出招吧！”

    对于一真和尚的勇气，莫合仁同样感到万分倾佩，于是便对他说：“想不到少林寺竟然还有你这样有勇气的僧人，真是让人佩服佩服。但是拳脚无眼，如果我有意想保住你的小命放水跟你打的话，你肯定不会愿意的，就算你赢了也赢的不光彩。若是和我师弟一块儿出手打你也太有失公平，所以这一战我单独和你打，若是你能打赢我我便和我师弟离开少林。”

    “好，希望你言而有信。”

    “那是当然，出招吧！”

    莫合仁的话音刚落，只见一真和尚使出一招横扫千军朝他攻来，接着便是一招倒打哈狗、火花飞蝶却被莫合仁轻而易举化解了，然而奇怪的是尽管莫合仁能够轻而易举的化解一真和尚的招式，但却发现他后头的招式竟然变得越来越奇怪，几乎是莫合仁从未见过的招式，与一般的达摩棍法相比更加灵活多变。

    在拆完二十招之后，莫合仁心里头说道：“我的武功源自西域少林，对达摩棍法应该了如指掌，可是这小子使出的达摩棍法我却从没见过，虽然套路和一般的达摩棍法是一样的但招式却很奇特，不拘泥于传统套路，实在不容易对付呀！”

    就在他正想着如何接一真和尚的下一招时，眼前的一真和尚突然一下子好像变成两个人，他擦了擦自己的眼睛仔细一看确实是两个一模一样的人在舞着长棍，当他用手中的九节鞭抽中其中一个时，另外一个却用木棍击中了他的后背，当他又转过身抽向身后的用木棍击中他后背的那一位时，胸口却突然一下子挨了对方一脚而应声倒地，这个意外的结果让在一旁观看的空明大师惊得是目瞪口呆。

    一真和尚这时便收回招式说道：“阿弥陀佛，施主刚才说只要我能打败你，你就和你师弟离开少林，既然这一场比试是我赢了，希望你能遵守承诺，带着你的师弟一起离开少林吧！”

    然而狡猾的莫合仁却借一真和尚出的那些怪招找理由赖在少林，他站起身后拍了拍身上的灰尘说道：“你刚才用的根本就不是达摩棍法，就算赢了我又怎样？是你刚才说要用达摩棍法来对付我，而你却用那些旁门左道的功夫，这根本就不公平。”

    一真和尚这时候便解释说：“小僧刚才用的确实是达摩棍法，只是不愿拘泥于套路和传统招式而随意发挥，自创的一种新的打法，跟旁门左道沾不上边。正所谓愿赌服输，言而有信，既然小僧已胜过施主，就请施主和你的师弟离开少林寺吧！”

    塞奇斯这时候帮着他师兄莫合仁争辩道：“你这秃驴休要狡辩，我们的武功也是出自少林寺，对达摩棍法岂会不知，不要以为我们师兄弟俩看不出来你这旁门左道的功夫，想要我们离开就用你刚才的旁门左道功夫同时胜过我们俩再说吧！”

    还没等一真和尚和站在周围的众位师兄弟们来得及理论，莫合仁和塞奇斯便早已抽出九节鞭和流星鞭和他打了起来，无奈之下一真和尚只好用他刚才使出的那一套改良的达摩棍法还击，再次在对手面前变幻出两个一模一样的身影。

    然而，莫合仁和塞奇斯毕竟拥有三十多年的功夫底子，联手对付一真和尚变幻出的那一个虚无缥缈的身影根本就是轻而易举，两人联手的时候只用了四招便轻而易举的将一真和尚击倒在地。

    当一真和尚刚刚从地上爬起来的时候，没想到那两个家伙却使出绝招想要致一真和尚于死地。

    只见塞奇斯突然间闪到莫合仁的后背，用双手把身体里头的至寒内力输进师兄莫合仁体内，莫合仁这时将他的双手举过头顶，然后气沉丹田，双手上下合出一团球状气体，不一会儿便冒出一团白气凝结于双手之间，紧接着两只手不停的往反方向旋转，最后便将那团白气给推了出去大喝道：“寒冰神掌”

    当莫合仁将寒冰神掌射出去的那一刻，龙啸天偏偏在这个时候不顾生命安危挡在一真和尚面前替一真和尚承受了这一掌。

    “施主，你……”

    就在龙啸天中掌后的那一刻，他的嘴中瞬间吐出一口鲜红色的血，脸色和四肢立刻变得惨白，身体也变得越来越冷。

    “龙大哥，龙大哥”

    吴敏这时不顾一切地冲到龙啸天面前，脸上也在不经意间情不自禁的流出了许多的泪水，她不断的摇动着龙啸天的身体呼喊着。

    “龙大哥，快醒醒呀！龙大哥”

    一真和尚则在一旁轻声地说道：“施主，我与你非亲非故你为何要不顾一切地救我。”

    然而就在这个时候，一位披着袈裟留着白色长须和长寿眉的老和尚从禅房内飞了出来，而他正是少林寺的方丈慧能大师。当他飞到龙啸天身边时，立马点了点龙啸天胸前的几处穴道不让寒气扩散，又在他体内输入几道真气。

    这个时候，莫合仁大笑一声说道：“慧能，你终于出现了，我就知道如果不用这一招你就不会现身的。”

    “你们究竟是什么人？为何要来我少林寺撒野？”

    莫合人这时自我介绍说：“我叫莫合仁。”介绍过之后又指了指他师弟说道：“他是我师弟塞奇斯，我们的祖师爷就是你的师兄慧明，我们来这儿的目的就是为了给我祖师爷讨个公道。”

    慧能方丈这时候站起身，对莫合仁说：“原来你用寒冰神掌偷袭我徒孙，就是想引老衲现身呀！”

    “没错，堂堂少林寺方丈竟然情愿躲在禅房里当缩头乌龟，所以只好用你徒孙的命逼你现身了，你现在已经在龙啸天体内输入一半的内力，你还怎么跟我们斗。”

    听到莫合仁的这话后，慧能方丈这才恍然大悟，于是便说道：“原来你的目的就是要我自损一半的内力，然后再趁机把我杀死，你们两个可真够狠毒的，难道这些都是你们祖师爷慧明和尚教你的吗？”

    谈到他们俩的祖师爷慧明的时候，塞奇斯心里头顿时就来气，于是大怒道：“呸，你还有脸提我的祖师爷，当年若不是你栽赃陷害偷偷把《乾阳神功》秘籍藏在我祖师爷的背包内，少林寺方丈这个位置根本就轮不到你坐，我们今天来这儿就是要为我们祖师爷讨还一个公道，要么你把你方丈的位置还给我祖师爷，要么我们今天就取你性命，让我们的祖师爷来做少林寺方丈。”

    听到这话后，慧能方丈叹了口气道：“哎，看来慧明师兄仍然还在为当年的事耿耿于怀呀！”

    说完之后，他对徒孙一真和尚吩咐道：“一真，快把龙施主抬去上房休息，等我处理完与莫合仁，塞奇斯两人的私事再回来救他。”

    “是，方丈。”

    说罢，一真和尚便把仍处于昏迷之中的龙啸天给背在身上，朝上房那儿方向走去，吴敏则一刻不停地跟在他身后。