
    趁着陈友谅等人押着周怡黛离开花神庙后，龙啸天和吴敏二人便从牡丹仙子的雕像后头走了出来。

    此时的龙啸天正一脸愤怒地握着手中的打狗棒，为陈友谅企图控制丐帮的卑鄙阴谋无比愤慨，于是怒道：“想不到丐帮帮主周子旺竟然是他害死的，他处心积虑的把打狗棒藏起来又把丐帮分裂成净衣派和污衣派，最后又企图控制丐帮归顺朝廷，我是绝不会让他得逞的。”

    而吴敏则在一旁对龙啸天说：“戳穿陈友谅的阴谋倒是其次，不过目前最要紧的是要把周怡黛从净衣派的人手里头救出来，然后把丐帮的打狗棒还给她。”

    “说的没错，净衣派的那些畜生早就想对周姑娘意图不轨，我们得要快去救她，不然可就来不及了。”

    当龙啸天说完这话后，正要冲出花神庙去救周怡黛之时，吴敏却莫名其妙地在他身后把他抓住。

    “等一下。”

    龙啸天一脸着急地回过头，看着从他背后伸手抓住他的吴敏，心里有些躁动喝问道：“你抓我干什么？再不去救周姑娘可就晚了，你难道想看着周姑娘被那些畜生糟蹋吗？我可不想，总之我一定要救她。”

    然而吴敏心里头似乎早就有了她的个人高见，只见她一脸镇定地对龙啸天说：“救，当然要救，但是不是像你这样冲动的救法，如果像你这样冒然冲上去救周姑娘的话，那会误了大事的。”

    “好吧！那你说该怎么救。”

    吴敏则一把将龙啸天拉近，然后凑到他耳边跟他说起悄悄话。

    与此同时，陈友谅和他的几个押送周怡黛的手下们开始分道扬镳，在临别之际说出了他的个人打算。

    只见他脸上显露出一副阴冷的表情，对他其中的一个手下说：“我要的东西准备好了吗？”

    其中一个净衣派手下将一根用布包裹着的短棍递给了他，一脸阴笑地说：“有，跟真的一样，别人是看不出来的。陈长老放心去万安山当帮主吧！等我们哥们儿几个享用够了以后，就等你当上我们丐帮帮主的好消息。”

    “好的，周怡黛就交给你们了，千万不要留她活口，务必要逼她说出打狗棒的下落，如果她坚持不肯说的话就把她弄死以后接着去找。”

    “多谢陈长老成全。”

    “嗯，等我当上帮主以后，好处少不了你们几个的。”

    “那小的们就恭祝陈长老荣登帮主之位。”

    “嗯，你们去吧！”

    “是”

    一个时辰过去了，陈友谅便带着那个神秘的东西往北面的方向走去，而那几个净衣派的无耻之徒则将周怡黛押去了一座废弃的牢房内，将她绑在一块儿架子上而后解开了她的哑穴。

    其中一个约摸四十多岁的老不羞露出一张不怀好意的笑容看着眼前这位如花似玉的周姑娘，就好像一头饿狼盯着它面前的小绵羊，问道：“周姑娘，念在你是前任帮主的女儿，我不想为难你，识相的就说出打狗棒的下落，否则的话就陪我们哥儿几个爽一下。反正今天你必须得死，但是你一个如花似玉姑娘在死之前被人糟蹋了，这多可惜呀！你是愿意有尊严的死呢，还是被人糟践后再死呢，你可要想清楚哦！”

    周怡黛咬紧牙关，一脸愤怒地朝那个老不羞吐了一口唾沫，怒道：“你们这帮无耻之辈，亏我爹生前还那么信任你们，你们竟然跟着陈友谅这个狗贼一起投靠朝廷。我说过了我根本就不知道打狗棒的下落，有种你们就一刀杀了我。”

    老不羞用手简单地擦拭了一下脸上的唾沫，咧嘴一笑说道：“哈哈，你这么有野性我喜欢，既然你有意要成全我们哥们儿几个，那我们哥们儿只好恭敬不如从命了。”

    说完便扑在她身上撕扯着她的衣服，朝她脖子上啃了过去，其他几个无耻之徒也全都一拥而上。

    被侮辱的周怡黛一边哭一边绝望地骂道：“你们这几个畜生，我周怡黛就算是做鬼也不会放过你们的。”

    然而就在这个时候，一直跟踪着他们的龙啸天突然之间从他们身后冲出，以一招太极拳的借力打力，四两拨千斤将他们这四个禽兽一把抓住，接着运用内力把他们四人给拽到半空重重的摔倒在地上。

    等到四人站起身之后，龙啸天却没有给他们还手的机会，以一招少林寺的大力金刚指点中了四人的心窝结果了他们的性命。

    随后他便解开了绑在周怡黛手上的绳子，并对她说：“周姑娘，在下救驾来迟让姑娘受惊了，还望恕罪。”

    此时的周怡黛见到面前这位英俊潇洒的俊美少年，心里头不由得有些怦然心动，她一脸害羞的低下头轻声问道：“请问你是谁？为什么要救我？你是怎么知道我被他们关押在这里的。”

    “在下乃华山派弟子龙啸天，是华山派掌门青松子门下弟子，奉家师之命给丐帮送去英雄帖，却不料贵帮周帮主遇害，恰巧又遇上了周帮主的女儿周姑娘。在下愿意助周姑娘一臂之力接任丐帮帮主之位。”

    说完之后，龙啸天将他身上的打狗棒交还给了周怡黛并对她说：“这是贵帮的打狗棒，今日我将它原物奉还给贵帮。”

    周怡黛接过打狗棒后，将它放在手里头仔细的看了看，确认真假后一脸疑惑地看着眼前的龙啸天，心里边有些茫然，于是问道：“这确实是本帮的镇帮之宝打狗棒，为什么会在你这里呢？”

    “这事情说来话长，待龙某仔细道来。”

    接着，龙啸天便将他和吴敏两人如何在机缘巧合之下在花神庙内碰巧找到陈友谅藏在那儿的打狗棒，又是怎样偷听到陈友谅阴谋夺取丐帮帮主之位的经过详细告诉给周怡黛。

    听过龙啸天的叙述后，周怡黛对陈友谅的所作所为是越发的气愤，于是便说道：“这个陈友谅简直狼心狗肺，想到多年前他拜在我爹周子旺门下学艺，经过父亲的提拔当上了丐帮八袋弟子，而他竟然为了让丐帮投靠朝廷，不仅杀害我父亲，还把好端端的丐帮分裂成净衣污衣两派，实在可恶至极。”

    而她的一席话也让此刻的龙啸天听过之后很是气愤，便决定要为周怡黛打抱不平。

    “这个可恶的陈友谅，实在忘恩负义。放心吧周姑娘，我和敏儿一定会为你讨还一个公道。”

    听到龙啸天提过的那位和他在一起的吴敏时，周怡黛便禁不住问道：“对了龙少侠，跟你在一起的那位吴姑娘呢？”

    “她跟踪陈友谅去万安山了，陈友谅会在万安山大会上正式接任丐帮帮主之位。而我为了救你所以跟她分道扬镳了，我们现在得赶去万安山阻止陈友谅当上丐帮帮主，这样敏儿就不会孤身一人犯险了。”

    说到这儿时，他便很好奇地想要知道周怡黛为何会突然间出现在花神庙。

    “对了周姑娘，你是如何得知陈友谅在花神庙的？”

    周怡黛这时候握着手里头的打狗棒，眼神间显露出一丝哀怨，心里头有些悲痛，看得出她不愿意再提及那段伤心难过的往事。

    她背对着身后的龙啸天，不愿意让他看到自己那痛不欲生，伤心难过的样子，强忍着自己内心深处的难受，艰难地讲起当日亲眼看见父母遇害的经过。

    “这要从当日陈友谅陪着我父亲周子旺和一位神秘的血衣教教徒会面时说起……”

    那是在四年前的某天中午，时任丐帮帮主周子旺带着他心里头最心爱也最得意的弟子陈友谅，在自家院内的一座凉亭下与一位穿着黑色长袍，领口袖口都镶绣着银丝边流云纹的滚边，腰间束着一条黑色祥云宽边锦带，身材高大且又魁梧，长发披肩头顶上扎着许多小辫子，留着一把络腮长须，看上去四十出头的男子谈话。

    那名男子自称血衣使者，但是具体叫什么名字却无从得知。

    “周帮主，在下乃血衣教的血衣使者，今日前来是为了见识一下贵帮闻名江湖的降龙十八掌，还望周帮主能够满足在下这个愿望。”

    当周子旺一听说他的身份后，心里头似乎早已知道血衣使者的来意。

    于是板着一张面孔，斜着眼睛朝他注视着说道：“我听说你们血衣教来自西域，是元朝先祖皇帝成吉思汗西征时归顺而来的波斯军团首领所建立的教派。该教一直效力于蒙古贵族，其宗教弟子们曾为蒙古西征立过汗马功劳，现在一直维护着元朝的统治，我想你找我来并不是为了切磋武艺这么简单吧！”

    血衣使者见周子旺说的那样直白，便微微一笑朗声说道：“哈哈，看来周帮主大概已经知道了我的来意了。既然这样的话，我也不必绕圈子了，我来见周帮主的目的其实很简单，一来是想见识见识周帮主的降龙十八掌，二来是想让周帮主和你的丐帮弟子归顺朝廷，正所谓识时务者为俊杰，如今的天下已经是我蒙古人的天下，归顺朝廷为国效忠乃天经地义之事，只要丐帮肯归顺朝廷，好处自然而然是少不了你们的，你们丐帮弟子虽然人数众多但是日子过的很清苦，只要你们归顺朝廷我血衣教能够保证你们丰衣足食，不愁衣穿，还能助你们成为武林至尊，超越少林和武当，这个是我们血衣教的诚意，还望周帮主笑纳。”

    说完之后，便吩咐下人把一箱堆满黄金的箱子放在石桌上摆在周子旺面前而后便接着说：“只要周帮主能够归顺朝廷，日后荣华富贵享之不尽，这个是用来改善丐帮弟子生活的费用。”

    然而周子旺是个有骨气的汉人，对蒙古人占领大宋江山之后视汉人百姓为奴隶的作为一向深恶痛绝，想要收买他为朝廷效力那是万万不可能的。

    只见他咧着嘴，冷冷一笑看也没看那一箱子黄金，对血衣使者说：“血衣教的好意，周某人心领了，周某只是一个小小的乞丐过惯了清苦的日子，享不起这个福，既然朝廷那么富有为何不把这一箱子黄金拿去赈济那些灾民呢。”

    听到周子旺这样一说，血衣使者铁青着脸，加重了说话时的语气，态度也开始变得强硬起来。

    “周帮主，请你不要敬酒不吃吃罚酒，跟朝廷作对是没有什么好下场的。”