
    吴敏则点了点头向慧能方丈介绍道：“是的，他叫龙啸天乃华山派弟子，今日来少林寺一来是为了送英雄帖，二来是为了躲避我那两个师兄的追杀，我叫吴敏。”

    “哦，原来你是吴施主呀！他们刚才不是说他们来少林寺的目的是为了向他们祖师爷讨回公道逼贫僧交出方丈之位吗？”

    “方丈大师，事情是这样的。”

    紧接着，吴敏便把整件事件的来龙去脉详细说给慧能方丈听，慧能听完吴敏的解释后便点了点头恍然大悟道：“哦！原来如此。”

    这个时候，站在一旁的一真和尚非常担心地对慧能方丈说道：“方丈大师，你把你体内三十年修炼的乾阳神功的功力都传给了龙施主，那你的身体…”

    还没等一真和尚说完，慧能方丈便面带微笑地摆了摆手对他说：“不碍事，不碍事，我都一把年纪了要了这么深厚的功力没有用，龙少侠刚刚行走江湖，正好需要乾阳神功的内力防身，等他醒来之后我还要教他怎样驾驭乾阳神功内力的修炼之法，让他能够更好的灵活运用。”

    慧能方丈的一席话，让吴敏听到之后是由衷的敬佩，于是情不自禁地说道：“方丈大师真乃得道高僧，为了救人一命不惜把几十年的功力传给一个和自己不相干的人，实在让人敬佩。”

    “吴施主你太过奖了，正所谓救人一命胜造七级浮屠，这是我们佛门中人应该做的。好了，我要回禅房休息一下了，龙少侠就有劳吴施主你来照顾了。”

    说完之后，便在一真和尚的搀扶下离开了，吴敏这时候轻手轻脚地走到龙啸天床边，生怕把他吵醒。只见他正一脸安详地躺在床上，双眼紧闭，脸上还带有几分血色，嘴唇也不再是那样的惨白。

    看着龙啸天的状态是这样健康的状态，吴敏心里头显得有些开心，她坐在了龙啸天的床边用她那只白嫩的右手抚摸着他的脸对他说出了她此刻最想说的心里话。

    “龙郎，你能听得见我说话吗？既然你听不见我说话，那我就把我心里头的话告诉你吧！”

    接着她一脸害羞地低下头，羞红的脸上立马绽放出犹如一对樱花似的泛红。

    “其实我很喜欢你，从我遇上你的那一刻开始，就被你的侠义精神所深深感动着，爱慕着，你为了救我不惜铤而走险，明明知道自己根本就敌不过莫合仁和塞奇斯，却偏偏还要保护我这个与你非亲非故的人，难道你也对我有着同样的感觉吗？可能是我自作多情吧！因为你一贯行侠仗义，就算是遇上其他人你也一样会这么做的。可是我知道，你恨蒙古人，如果你有一天知道我的真实身份以后，你还会不会后悔认识我这个人呢。所以我真不想把我的身份告诉你，只希望我是你心目中永远的那个汉族姑娘吴敏，而你则是我心目中永远的龙大哥。”

    然而，就在这个时候，一个黑影突然之间出现在门外。

    “是谁？”

    吴敏警觉地打开房门，便看到这位穿着黑衣服的蒙面人已经出现在对面的屋顶，此时的天已经完全变黑，少林寺的众位弟子们也已安然入睡。为了追上这个蒙面人，吴敏便使出从龙啸天身上临时学到的轻功燕踏飞云飞上了屋顶，接着跟着这个黑衣蒙面人一块儿飞出少林寺。

    等到那个黑衣蒙面人飞到寺外一片密林之中时，黑衣人便主动摘下面具，原来他就是塞奇斯。

    “公主，是我”

    当吴敏飞到密林之中，看到此时已摘下面具的塞奇斯之后，便问道：“塞奇斯？怎么会是你？你引我到这儿来做什么？”

    莫合仁这时候从塞奇斯身后不远处走了过来，对吴敏说：“公主殿下，是我要塞奇斯把你引到这儿的。”

    “你们为什么要把我引到这儿？”

    “启禀公主，扎木合和上官羽已经快马加鞭返回大都，将武林各派企图与白莲教结盟颠覆朝廷之事告诉给了皇上，你父皇飞鸽传书要你在短时间内把武林各派的武功全都偷偷的学到手，到时候再请公主你和我们一同返回大都商量把武林各派和白莲教一网打尽的计划。”

    “好，知道了，我现在要在龙啸天那里偷学到华山派剑法，还要在少林寺偷学少林达摩棍法，大力金刚指的招式和套路，现在需要继续潜伏在龙啸天身边把其余各派的武功都学到手，所以这些天你们就继续配合我演戏，假装追杀我。”

    “是，公主。卑职知道了。”

    然而，正当莫合仁和塞奇斯即将要离开的时候，吴敏却在他们背后叫住了他们。

    “等一等，我有句话想对你们说。”

    “公主，请问有什么事？”

    “血衣教教主与慧能方丈之间有什么私人恩怨我不管，可是你们不应该在这个时候来找少林寺的麻烦把血衣教教主与慧能方丈的个人恩怨带到任务中，这样是会破坏我的计划。另外你们今天做的一件事让我非常生气。”

    听完吴敏的话后，莫合仁满脸疑惑地问：  “请问公主是什么事？”

    没想到吴敏二话不说的直接给莫合仁和塞奇斯二人一个巴掌，这一巴掌让他们二人感到十分茫然，于是便一同捂着脸问道：“公主，属下究竟犯了什么错？”

    吴敏便怒气冲冲地说道：“你们差一点杀了龙少侠知不知道，如果要是龙少侠中了你们的寒冰神掌死了的话，我们的计划就泡汤了。”

    莫合仁这时候解释说：“我们本来是想解决掉那个叫一真的和尚，没想到龙少侠竟然冲到一真和尚面前替他挡下那一掌，所以我们也没有办法。”

    听完莫合仁这看似推卸责任的解释后，吴敏变的是更加生气，便大怒道：“混账，不要为你们做的错事找理由，我告诉你们以后不准对龙少侠下那么重的手，龙少侠要是有什么生命危险的话，我拿你们试问。”

    说罢，便使出一招燕踏飞云飞回了少林寺。

    到了第二天早上，龙啸天终于醒了，醒来之后的龙啸天精神状态还有气色感觉特别的好，体内有种特殊的力量在他的五脏六腑里游走。

    于是他一时之间心血来潮地走出房间来到院内，抽出他身上佩戴的凌云宝剑使出一招华山派剑法尽情地舞动着，感觉身上的内力已变得越来越强，当他使出一招大鹏展翅飞向天空之时，发现自己竟然能够一下子飞到四丈多高，这是他之前从未有过的高度，以往使出这一招时最高也就两丈。

    当他安全降落至地面时，便把内力集中在剑气上，用力一挥，却发现挥出去的剑气根本就不是白颜色的而是金色的，威力比以前的大了不少，居然将一块大石头给劈成两半。

    当他正为此感到疑惑之际，慧能方丈和一真和尚还有吴敏三人从院门口走了过来。见到龙啸天已经恢复健康之后的吴敏立马笑盈盈地冲到他身边关心地问道：“龙大哥，你终于醒了，身体感觉好些了吗？”

    龙啸天面带微笑地回答说：“嗯！感觉好些了，身体已经不再是那么的寒冷了。只是不知道为什么身体里头感觉有一股强大的内力，居然让我一下子跳至四丈，剑气竟然能够劈开一块大石头。”

    一真和尚这时候便向他解释道：“那是因为慧能方丈用乾阳神功驱除了你体内的寒毒，把他三十多年的功力都传授给了你。”

    说完之后，一真和尚便跪在地上给龙啸天谢恩道：“多谢龙少侠救命之恩。”

    龙啸天则连忙扶起跪在地上的一真和尚对他说：“请起请起，你为了维护少林寺的声誉不惜牺牲，这种行为实在令人倾佩，我岂能见死不救？”

    “龙少侠，我欠你的这份人情总有一天会还的，今后若有用得着小僧的地方就尽管开口。”

    龙啸天则朝一真和尚微微点了一下头，这个时候他注意到站在一旁的慧能大师，于是他一脸感激地冲到慧能大师面前跪下身去，激动地说道：“多谢方丈救命之恩，感谢方丈赐予我此等神功。”

    慧能方丈一脸微笑地扶起跪在地上的龙啸天说道：“起来，起来，你既然救了我徒孙一真，我也应当救你一命，况且你体内的寒毒只有用乾阳神功化解之后才能保住性命，你不必这么客气。”

    龙啸天站起身之后，这才想起给少林寺发英雄帖的事，于是便拿出少林寺的英雄帖交到慧能方丈手中说道：“方丈大师，我们华山派下个月要举行武林大会，商议与白莲教结盟推翻元朝，赶走蒙古鞑子，恢复我汉人江山，希望您能够过来参加。”

    “哈哈，吴施主刚刚跟我说过关于你的事了。好，没问题，到了华山派召开武林大会那一天老衲一定亲自过来。”

    说完之后，便把英雄帖给放入袈裟之中，然后接着说：“龙少侠，你体内虽然有乾阳神功护体，但仍然需要修炼才可驾驭，这三天你要在少林寺内勤加苦练，把《乾阳神功》这本书上的心法和口诀牢记于心，那么你就可以驾驭乾阳神功了，另外我还要传授你大力金刚指，你若把大力金刚指的指力融入到华山派剑法之中，你的武学修为定能更上一层楼。”

    “多谢方丈指点，我一定勤加练习，练好乾阳神功的。”

    接下来这三天时间内，龙啸天凭着他的武学天份与悟性，把《乾阳神功》内的心法和口诀背的滚瓜烂熟，并且还成功的驾驭住了乾阳神功，使其在自己体内能够收放自如，还能完全控制。另外还将慧能方丈传授给他的大力金刚指融会贯通，吸收进华山派剑法之内。

    三天的时间过去后，在慧能方丈的安排下，龙啸天正在和一真和尚比试着武艺。

    两人一个用棒，一个用剑，拆了大约三十多招，最后龙啸天用乾阳神功的内力和华山剑法的剑气，从剑头**出少林寺的大力金刚指破了一真和尚的达摩棍法，将一真和尚打倒在地。