
    最后和龙啸天一块儿跪在地上拱起手臂，对天宣誓道：“天地为证，今日我白莲教常遇春与华山派弟子龙啸天结为异姓兄弟，今后有福同享，有难同当，同心同德，患难与共，生死相随，不离不弃，若违此誓，天诛地灭。”

    宣誓之后，常遇春侧过头看了一眼同样跪在身旁的龙啸天说道：“龙兄弟，该你了。”

    于是龙啸天便同样拱起手臂宣誓道：“皇天在上，厚土在下，今日我龙啸天愿与常遇春结为兄弟，今后有福同享，有难同当，乐必同乐，忧亦同忧，若违此誓，天诛地灭。”

    接着二人便对着香案跪在地上拜了八下，起身站立后，常遇春一脸激动地握住龙啸天的手对他说：“我的好兄弟！”

    龙啸天则同样一脸激动地对常遇春说：“大哥，今后咱们就是兄弟了，以后我就管你叫义兄，你以后就管我叫义弟吧！”

    “好的义弟，你今年多大？”

    “我今年一十有七，义兄你呢？”

    “我大你十六岁，义兄今日身上没带什么东西，就只有这个金色令牌。”

    常遇春说完，便将他身上的一块剑头令牌交到龙啸天手上，龙啸天定睛一看发现这块令牌是用铜做的，上面刻着一朵白色莲花，而莲花的颜色则极为显眼，莲花的下方则是一个“令”字。

    “原来这个就是代表白莲教教徒身份的令牌呀！如果义兄把它给了我的话，那义兄日后如何能证明你是白莲教教徒的身份呢！”

    常遇春则爽朗一笑，说道：“哈哈哈，我常遇春的大名现在在教内已是无人不知无人不晓，而且教内很多人都见过我并且知道我的大名，这块令牌留在我身边已经没什么用了，所以只好送给义弟你了。”

    龙啸天于是将这块铜令牌给收了起来，然后说道：“那义弟就谢过义兄了。”

    然而，当他说到这儿时，便想起当日独孤残送给他的那把刻着花纹没有刀刃的匕首。

    于是他从衣兜里掏出那把匕首交到常遇春手上说道：“这把匕首是我的一个江湖朋友送给我的，我就把它转送给义兄当作是结义信物吧！”

    常遇春接过那把匕首后，仔细地掂量了一会儿说道：“这把匕首做工精致，但是却没有刀刃，这到底是什么样的一把匕首呀！”

    “这个我也不知道呢！我的那个江湖朋友也没跟我解释。”

    听到龙啸天这么一说，常遇春也没再多想，他将龙啸天送给他的那把匕首放入自己的衣袋内说道：“好吧！既然是义弟送的，那我这个做义兄的就收下吧！”

    说到这儿时，兄弟二人便听到他们的马突然间叫了，于是他们朝着马叫声的方向一看，只见这两匹马已经吃饱喝足，像是要运动的样子，却因为被人拴在树上不能活动。

    常遇春一下便明白了两匹马的心思，于是对龙啸天说道：“它们吃饱喝足了想要运动，二弟我们现在就骑着他们赶去瓜洲码头吧！”

    “嗯！好的。”

    过了一段时间后，二人便骑着马到达了瓜洲码头。

    此时的常遇春看到韩林儿和廖永忠站在码头那儿，一艘大船正停泊在岸边，看来韩林儿正要准备上船。

    见到韩教主已安然无恙，常遇春悬着的那颗心总算是落了下去，当他和龙啸天一块儿下马后，便激动地单膝跪倒在地说道：“末将保护不力，让教主受惊请教主恕罪，看到教主已安然无恙我就放心了。”

    韩林儿心里头则并没有要怪罪常遇春的意思，他一把将跪倒在地的常遇春从地上扶起来之后说道：“常将军快快请起，你拼死保护我不受伤害，我又怎么会怪你呢，要不是你拼死相救我恐怕早就死在那群黑袍人的手上了。”

    待常遇春站起身之后，韩林儿便注意到他身旁的龙啸天，于是一脸激动地握着他的手对他说：“多谢这位少侠相救，日后我白莲教定当报答少侠对本教主的救命之恩。”

    接着，他把龙啸天借给他的那匹白旋风牵到龙啸天手里还给了他，一脸感激地对他说：“多谢你的这匹快马，我现在把它还给你。”

    龙啸天则拱起手臂对韩林儿说：“举手之劳何足挂齿，只要看到韩教主安然无恙我就放心了。”

    “敢问少侠尊姓大名？”

    还没等龙啸天主动自我介绍，常遇春便替他在韩林儿面前介绍道：“这位少侠名叫龙啸天，是华山派弟子。下个月十八他们华山派将要召开武林大会广邀武林各派与我们白莲教结盟，共同推翻元朝还原我汉室江山。另外他还是我的结拜兄弟，我的这条命也是他救的。”

    听完常遇春的介绍后，韩林儿心里头顿时敬佩不已，带着一丝像是遇见世外高人似的崇拜而又尊敬的语气，面带微笑地对他龙啸天说：“原来你是华山派的龙少侠呀！果然英雄出少年，既然你们武林各派要与我们结盟，我们更是求之不得呢！能够有你们的相助，推翻元朝改朝换代的大业那便指日可待，另外谢谢你救了我们白莲教的常将军。”

    “既然韩教主也有意要与我们武林各派结盟，那就恳请教主能够亲自参加我们的武林大会，以表示白莲教的诚意。”

    “好，没问题，我到时候一定准时赴约。”

    “那下个月华山派就恭候韩教主大驾光临了。”

    说完之后，龙啸天便骑上他的白旋风准备离开，却被此时的常遇春给拦住，并向他恳求道：“义弟，干嘛这么快就要走呀！能否留在这儿两天，让我们兄弟俩把酒言欢呢！”

    韩林儿这时候也劝道：“是呀！龙少侠，我还没感谢你的救命之恩呢！就请少侠留下来吧！”

    龙啸天则在马背上拱手道：“不必了，我得赶回华山向师父复命，青山不改绿水长流，如果有缘我们兄弟二人一定会再见的，大哥保重。”

    “义弟你也要保重呀！”

    不一会儿，龙啸天便骑着白旋风在韩林儿和常遇春的目送下，渐渐消失在远方。

    韩林儿这时候自言自语地说道：“江湖人士行事总是这么的匆忙。”