
    听到他们俩的谈话后，龙啸天便知道关于丐帮的一点消息，这让他心里头很是为难，于是便说道：“想不到丐帮的周帮主被人暗算，已经不在人世，而丐帮内部又没有人接任新帮主之位，我的这份送去丐帮的英雄帖又该交给谁呢，距离我们华山派英雄大会的日子已经越来越近了，我该怎么回去向师父复命呢。”

    说完之后，他愁容满面地低着头发呆地看着桌前还没吃完的饭菜，心情变的是越发的复杂。而吴敏这时候则安慰道：“龙大哥，你也不要这么发愁，既然帖子送不出去的话就不用再送了，等你回去华山以后向你师父禀明一切不就行了吗？你师父知道消息后一定会原谅你的。”

    然而一向信守诺言的龙啸天可不会就这样轻易放弃，立马断然拒绝了吴敏的提议。

    “不行，我不能辜负师父的嘱托，所以一定要把丐帮的这份英雄帖送出去，就算是推迟了下个月英雄大会的期限也要完成师父交代给我的任务。”

    “既然这样的话，那我们不妨先去参观一下牡丹花会的盛况，然后再做打算。既然好不容易来到洛阳，不去看一下一年一度的牡丹花会，那怎么行呢？”

    “嗯！你说的对，那咱们吃完饭后就先去看看牡丹花会吧！”

    过了一段时间后，龙啸天和吴敏两人便到了洛阳牡丹花会的现场。

    只见这牡丹花会的场地到处都是熙熙攘攘的人群，都纷纷陶醉般的观赏着花园内的牡丹，而那些个牡丹花开得个又大又圆，气味芳香闻一闻便让人精神抖擞，丰富多样的颜色看得让人眼花缭乱。

    此时的吴敏正饶有兴致地观赏着牡丹花的美和艳，几乎完全陶醉其中。

    不过龙啸天可没有他那么好的兴致，仍然在为下一步的打算暗自发愁。

    吴敏见他仍是一副心事重重的样子后，便跑到他身旁对他说：“龙大哥，这么美的牡丹花你怎么不好好欣赏呢？”

    龙啸天将他的双手插在腰间，一脸愁容而又有气无力地说：“我呀！还不知道下一步应该怎么办才好呢！现在英雄帖还在我手上，丐帮帮主又病故，又哪有心情欣赏这些牡丹花呢。”

    “既然你没有心情欣赏这些花，那我就陪你去花园旁边的地方走走吧！你看那儿有一座花神庙，我们就去那儿看看吧！”

    说罢便拉着龙啸天的手往花神庙的方向跑去，当他们二人来到这花神庙之中时。

    只见这庙内供奉着一尊女性的玉像，这尊用玉石雕琢出来的女子穿着一身仙女的衣服，瓜子一般的脸颊，樱桃般的小嘴，柳叶弯眉，手里头提着一个竹篮，竹篮里头则是一篮子用玉石雕刻的牡丹花，若是将她全身涂上彩色那便是一位美丽端庄且有气质的少女。

    “哇！原来这里头供奉的花神，就是牡丹仙子呀！”

    看到这尊雕像后，龙啸天便情不自禁地这样说道。吴敏则在一旁对龙啸天说：“今天这儿在召开牡丹花会，里头当然要供奉牡丹仙子呀！所以洛阳人就在这儿设立一座花神庙以图吉利，若是情侣拜过这牡丹仙子后呀！便会白头到老，永不分离。”

    “哦！原来如此。”

    “我们既然来到这花神庙了，那就参拜一下牡丹仙子吧！”

    “好的。”

    于是两人便跪在牡丹仙子供奉台前的蒲团上跪拜，然而就在这个时候龙啸天系在后背上的凌云剑突然间不自觉的从剑鞘里头冲出恰巧掉到供奉台下。

    无奈之下，龙啸天只好双手合十对着牡丹仙子的雕像面前忏悔道：“罪过，罪过，在下一时失手不小心把剑掉落，如若冒犯还望牡丹仙子恕罪。”

    说完之后，便掀开供奉台上的黄布钻到台子底下伸手去捡。

    可谁知道他刚刚把剑捡到手的时候，便看见供奉台的台顶下方的一角插着一样好像绿杖那样的东西，于是他把那样东西和他的凌云宝剑一块儿从供奉台下拿了出来。

    当他仔细瞧见的时候，才发现原来这跟玉杖竟然就是丐帮帮主丢失的打狗棒。

    “这不就是丐帮周帮主的打狗棒吗？原来刚刚在酒楼的那位兄台要找的打狗棒原来就在这里。”

    吴敏则在一旁问道：“你怎么知道这个就是他要找的打狗棒？”

    “因为我听我师父向我提过，丐帮的打狗棒就像竹子一样全身上下都是绿的，虽然它是用玉石做的，但却非常坚硬，无论怎么折也折不断。”

    然而当他们俩说到这儿的时候，便看见花神庙门口不远处有一个人走了过来，吴敏一眼就认出这个人就是刚才在酒店吃酒的那位姓陈的青年。

    “咦！这位不就是酒店里头吃酒的那位姓陈的年轻人吗？”

    “是呀！那位跟他一起吃酒的好像叫他陈长老，他来这里做什么？莫非是为了这个打狗棒。”

    “先不要说那么多了，我们还是赶紧藏起来，看看他来这儿是想干什么。”

    “好。”

    不一会儿，那位姓陈的青年便走进花神庙，当他进入花神庙后，便观望了一下四周，确定四周没有人时，便露出一张阴笑的脸自言自语道：“哈哈，丐帮的那些蠢货肯定没想到，我陈友谅一直都把打狗棒藏在这里。这么多年来，我混入丐帮让丐帮分裂成净衣派和污衣派，就是想等时机成熟后领导丐帮归顺我大元王朝，而如今我已成为丐帮的八袋长老，找到这打狗棒后我就是新一任丐帮帮主。况且丐帮上下没有人知道前一任丐帮帮主已被我师父用血衣神掌所杀，真是天助我也。”

    说完之后，陈友谅便爬到供奉台下想要去找那根被他藏起来的打狗棒，却无论怎样找也找不到，这让他一时之间变得紧张了起来，脑子里也在这一刻突然之间感到一阵慌乱。

    “怎么回事？我明明放在这里面的，怎么会被人拿走了呢，到底是谁干的。”

    正当他因为找不到棒子而变得有点茫然而又不知所措之际，一位穿着黄衫的少女怒气冲冲地从花神庙外冲了进来。

    这位少女皮肤白皙犹如凝脂一般，洁白无瑕，嘴巴就好似涂过胭脂似的，红如朱丹，瓜子一般的脸颊，水灵灵的大眼睛，弯弯的如同柳叶般的眉毛，美的宛如天仙，美的让人窒息。

    只见她手中拿着一根短木棍指对着陈友谅，怒道：“陈友谅，你杀死了我爹爹，又害死了我娘，此仇不共戴天，今天我要取你狗命。”

    陈友谅心头一凛，一脸惊讶地看着眼前这位如天仙般的姑娘，问道：“周怡黛？你不是已经死了吗？”

    周怡黛冷笑了一声，说道：“呵呵，我没死你很失望吧！当日你害死我爹，然后一掌把我打落至悬崖，我被挂在一棵大树上侥幸不死，又得一善良的农妇照顾。伤好之后，我苦练打狗棒法，目的就是要找你报杀父之仇。想不到这么多年你处心积虑分裂丐帮，把丐帮分裂成净衣派和污衣派，还妄想着当丐帮帮主投靠朝庭，今日我不杀你我誓不罢休。”

    说完，以一招凌厉的打狗棒法朝陈友谅袭来，让陈友谅无以招架，在抵挡了五招之后胸口便挨了周怡黛一棒倒在地上，就在周怡黛想要致他于死地报杀父之仇时，却被突然冲进庙内的净衣派长老围攻，不一会儿便被几个长老给制服了。

    陈友谅这时候一脸得意地站起身，一脸阴笑地看着她。

    “你看我干什么？你个欺师灭祖的叛徒，有种你就杀了我，反正我报不了仇活着也没什么意思。”

    陈友谅淡淡一笑，带着一丝阴冷的语气，对周怡黛说：“想死呀！没门儿，今天我就偏不让你死。你长得这么漂亮，我得让我的兄弟们好好玩一玩儿再让你死。”

    “你想怎样？”

    “我不想怎样，只想让你乖乖把打狗棒交出来，我就给你一个痛快的死法，不然的话就让你求生不得，求死不能。”

    “我根本不懂你在说什么，打狗棒根本不在我手上。”

    “你别装蒜了，我明明把打狗棒藏在这花神庙内的，而你恰巧又在这花神庙出现，不是你拿的又是谁拿的，识相的就告诉我藏在哪儿，不然的话后果你是知道的。”

    “我根本就没有把打狗棒藏起来，就算我知道打狗棒在哪儿，我也不会告诉你的。”

    “哦！是吗？那就不要怪我辣手摧花了，你以为我没找到打狗棒就当不了帮主了吗？告诉你，我也一样可以当帮主。”

    说完之后，他便用手点了点周怡黛身上的哑穴然后对他的手下们说：“她就交给你们了，而我要去万安山接任帮主之位，爽完了以后就杀了她以绝后患。”

    几位手下一脸淫笑地回应道：“是，陈长老。”

    说完之后，陈友谅一行人便离开了花神庙。