
    而周子旺的态度则同样十分强硬，他突然一下站起身，狠狠地拍了一下石桌道：“哼，你们蒙古人自占领我汉人江山起，便不断奴役和欺压我汉人百姓，而如今你们的朝廷气数已尽，灭亡乃是早晚的事，若是我归顺了你们那就对不起丐帮的列祖列宗，推翻朝廷改朝换代还我汉人江山才应该是大势所趋。”

    “好吧！既然这样的话，那在下就只好领教周帮主的降龙十八掌了，若是我能够打赢周帮主，就请周帮主归顺我大元朝廷。”

    “一言为定，若是我周某能侥幸胜过你血衣使者，就请使者离开丐帮，拿着你那一箱子黄金去赈济灾民。今日周某就让你见识见识我们丐帮的降龙十八掌。”

    说罢，两人很快便打了起来。周子旺使出一招亢龙有悔，将他沉在丹田中的内力集中在右掌，打出一道龙形金光击向血衣使者。

    而功力深厚的血衣使者也绝非等闲之辈，他将身上的内力化成一团黑气接住了周子旺的这一招，然后化解了亢龙有悔的掌力。

    这个时候周子旺便飞向半空，使出一招飞龙在天从半空中又射出一道龙形金光击向血衣使者，又被血衣使者用内力迅速化解。

    等到周子旺从半空中下来之后，又以一招见龙在田与血衣使者近距离打斗，缠斗了大约二十多招之后，二人便四掌相对比拼掌力。

    然而在比拼掌力上，周子旺却并不占优势，由于血衣使者内力深厚不一会儿周子旺便有些抵挡不住了，于是往后看去向在一旁的陈友谅求助道：“友谅，快过来助我一臂之力，打败这个蒙古狗。”

    然而没想到的是，此时的陈友谅却早已在暗中投靠了血衣使者，他立马冲到周子旺身后打了他恩师周子旺一掌，中掌之后的周子旺便在陈友谅和血衣使者的夹攻之下口吐一口鲜血受了很重的内伤，可是还没有死。

    “友谅，你居然暗算我。”

    就在这个时候，在凉亭的不远处，传来一声来自女孩口中的尖叫之声。

    “爹………”

    喊话的这个人便是周怡黛，而她的母亲即周子旺的夫人张氏则站在她身旁，手里头正拿着丐帮镇帮之宝打狗棒。

    周子旺见打狗棒还在他夫人的手中时，便急忙向他夫人嘱咐道：“夫人快带着打狗棒和黛儿去找掌钵龙头马德良，把棒子交给他并告知他实情，陈友谅叛变了。”

    说完之后，便被陈友谅杀人灭口一命呜呼了。

    “爹………”

    “快跑，快跑。”

    等到他们娘儿俩逃走以后，血衣使者便向陈友谅提醒道：“你既然已经杀了周帮主，就不在乎把他的夫人和女儿全都杀掉，如果他们俩把你杀害周帮主的事实告知给整个丐帮，你还活的了吗？”

    听到血衣使者这么一挑唆，本来不想斩尽杀绝的陈友谅把心一横，连忙拼命地追赶上去把帮主夫人和周怡黛母女俩逼到悬崖边，而血衣使者也赶到了那里。

    此时的陈友谅很虚伪地对帮主夫人说：“夫人，你们站在悬崖边上很危险，快点把打狗棒交给我，我保证让你们母女俩平安无事。”

    然而张氏可没有那么傻，会相信陈友谅的一番花言巧语，她紧紧地抱着她怀里头的女儿，对陈友谅说：“你们别过来，再过来的话我就把棒子扔下山崖，只要你放过我们母女俩让我们俩离开丐帮，棒子自然会交给你的。”

    可没想到的是，血衣使者竟然在这个时候出手偷袭，使出一招血衣神掌射出一道黑气击向周怡黛，而张氏为了保护她的女儿用自己的身体不顾一切的挡住了这一掌，中掌之后的她口吐一口鲜血便一命呜呼了，手中握着的打狗棒也随后掉在了地上。

    “娘……娘……”

    就在周怡黛哭喊的同时，血衣使者对陈友谅催促道：“斩草要除根，快一点！”

    陈友谅这时候二话不说，一掌将周怡黛打落至悬崖，然后捡起地上的打狗棒，心里头十分高兴，于是哈哈大笑道：“哈哈，打狗棒已在我手中，我现在是丐帮帮主了。”

    血衣使者这时候摇了摇头，淡然一笑说道：“不，现在还不是时候。”

    血衣使者的话，让此时的陈友谅感到一脸疑惑，于是便问道：“为什么？你不是说好了只要我杀了周子旺得到打狗棒后，就扶持我做丐帮帮主吗？”

    “没错，我是说过。可是丐帮内部反对我大元朝廷的势力那么大，你若当上帮主以后怎么可能一下子就让丐帮归顺朝廷呢。”

    听到血衣使者这么一说，陈友谅觉得他说的一番话有些道理，于是便微微点了点头问道：“听你这样一说也确实有几分道理，那敢问师父有何高见？”

    “先暂时把打狗棒隐藏在一个没人知道的地方，然后伪造一封周子旺的遗书，在遗书里头写上谁找到打狗棒谁就能够当上丐帮帮主，然后趁机让我血衣教的人混入丐帮分裂丐帮，等时机成熟后我保证让你成为丐帮帮主。”

    讲到这儿时，周怡黛便转过身面对着龙啸天说道：“陈友谅怎么也想不到，当日坠落悬崖后的我不仅大难不死，还被一位好心的农妇收养，等我的伤好之后便勤练武功，而后到处打听陈友谅的下落要找他报仇，又打听到现在丐帮已被伪装成净衣派的血衣教教徒控制，当我得知他要参加洛阳牡丹花会之时便一路跟踪，后来就跟踪到花神庙。”

    此时的龙啸天在听完周怡黛的叙述后，便点了点头，为血衣教和陈友谅的所作所为感到有些不齿，心里头便更加坚定要为周怡黛讨回公道重夺帮主之位的决心。

    “这个陈友谅实在可恶至极，我会让他的所作所为付出代价的。周姑娘你放心，我龙啸天就算是赴汤蹈火也要为周姑娘你讨还一个公道。”

    说完之后，他便带着周怡黛离开他被困的那座废弃的牢房，然后骑上他的那匹白旋风一路奔波，往万安山的方向赶去。

    然而这一路上，周怡黛见到龙啸天对去往万安山的路线如此熟悉，心里头不由得感到一阵好奇，于是问道：“龙少侠，为什么你这一路上对去往万安山的路线路线如此熟悉。”

    龙啸天则用手指了指一棵大树上，被人为刻上去的一个特别的符号，解释道：“这是敏儿这一路上为我留下的暗号，这暗号只有我一个人能看得懂，只要我们沿着这些暗号一直走，就能知道陈友谅的行踪了。”

    然而此时，天色已晚，龙啸天眼看着天过不了一会儿就会暗下去，于是决定进入城内找家客栈投宿一晚。

    “周姑娘，现在天色已晚，不如我们现在就进城，然后找一家客栈投宿一晚，明天再接着赶路。”

    “嗯，好的。”

    可就在他们二人进入城中的那一刻，危险的事情发生了。

    在他们身后不远处，有两个陌生的身影正不怀好意地跟着他们，而那两个身影正是陈友谅手下的净衣派丐帮弟子。

    “哎咦，那不是周老帮主的女儿吗？”

    周怡黛从小就在丐帮的队伍中长大，经常和丐帮内部的所有弟子们混在一起，所以那两个净衣派弟子一眼就认出她。

    “没错，就是她。她的手里头好像还拿着咱们丐帮的镇帮之宝打狗棒。”

    看到这一情况后，那名净衣派丐帮弟子心中感到一阵欣喜，于是便说道：“太好了，陈长老在一路上曾命令我们，务必要找到真正的打狗棒，这样我们净衣派便可以控制整个丐帮然后投靠朝廷享受荣华富贵，现在周老帮主的女儿和打狗棒都在这儿，看来我们可以抢走她手中的打狗棒带去献给陈长老邀功了。”

    “现在天色已晚，我估计他们俩肯定要进城找家客栈投宿，不如我们一路跟踪他们到客栈，把打狗棒抢到手之后就立马杀了周怡黛这丫头。”

    “对，就这么办。”

    “不过周怡黛那丫头身边那个拿着宝剑的家伙好像不是那么容易对付的。”

    “没关系，我自有办法对付他。”

    说完这话后，那名净衣派弟子的眼中，便闪烁出一丝阴冷的表情。

    而另外一方面，龙啸天和周怡黛二人已经找到一家名为福来的客栈投宿，住进了两间上房，就在龙啸天安顿好周怡黛后，即将回到他自己房间的那一刻，便向她嘱咐道：“周姑娘，你要早点歇息，我得回房休息了，如果遇到什么事就大喊一声，我就在你房间隔壁，能够听的到的。”

    “嗯，知道了，谢谢。”

    不一会儿，龙啸天便回到了自己的房间。

    然而此时此刻，那两名净衣派弟子却早已悄悄混进福来客栈并盯上了他们，就在客栈内一名小二哥端着一盘酒菜走到二楼之时。

    其中一名净衣派弟子突然间用内力击出一道掌风将小二哥头顶上的帽子吹落在地，小二哥在原地上迟疑了片刻，一脸茫然地看了看四周，自言自语地说：“奇怪呀！客栈内哪儿刮来这么大一阵风呀！还是不管了，先把帽子捡起来再说。”

    就在小二哥弯腰捡帽子的那一刻，那名净衣派弟子便趁着这会儿功夫用轻快的脚步冲上前去，往酒瓶里撒了一包蒙汗药，接着便神不知鬼不觉地离开了。

    捡到帽子后的小二哥便端起地上那一盘刚刚被人动过手脚的酒菜，然后走到龙啸天的客房前用脚轻轻踢了踢门，喊道：“客官，您要的酒菜到了。”

    龙啸天于是便打开房门，一边接过小二哥手里头端着的那一盘酒菜一边说：“小二哥，幸苦了。”

    “客官，您慢用。”

    说完之后，小二哥便离开了，趁着小二哥下楼后不久，那名净衣派弟子便蹲在龙啸天房间的门外，通过门缝往里头瞧见。

    只见此时的龙啸天正一脸享受般的吃着桌上的酒菜，嘴里头还一边说道：“走了一天的路，饿都饿扁了，今天要好好吃一顿，明日好赶去万安山与敏儿汇合。”

    然而，当他刚刚给自己倒了一杯酒，然后喝下去以后，脑子里竟然感到一阵头晕目眩，接着便倒在桌上睡着了。

    这让那名正在偷看的净衣派弟子心里头变得得意起来，眼见着龙啸天早已晕倒的他又偷偷溜到周怡黛房间的大门口那儿，只见那另外一名净衣派弟子正在往周怡黛房间里放迷烟。

    “刘泽师兄，你这边怎样了？”

    刘泽收好了手里头的迷烟之后，便回答说：“放心吧！钱天师弟，周怡黛已经被我的迷烟熏倒了。”

    接着他又反问道：“你那边呢？怎么样了？”

    “那小子已经中了我的蒙汗药，就算有十头牛在他身边喊叫也醒不来了。”

    “做的好，师弟，现在快把周怡黛给抬出去，找一个没人发现的地方奸污了她，然后拿着她的打狗棒去见新任的陈帮主。”