
    于是，她站在龙啸天面前，认真地看着他的眼睛，对他说：“龙大哥，你看着我的眼睛，我们从现在开始不要去理会江湖间的恩怨，也不要再去想我们汉人和蒙古人之间的矛盾。从现在起，我们的眼里只有这些鲜花，这些绿草，这些蝴蝶，这些蜜蜂，还有树林和阳光，还有你和我，我希望你能在这一刻起，能够永远的记住我，记住我们现在拥有的美好。”

    说完之后，她用手抱着龙啸天的脖子，主动对着他的红唇一口吻了下去。而她这突如其来的一吻，让此刻的龙啸天从此再也忘不了她。

    而另外一方面，那些从昆仑山下来的青城派弟子们已经返回了青城派。

    当陆云飞的儿子陆贵生得知他父亲死在昆仑山的消息时，不禁悲痛万分，他穿着一身孝服含着泪水跪倒在地抱着陆云飞刚刚被火化的骨灰盒，悲痛欲绝的大喊道：“爹呀！爹。”

    旁边的青城派大弟子李静云则在一旁安慰道：“少掌门，请节哀。现在不是悲痛的时候，现在掌门已经去世了，我们青城派上下唯有让你来继承掌门的遗志，领导我们青城派为掌门报仇。”

    陆贵生这时候转过头向李静云问道：“掌门到底是怎么死的，在临死前说了什么没有？”

    作为青城派大师兄的李静云当然不会把陆云飞败在华山派的一个毛头小子手里的事实告诉给陆贵生，为了给陆云飞留下最后一点尊严，他便扯谎道：“陆掌门是被华山派的龙啸天设计暗算遭到毒手，才让抢夺《昆仑三绝剑》秘籍的计划失败，他临死前要你继承掌门的位置为他报仇，另外龙啸天还和梅若岚有了婚约。”

    李静云的这句话是彻底激怒了此时的陆贵生，成长在他父亲陆云飞宠爱下的他，从小就养成异常暴戾的性格。他立马胀红着脸，心里头恨不得把龙啸天碎尸万段。

    “龙啸天，我青城派上下与你势不两立，你不仅杀害我父亲，还抢走属于我的女人，我陆贵生不杀了你誓不为人。”

    这个时候，李静云拿出龙啸天的那张英雄大会的帖子说道：“这是龙啸天托我转交给你的英雄帖，想要你下个月十八参加华山派的英雄大会，请问我们要不要去。”

    陆贵生接过那张英雄帖放在手中狠狠地一捏，咬牙说道：“去，当然要去，而且我会找机会要了龙啸天的命。”

    然而此时的李静云却在一旁偷偷露出一脸阴笑，似乎青城派上下所有的一切都在他的掌控之中。

    此时，龙啸天和吴敏二人骑着马儿从昆仑山山脚下出发，经过几天几夜的奔波，终于来到这繁华热闹的洛阳城内。

    当他们二人手牵着马，行走在这座城中之时，只见城里的人们似乎各个洋溢在一片热闹而又喜庆的气氛之中，每个人的脸上无不喜笑颜开，全都朝着一个地方的方向行走着，好像去参加什么大的活动。

    这让他们心里头不由得感到万分好奇，有一种好像跟着他们一块儿去凑热闹见识一下的冲动。

    “龙大哥，你猜他们去看什么？好像很热闹的样子，我们也跟着一块儿去看看行吗？”

    “行呀！我也很想去见识一下，不过还是找个地方先吃饱饭再说吧！”

    接着，二人便找到城内一家吃饭的酒楼，找了一块地方坐了下来。

    这时候，一位肩膀上搭着抹布的小二客客气气地朝他们俩的方向迎面走来，擦了擦桌子上的一些脏东西后问道：“两位客官，需要一点什么？”

    龙啸天于是回答道： “给我们来一壶酒，一盘五香牛肉，再炒几盘小菜。”

    “好嘞！”

    当店小二说完正要离开时，吴敏在他背后叫住了他。

    “小二，等一下。”

    店小二转过身，仍然一脸客气地问：“客官，还有什么吩咐？”

    “我问你，为什么你们洛阳城里头这么热闹，我看见人们都往一个地方赶，他们是要去看什么呀！”

    “看牡丹花会呀！我们洛阳城呀！每年这个时候都会有一场牡丹花会，花会开的时候城里头可热闹了，全城的人们都会一同去看。各种各样美丽的牡丹花呀！看得你眼花缭乱，你们两个是从外地来的吧！我建议你们呀！也去看看，要是错过了这盛况就可惜喽！”

    “小二，那你看过吗？”龙啸天问道。

    “我每年都会去看一次，今年的花会昨天就开始了，这花会一般会开四五天呢。”

    说完之后，便转身离开了。听到店小二这么一解释，龙啸天这才恍然大悟，说道：“我说怎么这么热闹呢！原来他们这儿在开花会，待会儿吃完饭之后咱们俩也去看看。”

    “我曾经听说来洛阳就要看牡丹，从唐朝武则天的那个时候起，洛阳这儿的牡丹就已经开始闻名天下，但我只是听说过，待会儿一定要见识见识。”

    “真没想到今日送英雄帖恰巧碰上了牡丹花会，丐帮弟子人数众多遍及天下，我想花会上定能碰到丐帮的人。”

    “说不定还能碰上丐帮帮主呢！所以说呀！这场牡丹花会值得一去。”

    讲到这儿时，吴敏脑海里忽然间想起丐帮其中的一种武功打狗棒法。

    “我听说丐帮有一种名字很土的武功名叫打狗棒法，虽说名字起的很俗气，但是却很厉害，而且很实用。武功再差的人只要学会了这招打狗棒法，就能胜过任何一个实力比他强劲的对手，是丐帮的看家法宝。”

    而龙啸天则讲起了打狗棒法的起源和来历。

    “丐帮一共有两种比较厉害的武功一个是降龙十八掌，一个就是这打狗棒法，就凭这两种武功，丐帮的名声就一直响彻武林，成为中原第一大帮。我曾听我师父说过，打狗棒法是乞丐们在打狗的时候悟出的一套棒法。因为这些乞丐们为了生存，到处找人乞讨要饭，一些吝啬之人因为不肯向乞丐们施舍，就把家里头的狗放出来撵他们走，由于乞丐们没有办法对付那些狗，他们往往会被恶狗咬的遍体鳞伤，十分痛苦，为了对付那些恶狗，便想出一套棒法来对付那些狗，这就是打狗棒法的起源。”

    “哦！原来是这样，听起来很合理的，那后来为什么这套棒法能够称霸武林，名满天下呢？”

    “那是因为丐帮中的武林人士对这套最初用来对付恶狗的棒法加以改造，让这套棒法不仅可以打狗，而且还可以打人，久而久之就变得越来越厉害了。”

    这个时候，龙啸天点的一些菜已经全都上齐了，他倒分别给自己和吴敏倒了两杯酒然后说道：“现在快点填饱肚子吧！吃饱了才有精力去看花会。”

    “嗯！好的。”

    就在二人吃饭吃的正香的时候，忽然听见离他们不远处的一张饭桌那儿坐着的两个客人正在一边喝酒一边聊天。

    “陈长老，听说丐帮帮主已经病逝，这消息是不是真的。”

    那位姓陈的长老其实是个青年男子，只见他长发披肩，皮肤白皙，相貌平平，长着一个圆圆的下巴，小小的眼睛，看上去是一副很猥琐的样子，实在不像一位正人君子。

    他穿着一身普通的灰色长衫，腰间系着一条浅红色腰带旧的就好像抹布一样，左手边还放着一把宝剑，但是看上去不是很名贵反而比较普通，看样子是个普通的江湖人士，只是好端端的衣服上莫名其妙的多了块补丁。

    而跟他说话的那个也是位青年男子，穿着也一样极为普通，衣服上也莫名其妙的多了块补丁。

    “崔兄，这消息千真万确，怎么会有假呢。咱们周帮主武功盖世，一招鼎鼎大名的降龙十八掌就已名震江湖，只可惜被血衣教的那帮奸徒暗算打伤生命危在旦夕，没想到后来就这样病死了。”

    “啊！是真的吗？那帮主在临终之时可有遗言？他死的时候，有何人在场？”

    “他在临死的时候，只有我一个人亲自在场，可惜他当时伤的很重流血过多，在被血衣教奸徒暗算的时候把打狗棒给遗失了，不过在弥留之际写了封遗书，说谁要是能够找到丐帮的打狗棒谁就能接任丐帮的新任帮主，只可惜这么多年了我们为了寻找打狗棒但是始终也找不到，自从帮主仙逝后我们丐帮内部因政见不同分成了净衣派和污衣派，再这样下去我们丐帮总有一天会在江湖上销声匿迹的。”

    “可是陈长老，事情都已经过去这么多年了，打狗棒至今下落不明，再这样找下去也不是个办法呀！不仅棒子没找到，我们帮内就已经弄得四分五裂了。”

    “没办法，就算是找不到也得要找，因为这是帮主的遗命。而且我们净衣派还要比污衣派先一步找到打狗棒，如果被污衣派的弟子先我们找到由他们的人选出帮主的话，那我们净衣派往后的日子就不好过了。”