
    龙啸天见状后，便赶紧冲上前去，一把将一真和尚给扶了起来关心地问道：“一真，你没事吧！”

    一真和尚站起身后，大赞道：“龙少侠，你刚才使出的大力金刚指真是太厉害了，恭喜你的武功更上一层楼呀！”

    慧能方丈这个时候，语重心长地对龙啸天说：“学武之路是永无止尽的，千万不要因为一时的进步而骄傲，因为人外有人天外有天，江湖上比你武功更高的人大有人在。你既然学会了大力金刚指，又有乾阳神功护体就再也不用怕莫合仁和塞奇斯了，就有办法对付他们了。”

    慧能方丈的话，让此时的龙啸天心里头一阵感动。

    “原来慧能大师传授我大力金刚指是为了让我有办法对付莫合仁和塞奇斯？大师真是用心良苦呀！我一定谨记大师的教诲，追求更高的武学修为。”

    慧能方丈则十分满意地点了点头，说道：“嗯！年轻人能有这样的觉悟，是个好事呀！你将来一定会是一个了不起的练武奇才，你的英雄帖已经送到，现在下山去吧！切莫延误送贴的期限，你师父还在华山等着你呢！”

    “是，大师，啸天就此别过。”

    在一真和尚还有明空大师，以及少林寺所有众僧以及慧能方丈本人的送别下，龙啸天和吴敏离开了少林寺，朝着下一个送帖地点武当山的方向赶去。

    话说，龙啸天学成少林慧能大师传授的乾阳神功和大力金刚指之后，便和吴敏二人各自骑着一匹马，朝武当山的方向前进。

    二人一路上策马扬鞭，红尘做伴，好似一对神仙眷侣，只不过彼此之间却不敢向对方吐露心声。

    “吴姑娘，想不到你的骑术竟然如此了得，刚才在集市那儿买马的时候，我还担心你不会骑马呢。”

    吴敏是个蒙古女孩，自幼喜爱骑马射箭，所以骑一匹马对他来说根本不在话下，但是这个身份她当然不会告诉龙啸天，于是面带微笑地侧过脸，对正与她同行的龙啸天说：“啊，是吗？我只记得从我骑着你的白旋风从莫合仁、塞奇斯两人那儿救走你的时候，差不多就已经学会了怎样骑马了。”

    “吴姑娘真是冰雪聪明呀！想我师父当年教我骑马的时候，我硬是学了十天才学会，当今天下是蒙古人的天下，不学会一点马上功夫可不行呀！”

    说到这儿时，龙啸天便禁不住想起莫合仁和塞奇斯。

    “幸亏在集市那儿给你买了一匹马，这样一来你的两个师兄就追不上我们了。”

    “对呀！他们怎么也没曾想到，我们竟然会这么快到武当山脚下，我们的马已经跑了好几天没有歇息了，是时候该让它们歇一歇脚了。”

    “说的也是呀！前面有条小河，让我们的马在那儿喝点水吧！”

    “嗯，好主意。”

    说罢，两人便骑着马来到前面一条小河边，下了马后便牵着马走到小河边喝水。接着两人便坐在一棵大树下闲聊着。

    “龙大哥，你是不是很恨蒙古人呀！”

    龙啸天很悠闲的从地上随手捡起一粒小石子抛入水中说道：“我从小就听我师父说，蒙古人是怎样迫害我们汉人的，所以对蒙古人没有什么好的印象，只知道他们是一群恶魔，迟早会被我们汉人赶回老家去的。”

    “难道你就没有想过，蒙古人当中也有好人吗？我们汉人之中尚且有好友坏，而我们之所以会这么恨蒙古人，是因为当今天子残酷暴虐，不施仁政，假如蒙古皇帝也能像当年的唐太宗李世民，宋太祖赵匡胤一样广施仁政，体贴百姓，我们还要不要反判朝廷？”

    龙啸天执着而又坚定地摇了摇头，似乎早已铁了心的要与朝廷为敌。

    “你想的实在太天真了。蒙古人把我们汉人排在最下等，对我们汉人肆意蹂躏，任意欺辱，剥夺六十岁老人的生存权力，强行占有新娘的初夜，强夺农民的粮食和血汗，我们汉人在蒙古人的统治下，根本等同于奴隶。唯一可以改变汉人命运的就是改朝换代，因为只有这样才能使我们汉人不再受蒙古人的欺凌侮辱，只有这样才能彻底改变我们汉人的命运，我们华山派之所以会联络其他武林各派商议与白莲教结盟共举义事，就是本着改变汉人命运的意志和决心，推翻元朝还我汉人江山，我相信会有那么一天的。”

    龙啸天的话，让此时的吴敏心里头满是惆怅，她呆呆的低下头，嘴上什么话也没说，可是心里头正说道：“难道我和他命中注定不会有好结果吗？既然是这样，那长生天为什么要我爱上他，为什么。”

    这个时候，龙啸天发现了她那发呆时，看似一脸忧愁的表情，于是便对她说：“吴姑娘，你的脸色看起来好像在为某事担忧呀！是不是不相信我们汉人会推翻朝廷呢，你不用担心，我们一定会推翻朝廷，把蒙古鞑子赶出关外的。”

    吴敏则很是勉强地苦笑一阵子，有些敷衍了事地说道：“呵呵，我也相信会有那么一天的。”

    过了一阵子之后，两匹马已经吃饱喝足了，龙啸天拍了一下吴敏的肩膀后便站起身，说道：“好了，我们的马已经歇息够了，该继续上路了。”

    然而就在这个时候，有一群穿着汉族服装的强盗正拿着武器，追赶着几个身穿蒙古服装，手无寸铁的蒙古人，在这群蒙古人的队伍之中有两个老人，两个少年和一个手里头正抱着婴儿的女人。

    当那些强盗们追上那两个蒙古少年的时候，还没等那两个少年喊救命，便毫不犹豫地一刀结果了他们俩的性命，而那两个老人也被强盗们一刀结果了，最后只剩下手里头抱着孩子的蒙古女人。

    当强盗们把那个蒙古女人给围在中间的时候，便心存歹意。其中一个强盗抢过那女人手中的婴儿，二话不说的就往地上一摔给活活摔死，而那个蒙古女人正被其中两个强盗脱光衣服准备**。

    突然，有个人影从那伙强盗头顶上飞来，而这个人正是龙啸天。只见他使出一招连环腿把那两个准备**蒙古女人的强盗给踢倒在地，接着三拳两脚把剩下的所有强盗全都打倒在地，却始终没有想过用凌云剑解决掉他们的性命。

    等那几个被龙啸天撂倒后的强盗站起身后，便落荒而逃。

    “为什么你不杀了他们？”

    见到那伙汉族强盗如此欺负蒙古同胞，吴敏心里头感到特别的愤怒，而龙啸天则解释道：“他们终究还是汉人，我身为汉人绝对不可以残杀自己的同胞。”

    说完之后，他看了看倒在地上衣衫不整的那个蒙古女人，然后接着说：“还是救人要紧。”

    然而，让龙啸天万万没有想到的是，那个蒙古女人竟然猛然间站起身，把头朝一颗大树上用力撞去，当场便撞死了。

    吴敏这时候说道：“她一定是因为受不了被那伙强盗糟蹋，羞愤自尽的。”

    龙啸天则深深叹了口气，面无表情地说道：“我们还是把他们的尸体都埋了吧！”

    等到安葬好这些可怜的蒙古人之后，吴敏向龙啸天问道：“你明明知道他们是蒙古人，为什么还要救他们？”

    “行侠仗义是不分种族的，见到这些弱者们遭受如此欺凌，我不可以见死不救。”

    “我刚才说的没错吧！无论是蒙古人也好，汉人也罢，都有好人和坏人。你总是说汉人受尽蒙古人的欺压，但是现在你看见了，受害的是这些无辜的蒙古人，是汉人在欺辱他们。”

    然而龙啸天接下来的一句话，让此时的吴敏是彻底愣住了。

    “这些汉人其实都是因为受尽蒙古人的欺压，因为仇恨而把蒙古人做的那些伤天害理的事以其人之道还治其人之身，报复在这些可怜的蒙古人身上。我们汉人和蒙古人之间的仇恨不知要等到何年何月才会停止。”

    “难道你就这么恨蒙古人吗？这些死去的蒙古人都是无辜的，你为何还要为汉人说话？你可是亲眼看到是那些汉人杀了这些蒙古人的呀！”

    龙啸天则摇了摇头，看着吴敏的眼睛对她说：“有些事你是不会懂的，汉人与蒙古人的仇恨不是推翻一个元朝就能够解决的，而会延续下一代甚至是下下代，只要任何一方还存在，仇恨就永远不会终止。”

    说完这话后，龙啸天便转身离去，望着他那渐渐远去时的背影，吴敏觉得眼前的他是那样的熟悉而又陌生，这让她此刻的内心是越发的惆怅。

    大约继续行走了十几公里路，两人便骑着马进入到一座小城内，找了一家酒楼准备吃饭。当他们二人选好一个位置并坐下后，肩膀上挂着一条抹布的店小二便很热情地走上前去，客气地问道：“请问两位客官，要吃点什么呢？”

    龙啸天则回答说：“先炒几盘小菜，然后上一壶酒。”

    “好嘞！”

    不一会儿，店小二便端来了一盘子菜和酒，依旧一脸客气地说：“客官，菜上齐了，请慢用。”

    等到饭菜上齐以后，龙啸天夹了一筷子菜放到吴敏的碗里说道：“吴姑娘，多吃点菜一会儿还要赶路。”

    然而就在这个时候，一群蒙古士兵忽然之间冲进这家酒店，还没等店小二客气地上前迎面打声招呼，为首的那个蒙古士兵便一把揪住店小二的衣领，骂骂咧咧地吼道：“快去跟你的掌柜说，你们这酒店被我们蒙古人包了，叫他们去别的酒店里吃。”

    碍于自己经营的是小本生意，掌柜的老板露出近乎巴结和讨好那群蒙古人的笑脸，不敢得罪他们，连忙低声下气地迎上前去说道：“军爷，我就是这酒店里的掌柜，求求您行行好别砸了我的店，我这就叫他们离开。”

    说完之后，掌柜提高嗓音对正在吃饭的所有汉人们说：“各位客官们，麻烦你们去别家酒店吃吧！这位军爷今天把我们店包了，我们今天不做其他人的生意了，求各位客官行行好吧！”

    掌柜的话音刚落，周围所有客人们全都议论纷纷，不断的抱怨着掌柜在蒙古人面前是那样的懦弱和蒙古人的蛮横无理。