
    次日清晨，阳光明媚。伴随着鸡鸣声响遍昆仑派大殿内的每一处角落。

    已经醒来后的龙啸天躺在床上伸了一个大懒腰，在屋子里洗漱完毕穿好衣服后，便提着他的那把凌云剑推开门走到屋外来到院内，兴致勃勃地舞起了他那掺杂着少林派大力金刚指，武当派的太极拳，昆仑派的三绝剑再加上纵梯云轻功和阴阳无极功的招式和内力，融入其中而改良的华山派剑法。

    但见他舞剑时的招式有快有慢，虽然所耍的这套自创剑法里头的招式繁多，但是都能被他灵活熟练的运用，太极拳的阴柔，大力金刚指的刚猛，昆仑三绝剑的刚柔并济都能融进华山派剑法中的任何招式，并且发挥的淋漓尽致。

    在用太极拳的招式配合着耍出华山派剑法中的柔招天女散花之后，便用武当派的纵梯云轻功使出华山派的大鹏展翅，最后用阴阳无极功的内力从剑尖发射出少林派的大力金刚指。

    只见一道金光从天而降射向院内的一块大石头，在那大石头上击穿一个大洞。

    等到龙啸天收招，呈三百六十度旋转缓慢下降至地面后，便听到不远处的梅剑锋和梅若岚父女俩此刻正拍着巴掌连声叫好。

    “好，好，好，龙少侠的内功果然深厚，居然可以将各大门派的绝技熟练融入至本派招式中去，实在厉害，厉害。”

    说话的这位便是昆仑派掌门梅剑锋，他非常满意地拍着巴掌，用欣赏的眼光看着眼前这位未来女婿，称赞地说道。

    龙啸天则拱起手臂很有礼貌地对昆仑派掌门梅剑锋说：“梅掌门早，在下只不过是一时兴起，才在院内随意舞动了一下自创的剑招，破坏了梅掌门院内的大石头，望梅掌门不要见怪。”

    梅剑锋保持着那一副笑盈盈的面孔对龙啸天说：“龙少侠实在太客气了，能够见识到龙少侠有这么高强的武艺，我心里头高兴的很呀！看来我的这位未来的女婿选的还不错。”

    听到梅剑锋这样一说，龙啸天心里头很是尴尬地低着头，沉默不语。而梅剑锋这时候接着说：“今天我女儿特地为你做好早点，并且陪我过来叫你起床去吃，没想到你居然起床起的这么早。”

    于是龙啸天心里头感激地拱起手臂，对梅若岚说：“多谢梅姑娘。”

    梅若岚也同样笑盈盈地对龙啸天说：“龙郎，不必客气。从今往后咱们就是一家人了，为了给你做一顿丰盛的早膳，今日我起的很早希望能合你胃口。”

    “梅姑娘有这份心意，啸天感激不尽。无论味道怎样都是梅姑娘的手艺，我一定会好好吃完。”

    这个时候，梅剑锋又问了一句：“对了，龙少侠。你师妹起床了吗？”

    吴敏这个时候从不远处的方向走来，连忙客气地给梅剑锋打招呼道：“梅掌门，早。”

    梅剑锋也同样客气地给吴敏打了声招呼。

    “吴姑娘早，早膳已经为你们准备好了，我和小女特地过来请二位用膳。”

    而吴敏出于一个女孩子家对眼前这位情敌的嫉妒，心里头巴不得早点离开昆仑山。

    尽管她知道龙啸天心里头喜欢的认不是她，但还是受不了她在龙啸天面前眉来眼去的。

    “梅掌门实在太客气了，吴敏心里非常感激。但是咱们师兄妹俩有要事在身，吃完早膳后就得离开昆仑山去往洛阳丐帮总舵送去英雄帖。”

    听完吴敏的话后，梅剑锋掌门心里头表示非常的理解，于是面带微笑地对她说：“哦！是吗？既然这样的话，那我也不勉强你们留下，祝你们一路顺风。”

    “多谢梅掌门。”

    这个时候，梅若岚忽然之间拉着龙啸天的手笑呵呵地说：“龙郎，过来。快来看看我为你做了什么好吃的。”

    “哦！来了。”

    说罢，龙啸天便顺着她拉的方向跟了过去，这让看到这一幕的吴敏心里头更加不舒服了起来，妒忌之心再一次油然而生。

    一个时辰后，龙啸天和吴敏二人在梅剑锋掌门的送别下离开了昆仑派的大殿，骑着马儿行走在下山的路上。

    然而这一路上，吴敏的心里头仍然有些不大高兴，想起梅若岚看着龙啸天吃早饭时那眉来眼去的眼神，还有那很暧昧的动作，她被气得连早饭都吃不下去。

    这一路上连半句话也不说，这让龙啸天心里头很是奇怪。

    “敏儿，怎么你半天不说话呀！是不是有什么心事呢？”

    吴敏没好气地回答道：“龙少侠，你说呢！你一大早吃饭的时候，和梅若岚二人那样子卿卿我我，眉来眼去的，你让我心里头能高兴的起来吗？你昨天刚刚和我确立了情侣间的关系，现在该不会是想反悔吧！你若想反悔的话还来得及，大可以返回昆仑派和你那梅姑娘成亲。”

    听完吴敏的话后，龙啸天顿时恍然大悟，他情不自禁地笑了，而且笑的很大声。

    “喂！你笑什么？”

    龙啸天停止了笑意，对吴敏说：“我说你怎么从下山到现在一直板着一张脸，原来是为了这事呀！看来你是吃醋了对吧！”

    吴敏的性格一向强势，即便真的吃醋了，也不会亲口承认的。于是便转过脸，对龙啸天说：“我吃醋？吃什么醋呀！你少臭美了。”

    “既然你不吃醋那为何要这么在意梅若岚那样子对我呢，看到你这个样子我感到很高兴，说明你心里头有我，看来你是在意我的。”

    “既然你知道我会吃醋，你干嘛还迎合梅若岚那狐狸精那样子勾引你呀！在快要下山的时候，那狐狸精还依依不舍的搂着你不放手，结果你还那样子安慰她说会回来看她，难道你是故意要这样气我的吗？”

    “当然不是故意的呀！那是因为当时有梅掌门在场，人家也认定了我这个所谓的未来女婿，我总不能一下子把她推开吧！再说我这么做只是做一做样子，暂时不想扑灭她心中的期望，因为她死了母亲，心里已经很受伤了我怎么能在这个时候又伤她一次呢。敏儿，你放心吧！这个世间上除了你之外，我永远也不会再喜欢别的女人。”

    听到龙啸天的这番哄人的话后，吴敏心里头一下把刚才那股嫉妒之气抛到九霄云外，一下转怒为喜一脸深情且又笑眯眯地对他说：“龙大哥，我相信你对我是真心的。”

    “放心吧！等我回去华山后，一定会禀明师父，让我师父出面退婚，等我们武林各派联合白莲教推翻元朝还我汉室江山以后，再风风光光的娶你过门带你上华山，从此退出江湖不问是非，过着神仙眷侣般的日子。”

    然而，当吴敏听到他说要等到“推翻元朝”以后，心里头对于自己个人真实身份的这个结还是没能打开，不由得感到一阵失落。

    这个时候，龙啸天突然间看到昆仑山的不远处有一道美丽的风景，那儿有树林，有花朵，有草地，还有一群在鲜花中飞舞的蝴蝶。于是便朝着那儿的方向用手指了指，对吴敏说：“敏儿，你看那儿的风景多美，我们去看看吧！”

    “嗯！”

    当他们骑着马观赏这片美丽的风景时，不由得惊呆了。原来这里的一切比之前从远处看到的还要美，到了这儿的时候才知道原来这里的美景就在昆仑山的一座悬崖边上。

    站在树林前的草地上放眼望去，便可看到昆仑山下那一望无际的河流，山川，还有平地，太阳此时此刻正高高悬挂在东边，用它的光芒滋润着这里的一草一木。

    让花朵开出色彩斑澜的五颜六色，让这里的草地长得极为茂盛，更加凸显出花儿的美。

    而那些飞舞着的蝴蝶，正张开它们那五颜六色的翅膀，点缀着花儿的美，同时也散播着花儿的香。

    “哇！这儿的风景可真美，美的让人无法形容，只能陶醉其中。”

    吴敏情不自禁地这样说着，龙啸天则看着漫天飞舞的的蝴蝶，也说道：“是呀！这里的风景美的令人陶醉，而这里的花儿就好像你一样，美丽迷人把我这贪婪的蝴蝶给吸引住了。而你就是这朵吸引我的鲜花。”

    说罢，他摘了一朵红色的鲜花插在了吴敏的头发上，然后张开双臂面对着悬崖峭壁边的整片大自然的美景，而后接着说道：“其实世间的一切，原本都是这样的美丽，假如我们人也能像这些蝴蝶一样无拘无束地漫天飞舞，与世无争，和这里的花儿，草儿，蜜蜂等生命和谐共处，我们江湖的世界也一样会这么美好。”

    听完龙啸天的话后，吴敏也说道：“是呀！我们人与人之间就是无法像这些生命们这样做到和谐共处，才会有数不清的纷争与仇杀，有人的地方就有恩怨，有恩怨的地方就有江湖，人就是江湖，要想退出的话很难。”

    “退出江湖不是那样容易的事，江湖上仇杀不断，人与人之间会为了各自的利益互相争斗，把本该拥有的美好与和谐全都毁了。这美丽山河本该属于我汉人的，而那些侵占我汉人江山的蒙古鞑子为了他们的野心和利益，强行吞并我汉人江山，在我汉人的土地上建立起一个虚伪的朝代，让多少家庭妻离子散，家破人亡，不断的奴役和侮辱我汉人文化，也许等到有一天我们汉人把蒙古鞑子赶出关外，我们汉人一定有时间欣赏这片美丽的山川，重新看到这世间万物的美好，到时候我们的百姓就可以安居乐业，永享太平。”

    然而这时候，吴敏反问了一句：“假如当朝的天子能够做到爱惜天下百姓，尊重我们汉人的文化，不再奴役和侮辱我们汉人，真心诚意的与我们汉人友好相处，我们不是一样可以和他们一块儿和谐相处，安居乐业，永享太平吗？”

    龙啸天则语气坚定地摇了摇头，对吴敏说：“不，不会的。我们汉人的万里河山，是永远不会甘心诚服在异族的统治之下，唯有把他们赶出关外才是大势所趋，我们汉人不可能和这些蛮族们共享太平，为了收复我们这片美丽的山河，我们一定要与蒙古侵略者们斗争到底，直到将他们彻底赶出关外，让这个天下再也不会有蒙古人。”

    听到龙啸天这么一说，吴敏的心中再一次感到万分失落，对她和龙啸天之间的感情有了几分危机感。

    脑海里头反复思索着这样一个问题，假如他若是知道了我的真实身份，我和他还会在一起吗？但是这一切对她来说似乎已经不再是那么重要，她的脑海里只想着以自己现在的汉人身份和眼前的这个心爱着的男人度过这段短暂的时光。