
    龙啸天的这一出手让塞奇斯顿时恼羞成怒，于是便朗声怒骂道：“臭小子，这是我们神鞭门内部的事，你少管闲事。”

    龙啸天微微一笑，不以为然的用剑指对着塞奇斯，说道：“呵呵，你们门派的事我本来懒得插手，但是你们俩身为前辈，竟然联手欺负一个弱质女流，难道不觉得羞耻吗？”

    莫合仁这时候站到塞奇斯身边朗声道：“这是我们门派内部的事，你个外人少管闲事，她偷走了我们门派的《神鞭秘籍》，师父特意命令我们务必要清理门户。”

    吴敏这时候解释道：“我跟你们说了很多遍了，秘籍在丁师叔那里，你们就是不信。”

    听到吴敏的解释后，塞奇斯怒道：“混账，秘籍明明在你身上你还想抵赖，今天你若不把秘籍交出来，我们绝不放过你，另外别拿丁师叔来压我们。”

    说罢，便举起流星鞭朝吴敏身上抽去，龙啸天则用他身上的内力，把他手中的凌云剑旋转成一道小型的龙卷风使出一招华山派的落叶狂风攻向塞奇斯，不一会儿剑和鞭便相互之间好似两道小型的龙卷风，纠缠到一起，等到塞奇斯收招之后便怒道：“臭小子，你找死！”

    龙啸天则继续保持着脸上那份看似洒脱又带着一点轻蔑似的微笑道：“呵呵，路见不平，拔刀相助，乃是我们练武之人的本分，我这个人就是这倔脾气，遇上看不惯的事就一定会管到底。”

    莫合仁见龙啸天如此不知好歹，便决定教训一下眼前这个不知天高地厚的小子。

    “臭小子，是你不知好歹，既然你那么爱多管闲事，就别怪我辣手无情了。”

    说罢，便抽出九节鞭朝龙啸天攻去，而塞奇斯也抽出他的流星鞭攻向龙啸天，三人一下子缠斗到一起。

    在与莫合仁和塞奇斯纠缠的过程中，龙啸天尽管招式凌厉，熟练地运用华山派的剑法抵挡两人的攻击，但是对这两位内力和功力都非常深厚的前辈来说，仍然显得比较被动。

    在拆了二十几招之后，他便招架不住了，胸口突然间挨了塞奇斯凌厉的一掌，这一掌震得他直吐鲜血，这让在一旁看到他们缠斗的吴敏有些于心不忍。

    可即便是这样，龙啸天却依旧想着要保护吴敏的周全。

    “姑娘，快骑着我的马离开这儿，这里很危险。”

    说到这儿时，他的胸口便挨了莫合仁的一记重踢，当他握紧宝剑想要继续起身战斗之时，却被塞奇斯踩中胸口不能动弹。

    此时的莫合仁则蹲在他身旁，一脸鄙视的说道：“嘿嘿，就你这三脚猫的功夫还想英雄救美，简直不自量力，既然你那么爱管闲事那我就只好送你上西天去吧！看你还怎么管我们的闲事。”

    当莫合仁正要一掌把龙啸天给解决掉的时候，龙啸天突然之间大喊道：“慢着。”

    莫合仁收回了他即将拍下去的那一掌，轻蔑地笑道：“怎么啦！你是不是害怕了。”

    龙啸天则微微一笑，对莫合仁说：“我现在都快成为你掌下的冤魂了，被你拍死之后大不了二十年后又是一条好汉，有什么好怕的。我只求你能在我死之后，放过你们的小师妹，我愿一命换一命。”

    当塞奇斯听过龙啸天的这话后，不由得心生敬意，便情不自禁地问道：“小子，想不到你果然是条汉子，只是我有点不明白我那小师妹和你非亲非故，你为何一定要救她？”

    “不为什么，就为了这两个字，那便是侠义。”

    “侠义？”

    “嗯！没错，从小我师父就教育我做人一定要侠义为怀，只要是为了江湖道义，哪怕牺牲自己的性命也在所不惜，求求你们放过你们的小师妹吧！”

    龙啸天的一席话，让莫合仁和塞奇斯两人听过之后面面相觑，不由得情不自禁地点了点头。

    正在这时，吴敏骑着龙啸天的白旋风冲了过来，当他骑着马把莫合仁和塞奇斯冲散之后，便用一只手拉着龙啸天的一只手对他说：“少侠，快上马。”

    不一会儿，吴敏便一下子将龙啸天给拉上马背。

    “别想走，看镖。”

    说罢，塞奇斯纵身一跃，从他袖子里射出两枚有毒的飞镖朝吴敏面前的方向射去。

    “姑娘，小心。”

    龙啸天说完，便把吴敏的头往马脖子那儿一摁，自己却中了塞奇斯的那两枚毒飞镖，之后便“啊”的一声倒在吴敏的背上，而吴敏则骑着白旋风载着龙啸天朝安全的方向奔去。

    “谁要你放毒镖的，难道我没有跟你说清楚这是苦肉计吗？你怎么可以来真的，万一你若是射中了我可怎么办？难道你想要我的命呀！”

    说话的这位是明霞公主吴敏，此时的她已经骑着白旋风把昏迷之中的龙啸天带到一座破庙内，正怒气冲冲地训斥着塞奇斯。

    塞奇斯正一脸客气地赔着笑脸，对吴敏说：“公主息怒，我这么做还不是为了配合公主你演的逼真吗？再说公主的身上又穿了宝衣，任何暗器都伤害不了你，况且在下早就料到这位少侠会拼命保护你为你挡下我的镖。”

    听到塞奇斯这样一说，吴敏更加的愤怒了。

    “你差一点要了他的命你还好意思强词夺理，我告诉你。龙啸天可是我深入探查武林各大门派的上乘武术的重要线索，你若是杀了他我可饶不了你，如果再敢这样自作主张的话小心我告诉师父去。”

    这个时候，莫合仁说道：“公主殿下，塞奇斯这样做也是一番好意，他打中你的毒镖只会让人昏睡，但并不致命，龙少侠只要调息一下自然就会好的，而且他这么做也是为了不让龙少侠拆穿你的身份，知道你和我们之间的秘密，现在他正好昏睡过去，我们可以讨论一下我们的下一步行动。”

    听莫合仁这么一说，吴敏便被他们那如城墙般厚厚的脸皮彻底折服，于是带着嘲讽的腔调微微冷笑道：“看来是我这个做公主的不体谅属下的一番好意，反倒是我错怪了你们呀！”

    塞奇斯这时候说道：“公主殿下，现在不是责备属下的时候，我们趁龙啸天那小子没有醒，还是讨论一下下一步计划吧！免得龙啸天那小子醒来之后就穿帮了。”

    接着三个人便一块儿讨论着下一步计划，两个时辰过去后，龙啸天终于醒了。

    当龙啸天醒来之时，发现自己此时此刻正躺在一座废弃的破庙内，而吴敏此时正坐在他身旁静静地注视着他。

    见到他醒来之后，吴敏便兴奋地喊道：“你醒啦！。”

    脸上也在不经意间，情不自禁地带着一抹甜美的微笑，这让此刻的龙啸天看得很是着迷。一时之间竟然被她那双就好似清澈泉水般的水灵，圆睁着的杏眼，如凝脂般雪白的皮肤，柳叶般的眉毛，鹅蛋般的脸颊还有那如同樱桃般的小嘴给迷住了。

    而此时的吴敏已经注意到龙啸天朝她抛来的一丝就好像盯上一块宝玉似的目光，条件反射般的把头往侧面一偏，显得很不好意思，于是柔声细语地问道：“你在看什么呢？”

    她的这一问让此刻的龙啸天，也为他刚才看到吴敏那张美丽外表时的失态表现感到有些难为情。

    “哦！实在不好意思，姑娘你长得美若天仙，让在下为姑娘的美貌所倾倒。”

    听他这样一说，更是让此刻处在腼腆与羞涩之中的吴敏感到有些不好意思，于是只好岔开话题问道：“敢问公子尊姓大名？”

    龙啸天拱起手臂回答说：“在下姓龙名啸天，乃华山派青松子掌门门下弟子，敢问姑娘芳名，可否告知在下？”

    “我叫吴敏，刚才那两个追杀我的人是我师兄，因我师父怀疑我偷走本门《神鞭秘籍》所以便命我的两个师兄追杀我逼我交出本门秘籍，没成想我的这两个师兄却偏偏不相信秘籍在我身上还要致我于死地，为了躲避他们的追杀，这一路上我不得不一路狂奔投奔我师叔，找我师叔跟他们对质，刚才若不是得龙公子相救，我恐怕早已死在我两位师兄的鞭下，多谢龙公子救命之恩，龙公子的大恩大德吴敏定当牢记于心。”

    说罢，吴敏便向龙啸天拱起手臂表示感谢，龙啸天则抬了抬手臂示意她不必多礼。

    “哎，吴姑娘不必多礼，路见不平拔刀相助乃是我们习武之人侠义为怀的本分，从小我师父就经常教导我要行侠仗义，除暴安良，遇上任何不平事就应要拔刀相助，为了江湖道义哪怕是牺牲自己的性命也在所不惜，况且姑娘也救了在下一命，若不是你骑着我的白旋风救我到这破庙，我恐怕早就死在你师兄手上了。”

    吴敏这时候便笑道：“哈哈，举手之劳何足挂齿，我们两个现在互相救了对方一命，今后我们就是生死与共的患难之交了，如蒙不弃咱们俩交个朋友。”

    见到眼前这位看似弱不禁风的女子竟然和自己一样，也是豪爽之人，龙啸天便决定结交这位朋友。

    “好，姑娘真够爽快，难得你一个看似弱不禁风的女子竟然和在下一样乃是豪爽之人，在下交定你这个朋友了。我想你的那两个师兄现在一定正在四处找你，他们很快就会找到这儿来的，我们俩都打不过他们，不如你随我同行去少林寺送帖，也许少林高僧能够有办法对付他们。”

    听到龙啸天这样一说，吴敏心里头也正有此意，于是点了点头说道：“好吧！那我们就结伴同行吧！两个人在一块儿一路上正好有个照应。”

    但是听到吴敏说到这儿，龙啸天似乎早已发现吴敏的两位师兄并不是纯粹为了想要一本秘籍那样子简单。

    “吴姑娘，恕在下直言，我觉得你的两位师兄并非纯粹是为了想要一本秘籍那样子简单，其实他们的真正目的是想要你的命。”

    听到龙啸天这么一说，吴敏心头顿时一怔，立刻喊道一阵惊讶。

    “你说什么？”