
    “你勾结血衣教，意图颠覆我丐帮，简直死有余辜。”

    当掌钵龙头在说到“死有余辜”这四个字时，语气却带着几分平和，表现得不是那么的愤怒，反而显得十分难过。

    因为掌棒龙头毕竟曾和自己在丐帮共事多年，内心深处多多少少还存在着一丝微妙的感情。

    即便他后来为了荣华富贵背叛丐帮，跟着陈友谅加入血衣教，但是现在他已经命丧在自己手中，对于他所犯下的种种错事多多少少还是可以原谅的，因为多年的友谊毕竟还在自己的脑海中停留。

    这个时候，他蹲下身抚平了孙玉龙的眼睛，说道：“孙兄弟，来世别再犯错了。”

    此时，周老帮主的女儿周怡黛正在和陈友谅对峙着，以马德良为首的污衣派的弟子们这时候已经占据上风。

    而那些在掌棒龙头孙玉龙领导下的净衣派弟子纷纷倒戈相向站在了污衣派这一边，全都一块儿将陈友谅和他身旁的六个血衣教伪丐帮弟子给围在正中间，看来陈友谅这次是插翅也难飞了。

    周怡黛这时冲那六个血衣教伪丐帮弟子们喊道：“这是我和陈友谅的私人恩怨，和你们血衣教无关，现在大局已定你们最好不要插手，否则后果自负。如果你们不再插手的话，我会放你们一条生路，对你们混入丐帮分裂丐帮的罪行既往不咎，保证你们的生命安全。”

    想不到那六个血衣教弟子们竟然冥顽不灵，仍然想要负隅顽抗。

    为首的一名血衣教弟子说道：“废话少说，要杀便杀，我们奉血衣教教主之命要保护陈友谅周全，完不成任务就得死，反正横竖都是死，还不如跟你们拼了。”

    说罢，那六个血衣教弟子就像发了疯似的拼命攻向人群，就好像六个发了疯的狮子一样拼命想挣脱猎人们的围捕，不一会儿便有好多污衣派和净衣派弟子们被他们打死。

    为了不让丐帮弟子再流更多的血，龙啸天纵身一跃跳进了他们六个人的队伍之中，抽出他的凌云宝剑使出夹杂着太极拳、大力金刚指、昆仑三绝剑的华山派本门剑法一边攻击着他们一边对周怡黛说：“周姑娘，这儿就交给我，你快去杀了陈友谅。”

    听到龙啸天这么一说，周怡黛便愤怒地用她手中的打狗棒指对着眼前的陈友谅，用那仇恨的眼神盯着他怒道：“陈友谅，纳命来，我要为我死去的爹娘报仇。”

    说完之后，便和陈友谅两人打了起来。

    而此时的龙啸天已经用他华山派的剑法配合着少林大力金刚指的指力解决了其中四个血衣教弟子，又用昆仑三绝斩把剩下的那两名血衣教弟子给解决掉。

    由于这一次陈友谅身边没有人帮忙，武功本身就不高的他，在应对周怡黛的打狗棒时，几乎毫无招架之力只能被动挨打。

    就在他被周怡黛的一招棒打双犬击倒在地时，一个穿着黑袍的身影突然之间从隐秘的方向朝周怡黛背后攻来。

    就在他想要一掌拍死周怡黛时，龙啸天则不顾一切地冲过去用降龙十八掌硬生生接下了神秘人的这一掌。

    当四掌触碰的那一瞬间，由于两个人的掌力同样刚猛，周围的一切一下子发生了激烈的爆炸。

    在爆炸结束的那一刻，神秘人用他的深厚内力将龙啸天震飞至大殿内的一根红柱子那儿，龙啸天的嘴里立马吐出一口鲜血而后便重重的摔在地上。

    等到那位神秘人在丐帮帮众面前露出他的真面目时，大家才知道他竟然是血衣使者。

    只见血衣使者微微一笑，对早已被他打的只剩下半条命的龙啸天说：“臭小子，你居然接了我这一掌之后还不死，内力倒挺深厚的。你已经杀了我六个血衣教弟子了，今后我血衣教与你势不两立。”

    但是就在这个时候，他注意到刚才龙啸天一不小心露出的右胳膊上，有一个小小的红色月牙胎记，这不由得让他忽然之间感到一阵惊叹，想说什么却欲言又止。

    接着他发狂般的大笑一声将一枚烟雾团扔在地上，待烟雾散去之后他竟然和陈友谅两人同时不见了。

    这时候的吴敏和周怡黛已经顾不了去追陈友谅了，她们俩同时冲到龙啸天身边，关心着她们俩心里头爱着的这个男人问道：“龙大哥，你怎么样了？”

    “龙大哥，你不要吓我，你一定会没事的。”

    龙啸天则很是乐观地含着一口血水，一边笑一边说：“没事，没事，我死不了。”

    然而当他刚一说完这话后，却突然之间晕了过去。

    等到他醒来的时候，便发现自己躺在屋内的一张木板床上，吴敏和周怡黛两人正坐在床边看着他，眼神间带着一丝期盼和担忧，见到他醒来以后，无不感到万分激动。

    “龙大哥，你终于醒了，实在太好了。”

    吴敏一脸激动地握着龙啸天的右手这样说道。周怡黛则朝从床板边上站了起来，脸上露出了高兴而又喜悦的表情，同样十分激动地说：“龙大哥，你终于醒了，你的内伤没有什么问题吧！”

    龙啸天微微一笑，回答说：“没事，我有乾阳神功护体，只需要运功调息一下就会好起来。”

    这个时候，周怡黛从衣袋里掏出一颗青色的大药丸对龙啸天说：“这个是我们丐帮的疗伤至宝大还丹，是掌钵龙头托我给你服用的。无论内伤再严重的人只要吃了这颗大还丹，即便是没有深厚的内力也能痊愈，你快吃了它吧！”

    龙啸天便从床上坐了起来，用手接过周怡黛手中的绿色药丸，一脸感激地对她说了声：“谢谢。”

    周怡黛则回应道：“龙大哥不必客气，是我们丐帮上下应该感谢你才对，若不是有你和吴姑娘的相助，我们丐帮就不会逃脱这场劫难，若是真的被陈友谅和血衣教控制了丐帮，我们百年的声誉和江湖地位就毁于一旦了。”

    吴敏这时对龙啸天说：“龙大哥你知道吗？周姑娘已经成为新一任的丐帮帮主了。”

    “你说什么？”

    听到吴敏的这话后，龙啸天心中顿时感到一阵惊讶，在惊讶的同时又感到一阵欣喜，因为这下他终于能够完成师父交托给他的使命，将这最后一份英雄帖给送到丐帮。

    “太好了，恭喜周姑娘成为新一任丐帮帮主。”

    说完之后，他从怀里掏出那最后一份英雄帖交到周怡黛手中对她说：“这是我们华山派下个月召开英雄大会的英雄帖，有请周姑娘……哦！不，有请周帮主率领丐帮弟子于下个月十八来我华山之巅，商议与白莲教结盟，共商反元大计。”

    周怡黛接过龙啸天手中的英雄帖回应道：“龙大哥有恩于我们丐帮，贵派下个月的英雄大会丐帮一定会参加你放心吧！”

    见到这最后一份英雄帖已经送出，龙啸天如释重负，心里头的大石头总算落地，精神也开始放松了起来。

    “太好了，终于把所有的英雄帖全都送了出去，这下终于对师父有个交代。”

    “那就请龙大哥回到华山后，替我丐帮向令师青松子问一声好，我丐帮愿与华山派世代友好。”

    “那我就代表华山派谢谢周姑娘了，如今你已成为丐帮帮主责任重大，今后一定要重振丐帮成为天下第一帮，他日如果有什么事有求于华山派，华山派上下定当全力以赴。”

    “那小妹就提前谢谢龙大哥了。”

    “周姑娘不必客气，我们武林各派本来就要互相团结，同气连枝，他日还要驱除鞑虏，恢复我汉人江山。”

    “龙大哥所言甚是，蒙古鞑子侵占我汉人江山那么多年，早就应该让他们滚回漠北把我们美丽的山河给还回来了，如今他们气数已尽而白莲教领导的红巾军又接连取胜，假如我们武林各派能与白莲教联手颠覆朝廷，估计要不了几时元朝的鞑子皇帝便可退居漠北。”

    周怡黛的这番话让此时的吴敏听到后感到格外刺耳，她稳住心神调整好自己内心的情绪对周怡黛说：“周姑娘，龙大哥刚刚醒来需要运功疗伤，我想我们还是不要打扰他了，我们出去吧！”

    听到吴敏这么一说，周怡黛这才恍然大悟，于是说道：“对呀！你要是不说我还忘了呢！”

    接着她又对龙啸天说：“龙大哥，不打扰你安心运功疗伤了，我和吴姑娘出去了。”

    “好吧！你们俩先出去吧！”

    当吴敏和周怡黛两人一块儿出去后，龙啸天便将周怡黛给他吃的那一颗大还丹服下，然后盘膝而坐，紧闭双眼，双手重叠，气沉丹田，不一会儿他全身上下便被一道金光给笼罩着。

    而此时的吴敏则独自一人走到屋外不远处的一条小溪边发呆，回想起刚才龙啸天和周怡黛的对话，一种矛盾的心情再一次涌上心头。

    看着水里头的两只鱼儿成双成对，令她不由她触景生情，便情不自禁地自言自语道：“如果我和龙大哥能够和它们一样成双成对，无拘无束地生活，那该多好呀！而我和他同样是人，为什么我偏偏是蒙古人，他偏偏是汉人，而他却是那样的仇视蒙古人。既然我们俩身份不同，为什么长生天要让我和他相爱，要让我和他在一起，为什么要让我爱上一个不该爱上的汉人，为什么。难道我跟他这段感情注定不会有结果吗？如果注定不会有好结果那为什么长生天非要让我爱上他呢！”

    这个时候，她忽然间看见穿着黄衫的周怡黛正独自一人在小溪边打水，于是她便走过去给她打了声招呼。

    “周姑娘你好！”

    周怡黛则面带微笑，而又很客气地给吴敏打招呼道：“原来是吴姑娘呀！你好你好，你怎么也在这里来了。”

    “我呀！我只不过是想在这儿走走，呼吸一下这里的空气，周姑娘你呢！你来这儿打水是要做什么呀！”

    周怡黛心里头非常高兴地回答说：“我要为龙大哥炖一碗鸡汤补补，龙大哥的身体刚刚康复，我特意吩咐手下的丐帮弟子杀了一只鸡，然后又买了些食材准备炖。”

    “你现在已是丐帮帮主，竟然肯亲自为龙大哥打水，可见你对龙大哥的情谊还很深的。”

    “龙大哥对我们丐帮有恩，我们丐帮本来就应该报答他一下。”