
    听到龙啸天这么一问，周怡黛心里边感到有些不高兴，于是皱了下眉头说道：“怎么啦！难道只要有事就能找你，没有事就不能找你吗？”

    一听到周怡黛这么说，龙啸天的心里头便有些慌乱起来，于是急忙解释道：“不是的，周姑娘，我不是这个意思，我只是想知道你为什么约我到这儿来。”

    “不为什么，就是有个问题想问问你。”

    “什么问题？周姑娘不妨直言？”

    然而对于周怡黛来说，男人和女人之间感情上的那一点儿事，哪能够直接说出来呢。

    于是她一脸害羞地低着头，吞吞吐吐地说：“你能不能别再叫我周姑娘了，你看我都叫你龙大哥了，你可不可以叫我一声怡黛呢！”

    “好端端的你为什么突然间要我叫你怡黛呀！叫你周姑娘不是挺好的吗？”

    而他这不经意间的一句话，却让周怡黛心里头好像被泼了一瓢冷水，感到又湿又凉的。

    “哎呀！你怎么什么都不懂呀！我真被你给气死了！”

    见到周怡黛的脸上露出那一副生气的神情，龙啸天急忙拱起手臂向她赔罪道：“周姑娘，真不好意思，恕在下愚钝不明白周姑娘想说什么，还望周姑娘见谅。”

    “我都说了不要再叫我周姑娘难道你刚才没听见吗？你还记不记得当日你教我学幻影剑法的时候，你对我说了些什么？”

    “那些话我全都忘了，我们当时到底说了些什么呀？”

    “我当日问你我的学武悟性和你一样高，我配不配得上你，而你说我配得上，你还记不记得这句话。”

    听到周怡黛这么一提示，龙啸天很快便记起了他确实说过这句话。

    “哦！我想起来了，这句话我确实说过，不过这跟你约我晚上到竹林里这边来到底有啥关系呀！”

    “当然有关系呀！既然你说我配得上你，那不如我们俩永远在一起好了。其实我今天约你到这儿来的目的就是想跟你说我喜欢你，你真是个榆木脑袋，本来以为你知道我要说什么，却偏偏非要逼我亲口对你说，真是笨死了。”

    说完这话后，周怡黛不好意思地低着头背对着他，但是心里头却满是期待，期待他能够给自己一个满意的答复。

    而龙啸天却沉默了许久没有开口说话，于是周怡黛拉着他的手急切地问道：“龙大哥，你快说呀！我们可以在一起吗？”

    龙啸天则回过头，面无表情地看了看身旁的周怡黛说道：“原来你叫我称呼你为怡黛，是因为这件事是吧！”

    “是的，从你那天第一次救我的时候我就已经喜欢上了你，第二次救我的时候，我其实早就爱上你了。当我听到你说我配得上你的时候，我心里头真的很高兴，因为我知道你心里头也是喜欢我的，只是没敢表达出来对不对。”

    然而，龙啸天的回答却让她非常失望，他慢慢推开周怡黛拉着他的手说：“周姑娘，对不起，我怕我要让你失望了，因为我不能接受你对我的爱。”

    听到这儿时，周怡黛心头顿时一怔，脸上流露出失望的表情，心里头就好像一下子从天堂跌入到地狱但是眼神间却带着一丝渴望，渴望着龙啸天能说出一个拒绝她的理由。

    “龙大哥，你快告诉我，为什么你不能接受我对你的爱，难道是因为我不够美丽，不够优秀吗？你当初不是口声声地说我能配上你吗？”

    龙啸天摇了摇头，一脸无奈地对她说：“不，你很漂亮也很优秀，我也确实说过你能配得上我，但是这并不是指个人感情，没想到却让你误会了，真不好意思。你确实是一个好姑娘，但是我龙某却配不上周姑娘你。”

    “为什么？你能告诉我吗？”

    “因为我心里头早已有喜欢的人了，她就是吴敏，我和她俩早已私定终身，所以我很遗憾。感谢周姑娘对我的厚爱，只不过我龙啸天无福消受，真对不起。”

    而他的这番话，让一直偷偷跟着他来到竹林，误以为他跟周怡黛私会移情别恋的吴敏给听到了，脸上不由得绽放出鲜花一般的微笑。

    当龙啸天在说完这话后准备离开之时，却被身后的周怡黛给叫住了。

    “龙大哥，你等一下。”

    于是龙啸天便停住了脚步，却依旧是背对着她，周怡黛则走到他身边说：“虽然你心里头已经有喜欢的人了，但是这并不代表我会放弃你，会对你死心。因为你是我周怡黛唯一爱上的男人，我相信精诚所至，金石为开，总有一天我一定会让你接受我，爱上我。”

    丢下这话后，周怡黛便转身离去，消失在这片月光映照着的美丽竹林之中。

    到了第二天，龙啸天和吴敏二人辞别了丐帮的掌钵龙头以及帮内的所有其他弟子，可是唯独没看见早已成为丐帮帮主的周怡黛。

    据掌钵龙头的解释，周怡黛是因为身体不适染上风寒在床上养病，所以才没能前来送一送他们俩，不过龙啸天早已知道她今天为什么故意不来送他们的缘故了。

    离开丐帮洛阳总舵后，两人再一次策马扬鞭，好似一对快活的神仙眷侣，骑着马奔驰在去往襄阳府路的方向，直到两匹马跑累之后，二人便找了一片靠着溪边的树林和草地，让两匹跑累了的马儿尽情地喝着水，而他们两个则背靠着一颗大树下闲聊着。

    “到了襄阳路后，你就可以见到你的丁师叔了，而我就回华山派向师父复命筹备下个月的英雄大会。至于我和你两人之间的私事我一定会向我师父禀明的，等到联合所有武林门派和白莲教完成驱除胡虏，复兴我汉人江山的大业后，我一定去襄阳城风风光光的娶你过门。”

    然而当吴敏在听过龙啸天所说的这话后，却并没有回应。

    只是阴沉着脸，好像一副心事重重的样子，让此时的龙啸天感到非常奇怪，于是问道：“敏儿，你怎么啦？有心事呀！”

    吴敏则瞥了一眼身旁的龙啸天，心里头不高兴地说道：“你昨天一晚上去哪儿了，我刚刚不在你身边你又跟着周怡黛鬼混，先是一个梅若岚，后是一个周怡黛，我说你的艳福怎么这么多呀！只要见到一个姑娘后就能让人家喜欢上你，你到底还要勾搭多少个姑娘呀！”

    龙啸天则很淡然地微微一笑，对吴敏说：“哈哈，原来你是因为这事呀！没错，她昨天约我去竹林那儿见面，向我表明了心意，但被我拒绝了，因为我心里头爱的永远只有你一个。”

    说完之后，他伸出胳膊把吴敏搂在怀中接着说：“敏儿，在这天底下你才是我龙啸天这辈子最爱的女人，而我这一辈子也绝对不会辜负你的，除了你以外任何其他的姑娘在我心里都没有任何地位，除了你以外其他姑娘我都不会爱的。”

    “可是你武功高强，将来肯定不止梅若岚和周怡黛会喜欢你的，你能保证这辈子只会爱我一个吗？”

    “会，当然会。天底下纵然有那么多的好姑娘，也不及我敏儿的万分之一。我只要有你在我身边就知足了，正所谓易求无价宝，难得有情郎，人这一生要的就只有一个真爱，只有一个情字，能够遇上你是我龙啸天这辈子最大的福分。”