
    “宋连城，今日你被我海龙派在湖北的分舵遇上，是你的命不好，今天我们就要取你狗命，为我们死去的师叔和师兄弟们报仇。”

    说罢便提起手中的大刀朝宋连城身上砍去，宋连城则侧身躲过其中一个小喽啰的攻击，然后用手抓住他的手腕接着便一掌把他拍倒在地。

    当其他几个小喽啰一块儿举着大刀朝宋连城身上砍去时，宋连城便抽出宝剑使出他的武当派剑法和其余那几个喽啰交上了手。十个回合之后，便轻而易举的将所有海龙派弟子给打倒在地，海龙派弟子见敌不过宋连城，便使出下三滥的手段，那就是撒毒盐。

    “快，撒毒盐。”

    为首的那一个短发的弟子话音刚落，海龙派所有弟子们便一道将藏在身上的毒盐撒向宋连城，宋连城一时之间猝不及防而遭到海龙派暗算，使得几粒毒盐进入到他的眼睛。

    当毒盐进入眼睛的那一刻，宋连城一下感到眼睛里头有股灼痛的感觉，越想把眼睛睁开就越痛，无奈之下只好紧闭双眼。对海龙派弟子所使出的这种卑鄙的手段，宋连城感到尤为愤怒，便怒骂道：“你们这群卑鄙小人，用这种下三滥的手段暗算我，算什么本事。”

    留着长发的那名海龙派弟子不以为耻，反而满不在乎地哈哈大笑道：“哈哈哈，这叫兵不厌诈，今天我就要为师叔报仇。”

    接着，他便一掌下去击中宋连城的胸口，宋连城在吐出一口血后就应声倒地。

    “可恶，怎么还不死，兄弟们给我冲上去剁了他。”

    “是”

    然而，当海龙派的所有师兄弟们举起大刀，眼看着就要将宋连城给砍成肉酱时，龙啸天立马使出乾阳神功射出一道白色的真气把他们震开，然后挡在宋连城大侠面前。

    “你们使出如此下三滥的手段，还想趁人之危，欲至宋大侠于死地，实在太卑鄙了。”

    为首的那名短头发的海龙派弟子便说道：“这是我们海龙派和宋连城这狗贼的私人恩怨，你最好少管闲事，识相的就快点让开，不然把你的眼睛也给毒瞎。”

    而龙啸天可不怕他们的毒盐，他倒想看看海龙派的这群弟子们还能使出什么其他的卑鄙手段。

    “哦！是吗？我倒想看看你们除了用毒盐暗算别人之外，还能使出什么样的卑鄙手段。”

    当海龙派的所有师兄弟们朝着龙啸天的方向撒出毒盐之际，龙啸天躲都没躲，直接用乾阳神功的内力将所有的毒盐给吸进他的青葱色鹤氅的其中一个袖子内，见到这一情况后出于对龙啸天一阵担心的吴敏便在一旁大声提醒道：“龙大哥，小心毒盐有毒。”

    然而，她话音刚落，被龙啸天吸入鹤氅中的毒盐突然之间被他用内力从另外一个袖子里射出，瞬间将那所有的海龙派弟子的眼睛给全部毒瞎。

    “我的眼睛，我的眼睛。”

    被毒盐毒伤眼睛的所有海龙派弟子们纷纷倒在地上，十分痛苦地用双手捂住自己的眼睛。而龙啸天这时候走到他们面前对他们说：“这就叫以彼之道还施彼身，既然你们会制作毒盐，所以你们一定有治愈毒盐腐蚀的解药，赶快把解药交出来给宋大侠治眼睛。”

    那名留长发的海龙派弟子一脸痛苦的躺在地上一边挣扎，一边说道：“我们一般不把解药放在身上，解药一般由我们舵主保管。”

    “那你们舵主在哪里？快说。”

    “我们舵主一般来无影去无踪，所以我们不知道他的行踪呀！”

    而龙啸天则一点不信他的谎话，他抽出凌云宝剑把剑架在那名海龙派弟子的脖子上说道：“你以为我会相信你们吗？如果你们不交出解药，我就杀了你们。”

    这个时候，同样一脸痛苦的捂着眼睛的宋连城说对龙啸天说：“少侠，感谢你的仗义相救，你还是快一点把我送回武当吧！我师父精通医术，他会有办法为我祛毒的。”

    龙啸天则朝宋连城躺着的方向看去，并对他说：“宋大侠，我今天无论如何也要替你拿到解药，治好你的眼睛。”

    说完之后，他一把用手揪住长头发海龙派弟子的衣领怒瞪道：“既然你不肯说出你们舵主在哪里？不肯交出解药，那我就把你们海龙派弟子一个一个杀光，先从你开始。”

    然而，当龙啸天正准备用凌云剑刺穿他的胸膛时，突然之间一粒飞石打落了他手中的剑。

    这个时候，一个头戴黑色布帽，穿着一身绿装，留着一头花白头发和胡须的老者忽然之间出现在龙啸天面前。而龙啸天此时早已猜到他的身份。

    “你应该就是海龙派湖北分舵的舵主了吧！我之所以大喊着要杀你徒弟无非是想引你出来好拿到解药。”

    那位海龙派分舵舵主微微一笑，对龙啸天说：“少侠果然聪慧过人呀！居然料到我就在附近，而且不会放着我的徒弟们的性命不管。不错，毒盐的解药确实在老夫手上，敢问少侠是何门何派，为何要为武当派出头？”

    龙啸天便拱起手臂，很有礼貌地回答说：“在下华山派弟子龙啸天，乃青松子门下弟子今日奉师父之命给武当派送去英雄帖，邀请各门各派参加下个月在我华山派召开的武林大会。在下与武当派宋大侠并无瓜葛，只因你的徒弟用这卑鄙下三滥的手段暗算宋大侠才想着为他出头，求前辈交出解药让我为宋大侠治眼睛，在下愿意为刚才因为鲁莽而伤了你的徒弟赔罪。”

    海龙派分舵舵主见龙啸天这么快就自报家门，于是同样拱起手臂自我介绍道：“我乃海龙派分舵舵主肖占魂，既然龙少侠不是武当派弟子，那么还是请少侠还是不要插手为妙，我也不记龙少侠伤我徒弟之仇，只是武当派的宋大侠他杀害我师弟，这个仇我不可以不报，要我给他解药，简直是妄想。”

    听到肖占魂这样一说，宋连城便不想再让龙啸天为难。

    “龙少侠，你不要管我，就听我刚才说的，把我送回武当山，我的师父会有办法帮我治好眼睛的。”

    肖占魂则呵呵一笑，脸上挂着一副傲慢且又轻视的样子，一边拿出他身上的解药敷在他弟子们的眼睛上，一边说道：“你是说张真人呀！张真人空有一身内力替你驱除身上的毒倒还可以，可是没有我的独门解药，十二个时辰以后你的眼睛就会烂掉变成没用的瞎子，呵呵！本来我海龙派与你们武当派无任何过节的，但是你师父竟然派你杀我师弟，这就怪不得我见死不救了。”

    当肖占魂手下那些小喽啰在刚刚敷完师父给他们敷过的解药后，眼睛竟然神奇般的恢复原状，不一会儿便再一次重见光明。而肖占魂这时候接着又说：“从这儿上武当山少说也得四五天，就算龙少侠你带他回武当山，恐怕还没等张真人替他医治他的眼睛恐怕早就烂掉了。”

    肖占魂的这句话让此时的龙啸天心里头更加着急了起来，于是用一种恳求的语气说道：“那就请肖前辈赐我解药，放过宋大侠一次吧！”

    然而肖占魂的态度却依旧是那样坚决，就是不肯交出解药。

    “我说过，要我给他解药，休想。”

    无奈之下，龙啸天只好用江湖规矩来解决问题，于是拱起手臂说道：“如果肖舵主仍然不肯赐解药的话，那我只好向肖舵主讨教几招，肖舵主不会不敢吧！”

    “哦！原来你想用武力逼迫我交出解药。那好，只要你能够打赢老夫，老夫就给你解药。”

    “好，这可是你说的。你们海龙派在江湖上也是一个名声响当当的门派，希望肖舵主你言而有信。”

    “那是当然，既然这样的话，那老夫就领教一下华山派的绝学，看你在你师父青松子门下学到了几成剑术。”

    说罢，龙啸天便与肖占魂交上了手，而肖占魂手下的弟子们便一同在为他们的师父加油。

    “师父必胜，师父必胜。”

    两人刚刚打了十几个回合，龙啸天便用乾阳神功的内力，催动少林大力金刚指的指力集中在剑头上，朝肖占魂射去，肖占魂连忙腾空而起在半空中旋转着躲过了龙啸天的攻击，然后说道：“大力金刚指？乾阳神功？难道是少林寺慧能方丈教你的？”

    龙啸天微微一笑回答说：“肖舵主果然好眼力，先赢过我再说吧！”

    “小子，虽然你有乾阳神功护体，内力深厚，但是你所用的招式繁多，不能融汇贯通，这样是赢不了我的。”

    说完之后，肖占魂便使出海龙派的绝学，移形换影扰乱着龙啸天的视觉，在龙啸天四周快速移动着。此时的龙啸天只觉得周围一共有五个肖占魂同时在一旁移动，分不清哪一个是真的哪一个是假的，而这一切让站在一旁照顾着宋连城大侠的吴敏看在了眼里。

    这时候，肖占魂开始朝龙啸天发起攻击，还没等龙啸天来得及还手之际，龙啸天的胸口和背部便挨了肖占魂五掌，最后吐出一口鲜血倒在地上，而这一下让此刻的肖占魂更加洋洋得意。

    “哈哈，没想到你学到了少林的两大绝学后，竟然仍旧是这点本事。看来宋大侠命中注定要变成瞎子了，我劝你还是把武功练好再来找我拿解药吧！我就在镇上的红叶山庄，只怕你武功练好后也救不了宋大侠，别忘了宋大侠的眼睛只有在十二个时辰之内才有的救。”

    甩下这话后，肖占魂便扬长而去，脸上的表情变得是更加的嚣张和傲慢，然而此时的宋连城却因为眼睛的剧痛而晕了过去。吴敏和龙啸天便一脸焦急地摇动着他的身体想让他苏醒。

    “宋大侠，快醒醒，快醒醒。”

    “醒一醒，宋大侠。”

    可是无论怎么推他都醒不过来，于是吴敏便对龙啸天说道：“看来宋大侠一时半会儿是醒不了了，我们不如找家客栈住下，到时候你再给宋大侠运功逼毒，说不定还能够减轻宋大侠的痛苦。”

    “好吧！就按你说的办。”