
    说罢，便骑上白马渐渐远去，在骑马前往少林寺的过程中，龙啸天脑海里不断思索着一件事。

    “为什么我们汉人和蒙古人同样是人，身份和地位为什么不能够一样？而我们汉人凭什么要给蒙古人做奴隶？”

    想到这儿时，他便回忆起说书先生讲的那段有关于宋朝的历史，当他回忆起蒙古人当年是如何侵占大宋江山，杀害大宋百姓，后来又是如何把南方的汉人划分等级，列为最低等的一族时，不由得握紧拳头，一股民族主义的情怀和热血顿时涌上心头，便又想起师父经常给他讲的白莲教起义的故事，似乎看到了一丝曙光。

    于是自言自语道：“白莲教起义的目的既是为了推翻元朝，也是为了拯救万民改变汉族人的命运，若是起义能成功，那么汉族的百姓便可以安居乐业，不必再当蒙古人的奴隶，被蒙古人随意杀害或欺压，从而建立一个理想的世界，所以我得赶紧送完这些英雄帖，好让武林各派早日与白莲教结盟，早日拯救万民改变百姓的命运。”

    心里头打定了这个主意后，龙啸天便骑着他的马一路狂奔，直到路过另外一座村庄的时候便停了下来。

    这座村庄内的贫困人也是随处可见，但和之前经过的那座村庄相比，却显得比较富裕，因为这儿有一条河流，即便是遭遇干旱也照样取之不尽用之不竭。

    此时的龙啸天已是饥肠辘辘，正当他想在村庄内找到一家食肆想随便吃点什么东西的时候，这才想起口袋里头的钱已经全都给了那些忍饥挨饿的穷人，但是他肚子实在是饿呀！非常需要吃东西，如果再不吃东西的话就会连路都走不动了，无奈之下便决定找一户人家讨口饭吃碰碰运气。

    当他走到其中一户人家门口那儿时，便对一名穿着破衣，头上缠着头巾的壮年大汉说道：“这位大哥，我因为急着赶路，身上的银两已经花光了，江湖救急，你可否施舍我一口饭吃，我肚子好饿。”

    那名壮汉面无表情的微微点了一下头，说道：“里边请吧！我屋里边还有几口没吃完的饭菜正好凑合凑合。”

    对于这位壮汉的慷慨，龙啸天心里头有种说不出的感激，对于现在饥肠辘辘的他来说，无疑是雪中送炭，连忙攻击手臂说道：“多谢这位大哥。”

    “不必客气，进来吃饭吧！”

    在那名壮汉的家中，龙啸天狼吞虎咽地吃着桌上的饭菜，吃完饭之后便满足的打了个饱嗝，却看见此时的壮汉正一脸无奈地看着地上发呆，手里头还拿着一件女人的衣服。

    于是龙啸天一脸好奇地凑上前去问道：“大哥，这衣服是不是你夫人的？请问她人呢？为何不见她与你在一块儿？”

    壮汉面无表情的低着头，依然是那副满怀心事的样子回答道：“她去了蒙古保长那儿了。”

    “她为何要去蒙古保长那儿呢？”

    壮汉这时转过脸，一脸无奈地看着龙啸天的脸说道：“看来你应该是从外地来的，对我们这里的情况一无所知，我们这座村庄是由一名蒙古保长来管理的，他平日里经常欺压我们村子里头的老百姓，每年没来由的逼迫我们这儿的百姓缴纳税费，凡是不缴税的人便会被他杀掉，另外这名保长很好色，他要求村里头每一个要成亲的女子必须要在成亲的前一天跟他睡觉，把新婚的初夜献给他。”

    听到壮汉说到这儿时，龙啸天一脸气愤地打断壮汉的话。

    “竟然还有这么无耻的事，可恶，实在可恶。”

    壮汉这时又接着说：“本来我和我未婚妻即将成亲，但根据村里头的规定，我妻子今天必须陪那蒙古保长睡一夜。”

    “可恶，这蒙古保长实在太不要脸了，他如此欺压你们村民你们为什么不去反抗？”

    “反抗根本没用，如今这世道是蒙古人当政，我们汉人在他们看来跟牲畜没啥两样，只能忍气吞声任由他们胡作非为。这样的规定在我们村已经持续很多年了，所以我门村里头的女人生出来的第一个孩子就必须要将他摔死，这也是无奈之举。”

    此时的龙啸天已被壮汉口中的这名保长的所作所为彻底激怒了，好打不平的他决定亲自去会会这个可恶的蒙古保长，顺便给他点颜色瞧瞧。

    “大哥，这样吧！我今晚就帮你把你未婚妻接来，顺便惩罚一下那混蛋。”

    但是壮汉已深知那蒙古保长的个人情况，不敢让龙啸天去冒这个险。

    “不，我劝你还是别去送死了，那保长就住在村里头的一座院子里，里头有很多蒙古武士保护着他，你进去只会送死，我们全村的人都不敢碰他一根毫毛更何况是你。”

    但龙啸天深知自己的武艺和实力，所以并不把壮汉的话放在心上，他很自信地说：“放心吧！大哥，我是华山派弟子，自幼学习华山派剑法，对付区区几个蒙古武士根本就不在话下，我一定会想办法把你未婚妻给救出来的放心吧！就当作是报答你的一饭之恩。”

    壮汉见龙啸天说这话时，是那样的有把握有底气，更何况自己也不想让未婚妻被那蒙古保长给糟蹋，便领了龙啸天的这份情。

    “好，但是万事要小心。”

    “没问题，我会小心的，另外我能知道大哥你的姓名吗？还有你未婚妻的姓名，这样我才好去救人。”

    “我叫张雄，我未婚妻叫王思思，保长的家就在离这北面二十里的一座大房子里。”

    “知道了，张大哥，我一定会让你未婚妻毫发无损的回来与你团聚的。”

    说罢便提起宝剑走出门外，却在这个时候想起一件事，于是回过头对张雄说：“对了，张大哥，你得为我准备一封信信里头最好放上信物不然我怕你的未婚妻不相信我。”

    “好的，没问题。”

    不一会儿，张雄便将写好的信递给了龙啸天，龙啸天接过信之后，便来了一记大空翻骑在白旋风的马背上，然后“驾”的一声呼喊，马儿就如同一阵刚刚吹过的旋风，载着龙啸天消失在张雄的视线范围内。

    此时的张雄望着龙啸天骑着白旋风远去的背影，禁不住大赞道：“好马，好马，真是一匹了不起的千里马！”

    就在龙啸天骑着白旋风奔向保长府邸之前，保长手底下的几名蒙古兵们正气势汹汹地闯进了一户人家，为首的一名蒙古兵踢开那户人家的房门揪住房子里边户主的衣领恶狠狠地说道：“快把这个月欠的二十石税粮交出来。”

    被那名蒙古兵揪住衣领的是一位弱不禁风的老者，下巴上留着一小缀花白胡子，头上满是如银丝般的白发，他的身旁还有一个看上去才只有六岁的男孩子。

    “军爷，求求你行行好吧！我家里头的粮食前几天被官兵给征收光了，现在只有二石粮食供我们爷孙两个生活呀！我儿子儿媳因为吃不上饭活活饿死了，实在拿不出任何粮食上交呀！求求军爷行行好吧！”

    老者的语气听上去像是在哀求，却并不能唤醒蒙古兵心里头的怜悯之心，平日里欺压惯汉人的他们早已泯灭了人性中最起码的良知，听完老者这话后他们二话不说的将那名老者推到在地上，接着便是一顿痛打，而老者的孙子则一脸无奈的在一旁哭泣。

    直到老者被打的口吐鲜血，仰面朝天后，为首的那名蒙古兵骂道：“老不死的东西，我看你是活腻了吧！若不是看在你还不到六十岁，早该把你送去活人墓里头等死了。居然敢不交税粮，还在这装可怜，你以为这样就能骗得了我们吗？”