
    “是的，梅姑娘。我恐怕今生今世都要有负于你了，当日我之所以答应和你之间的婚约是因为你的母亲刚刚过世，我不忍心再让你继续受打击，所以才决定回到华山后请求我师父出面到了武林大会之日再与你父亲商谈解除婚约，可谁知道……”

    说到这儿时，龙啸天心里头不由得再次想起自己死去的恩师，便发出一声绝望的哀叹。

    而他刚才的话，却给了梅若岚一个莫大的打击，让她心里头对龙啸天的幻想与期望彻底破灭。

    于是她站起身一脸激动地说：“为什么你当初不和我说清楚，为什么？你知不知道自从你离开昆仑山以后我每日朝思暮想的希望能够再见到你，想着与你成亲，想着与你白头偕老永不分离，但是现在你却和我说这样的话，为什么你要对我这么残忍为什么？”

    而此时的龙啸天依旧是满怀歉意，他抬起头看着深受打击的梅若岚轻声说道：“梅姑娘，对不起。”

    梅若岚则冷笑着说：“呵呵，对不起？好一句对不起？你以为你的一句对不起就能把所有事情都推的一干二净吗？既然你不喜欢我我也不勉强你，但是我会恨你一辈子的。”

    “如果你要恨我的话你就恨吧！的确是我有负于你，也应该被你这么恨。虽然我喜欢的人是吴敏，但是她欺骗了我，她现在身在大都我怀疑她可能是朝廷的人。”

    “你说什么？”

    龙啸天这时候，便把他当日遇见断天涯时并与其交手的具体经过告诉给梅若岚。

    “今天我在半路上遇上刚刚说过的那位拦住我去路的家伙时，他说吴敏是他师妹现在在大都，而他又自称是血衣使者的徒弟，但是却穿着白莲教的衣服，所以我才怀疑这次白莲教在我华山上设伏确实与血衣教有关，而我师父在临死前也给了我这个提示，这次我不仅要查出白莲教是否与血衣教之间有勾结，还要弄清楚吴敏的真实身份，因为我不相信她是朝廷的人更不相信她是血衣教的人。”

    而梅若岚这时候问了他一个让他此时此刻比较为难的问题。

    “那如果你若查出，吴敏真是朝廷那边的人你会怎样？”

    龙啸天则沉默了半天，在脑海里仔细的想了又想，最后无可奈何的说了一句：“如果她真是朝廷那边的人的话，只能说是天意，既然上天不让我们俩在一起，我也无话可说，只有听天由命吧！”

    而他的这句话，让此时的梅若岚找到了一丝希望，对她和龙啸天之间的婚约有了一线转机。

    她非常高兴地露出一张迷人的笑脸，对龙啸天说：“那既然这样的话，我和你之间的婚约就有希望了。”

    说完之后，她便问了一句：“龙郎，倘若你查清楚吴敏真的是朝廷的人，你是否会放弃她转而娶我，履行我和你之间的婚约。”

    然而这时候的龙啸天却没有犹豫，因为他心里头知道自己有负于梅若岚，答应她算是对她的一点补偿，于是点了点头说道：“会，既然当初我答应过要娶你就绝对不会食言的，大丈夫一诺千金，说出去的话一定算数。”

    “那你敢不敢现在就在我面前发誓，如果吴敏真的是朝廷中人又或者投靠朝廷，你就娶我为妻。”

    “好。”

    于是龙啸天便跪在地上，伸出右手发誓道：“苍天为证，我龙啸天今日对天发誓，倘若吴敏乃朝廷中人又或者投靠朝廷，我便娶梅若岚为妻，一生一世绝无二心，若违此事天打雷劈，不得好死。”

    等到龙啸天发完誓之后，梅若岚便立马把他从地上给扶了起来，而后用手捂着他的嘴说：“龙郎，不要再说了我相信你就是了，若是你真的有个三长两短的话我也绝不独活。”

    听完这话后，龙啸天一脸惊讶地望着她，说道：“梅姑娘，你这又是何苦呢？我恐怕不值得你这么爱。”

    而梅若岚则一头倒在了他的怀里，对他说：“从我第一眼看到你并认识你的那天起，我的心就已经给了你了，当日我之所以对青城派的那些恶徒们扯谎说你是我未婚夫，其实就是想跟你在一起，老天爷对我不薄，安排了我和你再次相遇，就说明我和你之间的缘分是命中注定的。”

    龙啸天则用手轻轻地反抱着她的后背，感受着她那苗条而又轻盈的身躯所带来的提问，闻着她身上那一阵阵淡淡的香气，心中充满着一阵感动，说道：“梅姑娘，我答应你的事是绝对不会反悔的。”

    然而这时候的梅若岚却突然间离开了他的怀抱，非常害怕会失去他，她一脸慌张地向龙啸天问道：“那若是你查出吴敏不是朝廷中人，而且也没有投靠朝廷你会怎样？”

    这问题让龙啸天一下愣住了，还没等他想好之后回答之时，却被从不远处的方向走来的周怡黛打断了，只见她一边走一边说：“梅姑娘，龙大哥这么优秀，他的身边肯定不止一个女孩子喜欢他，你若想和他在一起的话得先过我这一关才行，不过你未必能够争的过我。”

    此时的她穿着一身金色蚕丝衣服，手握丐帮的打狗棒在月光的映衬下同样是那样的美艳动人，一点儿也不输给身着玫红色蚕丝衣服的梅若岚。

    “周姑娘，原来你也没睡呀！”

    周怡黛则淡淡地说：“本来我马上就快睡着的，可谁知道有人在院子里头说话的声音太大，吵的我睡不着于是我就出去一看，没有想到原来是你们俩在这儿私会，我说龙少侠呀！你的吴敏现在杳无音讯，刚刚从你身边离开你竟然这么快就勾搭上了梅若岚，有这么多女子为你投怀送抱你可真是艳福不浅呀！”

    龙啸天则连忙解释说：“周姑娘你误会了，我本来自己一个人坐在这儿想静一静，可谁知道梅姑娘走了过来说是想安慰一下我，接着我们就这样聊上了。”

    而周怡黛是一个非常精明的女子，她才不会就这样轻易相信龙啸天的这番花言巧语。

    “哦！是吗？怎么我刚才好像听见有人在某人面前发誓说是如果查到吴敏是朝廷的人，便会和她了断关系转而娶某人为妻呢，难道是我听错了吗？”

    听到她这么一说，梅若岚便有些不太乐意了，她立马对周怡黛指责道：“周姑娘，你怎么可以偷听别人说话。”

    “我是无意中听到的，难道不可以吗？梅姑娘，你喜欢龙少侠我不反对，但是你和他私定终身想把他据为己有，这未免太有失公平竞争了吧！再说了万一人家吴敏就算真的是朝廷那边的人，或者投靠朝廷了龙少侠也不一定会放得下和她的那段感情呀！你说是不是呀！龙大哥。”

    而她的这句话正说进龙啸天的心坎里去了，但是却让此时的梅若岚有些生气，于是加重了语气带着吼人的腔调说道：“你少在这儿挑拨离间了，龙郎与我有婚约在先，我与他私定终身难道不可以吗？”

    周怡黛这时也毫不示弱，面对情敌的一番挑衅，她也毫不客气地争辩道：“你想与他私定终身那是你的事，可你叫人家发誓可就是你的不对了，人家龙少侠有权力自己选择和自己喜欢的女孩在一起，不一定非要让他喜欢你只娶你一个呀！”

    “他不喜欢我难道喜欢你吗？”

    周怡黛很有自信地说：“那当然喽！因为我比你年轻，也比你漂亮而且也懂得哄自己喜欢的男人。”