
    听到吴敏这样一说，血衣使者仍旧眼神犀利地看着吴敏，阴笑着脸哈哈大笑道：“哈哈哈，我徒儿可真是智慧超群呀！真的不愧是咱们蒙古人中的女诸葛呀！哈哈。”

    而吴敏此时早就听出他话中有话，只好尴尬地低着头对师父说：“呵呵，师父过奖了。”

    血衣使者这时候又说道：“我想我们这次挑起武林各派与白莲教之间的矛盾后，六大派肯定进攻白莲教总舵莲花山，假如他们攻入莲花山之后斗的两败俱伤之时，我们再请朝廷派兵把他们一并铲除。虽然我们不清楚莲花山具体的布局是怎样的，但是我已经在白莲教那儿安插了眼线。”

    “请问师父，这个眼线是谁？”

    “这个眼线就是为师新收的徒弟，也是你师弟，你前一个月还见过他。”

    “什么？我见过他？”

    血衣使者的话，让此时的吴敏心里头感到有些疑惑，她很想知道师父口中提到的那个他到底是谁。

    然而就在这个时候，血衣使者冲着内院外的大门处喊道：“友谅，你可以进来了。”

    听到喊声后的陈友谅便从院门外走了进来，当此时的吴敏一看到这位在一个月前还是死对头的陈友谅时，心里头顿时惊讶不已。

    “陈友谅？怎么会是你？”

    早就知道吴敏真实身份的陈友谅则很淡然地拱起手臂，礼貌地给吴敏打招呼道：“友谅见过明霞公主，自万安山一别，公主别来无恙吧！”

    吴敏微微点了点头，调整了一会儿情绪后，淡淡一笑回答说：“嗯！我很好，想不到会与你在这个地方再次相遇，真的想不到，其实师父早就告诉我你是他的人了，但是没有想到你也会成为师父的徒弟，看来我和你真是不打不相识呀！”

    “呵呵，确实如此呀！明霞公主，当日你为了不暴露自己的身份，与友谅为敌也是迫不得已的。”

    “你真的不怪我当日揭露你的身份，害你没有当上丐帮帮主吗？”

    “呵呵，怎么会呢？既然公主有自己的一套对付武林各派的办法，我陈友谅就算当不成帮主也无所谓。”

    这个时候，血衣使者笑着对吴敏和陈友谅两人说道：“呵呵，你们都是为师的好徒弟，之前有什么误会都应该一笔勾销，从现在开始你们就是同门师姐弟，过去的事情就不要再提了。”

    “是，师父。”

    吴敏说完，转而对陈友谅说：“师弟，师父说的很对，我们过去的恩怨从现在开始就一笔勾销，师姐过去有什么得罪之处还请师弟多多包涵。”

    “哈哈，师姐你言重了，我自从离开丐帮后本想跟着师父一块儿回大都的，但是师父要我去白莲教充当卧底绘出莲花山的地形图我已经绘了。”

    陈友谅说完，把他手里头握着的那幅莲花山的地形图呈给了他的师父。

    血衣使者于是打开地图一看，只见地图上的地形还有方位和建筑物都让陈友谅绘制的如此精确，于是点了点头赞美道：“妙呀！妙呀！你居然能够在这么短的时间内把图绘制的这么完美，真是功不可没呀！”

    陈友谅则拱起手臂，回应道：“师父交代的任务，徒儿定当全力以赴去做好。”

    “嗯！不错，不错。”

    血衣使者说完，便将他绘制的那幅地形图给合上了，而后接着说：“这段时间真是幸苦你了，为师一定会奖励你的。”

    然而对于一向忠诚于血衣教的陈友谅来说，他根本就不想要什么奖励。

    于是摆了摆手说道：“师父你言重了，陈友谅能得到师父的认可就是最大的荣幸了，哪还敢奢望要什么奖励呢！”

    而吴敏则很想知道一直混进白莲教内部的陈友谅这次是通过什么本事成功逃离出去的。

    “陈师弟，你已混入白莲教这么长时间，这次又是通过什么办法逃离的呢！难道他们一直都没有怀疑过你吗？”

    “回师姐，我逃离白莲教之前就与千夫长说我娘重病需要我去照顾，千夫长便准我放假十天回去探亲，而我在离开之前把这幅图给包在内衣之中，所以才神不知鬼不觉地把这幅图给带了出来。”

    血衣使者听后，非常高兴地拍了拍陈友谅的肩膀称赞道：“哈哈，陈友谅，你真是智慧过人呀！”

    然而此时的吴敏却低着头，暗暗祈祷着她的心上人龙啸天和他的华山派能够躲过这场浩劫，同时也希望她的劝说可以哄过师父不要对华山派下手，因为她不想让得知真相的龙啸天会记恨她一辈子。

    于是她便再一次把她刚才说过的话重复道：“我再说一次，千万不要对华山派下手，不要伤害任何一个华山派弟子，因为其他各门派在遇袭后都会立刻去找他们的，散会！”

    等到会议散去后，吴敏独自一人坐在皇宫内的某处屋檐下发着呆，心里头仍然惦记着那个人，那个自从相遇后始终不能忘怀的人。

    这个人让她有了一份刻骨铭心的爱，让她拥有过一段深刻而又美好的记忆，使她再也无法把这份美好的记忆从她生命中抹去。

    可是命运的捉弄却又让她不得不面对残酷的现实，但是她偏偏不是一个愿意向命运屈服的人，既然心中对他有爱，她是一定不会轻易放弃的。

    于是她闭上眼睛，双手合十，心里头默默地对长生天许下一个愿望。

    “长生天呀！求求你大发慈悲，让我和龙啸天能够摒弃一切阻碍，天长地久，永不分离。”

    当她许下这个愿望后，断天涯这时候从不远处的方向走了过来，轻声地对她说：“师妹，怎么你一个人在这儿呀！”

    吴敏连忙站起身，非常客气地给她师兄打招呼道：“断师兄，原来是你呀！你怎么也在这儿呀！”

    “哦！是这样的，我见你散完会后，好像一副心事重重的样子，我因为担心你就一直跟着你到这儿了。”

    “谢谢师兄关心，不过我现在已经没事了。”