
    吴敏则拱起手臂，对她父皇回应道：“谢父皇关心，只是敏儿觉得自己现在年幼，还没到谈婚论嫁的时候，求父皇收回成命。”

    吴敏的这番话让此时的元惠宗感到一脸无奈，眼看着自己为她选中的一个这么好的夫婿就这样被她轻易拒绝，实在心有不甘。

    可是他一向十分疼爱自己的女儿，一直以来都非常尊重他女儿的决定，所以无奈之下他只好对血衣使者说：“血衣国师，很遗憾，朕要收回刚才的成命，不能答应将我女儿许配给令徒。断天涯一表人才，朕非常的喜欢，有他这样的女婿朕求之不得，可是我女儿坚持不肯嫁人，那也没办法。”

    血衣使者则拱起手臂，依旧非常恭敬地回答说：“没关系，皇上。既然公主暂时不想嫁人，我们也不必勉强。”

    而此时的断天涯觉得自己此时此刻就是一个多余的存在，心灰意冷的他在这个时候头也不回的冲出内殿，很快便消失在皇宫中那宫殿林立的建筑物之中。

    过了一段时间后，吴敏在一座凉亭那儿找到了他，此时的他正喝着一坛烈酒，往他嘴里大量的灌，看上去就好像要故意把自己喝死的节奏。

    对他心怀愧疚的吴敏这时候冲了过去，一把夺过他手中的那坛烈酒道：“不要再喝了，再继续喝下去你会喝死了。”

    此时的断天涯喝的已是伶仃大醉，但仍旧保留一点清晰的意识。

    他站起身想要去抢回吴敏夺去的那一坛酒却扑了个空，倒在地上醉醺醺的说：“快把酒还给我，还给我，反正我心爱的女孩根本就不爱我，我活着还有什么意思，就让我喝死算了。”

    然而想不到的是，吴敏竟然在这个时候做出一个很极端的举动。

    “是我害的你变成这样的，既然你要喝死你自己的话，我也陪你一起喝死算了。”

    说完之后，便将她从断天涯手中夺过的那一坛烈酒大口大口往嘴里头灌。

    “你疯了吗？”

    为了不让她做傻事，断天涯用那仅存的一点意识一掌将吴敏手中的那一坛酒给打落在地然后说道：“你何苦要这样作贱自己。”

    “把你害成这样是我的责任，你若是有个三长两短的话我这辈子都不会安心，若是你因此而丧命我更会内疚一辈子，与其活的那样子痛苦倒不如快点去死，这样至少可以得到解脱。”

    吴敏之所以这样说，其实是不想看到断天涯这样伤害他自己，这一点断天涯心里头其实十分清楚，因为他这么做确实会让吴敏内疚一辈子。

    此时的他，面无表情地看着眼前的吴敏，声音低沉地说：“师妹，对不起，不过你放心，我以后绝不会伤害自己，更不会再见你对你有非分之想。”

    说完之后，便要转身离去，而吴敏却在这个时候在他身后叫住了他。

    “断师兄，你等一下。”

    断天涯则回过头看着此时的吴敏，想知道她接下来的话要说什么。

    “我知道你从小到大对我最好，而且十分照顾我，我心里其实一直都很感激你，而且你一表人才又能够得到我父皇的赞赏，由此可见你是一个相当优秀的男人。但是你却爱上一个一直以来都把你当成亲哥哥的人，我只能跟你说声抱歉。”

    而此时的断天涯则完全理解吴敏不能够接受他的原因，心里头也从来没有怪过她。

    “师妹，你不用抱歉，是我的错，是我不该对你有非分之想，既然感情的事是不能强求的，我也绝不会逼你嫁给我，而且也不希望你会嫁一个你根本就不爱的男人，不希望看到你难过和伤心，其实错的人应该是我才对，你放心吧！我会慢慢斩断对你的念想，重新开始我自己的新生活。”

    说完之后，便准备再一次转身离去，却没想到吴敏的下一句话却让他在爱情的绝望之中找到一丝希望。

    “我愿意给你一个月的时间，一个月以后若是我能够完全忘记龙啸天，我就嫁给你。”

    这句话，让此时的断天涯瞬间转忧为喜，他激动地冲到吴敏的面前搭着她的肩膀一脸激动地说：“师妹，你说的是真的吗？你真的愿意给我这次机会？”

    吴敏则点了点头，回答道：“嗯，是的。因为龙大哥刚刚死去，所以我一时之间不能够从他的阴影中走出来，一时半会儿不能接受和你在一起，既然我当初与龙大哥相识也是经过一段时间的相处才爱上他，既然他已经死了我也不愿意永远活在他的阴影之中而耽误了自己，我相信时间可以冲淡一切。”

    说完之后，她便问道：“师兄，如果你是真心爱我的话，你会等我一个月的时间吗？”

    对于吴敏给的这个机会，断天涯说什么也会牢牢的把握住，为了得到真爱他是绝对不会轻易放弃的。

    “师妹，为了能够得到你的心，别说是一个月就算让我等一辈子也都愿意。”

    “那从现在开始，我们就以一个月为限，一个月以后我若能够完全忘记他，我就嫁给你。”

    “师妹，我等你。我会牢牢把握住这一个月的机会，让你慢慢接受我并爱上我。”

    而另外一方面，在得到了周怡黛帮助下的龙啸天已经通过一名丐帮弟子的帮助在湖北武昌一代找到了独孤残的踪迹，于是他便骑着他的白旋风快马加鞭一路狂奔，十天之后终于来到了武昌城。

    当他把马停在武昌城内的一家酒馆并在那儿吃饭时，却听到坐在他身后不远处有两名穿着褐色衣服的男子正在说话。

    “我听说冯员外最近收藏了一样宝物，可值钱了。”

    “是什么宝物呀？”

    “就是金银双刀呀！”

    “金银双刀？”

    “没错，就是两把分别用纯金和纯银打造的唐刀，听说那两把刀可锋利了，能够削铁如泥，吹毛即断，是从一家铁匠铺那儿买来的。”

    “你说什么？铁匠铺？难道是铁匠打出来的？”

    “那可不是，铁匠哪有那么多黄金和白银打造那么值钱的兵器，依我看呀！肯定是别人送的。”

    “你说什么？送的？呵呵，你可真会开玩笑，天底下哪会有这么傻的人，捡到了那么值钱的东西以后不想着去卖钱，竟然想着要去送人，你觉得这可能吗？”

    听到说话的那个人这样一说，另外一位恍然大悟道：“哦！说的也是呀！我怎么没想到呢？那依你看那位铁匠是从哪儿得到的呢？”

    “依我看呀！准是那铁匠运气好在某个位置捡到的。不过我还听说冯员外得到了这样宝物后这日子过的可不好受。”

    “怎么不好受呀？”

    “因为城里的府尹老爷也觊觎着冯员外的那样宝贝，而且还一直想把它据为己有呢。”

    “那照这样看来冯员外现在可是凶多吉少了。”

    “那当然呀！在咱们武昌城呀！是蒙古管的，得罪了蒙古人可没什么好下场哟。”

    “是呀！是呀！蒙古人可是什么缺德事都干的出来的。”

    此时的龙啸天在听过他们俩的这段对话后，似乎找到了有关独孤残的一点线索。

    “金银双刀？那不是独孤前辈的兵器吗？莫非和独孤前辈有关？或许我可以通过冯员外找到独孤前辈的下落。”

    于是他便走到刚才那两个说话的男子桌前，十分客气地拱起手臂问道：“两位大哥，听你们刚才说冯员外得到一件宝物名叫金银双刀，我也很想去他府上见识一下，你们可否告诉我冯员外的府上在哪儿？”