
    而龙少卿的回答则让王紫烟心里头充满着一阵感动。

    “紫烟，你记着。无论发生什么事我们俩都要在一起，无论如何我也不会离开你，就算你真做了一件不可饶恕的事，你依旧是我的妻子，而我依旧会永远和你在一起。”

    “好，我希望你能永远记住你今天说的这句话。”

    说到这儿时，青松子接着又讲道：“当日你娘便趁着夜深人静的时候偷偷潜入东方祖师爷的墓室内，从棺材里偷到一副画，然后把这幅画托人送去血衣教，因为你爹猜到东方神剑的剑谱就藏在东方祖师爷的棺材里，你娘便信以为真以为她偷去的那幅画就是东方神剑的剑谱，结果不是。不久后江湖上便莫名其妙传出《武穆遗书》重现江湖的消息。”

    当龙啸天听到师父讲到这儿时，脑子里忽然之间想到独孤残送给他的那幅画，于是他从师父手里拿出那幅画说道：“难道我娘当年偷走的就是这一幅画？而且这幅画正好与《武穆遗书》的线索有关。”

    青松子则点了点头，用赞同的语气对龙啸天说：“嗯！你分析的很对，你的这一幅画是独孤残从血衣教的走狗手里夺过来的，也许你娘当年偷走的真的就是这一幅画。”

    “可是这幅画上哪有写着和《武穆遗书》有关的线索呢？”

    龙啸天一边问一边仔细观察着这幅画，希望能够找出一点蛛丝马迹。

    不一会儿他在这幅画的卷轴上发现了几个细的好像蚂蚁一样的白字，写的是武穆遗书藏于此画之中。

    这一看，青松子这才发现玄机恍然大悟，终于明白为何江湖上会有如此传闻了。

    “原来这幅画的画轴上早已说明这幅画和《武穆遗书》的下落有关，但是这幅画上除了华山以外什么东西都没有，所以血衣教还有走狗杨福成即便是知道《武穆遗书》重现江湖也找不到这本书的下落。”

    然而龙啸天因为急切的想要知道他自己的身世，于是便催促他师父继续讲有关于他父母和母亲的故事。

    “师父，你暂且把这放在一边，还是讲一讲我父母的故事吧！你知道我娘当年偷走画以后发生了什么事吗？”

    “你娘当年偷走那幅画后，我的师父也就是你祖师爷气得大发雷霆，很快便查到是你母亲所为，并且还知道你母亲的身份欲要将她烧死。后来你父亲不惜与师兄弟为敌拼死救下你母亲，最后和你母亲成功逃离华山。你祖师爷便命令我率领华山派弟子下山去寻找你的爹和娘，而我因为念在和你父亲的交情又是同门师兄弟的关系，所以即便知道你父母在哪儿也不肯把他们带回华山，一年后你和你哥哥两人同时出生了。”

    “那后来他们又为什么把我和我哥丢在华山不管了呢？而我哥哥又是如何被血衣使者给抱走的？”

    听到这有关他身世的关键一段，龙啸天听得是更加聚精会神起来，十几年来他所等待的也就是接下来的这几个时辰。

    “不是你的爹娘把你和你哥丢在华山上不管了，而是你的父亲因抢走血衣使者的未婚妻而被血衣使者给打死，当血衣使者责怪你母亲忘情负义，移情别恋想要杀你母亲时，被我和我师父救走而后顺势也救走了你，但是却没能救走你的哥哥。”

    这个时候，青松子的脑海中便再次闪现出他对当年那件事的回忆。

    就在龙少卿和王紫烟成亲后，生下龙吼地和龙啸天兄弟俩不久，血衣使者带着对王紫烟的愤恨和对龙少卿的妒忌不请自来。

    “紫烟，怪不得我这一年来都找不到你，原来你躲在这儿与姓龙的这个混蛋成亲，还生下了这两个孽种，你怎么可以这样对我。当初你和我说好要天长地久，白头偕老，而你却为了姓龙的这个混蛋背叛我。”

    此时的王紫烟死死地抱住龙吼天和龙啸天兄弟俩，生怕血衣使者会对她两个孩子不利，心里头充满着无比的担忧与不安。

    但是又觉得实在愧对眼前曾经和她相爱过的这个男人，无奈之下她满脸羞愧的低下头说道：“我知道是我对不起你，如果你要杀就杀吧！但是我求你在我死后放过我这两个无辜的孩子，求你不要为难他们。”

    血衣使者则厉声打断了王紫烟的话，说道：“你个贱女人，你没有资格给我讲条件。当初算我看走了眼，没想到你竟然是这样的人。你以为你死了以后就能够解决问题了吗？我告诉你没门儿。”

    作为父亲和丈夫的龙少卿见到自己的妻儿受到恶人的威胁，便勇敢而又毫无畏惧地拔出宝剑，已经做好了要和血衣使者拼命的打算。

    “血衣使者，我告诉你。只要有我在你休想伤害我妻儿一根毫毛，抢走紫烟的人是我，如果你想报仇的话就应该找我报仇才是，如果我不幸死在你手上希望你能念在和紫烟曾经相爱一场的份上放过她，如果你还算是一条好汉的话就不要为难这两个无辜的孩子。”

    龙少卿的这番话更让血衣使者妒火中烧，只见他正铁青着脸怒视着眼前的龙少卿，眼神间早已充满着无比的愤恨和杀意。

    “既然你想这么想找死，我就成全你。你抢走了我心爱的人，我早就想把你碎尸万段了，今天要不杀死你我血衣使者就不是个男人。”

    “只要你在我死后能够放过我的妻儿，就算你把我的尸体五马分尸，万箭穿心我都毫无怨言。虽然我知道我的武功不如你，但是为了我的妻儿说什么我也要和你打一场。”

    “哦！看来你还算是条汉子！好，很好，我答应你就是了。”

    “希望你言而有信。”

    “我血衣使者说话一向一言九鼎，如果你能在十招之内都没被我打倒的话，我就放过你们一家，若是你在十招之内死掉的话，那就怨不得我了。”

    见到龙少卿已经决意要与血衣使者一决生死，王紫烟急忙劝道：“少卿，你不必为我付出这么大的牺牲，当初是我心甘情愿选择了你，千错万错都是我一个人的错，一切后果都应该由我承担。”

    说完之后，她看了一眼血衣使者，对他说道：“如果你要杀就杀我好了。”

    血衣使者则用一种厌恶的眼神看着此刻的王紫烟，骂道：“你这贱女人给我住嘴，你越是为这姓龙的混蛋求情我就越是要让他死在你面前。”

    接着他转过头，用那好像要把一个人吃掉的目光仿佛两把利剑刺进龙少卿的心魄，怒道：“龙少卿，受死吧！”

    说完之后，他伸出双掌一开始就使出十层的内力攻向龙少卿，心里头早就已经打算致龙少卿于死地。

    由于两人的功力相差悬殊，在不到五招，龙少卿便被血衣使者的血衣神掌打的吐血，奄奄一息地倒在王紫烟的怀里。

    “不，不。”

    王紫烟一边抱着倒在她怀里头的龙少卿一边说，然而此时的龙少卿在面对死亡的到来时，却显得是那样的从容而又淡定，他面带微笑地看着他的妻子还有熟睡中的孩子说道：“我能够为我心爱的妻子还有我最亲爱的孩子而死，也算死得其所了，我没有能力保护你和孩子，真是对不起，我先走一步了。”

    说完这话后，龙少卿便断了气，带着一脸幸福的笑容离开了人世。

    看着自己的丈夫就这样死在面前，王紫烟的心中充满着无比的悲痛，她这辈子都永远不可能原谅血衣使者了。

    此时的血衣使者对王紫烟冷冷地说：“紫烟，我与龙少卿有言在先，是绝对不会为难你和你的这两个孩子的。只要你从今往后回到我的身边，我愿意把这两个孩子视为己出，将他们养大。”

    王紫烟则抬起头狠狠地瞪着眼前的血衣使者，说道：“我不会跟你走的，更不会回到你身边，你杀了我丈夫，我这辈子都不会原谅你，你走吧！”

    王紫烟的这番话，让此时的血衣使者是更加愤怒了。

    他咬紧牙关，用手指着王紫烟骂道：“贱人，你移情别恋对不起我在先，还好意思叫我走。如果你不跟我走的话，休怪我反悔杀了你和你的这两个孽种。”

    “你要杀就杀吧！反正没有少卿在我身边，我活着也没什么意思。”

    “可恶，你这个不识抬举的贱女人，既然你这么想死的话我就成全你，让你们一家人在地府中团聚，受死吧！”

    当血衣使者正要用血衣神掌结果了王紫烟的性命时，王紫烟突然间大喝一声：“慢着。”

    她的这一声厉喝，令血衣使者心里头稍微感到一阵高兴，以为王紫烟已经想通，决定改变主意跟他走，于是便收回了掌力面带微笑地问道：“怎么啦？是不是想通了要跟我走？”

    而王紫烟的回答，让血衣使者彻底陷入绝望。

    “不，我说过我是不会跟你走的。我只不过是想告诉你有关这两个孩子的事。”

    “是什么事？”

    “其实这两个孩子其实是……”