
    “这还要感谢师妹在我耳边的鼓励，若不是师妹你经常鼓励我加入血衣教，我都没指望要加入血衣教。”

    “师兄呀！你也不必谢我了，你武功高强，相貌堂堂，以你的实力若要加入血衣教本来就是轻而易举的事。除非血衣教主是个瞎子，像你这样的人才都不能够入教，那实在是太可惜了。”

    “师妹，你过奖了。”

    二人交谈得甚是愉悦，不过对于断天涯这样一向心高气傲，一直不屑于和一般人平起平坐互相交谈的人来说，能够和吴敏二人聊上这么长时间实在是非常难得。

    那是因为从小到大他心里头一直疼爱着他的这位小师妹，除了把她当作自己的妹妹那样呵护以外，心里头还对她有一种类似于情侣之间的爱慕和暗恋，但是却一直不愿意表达出来，只是默默地把它藏在自己的心底。

    “对了师妹，你不是要跟我学武功的吗？今天你想学什么样的武功？”

    “我还是想学上次你教我的那招九节流星软鞭，不过我想暂时先把学武的事放一放，因为我有件事想问问你。”

    然而在吴敏心中，她却一直把断天涯像大哥哥那样看待，对他毫无非分之想。

    只要是心里头有什么难言之隐就会找断天涯倾诉，在她的心目中断天涯只不过是她的一个比较知心的大哥哥而已。

    “师妹，你若有什么苦衷就说给师兄听，从小到大无论你遇到了什么不开心不愉快或者不高兴的事你都会向我倾诉，长大以后也是一样。”

    “师兄呀！我知道我经常跟你说心事你听都听烦了吧！”

    断天涯则微微一笑说道：“怎么会呢，从小到大不管你遇上任何不愉快的事，师兄都会耐心的听你说，然后安慰你，开导你现在也是一样。无论小师妹你遇到什么令你难过不开心的事，哪怕是你做错了很后悔，师兄的心永远是向着你这一边的。”

    可让断天涯没有想到的是，吴敏这一次跟他说的竟然是他最不想听到，也是最不愿意听到的一件事。

    “我不跟你说不知道跟谁说才好，总而言之这件事一言难尽。我这一次奉师父和父皇之命离开大都，去往南方打听武林各派的情况时，遇上一个名叫龙啸天的华山派弟子，本来他是奉他师父之命给武林各大门派送去英雄帖的，而我则为了接近他跟他去武林各派学到上乘武功，却不料被他的侠义情怀给打动，不由得心生爱慕之意，难以自拔。我和他现在已经确定关系私定终身，但是他不知道我是蒙古人的身份，假如他要是知道我的真实身份，不知道还会不会那样爱我，而他又是那样子仇视蒙古人，早晚有一天会反我们，虽然我知道我跟他是注定没有好结果的，但是我却又爱他爱的难以自拔无法忘记。师兄，你觉得我应该要怎么做呢？”

    吴敏的这番话让此刻的断天涯顿时陷入沉默，让他实在难以接受自己心中爱着的这个女孩此刻已经爱上别的男人，心里头肯定不能容忍这件事的发生，所以便决定劝她离开龙啸天。

    于是他故作镇定，稳定了一会儿情绪之后，劝道：“师妹，我劝你还是离开他吧！你和他之间是不可能会有好结果的，他是汉人你是蒙古人，你和他之间根本不可能在一起，所以从现在起你应该要忘记这段感情，安安心心做回你的蒙古人。”

    断天涯的这番劝说让此刻的吴敏心里头感到有些意外，于是便情不自禁地回过头一脸惊讶地向断天涯问道：“师兄，怎么你也觉得我应该离开他，你不是说过无论我跟你说任何事，你都会站在我这一边的吗？”

    “是，我是这样说过，但是这件事不同以往。因为师兄实在不忍心看着你为这毫无意义的感情受折磨，为了你将来的幸福我只能劝你离开，他只不过是你人生中的过客，不值得你为他流恋，因为将来你一定会找到比他更爱你的男人，而且那个男人能够给你幸福给你温暖给你爱，他一直在等你。”

    以往这个时候，断天涯通常会做通吴敏的思想工作，通常会听从眼前这位师兄的劝告，但是这一次吴敏却反其道而行之，变得极为固执。

    只见她一脸激动地看着眼前这位劝说她的大师兄，加重语气说道：“不，我爱他，我是永远不会放弃他的，我对他的爱是永远也不会变的。”

    对于吴敏的这一强烈的反应，断天涯心中顿时一惊感到很是意外，当他正想继续劝吴敏离开龙啸天时，吴敏却不想再提这件事。

    “够了，够了，你不要再说了，你还是教我练练流星鞭吧！”

    眼见劝服不了吴敏，断天涯只能很是无奈的叹了口气，他把一条流星鞭丢给了她说道：“好吧！我们现在就来练九节流星软鞭。”

    说罢，两人便一块儿练了起来，但是就在二人对练了十招之后，断天涯却因为刚才的醋意变得有些心不在焉。

    再加上他每次陪吴敏练武的过程中总会有意让她一招半式，所以拆了十一招之后吴敏一不小心用流星鞭划伤了他的右胳膊，把他右胳膊的袖子给划破了。

    吴敏见状后一脸歉意地冲上前去，扶着他那条受伤的右胳膊，露出一张着急慌张而又很担忧的神色说道：“师兄，你没事吧！对不起，我不是故意的。”

    断天涯则一边面带微笑，一边对吴敏安慰道：“没事，没事，只是皮外伤而已。”

    “幸好我带了金创药，让我给你敷上吧！”

    就在她掀起断天涯袖子准备给他上药的那一霎那，她无意中看见他的右胳膊上有一个看似月牙的红色胎记，脑海里不由得想起当日龙啸天对她说过的那番话。

    “我师父说我有一个孪生哥哥，他的右胳膊上跟我一样有块红色的月牙胎记。”

    想到这儿时，吴敏禁不住向断天涯问道：“师兄，你在你小的时候是不是还有个孪生弟弟呀！而且他的右胳膊上可能也有跟你一样的胎记。”

    断天涯则摇了摇头，心里头感觉有些莫名其妙于是问道：“没有呀！我只知道我是在一处有瘟疫的村庄内，被师父捡到收养的一个孤儿，根本就没有什么兄弟姐妹，你为何要这么问？”

    吴敏则摆了摆手向他解释道：“哦！没什么，我只不是随便问一问。”

    就在吴敏正在给断天涯敷药的时候，她心里头说道：“看来断师兄一点儿也不知道他的身世，似乎师父向他隐瞒了什么？为何他的右胳膊上也有月牙胎记，他和龙大哥究竟是什么关系呢！”