
    “太好了，我居然可以打败血衣教的左右护法，我实在太厉害了，不枉师父当日对我的教导，使我学会了东方神剑。”

    然而在兴奋之余，他并没有忘记师父经常教导他为人要低调和谦虚的至理名言。

    “不过师父经常教导我学武之路是永无止境的，要时刻记着低调和谦虚，我仍然需要继续修行追求更高的武学境界。”

    听完龙啸天的话，独孤残轻轻点了点头，对他这么一个只有十七岁的少年却有如此高的武学境界感到十分敬佩，便高兴地端起桌上的一坛酒敬了龙啸天一杯说道：“龙兄弟年纪轻轻就有这么好的武学境界，实在让人敬佩不已，我敬龙兄弟你一坛。”

    “独孤前辈实在太客气了，你是长辈应该由我敬你才是，来，快干了这一坛。”

    待二人干过一坛酒后，龙啸天爽快地放下酒坛，豪迈地大喊一声：“好酒，真是好酒啊！哈哈，我还是头一回喝的这么痛快。”

    独孤残见他为人如此豪迈，便同样大笑一声说道：“哈哈哈，想不到龙兄弟你也是豪爽之人，看来我没有交错你这个朋友。”

    “我也是呀！能交到独孤前辈这样一个与自己志趣相投的好友，真乃人生一大乐事，人生苦短知己难求，如果不趁着能活着的时候好好享受生活，广交知己良朋，豪爽一把怎么对得起自己的短暂生命呢！”

    “哈哈，说的好，说的好呀！真想不到龙兄弟也是性情中人，人生苦短知己难求，能够与你这位良朋之己相识，我独孤残也不枉此生呀！干。”

    “干。”

    当他们二人再次干了一坛酒，干过之后便同时大笑一声，笑过之后龙啸天用筷子夹了一块牛肉放在嘴里嚼了嚼说道：“独孤前辈，不要光顾着喝酒，吃一口牛肉下下酒。”

    “好。”

    等到独孤残用筷子夹了一片牛肉放在嘴里嚼碎后，便说起了关于东方神剑的事。

    “我看你用来对付完颜英和段明泽所用的好像是你们华山派失传已久的武功东方神剑，想当年你们华山派的开山祖师东方一剑凭着他自创的这门武艺名震江湖，打败天下无敌手，但是自从他创建华山派以后这门武艺就失传了，没想到今日还能见到这门武功。”

    听到独孤残的这番话后，龙啸天心里头不由得惊讶万分，连忙问道：“独孤前辈怎么会知道我祖师爷的这门武功？难道你和我们华山派有着很深厚的渊源？”

    独孤残则摆了摆手，说：“不，我从未见过这门武功，但是我祖师爷曾经见过，而且他当年曾和令祖师比试过，被你祖师东方一剑打败后便退出江湖自创武功，才有了我们双刀门。刚才听你在对付段明泽和完颜英时所喊出的招式，我就知道这是失传已久的东方神剑。”

    对于眼前的这位好友，龙啸天心里头对他充满着信任，而且也愿意与他坦诚相待，便无所顾忌的把匕首和那幅画的秘密告诉给了独孤残。

    “这东方神剑是从你送我的那幅画里头得到的，当日我与你分手后回到华山，听到我师父讲起我的身世时才知道这个秘密的。我娘乃血衣教教徒王紫烟，而我爹乃华山派弟子龙少卿，我还有个哥哥名叫龙吼地，他的右胳膊上和我一样有一块红色的月牙胎记，可惜后来被血衣使者给抱走了，我娘当年和血衣教的血衣使者有一段恋情，当年她奉血衣教主千幻邪魔之命潜入华山派东方祖师爷的墓盗取了一幅画和一把匕首，而那幅画和那把匕首正是当日你所赠之物，但是那把匕首已经在我与白莲教教徒常遇春结拜时作为信物送给了他，东方神剑的剑谱还有《武穆遗书》则是我看过东方祖师爷留下的锦囊后，方才得到的。”

    “那这么说来《武穆遗书》和《东方神剑》都是你东方祖师爷流传下来的吗？”

    “嗯！是的，祖师爷为了不让江湖中人为了得到他自创的武功而成为天下第一引起纷争，便没有传授我们华山派弟子东方神剑的武功，却没想到他竟然将此武功藏入图画之中，本来那锦囊是东方祖师爷规定等到我们华山派弟子决定恢复汉人江山，推翻元朝统治的时候才可打开了，而现在时机已经成熟所以便打开了。”

    听到这儿时，独孤残禁不住感叹道：“东方祖师真是博大胸怀呀！为了不引起江湖纷争宁愿把自己一生的武艺永远埋藏，实在让人敬佩不已。”

    感叹过一番后，独孤残便问起有关那把匕首的事。

    “对了，那把匕首又有什么秘密呢？”

    “那把匕首里头藏着有关于大宋宝藏的秘密，想当年我祖师爷凭着岳王爷的《武穆遗书》守卫钓鱼城，并击毙蒙古皇帝蒙哥汗，使得他当年的名威大振，另外他又知道当年陆秀夫抱着小皇帝宋怀帝跳海之际，将日后用来复兴汉人江山用的大量宝物藏于南澳岛之事，所以才将其分别藏于匕首与画内为日后复兴汉人江山做准备。”

    “哦！原来如此，怪不得血衣教如此重视那把匕首的，所以我当年才将那把匕首给偷去，为了躲避血衣教的纠缠才把那匕首送给了你，想不到物归原主了，不过幸亏血衣教不知道匕首的秘密，若是被他们拿到了那笔钱后果就会不堪设想。”

    说到这儿时，独孤残便问了问那本《武穆遗书》。

    “对了，那本《武穆遗书》呢？”

    “《武穆遗书》就在我这里，我一直带在身上。”

    说完之后，龙啸天便把他身上的那本《武穆遗书》给拿了出来，独孤残于是接过书来认真的翻开一看，禁不住赞美道：“哇！好书，果然是一本好书，这本书里头包含着岳王爷征战几十年来的心血。”

    接着他合上了那本书，将他递还给龙啸天说道：“这可是岳王爷多年来的心血，你一定要好好保存。”

    龙啸天一边将书给收了回去一边说道：“这书是我们恢复汉人江山的希望，我当然要好好保存。”

    说完之后，龙啸天便问了问独孤残当日和他在客栈分开后的情况。

    “对了，独孤前辈，当日你和我分开后去哪儿了？为何会在庐州，又被血衣教的人给抓去了呢？”

    “当日我之所以不辞而别，是因为血衣教的人知道了我的行踪，于是我便东躲西藏辗转来到了庐州，没曾想还是没能躲过血衣教的追捕，最后被血衣教左右护法用七香软玉散偷袭关进了这座山庄，后来遇上了你。”

    当独孤残说到这时，便一脸疑惑而又惊讶地望着眼前的龙啸天，问道：“对了，你是怎么知道我在这儿的。”

    “这个得从当日白莲教教徒在我华山脚下埋伏，击杀武林各派一事说起。”

    于是龙啸天便将当日白莲教在华山脚下设伏的经过，还有他个人的遭遇，以及师父青松子遇害的事详细地告诉给独孤残，最后便说道：“所以我才千里迢迢想要找到你，就是想问一问我师父究竟是不是死在血衣教的武功之下，因为你曾和血衣教的教主交过手，一定对血衣教的武功了如指掌。当我从丐帮弟子那儿得知在武昌城那儿有你的消息时，我便赶到武昌，想不到阴差阳错之下找到了你的武器。”

    “所以你就以金银双刀为线索，然后一路打听最后终于找到了我另外还救了我，你可真够聪明的，若不是因为你顺藤摸瓜找到了我，我恐怕还要被血衣教的左右护法困在山庄内逼问画和匕首的秘密，看来我欠你一份人情呀！”