
    然而当他使出幻影剑法幻化成六个身影出现在众位师弟们面前的那一刻，他的师父青松子不知是什么时候，忽然之间出现在亭台楼阁之上。

    只见他穿着一身青袍，看上去五十几岁，黑发束顶插着一根普通的象牙发簪，下巴上留着一脸黑色的髯须，一双黑黑的眼睛炯炯有神，深邃的目光里夹杂温暖和慈爱，正在注视着他眼前的所有徒弟们。

    这个时候，他开口说话道：“啸天，你回来了呀！回来后为何不问问师父，只想着跟你的师弟们切磋武艺呢！”

    听到师父的这一席话后，龙啸天连忙抬起头往亭台楼阁的方向向上看去，果然看到师父正站在高处注视着自己。

    想到自己因为刚才一时兴起教授了师弟们一些其他门派的武功时，便像个做错事的小孩一样低着头沉默不语，显得有些不好意思。

    “怎么不说话呢？”

    听到师父这么一问，龙啸天这才拱起手臂回答说：“回师父，弟子在外面偷学了几套其他门派的武功，又私自传给了师弟，求师父责罚。”

    “哈哈哈哈哈。”

    青松子仰天长笑，然后纵身一跃来了一个大空翻平稳的降落至地面出现在龙啸天面前。

    只见他带着一脸慈爱的微笑看着龙啸天，丝毫没有一点想要责怪他的意思，反而很开明而又和善地对他说：“天下武功都是拿来给人学的，门派之间互相传授和交流武艺这本来就是武林规矩，很正常嘛！我们习武之人若想把自身的武功提高就不得不接触别派的武功，取长补短这样才会进步，为师又怎么会怪你呢！”

    龙啸天见师父没有责怪自己的意思，心里头的大石头总算是落了地，连忙感激地说道：“多谢师父的开明与理解，徒儿不辱使命，已将所有英雄帖全都一一送出，各大门派也都答应参加我华山派的英雄大会。”

    听过龙啸天的工作汇报，青松子微微点了点头，心里头感觉十分的满意于是便说道：“做得好，做得好，你离开华山已经有这么长时间了，回来以后想不到人也变瘦了，想必你一定在外面吃了很多苦，遇上了很多的事，师父有许多话想对你说，咱们师徒俩就一块儿聊聊吧！”

    而此时的龙啸天也有很多话想对他师父说，于是便说道：“徒儿也有很多话要对你说。”

    “好吧！那咱们就去后院那儿聊一聊。”

    过了一阵子后，师徒俩便来到了后院，龙啸天便将送英雄帖途中的经过全都详细地告诉给了他师父青松子，青松子在听过龙啸天的叙述后便说起了他徒弟龙啸天和吴敏二人之间的事。

    “那个吴姑娘对你情深意重，而你心里头又只有她一个人，既然你们俩情投意合，你跟她在一起比较合适。至于昆仑派的梅若岚姑娘和丐帮现任帮主周怡黛，她们俩人虽说都对你痴心一片，可是你心里头却并不爱她们，与其和她们两个纠缠下去还不如趁早了断，不过你和昆仑派的梅若岚有了婚约，现在江湖上有传言了，这就有点难办了。”

    龙啸天便在这时候拱起手臂向师父青松子请求道：“所以弟子恳请师父出面与昆仑派交涉，帮弟子退出这门婚事。”

    “可是既然你不喜欢人家梅姑娘，又为何要答应这门婚事呢！”

    “因为梅姑娘刚刚死了母亲，又对徒儿痴心一片，徒儿实在不忍心在这个时候拒绝她，才想到要师父出面帮徒儿退婚。”

    “啸天呀！为师知道你一向为人忠厚，心肠很软。好吧！那师父就在下个月的武林大会期间当面与昆仑派的梅掌门谈谈这件事吧！但是丐帮的周姑娘那边你打算怎么办？”

    “周姑娘对我一往情深，而我的心早已给了敏儿，可是敏儿又不辞而别的离我而去，没有告诉我她在哪儿到时候又不好向她提亲，徒儿真不知该如何是好。”

    “你刚才说这个名叫吴敏的姑娘来自襄阳，你可以在开完武林大会后去襄阳找她，然后立马和她完婚让周姑娘死心，可是襄阳那么大你就算去了以后也不一定会找得到她。为什么那个叫吴敏的姑娘说让你去襄阳提亲，却偏偏没有告诉你她在襄阳哪个地方，她究竟是什么人，难道她是故意不想让你找到她，故意玩弄你的感情？”

    龙啸天则不认为她是那种人，于是连忙替吴敏向师父解释道：“不，不会的。她绝对不是这种人，她一定是有急事走的时候忘记告诉我了。”

    听到龙啸天这么一说，青松子心里头便知道自己的这位徒弟对吴敏的爱到底有多深。

    “你这么样的维护她，为她辩护，看来你爱她爱得很深呀！既然这样的话那还是等她来找你好了，我想她那么爱你肯定不会就这样一走了之的。”

    说完这话后，青松子便从座位上站起拿出龙啸天转交给他的那一副画着华山的画，仔细地端详了一阵子说道：“你说这就是当年的金银双刀李无极送给你的一幅关于《武穆遗书》的画？”

    “是的，这幅画是他从一个叫杨福成的江洋大盗首领身上搜到的，因为那个名叫杨福成的江洋大盗被朝廷收买后，便奉元朝皇帝的密诏寻找《武穆遗书》的下落，想要用遗书上兵法对付白莲教的义军，后来他被独孤前辈杀死后就得到了这幅画。因为这画上画的正是我们华山，徒儿猜测《武穆遗书》的下落一定和我们华山派有关，所以徒儿就决定把这幅画给要去交给师父您，希望师父能看出这幅画中的玄机。”

    青松子于是仔细地看了看这幅画，发现这幅画之中除了华山以外就没有任何特别的地方，但是这幅画中所画的确实是华山。

    “这画中所画的确实是我们华山，但是这画中除了华山以外，其他的什么也没有，到底有什么玄机呢？”

    说到这儿时，他便想到一个办法，于是便把画扔进一口水缸之中。

    然而当画浸透水以后，却没发现半分异样，于是青松子便皱紧眉头自言自语道：“这画放在水中后，竟然还是原样，没有显示任何文字，若是作画之人想要把藏《武穆遗书》的地点隐匿在画中，遇水之后应该会有文字的呀！”

    而站在一旁的龙啸天此时早已想到一个主意。

    “如果水不行的话，那要不要试一试茶呢！”

    龙啸天的这个主意让此刻的青松子顿时深受了启发，于是他说道：“对呀！我怎么没想到用茶呢！”

    说罢，他便将泡过一段时间的浓普洱茶浇在这幅画上，可结果还是一样，画上面还是什么东西都没有。这不禁让师徒俩心里头有点奇怪。

    “奇怪，怎么会这样呢！如果作画之人没有把藏书的线索写在这画上，那会写在哪儿呢？”

    “是呀！把它浸在水里，沾上茶水，上面依旧什么都没有，难道独孤前辈的这幅画被人掉了包？真正的画被偷走了不成。”

    青松子则摇了摇头，否定了龙啸天的猜测。

    “不，我看未必，既然你说这画是从杨福成尸体上搜出来的，他应该把这幅画形影不离的带在身上才是，我想他当时也是无法得知画中的秘密所以才会一直带身上，不如这样吧！让为师帮你保管这幅画，等为师知道这幅画中的秘密后再告诉你。”