
    听完龙啸天的话，梅若岚便说道：“虽然你的怀疑有些道理，但是我爹的死，还有其他门派弟子们的仇，我们不能不报。”

    梅若岚的话，让在座的所有人又一次激起对白莲教的仇恨。

    “对，没错，他们的仇我们不能不报。”

    “对，不能不报。”

    于是龙啸天又说：“诸位的心情我可以理解，而且我现在的心情也和你们一样，想要找白莲教报仇，但是我觉得重要的是要查清楚白莲教和血衣教之间到底存在着什么样的关系，免得日后做出一些后悔的事。”

    而他的这句话，却在不经意间激起了对白莲教已有深仇大恨的师弟风如雅的愤怒，他抬高嗓音加重了说话的语气说道：“师兄，你怎么可以为白莲教说话，你这样说对得起死去的师父和师弟吗？你让他们在酒泉之下怎会安心。白莲教现在是我们武林各派的公敌，人人得而诛之，我们武林各派此时最应该做的就是联手把他们消灭，而且他们的人杀了师父还有赵师弟后，自称是白莲教弟子，我和师弟们都是亲耳听到的。”

    龙啸天的其他师弟们这时候也都纷纷说道：“是的大师兄，三师兄说的没错，那个人杀死了师父后，当着我们的面很嚣张地说他是白莲教的。”

    “而且还很嚣张地说要我们去白莲教找他报仇。”

    这个时候，少林寺的慧能方丈对龙啸天说：“龙少侠，连你的师弟们都说自己亲耳听到的，依老衲所见不会有假，半个月后我们少林寺一定会与贵派还有武当派，昆仑派，青城派，丐帮结成同盟，共同讨伐白莲教。”

    说完之后，他便转过头问了问梅若岚，周怡黛，宋连城和风如雅他们四个。

    “梅施主，周施主，宋施主，风施主，你们意下如何？”

    梅若岚这个时候便站起身，然后抽出身上佩戴的宝剑插在地上，一脸严肃态度坚决地说道：“杀父之仇不共戴天，慧能方丈，我愿助你们少林一臂之力。”

    而宋连城，周怡黛，风如雅他们三个人的态度也同样十分坚决。

    “武当派也要报仇，愿助少林派一臂之力。”

    “丐帮也要为死去的弟子报仇，愿与少林派结盟讨伐白莲教。”

    “华山派也是如此，杀师之仇不共戴天，半个月后我们六大派定会联手灭了白莲教。”

    而龙啸天见到他们几个人的态度是那样的坚决和一致，心里头早已意识到此时此刻已经完全不可能阻止的了他们了，便没有再发表任何与他们之间相反的意见。

    “好吧！你们若是想要报仇的话，我并不反对，那我们就以半个月为限期，在这半个月之内我会离开华山查明真相，倘若确定是白莲教所为我们就一举消灭白莲教，若是查明其中另有隐情的话，希望你们能够与白莲教化干戈为玉帛。”

    慧能方丈这时候点了点头，很是赞同地说道：“好的，那就一言为定。”

    “一言为定。”

    当天夜晚，龙啸天正独自一人走出房间，坐在院内的石凳子上，两只手则顺势搁在石凳前的石桌上托着自己的下巴仰望星空，心中满是惆怅。

    青松子的突然离去，让他生命中似乎少了一样很重要的东西，这让他一时半会儿无法从悲痛欲绝的情绪之中得到释然，无法接受师父离世的残酷现实。

    他生于华山，长于华山，自父母双亡亲哥哥被血衣使者给虏走的那时候起，他就一直跟随在师父身边，在师父的关怀和爱护下成长。

    对他来说，师父就是他在这世界上接触的唯一的亲人，就如同自己身边的一位慈爱的父亲在他身边陪伴着他，照顾着他，直到他长大成人。

    而如今，这位和他之间有着父子一般恩情的恩师已经离开人世，他心里头就好像失去了一道保护的屏障，让他今后不得不独自一人面对屏障外面的世界，坚强地面对今后的生活。

    就在他依旧沉浸在对失去师父之后的悲痛之中时，梅若岚在这个时候走了过来站在他身边轻声问道：“你怎么还没睡呀？”

    此时的她穿着一身玫红色的蚕丝素装，在月光的映衬下宛如不食人间烟火的美丽仙女一般超凡脱俗。

    那双水汪汪的杏子眼中射出一道摄人心魄的目光，一眼看去宛如刚刚从嫦娥的广寒月宫中飞到人间的尤物，似乎可以让世间上的所有男子为之着迷。

    然而此时的龙啸天则完全没有心思欣赏眼前的这位大美人，只是抬起头看了一眼站在他面前的梅若岚回答道：“我因为睡不着，所以才出来在这里坐一下。”

    说完之后，他又反问道：“梅姑娘，你怎么也没睡呀？”

    梅若岚则回答说：“我跟你一样也睡不着，所以就出来走走，看到你一个人闷闷不乐的坐在这儿我很担心，所以就过来了。”

    说完之后，梅若岚便坐在龙啸天的身边问道：“你有心事呀？”

    “嗯！”

    龙啸天点了点头，然后仰望星空看着黑夜中那如同芝麻般密密麻麻的繁星，让他的心里头不由得再次激起对师父的怀念。

    “在我小的时候，我的师父经常和我一块儿坐在石凳上仰望星空，师父教我认识了很多星星，这个是北斗七星，这个是牛郎织女星。”

    龙啸天一边说一边用手指着，仿佛再次回到在他小时候的那段记忆之中想起当年师父教他认识星星的那一点一滴的片段。

    然而当他看到坐在他身旁的不再是他师父，而是梅若岚时，心里头不由得有了几分伤感。

    “这一晃已经过去了将近十二年了，那个时候我才只有五岁，想不到十二年一过我和我师父竟然阴阳两隔了。”

    当梅若岚听到这儿时，便将她那粉嫩的小手放在龙啸天的手上安慰道：“龙郎，人死不能复生，你要面对现实好好坚强的生活下去，不要再继续生活在悲痛的阴影之中，我想你师父的在天之灵肯定也不希望看到你为了他活的这样不开心，他希望看到你能在失去他以后变得更加坚强，所以你一定要好好振作起来。”

    听完梅若岚的这一番安慰之后，龙啸天心怀感激地看着坐在他身旁的梅若岚，在不经意间将他的手放在了梅若岚搭在他手臂上的那一只手上说道：“梅姑娘，谢谢你，你说的对我的师父肯定不希望我会因为他活在悲痛之中，所以我一定要学会坚强的面对今后的一切，而且我还要找出真凶为师父报仇。”

    就在龙啸天把他的手搭在梅若岚手臂上的那一刻，她的心中顿时有了一份安全感。

    感到有一股暖流滋润着她的心田，她羞答答地把头偏向一边，显得有点不好意思，而后娇滴滴地说：“不用客气，你能够这样想我感到很高兴，只要你能开心我就开心。”

    然而龙啸天这个时候却问了她一个让她害羞的问题。

    “你为什么要对我这么好呀？”

    梅若岚很难为情地低着头，过了许久才从她那樱桃般粉红的小嘴巴里小声地说了一句：“因为我喜欢你呀！难道你忘了我们之间还有婚约吗？”

    听到她这么一说，龙啸天很是无奈的摇了摇头，却又因为当初不忍心和她说明情况而一直欺骗着她的感情而对她有些亏欠。

    当梅若岚说到这儿时，便向龙啸天问了有关于吴敏的一些情况。

    “对了，一直跟在你身边的那位吴姑娘去哪里了呢？另外听周姑娘说你喜欢吴姑娘这是不是真的？”

    龙啸天满怀歉意地点了点头，给了梅若岚一个让她失望的回答。