
    就在吴敏返回大都后没多久，龙啸天也回到了华山。

    此时的龙啸天刚刚跨入华山派大门的那一刻，他的众位和他一样穿着打扮，束着网巾的师弟们便很热情地围上前去，面带微笑地向他打了招呼。

    “大师兄，你回来了。”

    “大师兄，你奉师父之命给武林各派送去英雄帖的这期间，我们这些师弟们日日夜夜都盼望着你回来，想不到你今天终于回来了。”

    说话的这位是华山派的二弟子赵子君，他长着一脸八字须，皮肤白皙，样貌清秀，像是一位风度偏偏的谦谦君子。

    他虽然年龄比龙啸天大很多岁，但却比龙啸天晚入门好几年，因此他仍然称呼龙啸天为大师兄。

    平日里他和龙啸天两人之间的关系很是要好，在言谈举止之间很是自在，没有任何顾忌，比较随意。

    “赵师弟呀！我走之前虽然说过送完英雄帖以后就会立马赶回华山的，但是这一路上遇到了很多的事，所以耽搁了这么久才回来，让你们担心了真不好意思。”

    “大师兄呀！你千万不要这么说，只要你能回来师弟们就已经很放心了，自从你下山送英雄帖以后师弟们一直都很担心你的个人安危。因为江湖险恶，而你又是一个人单枪匹马的，白莲教的义军最近又与朝廷的军队连连征战很容易遇上什么危险，所以我们都非常牵挂着你。”

    而其他师弟们也在一旁对龙啸天说：“大师兄，能看到你平安回来，师弟们心里头别提有多高兴了。”

    “能看到大师兄回来，师弟们的心里头别提有多开心。”

    “很高兴能看到大师兄平安回华山。”

    师弟们的这一声声关心而又亲切的问候，让此时的龙啸天心中有种说不出的感动。

    他怀着一颗感恩的心，一脸激动地对他的师弟们说：“多谢各位师弟的关心，能够回来见到你们我也很高兴呀！”

    “大师兄，有没有在外面带一点什么东西回来呀！”

    “大师兄，你的身子好像瘦了许多呀！”

    这个时候，华山派的三弟子风如雅对龙啸天说：“大师兄，你这些天去武林各派送帖子的时候，有没有在武林各派那里学到一点什么本领呀！能否让师弟们开开眼界呢。”

    其他师弟们也全都在一旁随身附和道：“是呀！大师兄，把你在路上学到的东西向我们展示一下吧！”

    而龙啸天则在他师弟面前表现得很是谦虚，他轻轻地摆了摆手道：“呵呵！你们说的很对，我下山这段时间确实学到了不少本领，但只是一点皮毛而已，哪有我们华山派的武功那样博大精深，还是不用展示了。”

    但是赵子君却不那么认为，他也跟其他师弟一样，也很好奇地想见识一下其他门派的武功。

    于是对龙啸天说：“大师兄，你就露两手给师弟们瞧一瞧吧！其他师弟们也都很想看看你耍出其他门派的功夫都是什么样子呢！”

    风如雅这时也对龙啸天说：“是呀！大师兄，你去了那么多别的门派，别的门派不可能那样小气不肯把他们的武功传授给你一点，这可是武林的规矩呀！你就露几手给我们瞧瞧吧！”

    然而龙啸天怕他师父青松子会看见，于是看了看四周向师弟们问道：“要我展示给你们看也可以，不过我得看看师父在不在旁边，若是师父瞧见我耍别派的武功肯定会骂我的。”

    为了打消龙啸天的顾虑，满足一下自己和其他师弟们的好奇心，赵子君则对龙啸天说：“师父现在正在闭关修炼呢！得好长一段时间才会出来，你就放心吧！”

    见到各个师弟们如此盛情难却，龙啸天便决定把他从少林、武当、昆仑、丐帮四派的学到的武功全给演示一番。

    “好吧！既然你们这么想看，那我就耍给你们看看吧！”

    说罢，他便将少林寺的大力金刚指，武当派的太极拳，昆仑派的三绝剑，丐帮的降龙十八掌和打狗棒法全都一一演示一番，让周围的所有师弟们全都拍手称赞。

    “好，好，大师兄真的好棒呀！”

    “大师兄真棒，想不到其他门派的武功在大师兄手里也能耍的这么精妙那么好看，真是让我大开眼界呀！”

    此时的龙啸天在刚刚耍完其他门派的招式之后，正在兴头上，便决定将他以华山派剑法为基础融入其他各派武功的剑术还有自创的霹雳闪电掌也展示给师弟们看。

    “其实我学到的这些别派的武功根本不算什么，最重要的我还学到了少林寺的乾阳神功和武当派的阴阳无极功我的内力已经跟以前的不一样了，另外将我还将我所学到的各派武功融入到我们华山派的剑法内并创造了一套新的剑法还有掌法，你们想必很想见识一下吧！”

    龙啸天此话一出，他的所有师弟们便迫不及待的想让他使出他自创的剑法和掌法。

    “啊！是真的吗？大师兄既然自创了新的武功，就请展示给我们看吧！”

    “大师兄快展示给我们看吧！”

    龙啸天这时将腰间的剑再次抽出握在自己手上，对师弟们说：“你们想看的话，就得和我过招才行，你们谁先来呀！”

    赵子君听到这话后，连忙抽出宝剑站在龙啸天的对面说道：“大师兄，就让我来领教一下你的新招吧！”

    说罢，龙啸天和赵子君师兄弟俩便交上了手。

    在交手的过程中，龙啸天因为怕误伤了师弟赵子君所以只用了乾阳神功的三层内力过招，以华山派剑法为基础用上了太极拳、昆仑三绝剑、打狗棒中的招式，只用了三招便将赵子君手中剑给打落在地，让此时的赵子君不得不对龙啸天的剑法表示佩服。

    “大师兄这一招好厉害呀！出剑的速度不仅迅猛，而且招式凌厉只用了三招就把我手里的剑给打落在地了，大师兄你是怎么做到的呀！”

    龙啸天则面带微笑而又很有耐心地向赵子君解释道：“那是因为你在出剑的时候，我就已经看出你的招式会攻向哪里，所以我就用昆仑三绝剑中的昆仑飞雪挡住了你的那一招力劈华山，然后又用打狗棒法中的拌字诀限制了你的下一招，最后又用了太极拳中的以柔克刚以及我们华山派的狂风快剑打落了你的宝剑。”

    风如雅这时候则说道：“大师兄能够将其他门派的招式融入到咱们华山派剑法中，发挥各派武功的优势，这样的武术境界实在让人不由得拍案叫绝呀！大师兄，你也陪我练一会儿吧！我也想见识一下大师兄自创的新剑法。”

    “好，你们若是想练的话就一个一个来吧！”

    “好。”

    不一会儿，其他所有师弟们便走上前去一个一个的和龙啸天对练着，而龙啸天则悉心教导着他的师弟们练剑，毫无保留的指点着师弟们握剑的姿势和攻击的招式。

    最后又在师弟们面前展示了他学到的乾阳神功使出了昆仑三绝斩，从剑尖处射出少林派的大力金刚指，用剑气挥出降龙十八掌的掌力，还有他自创的霹雳闪电掌和幻影剑法。