
    “好吧！那就请师兄查验，祝师兄早日找到杀害师父和赵师弟的凶手，为师父和赵师弟报仇。”

    龙啸天则微微地点了点头，说道：“嗯，我会的。”

    说完之后，他便拱起手臂看了一眼刚才帮他说话的梅若岚，答谢道：“梅姑娘，刚才多谢你的相助。”

    而此时的梅若岚则抿着嘴唇点了点头，却什么话也没有说。

    就在风如雅命令其他师弟们打开师父还有赵子君二人的棺盖后，龙啸天先走到师父的遗体旁轻轻地掀开师父的衣服，发现师父胸前有无根手指的黑色掌印，掌印之下那凸起的几根肋骨已经断裂。

    于是他又用手摸了摸师父遗体胸前的那一部分，发现他摸的那一部分就像一个浅洞似的完全凹陷。

    接着他又走到师弟赵子君的遗体旁边，发现他喉咙的那一部分有五根黑黑的指印，于是他便摸了摸师弟遗体的喉部，发现里头的喉骨已经断成了两截。

    这个时候，他走到二人棺木的中间，心里头依旧怀着对师父和师弟的死所流露出的那一份埋藏着的悲痛和伤心，低着头有气无力地说：“我已经知道师父和师弟是怎么死的了，你们现在抬着师父和师弟的棺木，去后山那儿安葬吧！”

    听完龙啸天的话后，风如雅拱起手臂回应道：“是，师兄。”

    过了一段时间后，龙啸天和华山派的所有师弟们披麻戴孝，一同抬着师父青松子和赵师弟的棺材往后山的方向走去，武当派的大弟子宋连城和他的师弟们还有少林，昆仑，丐帮三派的所有人则紧随其后。

    这一路上，龙啸天此刻的心情与所有华山派其他弟子们一样，依旧是万分的悲痛，他低着头跟在师父的棺材旁往前走着，几乎没有说上半句话。

    虽然梅若岚和周怡黛她们俩很想上前去安慰他几句，但是考虑到龙啸天此刻仍旧一脸伤心地守候在师父的棺材旁，便决定让他一个人好好的静一静，所以便没有上前去安慰。

    等到在后山上为师父和赵师弟选好了位置安葬之后，龙啸天便跪在他师父和师弟两人的墓碑前，脑海里所浮现出来的都是这十几年来与师父还有赵师弟一块儿相处时的一点一滴，不禁潸然泪下，当他给师父磕了三个响头后，便在心里头默默地说：“师父，赵师弟，你们放心，我一定要找出真凶然后杀了他为你们俩报仇的。”

    安葬好师父和师弟后，龙啸天和他的师弟们便与少林，武当，昆仑，丐帮四派的代表在华山派大殿外的一处空地上垫上华山派弟子们为这次武林大会所准备好的草席垫子盘膝而坐，商谈着今后的打算。

    “想不到我们五大门派本想上华山参加这次英雄大会商量着与白莲教结盟，却没想到半路上竟然遭到白莲教的袭击，还失去了那么多的师兄弟。我本以为白莲教是以推翻元朝为口号拯救万民，恢复汉室江山为己任的正义之士，却没想到他们竟然是一群阴险毒辣的卑鄙小人，等我们武当派恢复元气之后，我们一定会找他们算账给我师兄还有那些无辜枉死的师弟们报仇。”

    说话的这个人便是武当五侠张文清，他的这句话此时此刻也引来了少林，昆仑，丐帮三派的共鸣。

    “没错，白莲教害死我父亲，我们昆仑派一定要他们血债血偿。”

    “阿弥陀佛，本来我们出家人不赞成枉造杀孽增添仇恨的，但是白莲教这帮恶徒们竟然一连杀害我那么多无辜的少林弟子，我们少林派也绝不罢休。”

    说话的这位便是少林寺的慧能方丈，当他说完之后一真和尚也说道：“方丈祖师说的没错，正所谓我佛慈悲亦除恶，斩妖除魔也是我们佛教中人的责任，白莲教的这帮恶徒们滥杀无辜和蒙古人没啥两样，若是今后让他们夺了天下天下的百姓岂不是又会遭殃，我们一定要把他们消灭掉。”

    “说的没错，我们丐帮也要为死去的弟兄们报仇，不能让白莲教这帮恶徒们夺得天下。”

    最后，龙啸天的师弟风如雅也因为师父和师弟的死而仇视白莲教，便一脸愤怒地代表华山派说了一句：“白莲教的恶徒残忍地杀了我师父和师弟，我们华山派也绝对不会放过他们。”

    说完之后，风如雅便站起身很恭敬地拱起手臂，然后面对着龙啸天坐着的方向弯下腰并对他说：“大师兄，你是我们华山派的大弟子，又是师父生前最得意的徒弟，而且师父也曾有意想把华山派掌门之位传给你，如今师父死了我们华山派需要一个合适的人选来继续管理，所以风如雅恳求大师兄接任华山派掌门之位统领华山派主持大局。”

    长久以来，龙啸天在他这些师弟们心中的地位仅次于师父青松子，在华山派的队伍中具有很高的威望，让他接任华山派掌门这位置本来就是众望所归。

    当风如雅的话音刚落，华山派的其他所有师弟们也全都站起身，对着龙啸天坐着的方向拱起手臂齐声恳求道：“请大师兄接任华山派掌门之位。”

    而让他们没想到的是，龙啸天却在这个时候站起身，拒绝了师弟们的这番恳求。

    “师弟们，你们快坐下，我不能接任华山派掌门之位。”

    听到龙啸天这么一说，师弟风如雅一下就愣住了，对于师兄对华山派掌门之职的推却他心里头很是不解，于是便问道：“大师兄，以你的地位和武艺接任华山派掌门之位那是众望所归呀！为何你还要拒绝？”

    龙啸天便回答说：“因为师父刚刚下葬尸骨未寒，我得赶紧找出真凶为师父报仇，所以实在不能接任华山派掌门一职。风师弟你宅心仁厚，武功更是不在我之下，依我看华山派掌门之位应当由你来做比较合适。”

    说完之后，他便再次坐下而他的师弟风如雅还有其他所有师弟们也一同坐了下来。

    紧接着，龙啸天便对所有人说出了他心中的疑惑和想法。

    “诸位，今日是我华山派召开英雄大会之日，却没想到被白莲教趁虚而入，在我华山派的地盘杀害了贵派多位弟兄，为此我深表歉意，是我们华山派这个东道主没有做好，一时大意使得防备空虚才让敌人有机可乘，又因为我当日救了白莲教教主韩林儿之时，泄露了武林大会的日期，才给各大派造成了这么大的灾难。不过你们放心，你们的仇就是我们华山派的仇，他日你们若要找白莲教报仇我们华山派也一定鼎力相助。”

    武当派的宋大侠这时候则回应道：“龙兄弟不必自责，此次遇袭不是你们华山派的错，况且你们本来就没想到白莲教竟会在半路上突袭，我们不会怪你们。”

    “有武当宋大侠的这句话，我龙某就放心了。不过对于白莲教突然间在我们华山山脚下偷袭五大派，我心里头有很多的疑惑，感觉这件事并不像我想象中的那样简单。”

    听完龙啸天的这话后，一真和尚便说道：“龙少侠心里有什么疑惑，不妨说给我们大家听听。”

    周怡黛这时也代表丐帮对龙啸天说：“是呀！龙大哥，你心里头若是有什么话就说出来吧！”

    “好，既然如此的话。那我龙某就直接说了，我觉得白莲教这次设下埋伏想把我们武林各派消灭确实与血衣教有关。因为我师父在临死的时候，把他的外套脱下并在上面染上很多鲜血目的就是想暗示我杀害他的人很有可能就是血衣教的人干的，另外我在返回华山的途中遇到一个自称是血衣使者徒弟的人莫名其妙地想要杀我，若把所有的罪责都归咎于白莲教头上未免太过草率。”