
    说到这儿时，金轮童子一时情急之下却想出了一个馊主意。

    “对了，我们干脆下去帮着血衣教弟子们早点结束战斗，把那几个武功高一点的家伙给打跑吧！”

    然而段明泽却摇了摇头，不同意他这么做。

    “不，不行，公主说过不让我们出手，我们还是等血衣使者回来吧！”

    “如果再等他回来天都快黑了，反正我不想等了，你不做我做。”

    说完之后，穿着白莲教服饰的完颜英便握着他的两个金轮冲下山去。

    “完颜英，你等等我。”

    同样打扮成白莲教教徒的段明泽也拿着他的判官笔冲下山去，然而他们这一胡闹，对于整个血衣教和朝廷来说却闹了件大事。

    “飞燕连环腿，怒环九叠。”

    “一阳指，独龙穿心笔。”

    三下五除二的功夫便轻而易举地将梅剑锋和周怡黛，宋连城还有所有武林门派弟子们都给撂倒在地。

    待梅剑锋站起身之后，便说道：“想不到白莲教竟然会有这样武功高强的能人异士。”

    武当三侠赵紫龙这时候也说道：“我们肯定打不过他们的还是快撤吧！”

    然而完颜英和段明泽却意犹未尽，见到他们俩说要撤退时便大喊道：“想走，没那么容易。”

    说罢，金轮童子便抛出一个金轮打在了梅剑锋背上，梅剑锋吐出一口鲜血后便不省人事。

    “爹，爹。”

    梅若岚一边摇了摇她父亲的身子，可无论她怎么摇也毫无反应，而赵紫龙便在这个时候被段明泽那一支尖锐而锋利的判官笔刺穿后心当场毙命。

    “三弟，三弟。”

    “三哥，三哥。”

    不过就在这个时候他们二人被四派弟子纠缠其中，赵紫龙的死让宋连城和张文清心里头感到一阵悲痛。

    而张文清此时则哭泣着脸，眼神间充满着无比的愤怒，仿佛露出两道灼热的火光想把段明泽给完全吞噬，化为灰烬。

    “你个混账东西，我要为三哥报仇。”

    但是宋连城却很理智地一把将他拉住，说道：“你干什么？不许去，你不是他的对手，去了也等于白白送死。”

    说完之后，宋连城和梅若岚还有周怡黛和慧能方丈为了保全各派有生力量，不得不下令撤离。

    当段明泽正准备去追赶的时候，便被完颜英给拦了下来。

    “别再追了，公主有令不要赶尽杀绝，就让他们去通风报信吧！”

    华山上空的天此时此刻已变得极为阴暗，似乎预示着不好的事情即将发生。

    在青松子独自一人打坐修炼的大殿内，青松子忽然间感觉到一股强大的邪恶内力出现在大殿的横梁上。

    于是他下意识地抬起头往上看去，便看见一位身穿白莲教服饰打扮的人正稳稳当当地站在横梁那儿。

    青松子猛然间意识到此人来者不善，便用手指着那人站立的方向喝道：“你是什么人？偷偷藏匿在我们华山派究竟有何企图？”

    那人则双手交叉冷冷一笑，带着一点儿轻蔑和嘲讽的语调，说道：“我是白莲教的人，难道我的这身打扮你看不出来吗？”

    “白莲教？”

    青松子重复了一遍他刚才的话，可是仔细一想又觉得不对，因为他感受到的这一股邪恶的内力，根本就不像正派学武之人身上所拥有的那一股内力。

    “不，你肯定不是白莲教的，你究竟是什么人？”

    那人这时候二话不说地以闪电般的速度从横梁上跳了下来，然后摘下面具冷冷道：“你看清楚，我是什么人。”

    就在他拉下面具的那一刻，青松子这才知道原来他就是当年杀害他师兄龙少卿的凶手血衣使者！

    “血衣使者？怎么会是你？你来这儿有什么目的？”

    血衣使者一边重新戴上面具一边说道： “我来这儿的目的是想要你的命，因为你知道的秘密实在太多了。现在我的徒儿断天涯也就是龙啸天的亲哥哥就要来杀龙啸天了，我真想看看他们两个骨肉相残的时候是什么样子的。”

    听到这话后，青松子一下子就明白他来找自己的目的是想干什么了。

    “你这狗贼居然还敢来华山，十八年前从你杀死我师兄的那天起，我师父真应该亲手杀了你。原来当年你抱走了龙啸天的哥哥龙吼地，并且把他抚养成人的目的，就是想让他来这儿杀我徒弟龙啸天，然后故意让他们两个骨肉相残以报复当年王紫烟对你的背叛是吧！”

    血衣使者仰天大笑回答说：“哈哈哈，没错，所以我今天一定要杀了你。”

    青松子这时候自言自语道：“该来的始终都要来。”

    说完之后，他站起身对血衣使者说：“不过我早就已经把龙啸天的身世告诉他了，而且他也知道你血衣使者当年把他的哥哥给抱走了。”

    血衣使者则不以为然地说道：“哦！是吗？就算他知道了身世，知道当年是我把他哥哥抱走了又能怎样？可他知道他的哥哥是谁吗？又想到他的哥哥现在要来杀他吗？”

    说到这儿时，血衣使者停顿了一下，带着一丝轻蔑的语气声音低沉而又阴冷地说：“哈哈，告诉你实话也无妨，反正你也快要死了，而且今天我一定要杀了你。我已命令我们血衣教的弟子冒充白莲教，埋伏在你们华山伏击今天前来参加英雄大会的各大派，到时候五大派就会怀疑你们华山派勾结白莲教，害了这么多条人命你们华山派就算跳进黄河也洗不清了。我的徒弟也就是龙啸天的哥哥龙吼地会趁乱杀了他的亲弟弟，真是一条两全其美的妙计呀！。”

    知道血衣使者的这一条毒计后的青松子心里头不由得感到一阵愤慨，他怒视着眼前的血衣使者骂道：“你这卑鄙的畜生，居然想出这条毒计来害我徒弟，害我华山派，今天就算你不来杀我，我也非杀了你不可。”

    说完之后，青松子便使出华山派的劈山掌法在胸前聚集一团紫色的内力而后双掌击出击向血衣使者。

    血衣使者则双手合十，然后顺时针转了两圈使出他的血衣神掌顶住青松子的这一攻击，二人在僵持了一会儿后由于双方之间的掌力对等，把大殿内周围的一切全都震的粉碎。

    大殿内的这一爆炸声顿时引来殿外正在为举行武林大会而忙活的华山派弟子的一致注意。

    “发生什么事了？怎么殿内突然间爆炸了呢？”

    “难道师父在里头出了什么事？我们还是去看看吧！”

    “好的，走吧！”

    而大殿内的血衣使者和青松子二人还在进行一场激烈的内力比试，两人在交手了五个回合后，便四掌相对。

    但是这一次血衣使者赢了，由于他比青松子年轻，体力也比对方要充沛，就算青松子的内力再怎么深厚也经不起长时间的损耗。

    青松子一下子就被血衣使者的掌力给震开后退五步，胸口挨了血衣使者一招血衣神掌后便撞在一根红色的巨柱上而后掉了下来，嘴里头吐出一大口鲜血后便半死不活的倒在地上。

    血衣使者这个时候便走到面前，想要再送一掌结果青松子的性命，却没想到一群听到爆炸声的华山派弟子已经闯入大殿之内。

    当为首的弟子风如雅看到自己的师父青松子此时已经躺在地上奄奄一息后，便怒道：“你是何人？为何要打伤我师父？”

    站在他身旁的赵子君则说道：“还跟他啰嗦什么？他打伤我们的师父，我们现在就杀了他给师父报仇。”