
    “赵紫龙的尸体上也有一个像这样类似的洞，这人用的到底是什么武功呀！难道是当日在华山山脚伏击武林各派的那群人所为吗？”

    但是就在这个时候，一阵慌乱脚步声在他的耳畔边骤然，间接打乱了他的思绪，于是他便躲进一片长势茂盛的草丛间想要看看这个人是谁。

    只见一个头顶上束着发簪，身穿黑衣长相一般的方脸男子走进树林，慌慌张张地看了看四周好像在找什么东西。

    找了一会儿后心里头便开始着急起来，自言自语道：“这个死瘸子，非要找到他的金银双刀才肯开金口说出宝物的下落，这都过去一个月了怎么可能找得到呢！恐怕早就被人捡走了，这个死瘸子是不是故意为难我们知道我们找不到他的刀所以才为难我们呀！可恶，如果实在找不到就回去狠狠的折磨他，直到让他说出宝物的下落为止。”

    “金银双刀？瘸子？”

    当躲在草丛里的龙啸天听到这儿时，便猜到他口中所说的瘸子一定就是独孤残，所以他决定来一个顺藤摸瓜，通过他来找到独孤残的下落。

    于是他偷偷地把包裹在布里头的金银双刀往草丛中一扔，而后就继续躲在草丛里看热闹。

    不一会儿，那个方脸的黑衣男子一下就找到了龙啸天趁他不注意扔出去的金银双刀，当他找到金银双刀后仔细地瞧了又瞧，高兴而又兴奋地说：“太好了，终于找到了，果然在这里，幸亏没有被人捡走，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我得赶紧把这两把刀拿回去，这样一来那个死瘸子就不会找借口不说了。”

    说完之后，便拿着金银双刀走出树林，而龙啸天则冲出草丛在他身后小心翼翼地跟踪直到天黑，天黑以后那个方脸的黑衣男子便走进一座门匾上写着“红衣山庄”四个字的豪宅。

    在一片漆黑的夜晚，龙啸天借着山庄内的零星烛火摸着黑使出轻功，好似一片被风刮向屋顶的叶子，悄无声息地飘落在山庄内有烛火的一座房子的屋顶上。

    接着掀开瓦片向内看去，只见那个方脸黑衣的男子此时已经进入屋内而后关上房门。

    就在他关上房门的那一刻，一个听起来好像小孩一样尖锐的声音从他耳畔边传来。

    “独孤前辈要的东西你找到了吗？”

    躲在屋顶上观看的龙啸天便再一次掀开第二个瓦片朝着声音传来的方向定睛一看，说话的果然是个小孩，只见他穿着一身红色衣服，两只手分别握着金圈，那便是金轮童子完颜英。

    在他的右侧分别站着两个人，其中一个长着瘦长瘦长的，皮肤白的就好像雪一样，完全没有半分血色，身上穿着的竟然是一套阴阳判官的衣服，好像就是来自地狱里的鬼一样而他就是阴阳判官段明泽。

    另外一个龙啸天是认识的，他正是龙啸天千里迢迢想要找到的那个人独孤残，此时的他正坐在一张木椅上一动不动很显然是中了毒，导致内力尽失无法恢复功力，身上还有许多大大小小的伤痕。

    方脸黑衣男这时候则回答说：“找到了，找到了，本来我还以为这都过去一个多月了，早被路过的人给捡去了，想不到这两把刀还掉在那里。”

    说完之后，他将金银双刀交到了阴阳判官段明泽手中，段明泽于是接过方脸黑衣男手中的金银双刀铁青着脸，露出一副阴冷的表情对独孤残说：“独孤残，你与我们有言在先，只要我们找到了你的金银双刀你就会说出被你从我们血衣教总坛那里偷走的那把匕首还有被你抢去的那幅画的下落，我相信当年名震江湖敢挑战我们教主千幻邪魔的李无极大侠绝对不会是一个言而无信的卑鄙小人。”

    这个时候，金轮童子完颜英说道：“这一个月以来，我们软硬兼施，无论是对你用刑还是劝服你都不肯说出那两件东西的下落，还故意给我们出难题要我们找到你的金银双刀的下落才肯说，如今你的金银双刀已找到，你别想再继续给我们出难题想耍什么花招。”

    独孤残则微微一笑，说道：“放心吧！我独孤残言而有信，决不食言。只是你们当日用那卑鄙的手段打赢了我，我很不服气，若不是被你们用七香软玉散暗算让我内力尽失，你们怎么可能赢的了我。”

    完颜英这时却满不在乎地说：“正所谓兵不厌诈，这么简单的道理你都不懂吗？我们血衣教与名门正派不同，不管用什么样的手段，只要能够打败对手就行，如果你也用毒打赢了我们，我们自然而然也会心服口服。”

    独孤残见到完颜英竟然对他的卑鄙手段毫不在意，反而说的头头是道，这让心里头一向维护正义的他不由得对完颜英的言行感到有些愤怒，于是怒道：“可恶，你们用这卑鄙的手段打赢别人竟然不以为耻，反而觉得这很正常，你们有何颜面立足江湖。”

    然而他们两个并不想与独孤残逞口舌之争，只想知道那两样东西的下落。

    段明泽用他的判官铁笔抵着独孤残的喉咙说道：“我们没有时间与你逞口舌之争，既然你的金银双刀已经找到，你就要告诉我们匕首和画的下落。”

    当段明泽收起他的判官笔后，独孤残便哈哈大笑道：“哈哈哈，我说过我是不会食言的，不过我可要告诉你，我并不是因为害怕死在你的判官笔手上才愿意告诉你们匕首和画的下落的，不然你们这一个月以来对我用了那么多次刑的时候我早就招了。”

    那位方脸的黑衣男子抬高嗓音，怒吼似的加重语气对独孤残说道：“废话少说，快告诉我们那两样东西在哪里。”

    “它们在龙啸天那里，我把那两样东西交给龙啸天了。”

    但是对于独孤残的话，段明泽和完颜英却并不相信。

    “据我所知，龙啸天早被断天涯一掌打落下山崖了现已尸骨无存，你拿一个死去的人想敷衍我们，恐怕没有那么容易吧！”

    “你以为你随便找一个死人来顶替，我们就会相信你的谎话吗？你可别忘了你现在内力尽失，已经不能使用武功了，我们若是想要杀你真可谓易如反掌，你的命现在掌握在我们手上，能不能够保得住就要看你们自己了。”

    面对着他们二人的威胁，独孤残则显得很是淡定，他微微一笑说道：“哈哈哈，信不信由你们，我可以担保我所说的每句话都是实话，我和华山派的龙啸天很早就认识了，我们俩一见如故聊的很是融洽，后来我就把那两样东西都送给了他。”

    听独孤残这么一说，完颜英和段明泽心里头对于独孤残的话总算有点儿相信了。

    看他说话时那一脸坦然的神情根本不像是在说谎，于是便问道：“那你有没有告诉他那两样东西的秘密？”

    对于这个问题，独孤残则显得很是茫然，他带着一脸疑惑的表情看着问他问题的段明泽反问道：“秘密？什么秘密？是关于《武穆遗书》的秘密吗？当时我从杨福成手中得到那幅画后，只听说那幅画里头藏着《武穆遗书》的秘密，因为画中的卷轴也写着但是那幅画上画着的只有华山，至于《武穆遗书》到底藏在哪里我就不知道了，至于那把并不锋利的匕首有什么秘密？这个我就更不知道了。”