
    随着距离武林大会的日子越来越近，以血衣使者为代表的血衣教正在和以吴敏为首的元朝皇室合谋，商议着挑起武林各派与白莲教两者之间矛盾的大事。

    此时，在大都皇宫大内的内院，吴敏把一幅进入华山派的线路图摆放在一张大桌子上.

    在她的周围则站着她的师父血衣使者，莫合仁和塞奇斯，扎木合，上官羽，金轮童子完颜英，阴阳判官段明泽，还有江湖人称半刃狂刀的断天涯。

    只见她用手指着图中的一条两侧均是山壁的一条山间小径，说道：“这一条路是通往华山派的一条必经之路，到时候少林、武当、昆仑、丐帮、青城五派定会齐聚在这里，而我们就化妆成白莲教弟子埋伏在这两座山腰上，将他们一网打尽，但不要斩尽杀绝，因为我们还得留几个武林各派的弟子回去通风报信，让他们知道这件事是白莲教干的。”

    说完之后，她把头转向站在一旁的上官羽问道：“上官羽，你曾经是青城派弟子，如果我让你负责灭掉青城派，你会怎样？”

    上官羽则拱起手臂回应道：“回公主，在下早已不是青城派的人了，只想一心一意效忠朝廷为朝廷平定心腹大患，不会念及与青城派之间的任何情谊，当年师父因偏爱师弟把我逐出青城山，我早已与青城派恩断义绝，能够消灭青城派我还求之不得呢。”

    吴敏则点了点头对他说道：“嗯，说的好，好一句一心一意效忠朝廷，我相信你对朝廷是忠心的，也知道你与青城派之间的仇恨，但是你没有必要帮助朝廷灭了青城派。”

    听吴敏这么一说，上官羽便明白了她心里头早已有了更好的打算。

    “莫非公主你已经有了更好的打算？”

    吴敏则微微一笑，夸赞道：“呵呵，你果然聪明，居然一下子就知道我的心意。没错，我这一次不仅不会让你灭掉青城派，而且还会让你成功夺得你梦寐以求的青城派掌门之位。”

    当上官羽一听这话时，脸上瞬间露出了惊喜之色，于是问道：“公主此话当真？”

    “当然是真的，只要你到时候按照我说的做，我保证能如你所愿。”

    吴敏的这句话让此时的上官羽心里头充满着一阵感动，他立马跪下身去对吴敏说道：“上官羽承蒙公主的厚爱，愿意为公主效犬马之劳。”

    “你先起来吧！另外你在行动之时一定要戴上面具，并且不可以使用你自己的武器，不可以使用你本门的功夫而且千万不要说话，以免让青城派的人认出是你，那么我让你成为青城派掌门的计划也就泡汤了。”

    “属下遵命。”

    紧接着，吴敏便开始分配任务。

    她看着站在身旁的莫合仁和塞奇斯对他们说：“莫合仁，塞奇斯，你们两个充当先锋负责击杀武当派和少林派，另外你们也要记着，武当派和少林寺的人也全都见过你们，你们到时候也要像上官羽那样戴上面具，不要说话，不要用本门的武功，以免被人认出。”

    “属下遵命。”

    而后吴敏又看着手持弯刀的扎木合说道：“扎木合，你就不用伪装了，正好武林各派的人全都不认识你，我便正式命令你负责击杀丐帮，但是你也千万要记住不可以使出本门的功夫。”

    “属下遵命。”

    接下来，吴敏便向她师兄断天涯命令道：“断师兄，你就负责击杀昆仑派。”

    “知道了，师妹。”

    最后，吴敏又对她师父说道：“师父，你就全盘负责击杀武林各派的整个计划，我会在大都等你们的好消息。”

    然而没有接到任务的完颜英和段明泽却显得有些不大乐意了，于是便向吴敏问道：“公主，那我们呢？”

    “是呀！我们的任务是什么？”

    吴敏于是便对他们俩说：“你们两个长相怪异，如果出手的话会引起武林各派的怀疑，所以这次的任务我没打算要你们俩参与，你们两个还是回去吧！”

    眼见明霞公主没有给他们安排任务，段明泽便极不情愿地说道：“可是我们教主特意安排我们师兄弟俩协助你们执行任务，你这样就叫我们回去万一教主怪罪下来，我们可怎么办呀！”

    完颜英这时候也说道：“段师兄说的很对，不要看我们长相怪异，其实我们本领高强，这次任务一定有用得着我们的地方，况且这样热闹的事怎么能少的了我们呢，求公主给我们安排一个任务吧！”

    然而他们两人对这次任务的热情却让此时的吴敏很是为难，她便吞吞吐吐地说：“这个嘛！这个……”

    说了半天却不知道该说什么，然而就在这个时候，血衣使者提出了一个建议。

    “敏儿，干脆这样吧！就让阴阳判官和金轮童子负责在我身边寸步不离的保护我，化妆成白莲教弟子在一旁看热闹，只要他们不出手就不会引人注目，你看怎样？”

    见到此时的吴敏还在犹豫，完颜英便在一旁补充道：“我们俩就负责看热闹，保护血衣使者的安全，绝对不会出手的，公主就放心吧！”

    犹豫再三后，吴敏最后还是妥协了，于是她对完颜英和段明泽说：“好吧！你们两个可要寸步不离的陪在血衣使者身边，不准出手知道吗？”

    “知道，知道，公主就放一百二十个心吧！”

    但是就在这个时候，血衣使者却眼神犀利地看着吴敏，似乎早已猜透了她的心思，知道她心里头的一切秘密。

    “敏儿，你下令击杀那么多的门派为何唯独要放过华山派呢！莫非龙啸天这小子一路上对你有恩，你不忍心杀他是吗？”

    听到这话后，吴敏便条件反射般一脸激动地说：“师父想到哪里去了，弟子心系着国家大事，当然不会把他的小恩小惠放在心上。再说武林各派将在华山派遭遇伏击，各大门派定会迁怒于华山派，怀疑华山派与白莲教勾结，必然会引发华山派与其他各大派之间的矛盾，所以根本不必击杀华山派的弟子呀！”