
    话说，王紫烟独自一人来到华山山脚下之后，为了找机会接近华山派弟子而不引起怀疑，便想到一个可以混入华山派的苦肉计。

    于是她便脱掉穿在身上的血衣，然后找到一块石头忍着剧痛往自己的腿上狠狠一砸。在她把石块砸在自己腿上的那一瞬间，嘴里头便条件反射般的来了一声凄厉的惨叫。

    此时，在华山的山脚下有一位青年正在往山上行走，当他听到这一声惨叫时，便寻着声音发出的方向跑了过去，便看见了躺在地上脚上满是血的王紫烟。

    于是他一脸担心地冲上前去用手轻轻扶住王紫烟的后背，使其靠在自己身上问道：“姑娘，你的腿是怎么摔伤的呀！你的家在哪儿？我背你回家吧！。”

    王紫烟一脸难受的忍着脚上的剧痛，说道：“我是个外地人，家不在这儿，我来华山本是为了欣赏这儿的风景可谁知道在半路上突然间遇上一伙强盗，后来我拼命地跑，跑到半山腰时却不料滚落到山下摔断了腿。”

    见到她这么一副可怜兮兮的样子，男青年不忍心把她一个人留在这里，决定将她带到华山上求师父医治好她的伤。

    “姑娘，不如这样吧！我把你背去华山疗伤，实不相瞒我是华山派弟子龙少卿，我的师父医术高明他一定有办法治好你的伤的。”

    “那就有劳龙公子了，等我的伤好了以后，我就立马下山回家。”

    “姑娘，没事的。你想住多久就住多久，一直等到你的伤好的差不多的时候再下山也不迟，没有关系的。”

    说罢，龙少卿便找了根枝条固定住王紫烟的那条受了伤的腿，然后把她背在背上朝着山上的方向前行。

    在前行的过程中，二人偶尔还闲聊上几句，而他们之间的关系也在这一刻开始发生了微妙的变化。

    “姑娘，可否告知你的芳名？”

    “我叫王紫烟。”

    “哦！原来是王姑娘呀！想不到王姑娘为人如此爽快，要换作是别的姑娘可不会这样轻易的告诉我她的名字。”

    “何以见得呢？”

    “因为一般姑娘的名字可不是能够随随便便告诉给别人的，所以在下看得出姑娘应该是个豪爽之人。”

    而王紫烟此行的目的就是为了要寻找东方神剑的下落，所以便故意问了一些关于华山派东方祖师的事。

    “听说你们华山派的开山祖师东方一剑，当年以一招自创的东方神剑威震武林，我很是仰慕，希望能在他墓前跪拜一下表达对贵派祖师爷的仰慕之情。”

    “这个好说，但是我们祖师爷的墓，外人是不可以随便进入的，不过我可以和我师父说好话让他网开一面，我想他会同意让王姑娘进去的。”

    “那我就先谢谢龙公子你了。”

    “不客气，不客气，你我萍水相逢总算有缘，况且你仰慕我们华山派的祖师爷，乃是我们华山派的荣幸，我更要帮助你才是。”

    “你们东方祖师爷当年威震武林的东方神剑听说没有在你们华山派流传下来，你知道是什么原因吗？”

    “我听我师父说祖师爷当年的那套东方神剑威震武林，有不少其他武林人士都想做天下第一要将祖师爷的这套武功据为己有，为了不引起江湖纷争，祖师爷只好忍痛割爱，不传授东方神剑，所以祖师爷当年威震天下的那套无敌剑术我们无缘得见。”

    “哎，那真是太可惜了，这么好的武功没能流传后世实在遗憾至极。”

    “是呀！我也觉得非常遗憾。但是如果东方神剑若是被恶人据为己有的话，武林界就会掀起一场血雨腥风，到时候就会天下大乱，所以祖师爷之所以这么做肯定有他的道理。”

    “说的也是，当年东方一剑为了不让武林界再起纷争，宁愿亲手毁灭他一生最自豪的武学，以大局为重，真乃深明大义呀！”

    “其实祖师爷当年没有把他的东方神剑带进坟墓里，而是在临死的时候把东方神剑写成一本剑谱给给藏了起来。”

    没想到被王紫烟那狡猾的一计，龙少卿竟然就这样轻易地向外人交代了实情。

    听到龙少卿这样一说，王紫烟则一脸激动而又兴奋地问道：“啊！是吗？难道你知道那本剑谱藏在哪里了吗？”

    龙少卿则摇了摇头，回答说：“这个我就不知道了，因为祖师爷在临死之前留下一个锦囊，并且还定了一条规定。”

    “是什么规定？”

    “他规定我们任何华山派弟子都不得随意偷看锦囊里的内容，除非到了恢复汉人河山之时，才可打开那个锦囊，因此我们历代掌门都不知道这锦囊里写的是什么？连掌门也不知道，我们这些华山派弟子就更不知道了。但是我估计这锦囊肯定和剑谱有关，剑谱估计就藏在祖师爷的棺材里。”

    讲到这儿时，青松子便对龙啸天说：“你爹当时以为你娘只是一个不懂武功的普通村妇，因而对她没有任何戒备之心，随口就把那不该说的话说了出来。然而说者无心听者有意，没想到他这一说就误了大事。”

    龙啸天带着一脸期待而又疑惑的表情问道：“误了什么大事了，后来怎样？”

    “后来你爹便背着你娘上了华山，我和你祖师爷也没有怀疑你娘的身份，只是对她悉心照料，治着她的腿伤，而你爹则一直给她喂药换药，久而久之二人就发生了感情。”

    说着说着，时光便又一次在青松子的脑海中倒回至十八年前，龙少卿和王紫烟二人私定终身的那一天。

    那是在王紫烟伤愈后便去参拜华山祖师墓室后的一个夜晚，她和龙少卿在月光下正含情脉脉地依偎在一起。

    “想不到咱们俩会在这么长的一段相处时间内不知不觉间爱上对方，这么多天以来你每次都会给我喂药换药，多亏了你的悉心照料我的伤才能痊愈。”

    “是呀！我也没有想到我会爱上你，从我见到你的第一天起，你的美丽容颜便深深震撼了我，而后慢慢爱上了你。如今你的腿已经好了，也参拜过我祖师爷的墓，我真担心你会离开我回到你的家乡，到时候我恐怕再也见不到你了。”

    听到这话后，王紫烟便一头倒在了龙少卿的怀里对他说：“少卿，不要这么说。过了今晚我们就在你师父面前公开我们俩的关系，到时候我们俩就正式成婚永远在一起，你说这样好不好。”

    “好，当然好。只要能和你在一起，无论怎样我都愿意。”

    然而这个时候，王紫烟却问了他一个龙少卿一个问题。

    “少卿，如果我今后做了一件不可饶恕的错事，你会不会后悔和我在一起？”

    龙少卿则微微一笑，对王紫烟说：“你怎么可能会做不可饶恕的事呢！别想太多了。”

    没想到王紫烟竟然坚持地问着她的这个问题。

    “我是说如果，如果我做了一件不可饶恕的事情，你会不会后悔和我在一起？请你无论如何也要回答我。”