
    而周怡黛心里头却怎么也不相信自己刚刚所听到的一切。

    “不，这不可能，他跟我说他爱的是吴敏，今生今世只会爱她一个人，怎么可能会和别的女人有婚约呢！”

    听到周怡黛的这一番话，梅若岚心里头感到有点不太对劲儿于是问道：“周姑娘，你说什么呀？吴敏不是他师妹吗？他既然喜欢他师妹又为何答应要娶我，你可以跟我说清楚吗？”

    周怡黛于是一脸激动地向梅若岚解释说：“龙啸天和吴敏二人来过我们丐帮，是他们俩帮我夺得丐帮帮主之位，我因一路上与他相伴对他产生了爱慕之意便大胆向他表白，结果他说他这一生只喜欢吴敏而拒绝了我。”

    听过周怡黛的解释之后，梅若岚心里头就好像遭到一记重拳，感到一阵失落。

    一时半会儿好像失去了理智一样呆呆的站在原地，有气无力地说：“原来你也喜欢龙大哥呀！而且他心里头已经有了喜欢的人，可是为什么要答应与我成亲欺骗我的感情，我今日非得上华山向他问清楚不可。”

    此时的陆贵生则在一旁嘲笑道：“哈哈哈，原来龙啸天是一个用情不专，欺骗别人感情的卑鄙小人，正好他用卑鄙手段杀了我爹，我这一次也是要去找他算帐的。”

    听陆贵生这么一说，梅剑锋便替龙啸天解释道：“你爹是自杀的，并非龙啸天所为，这一点我可以作证，因为这是我亲眼所见。但是龙啸天欺骗我女儿的感情，我今天非得要上华山找他算帐不可。”

    然而陆贵生可不会轻易相信梅剑锋的一面之词。

    “你胡说，我爹怎么可能会无缘无故自杀，一定是龙啸天杀死的。”

    编造这一谎言的李静云此时也站了出来，把陆云飞的死硬是咬在了龙啸天身上。

    “龙啸天救了你们昆仑派，你们昆仑派当然要为他说好话呀！龙啸天杀了我们的前任掌门，我们昆仑派定要与华山派誓不罢休。”

    其他青城派弟子此时也正在一同响应道：“没错，誓不罢休，誓不罢休。”

    听到这话后的梅剑锋见李静云故意挑拨离间睁着眼睛说瞎话，于是便冲他怒道：“当日陆云飞在我昆仑派自杀之时，你当时也在场，你怎么可以胡乱颠倒是非，到底是何居心？”

    然而李静云却不以为然的装作一副很无辜的样子说道：“这事是发生在你们昆仑派的事，你想怎么说都行呀！你说我颠倒是非黑白，那证据呢！有种拿出证据呀！”

    “你.......”眼见李静云竟然无耻到了这种地步，无可奈何之下梅剑锋便用手指朝李静云的方向点了又点，然后说道：“好，很好。今日你在此耍赖我实在说不过你，等上了华山后我就与龙少侠对质听听他是怎么说的。”

    少林寺的慧能方丈这时候便在一旁为龙啸天辩护道：“阿弥陀佛，陆施主，令尊去世贫僧也万分悲痛，但是你认定令尊的死是龙施主所为得要拿出证据才可以。况且贫僧也与龙施主有一面之缘，他曾救了我的徒孙一真一命，老衲相信龙少侠的为人，所以老衲也不相信龙施主会杀人。”

    周怡黛也接着慧能方丈的话辩护道：“不错，他还救过我们丐帮，我们也不相信龙啸天会杀人。”

    武当派的三位大侠这时候也说道：“我们也相信龙啸天是无辜的，既然昆仑派的梅剑锋掌门都说他亲眼看见陆云飞是自杀死的，这事一定假不了。”

    李静云这时候阴笑着脸在一旁继续抹黑着龙啸天。

    “我知道你们各门各派都受了龙啸天的恩惠，所以才会如此齐心帮他说好话。这件事暂且不提，单凭龙啸天这小子已经答应和昆仑派梅剑锋的千金订婚在先，却又偷偷摸摸地勾搭上别的女人，这样的人难道不值得我们怀疑吗？”

    说完之后，李静云便转过头一脸微笑地看着梅若岚，对她说：“梅姑娘，你的龙啸天已经爱上了别的女人，由此可见他这个人不可靠，你还不如嫁给我们的陆掌门，一直以来他都对你情深一片，一心一意，你若是嫁到我们青城派，我们的陆掌门一定会好好待你的。”

    梅若岚则在一旁怒道：“你给我住嘴，你们青城派害死我娘，早已与我们昆仑派有血海深仇，我就算是死也不会嫁给你们青城派中任何一个人的。”

    而她的这一席话，让此时的陆贵生心里头稍虚有一点失落，但却没有因此放弃。

    他调整了一会儿失落的情绪后，终于振作了起来说道：“梅若岚，我陆贵生这辈子就喜欢你一个，当日我托我父亲前去昆仑派强娶你为妻无非是想和你在一起，可是却无意中害死你娘我感到很后悔，但是我也因此失去了我的父亲。既然龙啸天背叛了你，勾搭上别的女孩，那我今日就去华山打败龙啸天替你出一口气，证明我陆贵生比龙啸天强。”

    但是陆贵生的这番言论在周怡黛看来，有些不自量力，于是带着鄙视外加嘲讽的语气说道：“就凭你们青城派三脚猫的功夫也想取龙啸天性命，别丢人了。谁都知道你们青城派的武功在武林界中是最差的，注定一辈子让别的门派瞧不起，而你们门派又偏偏不争气，出了一个像上官羽那样卖国求荣投靠朝廷的狗贼不说，还出了一个像你爹陆云飞那样为了得到《昆仑三绝剑》不惜收买武林败类的无耻之徒，有你们这样的门派在内可真是武林界的耻辱。”

    周怡黛的话让此时以陆贵生为首的青城派弟子是彻底愤怒了，陆贵生双手颤抖地指着周怡黛的脸。

    眉头紧锁露出一双好像要把她吃掉似的愤怒眼神，充满杀意般地看着周怡黛怒道：“你这个臭丫头，在这里放什么屁，既然你瞧不起我们青城派，那我们青城派就杀光你们这帮臭乞丐，看看谁是武林界的耻辱。”

    说完之后，便率领门下的弟子和丐帮弟子打了起来，见到这一情况后昆仑派也决定出手帮一把丐帮。

    “青城派的陆云飞我们害死我们掌门的妻子，这笔账我们昆仑派早就想要跟他们算算了，我们现在就与丐帮联手灭了青城派吧！”

    紧接着，昆仑派也加入了战斗的阵营，而武当派的三侠和少林派的慧能方丈和明空大师到这一情况后，连忙冲进三派打斗的阵营，凭着一身高强的武艺很快便把三派的掌门全都制服了。

    只见慧能方丈双手合十站在人群中大喊道：“大家不要打了，不要打了，我们上华山是来参加武林大会的，不是来打架的。”

    武当派的宋连城一边用剑架着梅剑锋的脖子一边说：“你们之间若是有什么恩怨、就在大会后自行解决，如果和龙少侠之间有什么误会，还是等到大会结束后再说吧！”

    赵紫龙则夹在周怡黛和陆贵生两人的中间，劝道：“陆掌门，周姑娘年纪还小，说话不知轻重你不必往心里去。周姑娘你也是的，我知道青城派实力不济，在武林界中倒数第一，但是你不要说的那样直接，还是少说一点给陆掌门留一点面子。”

    而他的这番劝说，却无意中伤了整个青城派上下所有人的自尊。

    此时的张文清五侠则站在人群中间，说道：“此次上山请各派务必把个人恩怨放在一边，若是继续争执就是与我武当派为敌，我们武当派绝对不会坐视不理的。”