
    接着便又是一阵仰天长笑，最后头也不回的飘然离去，消失在茫茫夜色之中。

    而另外一方面，早已齐聚亳州城西陆家庄的少林、武当、昆仑、青城、华山、丐帮六大派的掌门和弟子们正齐聚一堂，商量着征伐白莲教的大事。

    这一次聚会，武当派的二侠余锦泽，四侠王海量，六侠童瑞，七侠韩少坤在大侠宋连城和五侠张文清的带领下一同参加了这次征伐白莲教的行动，带着对白莲教教徒杀死三侠赵紫龙的仇恨誓要为赵三侠的死向白莲教讨还一个公道。

    而少林派这次除了一真和尚和他的师父明空大师以外，还派了罗汉堂的几大高手明镜、明德还有明亮以及寺内半数以上少林弟子，他们同样带着满心的仇恨，誓要为当日惨死在华山脚下的师兄师弟们报仇。

    除了武当派的掌门张三丰和少林寺的方丈慧能没能过来参加以外，其他各门各派的掌门和弟子们几乎都是全体出动，阵容十分庞大，看来一场血战再所难免了。

    不过值得一提的是青城派的陆贵生因为早已暗中投靠朝廷，而且他现在早已不再是青城派的掌门。

    但是为了与朝廷串通一气共同消灭其他瞧不起他们的门派，他便奉了掌门上官羽的命令暂代掌门以便迷惑其他武林各派。

    等到其他门派与白莲教打的两败俱伤你死我活之际，再与潜伏在白莲教内部的陈友谅和断天涯一同与埋伏在莲花山周围的蒙古大军来个里应外合，把其他门派逐个消灭。

    “这次我们六大派同时出击，队伍庞大需要选出一个领头人负责领导我们进攻莲花山，以便统一行动，以便被白莲教各个击破，大家认为谁来做这个领头人好呢？”

    说话的这位是武当派的大侠宋连城，此时的他正盘膝而坐和其他弟子们坐在武当派的队伍之中对其他门派所有弟子们说道。

    这个时候，少林寺的明空大师对宋连城说：“武当派的宋大侠为人侠义，虽说年龄不大但是智谋过人，江湖上人人皆知武当七侠的威名，依老衲之见这个领头人就由宋大侠你来当最合适不过了。”

    对于明空大师的这个提议，作为他徒弟的一真和尚和其他少林弟子们也很是赞成。

    “我师父说的没错，宋大侠的文才武功样样兼备，又懂得奇门八卦，而莲花山上机关重重，若是冒然攻上山去必定会损兵折将，需要一个精通五行八卦的人来领导我们方能将那白莲教的五行旗阵一一破解，由你来领导我们是再合适不过的了。”

    而少林派的这个提议，除了青城派的暂代掌门陆贵生外，其他门派都纷纷表示同意。

    “少林派的这个提议不错，武当派和少林派在武林之中地位最高，而且武功也是最高的，由武当派来领导我们想必大家不会反对的。”

    华山派掌门风如雅说道，自从龙啸天选择离开华山查清师父和二师弟之死的真相后，华山派掌门的这个重担便理所当然的落在三师弟风如雅的肩上。

    此次决定不等龙啸天查清真相便提前进攻莲花山就是他个人以及华山派上下所有师弟们的主意，因为师父青松子和师兄赵子君被白莲教的人所杀，他们无论如何也要找白莲教报仇。

    丐帮帮主周怡黛和昆仑派掌门梅若岚分别说道。

    “宋大侠的为人和胆识足以服众，又懂得奇门八卦之术，有宋大侠来担任领头人我们丐帮肯定没意见。”

    “没错，由宋大侠领导我们，我们定能遵照宋大侠的指挥打败白莲教这帮恶贼，为我父亲以及死去的昆仑派兄弟姐们们报仇。”

    而宋连城却显得极为谦虚，他心里头似乎没有把握接下这次重任，于是一脸尴尬地微微一笑，摇了摇头说道：“宋连城何德何能？怎能担此重任呢！”

    说完之后他把目光投向少林寺的明空大师说道：“明空大师，你在我们这群队伍之中辈份最高，我不敢凌驾于你之上，不如这个领头人就由你来做吧！”

    明空大师则双手合十微微一笑委婉拒绝道：“阿弥陀佛，老衲乃是出家之人一向不问俗世，还是宋大侠你来做这个领头人吧！”

    这个时候，穿着一身青葱色华贵衣服，留着黑色长须，看上去五十多岁的陆家庄的主人陆长风对宋连城说：“宋大侠，正所谓当仁不让，既然由你当领头人乃是众望所归，依我看你就接受吧！”

    武当派的二侠余锦泽也在一旁说道：“既然是陆庄主和其他各派的美意，大师兄你就接受吧！”

    听陆庄主和他二师弟这么一说，宋连城便站起身拱起手臂心怀感激地对在坐的各位说道：“诸位，宋某感谢各位的厚爱，既然大家推举我为此次领头人，我宋某就……”

    还没等宋连城说完，青城派对李静云却加重语气厉声打断了他的话。

    “慢着，我们青城派不同意，这次大会上我们青城派没有发言，而你们却自作主张，你们似乎没有把我们青城派放在眼里。”

    周怡黛这时带着蔑视的语气骂道：“混账，你们青城派这群武功低微的鼠辈，哪有你们说话的份，凭你们的本事怎么有资格跟武当派的宋大侠争领头人。”

    而李静云见她如此出言不逊，便站起身情绪激动地怒骂道：“臭丫头，你说什么呢，你们不就是一群臭乞丐吗？有什么资格嚣张。”

    “你……”

    宋连城这个时候便制止道：“好啦好啦！你们不要争了，我们先听听青城派有何高见吧！”

    陆贵生这时候站起身，走到武林各派队伍的正中央说道：“宋大侠精通五行八卦，武功高强，为人正义他当领头我们青城派也是不反对的。但是他毕竟是武者出身，不懂得行军打仗，不熟悉莲花山的地形和方位，又如何能够率领我们顺利攻上莲花山，破了白莲教的五行旗阵，万一要是不小心把我们带进了白莲教的埋伏圈该怎么办？所以我们青城派不放心。”

    华山派的其中一名弟子这时候说道：“宋大侠不懂得行军打仗，你们青城派就会吗？快点滚下去，别在这里丢人现眼的。”

    昆仑派的一名弟子这时候也说道：“就是，你们青城派的武功那么差地位又低，我们说什么也不会同意由你们来领导我们的。”

    其他所有门派的弟子们也开始在这一刻发出不服气的声音。

    “就是，这个位置你们是做不来的，还是下去吧！”

    而他们口中这不经意间的一句话，却无意间再次伤害了所有青城派弟子们的自尊心，此时的陆贵生只好强忍着心中的怒意接着说：“好，我知道我们青城派的武功不高，江湖地位低，领导你们肯定不服气，但是我现在有三个问题要问一下宋大侠，如果他三个问题都能回答我们青城派才能放心的接受他的领导。”

    宋连城这时声音温和地说：“有什么问题你就问吧！”

    “好，那宋大侠你可要听清楚了。我的三个问题就是你是否了解莲花山的地形？是否知道白莲教总坛的所在地？是否知道什么是五行旗阵？”

    “这个么？这个？”

    见到宋连城那一副吞吞吐吐的样子，陆贵生便料定他肯定是回答不上来的，于是便说道：“回答不上来是吧！还是由我来告诉你吧！莲花山地势险要，易守难攻，而且山路崎岖，纵横交错很是复杂，通往山顶的路有五条，而且各条路上都有重兵把守，但是我们知道山上有防守最薄弱的一条路。他们的总坛位于莲花山山顶处的莲花峰，只要我们走防守薄弱的那一条路就能绕过重兵直接攻入总坛，白莲教的五行旗阵分为金木水火土五行，分别是锐金旗、竹木旗、洪水旗、烈火旗、松土旗，每种旗都有一个独特的阵型就叫五行旗阵。”