
    还没等王紫烟说完，青松子和他的师父即时任华山派掌门的青虚真人赶了过来。

    此时的青虚真人穿着一身黑色道袍，银发束顶，留着长须和寿眉，左手上握着一柄拂尘。

    当他出现在血衣使者面前时，便对血衣使者说：“你就是血衣教的血衣使者吧！贫道乃华山派掌门青虚真人，今日有缘能与使者相见贫道真是三生有幸。”

    血衣使者也是一脸客气地对青虚真人说：“青虚真人实在太客气了，在下能与华山派掌门相识也是万分荣幸，不知青虚真人远道而来有何贵干？”

    “哈哈，既然血衣使者这么爽快，知道我有事相求我便直说了吧！贫道的这位姓龙的弟子犯了门规背叛师门却被你打死，虽然他是我华山派的叛徒，但终究是我华山派的徒弟，本来贫道应该杀了你为他偿命，但看在他的两个孩子的份上我决定不再追究，只要你放过他的妻子和两个孩子，贫道自会放你离开。”

    眼见青虚真人说话时，竟然有如此大的口气，血衣使者倒想看一看他到底有什么样的能耐。

    于是淡淡一笑对青虚真人说：“青虚真人这么说话未免太过狂妄了，那在下不妨领教一下华山派的武功，若是你真能打败我我就放过你的这两个徒孙。”

    说罢，便使出血衣神掌攻向青虚真人，青虚真人则使出华山派的紫霞神掌与其对掌比拼内力，二人很快便陷入僵持，直到最后血衣使者被青虚真人的深厚内力给震开而败下阵来。

    输掉这一掌之后的血衣使者连忙拱起手臂对青虚真人说：“青虚真人的内力深厚，本使甘拜下风，看在真人的份上我就放过他们吧！”

    青虚真人本以为血衣使者真的会放过他的这两个徒孙而对他疏于防范，却不料竟被血衣使者用千虫毒镖暗算。

    “师父，小心。”

    青松子这个时候大喝一声向师父提醒道。

    青虚真人这时立马用他手中的拂尘打掉千虫毒镖后，然而没想到的是，血衣使者竟然闪电般的冲到王紫烟面前趁机偷走了其中一个婴儿。

    “吼地，吼地，不，不。”

    等到青虚真人想要去追时，血衣使者此时已经跑远，再想去追已经来不及了。

    青虚真人则怀着一脸歉意对王紫烟说：“紫烟，真对不起，刚才疏于防范让血衣使者偷走一个孩子，不过你放心我一定会带领华山派弟子去找血衣使者要人的。”

    王紫烟则微微点了点头说道：“多谢师父，当日我偷走东方祖师的遗物，又拐走少卿让您失去了这么一个好徒弟，现在又害死了他，而您居然不计前嫌，反而帮我保护我的两个孩子，我心里真是过意不去。”

    “过去的事就不用提了，更何况少卿已死，就只剩下这两个孩子，而他们俩又是贫道的徒孙，贫道当然应该出手相救。现在少卿已死，你还是跟我回华山吧！更何况你还有这么一个孩子需要照顾，而血衣使者随时都有可能再回来把他抢走，倒不如把这孩子带去华山抚养，贫道一定不会追究你过去的陈年旧帐。”

    而王紫烟却摇了摇头说道：“不，紫烟偷走东方祖师的遗物罪孽深重，实在没有脸回去华山，我这个孩子就交给师父你把他带大吧！”

    说完她便把她手里头抱着的龙啸天交到青虚真人手上，让人感觉好像交代后事似的。

    接着她又把两枚刻着兄弟俩出生日期的平安锁还有半块画着桃花的手帕塞进龙啸天的襁褓之中，然后接着说：“这是吼地和啸天生辰八字，另外他们俩的右胳膊上都有一个红色的月牙胎记，求师父在他长大后一定要告诉他，方便兄弟俩日后相认，另外那半块桃花手帕你要让他永远带在身上。”

    “你放心，贫道一定会的，但是你以后有什么打算。”

    王紫烟则抱着龙少卿的遗体什么话都没有说，然而就在这个时候，她突然之间从怀里掏出一把锋利的匕首捅进自己的胸口，最后和龙少卿倒在一块儿死在了一起。

    看到这一幕后，青虚真人心里头充满着无比的悲痛，他轻轻地摇了摇头自言自语道：“紫烟，你这又是何苦呢！“

    而另外一方面，把龙吼地抢去的血衣使者正目露凶光，看着抱在身上的这个孽种，恨不得将他碎尸万段。

    “王紫烟，你个贱人居然跟别的男人生下这个孽种。好，既然你不肯跟我走，那就休怪我不守承诺。”

    说完，他把龙吼地举在半空中想要把这个婴儿摔死，可是转念一想，觉得这样做还是不妥。

    “不行，不行，他们俩还有一个孩子，日后华山派那帮道士们一定会教他武功，让他长大后找我报仇，倒不如把我手中的这个婴儿抚养成人教他武功不告诉他身世，等在华山派长大的那个婴儿找我报仇后，就让他们两兄弟自相残杀，让王紫烟这个贱人看看背叛我会是什么样的下场，哈哈哈哈。”

    当青松子讲完有关龙啸天的身世后，龙啸天便自言自语道：“想不到我有一段这么离奇的身世，当日多亏师父你和我祖师爷把我从血衣使者的魔掌中救出，我龙啸天才能够活到今日。”

    说完之后，他便跪倒在地对青松子说：“请受徒儿龙啸天一拜。”

    青松子连忙扶起跪倒在地的龙啸天说道：“好徒儿，快快请起，你我既然能成为师徒又何尝不是一种缘分，只可惜你的祖师爷青虚真人在你三岁的时候就已经去世了，如果他能够看到你已经长这么大了，一定会很高兴。”

    龙啸天这时一脸激动地捧着挂在他脖子上的那块写有他生辰八字的平安锁，带着对母亲的深深怀念，轻轻抚摸着说道：原来这块平安锁是我母亲留给我的遗物，从今天起我得要好好保存。我一定要杀死血衣使者，为我死去的父母报仇，另外我还要找到我的亲哥哥。”

    但是说到这儿时，他不由得想起母亲当年在临死之前给他留下的那半块手帕。

    “对了师父，我娘给我留下的那半块手帕呢？”

    青松子这时便从他怀里掏出当年王紫烟留下的那半块手帕并把它递给了龙啸天说道：“那半块手帕为师一直替你保存着。”

    龙啸天于是接过那半块手帕一看，发现这半块手帕上果然画着一朵桃花，但却不知道他母亲当年将那半块手帕留给他到底有何意义，于是便问道：“我娘当年要把这半块手帕留给我到底有何意义？”

    “这个我也不太清楚，反正这是你娘留给你的东西你把它带在身边就行了，说不定日后用得上。”

    当龙啸天把那半块手帕藏在自己身上时，心里头便想起他的那位当年被血衣使者抢走的亲哥哥，心里头开始有些担心，担心他哥哥当年已经遭到血衣使者的毒手。

    “但是我的哥哥当年可能遭到血衣使者的毒手，是死是活都还不知道呢！我又怎么可能和他相认呢？”

    然而他师父的一席话，让此刻的龙啸天又点燃了一丝希望。

    “如果你的亲哥哥没有死的话，那他估计是被血衣使者利用，让你们兄弟二人互相残杀，我想你母亲之所以指出你和你亲哥哥右胳膊上有一个红色的月牙胎记，是为了你们兄弟二人相认的。”

    “总之无论如何我也要找到我的亲哥哥，然后告诉他当年的真相，最后杀了血衣使者为我们死去的父母报仇。”

    “如果你要报仇的话，先得学会东方神剑才可以，不然为师还是不放心。你虽然有武学天赋，内力也大有长进，但是仍然不是血衣使者的对手。”

    “师父，可你不是说东方神剑已被开山祖师爷给永远埋藏在地下了吗？”

    “是的，我刚才是这样说过。不过我也说过开山祖师爷曾留下一个锦囊，要我们华山派到了要恢复汉人河山之时，方可打开这个锦囊，而现在恢复汉人河山的时机已到，是时候该打开锦囊看一看了，也许东方神剑的秘密就藏在这锦囊里头。”

    青松子此话一出，顿时激发了龙啸天心里头的那份好奇之心，便迫不及待地想要去看看东方祖师爷当年留下的那个锦囊，想知道锦囊里头写的是什么。

    “那就事不宜迟，现在就去看看吧！”