
    这个时候，大船上的两名负责接韩林儿的两名侍从从船上走了下来，来到韩林儿身边后恭敬地说道：“教主，请上船。”

    “嗯！知道了。”

    当韩林儿上船以后，常遇春正要跟着他上去时，廖永忠便一把将他拦住说道：“常将军，你不能上去。”

    常遇春则满脸疑惑地转过头，看着此刻拦住他的廖永忠问道：“为什么？我奉吴王朱元璋之命负责保护教主的安全，为什么不让我上去？”

    “因为这是吴王的命令，况且教主现在已经安全了，不需要常将军的保护。”

    听到廖永忠这一番解释，常遇春便没再多想，便低着头从嘴里简单地吐出几个字说道：“哦！知道了。”

    说完之后，便转身回到了岸边。然而，让常遇春万万没想到的是，就在韩林儿的船远远地离开岸边，行驶至湖中心的时候，船却突然一下子沉没了，韩林儿也因此遇难。

    几天后，常遇春随廖永忠回到了应天府，却突然间传来了有关韩林儿乘船遇难的噩耗，这不由得让他深深地陷入自责之中。

    当晚，他便独自一人在朱元璋吴王府的厢房内喝闷酒，责怪自己因为一时马虎，没有跟着韩林儿一起上船让韩林儿枉送性命，但是就在这个时候他突然间听见在他房间的隔壁传来朱元璋和刘伯温还有徐达、廖永忠四人的谈话声。

    于是他走出自己的房间把耳朵贴在门边仔细地一听，只听见房内的朱元璋对军师刘伯温说：“刘军师，你的计谋可真妙，居然想到派几个死士在韩林儿这小子的船上事先凿几个洞然后把洞塞住，等船开到湖中央时再把塞子打开让船沉没伪造韩教主遇难假象，这样一来就没有人怀疑到我朱元璋的头上了。”

    当朱元璋在说这话时，他的脸上居然没有表现出丝毫罪恶感与愧疚感，反而觉得自己做的这一切是理所当然的事，这不由得让忠于韩林儿的常遇春心里头感到一阵失望。

    刘伯温则捋了一把他下巴上的胡须阴笑着一张脸说道：“哈哈，只要韩林儿一死，吴王便除去心中一大患，到时候便可顺理成章地继承白莲教教主之位，他日推翻元朝登基为帝，到时候整个天下就是你的了。”

    徐达这时候也说道：“在白莲教之中，就属吴王你的势力最大，军权又在您的手中，只有您才有资格继承教主之位，只求吴王日后登基称帝，千万不要忘了给我们赏赐。”

    朱元璋则张开双臂仰天长笑道：“哈哈哈，等我夺天下后荣华富贵是少不了你们的。”

    说完之后，他走到廖永忠面前对他说：“多谢你没让常遇春跟着韩林儿上船，不然我就少了一员猛将了。”

    廖永忠则带着一脸微笑说道：“吴王的命令我怎么敢不听呢！吴王如此爱惜将才，我想就算常遇春知道真相了也会对吴王感激涕零的。”

    虽说朱元璋在军中很受尊敬，爱兵如命，对自己身旁的每一个优秀的军事人才都很照顾口碑不错。

    但是事实上他却是一个为达目的不择手段，阴险毒辣有心机的卑鄙小人。

    就在廖永忠说完这话后，便站起身向朱元璋告辞道：“吴王，天色不早了，我要回房休息了，在下告辞。”

    而徐达、刘伯温二人也都站起身向朱元璋告辞道：“吴王殿下，早点休息，我们也告辞。”

    “好，请便。”

    等到他们三个都走了以后，常遇春便独自一人来到朱元璋的房间内，带着失望而又不齿的眼神面无表情地看着此刻的朱元璋说道：“你为什么要这么做？韩教主对你如此信任，将红巾军的军权交到你手里，还封你为吴王而你却把他害死，你如此忘恩负义，恩将仇报，怎么对得起白莲教，怎么对得起历代教主。”

    听到常遇春这么一说，朱元璋心里头此刻已经明白过来了，他拉长着脸背对着常遇春说道：“看来你都听到了，既然你听到了，那你还来找我干什么？”

    “我来找你只是想问清楚你为什么要这样做，因为我只想找一个理由，找个理由证明我的主公不是一个卑鄙小人，证明我的主公这么做是有苦衷的。”

    “你说的没错，我是有苦衷。我苦于没能有机会领导白莲教早日推翻元朝，拯救汉人百姓于水深火热之中，苦于屈尊于韩林儿这个无能的教主之下，无法施展自己的野心和抱负。”

    “所以你就伙同刘伯温，想出这卑鄙的手段取代韩林儿领导白莲教，是不是？”

    朱元璋则理直气壮地点头回答说：“是的，我知道这样做是不对，但是我也是为了咱们白莲教好。你知道为什么我们白莲教的义军虽然屡次打败元军但都未能统一天下把蒙古鞑子逐出关外，就是因为韩林儿他优柔寡断，犹豫不决，才使我们错失了统一天下的良机，你懂不懂。若是我朱元璋做了教主，我便可以早日推翻元朝不再让咱们汉人百姓们受苦了。”

    听到朱元璋的这话后，常遇春的心里头开始有些动摇，尽管他心里头还是为朱元璋谋害韩林儿的做法有些不齿，但是却依旧相信朱元璋真的是为了拯救天下苍生才出此下策，因此他选择了沉默，没有再说什么。

    而朱元璋这时便转过头，双手搭着常遇春的两只肩膀认真地注视着他的眼睛，带着一丝真诚的语气对他说：“遇春，相信我，今后我们一同打天下，他日拯救汉民族的重任就落到你的肩上，你一定要帮我达成拯救汉民的心愿，驱除鞑虏，重振我汉人河山，我一定会做一个好皇帝，一定会让天下所有的汉人百姓都能过上好日子的。”

    常遇春微微地点了点头，然后转过身背对着朱元璋，心情总算平静了下来然后说道：“好，我相信你，但是我希望你再不要做出这种不择手段的事。”

    “好，我答应你，今后不会做这同样的事。”