
    等到太监们全都下去后，血衣使者便抢过断天涯手里捧着的那一坛酒道：“你给我冷静一点，不要再喝了。”

    断天涯则保持着自己仅有的那一点清晰意识，回应道：“师父，别管我，让我喝，让我喝。”

    血衣使者见到这一情况后，便二话不说的站在断天涯背后，双手顶住他的背，用内功将断天涯体内的酒精通过流汗排出体外。

    等到他体内的酒精通过汗珠流出体外后，断天涯便终于恢复了清醒的意识，而血衣使者则坐在他身旁骂道：“瞧你这点出息，为了个女人就把自己醉成这副模样，成何体统。以你现在的条件完全可以找个比吴敏这丫头更好的女人，何必要为了他把自己弄得人不像人鬼不像鬼。”

    断天涯则抬起头，脸上仍旧一脸痛苦与失落的表情，说道：“师父，你不懂的。徒儿一生之中只喜欢小师妹一个人，如今她已经爱上了别人，徒儿真是不想活了。”

    听到断天涯这番丧气话后，血衣使者便接着骂道：“混账，这是你该说的话吗？为了一个女人就要死要活的，如果我要是你我就去找龙啸天那家伙决斗，把他打败，那么吴敏这丫头的心自然而然就属于你了。”

    “没用的师父，小师妹说她一生一世只爱龙啸天一个，就算我打败了龙啸天师妹也一样不会喜欢我的。”

    而他这么一说，却正中血衣使者的诡计，只见他又一次露出那张阴笑的脸说道：“既然这样的话，那么唯一的办法就是让龙啸天去死，才能够让你师妹彻底死心，只要你师妹对龙啸天死心，你就有机会得到你师妹的芳心。”

    血衣使者的这番话，让此刻正被爱情冲昏头脑丧失了理智的断天涯已对龙啸天动了杀念。

    “没错，只要我杀了龙啸天，师妹就一定会对他死心，转而喜欢上我的。”

    “所以师父这次过来是要给你一个任务。”

    “请问师父，是什么任务？”

    “那就是你这次伪装成白莲教教徒伏击各大派时，趁这混乱上去华山，把龙啸天的人头带给我。”

    “是，师父。”

    本月十八已至，前来参加华山派英雄大会的各个门派此时早已齐聚在华山脚下，参加这次大会的有丐帮现任帮主周怡黛，昆仑派掌门梅剑锋和其女儿梅若岚，少林寺的一真和尚以及他师父明空还有慧能方丈，武当派大侠宋连城和三侠赵紫龙，五侠张文清。

    虽然青城派也来参加这次武林大会，但是他们却来的比较晚。

    当武当、少林、昆仑、丐帮四派刚到山脚下时，他们的掌门陆贵生此时才率领着青城派弟子们急匆匆赶了过来。

    当陆贵生率领青城派的弟子刚刚与其他武林各派弟子们相聚时，便拱起手臂向各位其他门派弟子们打招呼道：“贵生见过各位，想不到各位这么早就到了呀！”

    然而对于青城派在武林各派队伍中的垫底实力和江湖地位，以至于有好几个门派都没把它们放在眼里，再加上前一段时间他的父亲陆云飞为了得到《昆仑三绝剑》召集武林败类攻上昆仑山害死了梅剑锋的夫人，让其他门派对青城派的印象更是大打折扣。

    少林寺的明空大师只是冲他双手合十微微点了点头然后把身子给转了过去背对着他，梅剑锋更是不屑一顾一脸鄙视地白了他一眼，周怡黛则横握着她手中的打狗棒象征性地给他打了声招呼。

    “怡黛见过陆掌门。”

    打完招呼之后也同样转过头背对着他，这让此时的陆贵生心里头感到一阵尴尬，觉得很没面子。

    然而武当派却是个例外，宋大侠和赵三侠，张五侠三个则念在陆贵生好歹也是一派掌门的份上，很有礼貌地给他打了声招呼。

    “武当派宋连城参见陆掌门。”

    “武当派赵紫龙参加陆掌门。”

    “武当派张文清参加陆掌门。”

    陆贵生也给武当派的三位弟子回了了一声招呼。

    “陆贵生见过武当三侠，三侠的大名如雷贯耳，令师张真人乃是当今武林泰斗，贵生早已仰慕已久。”

    由于张三丰平日里经常教导他门下的七个弟子对待任何人都应以礼相待，而不要随意地鄙视任何一个人，所以相比其他门派，武当派的弟子显得要有风度的多。

    但是陆贵生也是一个心胸狭窄，瑕疵必报的人，便故意借武当派的名义对各大门派嘲讽道：“还是武当派的人最有素质，懂得江湖规矩，对人有礼貌。而不像其他门派那样狗眼看人低，连一点基本的江湖规矩，基本的礼貌都不懂。”

    听到这话后，一真和尚便有些按耐不住了，他走上前去和陆贵生理论道：“阿弥陀佛，请这位施主请留一点口德，刚才我师父已经给贵派行了一个合十礼了，为何施主还要出言不逊。”

    在一旁的周怡黛也对陆贵生说：“刚才我也代表丐帮给陆掌门打了声招呼，陆掌门为何还要耿耿于怀，对刚才的事斤斤计较，这样做恐怕不好吧！”

    而梅剑锋却一点儿也不给陆贵生留任何情面，直接翻起了青城派的旧账。

    “你爹率领青城派弟子攻入我昆仑山，谋夺我《昆仑三绝剑》还强娶我女儿，害死我夫人，若不是龙少侠出手相救恐怕我们昆仑派早就灭亡了，光这一笔账我还没有找你算呢！你还好意思在这儿撒野，若不是看在龙少侠的面上不与你青城派结怨这笔账我们昆仑派才不会罢休呢！”

    梅若岚这时候则站在她父亲身边对陆贵生说：“你还好意思叫你爹来昆仑山强娶我为妻，还是下辈子吧！我告诉你，我爹已经把我许配给华山派的龙啸天了，我们这次上华山一来是为了参加武林大会，二来是为了向龙大哥的师父提亲，你死了这条心吧！”

    梅若岚的一番话让站在一旁听到的丐帮帮主周怡黛心里头有些失落，于是她冲上前去向梅若岚问道：“请问梅姑娘，龙啸天真的和你有婚约？”

    梅若岚则回答说：“嗯！是的，他学了我昆仑派的《昆仑三绝剑》早已是我们昆仑派的人了，他还答应要娶我呢！”