
    而段明泽则使出他的一阳指的功夫从指尖射出一道紫线攻向龙啸天，龙啸天则巧妙的躲过了他的好几次攻击，最后从他的剑头处射出大力金刚指击向段明泽，但被段明泽用一阳指的指力给化解了。

    “啊！少林寺的大力金刚指？你既然是华山派弟子怎么会少林寺的功夫？”

    段明泽一脸惊讶地问道，龙啸天则微微一笑，一脸得意地回答说：“哈哈，没想到吧！我能学到少林寺的功夫纯属巧合，而且我身上的内力也是少林寺方丈所传授的，除了少林以外我还会丐帮和昆仑还有武当的功夫，你瞧仔细了。”

    说完之后，龙啸天便挥出一道降龙十八掌的剑气，当无数条金龙击向完颜英和段明泽的那一刹那，地面瞬间出现强烈的爆炸，把院子里头铺着的石板都给炸的粉碎。

    但幸运的是完颜英和段明泽二人已经成功的躲过龙啸天的攻击，接下来龙啸天又纵身一跃在半空中变幻出三个身影使出了一招傲气三绝斩一下子将院子里头的假山给劈成两半，这让此刻的段明泽和完颜英心中无不感到万分惊叹。

    “年纪轻轻的小伙功夫竟然如此了得，内力竟然如此深厚，实在让人佩服佩服。”

    段明泽心中很是倾佩地说了一句，完颜英这时候对段明泽说：“师兄，看来此人的实力实在不容小觑呀！”

    “话可不能这么说，毕竟我们也是有实力的，不如露两手给他瞧瞧。”

    “好，就听你的。”

    完颜英说完，便对龙啸天说：“小子，你的武功确实厉害，不过我们两个也不是吃素的，想不想见识一下我们的绝招。”

    “有什么绝招就尽管使出来吧！让我见识一下你们的功夫。”

    “好，既然这样的话，那就让你见识一下我的怒环九叠。”

    说罢便纵身一跃腾飞至半空中，将他双手握着的金圈用内力变幻成无数个虚幻的圈影击向地面的龙啸天，而龙啸天也毫不示弱的使出他自创的幻影剑法幻化成六个虚幻的幻影硬生生的接下了完颜英的这一招。

    段明泽见到这一情况后，便怒道：“可恶，尝尝我的毒龙钻心笔。”

    接着便纵身一跃双手握笔，将自己的身体变得像个钻头一样向龙啸天面前钻去。

    龙啸天则将宝剑收回，而后将他的两只手上下摆放把他身上的内力集中在双手之间化成一幅圆形的太极八卦图，最后将他的双手呈顺时针方向旋转着就在他转动双手之时，掌中的八卦图也在这一刻开始不停的旋转这让此时的段明泽也同样不受控制的呈顺时针方向不停的旋转完全被龙啸天的太极阴柔内力给控制着。

    最后，龙啸天将他的双掌往上一抬，使段明泽终于停止了横向转动转而变成了纵向旋转，紧接着龙啸天趁机一掌击打在他的腹部之上把他给击飞，就在段明泽被击飞至地面后完颜英连忙扶住他的后背关心地问道：“师弟，你没事吧！”

    段明泽用手捂着自己的腹部回答说：“我没事，他刚才的那一掌没有用全力。”

    就在这个时候，龙啸天再一次抽出他的青龙黑剑说道：“刚才你们两个的绝招我已领教过了，现在就让你们见识一下我华山派本门的功夫，东方神剑的厉害。”

    说时迟那时快，在那一眨眼的功夫龙啸天瞬间冲到段明泽和完颜英的中间和他们交起手来，然后大喝一声：“破环式，破鞭式。”

    随着他快速出剑的那一霎那，剑在空气中所留下的痕迹就犹如一颗划过流星似的，在黑夜之中闪烁着耀眼的金光，被打的措手不及的完颜英和段明泽手中的金圈还有判官笔瞬间被打落在地上，就这样被龙啸天给打败了。

    此时的他们俩正一脸羞愧地站在原地，呆呆地看着对面正用剑指着他们的龙啸天一言不发，这个时候龙啸天说话了。

    “你们两个现在已被我打败了，刚才我与你们有言在先，若是我打败了你们，你们就会放了独孤前辈，这句话到底算不算数。”

    段明泽有气无力地叹了一口气，低声道：“当然算数，没想到我们二人今日竟然败在一个乳臭未干的小子手里，真是莫大的耻辱。”

    虽说他们俩有的时候为了胜利会不择手段，但是却很讲江湖规矩。

    说完，他便都给龙啸天一包黄纸说道：“这是七香软玉散的解药，你拿去给独孤残服用吧！”

    接着，他看了看身旁的师弟完颜英道：“师弟，我们走。”

    最后便用一眨眼的功夫纵身一跃，离开了山庄。龙啸天这时候拿着段明泽给的那包解药冲进房门混合着桌子上的茶水对独孤残说：“独孤前辈，这是七香软玉散的解药，你快服下。”

    于是独孤残便服下了解药，服下解药后他顿时觉得手脚已经恢复了活力，内力也开始慢慢恢复便激动地说：“我的手终于可以动了，内力也正在慢慢恢复，太好了。”

    “看来那个活鬼给的确实是解药。”

    龙啸天说完，便将金银双刀递给了他接着说：“独孤前辈，这里是血衣教眼线的地盘，我们赶紧离开这儿，万一要是被血衣教的同伙发现可就糟了。”

    然而独孤残却在这个时候有了一个主意。

    “既然这山庄是血衣教的联络地点，我们不如放一把火把这儿烧了吧！”

    “好，不过在烧之前我得拿点儿值钱的东西。”

    过了一段时间后，二人便烧毁山庄，望着不远处那熊熊燃起的烈火，独孤残心里头感到一阵兴奋。

    “烧的好，烧的好，山庄没了血衣教那帮恶徒就找不到害人的地方了。”

    接着他看了看身旁的龙啸天，面带微笑地对他说：“龙兄弟，想不到像你这样一个正派的少侠也有爱钱财的时候呀！”

    龙啸天于是便笑着说：“大丈夫行事有的时候可以不拘小节，更何况我拿的是血衣教这帮恶徒的钱，放在山庄里被烧毁了怪可惜的不如拿给我用比较划算，正好我这些天的盘缠又没了，不过穷人的钱我是一分钱也不会拿的。”

    “哈哈哈，既然你拿了那么多钱，不如我们去找一个地方住下，顺便喝喝酒叙叙旧，你看怎样？”

    而独孤残的这个建议让本来就有如此打算的龙啸天乐到心坎里去了，他微笑且又十分高兴地说：“好呀！我正有此意，而且我千里迢迢来找你确实有个问题想要问问你，咱们一起去喝酒吧！”

    过了一段时间后，二人来到镇上一家客栈，点了两坛美酒和一碟五香牛肉和几片切开的卤蛋后，便聊了起来。

    “龙兄弟，想不到好久没见你的功夫长进了不少啊！居然能够打败血衣教的左右护法，真是不简单呀！”

    听到独孤残这么一说，对完颜英和段明泽二人的身份尚不清楚的龙啸天顿时感到一阵惊讶！

    “你说什么？他们是血衣教的左右护法吗？”

    “是呀！血衣教的左右二使鬼见愁和鬼见忧号称西域双怪，与完颜英和段明泽以及血衣使者号称血衣五虎将，他们的武功高深莫测，在江湖之中很少碰上敌手，而你年纪轻轻竟然能把他们打败，实在是厉害呀！”

    独孤残的话让龙啸天听到后，心里感到一阵高兴，身为血衣教五虎将的两大高手居然会败在自己手上，这就意味着他的武功修为已经更上一层楼。