
    这个时候，龙啸天便向冯员外问了问有关这金银双刀的来历。

    “对了冯员外，龙某有个问题一直想问你，有人说你是从铁匠铺那里买来的这两把刀，敢问这金银双刀你是从哪个铁匠铺买的？”

    冯员外于是在脑海里回忆过一番，回答道：“这个是在一家名为鲁记铁匠铺买的。”

    “鲁记铁匠铺在哪儿？”

    “就在城外西北角那儿，你先往这儿一直走直到出西门，出了西门后往北走二十里，然后再往西走十里就到了。”

    “好的，谢谢。那龙某现在就告辞了。”

    说完之后，他便急匆匆地骑上他的白旋风，照着冯员外所指的方向出了城门，然后很顺利地就找到了鲁记铁匠铺。

    然而，当他刚刚看到鲁记铁匠铺几个字的招牌时，却发现这家铁匠铺已经被它原先的主人给卖了，有几名工匠正在铺内施工，当写着“鲁记铁匠铺”五个字的招牌被工匠拆下时，龙啸天便立马走上前去问道：“请问原先这家铁匠铺的主人去哪儿了？他为什么要把这铁匠铺给卖掉？”

    那两名工匠一眼就认出之前逼着武昌城府尹阿古拉把收刮的财物还给全城老百姓的龙啸天，连忙放下手中的牌匾一脸客气地说：“哎呀！这不是龙少侠吗？多亏龙少侠的相助，才让我们领回了去年被府尹老爷勒索的那么多钱，请受王值一拜。”

    “请受柯骏一拜。”

    “两位请起，两位请起。”

    龙啸天一把将那两名工匠从地上扶起然后问道：“你们认不认得铁匠铺的鲁师傅？”

    王值回答说：“认得认得，他叫鲁律前一个月离开武昌城回老家采矿，无意中捡到两把分别用纯金和纯银打造的双刀，三天前卖给了住在城内的冯员外得到了很大一笔钱，所以就把这铁匠铺卖给了周老爷，然后拿着钱离开了武昌回他老家了，而我们就是被周老爷请来把这儿改造成酒楼的工匠。”

    “那你们知不知道他的老家在哪里？”

    “这我就不太清楚了，不过听他口音好像是安徽庐州路人，估计回庐州去了。”

    “庐州？”

    当龙啸天听到这儿时，心里头便想道：“他去庐州身上又带着那么多钱，肯定不可能一个人去，万一在半路上遇到劫匪怎么办？既然他不可能一个人上路，肯定花钱请了保镖，不如找城内的某些镖局问一问，说不定能找到鲁师傅的下落。”

    打定主意后，龙啸天便在武昌城内找到几家镖局，打听着鲁铁匠的下落。终于，在城内的一家名为飞龙镖局内的镖师口中，得知三天前确实有一位名叫鲁律的铁匠花了很多钱请求押一趟从武昌去往庐州的镖。

    “三天前确实有个叫鲁律的人请求押镖，给了我们二十两银子，要求把几个分别装满白银和细软的箱子押往庐州。”

    龙啸天眼见这么顺利就找到了鲁师傅的下落，心里头感到尤为兴奋，因为这样一来他就能够通过押镖的队伍查到鲁铁匠行走的线路。

    “想不到鲁铁匠真的请了镖师，那太好了，这样一来就终于可以知道鲁铁匠去了哪里去了。”

    听到他这一番兴起的言论，飞龙镖局的胡镖头便感到有些好奇，很想知道龙啸天为什么会对一个普通铁匠的行踪有那么大的兴趣，于是便问道：“龙少侠，请问鲁铁匠与你是什么关系？你找他有什么事？”

    龙啸天便很诚实地把他找鲁铁匠的目的告诉给了胡镖师。

    “是这样的，我听闻鲁铁匠前一个月无意中得到两把分别用纯金和纯银打造的双刀，而这两把双刀是我的一个朋友的，所以便想向鲁铁匠请教一下这把双刀的来历。”

    “哦！原来如此，龙少侠为人宅心仁厚，竟然能逼武昌城内贪婪的府尹把他任职以来收刮的民脂民膏全都吐出来，还让他在整个武昌城内游街示众，想必少侠结交的朋友肯定也是一位了不起的正派人物。”

    “胡镖头所言甚是，虽说他的腿残疾，但是却怀有一身高超的武艺，并且行侠仗义，为天下事打抱不平。”

    “哦！果然和我想的一样呀！那本镖师就帮龙少侠得偿所愿，让少侠早日找到你朋友的下落。”

    说完，他从桌子上拿出一张地图送给了龙啸天，龙啸天于是打开地图一看，便惊讶地发现原来这张地图竟然是记载押鲁铁匠这趟镖的行程地图。

    “原来是押镖的行程地图，太好了有了这张地图我就能准确知道押镖时所要经过的地点，找鲁铁匠就容易多了。”

    紧接着，他拱起手臂弯下腰向胡镖师感激道：“胡镖师，真是太谢谢你了。”

    “少侠不必客气，凡是花钱找我们押镖的客人我们都会依照押镖的路线绘制一张地图，这地图你就拿去吧！”

    “谢谢胡镖师。”

    谢过胡镖师后，龙啸天便骑上白马离开了飞龙镖局，然后按照地图上所标记的线路一路狂奔离开了武昌城。

    出了武昌城后又一路向东经安庆到达淮水以南，抵达了地图上标记的一个名叫刀峰山的地方。

    当他骑着马来到刀峰的山脚下不久，却突然之间发现在山脚下的道路上，有十几具尸体横七竖八的躺在那里。

    于是他便跑下马背冲上前去，仔细一看竟然是一支押镖的队伍，在这支队伍的旗子是写着的竟然是一个“胡”字，见到这一情况后的龙啸天心里头很快就意识到，这可能就是飞龙镖局的队伍。

    于是他赶紧在这尸体堆中到处寻找，想要看看在这群尸体之中是否会有鲁铁匠的，结果他找了半天发现根本就没有一具穿着和打扮与这支押镖队伍不一样的尸体，看来鲁铁匠应该还活着，只是押送的那一箱子银两早已不翼而飞，看来是被那帮劫镖的土匪给劫走了，可是鲁铁匠去哪儿了呢？

    就在这个时候，龙啸天隐约听见有一名穿着普通的贫民衣服，留着一脸络腮胡子，看上去约莫三十几岁的男子正坐在一块大石头边满脸绝望的哭泣，嘴里边还大声的抱怨道：“老天爷呀！你怎么瞎了眼了，我好不容易得到的这三千两银子竟然一下子就被那可恶的山贼给劫了，天啊！你让我以后怎么活呀！我只不过是想回到老家用这些银子做生意养活一家人呀！我到底做错了什么呀！”

    听到这话后，龙啸天心里头便认定了他就是鲁铁匠，于是便走了过去问道：“请问你是不是鲁律鲁铁匠？”

    鲁律则回过头，满脸疑惑地看着眼前的龙啸天问道：“是啊！我叫鲁律，你怎么知道我的名字？”

    “我是特意来找你的，想从你这里弄清楚金银双刀的来历，因为这两把刀是我朋友的。”

    接着他便将用布包裹的金银双刀给打开，在鲁律眼前展示着，鲁律仔细的瞧了瞧眼前这把金银双刀便情不自禁地说道：“这不正是我上次在庐州老家捡到的那把金银双刀呢，我记得我三天前在武昌城那儿做生意的时候，已经把他卖给冯员外了，怎么会在你这儿呢？”

    听到鲁铁匠无意间讲出金银双刀的发现地点后，龙啸天的心里头显得尤为兴奋，他一脸激动地问道：“原来这两把刀你是在庐州那儿捡到的呀！可否告诉我你是在庐州的哪里捡到的呢！”

    而此时的鲁律对于眼前这个拥有金银双刀，又对其来历感兴趣的陌生人有些疑虑，心中便一下子对龙啸天充满着警惕，于是便对他说：“你是什么人？我为什么要告诉你呀！而且我都没有问你你是怎么得到这把金银双刀的，你怎么反倒问起我呢？”