
    “好吧！这幅画就交给师父你保管吧！”

    等到青松子收好这幅画后，便又和龙啸天谈了谈武术上的事。

    “我刚才看你用你自创的武功教你师弟们的时候，用了很多其他门派的招式，你居然能够将你学到的别派武功以咱们华山派武功为基础融合在一起自成一脉真是了不起，现在为师也来和你练练吧！看看你自创的这种武功到底有多厉害。”

    眼见师父想要亲自指点自己，龙啸天心里头更是求之不得，于是他一脸兴奋地对师父说：“难得师父肯亲自指点我，徒儿求之不得呀！那徒儿就出招了。”

    青松子这时候抽出他手中的剑，对龙啸天说道：“啸天，你尽管使出你全部的武功来攻为师吧！好让为师知道你真正的实力。”

    “好，那徒儿就得罪了。”

    说罢，便用自己刚刚抽出的凌云宝剑朝青松子攻了过去，很快师徒俩便过了招。

    只见龙啸天先是使出昆仑三绝剑的招式，一下子便用了昆仑三绝斩。

    而后又用了少林寺的大力金刚指用剑头射出一道道金光，然后用太极拳的以柔克刚，最后用降龙十八掌的掌力融入至剑气之中，挥出无数条金龙攻向青松子。

    然而他的所有的招式全都被青松子给一一化解了，丝毫没有伤着青松子的半根毫毛。

    而他的师父青松子也只是防守没有进攻，眼见龙啸天已经使完他所学到的所有别派武功的招式之后，青松子便立马停止了交手而后说道：“啸天，你自创的剑法招式凌厉，攻守兼备，由此可见你把其他门派武功的优势发挥的很好。不过为师好像又看到了你教你师弟时所用的霹雳闪电掌，现在就用你的霹雳闪电掌来攻击为师，让为师看看你的掌法怎样。”

    龙啸天则二话不说，将乾阳神功的内力集中在掌心，而后用阴阳无极功释放出体内源源不断的真气，使出降龙十八掌和太极拳还有大力金刚指混合而成的起步招式。

    不一会儿他的身上便出现一条金龙和一个黑白相间的太极图，最后将这三种武功的内力集中在双掌之间化作一个金色的球体用力一推，推向了站在他对面的师父青松子。

    当那一个团金色的球体接触至青松子的身体时，青松子便不慌不忙地将这一团金色球体给接住，而后将球体中的内力四散至全身，接着便突然间把那一团金色球体给反弹了回去，龙啸天见状后便立马来了一个前空翻躲过了金球的攻击。

    当他降落至师父青松子面前时，便用霹雳闪电掌与他交上了手，三招过后师徒二人便四掌相对比拼内力。

    由于龙啸天修炼了乾阳神功，他的内力与在没有修炼乾阳神功以前增强了很多倍，这让青松子心里头不由得感到一阵惊叹。

    见到自己的徒弟体内有如此强大的内力，作为师父的青松子心里头自然而然很是高兴，在对过一段时间的掌后，他便主动将掌给撤了回去。

    然而意犹未尽的龙啸天却满脸疑惑地问道：“师父，你怎么不打了？”

    青松子则捋了一把长须心里头非常高兴地说：“你的内力如此深厚，武功又大有进步，为师心里头高兴的很呢！所以没有必要再和你分出高低了。你这么深厚的内力究竟是哪一位高人传授给你的？”

    “回师父，是少林寺的慧能方丈传授给我的，因为我当日去少林寺送英雄帖时，被刚刚和师父你提到的莫合仁和塞奇斯打伤，中了寒冰神掌，结果慧能方丈为了救我性命就传授给我乾阳神功，把他三十年的功力都传授给了我，而后在武当山上我因救了武当七侠一命，张三丰又把他自创的阴阳无极功传授给我。”

    “哦！原来如此，怪不得你的内力会如此深厚，不管是什么样的武功都能够驾驭得住。昆仑派的三绝剑法要配以至阴的内力方可驾驭得住，而乾阳神功的内力属于至阳根本就不可能驾驭得了，不过你练了张真人传授的阴阳无极功所以才会驾驭得了各种门派的武功。慧能大师为了救你不惜将他三十年的功力传授给你，他真是位伟大高僧，等他下个月来参加武林大会之时我一定要好好谢谢他。”

    龙啸天这时候则很是风趣地说道：“说到底还是因为徒儿中了寒冰神掌，所以因祸得福机缘巧合之下才能得到慧能大师的真传呀！”

    然而作为他师父的青松子，在与他交手的过程中还是看出了他武功中的一点破绽，于是便指出破绽说道：“虽然你能够巧妙地将其他门派的武功与我们华山派的武功合二为一，但是仍然有些破绽。”

    龙啸天于是一脸谦虚地向青松子请教道：“请问师父是什么破绽，请师父指点一二，徒儿一点虚心听从师父的指教。”

    青松子则微微点了点头，对他眼前这个徒弟如此谦逊的态度表示满意，于是他捋了一把下巴上的胡须很和蔼地说道：“这个破绽就是你学的招式实在太杂了，咱们华山派的剑法毕竟实力有限，与其他门派的武功招式威力差不多，你以华山派剑法为基础根本就驾驭不了其他门派的武功，根本就不能完全把其他门派武功融入至华山派剑法之中，光有深厚的内力是不够的。”

    此时的龙啸天则急切地想要师父为他指点迷津，于是便问道：“那请问师父，究竟我怎样做才能够完全把各门派的武功完全融入其中呢？”

    “只有把天底下最厉害的武功为基础，方可驾驭得了其他门派的武功，才能够真正做到融入其中。”

    “天底下最厉害的武功？究竟是哪一种武功最厉害呀？”

    讲到这儿时，青松子脑海里顿时浮现出某个人的身影。

    “天底下最厉害的武功莫过于咱们华山派开山祖师东方一剑的东方神剑。”

    “东方神剑？”