
    “是真的吗？那我就放心了，既然你已经想开了，那师兄就带你一块儿去练练剑舒缓一下心情，你看怎样？”

    “不用了师兄，我现在不想练剑。”

    “你不肯练剑那就是没心情喽！既然这样的话那不妨和师兄说一会儿你的心事，就像上一次那样，也许你说出来之后心里会好一些的。”

    “好吧！”

    当断天涯坐在她身边之时，吴敏便把她心里头的矛盾说给他听。

    “师兄，假如有一个女孩她爱上了一个男孩，可是那个男孩却偏偏要灭了她的国家，而这个女孩的爹却偏偏要杀死这个男孩，他们俩的感情还会有好结果吗？”

    听到吴敏这样一说，断天涯一下子便猜到她在说谁了，心里头顿时产生了一丝醋意。

    为了不在吴敏面前表现出来，他强行压抑着自己的情绪说道：“如果那个女孩真要遇上这样的男孩的话，只能说明那个女孩遭遇的是一段孽缘，她要做的就是斩断这段孽缘，然后找一个真正能够与她白头偕老的男孩共度一生。”

    然而听到这话后的吴敏心里头便有些激动，于是她立马反驳道：“不，这不是孽缘。因为这个男孩和这个女孩是真心相爱的，我相信他们一定会有好结果的。”

    断天涯则执意地摇了摇头，对吴敏说：“不，他们俩命中注定是死对头，就一定不会有什么好结果。”

    说完之后，断天涯直截了当地接着说：“师妹，你还是忘了他吧！龙啸天是华山派弟子，他命中注定要成为朝廷的敌人，朝廷早晚会除掉他这根眼中钉，你跟了这样的男人在一起注定是段孽缘，你还是醒醒吧！不要再自己骗自己了。”

    “不，我没有自己骗自己，因为我爱他，他也爱我，我相信爱情的力量能阻隔一切。”

    吴敏的这一番话，终于将断天涯心里头的醋意给彻底激发出来，他情绪激动的黑着一张脸，说话的语气也变得很重，声音也大了起来。

    “可是爱情的力量能够改变你和他之间的身份吗？他那么恨我们蒙古人，若是知道你是蒙古人的身份后还会爱你吗？”

    当吴敏想到这一点时，瞬间陷入了沉默。

    对于自己刚才的激动与失态，断天涯此时此刻带着一点歉意，他站起身后背对着吴敏，语气立马变得很是柔和，柔和之中又带着一丝深情，对吴敏说：“对不起，师妹。我刚才太激动了，但是我之所以这么说无非是为了你好，因为我不希望你会为了这么一个不该爱的男人害了你自己，因为除了他以外还有另外一个男人在等着你。”

    听到断天涯这么一说，吴敏心里头便有了一点眉目，她猜测地用手指着眼前的断天涯说道：“难道你说的那个男人就是……”

    还没等她说完，断天涯便转过身一脸深情地对她说：“没错，这个男人就是我。”

    断天涯此话一出，吴敏便瞬间陷入了沉默。

    一番沉默过后，断天涯又接着说：“其实一直以来我都压抑着自己对你的感情，而不愿意当面向你表达爱意，因为我知道我自己的身份，因为你是元朝的公主是金枝玉叶，而我只不过是一介武夫，我本想练好武功一心一意为朝廷效力立下大功，再求你父皇赐婚让你嫁给我。可是当你跟我说你爱龙啸天的时候，我心里头就好像刀割般的难受，所以一时情急之下才终于说出了对你的爱。”

    而吴敏此时此刻也顿时明白断天涯之所以会劝她离开龙啸天的缘故。

    “原来你劝我离开龙大哥就是为了让我跟你在一起吗？”

    断天涯则点了点头，终于承认了他拥有的这份自私的心。

    “没错，因为我不想让你跟他在一起，更不想让你因为和他的这段孽缘而自欺欺人，继续这样沉沦下去。师妹，你相信我，我是真心爱你的，你若跟了我我日后定会好好待你，不让你受到任何委屈。”

    然而遗憾的是，吴敏却摇了摇头，拒绝了断天涯的表白。

    “师兄，我知道你对我好，可是很遗憾，我不能接受你的爱。”

    “师妹，你这是为什么？难道这么多年了，你对我难道一点感觉都没有吗？”

    “没有，确实没有，我对你只有兄妹间的情谊，一直以来我都把你当成是我亲哥哥一样看待，并无半点儿女私情，你还是死了这条心吧！既然我已经把心交给了龙大哥，今生今世我只会爱他一个人。”

    吴敏的这番话，让此时的断天涯一下子陷入绝望之中，他瘫软无力地倒在地上一脸痛苦地用手蒙住自己的眼睛，嘴里头不断重复着一句话。

    “为什么……为什么……”

    吴敏则跑上前去，想要将他扶起。

    “师兄，你别这样。”

    断天涯则一把将他推开，然后站起身说道：“你走开，我不要你这么好心。总有一天我会让你知道，我比龙啸天强。”

    说完这话后，断天涯便转身离去，直至消失在吴敏的目光之中。

    然而这一切，已让躲在一旁的血衣使者看在眼里，他微微一笑露出那张阴笑着的脸。

    到了当天夜晚，断天涯独自一人在卧室内喝着闷酒，周围一群元朝太监们正在一旁为他斟酒伺候着。

    此时的他一副醉醺醺的样子，因为刚才对吴敏的拒绝而感到郁闷，便一口气喝了两坛子的酒，但是却意犹未尽，没有一点儿想要消停的样子，仍然不断地对太监吆喝道：“快给我斟酒，快。”

    而他身旁的太监见他早已烂醉如泥，便不忍心再让他继续喝下去。

    “断公子，你不能再喝下去了。”

    “别管我，我要喝，你不给我斟酒我自己喝。”

    说完之后，便抢过太监手中捧着的那一坛子酒，往嘴巴里狂倒。

    然而就在这个时候，血衣使者却走了进来，那些太监们见国师进来后便连忙打招呼道：“参见国师。”

    “嗯！你们都下去吧！”

    “是。”