
    血衣使者一边说完，一边粗鲁地把衣服扔在了其中一名太监身上，而他的徒弟断天涯相对于他而言则显得比较斯文，他一边慢慢脱去身上的外套折叠之后递给了另外一个太监然后说道：“这衣服的尺寸太大了，真不合适，还是穿我自己的衣服比较习惯。”

    这时候，吴敏向那两个拿到衣服的两名太监命令道：“你们下去吧！”

    “是，公主。”

    等到那两名太监退下后，吴敏便向他的师父血衣使者和师兄断天涯问道：“师父，师兄，计划进行的怎么样？有没有被武林各派的人识破？”

    血衣使者则回答说：“放心吧！我们这次伏击都伪装的好好的，还让弟子们脱去了身上的血衣，即便翻看死去弟子们的尸体也绝对看不出是我们血衣教做的，我还让血衣教的弟子们根据你在龙啸天那儿学到的武林各派的武功来对付他们，这样一来就更不会有人怀疑到血衣教的头上。”

    听完血衣使者的一番汇报后，吴敏心里头感到十分的满意，便说了她的下一步计划。

    “做得好，做得好，只要让武林各派的人认定是白莲教的人伏击他们，到时候他们必定会结盟共同对付白莲教，等到他们之间斗斗的两败俱伤之时，我们朝廷就派大军一举攻上莲花山收拾残局，把白莲教和武林各派一网打尽。”

    当血衣使者听过吴敏的下一步计划后，不得不佩服他这位徒弟超群的智慧，禁不住赞美道：“妙呀！这一招借刀杀人之际用的实在是太妙了，最近白莲教的军队战无不胜攻无不取，屡屡得手，而他们肯定没想到会败在自己人的手上，只要他们总坛的人一死，他们所向霹雳军队就会失去领导核心变成一团散沙，战斗力就会大打折扣，我们朝廷就可以反败为胜了。”

    断天涯这个时候，也在一旁补充了一句：“再加上他们的教主韩林儿刚刚过世，内部早已失去领导核心，权力也变得很是分散，若是武林各派在这个时候进攻的话，他们根本没有办法抵挡的住。”

    说完之后，断天涯这时又告诉了吴敏一个好消息。

    “对了，师妹。我还有个好消息要告诉你。”

    “是什么好消息，说来听听。”

    “青城派弟子已被上官羽给说服，现已归顺朝廷，并由上官羽所领导。”

    “嗯，很好，很好。”

    吴敏满意的点了点头，然后接着说道：“看来我给上官羽的承诺已经兑现了，当日我曾向他许诺，助他当上青城派的掌门，现在诺言已经成为现实，他定会对朝廷上下感激不尽，定会全心全意效忠朝廷。”

    血衣使者这时候又说：“我已命令陆贵生回到青城山做好准备，等到武林各派决定要结盟攻打白莲教总坛之时，由他们给我们做内应，到时候便与他们来个里应外合，这样一来我们朝廷的军队就更能瞅准机会消灭白莲教和其他门派了。”

    然而此时的吴敏更关心的则是她的心上人龙啸天，当她的脑海里浮现出龙啸天的身影时，脸上顿时挂满了一丝担忧的表情问道：“对了，华山派的情况怎么样？你们有没有看见龙啸天？”

    当断天涯见吴敏的心中依旧记挂着龙啸天时，心中的那份醋意与嫉妒再次油然而生，带着对龙啸天那份深深的恨意，低下头冷冷地说：“龙啸天已经战死了。”

    听到这个消息后，吴敏的心里头就犹如晴天霹雳一般精神恍惚的站在原地，像个木头一样丧失了她原本的意识，但是她不肯相信断天涯的这句话会是真的。

    “不，这不可能，龙大哥是不会死的，他一定不会死的，你快告诉我这不是真的，这不是真的。”

    在说这话的同时，吴敏情绪激动地抓着断天涯的衣服，但是让她失望的是，断天涯却微微地摇了摇头，说出了一句让她最不想听到的话。

    “这是真的，龙啸天真的已经死了，接受现实吧！”

    而血衣使者这时候带着安慰的语气，柔声说道：“你断师兄说的是真的，龙啸天得知昆仑、武当、少林，青城，丐帮五派在山下中埋伏以后，便带领华山派弟子前来相助，没想到却被伪装成白莲教的血衣教弟子乱箭射死，所以很遗憾，本来我们是不想告诉你这消息的，但是你早晚会知道，所以还是决定告诉你。”

    听到师父这样一说，吴敏心里头才终于相信了这个残酷的事实，她再也忍受不住内心深处的那份悲痛，将她本人对龙啸天的爱与回忆化为一滴一滴的泪水，大声哭泣了起来。

    断天涯这个时候则在一旁安慰道：“师妹，想开点吧！你和龙啸天的这份孽缘终究是不会有好结果的，既然他已经死了你就忘记他，好好重新过着自己的生活，好好怜惜真正属于你的爱吧！”

    然而此时的吴敏心中依旧充满着痛苦与悲伤，根本听不进任何人的安慰，只想一个人静一静，于是擦干眼泪对师父和师兄说：“师父，师兄，你们走吧！让我一个人好好静一静吧！”

    血衣使者则回应道：“好的敏儿，事情既然已经发生了，要想开一点，我们出去了。”

    说完之后便转身离去，当他刚要跨过大门时，却见断天涯依旧呆呆的站在原地而不肯走，便催促道：“天涯，让你师妹好好静一静吧！我们不要打扰她。”

    见师父发话，断天涯无奈之下只好依依不舍的离开。

    就在他跟随在师父身边离开吴敏的厢房后不久，血衣使者这时便转过身，面无表情地用一丝犀利的眼神瞥了一眼断天涯，问道：“龙啸天真的被你杀了吗？”

    断天涯则很诚实地将他把龙啸天打落至悬崖的经过详细地告诉给血衣使者。

    “是的，当日他与我在悬崖上打斗之时，我趁他不注意出手偷袭结果将他一掌打下悬崖。”

    “嗯，你做的很好。那你确定他死了没有？”

    “虽然弟子不确定他有没有死，但是我敢肯定他就算大难不死也肯定活不了。”

    “嗯，你做的很好，不愧是为师一手栽培的好徒弟，为师把你养这么大，等的就是这一天。”

    听完师父的话后，断天涯疑惑不解地问：“师父，究竟龙啸天和你之间有什么过节，为何您一定要置他于死地？”

    血衣使者则故意回避着这个问题，很含糊地回答说：“这个你就不必多问了，你只需服从我的命令就行了。你杀了龙啸天真可谓立下大功，我得给你一点赏赐，你想要什么样的赏赐？”

    师父的这番话，让此时的断天涯心中充满着一阵感激。

    因为他确实有一件很重要的事想恳请师父帮忙，于是拱起手臂恳求道：“弟子恳请师父做主，让师妹嫁给我，既然龙啸天已死，师妹已经不可能再对他抱有任何念想。”

    血衣使者这时候点了点头表示同意，然后说道：“嗯！这个为师可以帮你，但她毕竟是当今圣上的掌上明珠，你想要她嫁给你得请皇上赐婚才行。不过你放心，为师既然答应了你这件事，就一定会办到。”

    而血衣使者对断天涯的这番承诺对他来说无疑是雪中送炭，好像旱地里下了一场及时雨，让此时的他对师父充满着无比的感激，于是他跪下身拱起手臂道：“师父的大恩大德，让弟子没齿难忘，请受徒儿一拜。”