
    血衣使者则连忙将跪在地上的断天涯给扶了起来说道：“起来起来，为师知道你从小到大就一直喜欢你的小师妹，明日师父就与你一同面圣，请求皇上赐婚，时候不早了现在已经是三更了，该去休息了。”

    “是，师父。”

    五更的时间已经到了，黑黑的天空下，整个大都已经进入沉睡状态。

    整座皇城内早已变得死寂沉沉，除了能够听见一点儿虫子和青蛙的叫声外，其他声音几乎完全听不见。

    无论是王公大臣还是贫民百姓，在这个时候都该睡觉，因为这是一个人最基本的生活规律。

    然而黑夜的笼罩，以及寂静的环境，却给了血衣使者刺杀他的徒弟断天涯的最好机会。

    此时的他穿着一套黑黑的衣服，蒙着黑黑的面纱，在断天涯毫无防范的情况下，偷偷地潜入了他的卧室。

    此时的断天涯已经躺在床上睡着了还一边打鼾，似乎睡的正香。

    趁着这绝佳的机会，血衣使者从衣兜里掏出一把匕首，准备朝断天涯的胸口猛刺过去心里头默默地说道：“断天涯，我们师徒之间的缘分已经尽了，既然你杀了你的亲弟弟，我的复仇计划也算完成，是时候该送你和你弟弟一块儿团聚了。”

    然而，当他正要一刀扎进去的时候，脑海里却突然之间听到一个令他良心不安的声音。

    “不行，我不可以这么绝情，我毕竟养育了他十七年，和他之间总算有一段父子之情，我不可以这么做不可以。”

    接着，他又把手上的匕首给收了回去，但是就在这个时候，刚才那个邪恶的声音又出现了。

    “混账，什么父子之情，我之所以把他养这么大，就是为了让他们兄弟俩手足相残，报复龙少卿的夺妻之恨，报复王紫烟这贱人对我的背叛。你可别忘了这是龙少卿和那贱人生的孽种，应该把他弄死。”

    接着，他又再一次地拿出匕首，下定决心一刀扎进去，可是那令他良心不安的声音却再一次在他脑海中想起。

    “不行，不行。我不能这么做，他虽然是龙少卿和那贱人的孽种，但是平日里却对我尊敬有加，把我当作他父亲，对我很是孝顺，人非草木谁能无情，我怎么可以因为一时的仇恨就如此绝情，不可以。”

    当他再一次收好匕首的时候，却又听到一丝邪恶的声音。

    “混账，管他什么绝不绝情，王紫烟那个贱人当初背叛了你，那她算不算绝情，而我现在让她的两个孩子自相残杀报了大仇，断天涯留在这世上只能给自己带来更多麻烦，不如除之而后快。”

    当他再一次想要一刀捅下去时，唤醒他良知的声音却在这个时候再度响起。

    “畜生，你还是人吗？就算他是龙少卿和那贱人的孽种你也不可以杀，如果你真的一刀下去你这辈子会安心吗？他那么的尊敬你孝顺你，你最后却因为你的一点私仇杀了他，你怎么可以如此狠心。”

    最后，血衣使者还是受不了良心的责备选择不杀，当他收好手中的匕首后，便想到今日在断天涯面前兑现的承诺，心里头便有了决定。

    “断天涯，因为你的娘曾经对不起我，我为了报仇不得不杀你，但是念在你这十七年对我尚有父子之间的情谊，我就满足你想娶明霞公主的心愿，等你娶到公主了结你的心愿后我再杀了你，就这样决定吧！今日没有让我下手是你的造化。”

    做完这个决定后，血衣使者便头也不回的打开房门，然后迅速消失在无尽的黑暗之中。

    到了第二天，血衣使者便带着断天涯一同进入皇宫内殿会见了元惠宗，提起了断天涯与吴敏之间的亲事。

    “微臣参见皇上。”

    此时的元惠宗穿着一身金色的龙袍，头上戴着一顶白色的钹笠冠，抬起手臂面带微笑地对血衣使者说道：“血衣国师免礼。”

    “谢皇上。”

    等到血衣使者与断天涯师徒俩同时站起身之后，元惠宗便问道：“血衣使者，你今日携令徒前来见朕所谓何事？”

    血衣使者于是拱起手臂回答道：“回禀陛下，臣的弟子一直对明霞公主青睐有加，心存爱慕，故而恳请陛下做主将明霞公主许配给我徒弟，望陛下成全。”

    断天涯则同样拱起手臂，一脸激动地对元惠宗说：“皇上，断天涯自幼便与小师妹相识，心里头一直深爱着小师妹，若是皇上将明霞公主赏赐给天涯，天涯日后一点好好待她，与她相敬如宾，举案齐眉，用我的一生去呵护她。”

    对于血衣使者提出的这门亲事，元惠宗也是十分满意，况且血衣使者乃是元朝的国师，国师的徒弟当然有资格能够配上皇帝的女儿。

    再加上断天涯相貌英俊一表人才，正是配上明霞公主的不二人选，所以元惠宗便毫不犹豫的答应了下来。

    “哈哈哈，血衣使者乃是朕的国师，这二十年来一直为本朝尽忠，可谓是鞠躬尽瘁 死而后已，而你的徒弟生的如此俊俏，武功高强又很有本事，对朕的女儿明霞公主一往情深，朕当然能够放心的把我女儿交托给你了，所以这门亲事朕就同意了。”

    对于元惠宗的恩准，断天涯更是对他的成人之美感恩戴德，心里头高兴而又激动地再次跪倒在地跪谢道：“多谢皇上，微臣一定用生命保护明霞公主，不让公主日后受半点委屈，谢皇上成全。”

    “哈哈哈，朕最近就在为明霞公主的婚事而发愁，现在终于给她找了个合适的人选，朕也就放心了。断天涯呀！你怎么现在还叫朕皇上呢，应该叫朕父皇了。”

    这时候，断天涯恍然大悟道：“哦！多谢父皇成全。”

    “嗯，那朕……”

    可是就在这个时候，从侍女那儿听到风声的吴敏突然之间从内殿的大门外急匆匆地走了进来，还没等元惠宗说完便打断了她父皇的话。

    “父皇且慢，敏儿不同意这门婚事。”

    听到吴敏的这话后，周围所有人全都一下愣住了，当元惠宗想问其原因时，吴敏便接着说：“父皇，敏儿虽说从小与断师兄一块儿长大，但是一直把断师兄当作自己的亲哥哥一样看待，并无半点儿女私情，也无半点非分之想，求父皇收回成命，不要再为难女儿了。”

    吴敏的话，让站在一旁的断天涯心里头感到一阵失望，在失望之余又感到一阵伤心，他快步走到吴敏面前带着激动的情绪问道：“为什么？为什么他现在死了你还是对他念念不忘，为什么你要那么固执宁愿去爱一个死去的人也不愿意接受我，为什么？请你告诉我，为什么？”

    在说最后一个“为什么”的时候，断天涯把他的声调和语气放的很大，似乎迫切的想要从吴敏口中知道一个可以完全让他死心的答复。

    看着他那一脸伤心，失望和痛苦的表情，吴敏满怀歉意地对他说：“断师兄，对不起，我对你真的没有半点儿女私情，这和我跟龙啸天在一起的时候，完全是两码事，虽然龙啸天已经死了，但是他依然活在我心中，我也似乎能够感受到他并没有死。”

    这个时候，一直以来都为吴敏的终身大事而担心的元惠宗说话了，此时的他紧锁眉头无可奈何地对吴敏说了一句：“敏儿，你这又是何必呢？断天涯一表人才，朕觉得他与你很般配，而如今龙啸天已死，你为何不肯给他一次机会，难道你就想这样孤孤单单的过一辈子吗？”