
    听到这名华山派弟子的回答后，明空大师说道：“阿弥陀佛，果然是白莲教这帮恶徒所为，看来华山派与白莲教勾结暗算我们的嫌疑现在可以洗清了。”

    周怡黛这时候也接着明空大师的话说道：“没错，如果白莲教真的与华山派联手害我们的话，他们不可能会杀害华山派的青松子掌门。”

    而此时的梅若岚更关心龙啸天因为师父的死而感到悲痛欲绝的情绪。

    “啸天的师父刚刚死，他现在一定很难过，我得过去安慰一下他。”

    就在她走进大殿灵台内的那一霎那，周怡黛也跟了进去。

    “喂，你等等我。”

    当龙啸天跪倒在他师父青松子的牌位前哭泣了一会儿后，便用手擦干了脸上的泪珠，而他的师弟风如雅则在一旁为师父上好香之后说道：“大师兄，你终于回来了，没想到白莲教竟然这么阴险，派人前来杀死师父和师兄，这笔帐我们华山派一定会记着的。”

    听完风如雅的话，龙啸天一脸愤怒地握紧拳头，对白莲教的所作所为产生出极度的愤慨和仇视，低着头冷冷地说道：“他们不仅杀了我们的师父，而且还在我们华山上设伏袭击五大派企图把罪名栽赃嫁祸给我们华山派意图挑起我们与五大派之间的矛盾，这个仇我龙啸天若是不报誓不为人。”

    龙啸天的话让风如雅心里头不由得感到一阵吃惊，脸上露出一副难以置信的表情。

    “你说什么？白莲教还对五大派下手了？”

    由于风如雅一直在华山上为召开英雄大会的事忙碌着，所以对于山下发生的事一概不知。

    “嗯，是的。他们在一线天那儿设伏，杀了很多五大派的人，目的是想把我们武林各派一网打尽。”

    “可恶，他们为什么要这么做？为什么？我们不是本打算和他们结盟吗？他们竟然要害我们，可恶实在太可恶了。”

    说到这儿时，风如雅便想到一个令他始终疑惑不解的问题，于是便问道：“对了大师兄，他们究竟是如何得知我们华山派要在今天召开英雄大会的呢？”

    由于龙啸天心里头仍然对师父的突然离世沉浸在无比的悲痛之中，所以他说话的声音变得很是低沉。

    “因为我前一个月在送英雄帖的过程中，曾经救过白莲教的教主韩林儿，并告诉他召开英雄大会的具体时间，本想邀请他本人来参加这场大会的，可谁知他竟然派人来消灭我们，他为什么要这么做为什么？”

    说到这儿时，龙啸天的情绪变得有些激动，在激动的同时又感到有些自责。

    想到当日是他把召开武林大会的时间告诉给了韩林儿才导致这场悲剧发生时，便认定是他自己害死了他的师父，于是便立马站起身冲动地用拳头使劲敲打着灵台旁的一根红柱子一边激动地大喊道：“是我害死我师父的，要不是我当初救了白莲教的教主韩林儿，现在也不会发生这种事，是我害死他的。”

    当刚刚进入大殿正要去安慰龙啸天的梅若岚和周怡黛见到这一情况后，连忙冲上前去分别抓住他的左右两条胳膊一边劝说道：“龙大哥，你冷静一点，也许事情不是你想的那样的呢，你不要再继续这样责怪你自己了，在事情还没有弄清楚之前你不可以这样伤害自己。”

    “怡黛说的很对，啸天，你不要再这样伤害你自己了，这样我们两个都会为你感到心疼。就算你不为我们两个考虑，你也得为你师父考虑一下子吧！你如果这样伤害你自己，你怎么为你师父报仇呢。”

    听到她们俩这么一说，龙啸天觉得他们两人的话说的很有道理，便没有再那样失去理智，做一些冲动的傻事。

    “是呀！师父的仇还等着我去报，我不可以伤害我自己，我一定要为师父报仇。”

    见到此时的龙啸天经过她们二人的开导之后恢复理智，周梅二人终于放心了。

    她们各自松开龙啸天的胳膊后相视一笑什么话也没有说，心里头正暗暗为他感到高兴。

    这个时候，他的师弟风如雅把青松子在临死前脱下的那件沾满鲜血的外套递给了龙啸天，说道：“大师兄，这是师父在弥留之际脱下的外套，我们觉得师父好像是在暗示什么就把这外套给脱了下来，你是师父收的第一个徒弟应该比我们更了解师父的智慧，也许只有你能够弄懂师父的意思。”

    当龙啸天接过那件带血的外套后仔细一瞧，却没有瞧出什么端倪，没有发现这外套有什么异样，于是他向风如雅问道：“师父在临终之时说过了什么？杀害师父的那个白莲教恶徒究竟长什么样？”

    “那个恶徒的脸上戴着面具，穿着白莲教的衣裳自称是白莲教的高手，打伤师父后还摆出一副无所谓的样子叫嚣着让我们找他去报仇，之后又与我们几个交手接着又杀死了赵子君最后逃走了，当我们回到大殿准备为师父疗伤之时，发现师父他已经死了，但是他身旁却有这件沾满血的外套。”

    当周怡黛听到这儿时，便向风如雅问道：“那你的师父有没有在临死之时在地上留下一些什么字呢？”

    风如雅摇了摇头回答说：“没有，他所留下的就是这件沾满血的外套。”

    为了在这外套上找到师父留下的记号，龙啸天便把这带血迹的外套摊开一看，没想到他刚刚把这外套摊开，梅若岚随口说的一句话便让龙啸天找到衣服上所留下的线索。

    “哎呀！这衣服上怎么到处都沾满鲜血呀！完全成了一件血衣了。”

    “哎咦！血衣？对了，血衣？血衣教！”

    说到这儿时，龙啸天心中终于有了一个答案。

    “莫非师父是想告诉我，害死他的这个凶手的身份与血衣教有关？”

    有了这个灵感以后，他便向风如雅提出了一个请求。

    “风师弟，请你现在打开师父和赵师弟的棺木让我查看一下他们俩究竟受的是什么伤，好让我知道凶手究竟是什么样的身份。”

    而风师弟出于对师父的一片孝心断然拒绝了龙啸天的这份请求。

    “不行，不行，师父和师弟刚刚去世尸骨未寒，你怎么可以对他们的遗体如此亵渎。”

    “可是不这么做我又如何能够知道师父和师弟的死因，如果不知道他们是死于什么样的武功之下又如何查明凶手乃是何人所为？难道你就忍心放着师父和师弟的仇不报，任凭凶手逍遥法外吗？”

    听龙啸天这么一说，风如雅一下愣住了，脸上的表情显得很是为难。

    他一方面想到师父和师弟的遗体神圣不容侵犯，而另外一方面又不想让师父和师弟死的那样不明不白，所以一时之间拿不定主意。

    “这个嘛！这个………”

    在一旁的梅若岚这时候开口说话道：“华山派的掌门青松子的武功举世无双，与武当派的张真人比起来可谓是难分伯仲，若是不明不白的死在一位无名小卒的手上，江湖中人肯定会说华山派掌门青松子的武功不过如此，竟然会败在一个无名小卒的手中，简直辱没了开山祖师东方一剑的威名，你难道就这样忍心让你师父死的不明不白，让华山派颜面尽失，被江湖中人耻笑吗？”

    当风如雅被梅若岚的话这样一击，便终于想开了，为了不让华山派被江湖中人耻笑，不让师父的地位和颜面在江湖中丧失，他只好同意打开棺盖让龙啸天查验一下师父和赵师弟的遗体。