
    周怡黛说完，脸上顿时露出一脸愤怒的表情，两只芊芊玉手紧握着丐帮祖传的信物打狗棒，而她的愤怒也一下子引来其他门派的一致共鸣。

    “对没错，我们昆仑派那么多兄弟姐们的仇一定要报，还有我父亲的仇定要他们加倍偿还。”

    梅若岚因为失去父亲，对白莲教这次的所作所为悲愤不已，在说完这句话后，心中再也抑制不了一时的悲痛而流出眼泪。

    一真和尚则用手搭着梅若岚的胳膊安慰道：“梅姑娘不必太过悲伤，既然事情已经发生了，令尊已经去往西方极乐世界就让他安息吧！白莲教这帮恶徒们杀害我那么多的少林派弟子，他日你们昆仑派若想找他们报仇，我们少林派愿助你们一臂之力。”

    这个时候，一真和尚的师父明空大师说道：“阿弥陀佛，报仇固然重要，但目前的当务之急是要安葬好我们各门各派牺牲弟子们的尸首，然后查明白莲教设下这次埋伏的动机，等查明真相后再作打算。”

    听完明空大师的话后，青城派的李静云则表示赞同地在一旁说道：“大师说的很对，查明真相才是最关键的，这次白莲教能在如此准确的时间内在华山上设下埋伏，我怀疑这和华山派似乎有很大的关系，可能是华山派早已把我们要来华山的时间告知给白莲教。”

    李静云的这一番看似挑拨离间的猜测，让其中一名穿着灰色破烂补丁衣裳的丐帮弟子也表示赞同。

    “不错，我也觉得华山派有很大的嫌疑，他们邀请我们五大派参加武林大会是假，勾结白莲教消灭我们才是真的。”

    而周怡黛却很不客气地厉声打断他的话。

    “你给我住嘴，华山派弟子为人光明磊落，绝不可能会做这样的事。”

    梅若岚也在一旁为华山派辩护着。

    “没错，而且我们五大派与华山派一向井水不犯河水，他们也没有必要这么做。”

    但李静云却很固执地在一旁争辩道：“没有必要这么做？我看未必，我们五大派的存在对于白莲教来说是一个潜在的威胁，他们说不定早想把我们给铲除所以就联合华山派消灭我们，等到消灭我们以后华山派就是武林至尊，他们没有理由不会这么做。”

    在说这话的同时，李静云的脸上露出一丝阴笑的表情，似乎有意要让华山派背上这块黑锅，而慧能方丈这时也替华山派作起了辩护。

    “阿弥陀佛，李施主这是在妄加猜测，在没有找到证据查明真相之前，我们最好不要冤枉好人。”

    而在最后武当派的宋连城大侠也说了一句：“好了好了，我们都不要再说了。刚才明空大师说的很对，现在最要紧的是安葬好各派遇难弟子们的尸体后查明真相，况且华山派的大弟子龙啸天对我有救命之恩，他的为人想必大家都很清楚，所以我也不相信华山派会做这样的事，等我们安葬好遇难弟子的尸体后，再上华山派去问个清楚，所有事情就自然而然就水落石出了。”

    此时的龙啸天在通过这些尸体知道白莲教与四大派弟子们互相厮杀的事实之后，担心白莲教会对华山派下手，便决定快速上华山派看看情况。

    “白莲教的这帮家伙们竟然在我们华山杀了那么多各派弟子，难道他们的目的是想把我们武林各派一网打尽，杀了昆仑，丐帮，武当，少林，青城后会不会上华山对我们华山派下手呢？我得快点上华山看看去。”

    然而当他正要赶去华山之时，却碰巧遇到了赶回一线天这儿给遇难弟子们收尸的四大派残余人马。

    “哎咦，龙大哥，你怎么在这儿呀？”

    见到自己眼前不远处的龙啸天此时就站在那儿，梅若岚和周怡黛二人心里头顿时感到一阵高兴，把之前对龙啸天的所有误会完全彻底抛之脑后。

    然而青城派的李静云正一脸愤怒地抽出宝剑，并用剑指对着龙啸天骂道：“龙啸天你这狗贼，你们华山派勾结白莲教杀害我们青城派那么多弟子，还抓走了我们掌门究竟居心何在？”

    当龙啸天在听过李静云冤枉他的一席话后，感到莫名其妙。

    他满脸疑惑地看着站在他对面的李静云问道：“你说什么呀？我完全听不懂，我们华山派何时勾结白莲教，又何时抓走你们掌门人了？你是不是弄错了？”

    想不到李静云这时候却仍是一副蛮横无理的样子，他直接他手下们命令道：“你们华山派勾结白莲教杀害我青城派弟子，掳走我们的掌门人，我们青城派今日要杀了你为我们死去的弟子报仇。”

    说完之后，青城派弟子们便直接抽出他们身上佩戴的宝刀，朝龙啸天的头上砍了过去，龙啸天则一边空手应付着他们的攻击一边解释说：“你们误会了，我刚刚下山去山下的集市那儿买酒，上山的时候被一个自称是血衣使者徒弟的白莲教弟子给拦住，和他纠缠了一会儿后才来到这儿的。”

    但是青城派的弟子根本不相信龙啸天的胡言乱语，一心想致龙啸于死地。

    “少废话，看招。”

    见到这些青城派弟子们如此蛮横无理，龙啸天便决定使出真功夫好让他们安分一点。

    于是便用他自创的霹雳闪电掌，集合华山派的点穴功夫，不一会儿便点中了所有青城派弟子们和李静云身上的穴道使他们动弹不得。

    见到这群青城派弟子们就这样轻而易举地被龙啸天给打败，周怡黛带着嘲讽的语气一脸轻蔑地对他们说道：“你们这群鼠辈真是不自量力，你们哪儿是我龙大哥的对手呀！还好我龙大哥是让着你们的，要不然你们青城派就要被灭门了。”

    梅若岚这时候也走了过来，对青城派的那些弟子们说：“就是，你们青城派这么多人还打不过一个龙啸天，哪儿配在江湖上立足呀！人家都说你们冤枉好人了你们居然还要动手，你们的耳朵难道聋了吗？”

    而龙啸天这时候则对她们俩说：“梅若岚，周怡黛，你们不要再数落他们了，这完全是一场误会，他们在武林界武功和地位本来就排在最后，你们不要把话说的这么直接，好歹给人家一点面子。”

    说完之后，龙啸天便用少林寺的大力金刚指给他们来了一招隔空解穴解穴解开了他们每个人身上的穴道。

    而他和周怡黛还有梅若岚他们三个人的话，在不经意间又伤害了青城派弟子们的自尊，使他们再无颜面留在这里了。

    等到李静云和所有青城派弟子们身上的穴道已被解开后，李静云依旧黑着一张脸毫不客气地对龙啸天说：“龙啸天，别以为你放过我们就会洗脱你们华山派勾结白莲教的嫌疑，待日后我们查清楚你们华山派和白莲教有勾结，而且私自掳走我们掌门的嫌疑属实，我们青城派是不会放过你们华山派的。”

    说完之后，他向青城派所有弟子们命令道：“把所有被杀的青城派兄弟的尸首抬下山去安葬。”

    “是。”

    当青城派的弟子们抬着同伴的尸体离开后，周怡黛竟然又在背后小声嘀咕了一句：“就为了一句话气的离开，青城派的人可真没出息。”

    而龙啸天则在一旁对她说道：“周姑娘，你还是少说两句吧！”

    于是周怡黛便开心地笑道：“既然龙大哥叫我不说，那我就不说喽！龙大哥，你离开我们丐帮的这段日子过的好不好呀！怎么吴敏没在你身边呢？”