
    青松子则扶起跪倒在地的龙啸天说道：“好徒儿快快请起，只要你能够用你的武功行侠仗义，造福于民，为师就感到很高兴了。”

    到了下个月初十，距离武林大会仅剩下八天了。

    在这段时间内，龙啸天在他师父青松子的指点下勤加修炼《东方神剑》武功大进，早已能够以东方神剑的武功为基础驾驭的住少林的大力金刚指，武当派的太极拳，昆仑三绝剑，丐帮的降龙十八掌和打狗棒法。

    也早已能将东方祖师爷留给他的那把重达八十公斤的青龙黑剑挥舞自如，快如闪电，来去如风，这让此时的青松子感到非常高兴。

    此时的华山上雾气缭绕，如梦如幻，满山遍野的绿树上挂着大小不一的水珠，长在树上的花儿此时此刻正贪婪地享受着甘露的滋润。

    在这些百花盛开的绿树旁便是山上的一条大约有十丈多高的瀑布，瀑布里的水长年累月而又持续不断的倾泻而下，就如同千万匹白色的骏马那般奔腾不息。

    在这美丽的瀑布下面，龙啸天正站在湖中的一块大石头上练剑，而他的师父青松子则站在湖岸边的另一块巨石上看着。

    当龙啸天用他手中的青龙黑剑使出昆仑三绝斩挥向湖面时，湖面上瞬间溅起四丈高的水柱，就如同一座城墙一般排成一行，由此可见他刚才所用的内力有多深厚。

    接着他又纵身一跃挥舞着手中的青龙黑剑飞到这面水墙之上用了一招少林寺的大力金刚指从剑尖发出，击在一块小石头上，只见金光一闪小石头瞬间便被击碎，成为一团粉末。

    最后便降落在地面上使出东方神剑的破剑式夹杂着降龙十八掌的掌力，不一会儿便有好几十条金龙击向湖面再一次溅起四丈多高的水墙。

    待湖面恢复平静后，龙啸天便把剑放在手中仔细端详着看了一会儿，禁不住感叹道：“这把剑真是一把绝世好剑呀！居然能够结合大力金刚指的指力把石头击碎，还能够结合我的内功增加杀伤力，我能拥有此等神器真可谓千载难逢呀！”

    青松子则站在一旁捋了一把胡须笑道：“哈哈，啸天。你已练成东方神剑了，为师真是为你感到高兴，恭喜你的武功又更上一层楼了。”

    龙啸天这时候倒提宝剑拱手作揖，然后单膝跪地心怀感激地对青松子说：“多谢师父这么长时间以来对弟子的指点与悉心栽培，若不是因为有师父从旁指点，以弟子的愚钝肯定是练不成东方神剑的。”

    青松子则连忙将龙啸天从地上扶起并对他说道：“好徒儿快快请起，你天资聪颖，悟性又高，若不是你本身就具备学武的才智，为师就算再怎么教导也不见得教的会，况且东方祖师爷所创的这门武功十分深奥，光一个破剑式中的无招胜有招就很难让人难以理解，而你居然一口气学会了破鞭式，破刀式，破掌式，破枪式，破暗器式，破气式这其他六种招式只用了这么少的时间，实在太厉害了。”

    说完之后，他便拿出《东方神剑》的剑谱并把剑谱丢在早已生好的火堆之中接着说：“按照东方祖师爷的遗命，学成这套剑法后就必须要把这本剑谱烧掉免得江湖中人再次为了这门武功引起纷争，当今世上就只有你一个人会用这门武功了，但是为了掩人耳目，你必须给这套剑法换个名字。”

    听师父这么一说，龙啸天心里头便感到有些为难了，于是说道：“师父，我刚才指出的东方神剑不仅有东方神剑自身的武功，还有大力金刚指，太极拳，昆仑三绝剑，降龙十八掌，打狗棒法还有我们华山派的本门武功，所以徒儿不知道应该取个什么样的名字，还是求师父赐名吧！”

    青松子便在脑海里想了又想，分析了一会儿后说道：“你的剑法里头有这么多其他武功的招式，而你又成功的将这些武功融入至东方神剑之内，应该叫什么样的名字才好呢。”

    想到这儿时，青松子又从龙啸天的性格和为人的这方面想了又想。

    “你自创的这门剑法招式繁多，实在不知道取个什么样的名字比较好。不如这样吧！为师觉得你平时侠义为怀，豪气冲天，不如取名叫傲气剑法你看怎样？”

    既然师父已经为他的这门武功取好了名字，龙啸天当然不会断然拒绝师父的美意，于是他说道：“好吧！既然是师父亲自取的名字，那徒儿当然不会反对，以后就叫傲气剑法吧！”

    青松子这时仰天长啸道：“哈哈，傲气剑法，好，好呀！而你的名字叫龙啸天，一个傲字一个天字，简直是绝配呀！好，好。”

    说完之后，他用手搭着龙啸天的肩膀高兴地说：“啸天呀！为师很高兴能够有你这样一个武功高强，为人正直的好徒弟，不枉为师对你的一番教诲。”

    接着他不知不觉间放下了搭在龙啸天身上的手臂，习惯性地转身背对着他继续说道：“他日行走江湖一定要记着侠之大者这四个字。”

    然而师父的这番话，却让此时的龙啸天心里头很是不解，于是便问道：“请问师父，何为侠之大者？”

    青松子这时候回过头解释说：“我们学武之人所谓的只不过是行侠仗义，而这样做只能算得上是侠之小者，所谓侠之大者是为国为民这四个字。”

    “侠之大者，为国为民？”

    “不错，我们汉人的大好河山绝不能够就这样甘愿沦丧于蒙古人之手，而白莲教所领导的红巾军则以光复我汉人河山为己任，替天行道，拯救汉民于水火之中。你将来若要成为侠之大者，就要帮助千千万万个汉人百姓推翻元朝的暴政，为天下汉人百姓谋福利，这样就能做到为国为民。”

    听过师父的这一番解释之后，龙啸天心里头顿时明白了这番话的道理。

    “师父的话，徒儿铭记于心，他日我龙啸天定要以复兴汉人河山为己任，就算他日战死疆场，也在所不惜。”

    “哈哈，说的好，说的好。正所谓鞠躬尽瘁，死而后已，为师不希望你留在我身边尽孝，只希望你将来为我汉人的复国大业尽忠，只要他日你能为了天下汉人百姓贡献自己的一份力量，你定能成为受万民敬仰的一代大侠。”

    “徒儿一定会谨遵师父的教诲。他日徒儿若是能凭着这套剑法行侠仗义，只要义之所在就算是牺牲自己的性命也不会辜负祖师爷的厚望，推翻元朝还原我汉室江山。”

    听完这话后，青松子满意而又高兴的点了点头对龙啸天说： “嗯！你不愧是为师的好徒儿。”

    说完之后，青松子的脑海里突然间闪现出武林大会的筹备工作，于是向龙啸天吩咐道：“武林大会之期不久以后就要到了，到时候武林各派的弟子与掌门将要齐聚华山，你现在快去和你的师弟们打理好一切准备准备吧！”

    “是，师父。”