
    过了差不多十多天后，吴敏终于回到了大都，而龙啸天此时也已回到了华山。

    在和龙啸天分别后的这段日子里，吴敏对对方也是朝思暮想，日夜牵挂，但心里头却始终因为和龙啸天两人身份的不同而感到纠结。

    在回大都的路上她也一路游山玩水，借着欣赏路边的美景转移注意力，排解她心中的这份郁闷与忧愁。

    而另外一方面，在血衣教的总坛内，血衣使者正在向血衣教的教主千幻邪魔引荐一位新成员，只见他正拱起手臂非常恭敬地对千幻邪魔说：“教主大人，这位是我的徒弟也是我义子名叫断天涯，今年十七岁，从小就和我生活在一起，是我一手把他带大的。他武功高强会使出如狂风般的刀法快如闪电，江湖人称半刃狂刀，因为他仰慕血衣教的威名，因此想加入血衣教。”

    此时的千幻邪魔穿着一身紫色的长袍，里头穿着一件黑色的布衣和一条黑色的长裤端坐在宝座上，宝座的正前方便是那盛满血液的圣杯。

    他正双手托着下巴认真注视着断天涯仔细端详着，只见眼前这位名叫断天涯的少年披着一头黑发，脑后扎着一条马尾辫，额头上系着一条黑色头巾，披着一身黑袍，穿着一身红衣。

    相貌端庄而又清秀长得十分英俊，瓜子一般的脸型利剑般的双眉，红润的嘴唇还有那微微挺起的鼻梁，和龙啸天的长相比起来有些相似，但又不完全一样。

    在千幻邪魔宝座的左右两侧，则分别站着左护法阴阳判官和右护法金轮童子，这两个人的正前方则站着号称西域双怪的两兄弟分别是鬼见愁和鬼见忧。

    阴阳判官本名段明泽，是大理国皇室后裔会一阳指，手里头的武器则是一杆纯钢打造的判官笔，他脸色苍白毫无半分血色就好像贫血似的让人看上去就好像一具干尸，再加上他一身阴阳判官的装束，就好像真的是位来自地府的官差。

    金轮童子本名完颜英，乃投降元朝后的金国贵族后裔，虽说他只有一米三的个子穿着一套红色的童装留着孩童的发型样子也与儿童无异。

    可实际上他已经是一个七十多岁的老头，因为练了一种名为长生不老还童功才让自己变成一个好似六岁的小孩，又因为用的武器是两个金项圈因而得名金轮童子。

    练这种长身不老还童功需要将自己的身型变得像孩童一般大小才能够施展出强大的内力对敌，而且必须每天修炼一次内功才能使自己永远保持孩童身型。

    若是一天不练功力就会退步样子和体型就会变得衰老，久而久之变会变成一个废人直至恢复他本来的样貌直至老死。

    “你就是半刃狂刀断天涯是吧！听说你的武功非常厉害是血衣使者一手栽培出来的职业杀手，竟然你想加入血衣教那就要看看你有多大的能耐。”

    千幻邪魔的语气很是冷淡，对断天涯的态度不是那么热情，在气势上已经压倒了他的养父血衣使者。

    可是断天涯天生是一个孤冷傲慢的性格，并不在乎千幻邪魔对他的看法，只见他冷冷一笑说道：“血衣教高手如云，我很早就想见识见识，不过要想让我加入首先得要看看你们有什么能耐。虽然我仰慕血衣教的威名，但是我不希望我加入的会是一个浪得虚名，三教九流的教派。”

    “天涯，不得无礼。”

    站在一旁的血衣使者见断天涯的态度如此傲慢不由得一脸严肃地大喝道。

    千幻邪魔则摆了摆手一脸微笑地对血衣使者说：“不碍事，不碍事。”

    接着他看了看断天涯，见到断天涯同样是那般盛气凌人，千幻邪魔便笑道：“想不到你年纪轻轻，却如此傲慢，连你养父都没这么大的口气，而你竟然如此狂妄，既然这样我就让你见识一下我血衣教高手的厉害。”

    说完之后，便向西域双怪命令道：“鬼见愁、鬼见忧，就由你们两个来领教一下断天涯的绝世武功。”

    于是鬼见愁和鬼见忧便走到断天涯面前，断天涯则一脸鄙视地看着他们俩，双手交叉看上去一副不可一世的样子，似乎根本就没有把西域双怪放在眼里。

    “瞧你们两个恶鬼，一个高一个矮，一个瘦一个胖，就你们这两下子功夫能赢得了我手中的这把断刀吗？”

    那个矮个子的便是鬼见愁，他的身高只有一米五左右，天生一副红皮肤但又不是特别红就好像关公的脸一样，只是比一般人要红那么一点点，他讲话的声音尖的非常刺耳，每一字每一句就好像一把利剑一样，似乎随时都有可能刺穿你的耳膜。

    “你这臭小子，竟然如此大言不惭，既然你不把我们西域双怪放在眼里，我们今日就要让你见识一下我们的厉害。”

    等到鬼见愁的话音刚落，那个长得高胖的，块头硕大，皮肤黝黑身高足有一米八的鬼见忧便说道：“你就是那个半刃狂刀吧！你年纪轻轻就如此目中无人，你以为就凭你这把半刀就能够赢得了我们吗？”

    相对于鬼见愁而言，鬼见忧的声音就显得要平和了许多，而断天涯则一脸严肃用他那双足以穿透鬼见忧心魄的目光注视着他，怒道：“混账，什么这个那个的，半刃狂刀就只有我断天涯一个。我自幼在义父门下学习断刃刀法，用的就只有这把断刀，不管是面对任何敌人，我始终都会用这把断刀力敌。”

    鬼见愁则仰天长笑道：“哈哈哈，那就让我们西域双怪见识你这的断刃刀法，看看你是否有真才实料，有没有资格这么目中无人。”

    说完之后，他便抽出腰间的一把大刀然后纵身一跃跳至鬼见忧的肩膀上，这让此时的断天涯看到之后觉得很是奇怪。

    “怎么你们比武也要叠成罗汉呀！”

    鬼见忧则露出一张诡异的笑容解释道：“哈哈，你从来没有见过是吧！今日便让你见识一下我们西域双怪的手段，定要让你输的心服口服，教教你学会怎样谦虚低调做人。”

    说完之后便同样从腰间抽出一把大刀，而后二人合二为一同时使出内力举起手中的大刀劈向断天涯。

    就在两人的刀刃劈向断天涯的那一霎那只见两道金光袭来犹如两个夜空中拖着尾巴的彗星，让断天涯有点猝不及防，断天涯心里头已经知道这一招挡不住便来了一个后空翻把这一招给躲了过去。

    随后鬼见愁用他的两只脚夹住鬼见忧的脖子手里紧握着一把刀往断天涯横劈过来，鬼见忧则朝着与鬼见愁相反的方向横劈。

    就好像两把割草的镰刀要把断天涯这根稻草给割成三段，而断天涯则用他那把断刀上下格挡着防守着西域双怪的攻击。

    没想到这个时候，鬼见忧突然间变招了。

    就在上面的鬼见愁起在鬼见忧的脖子上一刀劈下去断天涯用刀刃挡住的那一刻，鬼见忧突然间使出轻功纵身一跃左脚踢在断天涯的半刀上，右脚则趁机踢在断天涯的胸口上，这一踢便将断天涯踢倒在地，断天涯则躺在地上来了一个鲤鱼打挺重新站了起来。

    鬼见愁这时候一脸得意地朝断天涯露出一张鬼脸说道：“怎么样断天涯，刚才那一脚的滋味还不错吧！你刚才那股嚣张的气焰到哪儿去了，你以为你真能硬的过我们吗？”

    没想到断天涯依旧是那副心高气傲的样子，很有信心地说：“你们别高兴的太早了，我是绝对不会输给你们的。这次换我主动攻击了。”

    说完之后，断天涯便纵身一跃双手握刀使自己的身体呈三百六十度循环往复在半空中不断旋转着。

    用断刃如同搅拌机内不断旋转的搅拌刀片攻击着西域双怪直到鬼见愁和鬼见忧奋力地挡住了他的这一招后。

    断天涯又接着变换了招式将断刃撑在地上来了一招横扫千军，使自己的身体来了一个三百六十度循环反复的横向旋转着，断刃这时又如同满是利刃的风车呈逆时针纵向攻击着他们。

    面对着断天涯突如其来的这一招时，上方的鬼见愁便有些抵挡不住了，于是他向下方的鬼见忧喊道：“师弟，快帮我一把。”

    于是鬼见忧便二话不说地来了一记倒空翻，用脚踢向断天涯的腹部，还没等到这一脚踢中断天涯时，断天涯也在半空中来了一个倒空翻用他的脚踢中鬼见忧的脚。

    待两者之间因为反作用力各自着地后退十步后，断天涯突然间双手挥刀用尽内力挥出一刀金色的刀气攻向西域双怪，却被鬼见愁和鬼见忧用他们手中的刀挡住了。

    机灵的断天涯趁着二人挡刀气的这会儿功夫，以迅雷不及掩耳之势地冲到西域双怪面前，趁机使出他的绝招半刃狂刀风把他自己完全变成一个正在不断旋转中的龙卷风攻向西域双怪。

    当鬼见愁和鬼见忧见到这一招后，便有些没辙了。

    因为这一招在他们看来几乎毫无可以格挡的地方，根本就抵挡不住，眼看着断天涯正用这一招一步一步逼近，心里头开始变得有些着急。

    “师兄，现在该怎么办？”

    鬼见忧看着他头顶上的师兄鬼见愁问道，鬼见愁在情急之下终于想到一个可以对付断天涯这一招的办法。

    “有了，我们就用龙卷狂风斩对付他，把他吸过来。”

    说完之后，二人便将手中的刀收入刀鞘，然后用双手各自握住对方的双手，最后不停的旋转形成一道龙卷狂风把周围的一切给搅得天翻地覆。

    站在一旁看热闹的金轮童子完颜英一边用手遮挡着西域双怪化出的狂风一边说道：“鬼见愁和鬼见忧他们俩已使出绝招了，看来断天涯这一次肯定是输定了。”

    阴阳判官段明泽也同样用手遮挡着狂风说道：“普天之下应该没有人能够接得住西域双怪的这一招，看来鬼见愁和鬼见忧这次是拼了命也要赢过断天涯了。”