
    然而此时的龙啸天急于想知道他师父究竟是死在何种武功之下，以便查清楚凶手是何人。

    “先别说这些了，可否告诉我我师父和师弟究竟是不是死于血衣教的武功之下。”

    “当然没问题，依我对血衣教的了解，可以断定你师父是死于血衣神掌之下，而你师弟则死在了血衣教的锁喉功之下，照你刚才的描述，你师父的五脏六腑被震碎肋骨也给震断胸口又有一个黑黑的掌印，而你师弟脖子上有五个黑色的指痕，而且喉骨被折成两断，这么阴毒的功夫肯定不是白莲教的功夫，不过据我分析白莲教一向是反对朝廷的，而血衣教却一向拥护朝廷，他们俩不可能会勾结在一起呀！”

    “可是听我师弟们说，杀害我师父和师弟的凶手在临走之前自称是白莲教的人，而且他穿着白莲教的衣服，但是脸上却戴着一张面具。”

    听完龙啸天的话，独孤残在脑海里分析了一阵子，而后说道：“看来他是不想让你师弟们知道他的真实身份才戴面具，既然他用的不是白莲教的功夫对付你恩师，我看应该有两种可能。”

    “是哪两种可能？”

    “第一种就是血衣教的人混入白莲教的队伍之中，想要挑起白莲教与武林各派的矛盾故意设下埋伏。第二种就是白莲教真的与血衣教相互勾结想要对付你们武林各派。但是在我看来后者的可能性不大，但也不是完全没有这个可能，所以我建议你最好先去一趟白莲教的内部，看看他们究竟有没有与血衣教勾结。”

    听完独孤残的分析后，龙啸天顿时觉得他分析的确实有一定的道理，于是决定潜入白莲教内部把整件事的真相查清楚。

    “你分析的没错，既然我已经知道是血衣教的人杀害了我师父和师弟，至于他为何要冒充是白莲教之人，确实需要潜入白莲教内部后才会知晓，我听你的便是了。”

    “既然你有此番打算的话，那你明日便动身前往白莲教总坛，不过今日嘛！桌子上的这些酒可要喝完，呵呵！”

    而独孤残的这番话，也正好符合龙啸天此刻的心意，他面带微笑地再次端起桌上的那坛酒说道：“好，既然独孤前辈有这般雅兴，龙啸天乐意奉陪，今晚我们就来一个不醉不归。”

    “好，不醉不归，干”

    “干”

    干完一坛酒后，二人便一块儿笑了起来，接着便沉浸在一片欢快愉悦的喝酒氛围之中。

    而另外一方面，被龙啸天给打败后的完颜英和段明泽二人经过几天几夜的奔波终于回到了大都，将龙啸天没有死的重要情报在血衣教的总坛内报告给了血衣教的教主千幻邪魔。

    “禀告教主，属下现已得知龙啸天这小子并没有死，而且还得知匕首和画全在他身上，而且他还亲口承认知道匕首和画的秘密。”

    “你说什么？”

    完颜英的话让此时的千幻邪魔感到尤为震惊，因为这对他而言确实是一个令他始料未及的消息。

    段明泽则在一旁补充道：“我们通过埋伏在庐州的探子打听到独孤残的行踪并将其制服，等到我们正在逼问匕首和画的下落时，没想到龙啸天这时候突然出现并救走了独孤残。”

    “竟有这等事？”

    “禀告教主，此事千真万确。”

    “那他是怎么把独孤残从你们手中救走的，以你们两个的武功难道还对付不了一个乳臭未干的小毛孩吗？”

    完颜英则没有顾及他与段明泽二人的颜面，如实回答了千幻邪魔。

    “龙啸天武功高强，内力深厚，我们二人确实不是他的对手，他集少林、武当、昆仑、丐帮、华山的武功于一身自创了一套剑法，让我们几乎无法破解他的招式所以才会被他打败。”

    听完颜英这么一说，千幻邪魔的脸色一下就变了，眼神间射出一道愤怒的火光，似乎想把完颜英和段明泽给融化掉。

    这让他们俩心里头顿时感到有些紧张和不安，隐隐约约感觉到有不好的事情即将发生，由此可见千幻邪魔在他们心中就如同神一样的存在，令他们既尊敬又害怕。

    不过，千万邪魔却并没有为难他们，只是当着他们的面发了一会儿牢骚，宣泄着心中不满的情绪。

    “可恶，我们血衣教的武功高深莫测，名震天下，江湖中的正派人士也对我们血衣教畏惧三分，而你们身为血衣教的左右护法竟然败给了华山派的一名普通弟子，若是日后传了出去我们血衣教颜面何存啊？定会被好事之人抓住把柄，嘲笑我们血衣教的武功浪得虚名不足为惧，这都是你们两个没用的东西干的好事。”

    见到千幻邪魔如此生气，完颜英和段明泽立马跪下身认错道：“属下知错，属下知错。”

    千幻邪魔则很不耐烦地摆了摆手，不想为了责罚他们而浪费宝贵的时间，带着不屑于去理会他们的语气说道：“罢了，罢了，胜败乃兵家常事，我也没那么多功夫责罚你们，去把血衣使者和他的徒弟还有陈友谅他们三个给我叫过来。”

    “是，教主。”

    过了一段时间后，血衣使者和断天涯还有陈友谅三人被完颜英和段明泽给请了过来，见到千幻邪魔后便同时弯下腰行礼道：“参见教主。”

    “免礼。”

    “谢教主。”

    这个时候，血衣使者便问道：“请问教主召我们三个前来有何要事？”

    千幻邪魔没有回答，他看了一眼站在最右边的陈友谅问道：“陈友谅，你在白莲教许诺回家探亲的期限还有几多天？”

    “回教主，还有三天，今日我便打算秘密离开大都，连夜返回莲花山。”

    “嗯，很好。我现在给你交代一个任务，那就是想办法让断天涯混入白莲教搅乱他们的内部，等到武林各派与白莲教相斗之时，再与秘密包围莲花山的朝廷军队来个里应外合将白莲教和武林各派一举歼灭。”

    陈友谅则拱起手臂毕恭毕敬地回应道：“是，教主，友谅领命。”

    接着，千幻邪魔又给血衣使者安排了一个任务。

    “据青城派的上官羽回报，武林各派现已齐聚陆家庄，决定结盟攻打莲花山消灭白莲教为他们死去的师兄弟报仇。血衣使者，我命令你到了武林各派与白莲教打的两败俱伤之时，负责领导朝廷军队进攻莲花山，以烟火为号。”

    “尊命，教主。”

    说完之后，血衣使者便自言自语道：“真没想到武林各派的这帮蠢货还真的上当了，居然来的这么快，到时候我倒想看看他们是怎么被白莲教消灭的。”

    然而就在这个时候，千幻邪魔用那犀利的眼神注视着站在中间的断天涯问道：“断天涯，你不是说龙啸天已经被你一掌打落至山崖摔死了吗？可是段明泽和完颜英回来向我汇报说龙啸天根本就没有死，他还救走了独孤残这到底是怎么回事？”

    千幻邪魔的一席话，让不知情的断天涯心里不由得感到万分震惊。

    “怎么可能？当日我真的一掌将他打下山崖，他不可能还活着呀！”

    段明泽则解释说：没错，你那一掌确实将龙啸天打落至山崖，但是他命不该绝，偏偏挂在崖壁上的大树上侥幸不死。”

    “你说什么？”

    完颜英这时候也说道：“这是龙啸天亲口跟我说的，他真的没有死。”