
    但是元惠宗说到这儿时，却突然之间沮丧着脸无奈地叹了一口气，然后便站起身背对着吴敏说道：“哎，如果我蒙古大军能有成吉思汗时代的往日雄风，就不用怕武林各派和白莲教那帮反贼了，更不用想心思用计对付他们。”

    吴敏这时候也同样站起身，疑惑不解地问道：“父皇，您为何要这样说？”

    元惠宗则回过头，满脸显露出一丝忧愁的表情，眼神间闪烁出几分无奈说道：“因为父皇已经老了。”

    吴敏则向她父亲安慰道：“父皇，您在女儿心中永远是年轻的，您永远会长命百岁的。”

    “傻女儿，人终究是会老的，上至皇族大臣，下至平民百姓都逃不过死亡的劫数。父皇老了没关系，只是心有不甘，因为我不甘心看到我们蒙古人的基业就这样葬送在我的手里，不甘心做一个亡国之君，不甘心成吉思汗创立的百年基业就这样葬送在我们这一代人的手中，如今白莲教领导的起义军气势如虹，我们大元王朝恐怕气数已尽了。”

    “父皇不会的，只要女儿利用武林各派铲平白莲教，等天下安定以后我们广施仁政，缓和蒙古人与汉人之间的矛盾，我想天下的汉人百姓肯定会理解我们的一片苦心的，到时候我们再和那些汉族天下百姓和睦共处，我们蒙古人的基业一定千秋万代，生生不息的。”

    听到吴敏这样一说，元惠宗的心里头总算有了一丝安慰，但是想到当今天下仍旧一片混乱，而白莲教的队伍发展迅猛，即便是死掉一个韩林儿还会有千千万万个像韩林儿这样的人加入到反元大军的阵营之中，便不由得勉强而又无奈地叹了口气对吴敏说：“哎，希望如此吧！但是最重要的还是应该铲除武林各派和白莲教这两个心腹大患，一定要把他们一个不剩的斩尽杀绝，我们大元王朝才能够有机会缓和一下与天下汉人之间的矛盾，不然的话等到白莲教的人得了天下，就悔之晚矣。”

    听到这话后，吴敏心里头顿时又想起了她心中最在乎的那个人，由于她与他二人之间不对等的身份，让她不由得再次陷入感情的矛盾之中。

    然而就在这个时候，血衣使者骑着一匹马奔了过来，当他拉住缰绳把马停下后便走下马背，而后跪下身拱起手臂向元惠宗行礼道：“微臣拜见皇上。”

    元惠宗则很客气地双手把血衣使者从地上给扶了起来说道：“国师不必多礼。”

    “谢皇上厚爱。”

    说完之后他便站起身，这时候元惠宗便问道：“不知国师前来有何贵干？”

    血衣使者则很客气地拱起手臂向元惠宗回应道：“启禀皇上，微臣是奉血衣教教主之命邀请明霞公主前去商议对付白莲教和武林各派的计划，望皇上恩准。”

    元惠宗则微微一笑，很爽快地答应了血衣使者的请求。

    “哈哈，既然是血衣教主的意思，明霞公主当然应当遵从了。虽说她是朕的宝贝女儿，但是她更是血衣教的教徒。而你血衣使者又是她师父，既然是师父的请求，那明霞公主就更要遵从了。”

    说罢，他看了看身旁的吴敏对她说：“敏儿，你就随你师父去吧！”

    “是，父皇。”

    等到吴敏随她师父血衣使者来到他在大都的府上后，便主动向师父行了拜师之礼道：“徒儿拜见师父。”

    却没想到血衣使者却对她那次在陈友谅接任丐帮帮主大会上捣乱，使得朝廷企图控制丐帮的大计失败而耿耿于怀。

    只见他斜着眼睛瞪了瞪吴敏说道：“你还知道我是你师父呀！当日你在万安山大会上陈友谅接任丐帮帮主的典礼中捣乱，这样做是什么意思？难道你忘了你是蒙古人的身份了吗？”

    吴敏则嘻笑着脸，向血衣使者解释道：“回禀师父，徒儿当时因为留在龙啸天身边学武，不想表露身份所以才会这么做，只是权宜之计，况且我当时不知道陈友谅竟然会是师父身边的人，而且徒儿早已有了可以将白莲教和武林各派铲除的更好计划。”

    “好吧！念你是我徒弟的份上，你帮助外人的事我就不追究了，听说你这一路上跟着那个叫龙啸天的家伙学了不少武林各派的武艺，能打几拳给我看看吗？”

    “好呀！徒儿已经学会了华山派的剑法，少林派的达摩棍法和大力金刚指，武当派剑法和太极拳，昆仑派的三绝剑，还有丐帮的降龙十八掌和打狗棒法，现在一一在师父面前演示表示赔罪。”

    说罢，吴敏便巧妙而又熟练地把各大门派的武功演示过一番，一会儿用剑一会儿用长棍一会儿用短棍，一会儿赤手空拳，等到她完全演示过一番后，便对师父说道：“师父，各大门派的拳法我早已演示过了，师父你觉得我打的怎么样？”

    血衣使者于是点了点头说道：“虽然你有些拳打的没有力道，但还算可以，既然你已经在我面前演示了各大门派的武术绝技，那我们血衣教就有办法找到克制武林各派武术的绝招，待会儿我带你去血衣教教主那儿，你再当着血衣教教徒的面把各门各派的武艺演示一遍。”

    “徒儿正有此意，徒儿就是想让血衣教的教徒们在学会武林各派的武功找到克制之法后，化妆成白莲教教众在他们下个月十八参加武林大会的路上将他们一网打尽，以便挑起白莲教与武林各派的斗争，而后我们朝廷再等待机会坐收渔人之利。”

    听完吴敏的建议后，血衣使者连忙点了点头，对她的计划表示肯定，也为她当日的行为表示原谅。

    “原来这就是你的计划呀！不错不错，看来你当日帮着丐帮帮主的女儿夺得帮主之位是有苦衷的，那为师就原谅你吧！”

    见师父肯原谅自己，吴敏心里头则变得很是高兴，于是拱起手臂道谢道：“多谢师父的原谅。”

    然而这时候的血衣使者则向吴敏问了一件关于龙啸天的事。

    “吴敏，我想问你一件事，你确定跟你在一起的那个家伙叫龙啸天，是华山派弟子吗？”

    “我当然确定，师父你为何要这么问？”

    血衣使者则很有意地回避着吴敏的提问，似乎正隐瞒着什么秘密。他很敷衍地对吴敏说：“这你就不要多问了，以后也不许你再问为师一些不想回答的问题。”

    “是，师父。”

    “那个叫龙啸天的一路上还跟你说过些什么？”

    “他还跟我说他是华山派青松子掌门门下弟子，小时候是被他师父在华山脚下捡到并带回家抚养成人，不知道自己的父母是谁，另外他右胳膊上还有一个月牙标记，而且他还有一个孪生哥哥右胳膊上也有一个月牙标记。”

    吴敏此话一出，血衣使者心头一凛顿时大惊失色，呆了一阵子后，心里头情不自禁地说道：“原来他果然是龙少卿的儿子，哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，果然是那个贱女人和龙少卿生下的其中一个孽种，那个贱女人当年对不起我，今天我就让你的两个儿子骨肉相残。”

    接着他便握紧拳头，稳定了一会儿情绪后便对吴敏说：“敏儿，你学会了那么多武林各派的功夫，可谓是为血衣教立下大功，师父一定会在血衣教主面前说出你的计划，教主听到后一定会很高兴，说不定还会奖励你的。”

    “是吗？那徒儿就先谢谢师父了。”

    “好啦！你还是跟你师兄学武去吧！”

    “是，师父。”

    吴敏的师兄就是血衣使者的养子断天涯，刚刚加入血衣教队伍的他正在御花园的一处专供吴敏练武的一处空地上练武。

    只见他双手合十，紧闭双眼将内力集中在双手之间，直至双手之间出现一团紫色的光球，最后睁开双眼将他手中那团紫色的光球双掌击出打在一块巨石上，巨石的中间便在那一瞬间被击穿一个小洞。

    这一幕让在一旁看到的吴敏不由得感到一阵惊讶，便连忙拍手叫好道：“好呀！好呀！师兄这一掌实在太厉害了。”

    听到吴敏在他身后这么一喊，断天涯便回过头面带微笑而又客气地拱起手臂回应道：“啊哈，原来是师妹呀！你终于回来啦！”

    “是呀！刚才见过父皇，又见过师父，师父便叫我过来和师兄你学功夫，师兄呀！你刚刚使出的那一掌好厉害呀！”

    断天涯则摇了摇头说道：“师妹过奖了，刚刚那一掌我只不过是随便打的。现在我已经正式加入血衣教了。”

    听到断天涯这样一说，吴敏的心中顿时感到万分激动，在激动的同时也为她的这位师兄如愿以偿地加入血衣教而感到万分高兴，便不由得露出一张笑眯眯的脸说道：“恭喜师兄成功入教，一直以来你都幻想着能像师父那样加入血衣教，如今你终于得偿所愿了。”