
    而那监斩官眼见出现了这样的情况后，自然而然是怕的要命，为了保住自己的小命赶紧求饶道：“好汉饶命，好汉饶命。”

    “快叫你的人放了冯员外一家。”

    “是，是。”

    说完之后，监斩官急忙向他手下们命令道：“快，快给我放了冯员外一家。”

    于是那些刽子手们便解开绑在冯员外一家人身上的绳索，放了他们。

    等到冯员外甩掉他身上的绳索后，便拱起手臂连忙给龙啸天道谢道：“多谢少侠救命之恩，敢问少侠尊姓大名。”

    龙啸天便放开了被他掐着脖子的监斩官，同样拱起手臂回应道：“在下华山派龙啸天，听闻冯员外乃是一位大善人故而前来相救，举手之劳何足挂齿。”

    接着，他毫不客气地揪住监斩官的衣领，恶狠狠地威胁道：“我告诉你，我离开以后你可不要指望再把冯员外一家人斩首，若是胆敢趁我不在时伤害他们一根汗毛我就要你尝命，我现在就去找你们的府尹要求他放了冯员外一家你就老老实实在这儿给我呆着等消息。”

    “是，小的绝对不会为难冯员外一家的。”

    紧接着，他再一次恶狠狠地揪住那监斩官的衣领，将他的脸与那监斩官的脸贴得很近，逼问道：“快说，你们的府尹的府上到底在哪里？”

    被龙啸天这样一威胁，那名监斩官顿时被吓的不轻，连说话也变得吞吞吐吐的。

    “在……在城东的西北角，往西走八里就到了。”

    在得知府尹住处后的龙啸天便一把将监斩官给推倒在地，然后拱起手臂很有礼貌地对冯员外说：“我这就去找府尹，冯员外你快回去吧！他们不敢把你怎么样的。”

    说完之后，便骑上他的白旋风往府尹家的方向奔去，等到龙啸天走后，监斩官便站起身赶紧转换了一下他刚才的态度，下意识地向急忙他手下们命令道：“快，快服侍冯员外一家人更衣，把他们一家人送回府上，快，快。”

    “是，大人。”

    而另外一方面，为了强夺冯员外买的那把金银双刀而下令将冯员外一家人处斩的武昌府尹阿古拉正在他的府上与他手下的一些下级官员一块儿开心的喝酒。

    在那充满着一股铜臭味的酒席上，阿古拉正爱不释手地摆弄着他从冯员外手里抢来的那把金银双刀，在他属下面前一脸得意地炫耀着。

    “你们看看，这两把刀分别是用纯金和纯银打造的，真可谓价值连城呀！哈哈。”

    “是呀！而且坚硬无比削铁如泥，连石头都能劈成两半。”

    阿古拉这时候便介绍了它另外一个神奇特点。

    “它不光能把石头劈成两半这么简单，而且还能吹毛即断呢！”

    “吹毛即断，如何吹毛即断呢？”

    “就是扯下几根头发放到这刀刃上去，然后一吹头发就断了，你们信不信？”

    “不信，不信。”

    下官们则摇了摇头，对阿古拉刚才说过的话有点不太相信。阿古拉见他们不信，便决定亲自演示一番。

    “你们不信呀！那我扯几根头发放在上面给你们演示一下好了。”

    说完，阿古拉便扯下几根头发然后放在金刀的刀刃上，最后用嘴巴一吹，只用了一眨眼的功夫他放在刀刃上的那几根头发竟然奇迹般的断成两截把周围的看客惊的是目瞪口呆。

    “哇，居然真的断了，能够把这双刀给打出来的铁匠可真了不起呀！”

    “是呀！只需吹一吹，头发一下就断了，这样高超的技艺天底下有哪一个铁匠师傅能做的到呀！”

    阿古拉这时再一次一脸得意地炫耀道：“哈哈，厉害吧！冯员外买这样东西的时候花了足足三千两白银，而我不用一分钱就把这宝物弄到手了。”

    听阿古拉这样一说，他的属下们无不对他刚才的话感到惊讶，纷纷带着好似拍马屁的腔调说道：“大人，我想你一定是用了一条很高超的妙计才把冯征那厮的双刀骗到手的。”

    “可不是么，咱们大人多英明呀！以他的智慧不光是这两把值钱的双刀了，就连一座城也不在话下。”

    “那是，那是，咱们大人多聪明呀！冯征那个蠢货能和咱们大人比吗？他只不过是一个身份低贱的汉人，咱们大人想要的东西就算他不想给也得给。”

    而此时的阿古拉已被他属下们的话激的一时兴起，把他强行夺走冯员外双刀的“光荣”事迹向大家分享了一番。

    “其实要说用计也不能算完全用计，因为我只用了一点点计。”

    “一点点计？那是什么计呀？”

    “当我得知冯征那厮买了金银双刀后，便去他府上把那宝贝欣赏了一番愿出高价买下，结果谁知道他竟然不愿意卖。后来我就用计，以冯征私藏宝物不上交给国家为借口把他们家给抄了，还把他们一家人下令处斩，这一下不仅宝物到手了，而且他的财物现在都归我所有，哈哈哈。”

    而他的属下们竟然不对阿古拉那抢夺他人财物，蛮横的行径加以谴责，反而纷纷竖起拇指大加赞赏，拍起了马屁。

    “妙呀！府尹大人用的计真是妙极了，本朝本来就有一项律例，凡是汉人收藏一件稀世珍宝必将上交给国家，而府尹大人把这项律例的用处发挥的淋漓尽致呀！真是妙极了。”

    “那些低贱的汉人有什么资格跟我们蒙古人斗，我们蒙古人想要什么东西就从来没有得不到的，哈哈哈。”

    这个时候，阿古拉终于很诚实地说出了他自己的个人想法。

    “其实我老早就想敲一下冯征这块肥肉了，但却一直找不到借口，没想到只用一条计就一下把他家的财物还有他买来的这两把宝刀给弄到手了。”

    “想要什么就要什么，没人可以阻止的了，这就是我们蒙古人的权力了，哈哈哈。”

    接下来，饭桌上立即传来一阵嚣张狂妄又带着猥琐气息的大笑。

    然而当他们几个高兴没多久的时候，负责在门外站岗的其中两个蒙古兵突然之间被人从外面给打飞进来，阿古拉于是便站起身定睛一看，原来把他们两个打进来的那个人正是龙啸天。

    而龙啸天一眼就认出了武昌城的府尹，便冷冷一笑说道：“你就是武昌城的府尹阿古拉吧！你为了谋夺冯员外花重金买来的宝物，假借国法的名义将冯员外一家人抄家企图霸占他们家的家财你还有什么话好说。”

    此时的阿古拉则一脸慌张地对那几个刚才和他一同吃酒的属下们命令道：“快，你们快给我把他拿下。”

    于是那几个属下们便抽出腰间的弯刀朝龙啸天砍去，还没等弯刀砍到龙啸天的身体时，龙啸天立马变幻出六个幻影，用他改进的大力金刚指从指尖发出一道金光隔空点中他们身上的穴道使其不能动弹，最后纷纷倒地。

    见到这一情况后，此时的阿古拉便清楚的意识到，眼前的这个家伙不好对付，便轻易地跪下身向龙啸天求饶道：“好汉饶命，好汉饶命呀！我错了，我错了，你要我做什么我都答应你，只要你不伤害我。”

    “是吗？这个可是你说的，既然这样的话那你就下令把冯员外一家人给放了，然后把他买来的宝物以及万贯家财还给他。”

    为了能够保住自己的小命，阿古拉便毫不犹豫地答应了龙啸天提出的要求。

    “是，是，小的一定答应，一定答应，这是冯员外的宝物，我愿物归原主。”