
    血衣使者这时候重新戴上面具，然后回过头对他眼里的这群小杂毛们说：“你们这些个小杂毛，今日坏了我的好事，我非给你们一点惩罚不可。”

    赵子君则用剑指着血衣使者怒道：“你伤了我的师父，我今日便要你的命。”

    说罢，便不自量力地纵身一跃，使出一招气冲山河朝血衣使者的方向刺去，可还没等他的剑接触到血衣使者身体时，血衣使者便以迅雷不及掩耳之势的速度瞬间掐住赵子君的脖子把他抬在半空，然后使劲一拧赵子君便瞬间断气。

    “赵师兄！”

    当血衣使者把赵子君的尸体抛在地上时，竟然还幸灾乐祸的说了句风凉话。

    “就这点实力还想杀我，简直不自量力，害我白白浪费力气。”

    他的这句话顿时惹来华山派弟子们的众怒，一下子便被华山派弟子给围在中间。

    为首的一名华山派弟子说道：“他杀了赵师兄，我们一定要为死去的同门报仇。”

    接着，便和血衣使者纠缠到一起，血衣使者虽说是一个人在战斗，但在穿梭于这群华山派弟子之间时，却丝毫不落下风。

    在继续用掌力击伤五个华山派弟子后便冲出了大殿，跳到殿外的一根长长的玉石柱上说道：“华山派的小杂毛们，你们听好了，我是白莲教的高手，你们要报仇的话就来白莲教找我吧！”

    说完之后，便以闪电般的速度消失的无影无踪，当华山派弟子赶回殿内准备给他们的青松子疗伤之时，他们却来迟了一步。

    因为青松子已经死了，剩下的仅仅只是一具冰冷的尸体，但在他尸体旁边却放着一件生前脱下的外套，外套上有一大片残留在上面的鲜血。

    殿内一时之间哭喊声一片，所有华山派弟子们全都跪倒在师父面前悲痛万分地哭道：“师父，师父。”

    其中一名弟子在哭过一阵子之后，说道：“咱们现在就把师父掩埋安葬吧！”

    而风如雅则喊着泪水说道：“不，大师兄还没回呢！还是等大师兄回来之后再作打算吧！”

    血衣使者此时已经率领伪装的白莲教教徒们离开了华山，而对发生的这一切还毫不知情的龙啸天正悠闲而又散漫地用独轮车推着刚买来的六坛子上等的女儿红，兴冲冲地往山上赶去。

    当他推着这六坛子女儿红经过山腰上的一块牌匾那儿时，却被一个不认识的人拦住了去路，这个拦路的人正是断天涯。

    “你就是龙啸天对吧？”

    断天涯用他那双阴冷而又锐利地目光盯着此时的龙啸天，冷冰冰地问道。

    龙啸天则抬头望去，只见一位长相与自己颇有几分相似，穿着白莲教衣服的俊美少年拦住他的去路。

    性格一向爽朗大度的龙啸天则没有在乎断天涯对他那听似挑衅的态度和语气，他随口回答道：“没错，我正是龙啸天，你找我有什么事？”

    然而让龙啸天没有想到的是，他竟然重复地问自己同样的问题。

    “你是不是龙啸天？”

    不过这一次龙啸天还是没有放在心上，同样随口回答道：“我当然是呀？难道我连自己的名字都不知道吗？”

    断天涯见龙啸天亲口承认自己的身份后，便带着一丝冷冰冰，看似不怀好意的阴笑说道：“既然你承认你是龙啸天，那就怨不得我了，为了小师妹你今天无论如何都得死。”

    说罢，他便抽出腰间的断刀挥出一刀紫色的刀气击向龙啸天，龙啸天则条件反射般使出轻功纵身一跃躲过了他的攻击。

    不过遗憾的是，他特意下山买来的六坛子女儿红和独轮车被断天涯刚才的这一攻击给毁掉了。

    看到那六坛子上等女儿红就这样被这位来历不明的不速之客给糟蹋了，龙啸天心里头不由得感到一阵愤怒，当他从天而降落地之后，便抽出他背在后背的青龙黑剑指着断天涯怒道：“喂！小子，这六坛子上等的女儿红是我特意为这次召开的武林大会买的，你竟然无缘无故就把它弄碎了，如果你不赔给我的话你就别想离开华山半步。”

    断天涯则蛮不讲理地冷笑道：“呵呵，赔钱？你想的美，要钱没有要命一条，但是这命要的可是你的命。”

    “可恶的家伙，你究竟是谁？如果你不把话说清楚的话，休怪我对你无礼。”

    “无礼？呵呵，你以为我断天涯会怕你不成，如果你想和我较量一下就放马过来吧！你勾引我小师妹在先，今天你无论如何都得死，要怪就怪你自己命不好，不仅是我想杀你，我师父也想杀你，今天就是你的死期。”

    “你这个人有毛病吧！你的小师妹我见都没见过，何来勾引一说呀！另外你师父是谁我根本不知道。”

    被嫉妒之心冲昏了头脑的断天涯，此时早已失去了理智，根本没有考虑太多，居然一下子就把不该说的东西全都说了出来。

    “哈哈哈，既然你想知道我为什么要杀你，那我今日就让你死个明白。我的小师妹就是吴敏，自从她回到京城以后，便为你神魂颠倒，茶饭不思，你究竟用了什么花言巧语哄得她对你一片痴心，死心塌地，从小到大我都一直深爱着我的小师妹，只有我断天涯才有资格照顾她一生一世与她白头偕老，而你不配，所以只有杀掉你才能让小师妹对你死心。”

    听到断天涯这么一说，龙啸天便有些糊涂了，因为断天涯刚才所说的一切，和吴敏之前跟他说过的一切完全不一样。

    “你说什么？敏儿是你师妹？而且她在京城？她不是说她是神鞭门的弟子吗？不是说她住在襄阳路吗？为什么她会骗我，那你师父又是谁？”

    “我师父就是血衣教的血衣使者。”

    “血衣使者？”

    “没错，你现在都已经知道真相了，受死吧！”

    说完之后，还没等龙啸天来得及反应我，断天涯便已经攻了上来，接着便是一场激烈的较量。

    当断天涯使出他的断刃狂刀就好像一把正在旋转中的钻头朝龙啸天攻来之时，龙啸天便倒提宝剑化作无数个幻影向上一拨而后大喝一声：“撩剑式。”

    便一下就破了断天涯的这一招，接着龙啸天便又大喝一声：“破刀式。”

    不一会儿便有无数把剑影在龙啸天的周围旋转着，这一招看起来潇洒自如，美轮美奂，让断天涯找不到他手中的剑到底在哪里。

    趁着这机会，龙啸天一剑刺向断天涯的断刀，当断刀接触到剑的那一刻，刀就好像被剑吸住似的不听使唤无论剑游走在哪儿刀就跟着剑游走在哪儿。

    眼看着龙啸天就要将断天涯手中的断刀给打落在地，断天涯便用他的另外一只手握住断刀使出浑身的力气挡走龙啸天的剑，龙啸天便在半空中来了一个720度的旋转之后便落在地上。

    “小子，想不到你武功不错呀！”

    见到遇上一位与自己实力旗鼓相当的对手后，龙啸天心里头则显得有些兴奋，便忍不住向对手夸赞道。

    断天涯则回应道：“呵呵，彼此彼此，我断天涯自问从未遇过像你这样强的对手，看来要取你的性命也绝非易事。”

    “那是当然，你想取我的性命可没那么容易，我看见你的刀法狂猛，可能还有其他招式没有使出来，不如我们俩都使出自己全部的招式，痛痛快快地打一场，你觉得怎么样？”