
    而且这垂直峭壁上的洞穴距离下方可以步行走路的山腰还有很高的一段距离，山壁上因为长年湿润岩壁光滑，若是依靠攀岩的办法爬上去的话，还没爬到一半定会从山壁上摔下去。

    除非是会飞的神仙可以直接从天空中飞进去外，一般人是绝对没有办法进入那洞里面的。

    此时的龙啸天心里头不由得感慨道：“这个洞那么高，四周都是悬崖峭壁，而且石壁又光滑，东方祖师爷当年居然还能够有办法爬上去可见他的轻功造诣已经到了高深莫测的地步。”

    青松子则仔细地观察了一下岩壁上的痕迹，很快便发现了一丝端倪，只见他捋了一把胡子微微一笑对龙啸天吩咐道：“啸天，你去给我找几根粗短的竹子还有一条绳子过来。”

    然而龙啸天却没能明白师父的用意，他满脸疑惑地问道：“师父，你要粗竹子干嘛？”

    “你尽管去拿就是，待会儿我再告诉你。”

    “哦！知道了。”

    等到龙啸天找了好多根刚刚用剑劈的竹子之后，便问道：“师父，这些竹子够不够。”

    青松子拿起其中一根竹子仔细瞧了瞧，点了点头说道：“嗯！干的不错，这样的大小刚好合适。”

    说完之后，他又捡起一根竹子对龙啸天说：“啸天，我现在就告诉你怎么上去，你瞧仔细喽。”

    接着他纵身一跃在半空中转了两圈，而后将手中的两根竹子掷向石壁，就在他把竹子掷向山壁的那一瞬间，竹子居然稳稳当当地插进山壁中，这不禁让在一旁看到的龙啸天心里头感到一阵惊讶！

    就在青松子将两根竹子成功插进石壁之中时，他又从地上捡起两根竹子而后踩在刚刚插进去的两根竹子上又再次纵身一跃，将又一次捡到的那两根竹子给插到了山壁的更高处。

    就这样循环往复重复着同样的事，直至用完所有的竹子之后，他便拿着一根绳子使出轻功踩在墙壁上的那些根搭成的竹梯一跃而上，直至成功进入到峭壁上的洞穴，然后从洞口处抛下绳索对龙啸天说：“啸天，快抓住绳索，然后用你从宋大侠那儿学到的梯云纵轻功踩在竹子上，我拉你上来。”

    “是，师父。”

    于是龙啸天便抓紧绳索，使出梯云纵轻功踩在竹梯上，接着师父用内功拉绳的力度成功进入洞穴之中。

    就在龙啸天进入洞穴之后，便带着心中的疑惑问道：“师父，这石壁这么坚硬又没有缝隙，你怎么能够把竹子插进这山壁之中，并且还插的这么稳呢？您是怎么做到的呀？”

    青松子微微一笑，耐心地解释道：“呵呵，那是因为东方祖师爷决定把《武穆遗书》藏在这里的时候，事先用凿子在山壁上凿好许多个窟窿眼然后像我这样在窟窿眼上插好竹子搭成竹梯上去的。”

    而师父的这番解释更是让此时的龙啸天在听过之后对东方祖师爷的智慧敬佩不已。

    “东方祖师爷真是太聪明了，居然能想出这么好的办法爬上去藏东西，真是太厉害了。”

    但是龙啸天更想知道的是，师父青松子究竟是如何能够发现东方祖师爷当年想出的一个这么好的办法的。

    “师父，你是怎么看出东方祖师爷想出的一个这么好的办法爬上洞穴的呢？”

    “其实我刚到这洞穴下面的时候，看到这峭壁这么险峻，也觉得东方祖师爷不可能会上的去。然而当我发现这石壁上有许多个被人故意用泥土堵住掩人耳目的窟窿时，便知道东方祖师爷当年是用什么办法爬上去的了。东方祖师爷之所以要用泥土把窟窿封住就是不想让人发现洞穴的秘密，怪不得为师这三十多年来也没有看出这山壁上的异样。”

    “东方祖师爷之所以选择把书藏在这里，由此可见这两本书对于整个武林整个江湖来说有多么的重要。师父，我们先把《武穆遗书》和《东方神剑》给找出来吧！”

    “好。”

    接着师徒二人便进入洞内，就在他们俩进入洞内的那一刻，发现这洞内的空间不仅一点也不小，而且还十分宽敞，简直可以用别有洞天这四个字来形容。

    当龙啸天进入洞中的那一刻，便发现这洞内有一个墓碑，墓碑上面写着剑冢两个字，于是他对师父说道：“师父你看，这儿有座剑冢。”

    青松子顺着龙啸天用手指的方向，果然发现有块墓碑上写着剑冢两个字，便想要去看看这剑冢里面藏的究竟是一把什么样的剑。

    “我们师徒二人合力把它打开，看看东方祖师爷究竟埋藏了一把什么样的宝剑。”

    “好。”

    然而当他们师徒俩走近那剑冢前一看，发现剑冢的下方还刻着一行红颜色的文字，龙啸天便把那一行红色的文字朗读了一番。

    “余忠于宋室十余年载，倚靠青龙黑剑行走江湖，行侠仗义，此剑乃余之心爱之物，本应在吾死后陪其下葬。但念其此剑削铁如泥，斩石如豆腐，吹毛立断，乃是一把绝世好剑，若能配合吾之剑法更是天下无敌，故而立剑冢将此剑与《武穆遗书》《东方神剑》埋藏于此，待拆阅其锦囊知晓其秘密着前来取之，赠于有缘人，他日定要凭借此物收复山河，以慰吾在天之灵。”

    读完之后，龙啸天感慨道：“原来东方祖师爷在他死之前特意立下这个剑冢，把剑留给未来肩负重任的弟子，还想着收复河山，实在太伟大，太值得人敬佩了。”

    接着他情不自禁地跪倒在剑冢前，说道：“华山派弟子龙啸天今日有缘能得开山祖师爷所赠之青龙黑剑，他日定要继承开山祖师之衣钵，重振汉人山河，把蒙古鞑子赶回老家，不负开山祖师之委托。”

    说完之后便拜了三拜，拜过之后青松子便把龙啸天从地上拉了起来，对他说道：“啸天，你能这样想为师为你感到很高兴，不枉为师在你从小到达对你的一番栽培，既然开山祖师爷指明青龙黑剑是送给你的，我们不妨把这剑冢挖开看看。”

    “是，师父。”

    不一会儿，师徒俩便合力挖开了剑冢下方的泥土进而挖出的石棺，打开石棺一看果然看见一把如同黑炭般的剑摆在里头。

    只见这把黑色的剑上雕着一条染了青色的龙盘在这剑上，剑柄则是红颜色的，底部还嵌着一颗金色的龙头，整个剑柄加上龙头大约有两个拳头叠在一起那样的长度，

    除了剑以外，里头还有一个石盒，青松子于是拿出那石盒子打开一看，只见这石盒内果然装着《武穆遗书》和《东方神剑》便情不自禁地说道：“原来《武穆遗书》和剑谱果然就藏在这里呀！”

    而此时的龙啸天却用两只手很是费力地把青龙宝剑从石棺里抬出，嘴里边一边说道：“师父，这把剑好重呀！起码有七八十公斤，这么笨重的剑怎么可以用它来对敌呢？”

    青松子则对龙啸天说：“这青龙黑剑确实是你东方开山祖师所留下来的剑，只要你能够根据剑谱上的心法和招式勤加修炼，他日定能把此剑挥舞自如，这些天为师就来教你如何修炼东方神剑剑谱上的武功。”

    龙啸天则拱起手臂跪下身去，一脸感激地说：“多谢恩师栽培。”