
    接着，他将抱在怀中的金银双刀用双手托住，颤颤巍巍地呈递在龙啸天面前。

    龙啸天一把接过金银双刀仔细的瞧了瞧，发现这果然是独孤前辈用过的那把金银双刀，不过现在的他可不想把心思花费在琢磨这把双刀的来历上，而是接着向阿古拉提出了另外一个要求。

    “我还有一个要求，那就是把你在武昌城这儿任职期间所收刮而来的民脂民膏全都归还给城内的所有汉人百姓。”

    然而这个要求对于阿古拉来说的确是有点儿过分，也让他很为难，因为他现在所拥有的一切财富全靠从城内的贫民身上收刮而来，哪会这么甘心将吃进去的东西全都吐出来呢。

    “不，不，这要求我死也不答应。”

    “哦！是吗？既然你不答应的话，我就只好在你身上用刑了。”

    说完之后，他便拔出身上携带的芙蓉金针分别扎在了阿古拉身体上的少海、伏兔、商曲、命门、风门、神堂几处穴位上，让阿古拉顿时感到一阵扎心的疼，一阵疼痛过后龙啸天便说道：“你被我的芙蓉金针扎进你身体里的几个重要的穴位，只要你一走路一呼吸，你的肚子，心脏，肺部，肝脏都会感到扎心的疼。不过你放心，等你下令把从贫民身上收刮而来的所有财物还给他们以后，我自会将你身上的那些金针统统都给拔出来的。”

    无奈之下，阿古拉只好命令他的手下把他任职期间在武昌城汉人百姓身上收刮而来的所有财富，全都一个不留的还给了前来领取钱财的汉人百姓。

    几天后，武昌城内的那些受尽阿古拉欺压的汉人百姓们纷纷从阿古拉手里头领到了那些曾经被阿古拉给收刮的财物，等到还出去的钱所剩无几的时候，阿古拉向龙啸天恳求道：“龙少侠，现在钱已经还出去了，现在可否把我身上的芙蓉金针收走？”

    龙啸天则很爽快地答应了阿古拉，面带微笑地说道：“没问题，既然我与你有言在先，你也按照我的要求把你收刮而来的所有钱财还给了全城的百姓，我就履行我的诺言把你身上的金针全都收回吧！”

    说完，龙啸天便用内力吸走了阿古拉身上的所有芙蓉金针。

    就在阿古拉身上的金针全给吸走的那一刻，他感觉自己的身体在活动的时候已经不再像刚才那般的刺痛，已经恢复到了正常的状态，于是他心怀感激地拱起手臂说道：“多谢龙少侠。”

    然而龙啸天却并不买帐，为了防止他趁自己离开后会继续坑害武昌城内的百姓，他便摆了摆手带着听似威胁的语调说道：“得了，少给爷爷来这一套，你先不要谢我。如果我离开武昌城后，要是得知你继续收刮民脂民膏坑害这里的百姓的话，那可不会像这次那样在你身上用刑那么简单了，我会想办法折磨你，让你生不如死，你可给我把这话记住，要是你敢再继续坑害这里的百姓，我会让你求生不得求死不能。”

    他的这句话，犹如一把重锤狠狠地砸碎了阿古拉心里头想要趁龙啸天走后继续在武昌城内为非作歹的那一丝邪恶的念想，在气势上已被龙啸天彻底震慑住了。

    使他再也不敢对武昌城内的百姓们胡作非为，只得老实巴交地向龙啸天保证道：“是，是，我保证不会，保证不会。”

    但是龙啸天却并不打算就这样饶过他，而是决定给眼前这个贪得无厌的府尹老爷一点惩罚。

    “我相信你不会，而且我也谅你没这个胆量，不过你还得为我做一件事。”

    “少侠，你还想要我做什么事呀？”阿古拉满脸疑惑地问道。

    龙啸天则打量了一下他穿着的那一身华贵的服饰，心里头便有了主意。

    不一会儿，在武昌城的街头处挤满了一群爱看热闹的百姓，在这群专门前来看热闹的百姓队伍眼前，龙啸天正骑在他的那匹白马上，手里头正牵着一根绳子。

    而在绳子的另一头，阿古拉已被这根牵着的绳子给绑住双手，身上的衣服全被扒光只剩下一条短裤，身上的眉毛和头发也被龙啸天给剃掉，现在正被他拉着游行。

    在游行的过程中，他满脸羞愧的低下头还不停地给那些站在街头看热闹的百姓们不停地忏悔道：“我阿古拉坑骗你们的财物，我错了。”

    整个游行的过程中，他几乎都在反反复复地重复这句话，让街头上的那些武昌城内的百姓们看的是大快人心，很快便传来一阵阵议论的声音。

    “这个阿古拉呀！平日里依仗自己是蒙古人的地位和权力抢我们身上有钱的东西，现在倒好。被人脱得干干净净连身上的毛也给剃光了，还拉在街上游行，真是大快人心呀！”

    “没错，要我说呀！这就叫恶人自有恶人磨，平时他上街的时候老是穿金戴银，榨干我们汉人身上的血汗钱为他办事，不仅不舍得为我们这些穷苦百姓花钱还故意在我们面前显摆，现在身上几乎什么都没有还被人一阵羞辱，这下子他可总算明白什么叫天道好轮回苍天绕过谁了吧！”

    “以前他的外号不是叫一毛不拔吗？像他这样贪财的恶霸就应该受这样的惩罚，以前觉得自己富裕有权力看不起我们这帮穷人，可现在呢！身上不仅被人扒光剃光还像头牛一样被人用绳子拉着走，现在也该让他尝尝被人羞辱的滋味。”

    “就是，我看他这次受过这么大的教训后，从今往后估计再也没有胆量欺负我们这帮穷苦百姓了，我想他现在应该知道龙少侠的厉害了。”

    过了一段时间后，龙啸天骑着他的白马来到冯府，见到了被他从刽子手的刀下救出后，一心想要当面感谢他的冯员外。

    而他的冯府，此时早已恢复至官府查封前的模样，被阿古拉下令没收的所有财物已都如数归还，玲琅满目的珍贵古董在做工精美的木架上到处摆放着，一个都不少。

    “龙少侠，冯府上下感谢你的救命之恩，你的大恩大德让冯某没齿难忘，恳请少侠今日来我家做客，冯某一定好好招待略尽地主之谊。”

    而龙啸天因为想要快一点查出独孤残的下落，于是便委婉拒绝道：“不必了，不必了，在下有要事在身不便就留，另外还有一件事想请冯员外成全。”

    “敢问少侠，究竟是何事？”

    龙啸天于是便将用布包裹着的金银双刀呈递在冯员外面前说道：“这把金银双刀其实是我的一个朋友携带的物品，但是被冯员外你给买去了所以这东西自然而然应当成为你的东西，可是我想把这两把双刀还给我的那个朋友，所以想请冯员外你开个价，将这双刀卖给我你看怎样？”

    冯员外因为之前让龙啸天给救了一命，心里头对龙啸天很是信任。

    他相信龙啸天说这样的话并非有意想要骗他买的这两把刀，不然也不会因为这两把刀而救了他冯府上下，于是一脸客气地拱起手臂说道：“冯某人一家人的命都是龙少侠你救的，我又怎么好意思要少侠你的钱呢，既然这把刀是少侠朋友的，那我就将它送给少侠，让少侠早日将这把刀物归原主。”

    龙啸天见冯员外如此讲客气，坚持不肯收自己的钱，便拱起手臂感谢道：“既然如此，龙某就多谢冯员外的美意了。”

    “哪里哪里，龙少侠不必如此讲客气。”