
    在一番劝说后，昆仑、青城、丐帮三派终于放下了恩怨，而周怡黛也识相般的管住了自己的嘴没有再继续说什么过分的话，接着所有门派的掌门和弟子们便朝华山派据点的方向走去。

    而另外一方面，在从报信的徒弟口中得知龙啸天早已下山去集市买酒的华山掌门青松子此时正一脸微笑地对那位弟子说：“大师兄真的下山去买酒了吗？”

    那位弟子点了点头回答道：“是的，大师兄说他要去集市上买几坛上好的女儿红，来庆祝此次武林大会，还说他买完酒之后就回来。”

    “哈哈哈，这个小子可真是有一套，希望他买回酒以后，不要错过今天的武林大会呀！”

    这个时候，其中一名华山派弟子急匆匆地前来报告道：“报告师父，武林各派的代表已经到一线天了。”

    “好，很好，照这个速度他们很快就上山了，你快去多准备一些座椅板凳，准备招待客人。”

    “是，师父。”

    然而让青松子和上山的其他武林各派万万没想到的是，他们早已进入血衣使者他们设下的埋伏圈。

    当少林，武当，昆仑，青城，丐帮五派的弟子们进入血衣教的埋伏圈时，血衣使者便命令埋伏在一线天石壁两侧伪装成白莲教的血衣教弟子们往五大派人马的队伍中扔石头，结果砸死砸伤无数名无辜的五大派弟子。

    遭遇这次突然袭击的五派掌门和弟子则显得有些惊慌失措，他们一边躲避着两侧如同雨点般不断倾泻而下的巨石，一边注视着石壁上两侧的敌人，想要弄清楚对方的身份。

    当武当派的几位无名弟子被一块儿巨石给当场砸死之后，大侠宋连城一脸悲愤地望向天空，扯开嗓子大喊道：“你们究竟是什么人？为何袭击我们武林人士？”

    就在最后一轮巨石攻击结束之后，冒充白莲教的血衣教弟子们此时便喊出了白莲教的口号。

    “白莲洁焰，圣母降临，光复汉室，一统江湖！山河奄有中华地，日月重开大宋天。白莲花开，明王出世，弥勒降生。”

    听到这口号后，丐帮帮主周怡黛便知道了他们的身份。

    “他们是白莲教的人。”

    然而梅若岚却显得有些不大相信。

    “不可能，白莲教的人怎么可能会袭击我们武林各派，我们与他们之间素无往来，此次参加武林大会的目的就是想与他们结盟，他们没必要害我们呀！”

    少林寺的明空大师便在一旁猜测道：“从他们的衣着和打扮来看他们确实是白莲教的人，我们武林各派势力现在在江湖上日益壮大，可能已经被他们认定为是眼中钉肉中刺，所以他们才会袭击我们。”

    但是一向对华山派怀有敌意的陆贵生却对明空的这一说法表示质疑。

    “不可能呀！白莲教的主要敌人不是当今朝廷吗？而且他们又是怎么知道我们会上华山呢？我怀疑是华山派与白莲教合谋想要害我们。”

    而武当派的宋连城则在一旁打断了他们之间的谈话。

    “现在不是猜疑别人的时候，我们还是杀退这些敌人之后再说吧！”

    此时的血衣使者已经命令他身边的假白莲教弟子朝五大门派的人群中放箭，只见他手中正挥动着伪造的锐金旗命令道：“放箭，射死他们。”

    不一会儿，一线天下万箭齐射，就好似密密麻麻的雨点一般倾泻而下，武林四派的队伍中的中箭之人无不哀嚎遍野死伤无数，而宋连城这时却在无意中看到了这面伪造的黑色令旗，又在无意之中将其记在了心底。

    当所有的箭全都用完之后，白莲教的那些伪弟子们便纵身一跃，从两侧的石壁上跳了下去。

    不一会儿便与五大派弟子和领头人纠缠到一起，在这些跳下去的人当中，就包括穿着白莲教的伪装戴上面具的莫合仁与塞奇斯，还有上官羽，他三个都没有用本门的武功攻击着石壁下的五大派弟子们。

    在和这些伪白莲教弟子们交手的过程中，五大派的掌门人看着他们的交手的招式都不由得感到十分奇怪。

    当梅剑锋，陆贵生，周怡黛，宋连城，慧能方丈五个人背靠背站在一起时，宋连城便说出了他心中感到的那一丝疑惑。

    “怎么这些白莲教弟子们似乎学过我们的武功呀！”

    周怡黛则开口说道：“是呀！我也是这样觉得，他们似乎对我们其中四派的武功了如指掌，连招式也知道的一清二楚，所以不费吹灰之力就把我们的弟子给干掉了。”

    由于吴敏之前跟随在龙啸天身边去往各门各派送帖，偷偷地学会了除青城派以外的各派武功，回到大都之后她先后又在她师父血衣使者和血衣教弟子面前演示过一番，所以那些伪装成白莲教教徒的血衣教弟子们自然而然也知道五大派的武功和路数。

    梅剑锋这时候也说道：“看来这些白莲教头目们可真不简单呀！我们的弟子论单打独斗根本不是他们的对手，我们还是先把这些小喽啰们干掉，以免他们杀害更多的本派弟子。”

    “嗯！”

    于是他们五人便回到了他们各自领导的门派之中，为了保护本派弟子遭到更多的遭到杀戮，他们便不断地将白莲教的伪教徒逐一消灭。

    战斗在不知不觉间进入到白热化阶段，随着大批的伪白莲教弟子被五大派领头人消灭，梅剑锋他们五个人此时的体力也已经消耗不少。

    这个时候，戴着面具的扎木合，上官羽，莫合仁，塞奇斯四人便把攻击的目标投向他们几个还有和他们一样武功比普通弟子略高的本门弟子们，而此时的上官羽则打着他自己的如意算盘。

    当他以白莲教弟子的身份攻击着他的师侄陆贵生时，却没有致他于死地，而是点了他的昏睡穴而后趁着其他门派尚未发现的情况下偷偷地把他给虏走了。

    然而此时的断天涯则没有在击杀五大派的队伍之中，本来他将负责消灭昆仑派弟子的，但是被他的师父血衣使者给制止了，因为他还有一件更重要的事情需要去做。

    “断天涯，你现在可以去杀龙啸天了，探子刚才跟我说他下山买酒去了，你就在门匾的那个位置守着，只要龙啸天一死，吴敏就是你的。”

    “是，师父。”

    断天涯说完，便纵身一跃飞奔而去。

    等到断天涯离开后，血衣使者对金轮童子完颜英和阴阳判官段明泽说：“你们两个现在负责帮我继续指挥，我现在要去方便一下。”

    金轮童子回过头看了看身旁的血衣使者，一点也没有花心思去揣摩血衣使者的真正意图，想也没想便直接答应道：“放心吧！这儿有我和段明泽呢，你快去吧！小心别憋着了。”

    “嗯！我马上就回来。”

    等到血衣使者纵身一跃消失在花丛之中后，完颜英和段明泽便继续观看着石壁下，武林四派弟子和伪白莲教弟子打斗的场景。

    然而他们俩等了好一会儿却仍然没有等到血衣使者回来，但是战斗却仍旧还在进行着，这让性格一向急躁的金轮童子按耐不住了。

    “怎么血衣使者那家伙还没回来呀！仗打了半天还没打完，真是急死了。”

    段明泽则在一旁劝说道：“我们再等一等就是了，你不必着急。”

    “可是这要等到什么时候呀！再这样下去我们血衣教弟子的伤亡就会更多，但是血衣使者那家伙人又不在，真的不知道该拿什么主意。”