
    可是宋连城却并不那样认为，因为赵紫龙师弟还有其他武当派弟子们的死，令他对白莲教极为仇视。

    “你看到的只是表象，其实他们阴险无比，劫富济贫造福百姓只是为了收买人心，为了除去我们武林各派这些潜在的威胁，他们也照样会滥杀无辜，总之半个月后我们武当派一定会与你们华山，昆仑，少林，青城还有丐帮杀上莲花山消灭白莲教为死去的弟兄们报仇。”

    听到宋连城说到这儿时，龙啸天不由得再次想起他的那位结拜义兄常遇春，倘若五大派的高手真的攻入白莲教那他的这位义兄不就死定了吗？

    于是便说道：“也许白莲教是受了血衣教的挑唆与蒙蔽才会这么做的呢！我总觉得这当中一定有个天大的误会，总而言之半个月后我定会查明真相，给我们武林各派一个交代。”

    “不管他们是受血衣教的挑唆与蒙蔽还是故意与血衣教勾结，他们杀了我赵师弟的仇我武当派必定誓不罢休。”

    说这话的同时，宋连城的脸上表现出极大的愤慨，接着他将身上佩戴的宝剑抽出一半怒道：“若是被我知道这帮贼人真的与血衣教勾结杀害武林同道，我武当派绝不会放过他们。”

    而龙啸天为了使宋连城内心的情绪得到平复，便转移了话题。

    “宋大哥，你刚才不是说想听听我自从离开武当山后这一路上的经过吗？我现在就来讲给你听吧！”

    接着，龙啸天便把他离开武当山后的遭遇还有经过为宋连城一一道来。

    五天的时间很快就过去了，青城派的弟子们离开华山已有好几公里的路程，在这五天左右的时间里那些活着的弟子们推着死去的弟子们的棺材一路前行。

    就好像一支庞大的送葬队伍似的往青城山的方向一直向西，等到天快黑了的时候，便在经过的一座小城内停下。

    而他们之所以没有将那些死去弟子们的尸首就地掩埋，那是因为他们青城派有一个习俗，凡是没有脱离本派弟子们若是死于非命，无论死在哪儿遗体必须要在青城山安葬。

    再加上他们不允许火葬，认为火葬是对死者遗体的亵渎，所以才千里迢迢不远千里也要将死去弟子们的尸首给运回青城山。

    就在他们入城后不久，便找到一家打着灯笼的客栈，当他们刚刚进入这家客栈内一看，觉得这家客栈内部还算干净整洁。

    在楼下吃饭的客人们也挺多，丝毫没有出现任何异样，只是在饭堂内的某处角落里莫名其妙的放着一把戏台班子用的青龙偃月刀，然而看到这把刀之后，李静云一下子就明白这家客栈究竟是一家什么样的客栈了。

    “客官，住店呀！”

    在柜台那儿的掌柜带着一脸客气的笑容朝李静云打招呼道，李静云则拿出一定金元宝对掌柜的说：“我们要在这儿住一晚上，麻烦给我们准备上等的房间，另外我们这儿还有好几副死去弟子们躺着的棺材需要运往青城山，麻烦代为照看一下。”

    掌柜的接过李静云的那定金元宝后，拿在面前仔细的端详了一会儿，便露出一双见钱眼开，财迷心窍的眼神说道：“这位客官可真是慷慨，你放心一切包在我身上，我立刻就叫小二准备上房。”

    过了一段时间后，青城派的弟子们便住进房间内安然入睡。

    可当他们睡着没多久时，便被房间外一股迷烟给熏晕，不一会儿那些青城派弟子们就变得死气沉沉。

    紧接着，掌柜的和店小二两人便偷偷溜进房间，然而奇怪的是在他们背后却跟着一个熟悉的身影，而他居然就是李静云！

    “李公子，你要我们做事我们都已经做了，请问还有何吩咐。”

    李静云轻轻地点了点头，淡淡地说：“好，很好，现在把他们都给抬去地窖，我师叔正等着给他们洗脑呢。”

    “是”

    过了一段时间后，在客栈的地窖内，青城派的所有弟子们都已经醒了过来，却发现自己的双手和双脚早已被人用绳子给反绑着动弹不得。

    而在他们面前则放着很多副死去弟子们躺着的棺材，棺材盖竟然都是打开着的。

    很快，这群青城派的弟子们便意识到原来住进的是一家黑店。

    “快放我们出去，你这黑心的掌柜，我们可是青城派的弟子是武林正派，你这样害我们到底有何居心？”

    说话的这位是青城派的二弟子孙志坚。

    然而就在这个时候，上官羽和李静云两人并排走了过来，孙志坚一脸疑惑地看着此时的李静云问道：“大师兄，你怎么会跟这个投靠朝廷的狗贼在一起，难道你忘了他现在已经和我们青城派脱离了关系被祖师爷逐出青城派了吗？”

    想不到，李静云这时竟然站在了上官羽这边。

    “你住嘴！他是你师叔，而且也是现任青城派掌门，你对掌门不敬该当何罪。”

    上官羽这时候一脸得意地说：“你师兄说的没错，因为你们的掌门陆贵生已经正式将掌门之位让给我了，从今往后我将领导青城派成为武林至尊，成为天下第一。”

    听到上官羽这样一说，孙志坚便一脸鄙视着看着他，哈哈大笑道：“哈哈哈，你这个被祖师爷逐出师门的弃徒，背叛师门投靠朝廷，你有什么资格做我们的掌门人。”

    而那些其他被绑住手脚的青城派师兄弟们则齐声喝道：“对，没错，你有什么资格做我们的掌门。”

    而上官羽此时此刻则阴笑着一张脸，淡淡地说：“凭什么？呵呵，这个问题问的好，就凭我是你们的师叔，就凭我救了你们掌门一命而且还救了你们所有人的命，没有让那些伪装成白莲教弟子的血衣教教徒们真的杀了你们。”

    “你说什么？”

    孙志坚疑惑不解的问道，而陆贵生这时候跟着他身后的七个人正走了过来，这七个人分别是血衣使者，断天涯，完颜英，段明泽，扎木合，莫合仁和塞奇斯。

    “掌门，原来你还活着呀！这些人究竟是什么人？”

    此时的陆贵生在他师叔和血衣使者的洗脑之下已经投靠了朝廷。

    “他们都是血衣教的人，其实当日在华山上伏击我们的不是白莲教而是血衣教，其实血衣教待我们青城派很好，我们青城派弟子一个也没有被他们杀害。”

    听到陆贵生这么一说，孙志坚和其他青城派弟子们便有点疑惑不解。

    “你说什么？如果他们没有杀害我们青城派门下弟子，那这些棺材里头的躺着的是……”

    李静云这时便解释说：“你们难道不觉得奇怪吗？若是他们真的死了的话，在棺材里头躺五天尸体早就发出恶臭了，其实他们根本就没有死，而是中了**，所以我故意在棺材边上给他们留了一道小孔好让他们呼吸，他们只不过是昏迷了。”

    等到李静云说完，完颜英和段明泽二人便各自从怀里掏出一个装满水的竹瓶，然后分别给躺在棺材里头假死的青城派弟子们头上浇上一点水。

    不一会儿，那些躺在棺材里头的青城派弟子们竟然奇迹般的苏醒过来，而后爬出棺材对周围的陌生环境感到莫名其妙。

    “这是哪儿呀？我怎么会在这里？”

    “我们刚刚不是在华山吗？怎么一眨眼的功夫来到这儿呢，这究竟是哪儿呀？”

    见到那些刚刚醒来的青城派弟子们心中满是疑惑，完颜英便解释道：“你们没有死只是中了迷烟晕过去了。”