
    千幻邪魔这时候对断天涯说：“龙啸天不仅没有死，而且还从段明泽和完颜英手中救走了独孤残，还知道有关匕首和画的秘密，另外这两样宝物全在他身上，所以我现在给你一个特殊的任务，那就是潜伏在白莲教的同时，还要时刻与探子保持联系，一旦发现龙啸天的踪迹就要立即动手杀了他，但是在杀他之前务必要从他嘴里套出宝物的秘密，再从他身上搜到匕首和画。既然你有本事能将他打下山崖，你也一定有办法把他杀掉，希望你这一次要将功补过，不要再像上次一样出错了，正所谓生要见人死要见死，只有找到对方尸体后，才可确认对方已经死了。”

    “是，教主。属下这次一定要手刃龙啸天，直到亲眼看见他死亡为止。”

    然而，断天涯在向千幻邪魔作保证时，却有些心虚，因为他自知自己其实不是龙啸天的对手，那次之所以能将他一掌打下山崖完全是因为龙啸天一时疏忽大意才给了他可乘之机。

    在接到千幻邪魔安排的任务后，断天涯便回到大都皇城内的寝宫，独自一人慵懒的躺在寝宫内休息的床上，看着床顶发呆。

    因为他遇上了一道难题，一个对他来说非自己的能力所能及的难题，这让他心里头很是为难，所以才想到躺在床上放松一下，舒缓自己内心深处复杂的情绪。

    然而这个时候，一阵响亮的敲门声惊扰了本该适合他放松心情的宁静，于是他打开门一看，原来是他师父血衣使者，便很有礼貌的给他打了声招呼。

    “徒儿拜见师父，不知师父此次驾临所谓何事？”

    血衣使者则声音温和地对他说：“哦！没有什么事？只是想和你聊聊天。”

    说完之后，便关好门在屋内的茶桌旁坐了下来，等到断天涯给他倒了杯茶后问道：“上次因为你的失误，让龙啸天这小子逃过一劫，教主没有怪罪你已经是万幸了，这一次你可要好好注意，一定要致他于死地，不能再像之前那样马虎。”

    “知道了，师父。”

    当断天涯在说完这话时，声音听起来好像有些敷衍，而且有气无力又漫不经心，好像有什么心事。

    于是血衣使者便关心地问：“天涯，你怎么说话有气无力的，难道有什么心事？”

    断天涯则点了点头回答说：“是的，师父。教主要我杀龙啸天，其实我并无把握，因为我自知不是龙啸天的对手，根本就打不过他，凭我现在的武功若想杀他简直比登天还难。”

    但是血衣使者却不相信断天涯的话。

    “怎么会呢？你若不是他的对手为何能将他打下悬崖。”

    “那是我和他交手之时被他打倒后，趁其不备才一掌将他打下山崖。”

    “那这么说来，他的武功一定非常厉害，是吧！”

    “是的师父，我的半刃狂刀风拿他一点办法也没有，居然轻而易举的被他给化解了，而且他内力惊人，实在不容易对付。”

    听完断天涯的话后，血衣使者便站起身，决定将他的绝招血衣神掌传授给他。

    “既然这样，那我就将我的血衣神掌传授给你，只要你学会了血衣神掌后，你的内力便会增强，功力也会大增，这样你就能够有把握杀死龙啸天了。”

    然而此时的断天涯心中却有另外一个疑惑，他不明白师父为何一定要置龙啸天于死地，便疑惑不解地问道：“师父，龙啸天究竟和你有何深仇大恨，为何你一定要置他于死地，能否告诉徒儿这是为什么吗？”

    血衣使者却很敷衍地回答说：“我上次不是说过了吗？这你就不要多问了，你只需要照我的意思做就行了，况且杀龙啸天也是教主的意思。”

    可是血衣使者越是这样敷衍，断天涯便越是想要问个明白。

    “师父，你一定要告诉我是为什么？徒儿不想这样稀里糊涂的做自己不明白的事。”

    见到断天涯这样坚持，血衣使者便转过身问道：“你真的很想知道？”

    “我当然需要知道，究竟你和龙啸天有何仇恨？为什么你一定要他死，求师父告诉我究竟是为什么？”

    血衣使者则装作一脸无奈的表情，深深的叹了一口气，决定编一个足以让断天涯信服的谎言。

    “本来我是不想告诉你的，可偏偏你又那样坚持，所以只好把事情的真相全都告诉你，你知道你的亲生父母是谁吗？”

    断天涯心怀感激地拱起手臂回答道：“回师父，徒儿不知，徒儿只知道从小到大一直是师父陪伴在徒儿身边，也是师父一手把徒儿带大的，师父的恩情令天涯铭记于心，在徒儿心中师父就是我的父亲。当年天下大旱进而发生饥荒，我的父母因为吃不上粮食而活活饿死，多亏师父当年路过村庄时收留了徒儿，徒儿才有命活到今日。”

    “嗯，说的好。不枉为师对你这么多年的疼爱抚养你长大成人，看来为师当年收养你的决定是正确的，那为师现在就告诉你有关于你的身世吧！”

    接着，在断天涯那双满怀期待的眼神中，血衣使者却在谎言之中欺骗了他的感情。

    “其实你的亲生父母不是死于饥荒，而是被华山派的弟子给害死的，而害死你父母的人就是龙啸天的师父青松子。”

    血衣使者的话，让断天涯听到后心中顿时感到一阵大惊，连忙问道：“师父，你说什么？”

    “我之所以一直隐瞒你的身世没有跟你说实话是因为你还没长大，如今你已经长大了，又肩负着教主命令你杀龙啸天的重任，所以我才决定要告诉你实情。你的父母原本是华山派同门师兄妹，彼此之间相互恩爱，却因为这样而败坏华山派的门规。后来他们俩的恋情却被龙啸天的师父青松子撞破偷偷跑去给他师父告密，被当时的华山派掌门人青虚真人知道了，青虚真人知道后很生气，所以一怒之下将你爹娘赶下华山，本来你的爹娘离开华山后能够好好生活，可是青松子这个卑鄙小人仍然不肯放过你爹娘，就因为他曾经追求过你娘而被拒绝，因此怀恨在心要致你爹娘于死地，就在你娘生下你后不久，青松子那个畜生闯入你家中先杀了你的爹然后又杀了你娘最后竟然还想着要杀你，不过幸运的是我当时碰巧路过华山顺便从青松子手中把你救下，这才让你幸免于难，当年我从他手中救下你的时候，你娘还剩下最后一口气，就对我说清楚了你的身世，并嘱托我把你抚养成人长大以后为你爹娘报仇。真想不到青松子这个卑鄙无耻的畜生现在竟然还当了华山派掌门，真是想不到。”

    血衣使者的这一番谎言瞬间激发起断天涯心中的仇恨，他握紧拳头怒道：“青松子这个畜生想不到他也会有今天，死在我师父的手中。”

    “没错，我就是因为看不惯青松子当年对你爹娘的所作所为，这次才潜入华山杀了他。虽然他已死，但他的后代还在。”

    听到这儿时，断天涯便在心里头猜到师父口中说的那个后代到底是谁了。

    “莫非青松子那个恶贼的后代就是龙啸天？”

    “说的没错，龙啸天就是青松子的私生子，是他因为当初向你娘求爱后，被你娘拒绝而感到心灰意冷，便在失意时下山寻花问柳，与妓院里头的一个姑娘生下的孽种，而你的爹和娘正是因为知道了这件事而惨遭青松子杀害。”