
    其中一名褐衣男子回答说：“出了酒店门口往左拐，然后向东走五里就到了，不过你现在才去或许已经晚了。”

    “为什么呢？”

    “没准他的宝物已被蒙古的府尹老爷给抢去了。”

    “那没关系，即使冯员外的宝物被府尹老爷抢去了我也有办法帮他要回来。”

    龙啸天的话，让那两个褐衣男子心里头感到有些不可思议，不一会儿便惊的目瞪口呆。

    还没等他们俩来的及反应时，龙啸天便如同一阵大风，提起宝剑使出轻功，一眨眼的功夫便像一阵旋风般飞出酒店的大门外，然后骑上他的白旋风往冯员外家的方向奔去。

    等到龙啸天骑着他的那匹白旋风辗转来到冯员外的府上时，却发现冯员外府上大门的门外早已围满了人群，大门的左右两侧分别站着一名手持弯刀的蒙古士兵。

    关闭的大门上贴着封条，在贴上封条的大门的正前方，有一名蒙古士兵摆着一副作威作福的架势，狂妄自大而又不可一世地向周围的群众们喊话。

    “你们这些人都给我听好了，凡是收集奇珍异宝而不上交咱们府尹老爷的就会是这个下场。冯征因为私自收藏宝物而不肯向府尹老爷上交已被府尹老爷下令抄家问斩，你们都给我看清楚了，这就是下场。”

    而周围的一群老百姓们，则为冯员外一家人的遭遇而感到愤愤不平，都为蒙古人的蛮横霸道欺压汉族百姓的行为而感到愤怒。

    “冯员外只是一个普通的古董商人，平日里为人老实，遵纪守法，对我们百姓们都很好，他平时就喜爱收藏一些古董和一些新奇的玩意儿，这一次就是因为买了两把金银唐刀你们府尹老爷就要定他的罪，天底下哪还有这道理呀！”

    “跟这些蒙古人还有道理可讲吗？在他们眼里我们只不过是一帮贱民罢了，他们想怎么欺负我们就怎么欺负我们。”

    “就是，人家冯员外可是一位大善人，平日里经常施粥放粮接济穷苦百姓，而且人缘关系也很好，对我们贫穷百姓又友善，想不到最后竟然落了个抄家问斩的下场，简直太没天理了。”

    “不光是没天理，简直没有王法。这些蒙古人平日里就知道欺负我们这帮老百姓，面对白莲教的义军一个个的就好像缩头乌龟那样畏首畏尾的，被别人打输了以后就拿我们老百姓出气，算什么本事。”

    说话的这位是一名穿着黄色麻衣，系着头巾的年轻男子。

    当那位站在大门门口的蒙古士兵听他这么一说，便愤怒地冲进人群瞪大眼睛狠狠地揪住他的衣领怒道：“臭小子，我看你是活腻了，今天我非宰了你不可。”

    说完之后，便举着弯刀正要朝他脖子上砍过去但却被及时冲过来的龙啸天给捏住了手腕。

    “敢在本少爷面前行凶杀人，我看你是活腻了。”

    接着便一脚踹在那蒙古士兵的肚子上，将他踹倒在地，当那名倒在地上的蒙古士兵站起身后连忙问道：“你是谁？”

    龙啸天则继续装作一副很霸道的样子，藐视地看着那三个蒙古兵，冷冷地说道：“我是你爷爷，你们这三个蒙古狗平日里欺负惯了我们这些汉人，爷爷我也让你们尝尝被人欺负的滋味。”

    “我看你是找死，你们两个快点给我上，把他给我拿下。”

    当站在大门边的那两名蒙古兵朝龙啸天攻来时，龙啸天便眼疾手快地抓住其中一名蒙古兵的手腕，然后用他手腕上的刀将另外一名蒙古兵的刀刃给挡开。

    接着一脚把另外一名蒙古兵给踢倒在地，而那名被他握住手腕的蒙古兵则被他一掌击飞撞到墙上最后跌倒在地。

    刚才的那名蒙古兵见到这一情况后，便捡起丢在地上的弯刀朝龙啸天头上砍去，还没等他砍到龙啸天时他的手腕却又一次被龙啸天给捏住，像掀被子一样掀在半空中最后把他给直接摔在地上仰面朝天。

    龙啸天的这两下功夫把三个蒙古兵是彻底制服了，连忙跪倒在地磕头求饶道：“好汉饶命，好汉饶命。”

    “哼，看你们以后还敢不敢欺负我们汉人百姓。”

    周围的一群看热闹的百姓们则纷纷拍手叫好。

    “好，打得好。”

    “打的痛快。”

    而在这个时候，龙啸天开始向他面前的这三个奴才模样的蒙古兵问起了正事。

    “爷爷现在问你们一个问题，冯府里的冯员外一家人现在被你们的府尹派人押去哪儿了？”

    其中一名跪在地上的蒙古兵声音颤抖地回答说：“他们…他们被我们的府尹老爷给押去刑场准备砍头呢！”

    听到这儿时，龙啸天心里头想道：“糟了，要是冯员外死了就没人知道金银双刀的来历了，那就查不到独孤前辈在哪儿了。”

    于是急忙对他们三个命令道：“你们三个现在给我带路，带我去刑场。”

    此时，在武昌城的刑场内，冯员外一家人已被一群蒙古士兵押进刑场，而他们的周围则站着一群手持大刀，穿着红衣的刽子手们。

    负责监斩他们的是一名蒙古官员，此时的他正坐在监斩台上，好像幸灾乐祸似的看着即将被处斩的冯员外一家，丝毫不为他眼里头的这些个汉人贱民们的不幸遭遇而表示同情。

    而此时的冯员外则很是绝望的跪倒在刑场上，满脸委屈的望着周围那些给他送行的老百姓，眼神间充满着对朝廷的腐败而感到绝望的神情。

    想着自己一生做了那么多的善事，没有做过一件恶事，但是到最后却因为买了一样东西而落到如此下场，心里头不免有些灰心和无奈。

    “想不到我冯征一生只做善事，给穷苦百姓开仓放粮，一向遵纪守法，行善积德，到头来竟是如此下场，天啊！你怎么不开眼呀！”

    冯员外的长子这时候说道：“爹，不是老天爷不长眼，是这群蒙古鞑子不给我们活路，要把我们往绝路上逼呀！这些天杀的蒙古人迟早要遭报应的。”

    而冯员外这个时候，却转过头看着他身旁的长子说道：“英儿，下辈子你要记住，千万不要再做好人了。”

    然而此时，正在刑场旁边围观的群众也因为冯员外一家人的遭遇议论纷纷。

    “想不到冯员外这样一个大善人，到最后也要被杀头，这实在太没天理了。”

    “是呀！冯员外一生行善积德，没有做过亏心的事，给穷人捐献钱财，请大夫为穷人免费诊治送药，真是个大好人呀！想不到这么好的一个人也会被杀，府尹老爷难道真瞎了眼吗？”

    “不是府尹老爷瞎了眼，是因为府尹老爷是蒙古人，而冯员外是汉人，在蒙古人眼里我们汉人的命就好像蚂蚁一样贱，他们想把我们怎么样就把我们怎么样，这还怨得了谁呀！”

    过了一段时间后，行刑的时候到了，就在那些刽子手们摘下犯人背上的身份牌的那一刻，龙啸天已经乘着他的白旋风及时赶到现场，接着便纵身一跃如同雄鹰展翅一般飞向空中，从手掌中击出一道金光射出无数条金龙击向那些刽子手们，那些刽子手在中掌之后便纷纷倒地，冯员外一家得救了。

    撂倒了那些个刽子手后，龙啸天又轻而易举的用他的霹雳闪电掌解决掉围在监斩官旁边负责保护他的那些个蒙古兵，最后一脚将那监斩官踹倒在地，用手掐住那监斩官的脖子恶狠狠地威胁道：“快叫你的人放了冯员外一家，不然我就要了你的命。”