
    完颜英见他不知道匕首的秘密，终于松了一口气说道：“你没有解开匕首的秘密那是再好不过了，既然你并不知道匕首的秘密，那为何要把那匕首从血衣教总坛给偷去。”

    “因为当年我和你们教主比武的时候，看见那把匕首放在了一个比较显眼的地方，便意识到这把匕首对你们来说很重要，所以在比武比输之后顺便偷走了。虽然我打不过你们教主，但是偷走一样他比较重视的东西至少可以让我心里得到一点平衡，哈哈哈。”

    然而这个时候，段明泽却莫名其妙的在脸上露出一丝阴冷的表情，只见他冷冷一笑，那张笑脸看上去很是诡异，好像要对独孤残不利。

    “既然你把东西都交给了龙啸天，而龙啸天也已经死了，现在的你已经对我们没有利用价值了，不如我现在就送你上西天。”

    当他说完之后，正要把他的那支铁制的判官笔的笔头刺进独孤残胸膛之时，龙啸天便突然之间破门而入大喝一声：“住手。”

    看到龙啸天的突然到访，段明泽却未感到万分惊讶！因为他早就通过呼吸感应到龙啸天体内的强大内力，所以就用刺杀独孤残这一招来逼他现身。

    “哈哈哈，果然不出我所料，真的有高手躲在房顶偷听我们说话，原来是你呀！想不到你还没有死。”

    眼见着龙啸天不仅没有死，还活生生的出现在自己面前，这让此时的独孤残心里头是万分的兴奋和高兴。

    他满脸激动地看着此时的龙啸天，非常开心地对他说：“龙少侠，原来你没死呀！真是太好了，当我听他们两人说你当日在华山上被断天涯打落山崖，心里头正为你难过着呢。”

    龙啸天则回应道：“当日断天涯把我打落至山崖后，我被挂在长在悬崖绝壁上的一颗大树而得救。”

    说完之后，龙啸天心里头则很想知道独孤残为何会被完颜英和段明泽这两个怪人抓到这里的，于是便问道：“独孤前辈，你是如何被他们这两个怪人抓到这里的？”

    “当日我在瓜洲与你在福来客栈相识后，为了躲避血衣教的眼线所以不得不提前离开客栈，就把他们想要找的东西放在你那里了，可谁知道躲在庐州的时候，还是被他们给抓到了。”

    这个时候，完颜英摆出一副想与龙啸天决斗的架势，握着他手上的两个金圈说道：“龙啸天，你来的正好。既然你没有死的话，就把匕首和画交出来。”

    而龙啸天也毫不示弱的摆出准备要和完颜英决斗的架势，打量着他那一副如孩童般的模样和身躯，不由得对他的实力有些轻视。

    “你是哪里来的野孩子，要玩的话去一边儿玩去，这里可不是你玩耍的地方，而且我也从来不和小孩子打架。”

    段明泽这个时候解释道：“他可不是小孩子，他今年都七十多岁了，因为练了长生不老功所以才一直保持孩童的身型。”

    “哦！是吗？”

    完颜英则接着段明泽的话说道：“他说的一点儿也没错，练这种长身不老还童功需要将自己的身型变得像孩童一般大小才能够施展出强大的内力对敌，而且必须每天修炼一次内功才能使自己永远保持孩童身型，若是一天不练功力就会退步，样子和体型就会变得衰老，久而久之变会变成一个废人直至恢复我本来的样貌最后老死。”

    听他这么一说，龙啸天便恍然大悟道：“哦！听你说话的口气根本就不像一个小孩子，怪不得你有本事把独孤前辈抓到这儿来的。”

    但是对完颜英的个人实力，龙啸天还是心存怀疑。

    “不过你这么一个矮个子能接得住我的傲气剑法和霹雳闪电掌吗？”

    而完颜英似乎对即将进行的决斗很有把握，他将身子一转把手里头握着的金圈晃了两下说道：“能不能够接的住等比过之后才知道，看招。”

    接着，他将右手上的金圈掷出击向龙啸天的面门，龙啸天则将乾阳神功的内力集中在右掌顶住完颜英击出的金圈而后用左掌击打在右掌之上将金圈给顶了回去。

    就在完颜英的金圈被顶回去的那一刻，他便接住刚刚掷向龙啸天的金圈，而后纵身一跃使出轻功攻向龙啸天，龙啸天则一一化解完颜英的招式直至冲出大门退到院外，而完颜英和段明泽也在这个时候追到院外，不一会儿三人便呈现出对峙状态。

    “你们要的东西确实在我这里，而且我还知道关于这两样东西的秘密，你们有本事的话就冲我来，不要再为难独孤前辈，因为他根本就不知道画与匕首的秘密。如果我若打赢了你们，你们就放了独孤前辈，怎么样？”

    段明泽这时站在完颜英面前回应道：“没问题，若是你能打赢我们，我们便放了独孤残，若是你打输了你可要把匕首和画全都交给我们，另外还得告诉我们有关这两样东西的秘密。”

    “一言为定，希望你们不要反悔。”

    然而，就在完颜英想要继续出手的时候，方脸黑衣男却在这个时候挡在他们俩面前说道：“金轮童子，阴阳判官，先让我来会一会这个不知天高地厚的小子，叫他不敢再口出狂言。”

    完颜英则完全同意方脸黑衣男的提议。

    “好，我就把他先交给你了。”

    完颜英此话一出，方脸黑衣男子便抽出他身上的宝剑刺向龙啸天的胸膛。

    就在他的剑头即将刺进龙啸天胸膛的那一刻，龙啸天眼疾手快地用他的两根手指夹住剑头而后双脚蹬地用内力使出华山派的千斤坠，一眨眼的功夫就好像生了根似的扎在地上一动不动。

    方脸黑衣男这时候把他的另外一只手握在剑柄上然后用尽全身的力气想要把剑头刺进龙啸天的胸膛却怎么也刺不进去，而当他想要把剑收回来的时候却怎么也收不回来。

    就在这个时候，龙啸天使出太极拳以柔克刚的内功，轻而易举的便用他的两根手指将方脸黑衣男手中的剑给夺了过去，然后放在手上悬空转动了一番说道：“看来你的功夫并未到家，根本就不是我的对手还是让你的两个主子上吧！”

    说完之后，便用内力把剑头深深的刺进地面，看到这一情况后的方脸男子自知自己并非龙啸天的对手，无奈之下他一脸愧疚地看着身旁的完颜英和段明泽说：“金轮童子，阴阳判官，请恕属下无能。”

    段明泽这时候怒骂道：“你个废物，连十几岁的小屁孩都打不过，留你何用！”

    接着他便将手中的判官笔伸长，一瞬间的功夫便刺穿方脸黑衣男子的胸膛，方脸男惨叫一声便倒在地上死掉了。

    然而段明泽却连眼睛都不眨一下，这让此时看到这一幕的龙啸天心里头感到有些难以理解。

    “你们怎么能够这样子残忍的对待自己人？”

    而金轮童子完颜英这时却不以为然地说道：“这样的废物留着有何用？还不如杀掉干脆。我看你刚才对付这废物的两下功夫还不错，不过我们两个可没有他那么好对付。”

    “好，既然如此你们就一起上吧！免得打败一个又一个这么麻烦。”

    “臭小子，竟敢口出狂言，看招。”

    接着三个人便打了起来，在交手的过程中完颜英忽然之间从手里头变出多个金圈击向龙啸天，而龙啸天则拔出他的青龙黑剑将所有的金圈都给挡了回去。