
    于是，龙啸天便向鲁律交代了他为了寻找独孤残，而在无意之中得到了他手中的金银双刀的来龙去脉详细地讲给鲁律，鲁律听完后这才放下了戒备之心。

    “原来你找我就是为了知道你朋友的下落呀！”

    “嗯，是的。请你告诉我这两把刀你是在哪儿捡到的，我好寻找我朋友的下落。”

    “听你刚才这么一说，你肯定是江湖中人，居然能够轻而易举的救出冯员外一家武功一定非常厉害，只要你能够帮我把劫匪抢去的银两夺回来，并一路护送我回老家，我就把我知道的全都告诉你，你觉得怎样？”

    龙啸天则很爽快地答应道：“好，没问题，那你告诉我劫镖的那些土匪跑去哪里了。”

    “他们是从山上的方向下来的，我想他们的巢穴肯定在山上。”

    知道了那些劫匪们的巢穴后，龙啸天拱起手臂信心满满，而且很有把握的说道：“没问题，你就在这里等我两个时辰，两个时辰以后我就把你失去的钱财一个不少的给你抢回来。”

    听到龙啸天那一声狂妄的口气，鲁律摇了摇头显得有点不太相信，带着轻视的眼神瞥了一眼龙啸天，不屑一顾地说：“开玩笑吧！两个时辰？你可真会吹牛皮。”

    “信不信由你，反正我在两个时辰前，一定会来。”

    说完之后，龙啸天立马骑上马背往山上奔去，直至消失在鲁律的视线之中。

    还没到两个时辰的功夫，龙啸天竟然真的将那一箱丢失的白银，还有一名穿着黑衣的大汉给带来了。

    而那个用独轮车拖着箱子的黑衣大汉正是抢走鲁律那三千两银子的土匪头子王平，这一下让鲁律彻底傻眼了，对龙啸天的个人能力佩服的五体投地。

    “这酒是你丢失的那三千两银子，你看一下有没有少？这个黑衣大汉就是抢你银子的土匪头子他叫王平，他和他的手下已被我废了武功，再也没法做这些伤天害理的事了，我把他交给你了，你想报复或者发泄随便。”

    当王平见到这一情况后，便立马跪下身向鲁律求饶道：“好汉饶命，好汉饶命，小的有眼不识泰山，不知道好汉竟然会有这么厉害的一个朋友，我的武功已经废了，这辈子再也不能害人了，求好汉高抬贵手放过我吧！”

    鲁律检查了那一箱子银两，发现箱子里的钱一点也不少，心里头的石头总算是落了地，他站在王平面前逞雄似的说道：“幸亏你的手下没有杀了我，否则我还不知道有没有命站在你面前，我的朋友可是当今世上一等一的高手，你抢了我的钱自然不会有好果子吃，这下子知道厉害了吧！”

    “知道厉害了，求你大发慈悲饶我一命吧！”

    这时候，鲁律的心里头便有了一个主意。

    “看在你手下不杀我的份上我可以饶你一命，但是你要替我做一件事。”

    “别说一件事了，只要你肯饶我一命哪怕是十件事百件事我都肯做呀！”

    “那好，我要你负责帮我押镖，把我的这三千两白银和细软押送至庐州，有我朋友在身边你休想耍什么花样，更何况你已被我朋友废了武功，谅你也不敢耍什么花样！”

    “是，是，小的遵命，小的遵命。”

    就这样，王平便担负起给鲁律驾马车押镖的任务，从一个山大王变成为一个供人驱使的小奴才，直到他押着那三千两白银送至庐州鲁律家中后，龙啸天才答应放他走。

    等到鲁律和他的妻儿团聚，商量好日后的打算安顿好家里的一切后，龙啸天便问道：“鲁铁匠，我既已帮你夺回了你的财富，又把你安全的送回家中，你该告诉我你在哪儿捡到金银双刀了吧！”

    此时的鲁律心中对龙啸天的大恩大德早已心怀感激，对于龙啸天的这点小小的请求，他自当唯命是从。

    “龙少侠，你帮了我这么多忙，鲁某无以为报，今日我就带你去我捡到金银双刀的那个地点，你跟我走吧！”

    说完之后，鲁律便带着龙啸天往他经常去那儿采矿的一座矿山上走去，在和鲁律一同行走的路上，龙啸天心里头对他在武昌城开店铁匠的做法感到有些疑惑。

    “鲁铁匠，既然你经常在庐州老家的矿山上采矿，为何不在你老家这里做铁匠生意，反而千里迢迢来到武昌城那么远的地方去做铁匠呢！难道武昌那儿没有矿山吗？”

    听到龙啸天这么一问，鲁律便解释道：“我以前曾经就在我老家这儿开过铁匠铺，但生意不好所以做了一段时间就不做了，后来听说武昌城那边的人喜欢用我们庐州的铁打造的东西，所以我干脆就在武昌城那儿开了家铁匠铺想不到生意还不错，就是要往武昌城和庐州城两边跑比较幸苦一点罢了。”

    龙啸天在听完鲁律的解释后，恍然大悟道：“哦！原来是这样。”

    等到了他在矿山上捡到金银双刀的地点时，鲁律用手指了指矿洞旁边的一片树林说道：“龙少侠，就是这里了，我就是在这儿捡到金银双刀的。”

    看着眼前这片普通的树林，龙啸天心里头想道：“独孤前辈为什么会来这个地方，他的刀又是怎样掉到这儿的呢？”

    正当他满脸疑惑之际，鲁律这时向他告辞道：“龙少侠，如果没有什么其他事的话，那在下告退了，若是还有什么其他事要帮忙的，下山找我就是了。”

    “嗯，我会的。你先下去吧！我要在这儿多呆一下，好找出一点线索。”

    “那我告辞了。”

    鲁律说完之后便下了山，龙啸天则在金银双刀丢失的地方仔细瞧了瞧，希望能查出一些在他看来有用的线索，好找出独孤残的踪迹。

    于是他看了看树林下的草地，发现草地中间有一条小径，而小径的两边则是一排大树，在那一排大树的某个树干上。

    龙啸天看到了树干上有几道深深的刀痕，看起来是用很深厚的内功划上去的，便在脑海里分析了一番自言自语道：“树干上居然有这么深的划痕，只有内力深厚的人才有办法划的上去，难道是独孤前辈做的吗？”

    除了划痕以外，龙啸天还在草丛之中看到几个脚印，吃了草丛中以外小径上也有几个，于是他走了过去在脑海里又一次分析了一番说道：“这些脚印很明显是内力深厚的人踩上去的，看起来不止一个，不过独孤前辈一般都把刀当拐杖，所以这些脚印肯定不是他的，我估计是那些和他打斗的几个对手留下的，不过那些都是什么人呢！他们和独孤前辈究竟有何过节？”

    说到这儿时，龙啸天便再一次想起他师父生前给他讲过的有关他母亲的故事，便想起独孤残从血衣教那儿偷走的那一幅有关《武穆遗书》的画还有那把被他送给义兄常遇春的匕首便又一次推测道：“难道又是血衣教？因为独孤前辈偷走了当年被我娘偷去血衣教的那一幅画还有那把不像匕首的匕首，所以那些血衣教的人才千里迢迢追杀独孤前辈想要从独孤前辈口中知道那幅画还有那把匕首的下落？”

    紧接着，他又看见在某颗大树的树干上，竟然有一个被人为刺穿的小洞，便在那不经意间想起他当日看到武当派的赵三侠死亡时，胸口上也有一个像是被人用利器穿出的一个小洞。