
    段明泽则一脸鄙视地看着他们说道：“你们得感谢你们的师叔，若是其他门派像你们这样一群小喽啰，就算要我杀一百个都不嫌多。”

    这个时候，陆贵生对他手下所有青城派弟子们说：“我们青城派在江湖上不仅没有地位，武功在各个门派中算是最弱的，在武林中受尽其他门派的白眼和屈辱，可是我们却没办法改变现实。若想改变现状唯有投靠朝廷，只要帮助朝廷将其他门派逐一消灭，我们青城派才有机会一雪前耻，成为武林至尊呀！血衣教这次之所以没有为难我们，就是想帮着我们达成武林至尊的心愿，他们之所以要冒充白莲教袭击我们五大派，就是想挑起其他门派与白莲教之间的矛盾，等到其他门派与白莲教斗得你死我活两败俱伤之后，那么天下间就只有我们青城派了。”

    陆贵生的这番言论，让孙志坚心里头感到一阵失望，他万万没有想到自己所敬爱的这个青城派掌门人竟然堕落到要与朝廷为伍，丝毫不顾及身为青城派掌门的颜面，于是加重语气厉声质问道：“你怎么可以这么没骨气，为了成为武林至尊竟然想与朝廷为伍，要做朝廷的走狗，你还对不对得起我青城派的列祖列宗，你还有没有一点尊严？”

    孙志坚的这句话，说的让此时的陆贵生心里头感到一阵羞愧，他低着头沉默不语，觉得自己确实像他说的那样，不敢面对自己手下的那些青城派兄弟们。

    而李静云这时候便说道：“正所谓识时务者为俊杰，白莲教只不过是一帮乌合之众，他们总有一天要夸是成不了气候的，想要推翻朝廷简直是痴人说梦。现在的天下是蒙古人的天下，归顺朝廷乃是大势所趋，和朝廷作对是没有什么好下场的。”

    听完李静云的话后，孙志坚仍旧一脸愤怒的骂道：“大师兄，你什么时候也变得这么没骨气，这么怂包，甘愿做朝廷的狗，你身为青城派大师兄对得起师父往日对你教诲和栽培吗？”

    而李静云这时却不以为然地说：“哈哈哈，你错了。我并非真正拜在你们青城派门下，我只不过是血衣教的卧底罢了，你的师父当初为了谋夺昆仑派的《昆仑三绝剑》雇佣一些武林败类冒充我青城派弟子攻上昆仑山强娶梅若岚，试问这样的人怎么有资格做我师父。”

    听李静云这样一说，孙志坚则完全明白了他的阴谋，于是用手指着他并对她说道：“原来当日你挑唆我们掌门上华山完全是有预谋的呀！你所等待的就是现在这一天。”

    “没错，我所等待的就是说服你们青城派投靠朝廷的这一天，这也是为了改变你们青城派的命运，你们青城派若是想要翻身，唯一的办法就是投靠朝廷。”

    然而性格一向耿直的孙志坚则早就看透了朝廷的腐败，蒙古统治者对汉人的剥削与压迫，若是要他归降朝廷基本上是不可能做到的事。

    “呸，元朝的统治早已不得人心，那些蒙古贵族平日里就只知道欺压我们汉人百姓，视我们汉人为牲畜，我们汉人若想改变命运唯有推翻元朝改朝换代，若要我投降朝廷那是万万不可能的事，不仅我不答应，我们青城派所有师兄师弟们都不会答应。”

    而他身旁的那些青城派弟子们的意见也与孙志坚的意见一致，便不约而同的响应道：“没错，青城派是绝对不会投降朝廷的。”

    这个时候，上官羽站到孙志坚等一些青城派弟子们的面前轻蔑地笑道：“哈哈哈，你们口口声声说要推翻朝廷，改变汉族人的命运，可是你们现在在江湖上的地位又如何呢？还不是一样受别的门派所排挤，受别的门派冷落，被其他门派所鄙视所嘲笑，就算真的改朝换代了那又如何？还不是一样会被其他门派看不起，永远踩在脚下吗？”

    听上官羽这么一说，一些青城派弟子们的内心开始发生微妙的变化。

    立场也变得很不坚定，其中一名青城派弟子说道：“他说的没错呀！我们青城派在江湖上根本就没什么地位，武功又不高经常被其他门派弟子们讽刺和嘲笑，就算换了一个朝代那又如何？”

    “对呀！他说的很对，我们青城派弟子平日里和朝廷之间根本就没什么过节，何必要在乎这天下是汉人的还是蒙古人的呢。”

    “就是，既然朝廷肯帮我们改变我们的江湖地位，归顺他们又有何关系呢。”

    “是呀！我们目前应该考虑的就是改变我们门派在江湖的地位，不可以一直这样被其他门派贬低和排挤。”

    而他们几个的这番议论，让此时的孙志坚心里头不由得感到一阵愤怒，便骂道：“你们怎么可以这样没骨气，蒙古人是我们汉人的死敌，难道你们甘愿抛弃民族大义于不顾一辈子做蒙古人的走狗吗？”

    血衣使者这时候，则用那犀利而又阴冷的目光，带着一丝轻蔑的表情不屑一顾地瞥了一眼身旁的上官羽，冷冷道：“上官掌门，看来你手下的弟子们不肯听你的话呀！如果不严加管教，你这新任掌门的威信何在？”

    还没等上官羽为开口时，陆贵生竟然毫不犹豫地拔出身上的佩剑，一剑刺进孙志坚的腹部，为了能够得到梅若岚，经过上官羽对他的一番洗脑后，他已是铁了心的决定归顺朝廷。

    “陆掌门，为什么……”

    被刺中腹部的孙志坚一边强忍着身上的剧痛，用尽他身上那最后一点力气，嘴里边一边吐着血一边声音沙哑地问。

    陆贵生则用手把孙志坚的头靠在自己的肩膀上，面无表情地说：“孙师弟，你不要怪我，为了得到梅若岚我必须要这么做，对不起。”

    说完之后，陆贵生便用力拔出扎在孙志坚腹部的宝剑，孙志坚当场毙命。

    而后他对余下所有青城派弟子们说：“日后若有不服者，就和他一样的下场，我们青城派只有借助朝廷的力量才可改变命运，而不被其他门派们欺压，这是我们唯一的出路。”

    接着，他转过身面对着他的师叔上官羽，然后单膝跪地，拱起手臂毕恭毕敬道：“拜见新任掌门，属下愿意誓死追随上官掌门助朝廷剿灭白莲教反贼，为朝廷分忧消灭其他各大门派，永远忠于朝廷。”

    而其他那些被捆绑的弟子们也全都跪下身，心甘情愿地拜倒在上官羽的脚下，心悦诚服地齐声道：“青城派上下愿听从上官师叔差遣，效忠朝廷，绝无二心。”

    这样的结果，让此时的上官羽自然感到十分的满意，他高兴地露出一脸灿烂的微笑，摊开双臂表示接纳的说道：“哈哈哈，请起，请起，归顺朝廷乃是我们青城派新的开始，等到我们消灭了白莲教和武林其他门派以后，我们青城派便能够成为武林至尊了。”

    “掌门英明，掌门英明。”

    经过几天几夜的行程，以血衣使者为首的血衣教的队伍终于秘密回到了京城。

    为了避开白莲教藏匿在大都的眼线，他们的行动显得格外的低调，特意选在三更之时假扮成官差的模样秘密进入皇宫，见到了此时正在焦急等待他们的明霞公主吴敏。

    当身穿官差服装的血衣使者和断天涯二人脱去身上的伪装后，不由得抱怨道：“为了避开白莲教的眼线，只得穿着这身不太习惯的衣服。”