
    “没错，想当年咱们的开山祖师东方一剑凭借着他自创的三十六路东方神剑打遍天下无敌手而名震江湖。当年蒙古撕毁与大宋结盟的合约，在平定金国后入侵大宋，东方祖师想以他天下第一的武功组织武林人士抗击外敌报效国家，但是最终抵挡不住蒙古人的铁蹄以失败告终，便在心灰意冷之下上了华山创建了华山派。虽然他将毕生的武学流传了下来，但是他那足以打遍天下无敌手的东方神剑却失传了，所以我们现在所练的华山派武功全都是他所传授的其他武功。”

    “那为什么东方祖师唯独没能把他的东方神剑流传下来呢？”

    “那是因为东方神剑的威力实在太厉害了，江湖中人都想做天下第一而千方百计的想要得到他的真传，他不想让其他武林各派为了争夺他的这门武功扰乱华山，所以在临死前把他的东方神剑写成了一本剑谱，为了防止被坏人利用这套剑法去做坏事，所以他便把他写成的剑谱永久封存在咱们华山上的一个隐秘的角落。”

    “隐秘的角落？那会是哪儿呢？”

    龙啸天非常好奇而又一脸疑惑地问道，青松子则摇了摇头说道：“这个我就不知道了，反正这个封存的地点就只有他一个人知道，由于他没有把东方神剑传授给下一任弟子，所以东方神剑就失传了。”

    “为了避免江湖中人互相厮杀，为夺得一本剑谱而涂炭生灵，开山祖师宁可将他引以为傲的武功永远埋葬在地下，真是深明大义呀！”

    “嗯！是的。当年江湖其他门派为了夺得这本剑谱，来过我们华山不知有多少次了，而血衣教也是其中之一。说到血衣教来我们华山派企图抢走东方神剑剑谱，那得要谈谈你的身世了。”

    当龙啸天听到师父要讲他的身世之后，就一下变得认真了起来。

    他满怀期待地看着师父的眼睛，带着乞求的语气恳求道：“师父，这么多年了，你终于肯说出我的身世了，求求你告诉我我的父母究竟是谁，他们当年为何要把我抛弃在华山不要我了？这一次您一定要告诉我。”

    青松子则微微地点了点头，对龙啸天说：“我以前之所以不愿意告诉你有关于你的身世，是因为你的武功低微还不到家，没有实力保护好你自己，怕你一时冲动找仇家报仇而枉送性命，但是现在为师见你武功大进，内力深厚已经有能力保护好你自己了，从现在开始我就把整件有关你身世的来龙去脉全都告诉你。”

    然而龙啸天此时此刻更想知道他的父母究竟是谁。

    “师父，您能告诉我我的父母是谁吗？”

    “你的父亲就是我师兄名叫龙少卿，而你母亲名叫王紫烟，是血衣教的教徒。”

    当龙啸天得知母亲的真实身份后，心里头显得有些不太相信，似乎不肯接受这个事实。

    “我的母亲是血衣教教徒，不，这不可能，既然我的父亲是华山派弟子，他怎么可能会喜欢上血衣教的人，这绝对不可能。”

    可是师父的下一句话，却不得不让此时的龙啸天接受母亲是血衣教教徒的这个事实。

    “可事实就是如此，你母亲真的是血衣教教徒，这一点是无法改变的。另外你还有个孪生哥哥名叫龙吼地，和你一样右胳膊上有一个红色的月牙印，可惜在你和他同时出生的那天起被血衣使者抱走了。”

    “这个您在我小的时候就告诉过我我有一个亲哥哥，右胳膊上也有一个红色的月牙印，原来他是被血衣使者给抱走的，但是他为什么要抱走我哥哥？”

    青松子的话让龙啸天听的是越来越莫名其妙了。

    “这件事还得从十八年前的那一天开始说起。”

    接着，青松子便对龙啸天讲起了十八年前发生在华山上的那件事。

    那个时候，龙啸天还没有出生，而他父亲龙少卿则只有二十多岁，母亲王紫烟则是奉命来华山想偷取东方神剑剑谱的十七岁妙龄少女。

    那时候的王紫烟已经和血衣使者有了婚约，早已私定终身。

    在王紫烟即将前往华山之前，血衣使者则对她嘱咐道：“紫烟，此去华山路途遥远你千万要小心。另外江湖之中人心险恶，你千万不要上当，如果需要帮助就派人送信给我，无论多远我都会千里迢迢赶去帮你。”

    王紫烟则回过头，身上散发出一股淡淡的花香。

    她穿着紫色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸。

    身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，再加上她那白皙的皮肤，水汪汪的大眼睛，真有沉鱼落雁闭月羞花之容貌。

    “好的，我知道了。你就等我的好消息吧！我一定会想办法偷到东方神剑的剑谱的。”

    然而，血衣使者却对眼前这个美丽的未婚妻有些依依不舍，就在王紫烟转身即将离去之际，他一把抓住她的手臂，而后把她搂在怀里说道：“紫烟，我会一直等待你的好消息，等你偷到剑谱后我们马上成亲。”

    当王紫烟听到成亲二字时，脸上顿时露出害羞的表情，仿佛好似一朵含羞草，收起了她张开的花瓣。

    她低着头，用那好似撒娇般的语气说道：“哎呀！还是不要谈这个嘛！羞死人了。”

    而血衣使者却不以为然，因为心里头深爱着她所以才渴望着和她成婚。

    “我们的婚事教主都已经定下了，只要你这次立下大功，我们就可以成亲了。一直以来我都渴望着和你成亲，为了我们今后的幸福，你一定要完成任务。”

    “嗯，我会的。反正我早就已经是你的人了，就等着能够和你堂堂正正在一起的那一天。”

    说完之后，她同样依依不舍地离开了血衣使者的怀抱，用她那只白嫩而纤细的手抚摸着血衣使者的脸对他说：“我走了，你可要保重，好好自己照顾自己。”

    接着她便转过身一直朝前走，直至慢慢消失在血衣使者那充满温情的目光之中。

    当青松子讲到这儿时，龙啸天便在中间打了一个岔说道：“原来血衣使者和我娘还有这么一段深厚的感情，那后来我的娘为何会移情别恋爱上我爹的呢！”

    青松子于是接着说：“这得要从你娘来到华山脚下的时候说起。”

    接着青松子便继续讲起了发生在十八年前的那段往事。