
    华山派开山祖师的墓室内，显得高大而又肃穆，负责看守棺椁的几名华山派弟子手持宝剑，整齐有序地排成两排分别站在棺椁正前方祭台的左右两侧，看上去神圣而又不可侵犯。

    因为有了上一次王紫烟潜入墓室盗走宝物的教训，华山派的前任掌门青虚真人不得不加派人手负责轮流守护东方祖师的棺椁，以免又一次让某些心怀不轨的人趁虚而入，盗走墓里头的宝物。

    虽说龙啸天在华山派生活已有十七年，但是这个被所有华山派弟子视为禁地的地方，他只来过一次。

    那一次是在他长到十岁的那一年，正式拜在师父青松子门下学习华山派武艺之时，在师父的要求下来到东方祖师的墓前拜了三拜，之后就再也没有来过这里。

    而他这一次之所以又来到这儿，是为了一件很重要的事。

    望着墓室内一切毫无变动的陈旧摆设，龙啸天似乎找回了他十岁时的那段记忆，但是此刻他最关心的还是东方祖师爷当年所留下的那个锦囊。

    当墓室内的那几个负责看守棺椁的华山派弟子见到青松子带着龙啸天进来时，便连忙弯下腰齐声向他们二人行礼道：“师父，大师兄。”

    青松子则微微点了点头，对他们说：“嗯！你们几位没日没夜轮流看守东方祖师的棺椁，真是幸苦你们了。如今天下大乱，白莲教的义军烽烟四起，蒙古人对天下的统治早已越来越不得人心，我们华山派也是时候应该挺身而出，恢复汉人河山了，你们去把东方祖师爷留下的锦囊拿来吧！”

    “是，师父。”

    其中一个华山派弟子说完，便转过身走到东方祖师爷的棺椁前，打开了东方祖师爷的石制棺椁的棺盖，从里头拿出一个不起眼的木盒子，然后盖上棺盖走到青松子的面前，把那木盒子放在青松子的手中。

    看到这个木盒还在，青松子心里头不由得感到万分庆幸，于是随口说道：“幸亏你娘当年没把这木盒子偷走，否则我们就不知道锦囊的秘密了。”

    听到这话后，龙啸天顿时感到一阵尴尬，于是很难为情地低着头说道：“可能是这不起眼的木盒放的位置比较隐秘，所以才没有被我娘发现吧！师父，还是把锦囊打开看一看吧！”

    “好，好。”

    说罢，青松子便将这木盒给打开，发现木盒中果然有三个做工精致的锦囊，分别是紫色、黄色和红色。

    他打开紫色的锦囊一看，原来是一张叠的很整齐的白纸，而后他又将白纸摊开，看到了祖师爷写在这纸上的一段文字，于是便念道：“吾乃华山派祖师东方一剑，自创东方神剑数十余载打遍天下无敌手，名震江湖。因江湖之人各个想做天下第一，觊觎吾之剑法，故而将此剑法永远埋藏待他日复兴我汉人江山之时方可将其拆阅。”

    读完之后，青松子便打开了黄色锦囊，接着读道：“余留此画和匕首，内藏《武穆遗书》和藏宝图一张，此乃吾守城之秘诀与所藏之大宋宝藏，待日后复国之用。《武穆遗书》乃岳王爷所著之兵法，当今世上仅此一本，后几经辗转流落于吾手，遂将其收藏之，而后结交武林人士驻守钓鱼城屡败元军，当年凭一时之勇依靠《武穆遗书》兵法击毙蒙哥汗，后因寡不敌众使其钓鱼城最终失守。余留之藏宝图藏于匕首之内，此宝藏乃大宋瑞宗所藏之宝物也，位于南澳岛之上，待反元时机成熟之时，招兵买马匡扶汉家之天下，望吾后之各代弟子以复兴汉人河山为己任，还我河山，驱除鞑虏，以慰吾在天之灵。”

    听过师父读完的这两段字条内的话后，龙啸天非常激动地恍然大悟道：“原来东方祖师爷以前曾率领武林人士帮忙守护钓鱼城呀！当年他就是凭着《武穆遗书》令蒙古久攻不下钓鱼城，而后又将蒙哥汗击毙于城外，使得钓鱼城之役声威大震，蒙古兵迟迟不敢轻易入侵中原，祖师爷真是了不起。”

    青松子则点了点头，对龙啸天的话表示很赞成的说道：“不错，东方祖师爷就是用《武穆遗书》中的兵法，瞅准时机击毙了蒙哥汗，使得蒙古王室为争夺王位勾心斗角，为整个大宋迎来喘息之机，真可谓功不可没。我们华山派弟子更是要继承他的衣钵和遗愿重振汉人河山，把蒙古鞑子赶回老家。”

    “这两个锦囊内都有提到藏宝图和《武穆遗书》分别藏在画和匕首之内，这画确实是找回来了，可是他说的匕首究竟在哪儿呢？”

    “当年青虚真人在抓了你娘的时候，你娘亲口承认她不仅偷了墓室里头的画，还偷了一个像匕首那样的东西，但又不是匕首，我想匕首应该也被你娘偷走的，不过不知道在哪儿。”

    “像匕首但又不是匕首？”

    龙啸天嘴里头一边叨念着这句话，一边在脑海里想了又想，突然他回忆起当日独孤残离开客栈后委托毛不拔送给他的那个看似匕首的东西。

    “咦！会不会是那个东西？。”

    “是哪个？”

    青松子满脸疑惑地看着龙啸天的脸问道。

    而龙啸天则向他师父说起当日独孤残托毛不拔送他的那把匕首。

    “当日独孤前辈曾送了我一把匕首，那把匕首正如我娘说的那样看似匕首却又不像匕首，难道他送给我的那个东西是他当年找千幻邪魔挑战之时从血衣教总坛那儿拿到的吗？”

    “那把匕首现在在哪里？在不在你的身上？”

    然而龙啸天的回答却让青松子心里头默默地有点失望。

    “这把匕首被我送给白莲教的常遇春了，我和他结拜为兄弟的时候，把这个东西送给了他。”

    “哎，这也太不巧了，不过这样也好，至少没有再次落入血衣教的手里。”

    “常大哥他是个正直的人，一向与血衣教为敌，绝对不可能会把这个东西拿去交给血衣教的人，况且他又不知道匕首的秘密。不过话又说回来了，东方祖师虽然说这匕首和那一幅画里头藏着《武穆遗书》和藏宝图，但是他好像没有说如何从画和匕首里头找到这些东西呀！”

    “我们再把第三个锦囊拆开吧！也许秘密就藏在第三个锦囊内。”

    青松子说完，便打开了最后一个锦囊，果然发现这最后一个锦囊的纸条上写的是关于匕首和画的秘密。

    “把血液置于画上方能知晓吾平生所创之剑谱及其《武穆遗书》，斩其匕首之尾方可取出藏宝图之所在，将来有缘得吾剑谱者练成东方神剑后须务必将剑谱烧毁之，以免再次掀起武林之纷争，切记切记。”

    读完这段话之后，青松子便说道：“东方祖师爷可真是足智多谋呀！居然想到用血来找出画中的奥妙，幸亏这幅画在血衣教那儿时，血衣教的人没有想到把血泼在画上，才让这幅画的秘密得以保存。”

    龙啸天这时候也说道：“东方祖师爷在这上面说，谁要是练成东方神剑这门武功，就必须在练成这门武功后烧毁剑谱，难道这东方神剑的武功真的有那么厉害？竟然能让武林人士为之痴迷，各个都想把它据为己有争做天下第一，难道学成这门武功后真的可以成为天下第一吗？”

    然而青松子并不那么认为，他捋了一把胡须语重心长地对龙啸天说：“那也不一定，正所谓一山还有一山高，要知道人外有人，天外有天，学武这条路是永无止尽的。东方祖师爷的武功之所以天下第一，并不在于他自创的这套武功有多厉害，而是在于他的武学修为。东方祖师为人正直，行侠仗义，锄强扶弱，为国为民，江湖上人人皆知，再加上他武功高强，所以江湖上的武林人士都心甘情愿诚服于他，所以才给他一个天下第一的称号，但也绝非浪得虚名。啸天，你为人正直，侠义为怀，东方祖师爷的这套剑法注定归你所有，不过你要记住，将来无论你武功再高也不要到处害人。”

    “师父是说要将东方祖师的这门武功传授给我？”

    龙啸天一边说一边用手指着自己的脸，心里头顿时感到一阵惊喜，在惊喜的同时又感到有些兴奋。

    “是的，你天资聪颖，又有很高的武学天赋，东方祖师的衣钵当然应该由你来继承，你滴上几滴血在这画上吧！”

    龙啸天十分高兴地露出微笑，拱起手臂说道：“是，师父。”

    说完之后，便用剑刃割开左手的掌心，滴了几滴血在画上面，不一会儿那幅画上的华山便出现了一条红色的箭头，箭头指着的地方便是一个叉叉，除了这些以外画上还出现了竖排的文字，上面写着：“《武穆遗书》及《东方神剑》藏于华山悬崖垂松树下。”

    看完这段文字后，师徒二人便知道了《武穆遗书》和《东方神剑》所藏的具体方位。

    “原来东方祖师将这两样东西藏在生长在悬崖边的那两颗松树的下面呀！那个地方我小时候经常去，只晓得那横长在山壁上的松树下面确实有个洞，总以为那里是个鸟窝，想不到里面竟然另有乾坤。”

    而青松子此时则更关心龙啸天刚刚才手臂上划开的那道伤疤，于是便握住他那受伤的手臂说道：“你这手上还流着血，让为师先来给你止血上药吧！”

    过了一段时间后，师徒俩便来到悬崖绝壁上那两颗松树下方。

    看到垂直而又陡峭的山崖上，生长在那儿的两颗松树，龙啸天禁不住想起那两颗松树竟然能够从崖缝中生长的艰难过程。

    再看那松树下方的那个洞穴，感觉这根本就不是人能够钻进去的地方。

    因为那个洞穴外面就是万丈深渊，根本就没有可以让人落脚的地方。

    除了鸟儿或鹰等一些飞行的动物以外，所有爬行生物根本就没办法在这洞外涉足，更何况是仅仅依靠两条腿走路的人类。