
    见到周怡黛在龙啸天面前如此套近乎，梅若岚则有些不太乐意了，她连忙走过去拉着龙啸天的胳膊说：“吴敏在没在他身边关你什么事呀！就算他真的和吴敏绝交了也轮不到你呀！因为他早就与我有婚约了。”

    说完之后，还抚媚般地看了龙啸天一眼，带着撒娇般的语气问道：“是不是呀！”

    看到梅若岚明目张胆地在她面前跟她抢男人，周怡黛更是气不打一处来，却又不知道要说她什么好，于是便怒道：“你……”

    她们这样一来，让此时的龙啸天感到很是头疼，为了让眼前这两个为他争风吃醋的女人停止争吵，龙啸天很是无奈地劝道：“好了，好了，你们两个不要再吵了，再吵我就不理你们了。”

    听到龙啸天这么一说，两个女孩对于自己刚才的言行终于有所收敛，生怕自己心中所喜爱的这个男人不理自己，便同时选择了沉默。

    这个时候，武当派的大侠宋连城一脸微笑地走到龙啸天面前对龙啸天说道：“哈哈哈，龙兄弟真是艳福不浅呀！短时间不见竟然有那么多女人对你一往情深为之着迷呀！哈哈。”

    龙啸天则一脸尴尬地回应道：“宋大哥，你别再取笑我了，对于赵三侠的死我感到十分难过，但是我敢肯定五大派遇袭一事绝对与我们华山派没有任何关系，你们千万不要听青城派的弟子们胡说。”

    宋连城则将龙啸天的胳膊拍了两下，说道：“放心吧！他们的话我是不会信的，我相信你的为人，更相信你们华山派绝不可能会做这样的事。”

    慧能方丈则代表少林派对龙啸天说：“阿弥陀佛，龙少侠你放心吧！我们少林派也不相信贵派会与白莲教勾结做这样的事，这当中肯定有隐情，当日你在少林寺救过一真一命，老衲绝对相信龙少侠的为人，更相信华山派。”

    听到他们俩这样一说，龙啸天心里头的石头总算是落下了，说道：“你们能这样想那我也就放心了。”

    这时候，武当五侠张文清想起他刚刚听到龙啸天说过的一席话，于是便问道：“龙少侠，你刚才说你在半路上遇上一个自称是血衣使者徒弟的白莲教弟子，这句话是真的吗？”

    龙啸天点了点头，承认道：“嗯！是的，当时我就很纳闷，既然他是血衣使者的徒弟那为何要加入白莲教呢！”

    宋连城则一脸激动地在一旁猜测道：“莫非这件事和血衣教有关？”

    听到这话后，明空大师连忙摇了摇头否定道：“不，这不可能。据老衲所知，白莲教一向反对朝廷，而血衣教一向拥护朝廷，他们绝不可能会互相勾结起来对付我们。”

    但是他的徒弟一真和尚却并不那么认为，于是便在一旁反驳道：“师父，话不可以这么说，或许白莲教是受了血衣教的挑唆想要对付我们武林各派也说不定，因为我们武林人士的存在不仅对朝廷，对白莲教来说也确实是个潜在的威胁。”

    而此时的龙啸天则想起当日独孤残对他说过的那段有关血衣教的教规，于是灵机一动想到一个识别身份的办法。

    “对了，我们可以把这些白莲教教徒们尸体上穿着的衣服拨开，看看他们有没有穿染血的内衣，如果他们穿着这样的内衣就证明血衣教和白莲教之间确实有勾结。”

    听到这话后，周怡黛则在一旁问道：龙大哥，你何以肯定穿着带血内衣的就一定是血衣教弟子呢？”

    “因为血衣教是当年投降成吉思汗大军时的波斯军团所创，他们之所以名为血衣教是因为有个习俗，这个习俗就是凡是入教之人都要穿上一件浸了血的白色素衣，无论任何情况都必须要穿着。”

    说完之后，龙啸天便拔开了其中一个穿着白莲教教服尸首的衣服，却没有发现带血的内衣。

    紧接着他又再次拨开更多尸首的衣服，却没有发现哪一具尸首穿有带血的内衣，于是自言自语地说：“奇怪呀！怎么没有一具尸首穿着带血的内衣？莫非他们真的与血衣教无关？难道真是白莲教所为？但是那家伙为何要说自己是血衣使者的徒弟呢？”

    听完他的分析之后，在一旁沉默了半天的梅若岚终于说话了。

    “也许你说的那个家伙和血衣使者的关系微妙，确实拜了血衣使者为师，但是他没有加入血衣教而是加入了白莲教，说不定是血衣教派来安插在白莲教内部的奸细。”

    而此时的宋连城则觉得梅若岚分析的合乎情理。

    “嗯？我看确实有这种可能。”

    但是就在这个时候，他的脑海里突然间想到了一件事。

    “糟糕，我忘了那些白莲教的人伏击了你们之后有可能上去华山对我师父不利，我得赶紧赶去华山。”

    然而宋连城却这样说道：“不用了，白莲教的人早就下山了。”

    “你说什么？”

    他的这句话，让龙啸天听过之后很是吃惊，一真和尚这时候在一旁证明道：“宋大侠说的没错，白莲教的那帮恶徒们确实已经下山了，青城派的施主们可能就是因为觉得他们没有对你们华山派下手所以才怀疑你们与白莲教有勾结的。”

    听了一真和尚这样一说，龙啸天顿时恍然大悟道：“哦！怪不得他们刚才说一些莫名其妙的话，说我们华山派勾结白莲教残害青城派弟子的。”

    但是为了让他师父知道这一情况，而且心中依然挂念着他师父的安危，所以龙啸天觉得还是有必要上华山一趟。

    “不过我还是得上华山去看看我师父，你们也一块儿上来吧！”

    于是少林，武当，丐帮，昆仑四派一部分人便决定跟着龙啸天上华山，而另外一部分则负责留在一线天安葬牺牲弟子们的尸体。

    过了一段时间后，他们终于到了华山顶峰的华山派总坛内。

    然而当龙啸天刚刚一脚跨过大门时，却听见周围传来一阵师弟们的痛哭声，只见他的师弟们此时此刻正围在本来打算用来召开英雄大会的一座大殿外，并跪倒在地痛哭流涕着，这让此时的龙啸天不由得意识到这一定不是一件好事。

    于是他立马冲上前去定睛一看，原来这殿内设了座灵堂，在灵堂的牌位上写着他的师父青松子还有他师弟赵子君的名字。

    见到这一切后他一下子冲进殿内，瘫软无力地跪在师父青松子的牌位前失声痛哭道：“师父，师父……”

    而此时的一真和尚和他的师父明空大师以及周怡黛和梅若岚他们此时此刻正站在殿外向内望去，便知道华山派这儿到底发生了什么事了。

    “原来华山派掌门已经死了。”

    慧能方丈说完之后，便闭着眼睛双手合十默默地为青松子朗颂了一遍佛经。

    武当派的宋大侠也在一旁说道：“和青松子前辈一同死的还有他的徒弟赵子君，由此可见青松子前辈绝非正常死亡，依我看他们两人应该是死于他杀。”

    他的师弟张文清也在一旁说道：“嗯、没错。但是他们究竟死于何人之手呢？难道又是白莲教？”

    说完之后，张文清便问了问跪拜在殿外的一名华山派弟子道：“请问这位兄弟，你们的师父是怎么死的？”

    那名华山派弟子则回过头，用手擦干了脸上的泪珠带着哭泣的腔调说道：“是白莲教的狗贼害死我师父和师兄的。”