
    可是这句话对于断天涯，仍然让他感到有些疑惑。

    “那师父又是怎样知道这件事的，如果我爹娘当初因为相爱而被青松子这个卑鄙小人告发，那青松子下山寻花问柳一事不也触犯门规，我爹娘为何不告发他呢。”

    血衣使者于是便解释道：“那是因为你娘因为拒绝青松子的求爱而导致他失意做出有辱门规的事而愧对青松子，所以才一直没有告发他，这是你娘在临终前亲口跟我说的，所以为师才要你杀了龙啸天这个孽种。只要青松子一死，他的孽种自然会给他爹报仇，不如先发制人斩草除根，这段恩怨就算了却了，为师之所以这么做也是为你好。”

    断天涯由于从小一直生活在血衣使者身边，对于血衣使者说的任何话几乎都是言听计从，自然不会对师父的话有丝毫怀疑。

    “师父，我明白了，青松子这个恶贼虽然害死我爹娘，但是师父却为我报了仇。但是龙啸天这个孽种迟早要给他师父报仇，与其这样还不如将他铲除，再说吴敏又是那么的喜欢那个孽种，假如吴敏若知道他还没有死的话一定不会对他死心的，而我就再也没有机会跟她在一起了。”

    而他的这句话，正成了血衣使者借机骗他，让他和亲弟弟自相残杀的最好借口。

    “所以为师说要你杀了龙啸天是为了你好，如果龙啸天若是一天不死的话，明霞公主总有一天会在江湖上听到关于他的传言，到时候你就永远别指望能得到她。从今天起为师就教你血衣神掌的口诀和心法，你只要慢慢的练就一定能练成血衣神掌打败龙啸天，早日拿到他的人头。”

    这一下，让此刻的断天涯更加坚定了杀死龙啸天的信念和决心。

    “师父，我听你的，我一定会好好练习血衣神掌，早日除掉龙啸天完成教主交代的使命。”

    到了当天夜晚，断天涯经过一整天的勤学苦练终于通过师父血衣使者传授的心法和口诀练成了血衣神掌。

    当他对着院内的一座假山击出一掌后，假山上瞬间便出现了一个黑黑的掌印，一眨眼的功夫假山瞬间碎裂成成一堆堆堆的碎石子。

    看着刚刚成功击出血衣神掌的右臂，断天涯心中不由得惊喜万分，一脸兴奋地自言自语道：“我终于练成血衣神掌啦！”

    不一会儿，一个甜美的声音犹如一阵微风，从他耳畔便轻轻地飘过。

    “恭喜师兄，继承师父的衣钵练成绝世武功。”

    而这声音的主人便是明霞公主吴敏，只见她端着一盘点心往石桌的方向缓缓走来，当她放下那一盘做工精致的点心后说道：“师兄，练累了吧！快过来尝一尝我亲手制作的点心。”

    见到自己心中最爱的小师妹，断天涯的心里头顿时有一种说不出的高兴，他飞奔似的跑到石桌边坐下声音温和地说：“啊！原来是小师妹呀！这么晚了还特意做点心给我吃，真是幸苦你了。”

    吴敏则面带微笑地说：“听说你明天就要随陈友谅一块儿离开大都，潜入白莲教内部，所以我就亲手做了你从小到大最爱吃的糕点来给你吃。”

    断天涯一脸感动地看着吴敏说道：“师妹，你真是太有心了。”

    “哪里，哪里，你此次潜入白莲教内部的任务至关重要，能否为朝廷剿灭白莲教和武林各派的关键就看陈友谅和你的表现了，所以我才想着做糕点给你吃表示犒劳，你尝尝看好不好吃。”

    断天涯用手拿了一块儿糕点放入口中品尝了一下，禁不住赞美道：“嗯！好好吃呀！想不到这十年来师妹的手艺还是没有变呀！味道还是一如既往的好，想当年师妹第一次做糕点给我们吃的时候，我和师父两人还为吃到最后一块糕点抢了起来，师妹你还记得吗？”

    “记得，记得，当你和师父两人看着盘子里最后一块糕点的时候，师父说要你孝敬他把最后一块给他吃，结果你说师父应当疼爱徒弟硬是不让，最后为一块儿糕点还动起手来，可谁知道那块糕点竟然掉到地上被路过的一条狗给吃了。”

    说完之后，吴敏禁不住大笑道：“哈哈哈，看到那条狗吃掉糕点后，你和师父二人一脸纳闷的样子，我就觉得好笑。想不到这一晃就过了十年，时间过的可真快呀！”

    “是呀！十年的时光一去不复返，你和我现在都已经长大成人了，偶尔回忆一下小时候的故事总能激起我们对于往事的怀念，可惜人终究还是要长大的，一旦长大以后就要独自承担起责任，再也不能够像小的时候那样无忧无虑的过日子了。”

    “对呀！若是能够回到小的时候该多好呀！你永远都是大哥哥，而我永远都是你的小师妹，两小无猜不必再为感情上的事而苦恼了。”

    当断天涯听到这儿时，心里头便已知道她为了什么事而烦恼。

    “师妹，难道你仍旧没有忘记龙啸天吗？”

    吴敏这个时候便站起身，然后又背对着断天涯回答道：“是的，我仍旧没有忘记他，因为我总感觉他根本就没有死，依旧活在我心中。”

    “可是他真的已经死了，为何你到现在都无法接受这个现实，都无法将他忘记转而接受我对你的爱，这究竟是为了什么？你不是曾对我说你不想一辈子活在他的阴影之中，想要用时间来冲淡一切转而接受我，可你心里头却依旧有他的影子，难道我这几年来为你所做的一切在你眼里就一文不值吗？为何你就是没想过要接受我。”

    吴敏则转过身，满怀歉意地对断天涯说：“断大哥，对不起。从小到大你在我心中就好像我的大哥哥一样，我们还是像以前那样以兄妹相称，两小无猜，无忧无虑的在一起不是很好吗？何必要为感情的事让我对你满怀歉意，而你又因为得不到我的心而失望痛苦呢。”

    “这么说你是想要放弃之前的那一个月的承诺吗？甘心这样孤独终老，一辈子活在龙啸天的阴影之中？”

    “这个我也不知道，我只知道我无法忘记他，他好像一直活在我心里，要是让我忘掉他我真的做不到，要是让我接受你和你相爱我也做不到。断师兄，我们还是像小时候那样做一对两小无猜的师兄妹，这样不是挺好吗？”

    而她的这句话却让断天涯的情绪一时之间变得激动起来，他抬高嗓音说话的语气也在不知不觉间变得很重，好像是在怒吼一样说道：“不，我不要和你做小时候的师兄妹，绝对不可以，不可以。既然你可以对龙啸天念念不忘，那你有没有想过我也可以像你对他那样念念不忘，你为什么就没有好好为我考虑一下，为什么？”

    此时的吴敏除了向他道歉以外，几乎没什么话可以跟他说的了。

    “断师兄，我真的很抱歉，我已经和你做了十年的师兄妹，你一下让我做你的恋人我实在做不到，师兄你还是忘了我吧！。”

    吴敏的话让龙啸天心里头再次的感到一阵心灰意冷，也在心里头坚定了他此次奉了教主之命想要除掉龙啸天的决心，在仰天长笑一阵之后，终于开口说道：“我说过我是不会放弃你的，既然我取代不了龙啸天在你心中的地位，那我此次奉教主之命潜入白莲教，一定要为大元朝立下功勋，做一番大事立下大功让你瞧一瞧证明我比他好，让你一辈子都没有机会再想起他，哈哈哈。”