
    断天涯则微微点了点头说道：“好，那我就使出我的三十六路断刃狂刀让你输的心服口服。”

    龙啸天这时候也说道：“那我就使出我的三十六路傲气剑法让你败在我的剑下，”

    说罢，二人便再一次交上了手，接下来又是一场恶战。

    在交手大约三十多个回合的过程中，龙啸天使出了幻影剑法攻向断天涯，断天涯便用他的残影刀法和龙啸天打了个平手。

    紧接着，龙啸天便用少林寺的大力金刚指从剑头上发出击向断天涯，断天涯则用他的断刀给一次又一次地挡过，而后龙啸天便用降龙十八掌的掌法挥出一道剑气击向断天涯。

    当金龙击向断天涯的那一霎那，断天涯便挥出刀气化解了龙啸天的剑气，待剑气与刀气互相碰撞在二人中间产生剧烈爆炸之时，便再一次地互相缠斗在一起直至他们俩同时纵身一跃降落在门匾旁的悬崖边上。

    “这下面就是万丈深渊了，再打下去我们二人都会葬身于深渊之下，你有何打算？”

    说话的这个人便是龙啸天，此时的他正站在悬崖边的一块悬空的巨石上，对他对面同样站在悬空巨石上的断天涯问道。

    断天涯则微微一笑回答道：“哈哈哈，这三十多个回合我们彼此之间已经用光了我们所有的招式，打的可真够痛快的，能够与我断天涯交手这么多招而不败的也就只有你龙啸天一个，可是师命难违呀！今天我一定要杀了你，我还有一最后的绝招没使出，若是你能化解我这绝招的话就算我输，我就不杀你。”

    听过断天涯的这番话后，龙啸天也说道：“哦！是吗？正巧我的绝招也没有使出，既然这样的话我们就以绝招定胜负吧！”

    断天涯则欣然接受了龙啸天的这个提议。

    “好，一言为定。”

    说罢，两人便同时飞离悬空的巨石来到悬崖边的一处很安全的地方。

    此时的断天涯用他在血衣教总坛那儿时，对付西域双怪的那一招半刃狂刀风将自己的身体变成一个黑色的龙卷风攻向龙啸天，而龙啸天这时也使出了他自己的绝招傲气三绝斩，其实他的这一招傲气三绝斩用的就是昆仑派的昆仑三绝斩，因为他现在自创了属于自己的独门武功傲气剑法，所以才把这一招的名字给改了。

    当他使出乾阳神功的内力纵身一跃，将体内的乾阳真气集中在剑身，而后在半空中化作三个人影朝断天涯劈出一道剑气，当他用乾阳真气化成的剑气劈中断天涯使出的半刃狂刀风时，由于断天涯的半刃狂刀风未能阻挡得住龙啸天的强大剑气而败下阵来。

    在傲气三绝斩的攻击下，断天涯瞬间被与剑气接触时那一瞬间的爆炸给弹飞最后摔倒在地，而龙啸天则在这时收起了宝剑走到他身边想把他从地上扶起。

    就在龙啸天准备要把断天涯从地上扶起的那一瞬间，他注意到了断天涯被他的剑气给撕破的袖子上露出的右胳膊，而他的右胳膊上竟然也有和自己一样的红色月牙胎记。

    看到这一幕后，龙啸天瞬间呆住了，回忆起师父曾经和他讲过的那一句话。

    “你亲哥哥龙吼地的右胳膊上，也有一个和你一样的红色月牙胎记，后来他被血衣使者给抱走了。”

    想到这儿时，龙啸天便猛然间意识到，眼前的这个人很有可能是自己失散多年的亲哥哥。

    “难道你是…你是我…是我失散多年的哥哥龙吼地？”

    他一脸激动地这样说着，然而就在这个时候，只为完成师父命令而不择手段的断天涯突然间出掌偷袭，将龙啸天一掌从山崖上打飞掉入到万丈深渊。

    等到他来到悬空石那儿时，一脸阴笑地看着悬石下的万丈深渊，嘴角上露出一丝诡异的阴笑说道：“哈哈哈，什么亲哥哥，什么龙吼地，我根本听不懂你在说什么？从这么高的悬崖摔下去，就算不死也变成残废，哈哈哈，这样一来就没人跟我争小师妹了，而我也完成我师父的命令，想不到你的武功这么厉害，不过再厉害也没用了，因为你已经是个死人了，哈哈哈”

    说完之后，他便洋洋得意地转身离去，而后独自一人离开华山。

    龙啸天并没有死，断天涯刚刚那一掌虽然已将他打落山崖，但幸运的是他挂在了生长在山崖边的一颗松树的树梢上，所以才奇迹般捡回一条命。

    对于这次幸运的逃脱了死亡的魔爪，龙啸天心里头显得有些兴奋，但对于刚才发生的那惊险的一幕仍是心有余悸，便情不自禁的感叹了一句：“刚才真是好险呀！想不到那个混账东西出手这么狠毒，一心要将我置于死地，还好有这颗大树把我撑着，不然我真的没命了。”

    说完之后，他抬起头望着那高高的崖顶，而后又接着说：“看来现在我得从这儿爬上去才行，还好崖壁的壁面不是很滑，有很多可以借助外力的地方，我用宋大侠教我的梯云纵一定可以上的去。”

    说罢，他将内力集中在脚底的涌泉穴处，然后纵身一跃两脚互踢使出轻功使自己的身体转两圈，最后让自己的双脚接触崖壁像走路一样垂直行走在崖壁之上直到成功爬上崖顶。

    爬上崖顶后，龙啸天便喘了一口气，说道：“太好了终于爬上来了，可惜买来的酒已被那家伙用刀气打碎，不过算了，还是快点上山赶上今天的武林大会要紧，我想武林各派现在肯定赶去华山了，我可不要错过这么热闹的场面。”

    说完之后便头也不回地穿过门匾往山顶的方向赶去。

    然而当他赶到一线天那儿的时候，却发现这儿已是尸横遍野，五大派弟子的尸体和白莲教弟子的尸体杂乱无章的交织在一起散落各处，周围环境变的已是一片狼藉。

    这一情况后，让此时的龙啸天一脸震惊，情绪也变得很是激动，在激动的同时也感到一阵困惑。

    当他冷静下来以后，便自言自语地说：“怎么会这样？为何五大派的人会在我们华山和白莲教的人打斗，究竟发生什么事了。”

    然而当他仔细地查看着每一具尸体的时候，突然间发现了昆仑派掌门梅剑锋的尸体。

    于是他便走了过去看见梅剑锋掌门嘴角边的胡须被他吐出来的鲜血上染的一片红，眼睛睁的好大，很显然是被钝器击伤而亡。

    “梅掌门究竟是被何人所杀？竟然能够一下置梅掌门于死地，看来这个高手的武功肯定非常厉害，但是他到底是谁呢？”

    说完之后，龙啸天又在别的地方瞧了又瞧，很快便找到了武当三侠赵紫龙的尸体，发现他的胸口被人穿了一个大洞。

    “赵三侠也被杀了，他的胸口竟然被人穿了一个大洞，凶手竟然用如此残忍的手段致人于死地，究竟是何方神圣？”

    而另外一方面，为了保住五大门派的有生力量逃避白莲教的追杀，丐帮，昆仑，青城，少林，武当五派活下来的弟子们便此刻正躲进华山派的一个山洞内。

    “白莲教的人现在已经下山了，我们还是出洞把那些被杀死的各派弟子的尸首给埋葬了吧。”

    武当派的宋连城大侠在一旁提议道，丐帮的帮主周怡黛则回应道：“好的，现在是时候出去了，想不到我们千里迢迢来到华山参加华山的武林大会想要与白莲教结盟，没想到白莲教那帮家伙却在华山上设下埋伏杀了我们这么多人，这笔帐我们迟早要找他们算清楚。”