
    说到这儿时，周怡黛便把龙啸天给拉到一边，然后贴在龙啸天的怀里朝他抛来了一双抚媚的眼神对梅若岚说：“你比龙大哥年长一岁，龙大哥怎么会喜欢你呢！”

    接着，她又面带微笑一脸深情地注视着此时早呆愣愣的龙啸天问道：“你说是不是呀！龙大哥。”

    她这一问，把此时的龙啸天问的有点尴尬，让他一时半会儿不知该如何作答，两边不愿得罪的他只好选择沉默不语。

    周怡黛则很理解龙啸天此时此刻的心境，便对他说：“我很理解你的沉默，但是我当初对你说过我是不会放弃你的，因为我也有我自己争取爱的权力，因为我曾经说过虽然你心里头已经有喜欢的人了，但是这并不代表我会放弃你，会对你死心。因为你是我周怡黛唯一爱上的男人，我相信精诚所至，金石为开，总有一天我一定会让你接受我，爱上我。”

    而她的这句话，很快便引来梅若岚心里头的一阵嫉妒，她一把将龙啸天拉到自己身边怒道：“你这个不要脸的狐狸精说够没有，龙郎是我的，而且他已经答应过要娶我了，你就不应该再勾引他。”

    听到这话后，周怡黛也愤怒了，她用手中的打狗棒指着梅若岚怒道：“你这样说是什么意思？你都没有和龙大哥成亲，他什么时候成了你的人了，既然他没和你成亲我就有权力争取，难道你没听说过公平竞争吗？”

    梅若岚这时一脸冲动地拔出宝剑，用剑头指着周怡黛黑着的那一张脸，然后恶狠狠地瞪着她怒道：“你要公平竞争是吧！那好，我们就比试一下，如果你输了的话就请离开龙郎，不要再来勾引他。”

    面对梅若岚的挑战，周怡黛也毫不示弱，她做出一副要开打的样子问道：“要打是吧！谁怕谁呀！如果你要是输了呢？”

    “我要是输了的话就取消和龙郎的婚约，从此不再见他。”

    “好，一言为定。”

    还没等龙啸天出手阻止，二人便打了起来，龙啸天只好大声劝道：“梅姑娘，周姑娘，你们俩别再打了，我不值得你们为了我相互争斗，不要再打了。”

    但是这两个为他争风吃醋的女人却一点也没把他的话放在心上，依旧正在不停的打斗着。

    然而就在这个时候，一个穿着武当派浅蓝色道袍的身影突然间出现在她们俩的正中间，用脚踢开她们二人手中的剑和棒，而后用内力吹来一阵风把她们俩给分开。

    龙啸天定睛一看原来是武当派的宋连城，于是他一脸激动地拱起手臂打招呼道：“原来是宋大哥呀！”

    打完招呼后便问道：“宋大哥，你怎么也来这儿了呀？”

    宋连城则轻轻用手捋了一把下巴上的长须哈哈大笑道：“哈哈哈，想不到龙兄弟的艳福可真是不浅呀！居然让两个丫头为你争风吃醋，大打出手。”

    龙啸天便朝她们俩站着的方向望去，大声劝道：“周姑娘，梅姑娘，你们俩就此住手不要再打了，如果你们再动一下手我今后就再也不会理你们。”

    他的这句话对周怡黛和梅若岚两人来说就像是孙悟空头上的紧箍咒，居然一下子就让她们俩收回了武器，对刚才的行为终于有所收敛。

    这个时候，龙啸天回过头向宋连城问道：“宋大哥，你这么晚来找我所谓何事？”

    宋连城则回答说：“我来找你是想问你一句话，你仅凭你师父在临终之时用鲜血染红了的衣服就断定白莲教此次设伏确实与血衣教有关，为何你会那么肯定？莫非你怀疑白莲教真的与血衣教勾结想要除掉我们武林各派？你觉得这可能吗？”

    此时的龙啸天再一次坐在了刚才坐过的那块石凳子上说道：“一开始我也不相信白莲教会与血衣教勾结，即便我了解到我师父临终前留给我的那件沾满鲜血的外套的暗号我也不大相信，但是当我仔细观察了一会儿师父和师弟的伤势后，我才有点怀疑。”

    “何以见得呢？”

    “因为从我师父遗体上的伤来看，他的胸前有一块大大的黑掌印，而且肋骨还有五脏六腑都碎裂了，而我师弟的脖子上有五个黑黑的指头印，而且喉骨断裂，所以我怀疑杀害他们的凶手用的肯定不是白莲教的武功。”

    “哦！是吗？难道你知道这是什么武功？”

    龙啸天摇了摇头回答说：“这个我就不知道了，我只是怀疑，具体是什么武功我要问过才知道。”

    听完这话后，宋连城便想起了他的师父张三丰。

    “这个好办，你不如明早跟我一起回武当，问一问我的师父。天下所有武功我师父都了如指掌，我想他一定知道的。”

    然而龙啸天却摆了摆手说：“不必了，这一点小事我不敢劳烦张真人，因为我心里已经有了合适的人选了。”

    “那是谁呀？”

    “就是独孤前辈，也就是独孤残。”

    “独孤残？这个人我可从来没听说过。”

    “他就是十五年前挑战血衣教教主千幻邪魔但却失败的金银双刀李无极，被千幻邪魔打断双腿后便化名独孤残隐退江湖。”

    听到龙啸天这样一说，宋连城终于明白过来了，于是他恍然大悟道：“哦！我想起来了，我曾听江湖中人传言，当年有位名叫李无极的大侠，他曾手持两把金银双刀打遍天下无敌手，名震江湖，后来因败在千幻邪魔的手里感到羞愧，最后不得不隐退江湖。”

    说到这儿时，宋连城对龙啸天的遭遇感到越发的好奇和惊讶，于是便问道：“你是怎么认识他的，可否把当日你离开武当山后的奇遇说来听听？”

    “这个说来话长，等谈完正事后我待会儿再说给你听。独孤前辈既然十五年前与千幻邪魔有过一战，他应该对血衣教的武功了如指掌，只要他说出打死我师父和师弟的凶手的武功后，那就有线索了。”

    “哦！原来你怀疑凶手真的是血衣教的人，那你知道李无极现在在哪儿吗？”

    “这个嘛！我就不知道了，也许周姑娘可以帮我一点忙。”

    说完之后，龙啸天便向周怡黛请求道：“周姑娘，你丐帮弟子遍布天下，打听一个人应该没什么问题吧！”

    此时的周怡黛因为正在和梅若岚竞争，为了讨好自己喜欢的男人，就算是天底下再难的事哪怕是上刀山下油锅也在所不惜。

    “那是当然，只要龙大哥的一句话，我们丐帮上下愿听从差遣。”

    “那好，麻烦你帮我找一个名叫独孤残的老者，他双腿残疾，依靠左右两把金银双刀在撑在地上行走，穿着一身粉红长衫，白头发约摸七十多岁。”

    “好的，没问题，只要一有消息我就派丐帮弟子通知你。”

    这个时候，宋连城又问道：“你找到李大侠以后又有什么打算？”

    “等我找到他之后，若是问出杀害我师父的凶手用的确实是血衣教的武功时，我便偷偷混进白莲教一探究竟，既然他出现在白莲教的队伍中，我想他一定就在白莲教的内部，等我找到白莲教与血衣教勾结杀害武林同道的证据后，便会把这些证据公之于众，然后消灭白莲教为我们死去的弟子们报仇。”

    然而当他说到这儿时，心里头却想起了他的义兄常遇春，便转念一想又觉得不对。

    “可是白莲教队伍里的一行人，为了复兴汉室江山高举义旗推翻朝廷，劫富济贫，让统治区里的老百姓都过上了好日子，他们都是义薄云天的侠客为何会做这种事？”