
    “你不要再欺骗我的，除了你以外还会有谁？你为什么要这么做，为什么？”

    说完之后，他便放开了吴敏，然后背对着她，不想再看到那张令他无法忘记但却痛心不已悲伤至极，熟悉却又陌生的脸。

    而此时的吴敏则坚持地否认她命令血衣使者杀害龙啸天的师父。

    “我根本就没有命令血衣使者杀害你师父，当日我只命令他在华山脚下设伏，没有命令他对华山派动手，如果你不信的话我可以对天发誓。”

    接着，吴敏便跪下身用右掌指向天空发誓道：“苍天在上，我孛儿只斤·萨仁对天发誓，当日下令在华山脚下设伏之时，没有命令血衣使者对华山派下手，若有半句虚言，愿被天打雷劈，不得好死。”

    但是龙啸天却仍然不肯相信吴敏的话，他转过身用手指着跪倒在地的吴敏怒道：“你不要再在我面前演戏了，我不会再相信你的任何话，就算你发了毒誓我也不会再相信你。”

    吴敏这时便站起身，抬起头面对着眼前的龙啸天面无表情地对他说：“好，既然你不相信我没有命令血衣使者杀害你师父，认定是我害死你师父的话，你现在就一掌拍死我为你师父报仇吧！”

    此时的龙啸天已被愤怒冲昏了头脑，竟然真的对吴敏动了杀心，当他举起右掌准备照着吴敏的天灵盖一掌拍下去时，脑海里却又闪过他日吴敏在一起的一点一滴，让他这一掌始终无法拍下去。

    无奈之下，他收回了右掌，含着泪水对吴敏说：“从今以后你我恩断义绝，我再也不想见到你。”

    说完之后，便头也不回地往白塔的方向跑去。

    而另外一方面，梅若岚为了救昆仑派众位弟子们的性命而被迫答应与陆贵生成婚。

    此时的她早已服下陆贵生给她的七香软玉散的解药，在那充满喜庆的红房内，盖着盖头无可奈何地坐在床边，心里头早已心灰意冷，万念俱灰，已经有了轻生的打算，因为她心里头知道她一旦做了陆贵生的妻子，昆仑派的所有弟子们便会与她断绝关系。

    而此时的陆贵生在与屋外那群元兵们喝完酒后，醉醺醺地走进红房并坐在梅若岚身旁一脸傻笑地对她说：“娘子，我陆贵生心里头一直对你爱慕不已，而如今我终于可以娶到你了，我实在太高兴了现在让我把你头上的红盖头拿掉。”

    没想到，就在红盖头被拿掉的那一刻，梅若岚竟然拿起一把剪刀就毫不犹豫地往自己心口上扎，不过幸亏被陆贵生给制止了。

    “娘子，你干什么？”

    梅若岚一边从陆贵生怀里一边挣扎着说：“你不要管我，让我去死好了，我就算死也不会嫁给你，让我去死。”

    “娘子，不要啊！你要知道我是真心爱你的，你不要这么做呀！”

    “我说过了，我宁可死也不嫁给你，你不要阻止我，让我去死。”

    眼见着梅若岚竟然如此的想要轻生，为了让心中这个深爱的女人不再因为他而受到伤害，陆贵生便做出了一个在他一生中最艰难的决定。

    “你走吧！我放了你就是了。”

    梅若岚则放下她手中的那把想要用来轻生的剪刀，用那充满着疑惑而又不信任的目光注视着眼前的陆贵生，没有想到他竟会作出令她大感意外的决定。

    “你真的愿意放我走？”

    陆贵生便站起身，拉着她的手往红房屋外的方向走去，一边走一边说：“趁着那些元兵们喝完酒休息，我带你离开这儿，要是被他们发现后可就晚了。”

    半个时辰过去后，武当派弟子的功力已经恢复得差不多了，趁着负责看守白塔最高楼层的守卫们没注意之时，便快如闪电般地冲出牢房悄无声息地把他们一个一个都给解决掉。

    当郭子兴从其中一个守卫身上搜到钥匙后，便打开了里面关押着少林派和华山派弟子的牢房，给他们服用过七香软玉散解药后便带着已经恢复功力的武当派高层弟子们下去四楼，解决掉负责看守四层塔楼的元兵后便打开了第四层塔楼内的所有牢房，给被关押的丐帮和昆仑派弟子们服用了七香软玉散的解药。

    当丐帮的掌钵龙头马德良在服用过解药后对郭子兴感激道：“白莲教的大恩大德，马某没齿难忘，丐帮上下今后定当报答贵教的救命之恩。”

    郭子兴则对马德良回应道：“马长老不必客气，我是奉了教主之命前来搭救五大派，你先带领丐帮弟子静坐半个时辰，等功力恢复后再和我们一块儿冲出去。”

    然而就在这个时候，意想不到的事情发生了。

    四层塔楼的铁门竟然突然之间从外面被打开，负责巡查的札木合偏偏在这个时候来到四楼，见到这一情况后顿时脸色大变，赶忙命令他的手下把铁门关闭。

    “快，快关闭铁门，不要让武当派的这帮反贼们趁机逃跑。”

    当宋连城和他的五个师弟冲上前去想要阻止时，却已经来不及了，因为此刻的大门早已紧闭，直到札木合亲自在铁门外拴上门栓后，便决定急忙将这突然发生的情况告知给所有人。

    就在他从第四层塔楼一直往下奔跑离开白塔之时，便用双手捂着嘴巴扯开嗓音大喊道：“来人啦！武林各派的那群反贼想要出塔，快来阻止他们呀！”

    听到札木合的喊声后，血衣使者带领着一批元兵走了过来，向札木合问了问具体情况。

    “你说什么？五大派的反贼想要出塔？这究竟是怎么一回事？”

    “回禀国师，武当派的人不知从哪里得到了七香软玉散的解药，现在均已恢复功力想要把其他四派的弟子们全给救出，幸好我关上了第四层塔楼的铁门，他们暂时出不来。”

    可是血衣使者却并不那么认为，他一脸着急地对札木合说：“糟糕，那群道士刚刚恢复功力，若是他们联手的话一定可以把铁门撞开，铁门是挡不了他们多久的。”

    而他的这番话让札木合听到后，脸上顿时露出一丝惊慌失措的表情，表现出一副又茫然不知所措的样子。

    “啊！你说的是真的吗？这可如何是好呀！”

    血衣使者则一脸阴笑地看着此时的札木合，露出那张皮笑肉不笑的阴冷面孔低声对他说：“别担心，我有办法，你赶快叫人把一堆干柴堆在白塔周围然后点上，把那群武林反贼烧死在塔内，快去。”

    “是。”

    不一会儿，元兵便用火把点燃了堆放在白塔周围的干柴点起了火，第一层很快便被烧着了，由于白塔内的建筑全部都是木质结构，火势很快就蔓延到了第二层和第三层，当火势快要蔓延至第四层时，武当派的弟子们废了九牛二虎之力才终于撞开了铁门。

    然而当他们刚刚撞开铁门后不久，却发现通往第三层塔楼的木制楼梯已被烧着，一股滚滚的热浪伴随着从窗外吹进的大风向宋连城等人的方向直奔过去，为了不让火势蔓延至第四层，他们只好决定把第四层的大门又给关闭起来。

    “快，快退回去，赶快把门重新关上不要让火势蔓延到我们这里。”

    看着那熊熊燃烧的大火，站在塔外的血衣使者张开双臂，从口中发出一阵听似幸灾乐祸般的狂笑，一边狂笑一边说道：“烧吧！烧吧！烧死你们这帮反贼，哈哈哈。”