
    龙啸天则带着威胁的语气，粗鲁地吼道：“快给我带路，别想耍什么花招，不然我就杀了你。”

    “是.......是......”

    过了一段时间后，马秀英便带着龙啸天来到莲花峰，当他们俩刚要进入总坛山洞的入口时，便被几名白莲教教徒给拦了下来。

    “你们两个是干什么的？”

    龙啸天便拿出当日他义兄常遇春送给他的那块白莲教令牌摆在那几名守卫们面前说道：“我受总坛内部之人召见，有重要大事要向总坛内部之人报告。”

    其中一个守卫则十分警惕地看着眼前这张陌生的面孔，问道：“你是奉了哪位的命令传达情报的。”

    马秀英则直接拿出郭子兴收她做干女儿的一块玉佩，对守卫们说：“是碧水龙王召见我们的，我是他的干女儿，这是他送给我的信物。”

    当守卫们看过马秀英手里头拿着的那块玉佩后，便终于放松了警惕，说道：“这确实是龙王随身携带的玉佩，看来是自己人，你们进去吧！”

    就这样，龙啸天和马秀英二人便成功进入白莲教总坛内部，然而他们俩刚刚进入总坛内部不久，却看见郭子兴和孙德崖等人还在白莲圣母娘娘的雕像前动武。

    郭子兴与孙德崖的实力相当激斗正酣，难分胜负，杜遵道则同时对付金莲圣使和刘福通二人，虽然金莲圣使与刘福通二人的实力同样厉害，但是遇上黑面玄武这么一个练就一身钢筋铁骨的狠辣角色，自然而然讨不到什么便宜。

    尽管二人已用内力在杜遵道身上拍了数十掌，却都不能伤着他半分毫毛，平日里练就了一身铁布衫功夫的他连最锐利的刀剑都无法伤到他半根毫毛，掌力打在他身上去简直就好比小孩在脚心底挠痒痒。

    当五个人激斗了一段时间后，便开始比试内力，先是孙德崖和郭子兴二人四掌相对。

    “郭子兴，想不到你的擒龙爪的功夫依旧是那样的厉害，现在我和你比试一下内力，看看是谁的内力深厚。”

    “好呀！谁怕谁呀！那咱们就用内力这样耗着，看看谁能坚持的住。”

    然而，就在这个时候，杜遵道却用双掌击向郭子兴的后背，给他输送真气对付孙德崖。

    “龙王，我来帮你。”

    见到这一情况后，孙德崖也把金莲圣使和刘福通叫过来帮忙。

    “郭子兴，你以为你叫你的同伙帮忙我就会怕你吗？老刘，老金，你们也来帮我一下。”

    于是，金莲圣使和刘福通二人相继向孙德崖体内输送真气，五个人最后就这样一直僵持着。

    然而就在这时，断天涯不知从什么时候从总坛内一处隐蔽的角落里走了过来，带着一张阴冷的笑脸好像要对他们不利。

    郭子兴一见到他后，就仿佛看到了救星，对他说道：“断兄弟，你来的正好，快过来帮我一把对付孙德崖他们。”

    断天涯则保持一张冷笑着的脸对郭子兴说：“好，好。”

    然而他的话音刚落，却用自己刚刚学会的血衣神掌分别拍打在郭子兴他们每一个人的身上，五人中掌后由于被他击中的那一掌正好冲断了体内的真气，在吐出一大口鲜血后便受了内伤倒在地上。

    见到义父受伤后，躲在一旁看到的马秀英顿时心疼不已，她轻轻地喊了一声：“爹。”后便要上前去营救，却被龙啸天死死地拉了回来。

    “以你的武功就算是去了也没用，去了也只会白白送死反而误了大事。”

    无奈之下，马秀英便一脸焦急地转过头看了看眼前的龙啸天，想要求助于他于是便问道：“那现在该怎么办？”

    为了稳定马秀英心中的情绪，龙啸天便对她说：“你放心吧！断天涯也是我要找的人，我不会让他伤害你义父的。”

    就在此时，被断天涯那一掌给打成重伤的郭子兴一边吐血，一边满脸疑惑地问道：“断天涯，你…你…你为什么要这么做。”

    还没等断天涯回答，孙德崖便在一旁向郭子兴问道：“郭子兴，难道你认识他？他究竟是什么人？”

    当郭子兴刚要回答之时，断天涯则冷冷地说：“你现在受了伤还是省点力气不要说话了，还是由我代劳给白袍虎王说明实情吧！其实我是血衣教的人，我奉我们血衣教之命离间你们白莲教与武林各派的关系，使你们闹僵好让我们血衣教和朝廷坐收渔人之利。当日我们血衣教在华山脚下冒充你们白莲教伏击参加华山派武林大会的各派武林人士，就是要挑起你们白莲花与武林各派间的矛盾，想不到这一次终于起作用了，郭子兴说的没错，现在六大派的人马已经从后山上快要攻入莲花峰了，等他们一攻上莲花峰，我再向埋伏在莲花山四周的元军发信号，让他们把六大派的人马全部杀光，到时候再一把火烧掉你们白莲教总坛，让你们白莲教从此在这个世界上消失，哈哈哈。而你们此刻又因为内讧被我趁机偷袭受了内伤无法用武，对我来说等同于玩物，让我一掌送你们去见你们的白莲圣母娘娘吧！”

    这个时候，孙德崖厉声道：“且慢，在临死之前我有句话想要问你。”

    断天涯收回了他刚刚准备击出去的那一掌问道：“你有什么事要问？”

    “既然六大派的人已经快要攻上莲花峰，那为何我们却一直未曾得到消息？”

    “那是因为我们血衣教早已在你们白莲教安插了好几个黑衣蒙面人做卧底，把郭子兴派去的几个通风报信的那些家伙给除掉了，所以你们才一直得不到消息。”

    断天涯说的一番话让孙德崖听的很是懊悔，他懊悔自己不该对郭子兴的话产生猜忌，不该在这一重要的节骨眼上发生内斗，以至于让血衣教有机可乘。

    无奈之下，他深深地叹了一口气说道：“看来我们白莲教的气数已经尽了，遭逢这场前所未有的浩劫乃是天意，都怪我们趁教主不在之时各自心怀鬼胎，不肯信任彼此，团结一致才会遭遇今日之祸患。”

    说完之后，他转过头看了看身旁的郭子兴说道：“郭兄，都怪小弟平日里经常与你作对，搞不好与你之间的关系，才让咱们白莲教内部如此松散，小弟真是对不起你，对不起白莲教，小弟只有来生再来向你赔罪了。”

    而郭子兴看见孙德崖对于过去做出的种种错事有所忏悔，便打心眼儿底原谅了他。

    “孙弟，过去的事情就让它过去好了，其实郭某对孙弟也有很多不是之处，但愿我们来生还能再做兄弟。”

    “如果有来生的话，我孙德崖一定会与你团结友爱，不会再对你有任何偏见，与你一生一世做对好兄弟。”

    而金莲圣使此时也对自己平日里一心只想着做教主，不与教内兄弟们团结的行为表示懊悔。

    “都怪我金莲圣使平日里只想着接任教主之位，而不想着与教内兄弟们团结，搞好关系才使我白莲教走到这一步，连累了各位兄弟与我一起死在血衣教的手里，是我对不起你们，更对不起白莲教呀！”

    杜遵道这时候也说道：“金莲圣使，你还说这些有什么用，这不是你一个人的错而是我们大家的错，你在教内的身份地位无人能及得上。虽然我平日里对你的傲慢与强势看不上眼，才反对你做教主，但是我们心里头对你可是心服口服的呀！你说的没错，如果我和郭子兴不反对你做教主的话，我们白莲教就不会这样四分五裂了，是我们对不起你呀！对不起白莲教呀！”