
    金莲圣使的话，让站在旁边的武林各派人士全都议论纷纷，似乎都觉得金忠的话确实有几分道理。

    “对呀！白莲教不可能那么傻，故意没事找事伏击我们，挑起这么大的事端。”

    “说的没错，他们确实没有理由这么做，白莲教一向反抗朝廷，跟我们之间没什么过节，没有必要自讨苦吃。”

    “就说嘛！他们何必要故意跟我们过不去，弄得两败俱伤，这对他们有什么好处？”

    可是，华山派的风如雅却不那么认为。

    “也许他们是觉得我们武林各派的存在对他们来说是个潜在的威胁，所以就想先把我们给铲除，这样打天下就没有后顾之忧了呢，总之我的师父和二师兄都是被白莲教的人杀死的，我今天无论如何要他们血债血偿。”

    听到风如雅的这声很明显带有一丝偏见的言论，郭子兴一下就火了，他瞪大眼睛怒目而视地望着眼前的风如雅，情绪十分激动地骂道：“混账，你们存不存在关我们什么事，白莲教的宗旨是推翻朝廷，而你们武林各派一向不问世事，安心修养，就算是团结起来也是各自为政，一盘散沙对我们构不成什么威胁，等到我们夺得天下后你们自然而然会归顺我们，大家都是汉人彼此之间应该多一份理解，好好用你们的猪脑子想一想谁是谁非吧！”

    郭子兴的一席话，立即引来了五大派的一部分弟子的一致愤怒。

    “你说什么……”

    不过最后，宋连城倒是替白莲教解了围，只见他张开双臂向周围人劝道：“大家先安静安静，听我宋某说一句。”

    等到周围人的情绪不再是那样激动时，他便继续说道：“其实我也觉得他刚才的话有点道理，我们不妨静下心来仔细地想一想，他们到底有没有必要无故杀害我们武林各派弟子，有没有必要一心二用既与我们为敌又与朝廷为敌，有没有必要做这种不合常理的事。实不相瞒，当日我在华山脚下与白莲教弟子交手时，无意中看到白莲教的五行旗使用的旗是黑色的，而这一次我却看见白莲教旗使用的旗有五种颜色，因此我相信龙少侠所言非虚，或许当日伏击我们的根本就不是白莲教。”

    龙啸天则趁着这机会，对武林各派其他人说：“宋大哥说的很对，以常理来看，白莲教确实没有动机故意与我们武林各派为敌，没有理由为本教树立敌人自讨苦吃，他们毕竟也是汉人绝不会在这一关键时刻窝里反，做这样糊涂的蠢事。当日在我华山脚下伏击我们的真的不是白莲教，而是血衣教，大家千万不要中了血衣教和朝廷的阴谋诡计，不要再自相残杀了。”

    然而他第二次这般苦口婆心地劝说，却依旧有人不愿意相信，只见丐帮的掌钵龙头和掌棒龙头从丐帮的队伍中站了出来，分别对龙啸天和宋连城二人说道：“龙少侠，你现在没有找到证据证实我们误会了白莲教，我们实在不能信你，即使有武当派的宋大侠出面，我们也不可以放着那么多死去的丐帮弟子的仇不管不顾。”

    “说的没错，宋大侠仅凭一面五行旗就断定白莲教是冤枉的，未免太过草率了吧！”

    但是就在这个时候，周怡黛突然之间从莲花峰的入口处冲了进来，对掌钵龙头和掌棒龙头大喊道：“马叔叔，李叔叔，龙大哥说的没错，血衣教和朝廷的兵马已经杀上来了。”

    说时迟那时快，就在周怡黛使出轻功飞至丐帮的队伍里没多久，以血衣使者和札木合为首的朝廷军队和血衣教教徒已经杀入白莲教总坛内，与以龙啸天和郭子兴为首的武林各派和白莲教一行人对峙了起来，而此时的血衣使者正一脸奸笑地看着他们。

    另外一方面，收到白莲教信使快马加鞭传来消息的吴王朱元璋，正率领着白莲教义军带着大将徐达、常遇春，还有军师刘伯温一同骑着马来到了莲花山的半山腰，并在那儿停留，等待着斥候兵的回报。

    不一会儿，有两名斥候兵骑着马朝朱元璋的队伍里奔了过来，待二人把马停下后便一同拱起手臂报告道：“报告吴王殿下，白莲教与五大派正在总坛内对峙。”

    “有无发生打斗？”

    朱元璋非常关心地这样问道，看样子他比较在意两者之间打斗时的状况，好为他的下一步计划作准备。

    “回吴王，不曾没有发生打斗。”

    斥候兵的回答，让此时的朱元璋不由得感到有些疑惑，他心头一怔带着怀疑的语气重复着斥候兵的话说道：“不曾发生打斗？”

    说完之后，便问了问身旁的刘伯温。

    “刘军师，依你之见我们的下一步计划该如何进行？”

    此时的刘伯温轻轻地用手捋了一把下巴上的胡须，眨了眨他那双如同利剑一般，仿佛能够看透对方心思的犀利的眼睛，说出了他的下一步计划。

    “现在血衣教还没有跟郭子兴他们动手，埋伏在莲花峰的那些个蒙古大军就会一直守在洞外，只要那些蒙古大军没有攻入总坛，我们就不可冒然进攻为白莲教解围。依我之见，应该过两个时辰之后再上莲花峰，只要我们趁着那些蒙古军在忘记警惕的情况下出兵，便有把握为白莲教总坛的兄弟们解围，到时候他们定会对吴王感恩戴德，拥立吴王为教主也是有可能的。”

    听完刘伯温的提议后，朱元璋非常满意地点点头，仿佛看到了能够荣登白莲教教主的曙光。

    “哈哈，我等这个机会等了很久了，这些年来我为了能够当上白莲教教主在义军队伍之中不断立功，终于登上吴王宝座，但是从现在开始我朱元璋所追求的已经不再是区区吴王之位，而是教主之位。”

    刘伯温这时朝朱元璋的方向拱起手臂，作辑了两下说道：“到时候整个江山就尽在吴王殿下手中，他日推翻暴元登基称帝，吴王殿下就是汉人百姓心目中的大英雄。”

    然而一向淡泊名利，只想一心一意为汉人百姓打天下的常遇春却对刘伯温的提议并不看好，便对刘伯温说：“刘军师，我军现在士气正盛，何必趁这机会把守在莲花峰外的那些个蒙古兵杀个措手不及，不就一样可以为白莲教解围让白莲教总坛的兄弟为我吴王殿下感恩戴德，而且还可以减少白莲教总坛内的兄弟伤亡，不是两全其美吗？”

    刘伯温则对他摇了摇头，说道：“不可，不可，常将军，你跟随在吴王殿下身边这么多年，难道你还看不穿吴王殿下的心思吗？”

    常遇春摸了摸自己的后脑勺，满脸疑惑地重复着刘军师的话。

    “吴王殿下的心思？是什么心事？”

    朱元璋斜着眼睛，冷冷地看了一眼常遇春说道：“遇春，有些事情你还是少知道的好，只管执行命令就可以了。”

    这时候，沉默了很久的徐达也说话了，他似乎早就看穿了朱元璋的心思。

    “遇春，吴王殿下说的对，有些事情还是少知道为妙，我们都是吴王殿下手下的爱将，为吴王殿下打天下，不管吴王殿下命令我们做任何事，我们唯命是从就是了。”

    徐达说完，便叫来了他手下另外两名斥候兵命令道：“王平，马彪，你们现在去一趟莲花峰，看看莲花峰上现在是什么情况。”

    “是，将军。”