
    陆贵生这一下，把在坐的各位驳的是哑口无言，让其他武林各派人士几乎无话可说。

    在沉寂过片刻后，丐帮的掌钵龙头马德良向陆贵生问道：“陆掌门，这些消息你是从何得知的？”

    “当日我在华山脚下遭白莲教埋伏之时，被白莲教的高手给掳去莲花山逼我们青城派投降，但是我宁死不屈怎么也不肯投降，趁着他们不注意的时候，我偷偷越狱摸清楚地形后便逃下山。”

    他的这一谎话令掌钵龙头听后感觉有些合理，于是他点了点头恍然大悟道：“哦！原来如此，怪不得你会对莲花山的地形如此熟悉。”

    但是周怡黛这时候偏偏要在里头中伤一句：“你确定你是偷偷越狱逃下山的吗？我看未必，说不定你是投降了白莲教，是他们放你下山充当奸细的吧！”

    李静云这时候愤怒地站起身冲周怡黛怒吼道：“放你娘的狗屁，请你说话放尊重一点，我们掌门从莲花山逃回之时，身上满是重伤，还差一点把命都丢了，你还好意思在这里恶意中伤说风凉话，你再在这放屁就别怪我对你不客气。”

    然而周怡黛却毫不示弱，她一点也没有被李静云那凶狠的样子给吓坏，想要和他继续争论却被新任的掌棒龙头李德明给拦住了。

    “帮主，算了吧！我看他说的也不像是假话，现在我们丐帮要团结各门各派，你就少说两句吧！”

    而此时的宋连城见陆贵生对莲花山的地形如此熟悉，便决定将领头的这个位置让给他。

    “陆掌门，既然你对莲花山如此熟悉，我就把领头的这个位置让给你吧！”

    但是陆贵生这时却摆了摆手说：“别，千万不要，我们青城派武功低微早已有自知之明，要是让我们来当领导的话真是太委屈你们了。不如这样吧！我和你来一场决斗，若是我输了这个领头还由你来做，我来给你当向导，若是我侥幸胜过你以后再由我们青城派来领头，这样其他门派就不会不服气了。”

    宋连城于是点了点头说道：“好，这个主意不错，就依你。”

    过了一段时间后，陆贵生和宋连城两人已经拔出武器，在陆家庄大门外对峙着。周围人则聚在一块儿看热闹，发出一阵阵议论的声音。

    “这陆贵生是不是傻呀！凭他那两下三脚猫功夫哪会是宋大侠的对手呢！”

    “就是，我猜他不到一个回合肯定会被宋大侠给打的趴在地上求饶呢！”

    “嗯！是的，我们就等着看好戏吧！”

    就在这个时候，宋连城说道：“陆掌门，请吧！”

    “好，那我陆贵生就不客气了。”

    说完之后，陆贵生便举起大刀朝宋连城头上劈来，宋连城则用手中的宝剑格挡了一下，二人便缠斗在一起。

    在缠斗的过程中，陆贵生没有用他以往用过的青城派刀法，而是用上经过血衣教教主千幻邪魔所指点的凶狠怪招攻击着宋连城，拆了十招之后宋连城居然被打的毫无还手之力，眼看就要败下阵了，见到这意想不到的结果后，众人无不一脸诧异地看着陆贵生议论道。

    “怎么陆贵生的武功一下子变得如此厉害呀！”

    “宋大侠居然被他逼到了这份上，再这样下去宋大侠会被打败的。”

    而此时的陆贵生倒提刀柄使出内力向上一挑，便有无数把紫色的刀影攻向宋连城，宋连城则将武当派的内力集中在剑刃上挡住了他的这一猛烈攻击。

    可还没等他缓过神来之时陆贵生便纵身一跃双手握刀在半空中好像轮子一样的翻滚用他手里头握着的刀随着滚动的次数不断攻击着宋连城，当宋连城招架了两下后便招架不住这一攻势，就在他的剑被弹开的那一刻胸口处突然之间挨了陆贵生一脚被陆贵生给踢倒在地。

    而此时的陆贵生已是赚足了面子，他走到宋连城身边后一把将他从地上扶起说道：“宋大侠武功盖世，若不是宋大侠你手下留情为了成全我而故意输给在下，我是赢不过宋大侠的。”

    宋连城这时候站起身，拍了拍身上的灰尘说道：“陆掌门你太谦虚了，今天你真是让我刮目相看呀！”

    见到这样的结果，其他门派的人也都大惊失色，无不对青城派另眼相看。

    “好厉害，居然能打赢宋大侠，我们实在是太小看青城派了。”

    “看来青城派的武功确实进步了，已经今非昔比了。”

    然而此时的梅若岚早就看出陆贵生刚才所使的功夫非同一般，绝不是青城派本门的招式，倒像是被人指点过的，或者说是学过上乘的武功。

    就在这个时候，宋连城举着陆贵生的手，面对着其他门派掌门和弟子说：“我宣布，陆贵生为我们武林各派领头人。”

    眼见着陆贵生的武功一下变得这么厉害，其他人终于没有了任何意见，心里头全都默默的表示赞成。

    就在六大派齐聚陆家庄商议选出一个头领，统一部署攻打莲花山后的七天，陈友谅已带着断天涯来到白莲教总坛碧水龙王府上，正在向郭子兴引荐断天涯。

    白莲教的总坛位于安徽濠州北面的莲花山，且地势险要，易守难攻，而它的中心位置则位于莲花山顶部的莲花峰。

    那里便是白莲教教主以及金莲圣使、红莲圣使和四大护教法王商议反元大事，调动义军起义以及处理内外事物的核心。

    在白莲教内，权力最高的便是教主，除了负责祭奠白莲圣母的大典以外，还可以任命和罢免下面任何一个内部教徒的职位。

    其次便是金莲圣使金忠和红莲圣使洪诚，两者之间地位和权力相等在必要之时可以起到相互牵制，弹劾对方的作用。

    金红两莲的圣使下面则是青、白、红、黑四大护教法王，分别是碧水龙王郭子兴，白袍虎王孙德崖，赤烈凤王刘福通和黑面玄武杜遵道。

    郭子兴擅长使用擒龙手，孙德崖擅使虎爪功，刘福通擅使轻功出手速度快如闪电，能在对手尚未发现的情况下将其击倒掳走或者抢其身上的财物，杜遵道则以硬气功铁布衫名扬天下，江湖人称黑面玄武。

    在四大法王之下，便是金木水火土五行旗使，可以由得到五行旗者任意指挥，教主以及金红二莲圣使可以直接指挥，五行旗则由他们三人共同保管。

    然而自从韩林儿教主被吴王朱元璋暗害后，白莲教的内部便出现前所未有的混乱，由于红莲圣使又被派去充当朝廷的卧底，金莲圣使便一心想要继承教主之位在教内拉拢孙德崖和刘福通。

    郭子兴因为一向又与孙德崖关系不合便拉拢杜遵道还有白莲教的军师刘伯温共同对付以金莲圣使为首的三人，他们为继承教主之位争权夺利，勾心斗角，而义军统领朱元璋则虎视眈眈地在一旁像看热闹似的隔岸观火，时刻等待着收拾残局，以便坐收渔人之利。

    “禀告龙王，小的今日想向你引荐我的一个表弟，他武功高强擅使断刀内力深厚，能在八步以内取人性命。”

    此时的郭子兴穿着一身碧水龙王的绿衫，绿衫上满是龙袍，他留着一脸络腮胡子，脸型圆大声音犹如洪钟看起来很是粗犷。

    他并没有关心陈友谅向他引荐的断天涯，而是对陈友谅的身份产生了一点儿小小的兴趣。

    “你姓甚名谁，在哪个旗使手下当差？”