
    可是当他说到一半时，他的话却被龙啸天给打断了。

    “大当家的言重了，我龙啸天绝对不会强人所难逼你们做不愿意的事，归顺白莲教一事以后再议，请你收下这个。”

    说完之后 便将他随身携带的一根芙蓉金针递给秦虎，秦虎接过金针一看说道：“这不是金针吗？你为何要送我这个。”

    “因为你以后肯定会用得着这个，若是今后黑风寨有难，或者有事想要帮忙的话，就派人将这东西送去大都，我收到之后定会快马加鞭前去营救。龙某现在有要事要赶去大都，不便久留，就此告辞。”

    接着，他便带着郭子兴和孙德崖二人匆匆忙忙离开黑风寨。

    自少林寺一役，被龙啸天放走后的肖锋为了把他从马秀英手中得到的那份抄录的莲花千瓣手修炼之法及时交到血衣教教主千幻邪魔手中，便快马加鞭从少林寺出发，经过好几天星夜兼程的赶路后回到了大都，终于在血衣教秘密总坛内见到了千幻邪魔。

    “肖锋幸不辱命，已从马秀英手里得到莲花千瓣手的修炼之法，现在转交给教主望教主早日练成盖世神功。”

    千幻邪魔接过肖锋递来的莲花千瓣手的修炼之法后，仔细地看了又看对肖锋此次所完成的任务感到十分满意，心情也变得万分愉悦。

    “嗯！很好，很好，你的任务完成的很出色，我一定会按照当初和你许下的承诺，教你一门实用的武功，助你早日打败龙啸天报得父仇。”

    然而，由于当日在少林寺一战被龙啸天打败后，肖锋已对战胜龙啸天这一目标失去了太多信心，心灰意冷之下他只好选择了沉默。

    见到肖锋此刻是那一副意志消沉的模样，千幻邪魔已经知道他内心的痛楚，便说道：“我知道，你因为在少林寺被龙啸天打败，所以对战胜龙啸天这一目标失去了信心，不知道学了我的这门武功后还能不能有希望战胜龙啸天。”

    听到千幻邪魔这么一说，肖锋猛的一抬头头，惊恐万分地望着千幻邪魔的眼睛脑袋上顿时冒出一颗颗豆大的汗珠，猜测地问道：“难道教主你什么都知道了？”

    千幻邪魔则点了点头回答说：“当日我命令你埋伏在少林寺设下陷阱除掉龙啸天的时候，我其实早就预料你这次成功的机会非常渺茫，龙啸天本来就是一个很难对付的人，再加之他武功高强，所以你的失败绝非偶然，我不会怪罪于你。”

    千幻邪魔的这番话让此刻的肖锋总算是松了一口气，已不再是那么紧张和不安，他心怀感激地连忙跪下身拜谢道：“谢教主不杀之恩。”

    “你起来吧！”

    等到肖锋站起身之后，千幻邪魔便离开了他的宝座走到肖锋跟前对他说道：“我本来就没打算要杀你，你不必太过紧张，再说你已经完成我交代的任务我又岂会不知，只是以你现在的资质就算是学到了再上成的武功也战胜不了龙啸天，但是若是学会那些比较阴毒的武功可能还有希望。”

    千幻邪魔的话让此时的肖锋再一次点燃起心中战胜龙啸天为父报仇的希望，这对于他来说是个千载难逢的好机会，而他无论如何也都不愿就此错过的。

    “教主，你说的话可是真的？”

    千幻邪魔转过身回答说：“当然是真的，这是一门从天竺国传过来的毒功，因为太过邪门在天竺国早已失传了，不过我侥幸从一位色目商人那儿得到这门武功的完整秘籍，但是因为修炼这门武功的代价实在太大，又太痛苦了所以我们整个血衣教包括我在内，几乎无人敢练这门武功，如果你不愿意练我也不勉强，我看你还是保命要紧。”

    然而此时的肖锋眼里所能看到的就只有两个字，那就是“报仇”。

    被仇恨冲昏头脑的他无时无刻都在想着能够手刃仇人龙啸天，只要能够为父报仇，无论让他做任何事他都不会拒绝的。

    “教主，我做梦都想着能够有朝一日手刃龙啸天为我的父亲报仇血恨，为了报仇无论多大的痛苦我都愿意承受。”

    “好，既然你心意已决，我成全你就是了。这门武功名叫万蛇噬魂掌，只要是中掌之人他的肉体便会立马烂掉，骨头也会马上化掉，直到最后化成一滩血水，任凭龙啸天的武功再高只要他一不小心中了你这一掌的话，就算大罗神仙也救不了他。除非中掌之人有深厚的内力并且在中掌后一天之内有人肯牺牲自己的性命割开他的颈脉把毒血吸出方能保命，不过天底下根本就没有这么傻的人。你要修炼这门武功就得喝下这瓶毒药被毒蛇咬上三天三夜，承受常人无法想象的痛苦，让蛇毒浸透你体内的每一根血管，你若后悔的话还来得及。”

    千幻邪魔说完，便递给他一小瓶毒药，肖锋接过毒药后便说道：“教主，我等这一天等了好久，这是我能够报仇的唯一机会，我怎么可能错过。”

    接着，他毫不犹豫地喝下千幻邪魔递给他的那瓶毒药，喝过毒药后肖锋立马两眼一黑晕了过去，已经完完全全变成千幻邪魔的个人试验品。

    当他醒来之时，便发现自己身上的衣服已被人全部脱光只剩下一条铁制的短裤，头上戴着铁制面罩，面罩上只留着三个细小的孔洞。

    双手和双脚已被铁链给捆住，被人锁在一个五米多深的正方形凹坑之中，凹坑里头全是各种个样足以让人致命的毒蛇，毒蛇正从嘴里吐着信子发出丝丝的声音，时刻准备攻击眼前这个猎物，其恐怖程度令人不敢直视，就如同四千年前的暴君商纣王用来折磨犯人所修建的虿盆。

    此时的千幻邪魔正站在凹坑边上看着他，似乎正等待着观看下一秒钟那场变态而又残忍的好戏，一脸阴笑地对肖锋说：“你刚刚喝下的是能够把蛇毒融入你血管之中的溶解剂，喝下这个后蛇毒便不会把你给毒死的，只要忍够这三天后你就能修炼万蛇噬魂掌了，到时候你就能找龙啸天报仇将他化成一滩血水了，不过忍不忍得住这三天就要看你的造化了。”

    “多谢教主成全。”

    肖锋刚一说完，周围的那几万条毒蛇便爬遍他全身，噬咬着他身上的每一寸肌肤，紧接着便是一声凄厉的惨叫，然而此时的千幻邪魔却连眼睛都不眨一下，似乎正在享受着观看这一过程。

    然而他此刻心中，却默默地说着另外一句话：“原来修炼这门毒功得要付出如此残酷的代价，看来这门旁门左道的功夫我是修炼不来的，等这小子练成以后我得赶紧把这《万蛇噬魂掌》的秘籍毁掉，以免后患无穷。”

    而另外一方面，征战察合台汗国凯旋而归的大将王保保正接受着元惠宗热情而又隆重的欢迎仪式。

    王保保又名扩廓帖木儿，是大元王朝的一名悍将，同时也是元惠宗收养的一名义子。

    他梳着大背头，脑后扎着两条卷曲的小辫，尖圆的下巴，白皙的皮肤样貌看上去英武不凡，颇有几分大将之风。

    他战无不胜，攻无不克，饱肚兵书曾镇压过韩林儿领导的白莲教义军，连克敌军数十座城池而没有遭遇过一场败绩。

    三年前，察合台汗国统治者秃黑鲁帖木儿死后，国内便发生抢夺王位的内乱，最后布拉吉之弟卡玛鲁丁执掌政权，然而就在他执掌政权不久后，便趁着元朝镇压白莲教起义无暇西顾之际向东扩张侵犯元朝西部边境的土地，无奈之下元惠宗便将负责镇压白莲教农民军起义军的王保保调往西处，率军攻打察合台汗国。