
    而孙德崖则摆出一副无所谓的态度，满不在乎地说：“是呀！金莲圣使确实想当教主那又怎样？论资历和功绩谁都知道金莲圣使是做教主的不二人选，如果你们俩不是心存嫉妒也想觊觎教主之位，整个白莲教又怎么会群龙无首，那我们也不会这样弄得整个总坛一直四分五裂，勾心斗角成为一团散沙了。”

    郭子兴这时候则说道：“我有没有觊觎教主之位不是仅凭你们一面之词就可以随意认定的，按照咱们白莲教的教规，若是前任教主没有选定谁成为下一任教主，就应当召开白莲大会，在圣母娘娘的雕像前共同选出一个有资格担任白莲教教主的人。金莲圣使的武功平平，不会咱们白莲教的镇教之宝莲花千瓣手，在教内也没有一定的影响力，毫无心怀天下，拯救万民于水火的胸怀气魄，怎么配做教主。”

    杜遵道也接着郭子兴的话补充道：“说的没错，自韩林儿教主遇难后，金莲圣使还有你孙德崖和刘福通百般阻挠白莲大会，拒绝在众人面前选出一个合适的教主之位继承人究竟意欲何为，我和郭子兴还有刘军师之所以反对金莲圣使做教主并非因为我们想觊觎教主之位，只是看不惯你们的做法罢了，现在刘军师在吴王朱元璋的队伍之中，倘若他若在这儿也不会同意金莲圣使当教主。”

    而此时的金莲圣使对于刚才的话则有些不大服气，说道：“谁说不会莲花千瓣手就不能做教主的，韩林儿教主一点功夫也不会，他也照样能够做教主，我虽然不会莲花千瓣手，但是论武功你郭子兴和杜遵道二人哪能比得过我，论地位和功绩你们二人又拿什么与我相提并论，自从韩林儿教主死了以后，教内的一切大小事物有哪一样不是我在打理，而你郭子兴和杜遵道又为白莲教出过多少力，如果你们俩不是号召教内其他弟兄挑拨离间，反对我做教主，白莲教就不会群龙无首了。”

    郭子兴这时候则解释道：“韩林儿之所以能够做教主，那是因为他是奉了上一任教主韩山童的遗命接替教主之位，另外也是通过白莲大会教内众位弟子们的意愿当上教主的，而你金忠虽然有办事的本领，在教内的地位也一直很高，可是你却为了你的个人目的不择手段，偷偷在教内扶植支持你的势力搞专制独裁，所以你才迟迟不肯召开白莲大会，若是你当上教主那整个白莲教就会四分五裂，刘军师早就知道了你的为人和野心才会站在我们这一边反对你成为教主。”

    杜遵道这时也表示支持地说道：“说的没错。”

    两派势力就这样为教主之位一事争得面红耳赤，互不相让，很快便动起手来。

    “好，与其我们这样为谁来当上教主之位争执不休，不如我们以武功来决定胜负，如果我和孙德崖、刘福通打输了就听你们的，如果我们若是赢过你们，你们就得听我们的。”

    “好，一言为定。”

    说完之后，五个人便缠斗在一起，然而就在这个时候，马秀英突然间出现在大殿内对他们几个说道：“六大派的人马上就要攻上来了，而你们却在这里打斗。”

    然而，正在缠斗中的五人则专注于对付对方，根本就无心理会马秀英的言语，马秀英见状连忙混入五人缠斗的队伍之中用手轻轻触碰了了一下金莲圣使的胸口，直至将五行旗给偷到手，这让看到这一幕的所有人无不感到万分惊讶！

    “啊！五行旗居然被她轻易偷到手了。”

    “到底是怎么做到的呀？”

    终于在刚才那场打斗中缓过神的金莲圣使望着从他身上偷走五行旗的马秀英问道：“你究竟是什么人？为何要偷走五行旗？”

    郭子兴则对金莲圣使说：“她是我刚刚收养的一名回族女子名叫马秀英。”

    说完之后，他望着偷到五行旗的马秀英说：“秀英，快把这面旗子拿到其他三位旗使那儿去，叫他们一起去对付六大派，不要管我。”

    “是，义父。”

    马秀英说完，便离开了。

    孙德崖这时向郭子兴厉声斥责道：“可恶，你居然纵容你的义女偷五行旗，难道想造反不成，我绝不允许你胡作非为。”

    说完之后，便纵身一跃想要去拦住马秀英，郭子兴则用他拿手的绝技擒龙手一把将飞向空中的孙德崖给吸了回来说道：“现在五行旗的兄弟正在对付武林各派，你可别误了大事。”

    听到这儿时，金莲圣使便说道：“误了大事？哼，我看是误了让五行旗的兄弟拥护你郭子兴当教主的大事吧！好，我今天就杀了你这个判教之徒，看看五行旗的弟兄究竟能够拥护谁做教主。”

    接着，便又是一场白莲教内部间的恶斗。

    而偷走五行旗的马秀英离开总坛后便一路狂奔，最后终于相继来到洪水旗、锐金旗和竹木旗三旗的驻地，调动了三旗的人马来到后山，加入了对付六大派的队伍之中。

    此时，烈火旗和松土旗的白莲教兄弟已被六大派消灭的所剩无几，看着其他三旗的人马此时已经过来支援，心中顿时大喜，这对于他们来说无疑是下了一场及时雨，终于有了可以反败为胜的机会。

    然而六大派队伍之中的宋连城则注意到马秀英手上拿着的那面五行旗和他当日在华山上看到的那面五行旗截然不同，心中不免有些疑惑，默默地说道：“当日我在华山上看到的那面五行旗是黑色的，怎么现在这面五行旗五种颜色都有呢！”

    当他想到这儿时，锐金旗的白莲教教徒们便朝他射来了无数支箭，而他只好暂时放下心中的疑惑用自己手中的宝剑斩断射向自己的那无数支箭。

    眼看着白莲教五行旗的旗主们早已全部出动，陆贵生觉得现在是时候撤出战斗，与上官羽掌门汇合了。

    于是故意扯着喉咙对他领导下的青城派弟子们喊道：“敌人人数太多了，我们肯定打不过他们，还是逃走吧！”

    说完之后，青城派的弟子们便把他们早已准备好的烟雾包往地上一扔，趁着烟雾弥漫之际脱离了六大派的队伍。

    “不好，青城派已经逃走了。”

    武当派的余锦泽看着青城派弟子们逃跑的方向大声喊道，宋连城则一脸鄙视地看着青城派逃跑的队伍说道：“别管这些懦夫们，我们只管把敌人杀退，最后杀上莲花峰就行了。”

    然而此时，身穿白莲教教徒服饰的龙啸天已经注意到手持五行旗的马秀英，却没有注意到偷偷逃下山的青城派弟子。

    见到手持五行旗的马秀英后，龙啸天心里头便猜到她可能是白莲教总坛内部的人，或许可以挟持她进入莲花峰与白莲教总坛内部的人取得联系。

    不一会儿他便纵身一跃降落至马秀英身边，用华山派的一招锁喉功掐着马秀英的脖子威胁道：“快带我去你们总坛内部，快。”

    而此时已被龙啸天挟持住的马秀英心里头想：“等到了白莲教总坛内部，义父看到我被人挟持肯定会救我的，到时候我再向白莲教内部其他的高手说他是串通六大派攻入白莲教的奸细，他们肯定会杀了他的。”

    于是她便将计就计，决定把龙啸天引到总坛内借金莲圣使他们之手杀了他。有了这样的打算后，她便装作一副很害怕的样子说道：“求你不要杀我，我带你去就是了。”