
    当王平和马彪二人说完后，便骑着马往莲花峰的方向奔去。

    就在他们两个上山前去打探莲花峰上情况的同时，血衣使者和他身旁的血衣教教徒们已经准备与白莲教和五大派动手。

    “哈哈哈，今天就是你们五大派和白莲教的末日。”

    见到这一幕后，五大派的掌门和弟子们总算是醒悟了过来，开始意识到自己确实误会了白莲教。

    华山派的风如雅一脸羞愧地低着头，语气平淡地自言自语道：“看来大师兄说的没错，我们真的误会白莲教了，原来这一切的一切都是血衣教搞出的阴谋。”

    血衣使者这时候对风如雅说道：“哈哈，说的没错，当日在华山脚下伏击五大派的人确实是我们，明霞公主命令我们故意伪装成白莲教教徒袭击你们，就是为了挑起你们和白莲教的矛盾，而现在你们经过残酷的厮杀元气大伤，是时候该把你们一网打尽了。”

    昆仑派弟子黄圣然则十分懊悔地低下头，深深地叹了口气说道：“早知今日何必当初呢！当初我就怀疑白莲教绝不可能无缘无故袭击我们的，想不到真的错怪了他们。”

    这个时候，龙啸天走到他师弟风如雅身边，望着血衣使者站立的方向摆出一张仇视的面孔对他说：“风师弟，当日杀死师父和师弟的人就是他。”

    在得知真相后的风如雅心里头感到极度气愤，恨不得将眼前的血衣使者剥皮抽筋，但也消除不了他的心头之恨。

    “原来是你这个混账杀了我师父和我二师兄，我今天就要你的命。”

    说完之后，便不顾一切地抽出宝剑，朝血衣使者的方向刺去。

    “风师弟，快回来，你不是他的对手。”

    龙啸天想去劝阻但是已经来不及了，当他的剑快要接近血衣使者的面门时，血衣使者便轻松地用他右手的两根手指夹住风如雅的剑头，左手射出一团黑气击向他腹部，风如雅中掌之后便口吐鲜血倒在地上，龙啸天则在他身后给他运功疗伤。

    血衣使者这时露出一副鄙视的面容看着风如雅，带着轻蔑的语气对他说：“就凭你这三脚猫功夫还想为你师父报仇，简直不自量力。”

    龙啸天则一边向风如雅体内输送真气疗伤，一边怒视着血衣使者地方向大声说：“血衣使者，你别得意的太早了，我师父和师弟的仇，我总有一天要来找你报的。”

    就在这个时候，陆贵生带着青城派弟子和手持大刀披着红色披风的上官羽从血衣教队伍里走了出来，看到这一幕的五大派掌门和弟子们终于明白青城派为何会站在血衣教那一边了。

    “原来青城派早已投靠了血衣教，出卖了我们的行踪，才让他们能够找到这儿的，可恶。”

    此时的宋连城早已明白一切，为人一向正直且又嫉恶如仇的他对于青城派投靠朝廷出卖同门的行径不免感到有些愤怒。

    “哈哈，现在才知道是我出卖了你们，可惜已经太迟了，你们不是一向瞧不起我们青城派说我们在江湖中没有地位武功低吗？这就是你们看低我青城派的后果。”

    周怡黛这时候对上官羽说：“你们青城派靠当朝廷和血衣教的走狗翻身，也只能算是个江湖败类，怎么好意思在我们面前耀武扬威，难道不觉得羞耻吗？”

    上官羽则很不以为然地大笑道：“羞耻？我为什么要觉得羞耻，现在的天下是大元王朝的天下，我们青城派为大元王朝效力理所当然，天经地义，毫无羞耻可言，相反是你们这帮武林人士吃着朝廷的俸禄却密谋与白莲教结盟造反，你们才应该感到羞耻才是，等我们联合朝廷和血衣教把你们统统都给解决了，那么我们青城派就自然而然会成为天底下唯一的门派了，这就是投靠朝廷的好处。”

    当上官羽说到这儿时，金轮童子完颜英和阴阳判官段明泽也站了出来，二人很快便亲口承认当日在华山上的恶行，但是说话时的语气和态度却显得极为嚣张傲慢，因为他们根本就没有把五大派中的任何人放在眼里。

    “反正你们这些人也都快死了，今日就让你们死个明白，当日在华山上被我用铁笔一笔刺穿身体的那位是哪派的弟子，就请该弟子的门派站出来，你们若是想要找我们寻仇的话，我们随时奉陪。”

    “还有被我一环打死的那位是哪一派弟子也该弟子的门派站出来，我也不怕被你们报复。”

    听到他们两个这么一说，武当派的宋连城咬紧牙关，愤怒地用剑头指向段明泽怒道：“原来当日杀死我赵师弟的人是你。”

    昆仑派的黄圣然此时也同样用剑头指向完颜英怒道：“原来当日就是你杀了我们的旧掌门，我们昆仑派今日要杀了你以祭旧掌门的在天之灵。”

    武当派的二侠余锦泽这时对大师兄说：“还跟他说什么废话，直接杀了他为赵师弟报仇。”

    “好啊！如果不怕死的话就过来，反正我们也不在乎多杀你们几个。”

    接着，便是一场恶战，五大派的人此时已经和血衣教还有青城派的人交上了手，在莲花峰洞外，蒙古大军早已吹响攻击的号角，举起弯刀一窝蜂地涌入白莲教总坛内。

    另一方面，在从徐达派去的两名斥候兵口中得知这一消息的朱元璋显得格外兴奋。

    “报告吴王殿下，这一次血衣教和朝廷的军队已经攻入莲花峰，与五大派的人动起手来。”

    “哈哈哈，好好，他们终于动手了，真是天助我也，天助我也呀！”

    听到这一消息后，常遇春急忙向朱元璋问道：“那么就请吴王殿下下令派遣军队上山给白莲教总坛解围吧！”

    然而没想到的是，朱元璋却仍旧是一副不急不慢的样子，丝毫没有为白莲教总坛弟兄们的生死安危担心。

    “不急不急，我们暂时按兵不动，再等上一个时辰，等到他们斗得你死我活之后再说，因为这是军师的意思。”

    刘伯温则微微点了点头，向常遇春劝道：“常将军，你无需着急，只需再等待一个时辰便可。”

    可是以常遇春的急躁个性，而且很重情义，心系白莲教总坛弟兄安危的他，别说是等一个时辰，就算是要他等一秒钟的功夫他也等不起。

    “可是总坛弟兄们那儿势单力薄，若是再等一个时辰的话碧水龙王他们那儿就会有危险呀！再说他又是吴王殿下你的义父，难道你就一点也不担心他的安危吗？”

    而朱元璋却一脸严肃地加重语气，对常遇春说：“常遇春，你不过是我身边的大将，没有资格过问我的家事，你只需安安分分做好你本质的工作便可。”

    “可是………”

    当常遇春还想要继续说下去的时候，却被一旁的徐达给打断了。

    “遇春兄，我劝你还是不要再浪费唇舌了，军师既然说要等一个时辰自然有他的道理，我们作为吴王殿下身边的大将，只管服从命令就是了，无需质疑殿下的决定。”

    朱元璋这时候微微一笑。对徐达说：“哈哈哈，还是徐将军明白事理。”

    接着他又瞥了常遇春一眼，说道：“遇春，你该向徐达学习学习，多明白一些事理对你来说总会有点好处的。”

    可没想到的是，常遇春性格不仅急躁而且执拗，说话比较直接，只要是任何他看不惯的事，他往往都会不考虑他人的感受，不考虑接下来的后果，张口就来随口就说。