
    二当家的这时对龙啸天说：“龙教主此言诧异，朝廷那帮鞑子们怕我们怕的不得了，称乎我们为瘟神，他们根本不敢拿我们怎么样又何来不会放过我们呢。”

    龙啸天便转过头对二当家的说：“二当家的看来是有所不知，朝廷之所以不敢拿你们怎么样并不是因为害怕你们，那是因为他们根本不把你们放在眼里，只是把你们当作是乌合之众而把兵力集中对付我们白莲教的义军，等到他们击败了我们之后，便会腾出手来铲平你们黑风寨，而你们这次劫了朝廷那么多银两又放跑那么多美女，朝廷这次一定不会放过你们的，倒不如加入我们白莲教，好歹有个照应。”

    然而此时的秦虎却对龙啸天的这番劝说有些不满，他加重语气带着怒吼的声调大声怒道：“你别再在这里危言耸听了，你之所以这么说无非是想要我们加入你们白莲教，别以为我心里头不知道你在想什么，我说过我们黑风寨是不会加入你们白莲教的，再说了即使加入了你们对我们有什么好处，又不能够随便吃肉，随便喝酒，整天受制于你们的那些教规，处处低人一等看你龙大教主的脸色有什么好。”

    “不错，我们白莲教确实有许多教规，但我们不会让你们受制于我们，只要你们肯归顺我们白莲教你们还是可以随便喝酒随便吃肉，只不过打仗的时候要服从我们的命令。如果你们还认为自己是汉人，想为咱们汉人打天下的话，就加入我们白莲教为推翻暴元的大业尽一份力。”

    可遗憾的是，过惯了悠闲而又自在生活的这些土匪们已是油盐不进，在龙啸天刚一说完这话时，秦虎和二当家、三当家、四当家四人便听的有些不耐烦了，他们四人一同起身站立已经对龙啸天三人下达了逐客令。

    “龙教主，不要再说了，我们说什么也不会加入你们白莲教的，你们请回吧！”

    “我们黑风寨与你们白莲教向来井水不犯河水，理应平等对待，何来招安一说。”

    “请龙教主不要再为我们浪费唇舌了，继续说下去也是白费心机。”

    “我们黑风寨在山上生活的无忧无虑，早已过惯了这种生活，不想受制于白莲教，还望龙大教主能够理解。”

    听到他们四人的话后，龙啸天点了点头，闭着眼睛打了一个哈欠说道：“明白，明白，我现在终于明白你们的想法了，正所谓人各有志，既然你们不肯加入我们白莲教，那我也不便勉强，可是你们请我进来，若是要让我出去可不是那么容易。”

    听龙啸天这么一说，秦虎立马就看出了他的意图，于是便说道：“难道你想和我比试武艺？”

    “对，没错，我想你们当中的各位虽然表面上相信我是白莲教教主，但是心里头依旧对我的本事有所怀疑，既然这样的话我不妨与大当家的切磋一下武艺，三个回合点到即止，若是三个回合后我若不能够打赢你的话就算我输，你看怎样？”

    秦虎仰天大笑，很爽快地就答应了龙啸天的挑战，并且大言不惭地说：“哈哈哈，有意思，真是有意思，我接受你的挑战，若是三个回合后我输给你的话，我就率领黑风寨的弟兄归顺你们白莲教，不过我这铁锤可不是闹着玩的，若是你一不小心被我给砸死了那就怪不得我了。”

    “一言为定。”

    “一言为定，咱们出去较量一番。”

    过了一会儿，伴随着一阵响亮的鼓声，二人正站在洞外的一片空地上对峙着。此时的秦虎双手正握着三百公斤重的铁锤对站在他对面的秦虎问道：“你为何不拿兵器跟我打？”

    龙啸天则摇了摇头，轻声道：“不必了，对付你我赤手空拳足矣，一个回合以后我就可以把你手中的一只锤子给打掉。”

    而他的这句听似狂妄但是自信的话语，却把秦虎的斗志给激发了出来。

    “呵呵，黄口小儿竟敢如此大言不惭，看锤。”

    说完之后，便主动出击举起手中的双锤往龙啸天头上砸了过去。

    龙啸天则没有出手而是一味的躲避，但是躲的速度极快而且非常的轻松，在躲了差不多十招后，便用右手抓住了秦虎其中一只锤子，当秦虎想要把锤子收回来时，锤子就好像被龙啸天的手给吸住一样怎么也收不回来。

    “可恶，怎么会这样，这小子的力气怎么比我还大，快放手，快放手呀！”

    “遵命。”

    龙啸天轻声地说完之后，便用莲花千瓣手第一层内力将秦虎手中的一只锤子给击飞出去，使锤子的柄端深深刺进一块大石头上，这让秦虎还有在场的所有土匪看到之后无不感到一阵目瞪口呆。

    龙啸天这时候正一脸得意地对秦虎说：“好厉害的震天锤，不过和我的功夫比起来你还是差远了，我已经打掉你的第一只锤子了，现在是第二只。”

    但是这时，秦虎却表现得很有信心，只听见他对龙啸天说：“呵呵，看来你这小子确实有些手段，但是这一次想打掉我第二只锤子可就没那么容易了。”

    接着他便大喝一声：“万手震天锤！”便有无数个锤影往龙啸天头上砸去，而龙啸天依旧是以极快的速度躲避着秦虎的攻击，而后他便使出幻影剑法的招式变幻出六个虚影让秦虎一下就蒙了，他不停地用锤子攻击着龙啸天变出的幻影却始终砸不到龙啸天的本体，性情急躁的他忍不住怒道：“可恶，你有种就出来光明正大的较量，使这些歪门邪招对付我算什么本事！”

    “好，我现在就出来抢你手中的另一个锤子，你可要当心哦！”

    紧接着，六个幻影便主动出击如同六只凶猛的饿狼扑向一只可怜的小羊，这样的攻击让此时的秦虎更加猝不及防。

    当他刚一锤子砸向其中一个幻影时，便被龙啸天的本体一掌击中了背部，当他又一锤子朝龙啸天砸去时又让龙啸天一脚中腹部，以此类推却始终砸不到龙啸天的本体，这让秦虎的反应变得很是迟钝。

    当秦虎最后一锤子砸中龙啸天幻影时，他那握锤子的手腕突然之间被人给捏住，锤子也在这一瞬间被龙啸天给抢去了，无奈之下他只好向龙啸天认输。

    “最后一回合不要打了，我认输，我认输，龙教主你赢了，我终于明白你当日为何能够有办法力挫群雄了，年纪轻轻就有这么高强的武功实在令人佩服佩服。”

    当龙啸天将秦虎另一只锤子给扔在地上后，便拱起手臂说道：“大当家的太过奖了，大当家的臂力惊人我龙啸天远不是对手，若不是大当家的手下留情我也不会侥幸取胜。”

    此时此刻，在龙啸天的耳边又传来一阵土匪们议论的声音。

    “这小子年纪轻轻武功这么厉害，实在不简单呀！”

    “是呀！虽然我相信他确实是白莲教的教主，但是心里头始终有所怀疑，不过今日一见我便再也不会怀疑了。”

    “他的武功远在大当家之上，大当家的根本就不是这小子的对手，怪不得他能够在莲花山上力战各大派高手一举成名的。”

    “就是，就是，这小子的武功实在太厉害了。”

    见到龙啸天已经给自己一个台阶下，秦虎便不好意思拒绝归顺白莲教了，无可奈何之下，便只好以一种极不情愿的叹息语气说道：“既然龙教主赢了我，那我们黑风寨就……”