
    然而，此时的周怡黛已经识破了他的声音，于是顺着声音的方向找到了陈友谅，这让他瞬间激发了内心深处的仇恨，眼神间露出了那双充满杀意的目光，怒道：“陈友谅？果然是你，今天我就要杀了你为我父亲母亲报仇。”

    陈友谅自知打不过周怡黛，只好慌慌张张地向他周围的属下命令道：“快，快，给我杀了她，杀了她。”

    而此时的梅若岚在这混战当中已被烈火旗和松土旗的教徒包围，当他们正举着长矛想要将她刺死之时，陆贵生便一下子冲到她身边然后一刀封喉将那些还没来得及下手的烈火旗和松土旗的教徒们全都杀死救下了梅若岚，当梅若岚倒在陆贵生怀里的时候，陆贵生轻声对她说：“放心，我是不会让你死的。”

    说完之后，便点了一下她的昏睡穴，梅若岚便瞬间倒地。

    这个时候，他向李静云小声命令道：“你现在带领一帮弟子偷偷把她抱走，送去埋伏在山下的蒙古军那里，把她交给上官掌门要他做好攻入莲花峰的准备，然后前去亳州城通知莫合任还有塞奇斯他们这些高手们上莲花山。”

    “是。”

    李静云说完，便抱着处于昏迷状态下的梅若岚，而后趁乱叫上几名青城派弟子离开了。

    此时的龙啸天已经抵达濠州城西，却怎么也没料到他此刻的行踪已被断天涯给发现了，当他正准备出城时却看见青城派的李静云正骑着马儿从西城门外的方向奔了进来，而后又朝城东的方向奔去。

    看着他骑马时那一副急匆匆的样子，龙啸天感觉他好像有一件重要的事要办，于是便决定跟踪他看看他这么急忙急事来濠州城到底有何目的。

    当李静云骑着马抵达城东的目的地后，龙啸天便偷偷在他身后跟着，过了一会儿他便发现李静云进去的地方是一座大户人家的宅院，只见那宅院的门匾上写着一个王字，看来这户宅院的主人姓王，可是他跟青城派究竟有什么关系呢。

    带着心中的疑惑，龙啸天使出轻功在没有被人发现的情况下偷偷溜进内院，而后又神不知鬼不觉地飞向李静云进入的屋的顶端。

    为了不让屋内的高手感应到自己的存在便把体内的内力压低屏住呼吸，最后掀开屋顶上的瓦片。

    透过被掀开瓦片后的缝隙，龙啸天看见这屋顶下站着几个他所熟悉的血衣教高手，分别是扎木合、莫合仁、塞奇斯、金轮童子、阴阳判官，最后一位便是他的杀父仇人血衣使者。

    早已得知身世后的他见到此时的血衣使者也在这屋子里头时，顿时是恨的是咬牙切齿，真想立马冲下去用他身上的青龙黑剑一剑刺穿他的头部以报当年的杀父之仇，但却最终用理智控制住了自己的个人情绪。

    因为他知道自己就这么冲进去等于白白送死，以血衣使者的武功他根本就没有机会偷袭成功，即便偷袭成功了其他的几个高手必定会一拥而上要了自己的小命，所以便决定暂时将报仇的事放一放，先听一听李静云此次前来寻找他们的目的再说。

    “静云叩见血衣国师。”

    等到李静云向血衣使者行完大礼后，便站起身汇报了一下关于武林各派的情况。

    “少林，武当，昆仑，华山，丐帮和我们青城派已攻入莲花山了，而且正在与白莲教的烈火旗，松土旗血战，我已偷偷将此消息告知给我派掌门上官羽让他与元军大将联系做好攻打莲花峰的准备，现在特来通知你们上山将白莲教与少林、武当、昆仑、华山、丐帮五派一网打尽。”

    血衣使者则点了点头，对任务进展状况感到十分满意说道：“嗯！很好很好，你们青城派既然已经归顺了朝廷，朝廷自然会给你好处的，只要白莲教和其他武林门派一同消灭，你们青城派就是天下第一大派了。”

    “多谢血衣国师。”

    当龙啸天听到这儿时，心里头默默地说道：“什么？青城派竟然投靠了朝廷，原来他们已经做了朝廷的走狗。”

    然而扎木合的一句话，让他终于明白了当日白莲教在华山上袭击五大派的真相。

    “李大侠不必客气，正所谓识时务则为俊杰，既然你们青城派不被其他门派看好，被其他门派所鄙视转而弃暗投明归顺朝廷，我们朝廷就要为你们青城派出一口恶气，让你们有机会扬眉吐气报复其他门派对你们的羞辱。当日血衣教弟子在华山上冒充白莲教弟子伏击了你们青城派，迷晕你们青城派弟子那样做也是迫不得已，因为只有这样才不会引起其他门派的怀疑。不过你们现在已经归顺朝廷，等到青城派成为武林中唯一的门派时，朝廷自会支持你们广收门徒成为中原第一门派。”

    李静云则拱起手臂客气地对扎木合说：“哪里哪里，当日你们之所以会那么做也是迫不得已，况且我们青城派早已归顺朝廷，是不会把这事放在心上的。”

    此时的龙啸天在听到这话时，心里头再一次默默地说道：“原来当日在我华山伏击五大派的不是白莲教，而是血衣教假扮的，我得尽快赶去莲花山告诉宋大侠和白莲教他们，不让他们做无谓的厮杀。”

    然而当他正要离开的时候，血衣使者的一句话让此时的他一下愤怒了。

    “哈哈哈，没想到青松子这个老匹夫如此不堪一击，竟然被我的血衣神掌一下干掉了，现在青松子已死华山派的现任掌门风如雅也成不了气候，而龙啸天又不知去向，对付华山派可就易如反掌了。当年华山派的龙少卿抢走我爱人，这回我一定要让华山派从此灰飞烟灭。”

    听完血衣使者那一声兴奋的话语后，莫合仁则说道：“血衣国师你放心，等到华山派和白莲教拼的元气大伤之时，华山派就由你亲自消灭。”

    就在这个时候，愤怒的龙啸天在屋顶上戳出一个大洞直接从上面跳了下来，他愤怒地用手指着李静云怒道：“李静云，你身为武林人士竟然成为了朝廷的走狗，简直是我们武林人士的耻辱。”

    李静云则不以为然地说道：“走狗？什么走狗？你应该不知道我的身份吧！实话告诉你，我是血衣教安插在青城派的卧底，本来就是朝廷的人了。”

    听到李静云这么一说，龙啸天一下子便明白过来了。

    “原来青城派之所以会投靠朝廷，就是你一手策划的，是你在里头搞的鬼。”

    说完之后，他将愤怒的目光转向血衣使者怒道：“我现在才知道，原来杀害我师父和赵师弟的凶手原来是你，当年杀死我爹害死我娘掳走我哥哥的人也是你，我今天非杀了你不可。”

    血衣使者则嚣张，傲慢且又狂妄地大笑道：“哈哈哈，你现在只有一个人，而我们这么多人你杀的了吗？没错，你爹是我杀的，他当年抢走了我的爱人，还让我的爱人生下你和你哥这两个孽种给我戴了这么大一顶绿帽子，我不杀他杀谁呀！而且你师父和师弟也是我杀的，那又怎样？来找我报仇呀！来呀！当日我在万安山那儿放过了你，这次你没那么走运了。”

    看到血衣使者那嚣张跋扈而又傲慢又带着轻视的态度，龙啸天心中的怒彻底爆发了，他的双眼瞬间迸发出如同烈火一样的光芒，心里头早已做好了和血衣使者拼命的打算。