
    “可是你的亲弟弟龙啸天现在已是白莲教的教主，终生要与朝廷为敌，既然你知道他是你亲弟弟你就忍心看到哪一天会与他在战场上自相残杀吗？”

    “没错，我确实不忍心，虽然我不想认龙少卿这个亲爹，但是龙啸天却始终是我亲弟弟，我真的不想与他为敌。可是皇命难违，若是朝廷一定要我消灭白莲教的话，我只好尽量说服他让他归顺朝廷，他若不肯归顺的话我就只好大义灭亲。”

    说到这儿时，断天涯心中顿时感到有些悲伤和无奈，但是为了效忠元朝为国尽忠，他也只能够走这一步。

    “可是大元王朝一向视我等汉人为牲畜，如同牛羊一样任人宰割，我们之所以决定要推翻大元就是为了结束这场噩梦，让天底下所有的汉人能过上好日子，你想要你亲弟弟归降朝廷谈何容易，不仅他不会答应，我们千千万万个汉人子弟也同样不会答应。”

    这个时候的断天涯终于开始说上了他把周怡黛请到这里来的重点和目的。

    “其实蒙古人也好汉人也罢大家都是人，为什么两个民族的人要像这样杀来杀去的，难道就不能和平共处吗？虽然我知道汉人之所以会这么恨蒙古人是因为统治阶级的残暴，剥削和欺压汉人百姓，但是如果蒙古统治者能够实行仁政，愿意善待汉人百姓，废除那些所谓的等级制度，汉人是否能够接受蒙古人的统治呢。想当年大宋统治汉人百姓之时，又何尝不是欺压奴役贫民百姓，最后弄得怨声载道，揭竿而起，这情况又跟当今世道又有何两样？难道汉人统治的天下就会比蒙古人统治的天下好吗？”

    他这一问把周怡黛问的是哑口无言，心里头觉得断天涯跟她说过的那几句话似乎很有几分道理，她呆呆地站在原地愣了一下，可是心中仍然有些疑问。

    “你的话确实说的有几分道理，但是最近这几年来元朝不断的迫害和杀戮汉人百姓，何曾见过统治者实行过一点仁政，还不是对汉人百姓大肆屠杀，宣扬等级制度，你的话又如何能够让人信服。”

    “我没有骗你，只要你们武林各派和白莲教肯归顺我大元朝，我们明霞公主便会执掌朝政实行仁政，我希望你能把我的话记住，另外再次告诉你一句，蒙古人也好汉人也罢都同样是人，理应平等对待。”

    说完这话后，断天涯便给了周怡黛一包红纸包的药说道：“这是七香软玉散的解药，你赶快服下，如果再不服用解药的话你会没命的，我不希望看着你死。”

    这话让此时的周怡黛听到后，心中顿时对他有了几分好感，看着他那一脸诚恳而又真诚的态度和眼神，周怡黛打心底认定他肯定不会骗自己喝下毒药，便毫不犹豫地从断天涯手中接过那一包七香软玉散的解药吞了下去。

    就在她吞下解药的那一刻，她感觉丹田处有一股强大的内力游遍，不一会儿便恢复了功力，于是便兴奋地大笑道：“哈哈哈哈，我恢复功力了，太好了，看来这真的是解药。”

    断天涯这时又递给她一套蒙古兵的服饰对她说：“快换上这个，换上后我便送你出去。”

    但是周怡黛考虑到掌钵龙头和掌棒龙头此刻依然被关在塔上，便不愿自己一个人离去。

    “可是我的其他丐帮兄弟还被困在塔上，你是否可以把他们也一块儿救出来呢？”

    “当然可以，你先换上衣服，我们再一块儿去塔上救人。”

    另外一方面，伪装成莫合仁模样的龙啸天被吴敏带到了池塘边的一座亭子内。

    但是见到吴敏后的龙啸天却对眼前这位令他魂牵梦绕，每日每夜都渴望见到的心上人没有想象中的那样激动和高兴，反而带着几分质疑和愤慨。

    “莫长老，请问你把我叫到这儿来所谓何事？”

    龙啸天则一脸严肃地摘下脸上的人皮面具，怒视着眼前的吴敏。

    而吴敏见到此时的龙啸天正站在自己面前时，内心深处感到无比的激动、兴奋和高兴，带着她多日来对他的牵挂和想念，吴敏含着眼泪不顾一切地朝龙啸天站着的方向扑了过来。

    “龙大哥，真的是你吗？太好了，我终于再次见到你了。”

    然而龙啸天却很冷漠地伸出右臂，狠心地将吴敏这么多天来对他的思念与牵挂还有那纯真的爱意无情地挡在门外。

    “你不要过来。”

    吴敏则迅速地停住脚步，一脸伤心而又疑惑地问道：“龙大哥，难道你不认得我了吗？我是你的敏儿呀！你为什么要这样对我。”

    龙啸天则冷冰冰地说：“你不是我的敏儿，你是明霞公主，你从一开始就一直瞒着我，你跟在我身边的目的就是为了学到各门各派的武功，然后把我们的武功传授给血衣教弟子为栽赃嫁祸白莲教杀戮我们武林各派打基础，你为什么要欺骗我，为什么？”

    说到这儿时，龙啸天的心情已经变得是越来越激动，他的声音变得好大，语气也变得极为严厉。

    此时的他，心里头对吴敏的感觉已由之前的爱慕和思念变成了现在的怨恨与仇视，他不明白眼前这个女人对自己到底是一种什么样的感情，被愚弄和欺骗后的他已经不愿意再相信眼前这个女人。

    吴敏则含着眼泪，带着哭泣的腔调对龙啸天说：“龙大哥，难道你忘记当日我们是如何策马扬鞭，在夕阳之下许下的诺言吗？你当初是怎样答应我要爱我一生一世的，难道你就真的愿意就此放下我们俩之间存在过的那段美好的记忆吗？难道……”

    “你给我闭嘴。”

    龙啸天一边不断地喘气，一边含着失望和伤心的泪水怒视着吴敏打断了她的话，当他停止喘气后便怒吼道：“不要给我提以前的事，以前的敏儿已经死了，现在站在我眼前的是大元王朝的明霞公主，是个为了朝廷的利益可以欺骗个人感情的妖女。”

    然而他的这句话，也彻底伤透了吴敏的心，心碎后的吴敏一边哭一边摇着头，带着无奈与失望的表情轻声说道：“原来我在你心中竟然是一个欺骗感情的坏女人，你自始自终都不相信我对你的感情，没想到我日日夜夜期盼着能与你相见的思念与牵挂，在你的眼里竟然完全变成了欺骗，哈哈哈…”

    接着，便是一阵悲痛欲绝又无可奈何的苦笑，没想到龙啸天这个时候紧紧地撕扯住吴敏的衣领，把她的脸贴的离自己很近质问道：“你不要再在我面前演戏了，我是不会再相信你的花言巧语，你的眼里就只有利益，根本就不讲感情。若不是你那天命令血衣教冒充白莲教在华山脚下设伏，我的师父也就不会被血衣使者杀害，你为什么要命令他杀死我师父？为什么？”

    龙啸天的这一质问，让此刻的吴敏在听到之后感到一头雾水，她心头一怔，一脸疑惑地看着龙啸天的眼睛反问道：“你说什么？血衣使者杀了你师父？我何时命令他杀死你师父的？”