
    听过刘太医的回答后，断天涯在心里头默默地自言自语道：“难道龙啸天真的说的没错？我和他真是亲兄弟吗？”

    接着他便跑去他师父血衣使者的房间，并问道：“师父，你为何要骗我，为什么？”

    断天涯的这番话，让此刻的血衣使者心里头感到十分奇怪，于是反问道：“天涯，你在说什么呀？”

    “我问你，我和龙啸天是不是亲兄弟？你把我抚养长大的目的，就是为了让我和他兄弟俩自相残杀，以报当年龙啸天的爹夺走了你的爱人生下了我们这两个孽种的恨是不是？”

    听完断天涯的话后，血衣使者顿时感到一脸惊慌，大怒道：“你胡说什么？这是谁告诉你的？当年你爹娘是被龙啸天的师父青松子害死的，我上次不是跟你说过了吗？”

    断天涯见师父依旧固执地不肯告诉他事实，便扯开他右胳膊上的袖子抬高嗓音厉声道：“你究竟要骗我骗到什么时候，龙啸天的右胳膊上也有和我一样的胎记，刚刚我又问过太医，太医说能够长有同样胎记的人一定是亲兄弟，而你却告诉我龙啸天是他师父的私生子与我没有血缘关系，那这胎记到底是怎么回事？你到底还有多少事情瞒着我。”

    面对断天涯的这一声怒喝，血衣使者沉默了片刻，却又再一次对断天涯说了谎。

    “没错，你和龙啸天确实是亲兄弟，但是事实情况根本就不像龙啸天说的那样，你不要被他的话给蒙骗。”

    听到这儿时，断天涯的情绪变得很是激动，依旧不肯听信血衣使者的话。

    “够了，你不要再继续说谎了，我现在不想听你的任何谎话，不要再在我面前说假话。”

    但是血衣使者这回的戏演得很是逼真，断天涯竟然还是轻易相信了他。

    “我都肯为你而死，牺牲我自己的性命，难道你连我对你的真心都要怀疑吗？在我养育你这二十多年的时光里，我是怎样待你的难道你还不知道吗？就是因为我之前对你说了谎，你就如此不信任我，就算你不信任我，难道你不信任我对你这么多年来的养育之恩吗？”

    血衣使者的这番话，让此刻的断天涯一下子沉默了，因为这么多年来师父一直视自己为己出，对自己疼爱有加，这一点确实是毋庸置疑的。

    “不错，你确实对我有养育之恩，我也一直很感激师父对我的恩情，可是你为何要骗我，隐瞒我的身世而不肯对我说实话。”

    “那是因为有些真实的东西我不想告诉你，不希望你在得知真相后会痛苦一生，而且我承认当年确实是因为我一时仇恨你和龙啸天的爹从我手中抢走你娘，所以才让你们兄弟俩相残，不过从现在开始你不用再去杀你亲弟弟，我也不会再让你做这样的事了。”

    而此时的断天涯则迫切地想从他师父口中知道当年的实际情况，没想到血衣使者却再一次欺骗了他。

    “那就请师父你告诉我事情的真相吧！”

    “想当年我和你娘是一对非常恩爱的情侣，那个时候我还没有加入血衣教，一点功夫也不会，本来我们俩过的很幸福很开心。可谁知道路过华山游玩的时候，遇上龙少卿这样一个卑鄙无耻的奸恶之徒贪恋你娘的美貌，他仗着自己是华山派弟子拥有一身好的武艺就霸占了你娘，欺辱我这个不会武功的人强行把你娘带去华山，后来我上华山找他师父理论，而他的师父和师弟却纵容龙少卿这狗贼，反而把我赶出华山，后来龙少卿逼着你娘和他成亲后就生下了你还有你弟弟龙啸天，而我便去了血衣教总坛学会了一身武力发誓要找龙少卿报仇。”

    “所以你才要杀死龙啸天的师父，杀死我们的亲爹，又一怒之下要我和龙啸天兄弟相残，又编造了龙啸天是他师父的私生子这一恶毒谣言是不是？”

    “对，没错，当时我是因为对青松子当年包庇他师兄龙少卿，欺负我不会武功而故意搬弄是非把我赶出华山所以才这样说的，你现在知道真相了吧！如果你知道你爹是个恶棍，而你娘是被恶棍糟蹋后所生下来的孽种以后，你会怎么想，所以才觉得还是不让你知道的好。”

    知道这一“真相”后的断天涯则一脸激动地扑向他师父血衣使者的怀抱，哭着说：“师父，对不起，是我错怪你了，这么多年您含辛茹苦将我养大成人，而我刚才却那样子顶撞你，我心里真是过意不去。”

    血衣使者则轻轻地拍打着断天涯的后背安慰道：“没事的，没事的，刚才的事就让它过去好了，你永远都是我的好徒儿。”

    而他在说这话时，脸上却显露出一丝阴冷的表情。

    等到断天涯离开了他的师父准备回他皇宫内的寝室时，吴敏却在走廊那儿挡住了他的去路，然后一巴掌扇在他脸上质问道：“你为何要欺骗我说龙大哥已经死了，我刚刚听到江湖上的传言，说龙大哥在莲花峰上力挫群雄已经做了白莲教教主，你这么做到底是为了什么？”

    断天涯则没有责怪他心中深爱的这个小师妹，满怀歉意地低声向她解释道：“对不起，因为我太想得到你了，为了让你对龙啸天死心才和师父一起编造了这个谎言。”

    “你以为你这样就能够让我对龙大哥死心转而喜欢上你吗？你这样做实在太天真了，现在既然龙大哥没有死，你更没有机会了，因为你欺骗了我，我这辈子都不会喜欢你了。”

    说完之后正要转身离开，但却被断天涯激动地握住她的两只手说道：“龙啸天现在是白莲教教主了，是我们血衣教和朝廷的敌人，你觉得你还能有机会和他在一起吗？你还是醒一醒吧！其实最爱你的人是我，只有我才能够一生一世好好照顾你，呵护你，关心你，如果龙啸天知道了你的身份他不可能会接受你，你知不知道？”

    吴敏则很倔强地挣脱了断天涯的束缚，怒道：“我想和谁在一起是我的自由，不关你的事，请你以后不要再来找我了，我是绝对不会喜欢上你的。”

    说完之后，便大踏步地向前走去，断天涯则在她身后大声地说：“你会后悔的。”

    接着，他便往走廊相反的方向朝他寝室的方向那儿走去，就在这时吴敏停住了脚步想起断天涯情绪激动时所说过的那句话：“龙啸天现在是白莲教教主了，是我们血衣教和朝廷的敌人，你觉得你还能有机会和他在一起吗？你还是醒一醒吧！”

    想到这儿时，吴敏便自言自语地问：“难道我和他这一生注定是个死对头，真的永远不能在一起吗？”

    距离计划前往南澳岛寻找大宋宝藏的限期只剩下一天了，在这前九天的时间内，白莲教的内务得到重振。

    虽然这是龙啸天第一次担当白莲教教主一职，经验不足，但是仍旧有办法将白莲教内外的大小事务打理的井井有条。

    由于他知人善用，才智过人，再加之经过那场以一人之力挽救白莲教的大战，使得白莲教内所有教众无不对他感恩戴德，也因为他曾经立下不允许白莲教内部弟子私下斗殴，自相残杀的教规，让他在白莲教的队伍内成为一股拥有强大凝聚力的核心力量，这是在此之前所有前任白莲教教主未曾有过的。

    在白莲教外，江湖中人已给了他一个响亮的称号——绝世少侠。