
    此时的断天涯见龙啸天的胳膊上也有同样的胎记，心里头开始对自己的真正身世有了怀疑，但是对于师父是自己的仇人这个真相，他自始自终都无法接受。

    “你胡说，我师父怎么可能是我的杀父仇人，既然如此他为什么要把我养大，一直都对我那么好，你根本就是挑拨离间。”

    “血衣使者之所以这么做，就是为了让我们兄弟俩自相残杀，从而实现他的报复计划。当年我们的娘王紫烟是血衣使者的情人，后来我们的娘因为要替血衣教偷走《东方神剑》剑谱而潜伏华山，却转而爱上了华山派的龙少卿也就是我们的爹，血衣使者后来因为这件事怀恨在心，最后因为这样就杀了我们的爹，我们的娘也因为血衣使者害死我们的爹而觉得内疚，后来自杀殉情。”

    然而断天涯却更愿意相信他师父的话，而不愿意相信龙啸天的一面之词。

    “你不要再胡说了，我可不会相信你说的鬼话，就算我们的胳膊上都有共同的胎记那又怎样？也不能说明我与你真的是亲兄弟，其实你就是青松子的私生子，是你师父因为当初向你娘求爱后，被你娘拒绝而感到心灰意冷，便在失意时下山寻花问柳，与妓院里头的一个姑娘所生下的孽种，而我的爹和娘正是因为知道了这件事而惨遭你师父杀害，你少给我扯上关系。”

    听到断天涯如此毁谤自己的师父，龙啸天便再次愤怒了，愤怒得有些失去理智，骂道：“混账东西你说什么？你侮辱我不要紧但是不要侮辱我师父，我不管你是从哪儿听来的谣言，而这些谣言又是谁教你的，但是你侮辱我师父毁我师父的清誉，就算你是我亲哥哥我也要教训你。”

    说完之后，便与断天涯拔剑相向，而断天涯却淡淡一笑，却毫不在意龙啸天的愤怒，反而接着说：“我说过，你这个孽种不要与我扯上任何关系，你的师父因为行为不检点所以才生下了你这根本不关我的事，虽然我不知道你这胎记究竟是怎么来的，但是我绝对不是你这孽种的亲哥哥，而且我也没有你这样的弟弟。”

    “难道你当真是六亲不认？既然这样的话，那好，我今天就大义灭亲，替天行道，杀了你这个血衣教教徒。”

    接着他便带着杀意与愤怒，使出傲气剑法提剑攻向断天涯，在拆了三十多招后，龙啸天便以一招“破刀试”将断天涯制服，把青龙黑剑架在了他脖子上。

    当他想要一剑下去结果了断天涯性命时，却强行压制住自己心中的杀意而犹豫了一下，实在不忍心为了师父的个人声誉杀死眼前这个他刚刚找到的兄弟。

    但是他的这一犹豫却给了断天涯可趁之机，断天涯立马使出血衣神掌击中龙啸天的腹部，龙啸天立马口吐鲜血向后退却，为了完成血衣教主千幻邪魔交代给他的任务，断天涯拼尽全身的内力又朝龙啸天胸口处拍了六掌。

    六掌过后终于将龙啸天击倒在地，龙啸天在地上挣扎了一会儿后便闭上了眼睛，停止了呼吸和心脏的跳动。

    断天涯这时遵照他师父的命令，用手搭了搭龙啸天的脉搏，又试探了他的呼吸，最后终于断定他真的死了，嘴角边冷冷一笑高兴地说道：“哈哈哈，这一次我终于杀死龙啸天，教主知道后一定会重赏我的，真没想到堂堂一代华山派大侠竟然死在了我这么一个寂寂无名之辈手里，死的实在太窝囊了。现在师父他们应该在去往莲花山，我得尽快回到郭子兴身边免得引起怀疑，最后与师父他们里应外合铲平白莲教和五大派，就这样决定吧！”

    可是说到这儿时，他才想起千幻邪魔曾交代给他的一项重要任务，于是十分懊悔地拍了拍他的脑袋说道：“哎呀！我忘了在杀他之前问他有关画和匕首这两样东西的事了。会不会在他身上呢？”

    说完之后便准备在他身上搜刮，却又觉得不对。

    “不对，不对，这么重要的东西他怎么可能会带在身上？反正人也死了，还是不要管了，赶紧上莲花山除掉郭子兴他们要紧。”

    紧接着，他向两名身穿黑衣的血衣教教徒摆了摆手吩咐道：“你们两个快来把这尸首给我随便找个地方埋了。”

    “是。”

    吩咐完之后，断天涯便匆忙离开了，只留下龙啸天孤独地躺在地上像个死尸，毫无生命迹象，难道他真的就这么死了吗？站起来吧！龙啸天，五大派正等着你营救呢。

    龙啸天并没有死，当他睁开眼醒来之时发现自己正躺在莲花山脚下的一处山洞内，而他身边则坐着一个熟悉的身影正生着火，这个生火的人便是独孤残。

    “你醒了呀！”

    独孤残转过头，看着刚刚从休克状态中醒来的龙啸天说道。

    看见忽然间出现在自己眼前的这位独孤前辈，龙啸天的心里头不由得感到万分惊喜，他一脸激动地对独孤残说：“原来是独孤前辈呀！是你救了我吗？”

    独孤残则微微点了点头表示是，而龙啸天则开始回忆起自己刚刚被断天涯用血衣神掌给打的吐血，最后昏死过去的经过。

    “我当时中了我哥龙吼地的血衣神掌，后来昏倒在地上失去知觉，我还以为自己已经死了，没有想到是独孤前辈你救了我。”

    说完之后他心怀感激地从地上站起身，而后跪倒在独孤残面前感激道：“多谢独孤前辈救命之恩。”

    独孤残则带着一脸很和善的微笑，对龙啸天说：“你起来吧！不必行此大礼，你体内有乾阳神功护体，血衣神掌是杀不了你的，你之所以会休克是因为中了我的迷魂针。”

    “迷魂针？”

    因为头一次听说有这么一个很奇特的暗器，龙啸天的心中不由得感到万分惊奇，便很想知道这究竟是一种什么样的暗器。

    早已看穿他心思的独孤残则向他解释说：“就是一种能够让人进入休克和假死状态的针，其实你在中了断天涯那几掌后只是受了点轻微的内伤并未怎样，是我暗中在你脖子上射出一根迷魂针才让你暂时休克，骗过断天涯。”

    听独孤残这么一说，龙啸天这才恍然大悟，便说道：“原来你一直在路上留意着我的一举一动呀！”

    “对，没错。当日你我在庐州分别后，我就一直跟在你身后不让你发现，直到后来你跟踪李静云去了王府大院，血衣教的两个喽啰以为你死了想要把你扔去活埋时，我才不得不出手干掉了他们。”

    “那你为什么要让我故意假死骗过我哥呢？”

    “因为我知道断天涯是奉了血衣教教主之命取你性命，你若不死他是不会安心的，那么我就不能委托你去拯救白莲教和五大派了，只有你死过一次才能够不让血衣教他们对你的行事有所阻碍，你就有办法神不知鬼不觉地潜入莲花山阻止血衣教的阴谋。虽然血衣神掌并不能让你枉送性命，但是多挨几掌后你也会被他打个半死不活直至取你性命，再说以你目前的武功肯定是应付不了血衣神掌的。”

    “原来独孤前辈之所以这么做，是想帮助我混入白莲教呀！”

    “是呀！”

    说完这两个字后，独孤残便以双剑为足撑住地面，站在龙啸天面前接着说：“本来你可以在听完他们这些人的对话后悄悄走开，然后偷偷潜入白莲教揭发血衣教阴谋的，可谁知道你到底是因为年轻气盛急着想报你的父母之仇，杀师之仇暴露行踪，我才不得不出手帮你掩饰。”