
    而他这次凯旋而归，成功解决了与察合台汗国之间的冲突，元惠宗自然而然是满心欢喜，此时的他正坐在金銮宝座的龙椅上为王保保加官晋爵。

    “王保保，你此次西征平定察合台汗国迫使其首领卡玛鲁丁不敢进犯我大元国土，可谓是功不可没，朕要策封你为征西大元帅，加封你为平南王，希望你回来以后继续为我大元效力消灭白莲教这帮反贼，以保我大元江山永固。”

    王保保则按照蒙古人的礼仪单膝跪地，将他的右拳贴于左胸谢恩道：“微臣感谢父皇厚爱，定当为大元江山赴汤蹈火，万死不辞。”

    “好，好，朕现在为你亲自斟酒，愿你能为我大元继续立功。”

    等到元惠宗为王保保斟满马奶酒后，便委托一名太监把斟好的那碗马奶酒给王保保递了过去，王保保很快便把酒一饮而尽。

    “好，好，哈哈。不愧为我大元无敌猛将，哈哈哈，你快到这儿来，咱们父子俩好好聊一聊。”

    “是，父皇。”

    说完之后，王保保便走上台阶在元惠宗让出的一块儿空位置那儿坐了下去。

    见到眼前这位久别重逢，一直以来视为己出，比较器重的义子，元惠宗心里头早就有好多话想跟他说一说。

    “想不到这三年不见你瘦了这么多呀！打仗时的生活很艰苦吗？这三年来你一定吃了不少苦啊！我的好儿子。”

    “不苦，不苦，只要能为我大元江山社稷，效忠皇上报答父皇对我多年来的养育之恩，即使受再多的苦我也值得。”

    王保保的这番话，让此时的元惠宗听完之后心里很受感动，他轻轻用手拍了拍王保保的肩膀对他说：“你真是朕的好儿子，虽说你并非我亲生，但是朕一直以来视你为己出，把你当亲生儿子那样看待，而如今你已经长大了对我大元王朝立下过不少汗马功劳，可谓是忠心不二，不枉朕养育你一场呀！”

    “父皇，儿臣知道父皇对我的养育之恩，自从我七岁那年父皇把我从汝阳王府接走以来，我便一直在大都的皇城里长大，吃的是朝廷恩赐的牛羊肉，喝的是朝廷恩赐的马奶酒，正所谓饮水思源，儿臣今后会永远效忠朝廷永远效忠父皇。”

    “哈哈，好，好，你总算懂得知恩图报，知道父皇对你好呀！当年父皇之所以把你从汝阳王府接走收你做义子，那是因为父皇的几个儿子平日里游手好闲，不成气候，看到你现在这么有本事父皇心里总算有点安慰，只可惜你终究不属于我孛儿只斤皇室家族，所以朕不能将皇位传给你。”

    “父皇，儿臣不敢奢望父皇的皇位，只求能够永远保护我大元江山，为我大元鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “嗯！说的好，说的好。朕所有的儿女当中，除了你以外就只有敏儿最出色，她虽说是朕的亲生骨肉，却始终是女儿身，其他孩子虽说都是亲生的，但却不成气候，所以朕只好把唯一的希望寄托在你的身上才封你做平南王。如今南方白莲教的乱军四起，朕的身体状况已是越来越差，朕知道即将不久于人世，唯一的希望就是愿你能与敏儿联手铲除白莲教这帮反贼，为我大元江山延续几年寿命。”

    说到这儿时，元惠宗身上的病不由得再次发作一连咳嗽了好几次。

    “父皇，保重龙体呀！您一定会长命百岁的。”

    王保保一边说一边拍了拍元惠宗的后背，元惠宗则摆了摆手说：“人终有一死，不可能像长生天那样永远的活在这世上，所以你要记住朕刚才说过的话，要好好与你妹妹吴敏联手，消灭白莲教这帮反贼。”

    听到元惠宗提起吴敏时，王保保的脑海中也浮现出与吴敏在一起时的画面，引来了他内心深处对吴敏的那份惦记。

    “父皇，这三年来敏妹过的还好吗？这么长时间不见她应该长高了不少吧！”

    元惠宗微微一笑，对王保保说：“你妹妹最近在白塔寺那儿忙着招安武林各派的事，你有空可以过去看看她。”

    然而就在这个时候，一名太监急匆匆地奔入皇宫，而后用那尖锐的声音跪倒在地向元惠宗报告道：“启禀万岁，负责押运金银珠宝和美女入京为举行庆贺王将军西征归来仪式的队伍路过黑风寨时，被黑风寨的土匪们给劫走了。”

    听到这个报告后，元惠宗顿时勃然大怒，皱紧眉头用力地拍了一下龙椅前的案桌怒道：“黑风寨的这群土匪们简直胆大包天，这三年来他们一直抢劫朝廷的官银，但由于我们一直忙于镇压白莲教起义，所以没有追究他们的所作所为，而他们如今欺负到我们头上来了，这次朕若不把他们消灭干净，朕情愿不做这个皇帝。”

    听过元惠宗的这番言语后，王保保便问道：“父皇，黑风寨的这些土匪们到底是什么人呀！”

    “他们就是一群山贼，平日里经常半路抢劫朝廷的财物，被人称为瘟神。本来朕为了庆贺你西征凯旋而归，特意在民间为你挑选了好看的美女还有金银珠宝犒赏三军，没想到被黑风寨的一群土匪们给劫走了。”

    知道这一切的王保保心中同样感到有些愤怒，决定亲自带兵为父皇解决这群无法无天的狂徒们。

    “父皇不必担忧，儿臣愿意带领三百将士前去黑风寨剿灭那帮土匪，把那些丢失的银两给要回来。”

    当元惠宗听到王保保说只带三百将士时，心中不由得感到一丝诧异，连忙问道：“什么？你说你只带三百将士就能剿灭土匪？”

    王保保则点了点头，似乎没有打算改变主意。

    “没错，对付这帮乌合之众三百人就足够了，我手下的这些兵陪我征战沙场，出生入死，早就有着很强的战斗力，你就看孩儿是怎样收拾这帮土匪的吧！”

    “好，那这件事就交给你去办吧！不过在你剿灭这帮土匪之前，你可否先去看一看你妹妹？”

    “没问题，儿臣好久都没有见过妹妹了，早就很想见见她。”

    此时，在白塔寺内的一座白塔内，吴敏身着一件碧绿色的衣衫，头戴蒙古姑娘所戴的传统头饰，正在劝降少林寺的慧能方丈。

    而她身旁正站着两个人，一个是她的师父血衣使者，另一个则是一个瞎了眼的丑八怪，只见那人脸上到处都是刀疤好像被人刻意划过似的，而他的眼睛也好像是故意被人刺瞎的。

    “慧能大师，想不到我们又见面了，当日在少林寺一别后就再也没曾见过大师，敢问大师别来无恙？

    此时的慧能方丈手上和脚上都拴着铁链，只见他一脸不屑地对吴敏说：“妖女，想不到你是朝廷的奸细，如果当日老衲若是知道你是蒙古奸细的话，老衲绝不会放过你。老衲有乾阳神功护体你们的七香软玉散根本奈何不了我，若不是因为你们卑鄙无耻，用我的弟子们来要挟我就范，你们根本就没有办法能够捉住我。妖女，你要杀便杀少说废话，想要我少林派归顺朝廷，你死了这条心吧！”