
    “谢谢张真人的吉言。”

    说完之后，龙啸天此时此刻脑海里又回忆起张三丰用阴阳无极功为马秀英疗伤时的场景，心里头便想着要向张三丰学习一下关于阴阳无极功的精髓。

    “张真人，你刚才用阴阳无极功治好了马姑娘的内伤，难道这阴阳无极功除了可以跟人打斗以外还能够给人疗伤？这难道就是阴阳无极功的精髓吗？”

    “不错，阴阳无极功除了打斗以外确实能够给人疗伤，如果你想学的话就跟我来，我把疗伤的心法和口诀教给你。”

    而此时的龙啸天正等着就是张三丰口中的这一句话，见到张真人开口开的如此爽快，他求之不得，一脸兴奋地说道：“既然张真人肯教我龙某，龙某就只好恭敬不如从命了。”

    “那就请龙教主跟我来，贫道定会将疗伤之法倾囊相授。”

    时间再次慢慢过去了五个时辰，一眨眼的功夫已到了天黑。

    而这个时候躺在床上的马秀英此时此刻正睁开了双眼醒了过来，当她掀开被子走下床时，发现自己的五脏六腑不再疼痛，才发现身上的内伤已经完全康复。

    当她打开房门想出去走一走时，却发现此时的龙啸天正站在自己的门外，只见他微微一笑关心地问：“马姑娘，你醒啦！身上还疼吗？”

    见到龙啸天那一副关心自己的样子，马秀英心里头感到有些欣慰，便面带微笑地回答说：“我没事，只是刚刚醒来想出去走走。”

    说完之后便反问道：“公子，你怎么来了，你找我有事吗？”

    “哦！是这样的，我刚才跟张真人学习了几招关于阴阳无极功的疗伤之法，学完之后便想过来看看你，见到你现在没事我总算放心了。”

    “原来是这样呀！你快进来坐一坐吧！有什么事进屋再说。”

    “哦！好的。”

    等到龙啸天进屋后，马秀英便很热情地给他倒上一杯茶，心怀感激地说：“难得公子肯这么关心我，秀英真是感激不尽。”

    龙啸天喝完一口茶后说道：“哪里！哪里！我们白莲教内的兄弟姐妹本来就应该团结一心，相互关心一下子也是应该的。”

    接着，他放下茶杯又说道：“马姑娘为了救你义父和孙德崖，为了我和金莲圣使及时赶到争取时间，硬是接下塞奇斯的那三掌差一点连命都丢了，幸好塞奇斯还留了一手没有致你于死地，再加上我的及时出现才让你捡回一条命。若如果塞奇斯最后的一掌要了你的命，而我恰巧又没有赶到，你都不知道还有没有命活着，想到这儿我心里头真是为你捏了一把汗呀！”

    听到龙啸天的这番话后，马秀英便意识到他似乎有特别的话想对自己说，于是说道：“公子好像有什么话要对我说，不妨直言。”

    龙啸天见马秀英已经听出了端倪，便不想再拐弯抹角了。

    “既然马姑娘已经猜到，我就直说吧！我觉得你既一个姑娘家又不会武功，如果身旁没有人保护你的话你会吃亏的，江湖上人心险恶，万一你日后要是遇上和今天同样的危险，你该怎么办？这一次是你运气好，但是难保下一次你会这么走运。”

    “难道教主想要教我武功？”

    龙啸天点了点头，对马秀英能够看透人心思的智慧很是佩服，于是赞美道：“马姑娘真是聪明绝顶，实在令人佩服，你说的没错我的确是想教你武功，日后你如果要是遇上危险，而你身边又没有人保护，你可以用来防身。”

    “教主说的没错，出来行走江湖，确实得会一招半式才能够保护自己。”

    “好，那我就把我自创的霹雳闪电掌中的一些实用的招式传授给你。”

    过了一会儿，在武当山上的一座庭院内，龙啸天借着月光在庭院的草丛之中传授着武艺，只见他认真地在马秀英面前示范着，而马秀英也在一旁细心地观看，好像已经学会了一招半式。

    直到龙啸天示范过之后，便对马秀英说：“防身的基本动作我都跟你示范了，你现在当着我的面打一遍。”

    “是。”

    于是，马秀英便按照龙啸天教她的那些招式打了一遍，在月光的映衬下她那打斗时的倩影宛如那一只美丽的白蝴蝶，在碧绿的草丛中翩翩起舞，那武打时的动作虽然刚劲有力，但是看起来却不像是在打斗，反倒像在跳舞。

    直到她打完了龙啸天教给她的那一招之后，便一脸期待地看着眼前这位让她早已喜欢上的男人，期待着他对她的认同，也期待着能够在他眼里留下一个好的印象。

    “公子，你觉得我打的怎么样？”

    龙啸天抿着嘴，露出一副满意的笑容回答说：“不错，不错，你天资聪颖，想不到这么快就学会了，不过不知道实战起来怎么样？现在就用我刚才教你的那几招攻击我。”

    马秀英立马拱起手臂回应道：“师父，得罪了。”

    说完，便用她刚才学会的那几招朝他攻了过来，但是在进攻的过程中，她的表现却不是那么的差强人意，几招下去后却一不小心被龙啸天打倒在地，龙啸天则立马走上前去扶着她的身体关心地问：“马姑娘，你没事吧！”

    马秀英摆了摆手说：“我没事，我没事，都怪我天资愚钝，学不会公子的高强武艺。”

    龙啸天则安慰道：“没事，你不要自责了，能够练成这样就已经很不错了，你毕竟第一次学武没有跟人打斗过，难免会有些生疏。其实这打斗说来说去就七个字，点、踢、摔、踹、捶、扫、拍，我再给你示范一遍，你慢慢学不要着急。”

    当龙啸天给马秀英再一次示范过一遍后，便说道：“现在换我先进攻你，你来反击我。”

    接着，龙啸天便朝马秀英的方向攻来，当马秀英按照龙啸天所教的那样拆了第二招时，她的右脚却一不小心扭了一下眼看着连身体也跟着快要倒在地上。

    就在这个时候龙啸天一把抱住她的腰，这让此刻的她心里头感到一阵从来没曾有过的安全感，她一脸深情地看着龙啸天与他对视了几秒，但是就在这个时候龙啸天却猛然间恢复了意识。

    他一把将马秀英给扶了起来，而后一脸尴尬地低声对她说：“今天就练到这里吧！”

    说完之后便头也不回的转身离去，然而这一幕却成为了马秀英心中永远无法抹去的永恒记忆。

    到了第二天，龙啸天等人辞别了张三丰后便快马加鞭，火速启程。

    当他们五人经过好几天的奔波进入河北路过一座山下时，便看见一队朝廷的人马正押着一箱子银两和十几个年龄差不多只有十几岁至二十几岁的女孩往北面的方向走去。

    就在这个时候，山上突然间出现几十个身穿布衣手持弓箭的土匪朝那些押运银两和美女的朝廷队伍里放箭，然而令人奇怪的是他们只朝官兵们射箭，却没有把箭射向那些无辜的女孩，难道是那些土匪想得到那些可怜的姑娘去做压寨夫人吗？

    龙啸天等人心里头正这样想着，一边想一边继续留意着这群土匪的一举一动，直到看见那一群土匪们骑着马冲下山，用手中的刀剑砍光了押运银两和美女的那一队人马时，为首的一名手持双锤，赤膊上身，头顶上扎着小辫子，留着络腮胡子，穿着一条黄色短裤和一双草鞋，虎背熊腰，粗旷豪迈的男人对他身旁的所有土匪们说道：“把这一箱子银两全都搬上山去吧！哈哈哈，想不到今天运气这么好，劫了一只大肥羊，哈哈。”