
    梅若岚便冲吴敏怒道： “吴敏，你这可恶的妖女到底在耍什么把戏？我梅若岚就算是死也不会嫁给陆贵生的。”

    然而吴敏的一句威胁她的话，令此时的梅若岚再也没有反对的余地。

    “你不愿意嫁给陆贵生也可以，但是你的师兄师姐还有师弟师妹们就得死，你可要想好了。”

    这一下，让此时的梅若岚突然一下沉默住了，可是吴敏却没有给她任何犹豫的机会。

    还没等梅若岚开口，吴敏便立马向她手下人吩咐道：“来人啦！快带陆贵生和梅若岚下去拜堂成亲。”

    “是，公主。”

    等到梅若岚和陆贵生和那些下人们全都一块儿离开后，第一层的塔楼内便只剩下吴敏和那个脸上有刀痕，还瞎了一双眼睛的家伙。

    很快，吴敏便开始向那丑陋的家伙吐露心声。

    “慕容大师，我知道你眼睛看不见，但却可以看透一个人的心思。一直以来，我只要有什么心事就会找你述说，心中有什么样的苦也只会找你倾诉，而你总是能够设身处地地为我着想开导我安慰我，而且绝不会把我的秘密告诉别人，我心里一直都很感激你。不过这一次，我心里头还是有心事要跟你说，希望你这一次也能替我保守这个秘密不要告诉别人。”

    瞎眼老头则拱起手臂，非常恭敬地对吴敏说道：“公主请放心，我慕容燕山一直以来都愿意为公主分忧，愿意解开公主的心结，愿意替公主保守秘密，现在也是一样，就请公主把你的心结说出来吧！憋在心里会不好受的。”

    “求慕容大师你千万不要告诉别人呀！这话我只想说给你一个人听，因为我知道你的口封最紧，而且最讲信用。”

    吴敏特意把这保密的要求重复着说了一遍，由此可见这个秘密对她来说肯定是一个很重要的秘密，也是一个很让她在乎的秘密，要不然她肯定不会如此这般纠结。

    “公主尽管说出来就是，我绝对不会告诉任何人。”

    “那我可要说喽！”

    “我洗耳恭听，公主说吧！”

    于是她便背对着慕容燕山，终于放心地将她心中的苦闷给说了出来。

    “他是第一个让我喜欢上的男子，当初我为了学习六大派的武功找借口接近他，留在他身边没想到竟然会渐渐爱上了他，自从他从莫合仁和塞奇斯手里救下我的那一刻开始，我的心就被他慢慢俘虏了，我那个时候本想抛开一切永远留在他身边而不回大都做我的明霞公主，但是又觉得那样做不现实。因为我不想一辈子这样欺瞒他隐瞒自己的身世，又不想让他知道我的真实身份，因为我知道他对我们蒙古人很仇视很有偏见，万一他要是知道我是蒙古人的话还会像以前那样爱我吗？可现在他已经做了白莲教教主，父皇说要我杀他，现在哥哥也要杀他，可是我真的下不去手呀！我的心真的好乱，我已经有很长时间没有见到他了，我心里头很想他，很想知道他现在过的怎么样？是不是把我忘了，但是我又不能见他，因为我是明霞公主他若知道我的身份后一定不会再爱我的，可是我却总是不能克制我自己去想他，所以我真的很矛盾真的很害怕不知该如何是好。我时常在想为什么他是汉人我是蒙古人，为什么他会成为白莲教教主而我却是朝廷的明霞公主，难道我们俩天生就是死地注定一辈子不能相爱吗？如果长生天愿意再给我一次机会让我选择的话，我只想好好陪在他身边做一个普普通通的汉人。龙啸天呀！龙啸天，你为什么要逼我杀你呢，为什么，可是我真的下不了手呀！”

    她的这句话，让躲在塔外偷看的龙啸天心中感到有些震撼，在震撼的同时又同样因为二人身份的尴尬而矛盾，他也不知道和吴敏之间的感情是否还能继续存在下去，若是让他因为这个而放弃，他也于心不忍。

    慕容燕山这时候说道：“公主，既然龙啸天与你的身份对立，你们两个根本就不可能在一起，依我看公主最好还是忘掉他离开他，不要再自寻烦恼了。你和他之间原本就是对立关系，不是他死就是你亡，你们是不会有好结果的，何不找一个真正与你合适的男人相亲相爱，忘掉他吧！”

    吴敏则猛的一摇头，不愿意接受这个残酷的现实，依然对这份注定无果的感情抱有一丝幻想。

    “不，我已经把我的心给了他，今生今世都不会忘记他的。你肯定奇怪我为什么会那么快放走风如雅吧！那是因为他毕竟是华山派的大弟子，风如雅毕竟是他师弟，如果他若是有个三长两短的话，他一定会恨我一辈子的。”

    慕容燕山则很是无奈地叹了口气，说道：“冤孽呀！真是冤孽，如果公主真的爱他的话，只好请求长生天保佑你平安，化解这场情劫了。”

    然而就在这个时候，龙啸天忽然之间不打招呼地从塔的大门外走了进来，由于此时的他仍然穿着一身莫合仁的打扮，戴着莫合仁的人皮面具，因此吴敏没能认出他就是龙啸天。

    “莫长老，你这么晚过来找我所谓何事？”

    龙啸天则拱起手臂，模仿着莫合仁说话时的语气和口吻回应道：“回公主，在下有要事想和公主商议，希望公主能够答应在下借一步说话。”

    “好吧！你跟我去小湖边的亭子那儿吧！”

    说完之后，她便带着龙啸天往小湖边亭子那儿的方向走去。

    而另外一方面，断天涯已将周怡黛带到白塔寺某座寺庙的禅房内，见到此时的周怡黛刚才看他时那一脸惊讶的表情，断天涯心里头早就猜到她想知道什么了。

    “你肯定想知道我为什么与龙啸天长得那么相似吧！我告诉你吧！我与龙啸天是亲兄弟，而且我是他亲哥哥。”

    “啊！你说什么？”

    断天涯的话让此时的周怡黛感到有些震惊，在震惊之余又觉得很是意外，断天涯这时则向她解释说：“想当年我师父血衣使者与我娘真心相爱，但是华山派的弟子龙少卿却霸占了我娘还**了她，才生下了我和龙啸天兄弟二人，那个时候我的师父还不会武功，龙啸天的师父青松子仗着拥有一身好武艺包庇他的师兄龙少卿硬生生的拆散了师父和我娘的这段姻缘，所以我一直都对华山派青松子当年的罪恶行径感到不齿，也为我是这样的出身而感到羞耻。”

    虽说断天涯和龙啸天在长相上确实有些相似，但是单凭一张长得相似的面孔就断定二人就是亲兄弟，不足以令周怡黛对他的话完全信服。

    “虽然你和龙啸天长得确实很像，但是单凭长相相似的面孔，又何以见得你和他是亲兄弟呢？”

    断天涯这时便把他右胳膊上的袖子给撸了起来，露出那块和龙啸天右胳膊上一模一样的月牙胎记说道：“这胎记我和龙啸天二人身上都有，你若不信的话就让龙啸天亲自给你看一看他的右胳膊上是否也有这个东西。”

    等到他把袖子拉下来的时候，便接着说：“能够长有一模一样胎记的人，那一定就是亲兄弟。”

    “既然你和龙啸天是亲兄弟，那为什么你要与蒙古人为伍与我们汉人为敌，难道你忘了你是汉人了吗？”

    “我是不是汉人这并不重要，因为一直以来我根本就没有把龙少卿看作是我父亲，我从刚刚出生的那一天便被我师父抱走了，虽然我知道他当年之所以抱走我是为了报复龙少卿的夺妻之恨，但我并不怪他。因为师父一直以来都把我当亲生儿子一样看待，不仅教我武功还含辛茹苦的把我养大成人，疼爱有加，既然我的师父是蒙古人，我也愿意像我师父那样做一个蒙古人。”