
    “不行，我们不可以这样子等下去，不能眼看着总坛那儿的兄弟被血衣教和朝廷屠戮而置之不理，总之我现在就要去救他们。”

    见常遇春如此这般自作主张，挑战自己的权威，朱元璋顿时怒不可遏，情绪失控般的大声嚷道：“放肆，我是吴王殿下你胆敢不听我的话，没有我的命令谁也不可轻举妄动。”

    “人我是一定要救的，若是要我在这儿放着白莲教总坛那儿的兄弟的命不管，我根本就做不到，今天我常遇春就是要挑战一下吴王殿下的权威，出了什么问题我一律承担。”

    说完之后，便向他手下的义军们命令道：“兄弟们，我们一起冲上山去救人。”

    “好。”

    但是此刻的朱元璋却依旧在一旁阻拦道：“不许去，不许去，谁去我就杀谁。”

    常遇春这时候便对朱元璋说道：“吴王殿下，你可不要忘了你今天所拥有的一切地位和权力都是碧水龙王郭子兴给的，你可不要忘了他是你义父，如今他有难你岂有见死不救之理？另外你当日故意派人在瓜洲把船凿沉害死韩林儿教主造成溺水事故的假象已经做的很错了，你不可以一错再错。”

    “常遇春……你……你……”

    朱元璋气愤地用手指着常遇春的脸，却气得不知道说他什么才好，而性情急躁的常遇春此时此刻已经管不了那么多了。

    “吴王殿下，我现在要去救人，若是你有话等到我救完人之后再说。”

    接着便策马扬鞭，带领着他的队伍往莲花峰的方向奔去，眼见常遇春已经私自调动军队先行上山，万般无奈之下朱元璋只好求助于刘伯温。

    “你看刘军师，现在怎么办？”

    “既然借刀杀人的这一计谋已经被常将军破坏，为了不惹人怀疑我们只好跟他上山，看看莲花峰那儿的情况后再做打算。”

    “好，就依军师所言。”

    说完之后，朱元璋挥动着腰间的宝剑，向全军将士们命令道：“全体将士准备备战迎敌，朝莲花峰方向进发。”

    “遵命。”

    此时，正在与血衣教队伍交手中的武当派大侠宋连城和昆仑派二弟子黄圣然已经和完颜英与段明泽二人交上了手，他们俩的心中带着满心的仇恨，誓死要为他们死去的掌门和师弟报仇，但是最终却因为不敌对方的武艺而败下阵。

    当他们与对方交手到二十六个回合后，宋连城便被金轮童子的金轮击中腹部而倒地，黄圣然也被段明泽的判官笔笔尾横向击中脸部而应声倒地。

    此时的完颜英和段明泽在制服了宋连城和黄圣然二人之后，正一脸嚣张而又得意地朝着二人倒地的方向慢慢逼近。

    “哈哈，就凭你们两个这点三脚猫功夫还想给你们的掌门和师弟报仇，简直是痴人说梦。”

    宋连城一边从嘴巴里吐出几口鲜血一边说：“我们技不如人，败在你们手上无话可说，要杀要剐悉听尊便。”

    “呵呵，你们想死呀！没那么容易，我们要慢慢把你们折磨致死。”

    但是就在这个时候，莫合仁和塞奇斯不知是被什么人从不远处的方向打飞过来，砸到完颜英和段明泽的脚下，顺着他们俩飞来的方向放眼望去，完颜英和段明泽便同时看见了龙啸天的身影。

    “龙啸天？原来是你？”

    龙啸天微微一笑，一脸傲慢地看着他们俩说道：“完颜英，段明泽别来无恙呀！想不到当日庐州一别，我们竟然会有机会在白莲教总坛这儿再次相见，既然你们杀害了武当派的赵三侠和昆仑派的梅掌门，今日我便要为他们报仇铲除你们这两个怪模怪样的武林败类。”

    虽然完颜英和段明泽二人自知武功不敌龙啸天，但是为了顾全血衣教的颜面，只好虚张声势勉强应战。

    “上次你能打赢我们只是侥幸，这次你可没有这么好的机会了，况且我们还有血衣使者在此，就算这次我们败给你，你也未必能够打的过血衣使者。”

    “血衣使者与我有不共戴天之仇我待会儿自会找他算帐，但在与血衣使者交手之前，我得先解决你们两个。”

    说完之后，便主动出击与完颜英和段明泽打斗在一起，当三人在纠缠了好几个回合之后，龙啸天便运用第四层莲花千瓣手的功力一掌挡开了完颜英金环的攻击，接着又是一掌打在他胸口上。

    当段明泽想用他手中的铁笔刺入龙啸天的后心时，龙啸天便猛然之间转过身用内力吸住铁笔的笔头，而后将铁笔挪移至右面直至扎入其中一根石柱上，最后使出连环腿把段明泽给踢倒在地。

    然而就在这个时候，血衣使者犹如一阵旋风般的出现在龙啸天面前，等到完颜英和段明泽从地上站起身之后，便说道：“你们两个不是他的对手，这个人就交给我对付。”

    见到自己的杀父仇人此时此刻正站在自己的面前时，龙啸天心中复仇的怒火顷刻之间从这一刻爆发。

    “血衣使者，你来的正好，当日在濠州城那儿没能杀得了你为我父母报仇，今日我一定要将你碎尸万段。”

    血衣使者则裂开嘴淡淡一笑，似乎依旧没有把龙啸天给放在眼里。

    “哈哈哈，当日若不是我临时有事没有与你分出胜负，你恐怕早就死在我的血衣神掌之下，今日你若想送死的话我就送你下地狱与你的父母团聚。”

    当血衣使者用内力聚集一团黑气于掌心想要用血衣神掌之时，龙啸天心里头却想起一件事于是便大喝一声：“且慢！”

    血衣使者以为龙啸天是害怕了，于是一脸得意地笑着说：“怎么啦！你是不是害怕了，如果害怕的话就跪地求饶，我可以免你一死。”

    “混账，我龙啸天自从娘胎里出来，被恩师抚养长大到现在都不知道求饶二子该怎么写呢！我只不过是想问你一件事。”

    “什么事？”

    “你的徒弟断天涯是不是当年被你抢走的那个婴儿龙吼地，你之所以收他为徒，就是想要他来杀我，要我们两兄弟自相残杀，来报复我母亲当年弃你而去，与我父亲相恋？”

    没想到血衣使者这时候竟然一下子就亲口承认他的所作所为。

    “不错，当年你母亲背叛我在先，我一怒之下杀了你父亲又抢走你亲哥哥，等的正是这一天，就算你知道了真相那有何妨？断天涯是我一手抚养长大的好徒弟，我与他早已有了父子之情，你能有本事说动他杀死我吗？就算你告诉他真相他也不会信你，因为他只会相信我一个人。”

    “原来断天涯真是我失散多年的亲哥哥，谢谢你让我知道了困扰在我心里头好久的答案。好！既然这样的话，那我就报你当年杀害我父母拐走我亲哥哥之仇。”

    说完之后，便主动朝血衣使者攻了过去，血衣使者则用他的血衣神掌回击着龙啸天的攻击，不一会儿二人便四掌相对比拼内力。

    而此时的龙啸天已经使出莲花千瓣手的最后一层内力应对着血衣使者血衣神掌的攻击，双方在僵持过一段时间后血衣使者因为不敌龙啸天体内莲花千瓣手的内力被龙啸天一掌推开至五丈远的距离，最后撞在一根石柱上。

    受到这一猛烈攻击之后，血衣使者禁不住感到一阵惊讶，便在心里头默默地说：“想不到这小子的内力竟然如此深厚，我恐怕已经不再是他的对手了。”