
    “这个办法就是……”

    当龙啸天正想说的时候，只见金莲圣使匆匆忙忙地朝真武大殿门外奔了进来，一边喘气一边说道：“教主不好了，马姑娘好像快要不行了。”

    “你说什么？”

    金莲圣使的话让此刻的龙啸天心里头感到有些担忧，他一脸焦急地对金忠说：“快带我们去看看。”

    于是，众人便朝着金莲圣使带领的方向朝马秀英躺着的寝室里奔去，张三丰也跟在了龙啸天队伍的后面。

    等到众人跟随着金莲圣使的脚步急匆匆地奔进马秀英的寝室时，便见到此时的马秀英病怏怏地躺在床上，嘴唇发白头上冒汗，样子看上去很是虚弱。

    张三丰这时从龙啸天身后的队伍里头走了进来，而后坐到马秀英床边给她把了把脉说道：“马姑娘因为刚才挨了塞奇斯两掌，五脏六腑均已震伤，而且已有淤血散入肺腔。”

    张三丰的这句话令龙啸天心中很是担忧，他急忙问道：“张真人，你可有办法能够救救马姑娘？”

    张三丰则点了点头回答说：“龙教主莫要着急，贫道精通医理，肯定有办法能够救得了她，更何况教主又救了我武当派上下，贫道更加应当还了龙教主这份人情。”

    听到这话后的龙啸天心里头的石块总算是落了地，此时的他带着一丝期待而又恳求的语气说道：“那就请张真人施展妙手，给马姑娘医治吧！”

    “好！”张三丰说完，便用他的右手紧握住马秀英躺在床上的左手，而后施展出他的绝技阴阳无极功从体内冒出一道金光通过握着的手臂裹满马秀英的全身。

    就在这个时候，郭子兴问道：“张真人，我们需不需要回避一下？”

    张三丰则摆了摆手回答说：“不碍事，不碍事。”

    说完之后，便发功仅凭着他的一只右手就把马秀英整个身子从床上给抬了起来，并且使她的身体悬浮在半空中。

    直到他松开马秀英的手用内力将她的身体给完全悬浮于空中后，便用阴阳无极功的内力通过指尖点中了她的魄户、胆俞、阳纲、盲俞等五脏六腑中的各个穴位，而后让她的身体在半空中头朝下不停旋转着，最后通过刚才点中的穴位把淤血逼退至三焦脉落通过口中吐出。

    等到马秀英体内的瘀血完全从口中吐出后，张三丰便将她扶回床上与她四掌相对向她体内输送源源不断的真气。

    等到真气输送至一定程度后，马秀英的身体一下子慢慢恢复健康，嘴唇一下子变回红色，脸色看上去早已不像龙啸天之前看到的那样惨白，变回了原来的那张白里透红的漂亮脸蛋，这不禁让此时的龙啸天心里头不由得感到一阵惊叹。

    当张三丰替马秀英盖好被子后，便转过身对龙啸天他们几个说道：“马姑娘的瘀血已经全部被驱散出体外了，她体内的内伤已让我用真气修复了，现在应该没什么事了，一觉醒来她就会恢复正常，但是最重要的是要休息，我们都不要打扰她了。”

    听完张三丰的话后，龙啸天等人跟随张三丰退出了马秀英的房间，直到张三丰亲手把房门关上后，便立马转过身面对着龙啸天等人对他们说：“各位随我一道去斋堂用膳，我要答谢各位对武当派的恩情。”

    半个时辰后，龙啸天等人和张三丰还有他的弟子们便在斋堂内用膳。

    此时的张三丰正坐在斋堂的正北面，捧着一杯茶向龙啸天他们致谢道：“多谢贵教相助，使我武当派躲过了这次劫难，因本派禁止饮酒所以贫道以茶代酒敬各位一杯，希望大家将就将就。”

    坐在张三丰位置东南侧的郭子兴用双手捧着一杯茶回礼道：“哪里，哪里，正所谓客随主便，入乡随俗，我郭子兴也以茶代酒敬张真人一杯。”

    一碗茶下肚后，张三丰又问道：“我武当山上的粗茶淡饭可能不合各位的胃口，也请各位将就将就。”

    坐在张三丰位置西南侧的孙德崖回应道：“张真人说的这是哪儿的话，这么多可口的饭菜我都吃了两大碗了，唯一美中不足的是没有肉，不像我们白莲教那样可以每天大鱼大肉，不过还是很好吃的。”

    “哈哈，我们武当山乃是清修之地，见不得荤腥，还望虎王能够多担待。”

    “哈哈，张真人对我们实在太客气了，我孙德崖也敬你一杯。”

    “好，干。”

    等到二人干完一杯茶后，龙啸天这时也敬了张三丰一杯。

    “张真人，我龙啸天也敬你一杯，当日我第一次来武当山时，你传授给我太极拳和阴阳无极功使我受益匪浅，武功大进，我一直没有机会谢谢你，这碗茶就算是我对你当日的传授之恩表示感谢。”

    “哈哈，龙教主真是太客气了，贫道这次也敬你一杯，以表示你这次对我武当派的救命之恩。”

    又一杯茶下肚后，郭子兴便在一旁打开了话题。

    “张真人，血衣教的那帮贼人是何时找上武当山的，张真人又为何会遭他们的暗算，以张真人的武功他们肯定伤害不了张真人分毫。”

    “这件事说来话长，说起来我曾与莫合仁和塞奇斯二位有过一面之缘，没想到这次是第二次见到他们，我想这一点你们教主肯定知道。当时贫道正在给我的徒孙们讲道，可是不知什么时候有个冒充少林弟子的番僧谎称少林寺有难想要寻求贫道的帮助，没想到我刚刚把他扶起之时，便突然遭到他伏魔金刚掌的暗算受了重伤，他们接着又用七香软玉散对付我的徒孙们，所以我们就这样被暗算了。”

    “哦！原来如此。”

    张三丰这时候又接着说：“后来他们说是要我去大都见他们的明霞公主，我不答应他们就拿我的徒孙的性命来威胁我硬逼着我去，再后来的事情你们就知道了。”

    早已读过从莫合仁尸体上搜出来的那封信的龙啸天对张三丰说：“他们这样做就是想把你和其他四派的掌门囚禁在白塔寺，想说服你们归顺朝廷，而且信上还说他们在半路上抓了很不少当日从莲花山下山之后的武林人士。”

    “那照这么说，连城和锦泽他们也被这帮人抓去大都困在白塔寺了。”

    张三丰在说完这话后，脸上立马显露出一丝焦急而又担忧的表情，而龙啸天则很快便了解到他此刻的内心，连忙安慰道：“没错，我想是的。不过请张真人放心，我们一定会有办法救出宋大哥他们的。”

    金莲圣使这时在中间说了一句：“看来这个明霞公主真的很不简单呀！我们去了大都之后一定要小心提防着这个人。”

    可是说到这儿时，张三丰的脑海中便想到了一个人，于是他立马扯开话题问道：“对了龙教主，当日你来我们武当之时，身边不是还有一个姑娘叫吴敏吗？她现在在哪里？”

    龙啸天则轻轻地摇了摇头，脸上显露出一丝无奈且又失望的表情，看得出他并不愿意向任何人提起这个人。

    “我不知道她现在在哪里，当日我去武林各派送完所有的英雄帖以后，她便不辞而别留下一封信后就走了，但是我坚信终有一天一定能够找到她。”

    “哦！原来如此，吴姑娘对你情深一片，贫道当日早就看得出来，她之所以不辞而别肯定是因为有她的难言之隐，你也不要灰心，你们会有相见的那一天的。”