
    只见那名少林弟子们用尽身上最后一点力气，吞吞吐吐地对龙啸天说出了当日遇害的情形。

    “龙教主，求求你救救我们少林和武当两派弟子吧！当日我们从莲花山下山正打算与其他门派分道扬镳回少林寺时，突然在半山腰这儿遇上一伙西域番僧和一群血衣教教徒，他们手持利刃见人就杀，后来撒上一团粉末让五大派的掌门瞬间不能动弹只能由他们任意摆布，最后他们把丐帮帮主，华山派掌门，武当派六侠，还有昆仑派和我们少林派等级高的师叔和弟子都给抓走了。”

    马秀英这时便向那名奄奄一息的少林弟子问道：“那他们抓走他们之前有说过什么吗？”

    “有，他们说要先诛少林后灭武当，还扬言要抓走我们的慧能方丈和武当派的张真人呀！你们快救救我们的方丈和张真人吧！”

    等到那名少林弟子说完之后，便咽了气不管龙啸天怎样用真气输送至他体内也无济于事。

    这时候金莲圣使便在一旁无奈地劝道：“算了，教主，他已经死了，能在这十天之内不吃不喝坚持到现在，他已经很不容易了。”

    郭子兴这时候便说道：“岂有此理，这帮血衣教的恶徒实在是无法无天了，居然连张真人都想抓，实在狂妄至极。”

    马秀英则分析道：“他们既然想要抓走武林各派的掌门，肯定另有目的，我们不妨现在就上少林和武当去抓他们，问问他们这样做到底有什么目的。”

    “好，现在事不宜迟，我们兵分两路，我和金莲圣使二人去少林，郭子兴，孙德崖你们两个就去武当，我们分头行动。”

    “是，教主。”

    “公子，那我呢？”

    马秀英用手指着自己的脸，想要听一听龙啸天会对她有什么样的安排。

    “你就跟在你义父身边，去武当山吧！”

    可是马秀英却对龙啸天有很深的依恋，想要和龙啸天在一起。

    “不，我要留在公子身边，不想离开公子。”

    但是这一次，龙啸天则坚持要把她留在郭子兴他们身边。

    “马姑娘，这一次你必须得听我的，跟在你义父身边让他保护你，我现在要去少林寺救人，你不会武功跟在我身边只会碍事，如果遇上血衣教或是朝廷的人，我恐怕抽不开身去保护你。”

    “可是……”

    当马秀英想要继续说下去时，郭子兴便打断了她的话，说道：“乖女儿，你还是听教主的话吧！”

    见义父已经发话，马秀英便只好听从龙啸天的安排。

    “好吧！那你一定要小心，到时候我们武当山见。”

    “放心吧！我会小心的，武当山见。”

    接着，五个人便开始分头行动，龙啸天则骑着他的宝马白旋风和金莲圣使经过几天几夜的奔波，终于来到少室山脚下，可当他们刚上少林寺时，便被眼前所看到的景象惊呆了。

    只见整座少林寺已是血流成河，许多少林寺弟子们的尸体散落至各处，鲜血早已涂满少林寺门前的各个角落，空气中弥漫着一股血腥的味道，看来慧能方丈这回可是凶多吉少了。

    龙啸天和金莲圣使便在这个时候走下马背，冲进少林寺的大门，只见这儿的一切也和少林寺大门前的情况一样，各处散落着少林寺弟子们的尸体。

    “看来少林寺遭逢了一场惨烈的浩劫，看来少林寺的那个和尚说的没错，那些恶徒们真的对少林和武当下手了，难道慧能方丈已经遭到这群人的毒手了？”

    金莲圣使这时候便说道：“我看未必，慧能方丈武功高强，绝不是那么容易就被这帮恶徒给抓住的，我们继续进去里面看看，也许慧能方丈正在与那帮恶徒们博斗呢。”

    “好，我们一块儿进去看看吧！”

    当龙啸天带着金莲圣使按照他曾经来过的路线找到慧能方丈的寝室时，却发现这里竟然一个人也没有。

    然而令人奇怪的是，这里竟然没能见到半具被恶徒们杀害的那些少林弟子们的尸体，甚至是半点血迹。

    “看来这个地方并未发生打斗，而且慧能方丈也不在这里，看来慧能方丈应该是被他们抓走了。”

    而金莲圣使这时候也有所发现，他指着桌子上的那一点白色的粉末道：“教主快看，这桌子上面有一点粉末，好像是七香软玉散。”

    “七香软玉散？”

    龙啸天一脸疑惑地凑过去一看，并且用鼻子闻了一下，果然发现这桌子上散落的的确是七香软玉散。

    “果然是七香软玉散。”

    这个时候，他又发现寝室内有些家具是倒在地上的于是又分析道：“这些都是打斗过的痕迹，我猜慧能方丈一定是被人暗算中了七香软玉散的毒而后被人抓走的。”

    金莲圣使这时候也分析道：“对，没错，会使七香软玉散的除了朝廷和血衣教的人以外，恐怕没有别人了，一定是血衣教和朝廷的人杀害了那些无辜的少林弟子后，把慧能方丈给抓走了。”

    “没错，一定是这样的，因为慧能方丈没有随少林寺的弟子上莲花山，所以朝廷的人才会把他抓走，可是他们究竟要把五大派的人抓去什么地方呢！”

    而金莲圣使这时候向龙啸天提醒道：“教主，你还是甭考虑这些了。先诛少林，后灭武当，既然我们在少林寺找不到线索，不如现在就上武当与碧水龙王他们会合吧！”

    “好，我们走。”

    然而，当他们两个正想走出慧能方丈寝室的房门时，门却在这时被人从外面给强行关闭，只听见外面传来一阵男性的吼声：“想走，没那么容易。”

    “糟糕，我们中埋伏了。”

    还没等龙啸天说完，便有无数支火箭从门窗外射了进来，将整个屋子都给点着了整个屋子瞬间化成一片火海。

    正在这时，只听见外面有人大喊道：“龙啸天，今天少林寺便是你的葬身之地。”

    龙啸天这时顺着声音传来的方向向外看去，只见窗户外面正站着一名身着黑衣的领头人还有一群手持火箭的蒙古兵，而那位黑衣领头人则正是昨日将一包鹤顶红交给马秀英并命令她毒害龙啸天的那个人。

    “你究竟是何人？为何要行刺我龙啸天。”

    那名黑衣蒙面人则立马回答道：“我便是要将你置于死地，要你血债血偿的那个人。”

    “血债血偿？我究竟与你有何仇怨？”

    “还记得海龙派的掌门肖占魂吗？他就是我的爹，我就是他儿子肖锋，当日你灭了我海龙派杀死我父亲之时，我便立下重誓要为父报仇，所以我便加入了血衣教学到一些杀人的本领，目的就是想要把你除掉。”

    “那你是怎么知道我们在少林寺这儿的？”

    “那是因为当日我们趁着五大派下山之时，用七香软玉散对五大派高手下毒并将他们给抓走后，故意留下一个受了伤的和尚传达’先诛少林，后灭武当’的口信，就猜到你一定要来少林寺，所以我们便在这儿掳走慧能方丈和其他少林高僧后，在寺内设下埋伏守株待兔。”

    听到肖锋这么一说，龙啸天终于知道原来慧能方丈真的是被血衣教的人给掳走的。

    “原来慧能方丈真的是被你们给掳走的，你们把五大派的掌门抓走的目的究竟是为了什么，你们要把他们送到何处去？”

    “这个你就不要问了，我是不会告诉你的，现在我就给你们俩多加点火送你们上西天吧！”