
    吴敏则微微一笑说道：“大师说的对，以我们的武功根本就没有办法能够捉住大师，而且我们知道大师一向慈悲为怀，为了救你的众位弟子你也只好牺牲一切跟我们走。但是你想过没有，你若坚持不肯投降的话你的徒弟们照样会没命，那么大师就等于是间接杀害他们，那就不是慈悲为怀了。”

    “妖女，你……”

    而吴敏这时一脸严肃地加重语气，接着说：“跟我们朝廷作对是没有好果子吃的，要么就归顺要么就得死。不过归顺我们对你们少林寺来说是有好处的，只要少林寺肯归顺我大元王朝，我愿每年拨款给你们修建寺庙，不愁衣食，使你们拥有享不尽的荣华富贵，你看看青城派自从归顺我们以后，混的有多自在。”

    但是这些诱惑对于慧能方丈来说，完全是白费心机，只见他双手合十说道：“阿弥陀佛，我们修佛之人有个成语，叫四大皆空，我们不在乎什么荣华富贵也不求什么好处，我们原本就是衣食无忧，而我们之所以反对朝廷是因为看不惯你们这帮蒙古鞑子对我们汉人的所作所为，若要我们少林寺归顺朝廷，我们情愿一死。”

    “你以为死就能解决问题吗？如果我当着你的面把你的弟子一个一个全都挑死的话，你还会不会这样说。”

    说完之后，她拍了拍巴掌示意侍卫给她带来两名少林寺弟子，而后抽出一把宝剑一下子把那两名少林弟子全都杀死。

    “净空，净明。”

    看到这一幕的慧能方丈绝望地大喊道，喊过后便失声痛哭。

    “把他们俩拉出去埋了。”

    “是，公主。”

    吴敏这时候转过头，露出一丝阴冷的目光注视着此时的慧能方丈，带着高冷的声调说道：“慧能方丈，你可要想清楚了，我明日等你的答复，若还是不肯归顺的话，我便再杀两名少林弟子直到把你们少林寺所有弟子全都杀光，一个不留。”

    说完之后，她背对着慧能方丈向她手下吩咐道：“把他给我押下去。”

    “是，公主。”

    然而就在这个时候，王保保从白塔外入口的方向走了进来，面带微笑地给吴敏打招呼道：“敏妹，好久不见了，想不到三年不见你长这么高呀！”

    见到义兄的突然出现，让此时的吴敏心中惊喜万分，她一脸激动地向王保保喊道：“哥哥，真的是你，难道你回来了吗？”

    “没错，我已经回来了。敏妹，咱们兄妹俩找一个地方好好聊聊吧！”

    吴敏则不停地点着头，迫不及待地表示答应。

    就在刚才那两个被吴敏杀害的少林弟子的尸体被人从白塔内拖到一个地方后，竟然奇迹般的复活了！当他们二人摘掉戴在脸上的人皮面具时，便闲聊了起来。

    “咱们这回演的可真逼真，慧能那和尚还真的以为咱们明霞公主杀了他的两名少林弟子呢！”

    “是呀！看他脸上的泪珠都快流出来了，确实没发现我们俩是假的。”

    “就是，咱们公主就算再怎么残忍，也不至于会当着人家的面滥杀无辜。不过这一招攻心计可用的恰到好处，我想明天慧能这和尚会归顺咱们朝廷的。”

    “那就让我们拭目以待看看明天是什么情况吧！”

    此时，吴敏和王保保二人已经走出白塔，来到不远处的一口池塘边的凉亭那儿坐了下来。

    “哥哥，这三年不见你的样子看起来憔悴了好多呀！西征的这段日子一定很艰苦吧！打仗时的生活还习惯吗？”

    王保保比吴敏大七岁，从他被元惠宗从汝阳王府接去大都的那一年起，吴敏才刚刚出生，可以说他是看着眼前这个妹妹一点一点长大的，他一直以来都把吴敏当作是亲妹妹，而吴敏也一直把他当成亲哥哥。

    “打仗的日子艰苦的很呀！自然比不上皇宫里的锦衣玉食，我记得三年前你的个头才只到我肚子这么高，现在居然都高过我的肩膀了，而且长得也比三年前的你漂亮了好多呀！”

    “那当然，我在宫里头喝牛奶长大的，个子当然长得快了，小的时候我总是喝哥哥你亲手给我挤的牛奶，那种滋味还真是令人怀念呀！”

    “是呀！我也非常怀念当初那段日子，那个时候你才五岁，天天吵着要去草原那儿玩骑马，玩射箭，可那个时候你还小，怎么可能骑得上马呢，所以我只好趴在地上给你当马骑，骑累了以后我就挤牛奶给你喝，其实真正累的人还是你哥哥我。”

    “所以我从小到大一直都觉得除了父皇和母后以外，就只有哥哥你对我最好了。”

    “那当然，因为你是我妹妹嘛！我这个做哥哥的当然应该要对你好，爱护你呀！”

    说到这儿时，王保保脑海里不由得回想起三年前他出征前，吴敏亲自为他送行时的那件事。

    “敏妹，你还记不记得当年我奉命出征察合台汗国之时，你含着眼泪一路相送一直送了差不多十里路，你除了嘱咐我在征战之时要我好好照顾自己以外，还特意嘱咐我要我凯旋而归之时送你一件从战场上缴获的战利品回来吗？你的这个愿望哥哥从来没有忘记。”

    接着，他从口袋里摸出两块戴着吊坠的半圆形墨绿色玉佩塞在吴敏的手中，吴敏定睛一看只见这块墨绿色玉砖上分别雕刻着一条凸起的龙和一只凤凰，做工十分的精致而又传神。

    吴敏十分的喜欢，她爱不释手地捧在手里把玩了一番一脸感激地看着面前的王保保说道：“这玉佩上的龙和凤刻的可真漂亮，我很喜欢，谢谢哥哥。”

    王保保则带着一脸微笑，充满怜爱般地看着眼前的吴敏对她说：“这两块玉佩是察合台汗决定投降后，答应与我大元王朝议和之时送给我的，我现在把它转送给你。这两块玉佩本来是连在一块儿的，后来被察合台汗在大婚之日分成两块，刻着龙的那块玉佩他一直戴在身上，刻着凤的那块玉佩则给了他皇后，后来皇后去世了，他就一直将这两块玉佩带在身上，所以我特意向他要了这两块玉佩送给你，希望你将来遇上你喜欢的那个人时就将刻着龙形的那块玉佩送给他。”

    “谢谢哥哥，这礼物对我来说实在太珍贵了，哥哥对妹妹实在太有心了，我将来一定会把这块刻着龙形的玉佩送给我心爱的人。”

    然而当她说到这儿时，脑海里立马浮现出龙啸天的身影，禁不住小声自言自语道：“可是他现在是白莲教教主，若是知道我的真实身份我和他还能在一起吗？而他现在又在哪里呢！”

    不过她那如同蚊蝇般的窃窃私语，并未引起王保保的注意，只听见此时的王保保这时候接着对她说：“只要妹妹你喜欢就好，另外父皇给我安排了一个剿灭黑风寨土匪的任务，所以为兄不能够在这儿多陪你了，等为兄剿灭了那群黑风寨土匪以后就与敏妹你联手剿灭白莲教那帮反贼。”

    听完王保保的这番话之后，吴敏说话时的声调却变得有些吞吞吐吐。

    “哥哥呀！嗯………剿灭白莲教反贼一事呢，就不劳哥哥你费心了，以你的军事才能父皇今后肯定会安排更重要的任务给你。”

    然而没想到的是，王保保接下来所说的一番话，却正是吴敏此时此刻最矛盾也是最为难的一件事。