
    听到这话后，孙德崖急忙问道：“那明霞公主现在在哪儿？”

    “明霞公主正在用膳，一会儿她会去塔内劝降少林派方丈慧能大师和华山派掌门风如雅，请二位长老随我去上房休息，我们已为你们准备了好酒好菜。”

    走在半路上的龙啸天对于刚才差一点被人看穿伪装的经过，仍然心有余悸，便在一旁向孙德崖耳语道：“刚才真是好险呀！要不是那个瞎了眼睛的老伯帮忙，我们差一点就被扎木合那家伙给拆穿了。”

    孙德崖则同样声音低沉地向龙啸天耳语道：“是呀！刚才真是好险呀！多亏了那个老瞎子，如果被扎木合给识破的话，不但人救不了，我们白莲教也要跟着被他们抓来的武林各派一块儿遭殃。”

    “你知道他是什么人吗？为何要帮我们？”

    “我也不知道呢！可能是巧合吧！也许那老瞎子根本没想过要帮我们，不过听他声音还是挺耳熟的。”

    “耳熟？”

    “没错，确实挺耳熟的，可是我不认识他。”

    此时的郭子兴已被押往武当派和少林派以及华山派的掌门和弟子们的第五层塔楼，第四层塔楼则关押着昆仑派和丐帮的掌门和弟子。

    当那两个元兵打开里面关着武当六侠的牢房，放郭子兴进去时，六侠看着郭子兴身上的装扮竟然真的把郭子兴当成是他们的师父，连忙关心地冲上前去关心地问。

    “师父，你怎么也被他们抓到这儿来了。”

    “师父，你还好吧！没有被他们伤着吧！”

    “师父，你没事吧！”

    郭子兴这时朝他们作出一个不要出声的手势，把他们几个叫到一块儿小声地说道：“嘘，你们小点声，我不是你们的师父，我是白莲教的碧水龙王郭子兴。”

    说完之后，他便摘下戴在脸上的人皮面具露出了他的本相，武当六侠们这才恍然大悟，郭子兴这时便从他怀里掏出七香软玉散的解药说道：“这一瓶是七香软玉散的解药，是从塞奇斯的尸体上搜出来的，你们先服下这瓶解药，然后偷偷溜出去杀了这儿的看守把关押在四层塔楼内的丐帮和昆仑派的师兄弟也给救走。”

    听完郭子兴所说的一番话后，宋连城心里头便了解到了一丝关于莫合仁和塞奇斯的情况。

    “你刚才说这瓶解药是从塞奇斯的尸体上搜出来的那照这么说塞奇斯难道已经死了吗？那他的师兄莫合仁呢？”

    “他的师兄莫合仁也死了，我们教主从莫合仁的尸体上搜出一封信，看了信以后才得知你们被关押在这里，于是我们便将计就计，由我们教主还有孙德崖假扮莫合仁和塞奇斯混入白塔寺去要挟明霞公主，而我则假扮成你们师父的样子来救五大派。”

    听到郭子兴这么一说，武当二侠余锦泽便恍然大悟道：“哦！原来如此。”

    宋连城这时关心地问道：“对了，那我师父呢？他还好吗？”

    “他现在仍然在武当山，你们就放心吧！”

    说完之后，郭子兴便在一旁催促道：“现在不要说这么多了，赶快把解药服下去，等功力恢复后就去救人。”

    “好的。”

    另外一方面，被明霞公主安排在上房休息的龙啸天和孙德崖正在房间里走来走去的等待着塔内郭子兴得手后的消息，也等待着被明霞公主召见，以便趁机要挟她放了五大派。

    而此时的龙啸天则仍就不知道明霞公主其实就是那位令他终身难忘，朝思暮想，魂牵梦绕的那个女孩吴敏。

    “郭子兴已经上去那么久了，不知道得手了没有。”

    龙啸天嘴里头一边这样念叨着，心里头总觉得就好像记挂着一件事，令他坐立不安。

    但是孙德崖对郭子兴的办事能力一向非常放心，便在一旁对龙啸天说：“教主，你就放心吧！老郭办事一向细致到位，他定能成功解救五大派的。”

    然而就在这个时候，一位身着蒙古服饰的婢女端着盛满饭菜的托盘走了进来，将一托盘的饭菜端在桌上后说道：“莫长老，塞长老，请用膳，这是明霞公主特意吩咐我为你们准备的。”

    龙啸天则在一旁问道：“你们明霞公主何时召见我们？”

    婢女则一脸微笑地回答说：“回莫长老，公主现在正在白塔内劝服少林派和华山派的掌门归降，一会儿便会召见你们。”

    “好的，你下去吧！”

    “是，奴婢告退。”

    等到那名婢女离开后，龙啸天便看了一眼桌上的饭菜，不一会儿就馋得直掉口水，便忍不住地拿起筷子夹了一只鸡腿放进嘴里准备吃，却被孙德崖用手给挡住了。

    “教主慢着，小心饭菜里头有毒。”

    说完之后，便用银针插进饭菜之中试了试，发现没有毒之后总算放下心。

    “现在可以吃了。”

    龙啸天则撇了一眼身旁的孙德崖，并对他说：“虎王，你别这么疑神疑鬼的，现在他们根本不知道我们的真实身份，不知道莫合仁和塞奇斯已经遇害，怎么可能会在饭菜里下毒，我们就安心的吃吧！”

    “我这样做不是担心教主的安危吗？不是在为教主着想吗？万一他们知道咱们的真实身份在饭菜里头下毒呢。”

    “放心吧！他们不会知道的，等会儿吃完饭以后我就偷偷溜到白塔那儿去瞧一瞧，看看这个明霞公主究竟是什么样子？你就一个人留在这儿哪都别去，等我回来。”

    “谨遵教主之命。”

    “现在吃饭吧！”

    此时的天空已经黑透，整座白塔内已是灯火通明。

    吴敏已经来到白塔内，正在向少林寺的慧能方丈劝说他归降朝廷，而她身边则站着两个人，其中一个就是断天涯，而另外一个就是那个脸上满是刀疤，并且瞎了眼睛的丑八怪。

    “慧能大师，你今天考虑得怎么样？是要继续害死你的那些其他弟子呢，还是归顺朝廷保全你所有弟子的性命呢？”

    然而没想到的是，慧能方丈宁可牺牲弟子们的性命也绝不愿意投降朝廷，他朝吴敏摆了摆手毫不犹豫地拒绝了吴敏，态度也变得很是坚决。

    “妖女，不要再说了，我们少林派是绝不投降你们朝廷，当日你们冒充白莲教的弟子栽赃嫁祸给白莲教，在华山脚下杀害我那么多的少林弟子，这段血海深仇我们少林派定会铭记于心，若是投降你们就对不起那些被你们杀害的无辜弟子。”

    “出家人慈悲为怀，难道你就那么不在乎你的那些徒弟们的性命吗？”

    “你别想再用那些弟子们的性命来威胁老衲，若是你再杀害一名少林弟子，老衲就立马在你面前自尽。”

    “你……”

    听到慧能方丈这么一说，吴敏便决定不再用那强硬的手段来逼迫慧能方丈投降，她拍了拍巴掌向手下两名元兵吩咐道：“你们快把人带过来。”

    不一会儿，两名元兵便将净空和净明活生生地带到慧能方丈面前，这让此时的慧能方丈心中满是惊奇。

    “净空，净明，你们俩昨日不是已经被妖女给杀了吗？”

    但是慧能方丈的话却让此时的净空和净明二人一头雾水。

    “师公，你在说什么呢！我们两人昨日被明霞公主派人带去一个地方，好吃好喝招待着呢，她哪有杀我们呀！”

    见到他们二人还活着，慧能方丈总算是安了心，只不过他昨日明明看见吴敏亲手拿起一把宝剑杀手了净空和净明，那昨天被杀的二位又是谁呢，于是他看了看吴敏问道：“那昨日被你杀害的那两名少林弟子是……”

    吴敏则向他解释说：“我不是一个滥杀无辜的人，昨天被我杀掉那两位是我的手下，他们故意假扮成净空和净明这两个弟子演习给你看的，你放心他们现在都还活着，既然你不肯归顺我大元那就一辈子呆在塔内吧！”

    说完之后，她向她的另外两名手下命令道：“送慧能方丈回去。”

    “是。”

    就在慧能方丈走上第二层塔楼的那一刻，伪装成莫合仁模样的龙啸天已经悄悄隐藏在白塔外的草丛内，透过塔内的灯光朝塔内张望。

    透过塔内的灯光，他看到一个熟悉的身影，那便是令她朝思暮想的吴敏，然而此时的她却穿着一件蒙古女人的衣服，这让他很是不解。