
    这一幕，让五派的掌门和弟子们看到后彻底震撼了，心里头不由得为白莲教教徒们决心以死殉教的大无畏精神给深深震撼。

    然而他们每一个人的身上，却都有白莲教教徒当日在华山脚下欠下的累累血债，无不对白莲教的仇深似海，所以又必须要将他们除之而后快。

    一真和尚这时从少林寺的队伍里站了出来，对坐在地上的郭子兴他们说：“阿弥陀佛，你们白莲教忠心护教的精神虽说很让人感动，但是我们每一个人的身上都有你们所欠下的累累血债，我佛慈悲亦除恶，正所谓杀人者必须偿命，你们还是去往极乐世界接受佛主的惩罚吧！”

    说完之后，正要一棍子朝郭子兴的头上砸去，却听见从他身后传来的一阵来自龙啸天口中的声音：“棒下留人！”

    一真和尚于是顺着声音传来的方向一看，只见龙啸天和马秀英二人使出轻功从半空中朝人群的方向飞了过来。

    龙啸天的突然出现，让五大派之中所有认识他的人心中不由得感到一阵惊奇，便开始在人群之中议论纷纷。

    “龙少侠？他为何会出现在这里？”

    “他身边那位美丽的姑娘究竟是谁？”

    等到二人飞至众人面前时，龙啸天便拱起手臂向周围人解释道：“各位武林人士，各位白莲教的兄弟，你们再不要自相残杀做一些无谓的牺牲了，其实这一切都是朝廷和血衣教的阴谋，他们想挑拨武林各派与白莲教之间的矛盾，等到两败俱伤之时再派军队过来围剿我们，大家千万不要中了他们的诡计，等到查明真相后再秉公办理。”

    而马秀英则十分关心地跑去她受伤的义父郭子兴身边，扶着郭子兴的身体询问着义父的伤势。

    “爹，你没事吧！”

    为了不让马秀英担心自己，郭子兴强忍着内伤的痛苦，勉强而又艰难地回应道：“没事，没事，乖女儿，你不用担心。”

    但是武林各派的人士不可能会轻易相信龙啸天刚才的一面之词。

    风如雅这时从人群的队伍之中走了出来，对龙啸天说：“大师兄，你怎么可以为白莲教这帮狗贼说话，你难道忘了我们的师父和你二师弟是怎么死的吗？他们当日就是被白莲教这帮狗贼给害死的。”

    丐帮的掌钵龙头马德良也站了出来说道：“龙少侠，我们每个门派的师兄弟都与白莲教这帮狗贼有血海深仇，他们当日在华山脚下伏击我们的时候，顺便想把罪名嫁祸给你们华山派，你怎么能够站在他们这一边。”

    龙啸天于是便解释说：“当日在华山脚下伏击我们武林各派的并非白莲教，而是血衣教教徒，是他们冒充白莲教兄弟在华山脚下伏击你们，现在蒙古大军就要包围莲花峰将我们一网打尽，我们赶快和白莲教联手打退朝廷的军队吧！”

    马秀英这时候站起身，走到龙啸天的身边说道：“说的没错，朝廷的大军快要打过来了，我们不要再做无谓的牺牲了。”

    想不到马秀英的话音刚落，武当派的二侠余锦泽便怒道：“混账，你这黄毛丫究竟是什么人？这儿哪有你说话的份。”

    龙啸天于是解释说：“她是碧水龙王郭子兴的干女儿。”

    听到龙啸天的这一解释，武林各派的掌门和弟子就更不相信龙啸天的话了。

    武当五侠张文清这时候说道：“既然她是白莲教的人，那就更不能相信了，她一定是为了不让我们消灭白莲教而编造的这么一个谎言，龙少侠你可千万不要信她。”

    而其他人这时也全都在一旁随身附和道：“对，千万不要信她，白莲教妖女的话不可信。”

    “没错，妖女的话不可信。”

    听到周围人对她的这一辱骂，马秀英便有些不乐意了，她不想再顾及龙啸天的面子对那些辱骂她妖女的人回击道：“没错，我就是妖女，那又怎样？我好心提醒你们这些所谓的正义人士蒙古军不久就要攻上莲花峰消灭你们，你们就是不信。既然你们当我是妖女那就当我刚才的话是放屁好了，就当我这个妖女要害你们这群武林人士，就让外面的蒙古军把你们统统消灭好了。”

    “死妖女，你还说，我非杀了你不可。”

    丐帮新任的掌棒龙头李德明骂过之后，便挥舞着手中的长棍朝马秀英头上砸来，却被一真和尚出手给制止了，而后说道：“阿弥陀佛，上天有好生之德施主不可枉动杀孽。”

    说完之后，他又对龙啸天说：“龙施主，虽然我们都知道你为人正直，但是你没有任何证据证明白莲教是无辜的，我们又怎可相信你的一面之词，更何况他们杀了我们那么多无辜的生灵，我们若是不惩罚他们，岂不是会让更多无辜的生灵死于他们手中，而我们又如何对得起那些枉死的冤魂。”

    正在盘膝而坐运功疗伤的赤烈凤王刘福通冲一真和尚骂道：“小秃驴，你在这儿放什么狗屁，你们的人死的无辜，我们的人就死的不无辜吗？你们不把事实弄清楚就悍然攻打我白莲教，又枉杀了我教那么多教众，这笔帐我们白莲教也不会与你们善罢甘休的。”

    而孙德崖的一席话则彻底激发了五大派对白莲教的仇恨。

    “就算是我们当日在华山脚下伏击你们那又怎样？当日没有把你们这群混账东西杀光没让我安心，才留下这么大祸患，这一次你们来的正好，就让你孙爷爷我大开杀戒。”

    风如雅在听到孙德崖这么一说，一下就火了，而其他所有武林人士也都感同身受，他拔出宝剑心里头带着满心的仇恨怒道：“既然你们白莲教这帮狗贼已经承认杀害我师父和师弟，那我们就为所有当日被你们杀害在华山的弟子们报仇。”

    说完之后，他便带领着所有五大派的掌门和弟子们一同攻来，但是却被龙啸天出手给拦住了。

    只见他使出内力，在双手之间化出一道红色的光芒用莲花千瓣手将地上的数十块地板硬生生地从地上掀起，将它们砸向攻来的五大派使他们没有办法冲上前去。

    看到龙啸天刚刚使出的莲花千瓣手的第一层功力，让白莲教的郭子兴还有其他几个护教法王们看到后心里头无不感到万分震惊。

    “这不就是我们的韩山童教主修炼的护教神功莲花千瓣手吗？怎么这小子也会呀！”

    “是呀！他刚才用的的确是我们白莲教的护教神功莲花千瓣手，可他究竟是怎样练成的呢？”

    此时，华山派的掌门风如雅正见自己的师兄竟然如此帮着杀害他师父和师弟的这帮白莲教恶贼，心中顿时充满着无比的愤怒。

    便用剑指着眼前的龙啸天，抬高嗓音怒道：“大师兄，你怎么可以如此帮着这些恶人，你难道真的忘记我们的师父和你赵师弟是死在他们手中的吗？”

    龙啸天则用手指着跪坐在地上的郭子兴等人说：“你看看他们，已经受了重伤，没有能力使用武功了，你们怎可趁人之威对他们下黑手？况且当日我离开华山之时，曾经对各位说过要查明真相，而现在我已查明白莲教是无辜的，而你们却不肯相信，如果你们硬要伤害他们这些无辜的人的话，就先得过我这一关。今天在下斗胆请各大派罢手，如果各位今日一定要消灭白莲教，除非先打赢在下”