
    断天涯此时则站在一旁一脸嚣张而又狂妄地大笑道：“怎么啦！现在才知道错了呀！晚了，已经晚了，哈哈哈，你们要忏悔的话就去地狱中忏悔去吧！”

    当他正准备用血衣神掌将郭子兴等人一个一个拍死之时，却被躲在一旁的龙啸天用芙蓉金针偷袭，封住了他背后的督脉处的几处穴道，使他再也不能使用内力，更加使不出血衣神掌。

    “是谁？”

    龙啸天这时候和马秀英从掩体后走了出来，对断天涯说：“是我，龙啸天，我已经用芙蓉金针封住了你的督脉，你已经不能使用内力伤害他们了。”

    断天涯见龙啸天还没死，便为他的存在而感到失望，一脸愤怒地骂道：“可恶，没想到你这家伙还没死，居然在背后偷袭，算什么英雄好汉，难道你们华山派的弟子都跟你那不要脸的师父一样都那么无耻吗？”

    “你骂我没关系，但是不要骂我师父，不然的话我对你不客气，不过念在你可能对我师父有所误会，我可以不跟你计较。再说我自知不敌你修炼的血衣神掌，不得已才出此下策，而我这么做也是为了救白莲教的一帮兄弟，也算不上卑鄙无耻。”

    断天涯见龙啸天对他刚才使出的卑鄙手段不仅不以为耻，反而认为理所当然，说的振振有词，心里头不由得感到一阵愤怒。

    “你……你………”

    但是却又不知道该说他什么好，就好像突然间吃了哑药似的一句话也说不出来。

    龙啸天这时候则接着说：“吼地哥哥，不要再执迷不悟了，你快收手吧！不要再认贼做师了，血衣使者是我们兄弟俩的仇人，他害死了我们的父母把你收养长大后，要你一次一次的杀我，就是要报复我们的娘当年移情别恋爱上我们的爹，还生下了我们，他这是故意想要我们自相残杀，在利用你，你明不明白。”

    龙啸天的话就好像套在断天涯头上的紧箍咒，让此时不愿意接受现实的断天涯就好像受到刺激一样，拼命地捂住自己的头，带着哀求的语调不停地说道：“不要再说了，不要再说了。”

    说完之后，便向白莲教总坛右面的洞口那儿跑去，此时的马秀英则很关心地跑到义父郭子兴身边问道：“爹，你伤的怎样？”

    郭子兴则回答说：“乖孩子，爹没事。”

    说完之后便转过脸看着马秀英身旁的龙啸天，说道：“这位少侠，你快把断天涯追回来，不要让他给埋伏在莲花山山脚下的元兵发信号，不然的话后果不堪设想。”

    “好。”

    龙啸天点了点头，便朝断天涯逃离的方向追了上去，而此时的马秀英则对郭子兴扔下一句话：“爹，我也去。”

    “好，路上要小心。”

    “是。”

    说完之后，她便跟上了龙啸天的脚步，当他们二人追出洞口后，便看见此时的断天涯正站在离洞口五米远的山坡上，写着“教主圣坟”四个字的洞口处，并在那儿喊道：“这里是白莲教历代教主的圣坟，里头机关重重，不怕死的话就跟着我进来，如果你们能在这里面抓到我的话，我愿意束手就擒。”

    接着，他便大摇大摆地走了进去，为了能够将他擒拿，龙啸天和马秀英便决定冒着生命危险进入圣坟，无论如何也不能让他向山下埋伏的元兵发信号。

    等到二人进入这圣坟以后，便发现这圣坟里头有一条一直通往地下的台阶，台阶的两侧则是一排被人点亮的长明灯。

    “这里就是白莲教历代教主死后埋葬的地方了，从这台阶上下去就能找到墓室，我想断天涯他应该已经下去了。”

    龙啸天对马秀英说道，马秀英则看着这条狭长的台阶说道：“他肯定是想利用圣坟内的机关杀掉我们才会引我们进去的，而且他好像知道这圣坟的另一条出口，我们还是进去把他抓住，不然的话他从另一条出口出来可就麻烦了。”

    接着二人便沿着台阶一直向下走去，走到台阶的尽头时，便发现尽头的右侧也有一条通往下面的狭长台阶，而且台阶的左右两侧也有被点亮的长明灯。

    于是二人便沿着这条台阶一直往下走去，走到尽头时眼前顿时一亮，才知道这是一条通往墓室的宽敞走廊走廊的墙壁上到处都是细小的孔洞，走廊的尽头处就是墓室，马秀英则判断出断天涯一定躲在这墓室里面。

    “看来断天涯一定就躲在墓室里面，我们快进去把他抓住。”

    然而没想到的是，当马秀英刚一接近走廊时，立马有无数支箭从走廊孔洞**出，射向马秀英。

    “小心。”

    见到这一情况后，龙啸天立马用一只手将马秀英抱住另一只手则抽出青龙黑剑不断地挥舞着抵挡着射来的一支支弩箭，等到所有的弩箭射完之后，龙啸天这才明白了断天涯的目的。

    “原来他之所以把我们引到这儿，是想利用这里的机关杀掉我们，他可真够歹毒的。”

    当他说完话，还没等他反应过来时，便听到身后有一阵轰隆隆的响声，龙啸天朝着响声处一看，原来是通往台阶处的入口被一块巨大的石门给关闭了，有一颗硕大无比的石球突然间从他们俩身后的方向坠落下来，然后一直朝他们二人的方向滚去。

    “快跑，不然会被石球给碾碎的。”

    紧接着他们二人便手拉着手朝墓室的方向跑去，直到进入墓室后，墓室的大门却在这个时候关闭了，在墓室的石门外传来一阵来自断天涯口中的声音。

    “陈友谅绘制的这张关于墓室的地图真管用，原来他早就对圣坟的机关了如指掌，你们两个就好好呆在这墓室中等死吧！想要抓住我，没那么容易，这墓室的石门有千斤重，任你武功再高也打不开的，哈哈。”

    说完之后，便照着地图上所绘的另一条出口走了出去，等到他按照地图上的路线成功走出圣坟后，便把他随身携带的信号弹往空中一放，不一会儿便在半空中放出一团绚丽多彩的火花。

    埋伏在山下的元军将领和上官羽还有前来相助的血衣使者等人看到天空中燃放的这团火花后，便决定攻上山去，开始下一步行动。

    “看来六大派的人已经攻入莲花峰了，我们就给他们来个螳螂捕蝉黄雀在后吧！”

    紧接着，便跟随着蒙古大军骑兵的队伍，骑着马一窝蜂地往山上的方向冲去。

    被断天涯用机关困在墓室中的龙啸天正在用乾阳神功想要震碎这墓室的石门，但却无论如何也震不开，无可奈何之下只好放弃。

    用尽内力的龙啸天一边喘着气一边说：“看来这石门是震不开的，我们还是想办法把墓室照亮，看看这儿有没有其他的出路吧！”

    当马秀英听到龙啸天这么一说，便掏出藏在她身上的一个火折子说道：“我这正好有个火折子，现在可以派上用场了。”

    说完之后，便深吸一口气对着火折子的火星使劲吹了吹，最后终于点燃了。

    接着她用点燃后的火折子点起墓室内的一根火把，龙啸天这时候便拿着这根点燃的火把，点燃了墓室内所有的火把和油灯，直至照亮整座墓室。

    就在灯光将墓室照亮的那一刻，二人便清清楚楚地看到了整间墓室里头的摆设和建筑结构，只见这墓室内堆满了很多的铜制陪葬品，墓室内有无数副石棺，摆在众多铜制陪葬品的正中央。