
    “不行，白莲教这帮反贼始终是我大元王朝的心腹大患，如若一天不除，我们蒙古人在中原的统治就会受到巨大的威胁。而且我听父皇说，白莲教最近换了一个教主名叫龙啸天，此人乃江湖中人出身，武功高强，为人侠义，被人称之为绝世少侠。不管在白莲教还是在江湖上都有很高的威望，此人若是不除，将会成为我大元王朝的心腹之患。若要消灭白莲教就得先杀掉龙啸天，妹妹你放心，哥哥一定会帮你杀掉这个贼首。”

    “哥哥，其实我们……”

    当吴敏正想劝说王保保打消这个念头时，她的话却被王保保匆忙地打断了。

    “妹妹，你不必再说了，为兄一定会帮你的，你若有什么事的话还是等为兄铲平黑风寨的土匪以后回来再说吧！为兄告辞。”

    说完之后，便头也不回的转身匆匆离去，而吴敏则呆呆地站在原地，心中充满着一丝矛盾与无奈。

    她不由得深深地叹了一口气，望着手里头那块雕刻出龙形的半圆形玉佩，脑海中再一次浮现出龙啸天那伟岸的身影，禁不住叹息道：“为什么你偏偏是汉人，我偏偏是蒙古人，为什么你偏偏是白莲教教主，而我偏偏是明霞公主，难道我们真的就没有希望能够永远在一起吗？难道我们命中注定就要做死敌吗？”

    此时，在大都城内，莫合仁和塞奇斯还有张三丰三人的身影惊奇般出现在白塔寺的大门口外。

    张三丰正站在莫合仁和塞奇斯二人中间，而莫合仁和塞奇斯二人则同时抓着他的手臂，样子看上去像是在押送。

    白塔寺又名妙应寺，大圣寿万安寺，由元世祖忽必烈命人开工修建，距今差不多已有四五十年的历史，又因寺内有座白塔故而得名白塔寺。

    值得一提的是，站在白塔寺大门口外的张三丰、莫合仁和塞奇斯三个人完全是由龙啸天、郭子兴和孙德崖三人假扮的，龙啸天扮的是莫合仁，孙德崖扮的是塞奇斯，郭子兴扮的则是张三丰，为了让自己假扮的张三丰让人看起来像是中毒后的样子，郭子兴刻意闭着他那双眼睛，病怏怏地低着头可谓是煞费苦心。

    而龙啸天和孙德崖二人似乎很满意郭子兴的演技，从混进大都城内找到几个领路的元兵，再到跟随着这几个元兵来到白塔寺都没有被人看出一点破绽，这已经算是很难得的了。

    等到他们三人成功的蒙混过关，骗过负责带路的几个元兵来到白塔寺的大门口时，负责看守大门的两名元兵便单膝跪地，右拳击胸给假扮成莫合仁和塞奇斯的龙啸天与孙德崖二人行礼道：“恭迎莫长老和塞长老返回京城。”

    装扮成莫合仁的龙啸天模仿着莫合仁的声音说道：“你们先起来吧！我们奉了明霞公主之命前去武当山，已把武当山的张真人擒拿现在正要赶去白塔，麻烦你们二位带我们过去吧！”

    “是，莫长老。”

    接着，那两名负责看守大门的元兵便将龙啸天、郭子兴和孙德崖三人往白塔的方向带了过去。

    在前往白塔的过程中，龙啸天他们三个跟在带路的那两名元兵的身后，趁着他们只顾着带路而没有往身后张望之际，龙啸天压低嗓音凑到郭子兴耳边向他交代了一下进入白塔内的任务。

    “郭子兴，你进入白塔内以后，就把七香软玉散的解药拿去给五大派的人服用，等他们恢复内力之后就和他们一起冲出白塔，我和孙德崖就去控制那个所谓的明霞公主，要挟她放人。”

    “是，教主。”

    当他们三人来到白塔的大门口那儿时，龙啸天便抬头一看，只见一座拥有五层楼高的白塔此刻正耸立在自己眼前。

    白塔的建筑材料几乎完全由汉白玉石制成，每层塔上均雕刻着很多个神灵的雕像，那些无比精美且又惟妙惟肖，栩栩如生的雕像让人目不暇接。

    不过此时的龙啸天则没有心思欣赏这座充满着宗教与艺术气息的白塔，因为他知道目前的首要任务就是去救人，如果晚了一步只怕五大派的掌门和弟子会性命不保。

    这个时候，负责带路的其中一个元兵拱起手臂说道：“莫长老，塞长老，这里就是白塔了。”

    龙啸天则点了点头说道：“嗯！知道了，你们把张真人押上去吧！”

    “是。”

    然而就在这个时候，札木合不知从什么时候突然间冲到那两名负责押送的元兵队伍之中，并站在伪装成莫合仁和塞奇斯还有张三丰模样的龙啸天他们三人面，脸上露出一丝怀疑的表情，而后伸出手臂做出一个暂停的手势用那犀利的眼神注视着伪装成张三丰模样的郭子兴说道：“慢着，先不要放他们上去。”

    紧接着，他就好像在鉴别一样文物的真伪似的，仔细地观察着他们三人身上的每一个蛛丝马迹，并在他们三人身边来回走动，却丝毫没有察觉到三人身上有任何一处值得怀疑的地方。

    然而他却仍旧不死心，好像有意刁难般的问了他们几个刁钻的问题。

    “莫长老，塞长老，请问你们是什么时候归顺朝廷的，又是什么时候追随在公主殿下身边？”

    而后他又看了看装扮成张三丰模样的郭子兴问道：“张真人，请问你是什么时候创建武当派的，你当年为何要创建武当派？”

    问过之后便再一次用那犀利且又带有怀疑的目光看着龙啸天他们三个道：“最近白莲教潜藏在大都内的耳目众多，为了防止白莲教的奸细混入白塔寺，我不得不小心翼翼，你们先回答我这两个问题，回答对了我就放你们过去。”

    这一下可把龙啸天三个给难倒了，对于莫合仁和塞奇斯二人的底细，龙啸天和孙德崖当然不可能知道，而郭子兴身为白莲教的碧水龙王，平日里都在为指挥白莲教义军处理总坛内务的事奔波劳累，对于武林各派的详细历史根本漠不关心，就更不可能知道武当派张三丰的底细。

    札木合见他们三人呆呆地站在原地一动不动，又不肯回答他的问题，便在一旁催促道：“怎么不回答呢？难道你们是因为心虚所以回答不来吗？”

    面对着札木合那咄咄逼人的态度和气势，龙啸天等人是拿他一点办法也没有，眼看着整个救人的计划就要被打破，他们真不知道后面应该怎么办。

    然而就在这个时候，一名脸上布满刀疤，瞎着一双眼睛的老子听到声音后走了过来，冲札木合厉声喝道：“札木合，你在这儿干什么？莫长老和塞长老他们两个追随明霞公主身边多年，他们的身份是你能随便怀疑的吗？张三丰是公主请来的客人，应当以礼相待，你怎么可以对张真人这么无礼，赶紧让你的人把张真人请进塔内，若是坏了明霞公主的大事，你可担当不起。”

    听那瞎了眼的老头这么一说，札木合只好一脸无奈而又极不情愿地答应放伪装成张三丰的郭子兴进入塔内。

    “遵命，慕容前辈。”

    接着，他便朝他身旁的两名蒙古兵做了一个放人进去的手势，伪装成张三丰模样的郭子兴便被那两名元兵给押了上去，就在那两名元兵推开开白塔的大门后没多久，负责看守白塔的札木合便从白塔的大门内走了出来对龙啸天和孙德崖二人说：“莫长老，塞长老，你们这一路幸苦了，明霞公主已为你们二位准备了房间，你们先进去稍作休息，等休息好了之后公主便会叫你们过来。”