
    秦虎则微微点了点头，对三当家的建议表示赞同。

    “嗯！你这主意不错，就按照你的意思办吧！”

    然而就在这个时候，一个少年那清脆而又悦耳的声音不知道从哪个方向传遍整座山寨。

    “哈哈哈，想不到你们这些土匪也有菩萨般的心肠，实在让人佩服，佩服。”

    听到声音的一群站哨的土匪持着一杆长枪张望着四周，惊慌失措地大喊道：“你是谁？是谁，快点出来。”

    “是谁在说话，有种就出来。”

    但是喊了半天却没看见半个人影，人还没到声音却到了，这让这些土匪们全都被吓的是目瞪口呆，心里头显得很是担忧，紧张和害怕。

    “你们不要怕，我们是好人，是不会伤害你们的。”

    直到这时，刚才那声音的主人突然一下就出现了，而他正是龙啸天。

    郭子兴和孙德崖二人则站在他身后，当他们三人刚刚走进黑风寨的门匾内时，一大群手里头拿着兵器的土匪们便警觉地围了上来，把龙啸天三个给包围了起来。

    这个时候，手持双锤的秦虎从人群的队伍里走了出来，一副恶狠狠的样子，说话时的语气和态度也不是那么的友好。

    “你们三个是干什么的，为何擅自闯我黑风寨，该当何罪？”

    龙啸天则拱起手臂，脸上的表情显得很是淡定，用那温和的语气说道：“兄台稍安勿躁，我们此次前来是有件事想和与你们大当家的商议，并无恶意。”

    秦虎拍了拍自己的胸脯自我介绍道：“我就是黑风寨大当家的名叫秦虎，你们有什么事找我说就是了。”

    龙啸天仔细地打量了一下秦虎，便微微地点了点头说道：“黑风寨大当家的果然是气宇轩昂，英武不凡，怪不得有一副侠义心肠，刚才看到你们劫杀朝廷的银两和马匹却放走那些无辜的女孩并给了那些女孩们回家的路费，我很是倾佩，所以想与大当家的商量一下归顺我白莲教的事，实不相瞒，在下正是白莲教新任教主龙啸天，不知大当家的意下如何。”

    龙啸天此话一出，所有的土匪们不由得议论纷纷，不敢相信眼前的这位乳臭未干，年龄还不到二十岁的后生竟然就是那位在莲花山上一连打败众位武林高手的龙啸天。

    “不会吧！龙啸天怎么可能会是你这么一个乳臭未干的小子，不可能。”

    “这小子的武功怎么可能会有那么好，这绝不可能。”

    “能够打败那么多武林高手的龙啸天怎么说也应该是位世外高人吧！怎么可能这么年轻呢。”

    “就是，我看这小子八成是吹牛的，想冒充大名鼎鼎的龙大侠，我可不信他就是龙啸天。”

    “没错，我也不信。”

    而此时的秦虎听到身旁的这些个弟兄们这么一说，也更加不会相信眼前的这位小伙子就是当日在莲花山上挫败群雄的龙啸天了，他张开嘴巴仰天一笑，摆出一副高傲而又轻视的样子对龙啸天说：“你说你就是龙啸天？别给老子吹牛了，就你这乳臭未干的小白脸还想冒充大名鼎鼎的龙大侠，你当我秦虎是傻子吗？还是乖乖去滚回你娘的被窝里去吧！”

    秦虎的这番听似侮辱的话让站在龙啸天身旁的郭子兴不免有些生气，想为龙啸天打抱不平的他愤怒地用手指着眼前的秦虎怒道：“放肆，我们白莲教的教主岂容你这般侮辱，我非好好教训你不可。”

    当郭子兴正要出手时，龙啸天却一把将他拦住说道：“碧水龙王，不得如此鲁莽。”

    无奈之下，郭子兴只好从龙啸天身旁退了回去。为了证明自己确实是白莲教教主的身份，龙啸天从他怀里掏出一块用纯银打造的银色令牌，令牌上刻着“白莲圣主”四个字，除了这四个字以外上面还雕刻着一朵涂满白色的莲花，对秦虎说：“这块令牌是我们白莲教教主特有的令牌，整个白莲教内仅此一块，你们黑风寨距离我们白莲教控制范围不是很远，应该认得这个东西吧！”

    说完之后，他便把手上拿着的这块象征白莲教教主身份的令牌递给秦虎，秦虎于是接过令牌仔细一看，对龙啸天的态度立马就变了，不过仍就无法相信眼前这个少年就是龙啸天。

    当他把令牌还给龙啸天之后，便说道：“这块令牌确实是真的，当年韩林儿做教主的时候我曾经见过，可是你真的是那位力挫群雄的龙大侠吗？”

    孙德崖这时在一旁说道：“白莲教的教主还能有假冒的吗？在我们白莲教若是有人敢冒充教主，那是直接要被处死的。”

    听到孙德崖这么一说，秦虎终于相信眼前的这位年轻人的的确确是白莲教教主，于是转过身向众位兄弟们解释道：“兄弟们，眼前这位确实是新任白莲教教主龙啸天，我们真的误会他了。”

    见到秦虎这么一说，其他众位土匪们也总算相信了。

    这个时候，秦虎拱起手臂对龙啸天说道：“有请龙教主入洞与秦某人详谈。”

    过了一会儿，龙啸天和郭子兴、孙德崖三人便坐在山洞内的一张盛放烤鸡肉和烤羊肉还有一坛子酒和碗的长桌前，与坐在长桌正对面的秦虎还有黑风寨二当家、三当家还有四当家促膝长谈着。

    “想不到当日在莲花山一战成名的那位鼎鼎大名的龙大侠竟然这么年轻，我还真没想到呢！刚才我和我的兄弟们都把龙大侠这样的高手当成是久居深山的世外高人，刚才出言不逊请龙教主不要见怪。”

    龙啸天吃了一口烤羊肉后，又喝了一碗酒说道：“哪里，哪里，正所谓不知者无罪，像我这么小的年龄也确实很难让人相信我是武林高手。”

    “龙教主此次向北而行究竟要去哪儿呀！”

    “我们要去大都拯救那些被朝廷困在白塔寺的武林各派掌门和弟子，今日路过你们黑风寨见大当家如此侠义为怀，便想与大当家的商量一下招安你们黑风寨一事。”

    “哦！原来如此。”

    秦虎说完之后，淡淡一笑似乎对归顺白莲教一事根本没什么兴趣，他的声音变得很是低沉，带着一丝阴冷的语气接着说：“我想龙教主一定很想知道我为何会认得白莲教教主的令牌吧！那是因为一年前韩林儿当白莲教教主的时候，曾经为招安我黑风寨一事来过我们这儿，当时他带来了一万两黄金，一万石粮食，一百只鸡，五十只羊，二十头牛，可我还是没有答应，我想这件事龙教主身旁的二位应该都知道吧！”

    坐在一旁的郭子兴微微点了点头轻声说道：“没错，确实有这件事，当时我们的前任教主韩林儿带着赤烈凤王刘福通去过黑风寨，最后还是没有成功。”

    听到郭子兴说完话，秦虎冷笑道：“呵呵，我恐怕要让龙教主失望了。”

    但是龙啸天却没有因此而放弃对黑风寨的招安，他向秦虎劝说道：“大当家的今日肯放过那些被朝廷掳劫的无辜女孩，说明大当家的应该也是一位懂得汉人百姓疾苦，有热血的汉子，如今我们汉人百姓生活在水深火热之中，大当家何不加入我们白莲教与我们的义军一起携手推翻暴元，拯救万民于水火之中呢！如今天下大乱，占山为王并非长久之计，更可况你们那么多次劫了朝廷的官银，朝廷是一定不会放过你们的。”