
    “回龙王，在下姓陈名友谅，在烈火旗使王思齐手下当差，属于千夫长彭正刚的部下，因前一段时间家母病重故而向彭千户请了半个月假，现在家母的病已康复故而回到白莲教当差，又因我的这位表弟有一身好武艺一直想为白莲教效力，故而经过彭千户和王旗使的同意，特意前来向龙王引荐此人。”

    “哦！是嘛！这么说来彭千户和王旗使都见识过你表弟的武功了是吧！”

    断天涯则拱起手臂回应道：“回龙王，是的，他们见我的武功厉害，才同意让我见龙王，若是我断天涯能有幸被龙王赏识，我愿永远留在龙王麾下效犬马之劳，忠心耿耿，绝无二心。”

    郭子兴看了看断天涯脸上的表情显得很是自信，而且又被彭千户和王旗使所赏识，似乎确实有点儿实力，便决定亲眼见识一下。

    “既然你能被彭千户和王旗使他们俩推荐到我这儿来，可见你的功夫确实有那么两下子，我现在就给你个机会露两手给我瞧一瞧。”

    “是，龙王。”

    说完之后，断天涯便使出他的半刃狂刀刀法，令郭子兴大开眼界，情不自禁地对他使出的刀法表示赞美，当他使完他的绝招半刃狂刀风后，郭子兴不由得满脸激动地拍起了巴掌称赞道：“好刀法，好刀法，哈哈哈，真不愧为当今世上的绝世高手，真的令我大开眼界，哈哈哈。”

    断天涯这时候收回了他的那把断刀说道：“龙王大人过奖了，其实当今世上比我武功好的大有人在，龙王这么说实在太抬举我了。”

    听到断天涯拥有一身如此高超的武艺却表现得那样谦虚，郭子兴对这位新来的少年十分的满意，决定对他委以重任，一来可以让他负责保护自己，而来可以让他对付孙德崖和刘福通等一行人。

    于是他面带微笑地拍了拍断天涯的肩膀对他说：“哈哈，我还头一次看见断刀也可以耍的那么好真是令我大开眼界呀！哈哈，刚才看你最后使出的绝招连我自己都感觉不是你的对手呀！哈哈，从今往后你就留在我的身边充当我的护卫负责保护我的个人安全。”

    断天涯则拱起手臂答谢道：“多谢龙王，断天涯今后一定竭尽全力，用自己的生命保护龙王。”

    说到这时，陈友谅偷偷地给他使了个眼色，明白了陈友谅的意思之后，断天涯又对郭子兴说：“龙王，在下能够有机会进入白莲教，为龙王效力多亏了表兄的引荐，请龙王为我表兄升官吧！”

    此时，因为得到断天涯这样一个能够用来对付孙德崖等人的绝顶高手而高兴坏了的郭子兴自然而然爽快地答应了断天涯的提议。

    “好，好。”

    说完，他便将目光转向站在断天涯身旁的陈友谅说道：“你叫陈友谅是吧！因为你引荐此人有功，我现在升你为烈火旗副旗使。”

    陈友谅这时一脸感激地拱起手臂，谢道：“陈友谅多谢龙王大恩。”

    就这样，这两个贼人已成功混入白莲教内部，为朝廷消灭白莲教做好内应的准备。

    然而就在这个时候，一名身穿白莲花纹图案，披着白色长袍的传令兵急匆匆地跑到郭子兴的碧水龙王府上报告道：“报告龙王，少林，武当，昆仑，青城，华山，丐帮的人马已经集结在我莲花山脚下，并进入我方防守薄弱的后山即将攻入我莲花峰，请龙王立即下令阻止他们。”

    六大派围攻莲花山的消息，让此时的郭子兴始料未及，他神色凝重地看着此刻跪倒在地的传令兵，一脸诧异地问道：“你说的这个消息是否属实，六大派平日里与我们白莲教无冤无仇，为什么会突然间结盟攻打我白莲教？你是不是弄错了？”

    那位传令兵则带着确定的口吻一脸认真地回答说：“回禀龙王，没有弄错，六大派的人马现在已经集结于后山随时准备杀入莲花峰，求龙王快下命令吧！”

    但是这却让郭子兴似乎感到有些为难，因为调动五行旗使的五行旗并不在他手里，而在金莲圣使手里，现在六大派的人马随时可能攻占莲花峰，这可如何是好呢，在一筹莫展之下他发起了一阵牢骚。

    “可是现在五行旗不在我手里，在金莲圣使手里呀！没有五行旗该怎么调动五行旗使呢？”

    然而就在这个时候，陈友谅给郭子兴出了一个主意，说道：“龙王，您先将委任我为烈火旗的副旗使的白莲委任金牌给我，然后由我让烈火旗的兄弟通知其他四旗的兄弟，而您则亲自去做金莲圣使要回五行旗，我们分头行动。”

    由于情况危急，郭子兴便采纳了陈友谅的建议。

    “好吧！就按你的办法行事。”

    说完之后，便把委任金牌交到陈友谅的手上而后接着说：“你把这金牌拿去，让烈火旗的兄弟尽快通知其他四旗，而我和断天涯则去一趟总坛要回五行旗。”

    “是，龙王。”

    就这样，陈友谅和郭子兴还有断天涯三人便开始分头行动。

    就在陈友谅拿着委任金牌去找烈火旗旗使的同时，郭子兴和断天涯二人正在去往白莲教总坛的半路上，经过小径内的一片竹林时，却发现一个路人晕倒在路边。

    于是二人飞快地跑去一看，发现这个人竟然穿着一身回族人的衣服，看样子并非白莲教本教中人，而这个回族女子样貌清秀，皮肤白皙，嘴唇红润睫毛很长，长着一张瓜子般的脸颊，戴着回族女子经常戴的粉红色盖头。

    郭子兴这时候一脸疑惑地自言自语道：“怎么一个回族女子会晕倒在这儿？她究竟是怎样来到我们莲花山的。”

    断天涯则在一旁说道：“龙王，我们还是把她背到总坛那儿去吧！等她醒来之后再问问她的来历。”

    “好，走吧！”

    过了一段时间后，二人便将那不明身份的回族女子给安置在总坛内的某间普通的房间内，直到那名女子醒来之后，郭子兴便给她递来一碗水说道：“你醒啦！来，喝一碗水吧！”

    那名女子见到郭子兴断来的那一碗水后，就好像一个犯了酒瘾的酒鬼看到了端在她眼前的佳酿，咕噜咕噜的大口喝了起来，看来她真的是口渴了。

    等到她喝干那碗水后，郭子兴便问道：“姑娘，你叫什么名字？为何会来我们莲花山，又为何会晕倒在小径路边？”

    那姑娘用袖子擦了擦嘴回答道：“我叫马秀英，是名回族女子，为了逃避蒙古人的追杀才逃到这儿的。”

    断天涯这时候问道：“那些蒙古人为什么要追杀你呀？”

    马秀英则很委屈的一边哭一边说：“因为我爹得罪了一名蒙古官员，结果那蒙古官员杀了我爹，而我娘便找那蒙古官员理论结果也被杀害，后来那蒙古官员为了斩草除根将我一路追杀，我便东躲西藏逃到莲花山，我已经三天三夜没有喝水了后来便晕倒在这里。”

    马秀英的话让一向嫉恶如仇的郭子兴听的是咬牙切齿，他皱紧眉头为马秀英那可怜的身世而感到愤怒，挥动右拳砸向地面怒道：“这帮狗日的蒙古狗，真他娘的不是东西。”

    说完之后，他一把将马秀英揽在怀中安慰道：“没事的，没事的，从今往后有我在你身边没有人敢欺负你。”

    接着他心里头突然之后有了一个主意。