
    如今的白莲教在他的领导下可谓是焕然一新，教徒之间亲如兄弟，和谐共处，再也没有出现过之前互相残杀的情况，就连郭子兴和孙德崖这两个死对头也变得比亲兄弟还要亲。

    以金莲圣使，孙德崖，刘福通为首的三人组和以郭子兴，杜遵道，刘伯温为首的三人组产生的对立局面早已不复存在，只是朱元璋却依旧打着他那觊觎白莲教教主之位的如意算盘。

    而此时的他，在这九天的时间内对马秀英也是狂追不舍，尽管马秀英一再表示拒绝，但是他仍旧不肯放弃。

    因为在他看来，凡是被自己看上的女人，就一定会是自己的。

    就在这天夜里，朱元璋在一处凉亭内，再一次对马秀英表示爱慕。

    “秀英妹妹，自从我见到你的那天起我就为你神魂颠倒，难以自拔，为什么都过去了这么多天了，你还是不肯接受我。我知道你喜欢的人是教主，但是据我所知他心里已经有喜欢的人了，又怎么会看得上你，只有我朱元璋对你才是真心的，秀英妹妹我求求你答应我吧！”

    由于朱元璋这九天以来没完没了地追求，让马秀英变得有些厌烦，她用一种很厌恶而又带着一点不耐烦的语气回应道：“朱大哥，求你不要再这样继续纠缠了，这样做只能让我对你越来越反感，我本以为你是一个顶天立地的男子汉又岂会跟我这么一个弱小的女子纠缠，但是现在看来是我看走眼了。”

    “我知道你喜欢教主，但是我朱元璋和教主比起来也不差呀！我到底哪儿一点比不上他，为何你就是不肯接受我？”

    “我喜欢谁那是我的自由，但是你和我之间根本就不可能，我只不过是一个普通的回族女子，教主身边的小丫环，而你是白莲教的吴王，我根本就配不上你。”

    “你这说的是什么话，什么配得上配不上的，在我的眼里你就是金枝玉叶，反正我朱元璋这辈子就赖上你了，这辈子非你不娶，秀英妹妹求求你答应嫁给我吧！我今后一定会好好待你的。”

    说完之后，便一脸激动地拉着马秀英的双手，目不转睛的眼神之中闪烁出一丝诚恳的目光，但却并没有动摇马秀英心中那颗爱上龙啸天的心。

    “朱大哥，我劝你还是放手吧！我跟你之间根本就不可能，而且我一点也不喜欢你，对你没啥感觉。因为你是义父的干儿子，我心里头其实只把你当我义兄那样看待，我们只不过是兄妹关系，你不要在我身上浪费感情了。”

    紧接着，她便挣脱开了被朱元璋给拉着的那一双手臂。

    可是朱元璋却依旧是那张死缠烂打的厚脸皮，为了一个女人他完全放下了作为吴王的自尊，终于豁出去了。

    “虽然你是义父的干女儿，但是并不代表我们一定要做兄妹的呀！我和你之间并无半点血缘关系，完全可以做一对夫妻的，这其实也是义父的意思，秀英妹妹你就从了我吧！我给你跪下了。”

    说完之后，朱元璋竟然真的跪倒在马秀英的面前，马秀英则连忙拉着他的胳膊想把他从地上给拉起来。

    “你这是干什么？快起来，快起来。”

    但是朱元璋却怎么也不愿意起来，他不停地摇了摇头说道：“不，你若不答应我，我就长跪不起。”

    这个时候，马秀英一时情急之下说出了有关她的一个秘密。

    “你要我怎么说你才会明白，我的族人现在已被血衣教胁迫，我必须要救他们，根本就没有时间跟你谈儿女私情。”

    听到这话后，朱元璋便立马起身站立，瞪大眼睛呆呆地看着面前的马秀英，急忙问道：“你刚才说什么？可否再说一次？”

    而此时的马秀英这才知道，刚才因为一时情急之下把不该说的东西给说了出去，便连忙捂住了嘴巴，敷衍了一下朱元璋道：“不，不，不，没什么，没什么，我有事该走了。”

    说完之后，便慌慌张张地离开了，朱元璋则没有跟在她后面追赶，他站在原地一动不动地发愣，想到她刚才说话时那一副惊慌失措而又鬼鬼祟祟的样子，便认定她心里一定有鬼。

    “怎么她说话时那么慌张？难道有什么不肯告人的秘密？我得悄悄跟在她后面去看一看。”

    接着，朱元璋便偷偷跟在马秀英身后尾随着她。

    此时的马秀英正迈着急匆匆的脚步，时不时回头左顾右盼，确定自己的身后没有人跟踪，这才安安心心往前奔去。

    直到她跑到一颗银杏树下时，便随手从地上捡起一根树枝往树干上敲三下，这让躲在她身后不远处草丛中的朱元璋看得一清二楚。

    突然，从银杏树的树梢上飞下来一个黑衣蒙面人，只见那名黑衣蒙面人从树梢上飞下时，便犹如一片树叶一般轻飘飘的，由此可见那人的轻功一定非常了得。

    那名黑衣蒙面人安全着陆至地面后，便向马秀英问道：“教主吩咐你做的事情，你都做好了吗？”

    马秀英点了点头回答说：“嗯！做好了。”

    说罢，便献上自己亲手绘制的一张莲花千瓣手的修炼手册接着说：“这个就是我当日随龙啸天潜入圣坟中偷偷记下的莲花千瓣手修炼之法，请替我把它转交给血衣教教主，求他放过我们河北马家庄的所有村民，放过我的家人和兄弟，还有那些无辜的父老乡亲吧！”

    黑衣蒙面人一把夺过马秀英抄录的那份莲花千瓣手的修炼之法，十分满意地对她夸奖道：“很好，你做的很好，当日教主大人之所以要你加入我们血衣教，就是因为你的记忆力超群有过目不忘的本领，再加之你是回族人懂阿拉伯语，潜入白莲教内不会有人怀疑才会派你去的。”

    听到这儿时，朱元璋便在心里头默默地说：“原来秀英妹妹是血衣教派来的奸细，我应该在教主面前揭穿她。但是如果我这么做的话她肯定会没命的，我到底应该怎么做呢。”

    这个时候，马秀英继续对黑衣蒙面人说：“当日血衣教教主有言在先，若是我能成功帮他取得莲花千瓣手的修炼之法，他便会同意我退出血衣教并放了我的族人，那就请你回去转告教主让他放过我的族人吧！”

    然而那个黑衣蒙面男子似乎对马秀英刚才的话很有意见，只见他抬高嗓音厉声喝道：“混账，你这么说是什么意思？难道加入我们血衣教还委屈了你不成！”

    马秀英急忙辩解道：“不，我不是这个意思，因为教主曾经答应过我事成之后就会还我自由放了我的族人，既然教主有言在先就应当履行承诺。”

    “没错，教主确实答应过你，但是现在他还有两个任务要你去完成，只要你能完成这两个任务你便可以离开血衣教，而我们血衣教也会放过你的族人。”

    然而听黑衣蒙面人这么一说，马秀英便有些愤怒了。

    “可恶，教主怎么可以这样言而无信，我已经按照他的意愿偷取了莲花千瓣手的修炼之法，为何一而再再二三的要我完成其他任务，若是我完成这个任务后他又反悔要我再另外完成一个任务呢。”

    “你放心，教主说了这次绝对是你最后两个任务，若是你能完成你的族人自然便会平安无事，而你也将获得自由，否则的话你的族人随时可能会没命。”