
    在说到最后一句时，黑衣人很明显的带着一丝听似威胁的语气，无奈之下马秀英只好选择妥协，只见她有气无力地问道：“好吧！我答应就是了，是什么任务？”

    黑衣人回答说：“教主听说龙啸天现在要带领白莲教去南澳岛寻找大宋宝藏，你得跟在他身边一块儿去南澳岛，然后将所有的宝藏全都偷走，等偷走宝藏以后你就杀了龙啸天。”

    “什么，要我杀了龙啸天？”

    对于这个任务，马秀英心里头是非常不愿意的，便找借口推辞道：“不，这是不可能的，龙啸天武功高强，而我一点武功也不会，怎么可能会杀的了他，你还是请别人去完成这个任务吧！”

    然而黑衣人却铁定要她完成这个对她而言是她不可能会答应的任务。

    “但是教主认为，你是完成这个任务的最佳人选。你虽然不会武功，但是就是因为这样龙啸天定会对你疏于防范，而你可以趁他疏于防范之际把这包鹤顶红放进他杯子里，他喝了之后定会当场丧命。”

    说完之后，便把一包鹤顶红塞进马秀英的手里接着说：“你们马家庄所有人的性命全部捏在你手里了，这可是教主的意思，你已经没有退路了，好自为之吧！”

    抛下这话后，黑衣人便使出轻功扬长而去，早已没了踪迹。

    到了第二天，龙啸天便以教主的身份集结教众，正式启程前往南澳岛寻找大宋宝藏。

    “各位教众兄弟们，经过这些天的休整，我们白莲教内的秩序也都调整的跟以前一样了，一些被破坏的建筑物也都翻修的差不多了，这十天以来真是幸苦大家了。既然这十天的休整之期已过，本教也已得到调整，依我看咱们从今天开始启程去南澳岛吧！而留在教中的兄弟就继续各司其职，打理好教中的一切内外事物。”

    龙啸天的话音刚落，负责留在白莲教内的所有教众全都异口同声地喊道：“遵命，教主。”

    然而就在这个时候，朱元璋却从留在白莲教内人群的队伍之中站了出来，拱起手臂道：“禀告教主，朱元璋有急事相求。”

    “吴王，你又何事相求，不妨说来听听。”

    “回教主，据探子回报，河北一带有一小股元贼正集结兵马虎视眈眈地盯着我们正准备联系大部队南下，而我们白莲教由于刚刚休整，我怕他们将会趁教主外出之际袭扰我们，所以恳请教主下令让我带领一部分义军先发制人前去征讨。”

    听完朱元璋的汇报后，龙啸天便问了问军师刘伯温道：“刘军师，吴王说的军情是否属实？”

    刘伯温则拱起手臂回应道：“禀告教主，确实属实，据探子回报，北面确实有一小股元兵正偷偷地注视着我们的一举一动，依我看不如就让吴王殿下出兵剿灭他们吧！这样一来可向元贼显示我白莲教义军目前的实力，使他们再也不敢轻举妄动。”

    刘伯温所提出的意见让此时的龙啸天听起来感觉有些合理，便同意了朱元璋的请求。

    “好吧！既然这样的话，那就请吴王亲自带兵随徐达，常遇春将军同行，将盘踞在河北那股元贼消灭，刘军师则负责留在教内继续整理教务。”

    “遵命，教主。”

    “好吧！我们现在就启程。”

    然而，当龙啸天正要从座位上站起之时，马秀英这时候说话了。

    “教主且慢，请允许我与你一同前往南澳岛寻找宝藏。”

    但是她的这一请求却遭到龙啸天的拒绝。

    “不行，不行，你绝对不能够去，此次出行凶险异常，要经过惊涛骇浪，我不能让你一个女孩子家受苦，你还是留在教内等我回来吧！”

    可是马秀英却仍然坚持地想要留在龙啸天身边。

    “我既然已经是教主的贴身丫环，我就有义务陪伴在教主身边照顾你，求教主答应让我跟在你身边吧！”

    “不用了，秀英姑娘。我自己会照顾好自己的，你还是留在教内等我的消息吧！”

    然而就在这个时候，郭子兴便在一旁劝道：“教主，既然秀英坚持要留在你身边，你不妨就答应她吧！更何况她是我的干女儿，我也想把她留在身边培养一下父女感情，而且这一路上也由我照顾着她，另外我这干女儿聪明伶俐，万一真的在路上遇上凶险的事说不定还可以给我们出出一点主意。”

    而早就得知马秀英奉命谋害龙啸天的朱元璋也想趁此机会借刀杀人，除掉龙啸天便极力劝说道：“禀告教主，我也觉得我义父说的没错，马姑娘聪明绝顶，留在教主身边或许真的有很大的帮助，不如请教主随了马姑娘的心愿把她留在身边吧！”

    龙啸天见有那么多人建议让马秀英留在自己身边，便终于答应让马秀英留在身边，于是便对马秀英说：“好吧！既然这样的话，那你就留在我身边吧！”

    “谢谢教主成全。”

    就这样，马秀英便跟随在龙啸天的队伍中启程离开了莲花山，然而当他们行进至山脚下时，却发现山脚下的道路上躺着无数具五大派弟子的尸体，这些尸体由于在十天之内没有处理，有的已经发烂发臭，这难闻的异味让龙啸天等人闻到之后有些作呕。

    “这气味真是难闻，看来他们在离开莲花山的当天就已经死了”

    郭子兴一边捏着鼻子忍受着异味，一边在一旁推断道。

    这一发现让此刻的龙啸天顿时感到一阵惊奇，他赶紧下马翻了翻其中一名身上布满苍蝇的少林派弟子的尸体说道：“这到底是什么情况！究竟是谁杀死他们的。”

    郭子兴一边确认尸体主人的身份，一边说：“这里不仅有少林的，还有武当的，华山的，丐帮的，昆仑的，看来他们是离开我们莲花山之后遇害的，尸体已经放在这里好几天了。”

    “可恶，这些凶手竟然敢害我华山派弟子，我绝饶不了他们。”

    说到这儿时，龙啸天心里头便担心起一个人，那就是他师弟风如雅。

    “对了，我的风师弟呢，你们找找看有没有发现风如雅。”

    众人们在寻找了半天之后，孙德崖这时向龙啸天回应道：“回禀教主，没有发现风如雅，和其他门派掌门的尸体。”

    金莲圣使金忠在一旁猜测道：“我翻了半天，都没曾见到各派掌门们的尸体，只发现底层弟子们的尸体，看来凶手的目的应该只是想要活捉他们的掌门，因为受到这些弟子们的阻拦所以才杀了他们。”

    但是龙啸天心里头却仍旧有些纳闷，于是自言自语道：“可这些凶手究竟是通过什么手段抓到他们掌门的呢！那些掌门们的武功都非常高强，怎么可能被凶手一网打尽。”

    正在这儿时，他从一名昆仑派弟子的尸体上闻到一股特别的味道，于是他又仔细地闻了闻，这一下终于知道这是什么味道了。

    “这不正是七香软玉散吗？这药我在庐州那儿救独孤前辈时曾经闻过，原来这些凶手都是血衣教的人吗？难道又是他们干的？”

    此时的龙啸天似乎已经猜到了一点眉目，而马秀英的发现更是让他惊喜万分。

    “教主，快过来，我发现了一个尚未咽气的少林弟子。”

    “你说什么？”

    说完，他非常激动地冲到马秀英身边，向那名被她发现的少林弟子问道：“小师傅，快告诉我是谁要杀你们，告诉我你们这一路上究竟发生了什么事？”