
    说完，他便命令那些手持弓箭的蒙古兵继续向龙啸天和金莲圣使被困的屋内放火箭，随着屋内的火势越来越大，龙啸天不得不想办法向屋外逃离以保住自己的性命。

    然而当他用脚踹开大门想要冲出去时，便有数十把火箭朝他冲出的方向射了过来，无奈之下他只好一边挡开射来的火箭一边退回至屋内。

    此时，屋内的火已蔓延至空间内的每一处角落，龙啸天和金莲圣使的衣服也已烧着了一大片，等到他们俩扑灭衣服上的火后，金莲圣使急忙问道：“教主，你看我们现在究竟应该怎么办？”

    龙啸天则看了看四周，他忽然间发现房子的顶部没有着火，心里头便想到一个逃生的办法。

    “我有办法了！”

    “请问教主，是什么办法？”

    龙啸天则没有回答他，而是一声不响地用掌力从地上抠出两块完整的地板，挡住左右两侧蔓延而来的火势，最后便对金莲圣使说：“金忠，你现在踩在我的背上向上飞，突破房顶后拖住那些弓箭手，快。”

    然而金莲圣使心里头却只担心着龙啸天的个人安危。

    “教主，那你呢！”

    在这一危急时刻，龙啸天却表现出出人意料的淡定，心里头记挂的却是他人的安危。

    “你别管我了，等你引开那些弓箭手后，我自会有办法出去的。”

    这个时候，门口被掉下来的房梁给堵住了，龙啸天急忙向金莲圣使催促道：“你还愣着干什么？快踏着我的肩膀冲出屋顶，快呀！”

    可是金莲圣使却没有按照龙啸天预想的那样踏着他的肩膀冲出屋顶，他毫不犹豫地抢过龙啸天手中的两块完整的地板说道：“教主，你快冲出屋顶，不然就来不及了。”

    “金忠，你……”

    对于金莲圣使在危急时刻在自己面前表现出的那份忠诚，让此时的龙啸天心里头很受感动，他呆呆地站在原地想要对他说什么却欲言又止。

    这时候，金莲圣使接着说：“白莲教可以没有我金忠，但是不能没有教主你，教主听我的话快上去吧！”

    眼看着整个房子即将塌方，龙啸天已不想再让金莲圣使对他的忠诚付诸东流，他纵身一跃踏在了金莲圣使的肩上，不一会儿便冲破屋顶站在了房顶上。

    当那些个弓箭手们想要再一次把箭射向他时，龙啸天便立马犹如利剑一般冲进弓箭手的队伍之中，用莲花千瓣手将那些弓箭手给瞬间打倒，肖锋这时抽出腰间的一把长剑刺向龙啸天，龙啸天便用内力吸住肖锋的剑尖，而后用莲花千瓣手将他手中的剑给掷向别处，最后迅速用手点中了他身上的穴道使他动弹不得。

    但是就在这个时候，之前被龙啸天给打倒在地的弓箭手们突然之间起身站立，朝他站着的方向射来无数支箭，龙啸天便使出莲花千瓣手的第七层，使自己的身上冒出一道紫色的光芒，就在那无数把箭快要接近他身体的那一刻，他身上的那道紫色的光芒瞬间便将所有的弓箭的箭头往相反的方向迅速飞去，使那些弓箭手们在中箭之后倒地而亡。

    然而此时此刻，金莲圣使仍然被困在火光冲天的屋内，于是龙啸天便继续使出莲花千瓣手的第七层对着大门的门外射出一团紫色的光芒，将那堵住大门口的房梁给吸出门外，当那些早已被烧成黑炭的房梁被吸走后，龙啸天便如同闪电一般迅速冲进屋内一把抓住金莲圣使的手臂把他给救了出来。

    当金莲圣使被救出后，龙啸天一脸担忧地向他问道：“金忠，你没事吧！”

    “教主，我没事，多谢教主相救。”

    “嗯！只要你没事就好。”

    接着，他便面对着刚才被他点中穴道的肖锋并用大力金刚指隔空解穴为他解了穴说道：“肖锋，当日我杀了你爹完全是为民除害，迫不得已，你既然是他儿子你就应该清楚他的所作所为。你爹他勾结朝廷，霸占盐田垄断盐贸害死沿海地区那么多的百姓早就该死了，而他的死完全是他咎由自取，这点你应该知道，既然我欠你爹一条命，今日我便放了你，另外我想奉劝你一句，离开血衣教不要再步你爹的后尘了。”

    然而没想到的是，肖锋却不是一个明辨是非的人，他丝毫不把龙啸天的劝告放在心上反而厉声说道：“龙啸天，你不要以为你今天放了我就不杀你，我爹是什么样的人那是他的事与我无关，但是父仇不共戴天，早晚有一天我一定会要了你的命。”

    “好，你有种，你想报仇的话就随时来找我，但是首先你得要把功夫练好才可以，另外我还是奉劝你一句，你毕竟是汉人，跟朝廷勾结加入血衣教对你来说是没有好处的，别执迷不悟了。”

    “这是我的事，不要你管，你只管好你自己的命就行了，我随时都有可能来杀了你，哼。”

    说完这话后，肖锋便扬长而去，接着使出轻功消失得无影无踪。

    此时的龙啸天在得知少林寺的慧能方丈已经被朝廷和血衣教的人给抓走，便决定立马赶去武当保护张真人。

    “连慧能方丈也被他们抓走了，张真人这回肯定凶多吉少，我们快点赶去武当去救张真人。”

    “是，教主。”

    风景秀美的武当山上空气清新，鸟儿在树梢上唱歌，虫儿在密林里长鸣，一切都显得是那样的平静。

    在武当派的道观内，武当派的普通弟子们正在像往常一样，打扫着道观各处的清洁卫生，丝毫没有察觉到即将有一场突如其来的危险会在他们身上降临。

    在武当派道观大门的台阶那儿，一名身穿袈裟的少林高僧正步履蹒跚地沿着台阶一路直行，尽管他行走的很是艰难但是步伐却比较匆忙，呼吸也很是急促好像有一件比较重要的事情想要向武当山的张真人禀告。

    就在他跌倒在道观的大门口那儿时，便被两名看管大门的武当派弟子给扶了起来。

    “这位大师，请问你此次上武当山所谓何事？”

    等到那名少林高僧从地上站起之时，便自我介绍道：“贫僧法号明净，乃达摩堂第四弟子，今日有急事要求见张真人，麻烦你们带我去见张真人。”

    那两名看门的小道童见此时的明净大师表现出一副非常着急的模样，心里头便认定他确实有一件很重要的事要禀告，所以不想再耽误大师的时间，想也没想就答应带大师去见他们的太师父。

    “好，我们这就带你去见我们的太师父。”

    此时的张三丰正在真武大殿内给所有武当派的弟子们讲道，此时的他穿着一件很朴实的灰色道袍，道袍上绣着太极图案，直到看门的那两名小道童带着明净大师进入真武大殿的那一刻，才中断了他的讲道。

    当明净大师见到眼前的张三丰时，心里头顿时激动万分，他带着哭泣时的腔调飞奔至张三丰面前跪倒在地大声痛哭道：“少林寺明净叩见张真人，张真人呀！求求你救救少林寺吧！”

    此时的张三丰还没明白是怎么一回事，于是连忙向明净大师问道：“大师你不要激动，少林寺到底发生了什么事？”

    “少林刚刚被一群自称是血衣教的恶徒洗劫，他们不问青红皂白见人就杀，我少林寺上上下下几百条人命全都命丧在他们手中。

    “那慧能方丈呢！