
    可麻烦的是，莫合仁却偏偏不是一盏省油的灯，他哈哈大笑道：“哈哈哈，我莫合仁是贱命一条，能为朝廷而死是我的荣幸，就算中毒而死又有什么关系呢，解药我是不会给你的。”

    见他这么一说，龙啸天心里头便有些着急起来，他一把揪住莫合仁的衣领贴近莫合仁的脸说道：“可恶，难道你真的一点不怕死吗？如果没有解药你也会没命的。”

    “哈哈哈，我说过，解药我是不会给的，你也不必在我身上搜，就算你搜出来了你也不知道怎么用，也不知道你搜出的是不是解药。”

    无奈之下，龙啸天便粗鲁地放开了莫合仁，不一会儿便想到一个可以让他开口的主意。

    “你真的确定不肯交出解药是吧！既然这样的话那就别怪我出此下策了。”

    说完，他立马蹲下身脱去了莫合仁右脚上的鞋袜，莫合仁见到这一情况后，瞬间紧张了起来连忙问道：“你…你想干什么？”

    “一下你就知道的。”

    接着，他用手点了一下莫合仁脚心处的涌泉穴，过了两秒钟的功夫他便狂笑不止，笑过一阵之后莫合仁终于有些受不了了，便一边笑一边对龙啸天说：“哈哈哈，我受不了了，哈哈哈，好痒呀！好痒！”

    “如果我不给你解穴，你就会一直这样笑下去，若是受不了的话就告诉我解药在哪里。”

    “好，我说，我说。”

    莫合仁因为实在是受不了这样的折磨，便只好决定把解药交出来。但是他的师弟塞奇斯这时却坚决不肯让他师兄说出解药的位置。

    “师兄，千万不要告诉他。”

    眼看着塞奇斯正准备把手伸进衣袋时，龙啸天便用大力金刚指射出一道金光点中他胸前的两处穴道，让他再也不能动弹。

    而此时的莫合仁则一边笑一边说出了解药所在的位置。

    “解药就在我师弟塞奇斯的衣服里，绿色的那一瓶就是的，哈哈哈哈。”

    听到这话后，龙啸天便走到塞奇斯面前从他衣兜里搜出一瓶瓶口处塞着红纸的绿色小瓶，而后又继续问道：“这解药应该怎么用？”

    “把粉末倒进水里搅拌一下，然后让中毒之人服下，半个时辰之后便可恢复功力，哈哈哈哈。”

    “算你识相。”

    说完，龙啸天便给莫合仁解了脚底处的涌泉穴，待莫合仁恢复正常后，便将解药倒进一个盛满水的木桶之中搅拌片刻后又用碗舀上一碗递在莫合仁面前一脸严肃地说：“你先喝。”

    莫合仁在接过碗后，立马毫不犹豫地大口喝了起来，看到他一口喝下肚后身上的毒瞬间就解了，龙啸天这才相信这绿瓶子里装的的的确确是解药。

    过了一段时间后，张三丰以及其他所有中了七香软玉散的武当派弟子们还有郭子兴和孙德崖全都服用了解药，但是这让此时的塞奇斯很不乐意。

    “师兄，你怎么可以这样怂包，怎么可以就这样轻易告诉他解药，为什么？”

    莫合仁则一脸歉意地地塞奇斯说：“师弟呀！我实在受不了奇痒难忍的滋味，你就原谅师兄吧！”

    “你……”

    然而就在这个时候，莫合仁和塞奇斯二人做出一个令人出乎意料的举动。

    “师弟，师兄没有本事打赢龙啸天，实在是对不住你更对不住朝廷，师兄只好先走一步了。”

    紧接着，他竟然冲动地用他手中的弯刀抹脖子自杀了，还没等龙啸天反应过来时，塞奇斯这时候竟然也同样举起弯刀对着自己的脖子。

    “师兄，你等等我，我愿与你一同以死殉国。”

    “喂，请等一下。”

    没等龙啸天来得及阻止，塞奇斯也同样用弯刀朝自己的脖子抹了一下，只听见刷的一声便断气。

    可是这样一来，便让龙啸天失去了去大都寻找明霞公主的线索。

    “可恶，这样一来寻找明霞公主的线索就全断了，弄不清楚他们把武当和少林掌门抓去大都的目的。”

    然而郭子兴在这个时候给龙啸天出了一个主意。

    “教主不要灰心，也许从他们二人的尸体上能够找到一些线索。”

    于是，龙啸天相继扒开莫合仁和塞奇斯尸体上的衣物，在他们俩的衣物内找到了一封已经被拆开的信。

    只见这封信上所写的便是明霞公主给莫合仁和塞奇斯下达的密令：朝廷有令将武林各派反贼抓去大都白塔寺招安，今日莲花峰一役，丐帮、昆仑、华山掌门均已被擒，只剩武当掌门张真人与少林方丈慧能二位尚未被抓，现令你们二位速去武当山将张真人擒拿配合前去少林寺的肖锋将武当、少林二派掌门带去大都不得有误，失败者当处以死罪，明霞公主留字。

    看完这封信后，龙啸天心里头不由得感到万分惊奇，他仰望着真武大殿内的真武大帝神像，自言自语道：“怎么这位明霞公主写的字就跟当日敏儿留给我的那封信上的字迹一模一样？这位明霞公主究竟何许人也？她把武林各派的人抓去白塔寺究竟有何目的？”

    这个时候，服用过解药恢复内力后的孙德崖则在一旁猜测道：“我想他们这么做肯定有两个目的，要么就是想招安武林各派为朝廷作用，要么就是要杀光除青城派外的所有掌门，以示警戒，让天下所有武林人士不敢再与朝廷为敌。”

    然而孙德崖的这番猜测，让此时的龙啸天心里头感到很是担忧。

    “那照你这么说，我的师弟还有其他各派的弟子就有危险了，看来我们得要马上赶去大都的白塔寺救他们。”

    郭子兴这时又在一旁说道：“我们白莲教在大都那儿的莲花山庄有座分舵，我们可以先去那儿之后再作打算。”

    龙啸天则点了点头表示赞同地说道：“嗯！这主意不错。”

    但是说到这儿时，他又看了看莫合仁和塞奇斯躺在地上的两具尸体，心里头便有了顾虑。

    “不过他们这两个人已死，若是让朝廷那边的人得知这个消息的话，肯定会有所怀疑的，我怕朝廷那边到时候会加强警戒加强城门口的盘查，而我们可能会到不了大都呀！”

    龙啸天的顾虑也正和郭子兴心里头担心的情况一样。

    “教主说的没错，依我看就我们目前的人数，想要救四大派的那些个掌门的办法就只有一个，那就是化妆潜入白塔寺，可是我们到底应该怎样才能神不知鬼不觉的潜入白塔寺呢。”

    这一难题也同样拦倒了此时的孙德崖。

    “说的是呀！我们既不能让朝廷知道莫合仁和塞奇斯已死，又要想办法混入大都，潜入白塔寺这确实是个难题呀！”

    然而此时的龙啸天又看了看莫合仁和塞奇斯的尸体，便灵机一动想到一个主意，于是他一脸兴奋地说道：“我想到一个办法，既能进入大都，又能够潜入白塔寺。”

    郭子兴这时便问道：“请问教主，你有什么办法？”

    龙啸天则将郭子兴和孙德崖二人拉到一块儿，对他们耳语了一阵讲起了悄悄话，等到他们二人听完悄悄话后，纷纷情不自禁地为龙啸天竖起了大拇指赞道：“教主真是聪明绝顶，属下实在佩服，佩服。”

    “教主的这办法真是不错，考虑的真是周到，照这样做我们肯定能够救出四大派掌门的。”

    张三丰这个时候很是好奇地向龙啸天问了一句：“请问龙少侠，你想的到底是什么办法？”