
    “我的祖师爷东方一剑曾是南宋末年的宋朝官吏，曾经守卫过钓鱼城，联合其他宋兵击毙了猛哥汗，也曾经参与过崖山海战，所以有关于当年端宗皇帝在南澳岛留存的宝藏的具体位置他是知道的。所以就将藏宝图藏于这匕首之内，待反元时机成熟之时，就打开宝藏招兵买马匡扶汉家之天下，所以我决定率领白莲教众兄弟去一趟南澳岛把当年宋端宗的宝藏给挖出来，得到这笔钱来完成反元大业。”

    龙啸天的话音刚落，白莲教教众们便纷纷表示赞成。

    “既然此事关乎反元大业，我第一个表示支持，教主我愿意陪你走一趟。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    然而龙啸天却摆了摆手，不赞成其他教众的做法。

    “不，这次行动人越少越好，多了反而误事，必须留几个人守在教内以免血衣教和朝廷的人前来偷袭。”

    接着，他便下令道：“金莲圣使，碧水龙王，白袍虎王，就由你们三个陪我走一趟。”

    “是，教主。”

    “赤烈凤王，黑面玄武，朱元璋，你们三个就负责守护白莲教，击溃一切来犯之敌。”

    “是，教主。”

    “我们十天后出发。”

    时间匆匆忙忙过去第八天，断天涯此时已经回到了大都，正在被血衣教教主千幻邪魔兴师问罪。

    “在你混入白莲教之前，我千叮咛万嘱咐，要你这一次务必要杀了龙啸天，为什么你这次又没有杀掉他，你一而再再而三的放跑他到底有何居心？”

    当千幻邪魔在说这话的同时，仍是一脸严肃的样子，他目露凶光面带杀意，对于断天涯这次犯的错十分气愤，很想将他连骨头都不剩的吞进肚子里去。

    断天涯则一脸恐惧地看着此时正在气头上的千幻邪魔，脑袋上一下子冒出一颗豆大的汗珠，十分紧张地说道：“属下知罪，属下知罪，当日我确实用血衣神掌把龙啸天给打倒在地，而且我也按照教主的吩咐查看了一下他的状况，他当时心脏已经停止了跳动，连呼吸也没有真的已经死了，可我不知道为什么他又复活了，后来我把他引入白莲教的圣坟内想困死他，可没曾想他竟然能够有办法跑了出来。”

    然而千幻邪魔可不会就这样随意相信断天涯的一面之词，愤怒至极的他化作一团黑色的旋风从宝座上直接就出现在断天涯面前，然后用手狠狠地掐住他的脖子把他整个人都给抬了起来，恶狠狠地说道：“你先说你确定杀死了龙啸天，后来又说他活了过来，这种谎话谁会信呀！难道一个心脏不能跳动的死人还能有办法复活吗？明明是你办事不力，就想编出这样的谎话欺骗我，我留你这个废物在身边还有什么用，你不仅没有办法杀得了龙啸天，而且也没有从龙啸天身上拿到匕首跟画，倒不如掐死你一了百了。”

    见到这一情况后，血衣使者这时竟然一下子跪倒在地为断天涯求情道：“教主息怒，断天涯这次办事不力我这个做师父的也有责任，如果教主今日真的要杀他的话，我愿意现在就在你面前自尽，用我的命换他的命。”

    “师父，你……”

    “你真的愿意为他而死？”

    “是的，教主。断天涯是我徒弟，我早已把他视为己出，他若有个什么三长两短的话，我绝不独活。”

    望着血衣使者跪下身时，那一脸乞求的样子，断天涯心中顿时有种说不出的感动，千幻邪魔终于放开了被他用手掐着的断天涯说道：“断天涯，恭喜你有一个肯为你舍命的好师父，你要记住你的这条命是你师父给的，看在你师父为你舍命的份上，我姑且饶你一命，你若再失手杀不死龙啸天的话，我一定不会手下留情。”

    而此时的龙啸天因为练成了莲花千瓣手这门厉害的武学，现在想要杀掉他简直比登天还难，为了不让教主继续为难断天涯逼他做这种不可能做到的事，血衣使者便对千幻邪魔说：“教主，那龙啸天现在已练成莲花千瓣手，现在连我的血衣神掌也奈何不了他，若想杀他已经不太可能了，况且以我徒弟的功力根本就不是他的对手，教主何必要强人所难呢！不如想办法将他招降不是更好吗？”

    千幻邪魔听到这个建议后，断然拒绝道：“龙啸天这小子，三番四次地杀害我血衣教教众，现在又坏了我血衣教的大事，此人若是不除便会成为我血衣教的心头大患，若是要招降他万万不可。”

    “既然教主不同意招降，那就请教主派一个功力比龙啸天更强的人去完成这个任务吧！”

    听到这话后，千幻邪魔在脑海里想了又想，觉得血衣使者这次的建议似乎有点道理，但是心里头却又觉得血衣使者似乎给他出了一道难题。

    “对呀！确实应该派一个实力比龙啸天强的人去杀他，那你说该派谁好呢？”

    “依我看还是由教主亲自出马才比较稳妥，教主武功盖世内力深厚，就算有十个龙啸天也未必是教主的对手，杀一个龙啸天几乎是易如反掌。”

    但是这个建议对于千幻邪魔来说，却同样是一个很大的难题。

    “但是我身为血衣教的一教之主，是不能够单独离开血衣教总坛的呀！”

    就在千幻邪魔正在为此事为难而又一筹莫展之际，从不远处走来的陈友谅给千幻邪魔出了一个主意。

    “若想杀掉龙啸天何须教主亲自出马呢！依我看有一个人就能够搞定。”

    听到陈友谅这么一说，千幻邪魔心中顿时感到万分惊喜，于是问道：“你所说的是指何人？”

    “就是马秀英。”

    “马秀英？她只不过是我教内的一个普通女子，又不会什么武功，哪能杀得了龙啸天？”

    “正是因为她不会武功，又在机缘巧合之下成为白莲教碧水龙王郭子兴的干女儿，又深得龙啸天的信任，所以龙啸天才会对她疏于防范，她便可以趁着这机会往龙啸天的酒水里下毒，不就可以置龙啸天于死地了吗？”

    当千幻邪魔听到陈友谅的这条计谋时，便夸赞道：“妙啊！妙啊！这条计谋正合我意，怎么我从来没有想到呢！既然这样的话那就由你陈友谅亲自告诉马秀英的联络人，把这包鹤顶红带去。”

    说完之后，便将他手中的那包鹤顶红扔给了陈友谅，陈友谅在接过鹤顶红后拱起手臂，挂着一副阴冷的面孔淡淡地说：“陈友谅，遵命。”

    半个时辰以后，断天涯便离开了血衣教安插在大都的秘密分舵回到了皇宫，回到皇宫内的第一件事就是找到一名宫廷太医向他问了一个有关胎记的问题。

    “刘太医我问你，如果两个人身上有同样的胎记，那么这两个人会是什么样的关系？”

    刘太医十分肯定地回答说：“那这两个人必定是亲兄弟。”

    “亲兄弟？为何你会这么肯定？”

    刘太医则微微一笑，回答道：“老夫行医已有四十载，这样的情况我见得多了，只有至亲骨肉才会有同样的胎记。”

    但是断天涯却仍然不太愿意相信刘太医的话。

    “那有没有可能两个毫无血缘关系的人，碰巧长着一模一样的胎记？这种情况有可能吗？”

    刘太医则摇了摇头回答说：“不，这情况完全不可能，能够长着一模一样胎记的那肯定就是亲兄弟，因为所有双胞胎都是一个爹妈生的，身体里面流的全是父母的血，所以他们身上的胎记才会一模一样。”