
    “哈哈，既然龙少侠与我们的常将军是拜把子兄弟，那就更有资格做我们的教主了。”

    “你说什么？”

    还没等龙啸天对郭子兴刚才的话反应过来时，郭子兴等人便扑通一声全都跪倒在地上叩拜道：“属下叩见教主。”

    “喂！你们一个一个都在干什么呀！我什么时候答应做你们的教主呀！”

    此时的龙啸天脑海里仍旧是一头雾水，不明白白莲教的这伙人为何突然间拥立自己为教主。而郭子兴的一席话则解开了他心中的疑惑。

    “莲花千瓣手乃是我教护教神功，历代教主有令凡是修炼成莲花千瓣手这门奇功着便是新任教主的继承者。”

    “可……可是我并非白莲教本教中人呀！我之所以会误入圣坟窥得贵教神功实乃迫不得已，再说我龙啸天年幼无知，恐怕很难担此大任，你们还是另择贤能吧！”

    然而没想到的是，平日里一向与郭子兴关系不合的孙德崖，在请求龙啸天继承白莲教教主一事上的意见却表现的出奇的一致，只见他抬起头拱起手臂道：“龙少侠能够在机缘巧合之下进入圣坟，窥得我教镇教之宝并且替我白莲教击退强敌为我们解了围实乃天意，既然天意如此就请龙少侠顺从天意领导我们白莲教吧！”

    这个时候，跪在地上的金莲圣使也在一旁劝道：“龙少侠武功盖世，拯救了我们白莲教早已让我们众人对少侠正直的为人和高强的武艺所折服，我们白莲教众弟兄早就想让你做我们教主了，况且少侠又机缘巧合学会了我们的镇教之宝莲花千瓣手，就请龙少侠继承先任教主韩林儿的衣钵答应做我们的教主吧！”

    听到金莲圣使也在一旁发话，白莲教的所有其他教众这时候也一同跪下身向龙啸天喊道：“请龙少侠做我们的教主吧！”

    见到这么多人都一块儿跪在自己脚下，龙啸天脸上的神情开始显得有些尴尬，便陪着笑脸对众人说道：“你们先起来吧！”

    没想到白莲教的一行人却齐声说道：“如果少侠不答应做我们的教主，我们就长跪不起。”

    “这个么，这个……”

    这一下却让龙啸天心里头感到有些为难，见到龙啸天仍旧是一副有些为难的样子，武当派的宋连城带着一脸微笑走到他身边说道：“龙兄弟，你不仅救了白莲教，而且还救了我们武林人士，我们也同样对你感激不尽，如果你有幸能够领导白莲教的话，就更能够让白莲教完成复兴汉人江山的霸业，而我们武林人士也会听从白莲教的号令前来相助，依我看你还是答应当他们的教主吧！”

    武当派的风如雅这时候也劝道：“是呀！大师兄，既然白莲教那么服你，你就当了他们的教主吧！如果你再推辞的话，就辜负了我们武林人士和白莲教的一番苦心了。”

    而马秀英这时候也说道：“是呀！龙少侠，既然武林各派和白莲教都想让你当这个教主，我看你就当好了，正所谓当仁者不让，龙少侠的武功和武德已让众人信服，不如就随了他们的意愿当上这个教主吧！”

    没想到马秀英此话一出，那声甜美而又柔和的声音瞬间引来了朱元璋的注意，就在朱元璋把他的目光投向马秀英的那一刻起，他的心早已飞到了马秀英的身上，并且暗暗发誓要得到这个女人。

    见到众人纷纷推举自己为白莲教教主，龙啸天便终于答应做白莲教教主。

    “既然大家都对我龙某如此厚爱，龙某便斗胆暂代白莲教教主，待他日遇到一位真正能够统领白莲教的贤能，龙某便让出教主一职不得再有异议。”

    就在龙啸天答应做白莲教教主的那一刻，白莲教的所有教众包括领导义军的朱元璋、徐达、常遇春三人齐身下跪叩拜道：“拜见龙教主。”

    等到郭子兴等人站起身后，金莲圣使便拱起手臂对龙啸天说：“既然龙少侠已经答应做我们教主，就请新教主坐在宝座上召开白莲大会举行接任大典，向教众发号施令。”

    “请教主发号施令。”

    于是龙啸天便坐上了白莲教教主的宝座开始向教众发号施令。

    “我龙啸天今日得蒙教众的厚爱正式接任第二十四任教主，如果你们是真心诚意地想拥立我做教主的话就必须得答应我两件事。”

    站在龙啸天宝座左侧的金莲圣使拱起手臂说道：“只要是教主的号令，莫说是两件事，就算是二十件事二百件事我们也定当遵从，教主就说是哪两件事吧！”

    “好，这第一件事就是本教兄弟从今天开始要团结友爱，不得自相残杀，不得滥杀无辜，要为善去恶，行侠仗义如违教规就得逐出本教。”

    对于这第一个要求，郭子兴则表示非常赞成，于是便拱起手臂说道：“属下明白教主的意思，教主这样做是希望我教内部团结，这样才能够有利于我教推翻元朝完成汉族复国大业，所以这第一条属下必当遵从。”

    这个时候，龙啸天便说出了他的第二件事。

    “这第二件事对于大家来说可能有点为难，但是既然误会已经解除了，就请各位教众放下与武林各派的仇恨，与各大派重归于好，既往不咎，前嫌尽释放，不准在私底下寻仇。”

    听到龙啸天的第二个要求时，少林派的明空大师心里头便有些感动，他双手合十非常恭敬地弯下腰对龙啸天说：“阿弥陀佛，我们武林人士与白莲教因为朝廷和血衣教的挑唆才会引来如此大的误会，难得龙教主宅心仁厚可放下成见与我方修好，我们少林派也愿意放下以往的种种误会与贵教修好，冰释前嫌。”

    紧接着，华山派，丐帮，武当，昆仑四派的代表也都表示愿意与白莲教修好。

    这让龙啸天心里头感到一阵高兴，于是说道：“看见你们也愿意放下仇恨和成见不计前嫌，我心里头很是高兴，以后你们武林各派若是遇上什么困难需要找白莲教帮助的，我们定当尽力而为。”

    武当派的宋大侠此时也拱起手臂回应道：“若是今后白莲教有难，我武当派上上下下也愿全力相助。”

    其他门派也纷纷表示日后愿意相助白莲教，听完各大门派的答复后，龙啸天再一次十分满意地点了点头。

    接着他便开始正式向白莲教内部的所有属下发号施令。

    “金莲圣使听令，教中的一切大小事物仍然由你打理，经此一役我教元气大伤，需要休整一段时间，你就在这段时间内指挥五行旗的兄弟好好打理教中的一切。”

    “是，教主。”

    “刘伯温听令，你负责把我的这两个要求写进我教教规之中，行堂执法，以正纲纪。”

    “谨遵教主之命。”

    “吴王朱元璋听令，本教召集义军，驱逐蒙古鞑子的重任就交给你还有徐将军和常将军负责，另外将这一些俘虏的元军收缴武器后全部释放。”

    “是，教主。”

    可在他拱起手臂回应龙啸天的时候，语气和眼神还有表情中却显得有些不大情愿，但却并没有被龙啸天注意到。

    这个时候，少林、武当、昆仑、丐帮、华山五派已决定离开莲花山，纷纷向龙啸天请辞。

    “龙少侠现在已成为白莲教教主，而且又安顿了贵教内部事务，我们武当派也该告辞了，教主后会有期。”

    “阿弥陀佛，我们少林派也该告辞了，他日龙教主需要我们少林派相助，少林派定当义不容辞。”