
    “不，我不后悔，为了能够救他们我绝不后悔。”

    “哈哈，好一句绝不后悔，那就吃下我最后一掌吧！”

    当塞奇斯将他最后那一掌击向马秀英时，奇迹出现了，就在马秀英用她的双掌顶向塞奇斯双掌的那一刻，塞奇斯却意外地被一股强劲的掌力击飞直至撞在一根石柱上落地。

    马秀英这时候转过头回身一看，原来是龙啸天将莲花千瓣手的内力输送至她体内，才让她能够有办法成功接住塞奇斯最后那一掌。

    “公子，原来是你，你终于即时赶到了，真是太好了。”

    说完这话后，马秀英竟突然之间眼前一黑晕倒在地。

    “马姑娘，马姑娘。”

    龙啸天一边用双手摇着倒在地上的马秀英，一边担心而又焦急地喊道，等到后面追上来的金莲圣使出现在他身旁时，他便将倒在他怀里的马秀英交给了他。

    “金莲圣使，马姑娘就交给你了，我现在要去对付莫合仁和塞奇斯。”

    “放心吧！教主，这儿就交给我吧！”

    金莲圣使的话音刚落，龙啸天竟然一下犹如一道疾驰的闪电，一下就冲进了真武大殿殿内。

    见到了已经中了七香软玉散的张三丰还有郭子兴和孙德崖，看到他们中毒后瘫软在地的迹象就和前一阵子所见过的独孤残中毒时的迹象一样，龙啸天心里头已经明白是怎么一回事了。

    “莫合仁，没想到又和你在武当山见面了。张真人武功高强，你早已是他的手下败将，岂会任由你摆布。一定是中了你的七香软玉散的毒，我劝你赶快把解药交出来，否则你和塞奇斯就休息离开这里。”

    当莫合仁看到曾经那位武功低微的少年如今已成为江湖上一流高手，又登上了白莲教教主的宝座，不由得发出一阵感慨。

    “呵呵，想不到曾经那位武功平平的少年已变为江湖上无人不知无人不晓的绝世少侠，既打败五大派掌门的高手，又成为白莲教的教主，实在令人敬佩不已。虽然我们二人自知不是你龙大教主的对手，但是我们是奉了我们明霞公主之命邀请张真人去大都一聚的，若是请不动张真人的话我们可就犯了死罪，不带走张真人我们是不会离开这里的。”

    “那照你这么说我们之间的这场架是非打不可喽。”

    塞奇斯这个时候捂着身上的伤从门外走了进来说道：“没错正是，与其回大都完不成任务受死，倒不如和你拼了，至少可以证明我们并非贪生怕死之辈。”

    “呵呵，想不到你们这两个平日里坏事做绝的武林败类倒是挺有骨气的。干脆这样吧！只要你们留下解药和人，你们俩便可以离开朝廷，找一个地方隐居，从此不问江湖之事到时候谁也找不到你们，这样不就可以两全其美吗？”

    然而莫合仁却很果断的拒绝了龙啸天的这个提议。

    “龙大教主的好意我们心领了，我们身为蒙元之臣理应效忠朝廷，岂可因为贪生怕死而隐居背弃。”

    塞奇斯的意见也与莫合仁的一致，他很是赞同地添加一句说道：“没错，我们宁死也不背叛朝廷。”

    他们俩的话让此时的龙啸天心里头显得有些感动，看着他们俩其中一个已被自己用掌力给打伤，却依旧坚持要与自己战斗下去，若是真要打起来话便有些趁人之危，就算赢了也胜之不武，于是他便想到一个办法。

    “既然你们非要打的话，龙某愿意奉陪，因为保护张真人也是我龙某的使命。但是你们二人之中有一个已经受了内伤，就算我打赢了你们二位也有些胜之不武，我也不想占二位的便宜。不如这样吧！我就与你莫合仁一人过招，而且我也不用乾阳神功，阴阳无极功和莲花千瓣手。”

    莫合仁这时一脸疑惑地问道：“那你用什么？”

    龙啸天则回答说：“龙某既然是华山派出身，就用我华山派本门的功夫东方神剑来跟你打，如果二十个回合之后我若不能打倒你就算我输，你觉得怎么样。”

    莫合仁在听过之后心想：“难得这小子为人正直，不爱占别人便宜，反正我也打不过他不如在二十招他把我打败以后，我趁他不注意用七香软玉散偷袭，兴许就能反败为胜。”

    打定主意后，莫合仁便拱起手臂，脸上露出一丝诡异的奸笑，说道：“既然龙大教主有意相让，那我莫合仁也就不客气了。”

    “好。”

    等到龙啸天抽出他腰间的青龙黑剑后，便接着说道：“那就请莫前辈赐招吧！”

    接着二人便开始打斗，龙啸天以一招破鞭式打得莫合仁毫无招架之力。

    东方神剑的剑法当年威震武林，几乎打遍天下无敌手，所以这场战斗从一开始便注定莫合仁最终会输的结果，二十招之后莫合仁手中的九节鞭便被龙啸天用剑给打落在地，而他也主动认输了。

    “龙教主武功高强，莫合仁输的心服口服，我愿听从龙教主的吩咐献上七香软玉散的解药。”

    说完之后，便从口袋里掏出一包七香软玉散放在手里，慢慢朝龙啸天面前走去。

    然而当龙啸天正想伸手接过莫合仁递来的那包所谓的解药之时，便中了莫合仁的圈套。

    只见莫合仁将那包七香软玉散直接撒在龙啸天的脸上，等到龙啸天反应过来时，却已经晚了。

    “糟糕，中计了。”

    直到龙啸天瘫软无力的倒在地上之时，莫合仁便蹲下身去以一位胜利者的姿态一脸得意地说道：“龙教主，七香软玉散的滋味怎样，任凭你武功高强也最终逃不过我的掌心。”

    “你…你…你真卑鄙。”

    龙啸天一边死命挣扎着想要用力站起身，却发现自己的身体根本就不听使唤，无论怎么用力也站不起来，这让此时的莫合仁变的是更加的猖狂更加嚣张得意。

    “龙教主，不要再挣扎了，你中了七香软玉散的毒内力尽失，无论如何也使不上力气的，还是乖乖倒在地上等死吧。”

    说完之后，莫合仁便抽出腰间的弯刀，把刀架在了龙啸天的脖子上说道：“你屡次杀害我朝廷中人，当今圣上一直都想得到你的项上人头，而今天你落到我的手里算你倒霉，我要把你的人头割下向皇上领赏。”

    然而让他没想到的是，龙啸天这时候突然之间恢复了力气将刚才莫合仁撒向他的那一把七香软玉散撒在了莫合仁的身上，莫合仁便一下子瘫软无力的倒在地上，内力尽失而他的那把刀也在不知不觉间掉到某处地方。

    见到龙啸天竟然会那么快就恢复力气，并且用七香软玉散出手偷袭，莫合仁心中不免感到有些疑惑和震惊，便问道：“你刚才明明中了我的七香软玉散为何会这么快就恢复内力，没有我的解药你不可能会有力气站起来的呀！另外你是怎么弄到我的七香软玉散的。”

    龙啸天则微微一笑解释道：“呵呵，因为你的七香软玉散对我根本就没有什么作用，我体内有乾阳神功护体身体已是百毒不侵，刚才我撒在你身上的七香软玉散其实就是你刚才撒在我身上的那一包。”

    听到龙啸天这么一说，莫合仁这才恍然大悟，于是说道：“原来你刚才是骗我的，可恶。”

    而此时的龙啸天则不以为然地说：“骗你又怎么样，如果我不这么做你会中计吗？这就叫以其人之道还治其人之身，现在你也中了毒赶紧把你的解药交出来吧！