
    他不明白为何吴敏会投靠蒙古人？还是她受了蒙古人的胁迫而被迫投降朝廷？这样一来他和梅若岚之间的婚约不就......

    为了能够进一步了解真相，他便决定继续偷看一探究竟。

    此时的吴敏正在向华山派的掌门风如雅劝降。

    “华山派的风掌门果然是人如其名，相貌堂堂，英俊潇洒，风流倜傥，谈吐优雅，而且文武双全，今日一见真让我大开眼界。”

    尽管吴敏把他夸得是那样的完美，但是风如雅却并不买她的帐。

    因为汉蒙不两立的思想观念始终在他心中扎着根，更何况她又是朝廷的人，所以那些话在他的耳朵里就完全成为了听似阿谀奉承的花言巧语。

    “你有什么话就快一点直说，不要在这儿阿谀奉承，要杀要剐悉听尊便，反正落在你们这群臭鞑子手上我就料定不会有好结果。”

    而他的这番话，却引来了站在吴敏身旁的断天涯心中一阵愤慨，他太高嗓音挑衅斗狠似地怒道：“你说什么？有种再说一次。”

    面对着断天涯的挑衅，风如雅一点也不感到不安和害怕，当他正要反唇相讥时，吴敏便制止了他。

    “好了，你们两个不要再吵了，我这次叫风大侠下来的目的是为了劝降。”

    说完之后，她便转过头对风如雅说：“风掌门，你们华山派当真不肯投降吗？”

    风如雅则大笑一声背过身去，将他双手插在腋下摆出一副十分傲慢的样子不屑一顾地瞥了一眼身后的吴敏说道：“哈哈哈，要我们华山派投降，你简直痴心妄想，我们华山派的祖师爷东方一剑自创建华山派的那天起，无不把推翻元朝，恢复汉人江山的大业看作是最终目标，若是我风如雅投降你们蒙古鞑子，那就对不起华山派的列祖列宗，对不起天下的汉人百姓。”

    “看来风掌门是决意不肯投降了是吧！既然这样的话，那就请风掌门回去吧！”

    然而她的这一做法却让站在她身旁的断天涯看来有些不可思议，急忙问道：“不会吧！你就这样轻易地放他走？”

    吴敏则并没有想过要改变主意，她轻轻地点了点头说道：“是的，让他走吧！”

    等到风如雅离开之后，吴敏便继续命令道：“现在给我去把丐帮帮主周怡黛，还有昆仑派掌门梅若岚和青城派的陆贵生给我叫来。”

    她身旁的那些仆人们则立马回应道：“是，公主。”

    过了一会儿，梅若岚和周怡黛二人便被人从四层塔楼给带了下来，陆贵生正站在吴敏身旁一脸痴情地看着此时的梅若岚，然而梅若岚却一脸厌恶地看着陆贵生。

    看到眼前的吴敏此刻正是一副蒙古人的打扮，梅若岚和周怡黛二人已经完全明白她的真正身份。

    “周姑娘，梅姑娘，好久不见了，你们还认得我吗？”

    “吴敏？原来你竟然就是明霞公主？当初你接近龙郎送英雄帖的目的究竟是什么？”

    梅若岚这样问道，吴敏则很诚实而又毫无保留地解释说：“我当日之所以接近龙啸天，就是为了趁他在其他门派停留之际，偷偷学习武林各派的武艺为日后冒充白莲教在华山脚下设下埋伏，伏击武林各派挑起你们武林人士和白莲教之间的矛盾。”

    听到这儿时，龙啸天的心中是既愤怒又失望，他万万没有想到自己喜欢上的这个女孩竟然就是蒙古的明霞公主，更没有想到当日血衣教冒充白莲教在华山脚下设伏挑起武林人士和白莲教矛盾的阴谋竟然是她一手策划的，而他和她之间的感情应该何去何从？这也成了他心中一道无法解开的难题。

    站在梅若岚身旁，个性一向直率说话口无遮拦的周怡黛怒道：“你这个卑鄙小人，竟然利用龙大哥对你的感情为你的阴谋做准备，我真不明白龙大哥为什么会喜欢上像你这样的人。”

    听到她这么一说，吴敏也怒了，她用力地拍打着椅子上的扶手吼道：“你给我住嘴，我怎样对龙啸天那是我的事，跟你有什么关系，你再多说一句我就叫人把你的舌头割下来。”

    周怡黛见到这一情况后，便望了望四周，眼见周围全部都是吴敏的人，为了保全自己就没敢再继续说话。

    然而就在这个时候，她却注意到吴敏身旁站着的那位与龙啸天长相相似的人，他便是断天涯。

    而断天涯此刻也把目光投向了对面的周怡黛，二人的目光正远距离的对视着。

    在对视过一会儿后，断天涯便凑到吴敏耳边对她说：“公主，你把这个叫周怡黛的姑娘交给我吧！也许我会有办法劝服她和丐帮弟子归顺我们。”

    吴敏眼见自己刚刚和周怡黛闹了矛盾，若是劝服她归降可不是件简单的事，便爽快地答应了断天涯的建议。

    “好吧！那我就把周怡黛交给你吧！”

    “好。”

    断天涯说完，便派人将周怡黛带离白塔，而他也跟着走出了白塔。

    等到断天涯带着周怡黛离开后，梅若岚便说道：“吴敏，尽管你机关算尽，骗取了啸天的信任，你也绝对不会想到啸天已经破坏了你的计划。现在我们武林各派和白莲教已经解除了误会，而且和好如初，另外啸天现在还当上了白莲教的教主，我想这个你总该知道吧！”

    “知道呀！当然知道，但是你们五大派现在落在了我手中，就算你们想与白莲教联手对付我们朝廷也绝对不会有这个可能，因为龙大哥他根本就不知道你们被囚禁在这里，你也别指望他会飞过来救你。不过我叫你过来的目的并不是想向你劝降归顺朝廷，而是想告诉你一件喜事。”

    吴敏的话把梅若岚弄的是一头雾水，令她感到一阵错愕，于是问道：“喜事？什么喜事？”

    “我记得当日在昆仑山上，你跟龙大哥两人曾有过婚约，但是我知道龙大哥心里头真正喜欢的人并不是你，为了不让龙大哥再为此事为难，我愿做媒人把你许配给青城派的陆贵生。”

    但是这样喜事对梅若岚来说简直就是强人所难，心里头自然而然也是一百个不愿意。

    “不，我是不会嫁给他的，我死也不会嫁给他。”

    听她这么一说，陆贵生心里头便有些急了，便对梅若兰说：“梅姑娘，我是真心爱你的呀！”

    梅若岚则恶狠狠地瞪了陆贵生一眼怒道：“你给我住嘴。”

    吴敏则在一旁劝道：“梅姑娘，话不要说的那么绝，你跟龙大哥是不会有好结果的，还是死了这条心吧！况且我已经答应过陆贵生把你许配给他，与其嫁给一个不爱你的人还不如嫁给一个爱你的人，我这样做也是为了你好。再说当日在莲花山上若不是他救了你一命你恐怕早就被白莲教的人给杀死了，出于感恩之意你也应该嫁给他。今晚你们就在这白塔寺内成亲吧！让你的师兄弟们也沾沾光，为你庆祝庆祝。”