
    独孤残的话让龙啸天再次对他心怀感激，便恭恭敬敬地站起身拱起手臂感谢道：“多谢独孤前辈相助，龙啸天感激不尽，啸天一定竭尽全力完成独孤前辈交给晚辈的任务。”

    “哈哈，不必客气，当日你在庐州城那儿救过我一命，而现在我也救了你一命，今后咱们就是生死与共的患难之交了。”

    说到这儿时，独孤残便说起了关于断天涯的事。

    “当日在庐州听你说起你的个人身世，知道你有一个被血衣使者给掳走的亲哥哥，莫非你的亲哥哥就是断天涯？”

    “是的，没错。其实他的真名叫龙吼地，只可惜他因为跟随在血衣使者身边多年，始终不愿意相信我所说的话，但是我一定会想办法让他站在我这一边，不要继续认贼为师，以报我们的父母之仇。”

    独孤残在脑子里分析了一阵子后，说道：“这对他来说确实是个难度，毕竟他跟在血衣使者身边那么久了，与血衣使者之间到底有很深的师徒情义和父子情义，即便他相信你的话也不一定愿意接受这个事实，所以你得有点心理准备才行。”

    “是呀！这个确实是个难题，但是我不怕，我相信总有一天他明白一切后，会慢慢接受这个事实的。”

    说完之后，他便走出洞外骑上白旋风的马背向独孤残告辞道：“独孤前辈，我现在得快点上莲花山潜入白莲教内，去完成你交代给我的任务了，希望他日还能再与你相见把酒言欢。”

    “嗯，祝你一路顺风，后会有期。”

    龙啸天此时此刻正在马背上向独孤残抱拳行礼。

    “后会有期。”

    行完礼之后，便犹如刮过的一阵旋风般，驾驭着他的白旋风往山上的方向奔去。

    当他乘骑白旋风路过莲花山的山腰那儿时，便看见几个骑着黑马的黑衣蒙面人正在追赶着一个同样骑在马上躲避黑衣蒙面人追捕的一名身穿白衣头戴白布，衣服上秀着莲花图案的白莲教教徒。

    就在其中两名黑衣蒙面人骑着马超在那白莲教教徒前方时，便挥舞着手中的弯道想要结果那白莲教教徒的性命。

    龙啸天见状后立马从马背上腾空而起，用霹雳闪电掌的掌力从掌心处射出几条金龙击向那几个骑着黑马的黑衣蒙面人将他们从马背上击倒在地，等到他坠地之时便厉声喝问道：“你们是什么人？为何要袭击白莲教教徒？”

    那几个黑衣蒙面男子并没有回答龙啸天，他们捡起掉在地上的弯刀一齐朝龙啸天站立的方向攻了过去，龙啸天则抽出背在背上的青龙黑剑用那如同闪电般的速度攻向他们，不到两秒钟的功夫那些黑衣蒙面男子便纷纷倒地中剑而亡。

    这个时候，那名白莲教教徒从马背上走了下来，拱起手臂致谢道：“多谢少侠出手相救。”

    “不客气，不客气，你知道他们是什么人吗？为何要追杀你？”

    “这个我也不知道，我奉我们碧水龙王之命下山向吴王殿下传达命令请求派遣义军上山支援总坛，击退武林人士的进攻，谁知道半路上却碰上这些蒙面人的袭击，问他们他们也不答复，所以我就骑着马一路狂奔想甩开他们幸好遇见少侠相救才得以保住性命。”

    “原来你是想要下山通风报信呀！我想那些个蒙面人肯定是知道你要通风报信，所以才故意在半路上拦截，我猜他们一定是血衣教的人。”

    说完之后，龙啸天便扒了其中一个黑衣蒙面人的尸体，扒开一看果然发现这具尸体上穿着一件浸了血的素衣。

    “果然是血衣教的人做的，看来我更要抓紧时间上山，去告诉白莲教他们真相。”

    说到这儿时，他便转过头仔细地打量着那名白莲教教徒身上穿着的那件白色的衣服，心中便有了一个主意。

    “小兄弟，能否把你的衣服脱下来借我穿一穿。”

    “少侠对我有救命之恩，无论有任何差遣都当效命。”

    紧接着，那名教徒便脱去他身上穿着的那件衣服而后递给了龙啸天，龙啸天接过他脱下的那件衣服后便立马换上，然后将他自己之前所穿的那件衣服递给那名白莲教教徒说道：“你把我的衣服穿上，骑上我的马赶快报信去吧！”

    白莲教总坛的大殿建在莲花峰上的一座山洞内，虽说洞内终日不见阳光，但是烛火的火光却把整座山洞照得如同白昼那般的明亮。

    大殿的正中央有一座用水晶雕刻而成的莲花，它象征着白莲教崇尚圣洁、自由与和谐的教义，水晶莲花的北面则是白莲教教主的宝座，这宝座则是用汉白玉做的，宝座的结构看起来就和皇帝的宝座没有什么两样，只是制作材料不同罢了，似乎能够看出白莲教已有把蒙元江山取而代之的野心，宝座上还铺着一块红色的坐垫，坐垫上有少许灰尘看来一定是很长时间没有人坐过了。

    在宝座和水晶莲花相隔的一段距离之间，还铺着一条红色地毯，红色地毯下则是铺着大理石石砖的一片空地，在白莲教教主宝座的正北端则是一座用汉白玉雕刻而成的圣母娘娘的雕像，这座圣母雕像大概有五米多高，看上去是那么的高贵典雅，纯洁无暇。

    圣母的样子看上去很是慈祥，手里头拿着一朵莲花，就像那大慈大悲的观世音菩萨仿佛把她那拯救万民于水火中的慈悲之心普渡天下苍生。

    就在那白莲教教主宝座的正南面，郭子兴带着杜遵道正在向金莲圣使索要五行旗，而刘福通和孙德崖此刻正站在金莲圣使身边。

    “金莲圣使，六大派的人马已经齐聚后山，我的烈火旗和松土旗正在后山那儿拼命抵抗，要不了多久他们就快攻入莲花峰了，你赶快把五行旗借给我调动其他三旗的兄弟们抵御外敌。”

    然而可惜的是，金莲圣使的态度也像他所领导的其他三旗的弟兄们一样很是消极，根本不相信郭子兴的一面之词。

    “你别在这里危言耸听了，六大派平日里与我们白莲教并无瓜葛，无仇无怨，怎么可能无缘无故攻打我们白莲教。”

    这个金莲圣使长着一张白脸，虽然看上去是一副斯文人的样子，留着八字长须，但却是一个很有心机的人，他一心想要接任教主之位却因为郭子兴和杜遵道还有刘伯温的百般阻挠自始自终也未能成功，因而怀恨在心。

    孙德崖则长着一副尖尖的脸颊，没有胡须，小小的眼睛看上去有些猥琐，此时的他也在金莲圣使身旁随身附和道：“金莲圣使说的没错，六大派与我们无仇无怨没有理由攻打我们，就算是他们真的攻打我们那为何我们都没有看见有人前来通报，依我看一定是你故意散播谣言然后借机偷去五行旗指挥五行旗的兄弟们造反想要登上教主的宝座吧！”

    听到这话后，郭子兴顿时愤怒了，他瞪大眼睛怒视着眼前的孙德崖加重语气质问道：“混账，我郭子兴一向忠于白莲教，丝毫没有半点僭越之心你这么说到底什么意思？到底有什么证据。”

    而刘福通这时候从孙德崖身后的方向向郭子兴面前缓缓走来冷冷地说道：“正所谓司马昭之心路人皆知，虽然你没有做在表面上，可谁知道你心里头是不是这样想的。”

    杜遵道这时候则帮着郭子兴说话，怒怼道：“你不要再在这里贼喊捉贼了，自从韩林儿教主死了之后，整个总坛内部有谁不知道金莲圣使一直想要觊觎教主之位，而你刘福通和孙德崖因为支持金莲圣使所以才一直与我和郭子兴还有刘伯温过不去。”