
    接着他心里头突然之后有了一个主意。

    “我是白莲教的碧水龙王，我会好好保护你的，从今天起你就是我的乖女儿，我就是你的干爹，如果你肯认我的话就喊我一声爹吧！”

    眼看着走投无路的马秀英便喊了郭子兴一声：“爹。”

    接着便趴在郭子兴肩膀上哭泣了起来，郭子兴则用手轻轻抚摸着她的后背声音温和地说：“没事的，没事的，有爹在，以后没人敢欺负你。”

    说完之后，便把他平时经常带在身上的一块玉佩交给了她说道：“这块玉佩你把它带在身边，这样的话教内的弟兄们就都知道你是我郭子兴的女儿了。”

    马秀英接过那块玉佩后便感激地说道：“多谢义父。”

    然而就在这个时候，郭子兴想起一件对他来说很重要的事，于是他松开趴在他肩膀上的马秀英说道：“乖女儿，爹现在要去找金莲圣使拿到五行旗，待会儿再来看你。”

    说完之后便看着站在一旁的断天涯，向他托付道：“断天涯，我女儿就交给你照顾了。”

    “放心吧！龙王，我会照顾好她的。”

    “嗯！”

    郭子兴点了点头，便放心的离开了。就在他离开后，马秀英便把目光转向此时的断天涯说出了血衣教的暗号。

    “金色圣杯，永放光芒，波斯之血，用浸大地。”

    断天涯则回应道：“杯中圣血，万物之源，血衣裹身，乃我之亲。”

    说到这儿时，断天涯很快便意识到，眼前这个名叫马秀英的女子也是血衣教派来的卧底。

    “哦！原来你也是血衣教的卧底呀！”

    马秀英则注意到断天涯插在腰间的那把断刀，便一脸激动而又欣喜地对他说：“你应该就是半刃狂刀断天涯吧！我可找到你了，太好了。”

    而此时的断天涯更想知道眼前这位回族美女此行的目的。

    “你特意潜入白莲教来找我究竟有何要事？另外你来白莲教总坛的目的到底是为了什么？”

    “我奉命潜入白莲教是想告诉你龙啸天的去向，因为血衣教主有令命令你务必要杀死龙啸天，但是我来这儿的真正目的不能告诉你，因为这关系到我族人的生死存亡，请你让我保留一点秘密。”

    “好，既然如此，请你告诉我龙啸天究竟在哪里？”

    “他现在就潜伏在濠州城西，马上就要上莲花山了，你得赶快下山去阻止他。”

    听马秀英这么一说，断天涯便二话不说的冲出门外，在马厩里找到一匹黑色的骏马而后快马加鞭冲下山去。

    此时的陈友谅已经带着郭子兴交给他的委任金牌找到了身穿统一的红色服装，系着统一的红头巾的烈火旗旗主王思齐，并且向他交代了自己的身份。

    只见他亮出郭子兴交给他的那枚金牌自我介绍道：“王旗主，我是碧水龙王新委任的副旗使陈友谅，我已得知六大派的人现已集结于莲花山下，已经进入后山即将攻入莲花峰但是五行旗却不在手中，所以特此前来传达碧水龙王之命派几个烈火旗的兄弟前去其他四旗传达命令抵御外敌。”

    王思齐则拍了拍陈友谅的肩膀道：“陈友谅，你是好样的，烈火旗暂时就交给你了。”

    “是。”

    紧接着，王思齐又叫了其他三个烈火旗的兄弟对他们说：“我们四个人分头行动，向其他四旗旗使传达碧水龙王的命令。”

    “是。”

    等到四人各自散去传达命令后，陈友谅便向烈火旗的兄弟们命令道：“兄弟们，我们烈火旗一马当先，前去后山打头阵将六大派的人杀个措手不及。”

    烈火旗的兄弟们齐声高喊道：“是。”

    高喊声结束后，众人们便一块儿朝着后山的方向冲了下去。

    而得令后的松土旗此时也已经加入了烈火旗的阵营，不过可惜的是锐金旗，洪水旗，竹木旗的旗主在接到烈火旗兄弟的传令后却按兵不动，因为这三旗的旗主全是孙德崖，金莲使者和刘福通的人，所以他们肯定不会听从郭子兴的号令。

    “你没有五行旗在手我们怎么可能听从你们烈火旗的命令。”

    “就是，我们凭什么相信你们，六大派与我们白莲教无仇无怨，怎么可能会联起手来打我们呢！”

    “没错，依我看郭子兴肯定是想用调虎离山之计把我们调至后山，然后设下埋伏消灭我们。”

    洪水旗的兄弟们这样说道。听到这话后，烈火旗的一位兄弟急忙说道：“这消息是真的，六大派的人真的攻过来了，若是你们再不行动联合我们烈火旗去抵御就来不及了，松土旗的兄弟现在已经去了。”

    然而洪水旗的旗使黄元英却依旧不相信这位烈火旗兄弟的话，他用一种很不屑于交谈的语气粗鲁的将他一把推开说道：“走开，走开，谁不知道松土旗的兄弟和你们烈火旗的兄弟一样都是郭子兴的人呀！郭子兴与我们的金莲圣使还要孙德崖一直不合，我们又是孙德崖的人凭什么要听郭子兴的命令，况且五行旗又不在你身上，你凭郭子兴的命令就想调动我们，简直是笑话，快滚快滚。”

    身穿蓝色衣服的洪水旗众位兄弟也都一块儿喊道：“滚吧！滚吧！”

    无奈之下，那名烈火旗的兄弟便决定离开，在离开之时他用食指指着所有洪水旗的白莲教兄弟怒道：“好，若是六大派的人从后山上杀到莲花峰灭了我们白莲教，你们可别后悔怪我们烈火旗没有提醒你们，哼。”

    说完，便气冲冲地离开了。

    而王思齐和其他二位烈火旗兄弟的情况也都和刚才那位兄弟遇到的情况一样，竹木旗和锐金旗的旗使也因为烈火旗是郭子兴的人而油盐不进，非要拿到五行旗才接受调动，无奈之下三人只好心灰意冷的离开了。

    当他们三人一块儿齐聚在一起时，烈火旗的其中一位兄弟向王思齐问道：“旗主，他们都不听我们的，我们怎么办呀？”

    “是呀！我们怎么办？”

    王思齐无奈之下，气冲冲地说：“走，我们不指望他们的帮忙，我们就与松土旗的兄弟并肩作战，击退强敌。”

    “是，旗主。”

    此时，六大派的人马在领头人陆贵生的带领下进入后山，却进入了松土旗和烈火旗设下的埋伏圈，而他之所以要这么做就是为了配合朝廷里应外合，借助白莲教的力量来消灭其他五派，借助六大派的力量来消灭白莲教，从而一举两得。

    当他们进入埋伏圈后，松土旗的敌人们便在地下不断挖土直至偷偷挖到六大派的脚底下，等到松土旗的敌人全都飞出地面之时，一向谨慎的武当大侠宋连城便大喝一声：“小心。”

    但是却已经来不及了，松土旗的那些突然间从地里窜出来的教徒一下子用手中的刀抹了一把六大派弟子们的脖子，这一下便有不少六大派弟子死于非命，华山派的掌门风如雅这时候向他身旁的华山派弟子们命令道：“原来这是敌人的埋伏，华山派的弟子们我们冲进地下杀光他们。”

    “是。”

    紧接着，以风如雅为首的华山派弟子们便如同蛟龙入海一样手持宝剑钻入地下，将潜入地下的所有松土旗教徒们给杀的一干二净，但是就在这个时候烈火旗的教徒们却已经围了过来，他们用火点燃用竹子做的喷火铳喷射出一道道燃烧的火焰烧向六大派的弟子，不一会儿便有众多弟子变成火人被活活烧死，烈火旗队伍中的陈友谅见到这一情况后奸笑道：“烧吧！烧吧！烧死你们这帮蠢货。”