
    当常遇春听过龙啸天的这番话后，便在脑海中仔细地回忆起朱元璋说过的每一句话，做过的每一件事。

    忽然间想起当日他无意间听到朱元璋害死前任教主韩林儿时表现出的那一脸得意，很想把这件事情告诉给龙啸天，但却欲言又止竟然想着要维护主公的形象便没有说。

    龙啸天这时候便接着说：“义兄，我之所以这么说是为了你好，总之朱元璋这个人很有野心，十分阴险，建立你远离他不要留在他身边了。”

    然而没想到的是，常遇春却很固执地坚持要留在朱元璋身边，态度很坚决地说道：“不，不可以，我绝不可以离开我主公。我承认我主公确实有野心，但他的野心是整个天下，而且我主公对我恩重如山，我绝对不可以这样忘恩负义离他而去，我生是主公的人死是主公的魂。”

    无奈之下，龙啸天只好摇了摇头，决定尊重他的个人意愿。

    “既然这样，我只好尊重义兄你的决定，你好自为之，但是要记住我的话，一定要小心翼翼提防这个人，义弟这是为你好。”

    “知道了，知道了，我们还是继续喝酒吧！”

    很显然常遇春此时此刻并没有把龙啸天的话记在心里，为了不影响他喝酒的雅兴，龙啸天再没有跟他说起这件事，而是继续陪着他喝酒。

    两人在喝过一段时间的酒后，便有些醉了，不过常遇春稍微还有点清晰的意识，可龙啸天却烂醉如泥，意识恍惚，连他是否喝醉酒也搞不清楚。

    只见他正迷迷糊糊给自己满上一杯酒，醉醺醺地说：“来，义兄，我们接着喝。”

    常遇春则夺过龙啸天手中的酒杯对他说：“义弟，你已经醉了，不能再喝了。”

    而此时的龙啸天脸上的皮肤早已变成红色，歪歪扭扭的坐着，想要去抢过常遇春从他手中夺过的那杯酒。

    “没醉，我没醉，大哥快给我喝吧！”

    “不，义弟，你已经醉了，还是躺在床上歇息吧！”

    就在这个时候，马秀英从房门外走了进来，常遇春一边扶起醉醺醺的龙啸天一边对马秀英说：“马姑娘，你来的正是时候，快帮我把他扶到床上去。”

    “是，将军。”

    于是，马秀英和常遇春便一块儿把龙啸天给扶到床上。

    虽然常遇春没有龙啸天醉得那么厉害，但是此刻的他醉得也是头晕眼花，需要马上回房休息，见义弟已经安顿好之后便对马秀英说：“马姑娘，教主就交给你了，我现在要回房去休息了，记着千万不要再让他喝酒。”

    马秀英则一边给龙啸天脱去身上的衣服和鞋袜一边说：“知道了，将军，我会照顾好教主的。”

    等到常遇春离开后，马秀英便为龙啸天盖上被子，而龙啸天则早已安然入睡。

    看着龙啸天睡着时的那一副憨态可掬的模样，马秀英便忍不住发笑，而她心里头又深爱着龙啸天，趁着他意识尚未清醒之时便忍不住在他的嘴唇上亲了一下，但是这一亲却差一点把龙啸天给亲醒。

    “敏儿，别走，别走，不要离开我，我好想你。”

    说完之后便意识恍惚地拉着马秀英的手，但是他的眼睛却是闭着的。

    这让听到之后的马秀英心中顿生醋意，紧接着龙啸天抓着她的那一只手却已变得越来越紧嘴里边不停地说道：“敏儿，为什么你要一声不响地离开我，为什么，你知不知道我有多想你，我有多爱你知不知道，为什么你要这样对我为什么。”

    说完之后，他便倒头大睡，不一会儿就想起一阵打呼噜的声音。

    而马秀英此刻的内心则满是失落，但是在失落的同时却对龙啸天的个人遭遇怀有同情之心，她坐在床边自言自语地说：“原来龙公子心中早已有了意中人，但是这个叫敏儿的意中人最后为什么会离开他呢。”

    说完这话后，马秀英便站起身一声不响地离开了龙啸天的寝室，顺便轻轻地带上了房门。

    到了第二天，马秀英又来到龙啸天的房间里伺候他洗漱穿衣，当她刚刚给龙啸天梳好头之后便目不转睛地盯着他看，眼神之中带有一丝爱慕，这让龙啸天浑身上下感到有点不自在。

    “秀英妹妹，你看着我干什么？”

    马秀英则一脸尴尬地对他说：“我看公子穿的这身衣服很英俊，所以忍不住多看一眼。”

    此时的龙啸天正穿着一袭黄色的长衫，外面披着一件红色马甲，腰上缠着一条镶着珍珠的红色腰带，脚上穿着一双黑色的靴子，头上佩戴着一顶金色的发冠，衣着的颜色看上去很是显眼，再加上他那英俊的相貌和气质，确实颇有几分帝王风范。

    “不要取笑我了，就算是那也是因为秀英姑娘心灵手巧将我打扮得好，才格外的引人注目的。”

    马秀英则低着头，轻声细语地笑道：“公子你不要说笑了，若不是公子的相貌英俊不凡不管秀英怎么打扮也不会有这么大的魅力。我只不过是公子身边的小丫环，能够伺候公子是秀英的福分。”

    “傻丫头，不要这么说，我其实一直都把你当成朋友那样看待，以后不要把你自己说成是个小丫环，其实你和我一样都是平等的，知道了吗？”

    “知道了，公子。”

    然而，就在这个时候，龙啸天忽然间记起一件事，于是便一脸慌张地说道：“哎呀！我因为见到义兄太高兴了竟然把一边很重要的事情给忘了。”

    “是什么事呀！公子。”

    龙啸天则没有回答马秀英，而是走到床边弯下腰，然后把手伸进床的底部把一个蓝色的包裹给拿了出来，然后打开包裹一看发现《武穆遗书》和他祖师爷传下来的那把不锋利的匕首全在里面，这让他悬着的心终于彻底放下了。

    “还好没有丢，全部都在这里。”

    说完之后，便转过头对马秀英说道：“秀英妹妹，你赶紧通知教众，一会儿齐聚总坛那儿开会。”

    “是，公子。”

    不一会儿，白莲教教众便齐聚在总坛的大殿内，等待着坐在白莲教教主宝座上的龙啸天发话。

    “白莲教教内的所有人全都到齐了吗？”

    金莲圣使便拱起手臂回答说：“回禀教主，所有人都到齐了。”

    “好，很好。”

    龙啸天说完，便把站在宝座下方的常遇春给叫到面前。

    “常遇春，你过来一下。”

    于是常遇春便走到龙啸天坐的宝座前向他问道：“请问教主，有何吩咐？”

    龙啸天便把那本《武穆遗书》递在他手中说道：“这本《武穆遗书》是我华山派祖师爷东方一剑生前得到的一本奇书，他在临终前曾嘱咐我们华山派弟子等到他日决定他日复兴汉室，推翻暴元之时才可将其翻阅，现在我把他转送给你希望你能熟读这本书在战场上奋勇杀敌，肩负起复兴汉人江山的使命和大业。”

    常遇春将这本书收到衣兜里后，便说道：“多谢教主赐书，常遇春绝不辜负教主的期望，定会熟读这本兵书在战场上骁勇善战，建功立业。”

    说完之后，便退了下去，而龙啸天又在这个时候拿出那把神秘的匕首，说出了有关藏宝图的秘密。

    “这匕首也是我祖师爷希望我们华山派他日复兴汉人江山使命所传下来的宝物，里头藏有当年宋恭帝被蒙古人围困在南澳岛时有关大宋宝藏的一个秘密。”

    郭子兴这时候则拱起手臂，怀这一颗好奇心问道：“请问教主，这是一个什么样的秘密？”