
    “我赌你们在三掌之内肯定打不死我，从现在开始我接你们三掌，若是三掌之内你们打不死我的话你们就输了，输了以后要放过我义父，孙德崖还有张真人以及所有武当派弟子。若是三掌之后我被你们给打死的话，那么他们就任凭你处置，你们看怎么样？”

    听到这话后，塞奇斯顿时一脸兴奋地大笑起来。

    “哈哈哈，有意思，真有意思，既然你不要命了，我塞奇斯就陪你玩一玩。”

    说完之后，他便对莫合仁说：“师兄，这娘们儿就交给我对付，你不用出手了。”

    莫合仁则爽快地答应了塞奇斯的请求。

    “好吧！这娘们儿就交给你了。”

    但是这赌注在郭子兴看来，完全是一场疯狂而且不要命的赌注，为了让自己心爱的宝贝女儿能够保住性命，作为慈父的他极力劝说道：“不，乖女儿，你不可以这样做，这样你会没命了，快听义父的话不要跟他们赌了。”

    而马秀英似乎早已将自己的个人生死置之度外，抱着必死的决心守护着心中的那份忠诚。

    她蹲下身去就好像交代后事一样对郭子兴说：“义父，能成为你的女儿是我马秀英半生修来的福分，下辈子我希望能够成为你真正的女儿。”

    这个时候，莫合仁对郭子兴他们说：“哈哈哈，既然你女儿答应和我们打赌，那就得照做，这场赌局就算她不玩也得玩，已经没有选择的余地了。”

    塞奇斯则向马秀英问道：“马姑娘，你想在哪儿受我三掌？”

    “就在真武大殿外正中央吧！我不想让我义父看到我死的样子。”

    “哈哈哈，真是一个懂事的好孩子，就依你了。”

    等到马秀英和塞奇斯二人站在真武大殿外的正对面时，看着她那一副美丽而又尊贵的面容，塞奇斯真不忍心杀她，便情不自禁地动了一丝怜香惜玉之心，给了她选择的余地。

    “马姑娘，你若后悔还来得及，看到你那美丽的模样我真不忍心杀你，只要你答应离开这儿我便会放了你。”

    “不必了，既然我答应要和你赌，我就一定不会食言的，来吧！赐我一掌吧！”

    “好，既然你这么不把自己的命当回事那就怪不得我了，看掌。”

    接着，塞奇斯便朝马秀英站着的方向冲了过去。

    直到那一掌下去时，中掌后的马秀英便口吐鲜血倒在地上，而后发出一声凄厉的惨叫。

    这让听到她惨叫声的郭子兴和孙德崖二人看得很是揪心，但是幸运的是塞奇斯用的这一掌使出的力气并不大，所以这一掌下去并没有让马秀英因此而丧命。

    此时的她正艰难地从地上爬起，准备迎接塞奇斯的第二掌。

    然而此时的塞奇斯心里头动了几分恻隐之心，因为当他看到马秀英中掌后倒地的惨样时，心里头却一点也不觉得十分痛快，反而觉得赢得很不光彩。

    “马姑娘，我劝你还是别逞强了，刚刚若不是我手下留情只用了十分之一的力，你恐怕早就没命了。再说你根本就不会武功，就算我赢了你也赢得很不光彩，这第二掌我劝你还是不要接了，我放你一条生路，你还是离开武当山吧！”

    但是马秀英却没有接受塞奇斯的这番好意，她强忍着身上的内伤态度依旧很坚决地说：“不行，我还没死呢！既然我没死的话就请你发第二掌，这场赌局还没结束，只要我还剩下一口气，就绝对不会放弃的。”

    “马姑娘，你这又是何苦呢！我都答应放你一马了，你还是乖乖下山去吧！不要为难我欺负一个不会武功的弱女子。”

    没想到马秀英这一次却用了激将法，她微微一笑，挂着一丝傲慢而且轻视的表情，对塞奇斯说：“怎么？你是想认输不想赌了是吧！既然不想赌的话就算我赢，既然这样的话就请你和你师兄交出解药，并放了我义父，孙德崖还有张真人以及所有武当派弟子。”

    而她的这一激将法却激怒了塞奇斯，只见他正一脸愤怒地说：“放屁，我什么时候说要认输的，既然你这么不知自爱想要找死的话，我就再赐你一掌。”

    接着，塞奇斯便用了五层的掌力击向马秀英，马秀英便再一次口吐鲜血倒在地上，这让再一次听到她惨叫的郭子兴心疼的流出眼泪哭出声来。

    “秀英，求求你不要逞强了，不要为我们出头，离开武当吧！不要这么拼命了。”

    孙德崖也在一旁心疼地劝道：“马姑娘，你已经尽力了，不要为了我们把命都丢了。”

    这个时候，爱女心切的郭子兴含着眼泪冲塞奇斯怒骂道：“塞奇斯，你像这样欺负一个不会武功的弱女子算什么本事，有种就解了我体内七香软玉散的毒，我们一对一的单打独斗。”

    塞奇斯则很不以为然地说：“郭子兴，你听清楚，是你女儿坚持着要接我三掌的，我刚才都已经答应要放了她的，而她就是不听。”

    这个时候，马秀英终于艰难地从地上站了起来，她呼吸急促地忍着剧痛怒视着眼前的塞奇斯说道：“我现在还站在这儿，请前辈发最后一掌吧！”

    面对着眼前这位英勇顽强的女性，塞奇斯心里头不由得对她产生了敬佩之意，禁不住赞美道：“好，好，果然是女中豪杰呀！为了保护你义父还有其他人居然连性命也不顾，我真的很佩服你的勇气，不过你这样做到底值得吗？”

    马秀英则用力地点了点头，带着不悔的表情和语气回答道：“值，当然值，只要能让我的义父他们安然无恙，不管要我怎样我都愿意。”

    为了能够为龙啸天的到来争取时间，稳住莫合仁和塞奇斯而不让他们俩带走张三丰，马秀英这次算是豁出去了，因为她知道唯一能够救他们的就只有龙啸天一个人。

    “好，很好，真不愧是一个孝女，孝顺父亲的女儿是非常值得人尊敬的，既然你要为你义父而死的话，我就成全你做一个孝女，这最后一掌我会用我十层的内力，你必死无疑，但是你想后悔的话还来得及。”