
    “我师叔他在和血衣教那帮恶徒们较量的过程中，因寡不敌众真气耗尽活活累死，他们还嚷着先诛少林，后灭武当，不久后即将杀向武当山，所以我特地上武当山前来向张真人报信请张真人杀了这帮恶徒为我少林寺报仇啊！”

    听完明净的叙述后，张三丰心里头顿时气愤不已，便皱紧眉头怒道：“这帮可恶的血衣教恶徒。”

    等到他发泄完心中的怒火后，便迈着轻快的步伐走到明净大师面前想把他从地上给扶起来。

    “明净大师，你先起来说话吧！”

    然而没想到的是，就在他扶起明净大师的那一刻，竟然遭到明净大师的暗算。

    只见他从怀里掏出一瓶石灰粉撒在张三丰的眼中，当张三丰被石灰粉给撒中后，胸口便挨了明净大师一招伏魔金刚掌，中了三掌只后便口吐鲜血往后退了几步。

    当明净大师还想朝张三丰身上使出伏魔金刚掌时，却在这个时候被张三丰一把抓住手腕，接着以一招四两拨千斤给拽到空中，最后被张三丰一掌击飞至墙壁倒地而亡。

    “太师父，太师父。”

    “快去准备菜油。”

    等到周围的武当派弟子们用菜油为张三丰洗了洗眼睛后，张三丰向他周围的所有弟子们安慰道：“我没事，你们不用担心我，只不过刚才那番僧的伏魔金刚掌实在太厉害，我已经身受重伤，不能再运功了。”

    没想到张三丰的话音刚落，便有两个熟悉的身影从真武大殿的大门外飞了进来，这两个人张三丰曾见过，正是莫合仁和塞奇斯。

    “既然张真人不能运功，那就请张真人乖乖地随我们去大都，见见我们的明霞公主商议大事吧！”

    “张真人，好久不见别来无恙呀！”

    听到塞奇斯说这话时，所表现出的那一丝阴冷的语气，张三丰终于明白刚才被那番僧暗算原来就是他们的安排。

    “又是你们这两个卑鄙的小人，原来是你们指使刚才那个番僧用伏魔金刚掌暗算我。”

    塞奇斯于是爽快地承认道：“没错，是我们派他暗算你的，如果不这么做，以你的武功我们根本就请不动你，现在你已经不能用武功了，倒不如乖乖地束手就擒跟我们走。”

    “你们这两个卑鄙小人，我真后悔当初在武当山上放过了你们，我是不会跟你们走去见那个所谓的鞑子公主的，你们休想逼迫我做任何事。”

    这个时候，武当派的所有弟子们将莫合仁和塞奇斯二人给围在正中间，为首的一名武当派弟子说道：“只要有我们在，你们休想带走我们的太师父。”

    “没错，你们休想动我们太师父一根汗毛。”

    但是对于眼前这么些个小杂毛，莫合仁和塞奇斯可是一点也没把他们放在眼里，只见此时的莫合仁仰天长笑道：“哈哈哈，就凭你们这些个小喽啰还想拦住我们，简直不自量力。”

    武当派的所有弟子们则纷纷举起宝剑并用剑尖指向莫合仁和塞奇斯，说道：“既然你们觉得自己那么有本事的话，那就试一试。”

    接着，莫合仁和塞奇斯便和武当派弟子们缠斗在一起，在缠斗的过程中二人并不占下风，他们用自己手中的流星镖和九节鞭把很多武当派弟子给打倒在地。

    当见到这一情况的张三丰想用他身上仅剩的功力想要出手阻止时，却因为中了金刚伏魔掌所以不能动武。

    此时的莫合仁便向那些个被他和师弟打倒在地上的武当派弟子们和张三丰撒上一包七香软玉散，那些闻到七香软玉散气味的张三丰还有他手下的武当派弟子们瞬间感到四肢酸软无力，没有了抵抗能力。

    “你……你这用的是什么……什么东西？”

    已经瘫软无力倒在地上的张三丰吞吞吐吐地问道。塞奇斯则回答说：“这个叫七香软玉散，是我们西域少林所研制出的药物，是用七种有毒鲜花再加上软玉磨成的粉末制作而成，故而得名七香软玉散。凡是闻到这气味的人就会内力尽失，形同废人，若是五天五夜没有解药的话便会气绝身亡。”

    莫合仁则在一旁接着塞奇斯的话说：“所以张三丰，我劝你还是老老实实跟我们去趟大都见见我们的明霞公主，我们就会给你解药放过你的徒孙们。”

    “呸，你们蒙古鞑子我一个也不想见，而我的这些徒孙们也绝不会答应我去见你们那位所谓的鞑子公主。”

    “连你最爱的六个徒弟也都归顺了朝廷，你又何必要这么固执呢。”

    听到莫合仁的这话后，张三丰一时之间不敢相信自己耳朵，以为自己肯定是听错了。

    “你说什么？不，不可能，连城他们是绝不可能投靠朝廷的，这肯定是你们的谎言，他们绝不可能会这样做。”

    塞奇斯则露出一张阴笑的脸，对张三丰说：“张真人，正所谓识时务者为俊杰，青城派现在早已投降了朝廷，而你的爱徒们就是因为认清了当前的形势，所以才归顺了朝廷，现在丐帮、华山、昆仑、少林四派也都相继归顺，此乃大势所趋呀！”

    对于这个谎言，张三丰当然是不会相信的，他一脸轻蔑地看着莫合仁和塞奇斯说：“当今朝廷昏庸无道，残害汉人百姓，弄得民怨沸腾，统治早已不得人心。我的那六个徒弟虽然不知道忠君报国，但是也绝对不会效忠蒙古鞑子的朝廷，不然就对不起全天下的汉人百姓，就凭你的谎言还能够骗得了我张三丰吗？如今你们蒙古鞑子的气数已尽，推翻朝廷改朝换代那才是大势所趋。”

    当莫合仁听到张三丰这一在他看来是大逆不道的反动言论时，不由得怒骂道：“混账。”

    紧接着便把围在大门外的数十个手持弓箭的蒙古兵给叫了进来，对着张三丰的弟子们拉满弓弦威胁道：“张三丰，我不和你多说废话了，你到底见不见我们明霞公主，若是再不答应随我们去大都，你的这些个徒孙们就没命了。”

    然而就在这个时候，事情突然之间发生了出人意料的转机。

    只听见轰的一声有两个身影腾空而跃从真武大殿外飞了进来，他们俩便是郭子兴和孙德崖，在他们俩的身后则跟着一个弱女子，而她正是马秀英。

    当郭子兴和孙德崖二人飞入真武大殿内时，便轻而易举地就将那群手持弓箭的蒙古兵给击倒在地再也站不起来，而后飞到张三丰身旁拱起手臂同时说道：“见过张真人，我们奉龙教主之命前来武当保护张真人，因救驾来迟让张真人受了伤还望张真人恕罪。”

    “你们所说的龙教主难道就是龙啸天？”

    “没错，正是。”

    听到这个消息后，张三丰的脸上顿时显露出一丝高兴的表情，只见他微微一笑说道：“龙少侠行侠仗义，为人正直，当日他在莲花山力挫群雄，拯救白莲教于危难，江湖人称绝世少侠，如今他已当上白莲教教主可谓是天下之福呀！”

    郭子兴则点了点头回应道：“没错，龙少侠是个义薄云天的好汉，我们白莲教也是心甘情愿奉他为教主领导我们。”

    此时的孙德崖则仔细地打量了一下张三丰，发现他本人已受了内伤，便决定用内力为他疗伤。

    “张真人，看来你已经受了很重的内伤，就让我孙某用内力替你疗伤吧！”

    说完之后，便盘膝而坐用双手顶住张三丰的后背。