
    然而对于龙啸天来说，能够把莲花千瓣手练到第六层已经是非常大的满足了，又怎敢奢望练到第七层呢，况且对他而言眼下最要紧的事就是澄清白莲教与五大派之间的误会，揭穿朝廷和血衣教的阴谋。

    “不必了，现在最要紧的还是赶紧从这儿出去，然后拯救白莲教澄清他们与五大派的误会，击退朝廷的军队，如果再晚一点的话就来不及了。”

    “难道你不想看看你练成最后一层之后，莲花千瓣手的威力会是什么样的吗？如果不看看的话你会不会觉得很可惜呢！如果你不想留遗憾的话，练上一练又有何妨？更何况以你现在的功力练最后一层的话也花不了多长时间，肯定不会耽误我们出去澄清误会，揭穿血衣教与朝廷阴谋的时间。”

    听完马秀英的话后，龙啸天心头顿时一怔，觉得她说的话似乎很有道理，也勾起了他心中想要见识一下练成莲花千瓣手最后一层之后的好奇，于是立马改变主意。

    “你说的话很有道理，反正最后一层的心法和口诀就在这墙上画着不练白不练，既然这样的话我就把最后一层也给练了吧！”

    说完之后便坐回到了席居上，看着墙上所绘制的最后一层莲花千瓣手的内功和心法，并将其铭记于心练起了最后一层。

    当他闭上眼睛，修炼起最后一层的时候，全身上下顿时便出现一道紫色的光芒包裹住他全身，这便是莲花千瓣手练至最高境界时所呈现出的终极状态。

    当他挥动着双手将一道紫色的光芒推向席居前的所有砝码那儿时，所有的砝码顿时一下悬浮在空中不停地旋转着，等到他停止挥动时，悬浮在空中的所有砝码也都停止了转动，而后他便睁开眼睛用手指移动着悬浮在空中的砝码的位置，那些个砝码就如同被好几只手所操控住一般随意变换着被龙啸天用内力所移动的方位，直到龙啸天将它们降落至地面收回了功力。

    当龙啸天收回功力后，便再一次离开席居起身站立，当他试图空手把其中一块石砝码给举起时，那块足有三百公斤重的石砝码就好像在地上生根似的怎么也举不动，自己反而累的满头大汗，无奈之下他一边大口大口地喘着气一边说：“好累呀！想不到搬块大石头有这么困难，而我练莲花千瓣手的时候却能够用内力轻而易举地将它们悬浮于空中，没有运功的时候却怎么也举不起来。”

    马秀英则一脸欣喜地对龙啸天说：“这就说明龙公子现在的内力已经变得十分厉害了，出去以后一定能够有办法阻止白莲教与五大派互相残杀。”

    当她抬起头看着龙啸天那一副满头大汗的样子时，便从怀里掏出一块手帕准备给他擦汗。

    “你瞧你满头大汗的样子，让我为你擦擦吧！”

    然而就在马秀英为龙啸天擦汗擦到一半的时候，龙啸天却在不经意间用他的手轻轻地握住马秀英为他擦脸的那一只手，声音温和地说：“还是让我自己来吧！”

    但是他这不经意间的举动，却让此时的马秀英就好像触电似的，使本来就对龙啸天产生好感的她，情窦初开的内心深处激起一阵荡漾，她不好意思地将手给缩了回去非常难为情地背对着他。

    龙啸天则一脸歉意地对马秀英说了声“对不起”，接着他便走到石室的门口处继续说道：“我们现在就去打开墓室的大门。”

    当他们俩走到墓室的大门口那儿时，龙啸天便集中内力在他的手掌心，使出莲花千瓣手瞬间从他手心处射出一道紫色的光芒击向墓室的石门，石门瞬间被震的粉碎，二人不一会儿便逃离了圣坟。

    就在龙啸天和马秀英逃出圣坟的那一刻，杀进白莲教总坛的五大派此时早已和已经受了内伤的白莲教四大护法和金莲圣使他们几个交上了手，除了他们以外还有撤退至总坛内残存的五行旗教徒还有负责守护总坛的杂牌军。

    此时，宋连城与白莲教的碧水龙王郭子兴已经交上了手，由于郭子兴之前遭到断天涯偷袭深受内伤，不到三个回合便被宋连城用掌击中腹部，胸口也挨了宋连城一脚而被打败。

    当郭子兴退下后，嘴里一边吐着鲜血一边质问道：“你们武林人士与我们白莲教平日里无仇无怨，为何要无故攻打我白莲教，你们这样做的目的是什么？”

    宋连城则一脸愤怒地注视着眼前的郭子兴，抬高嗓音大怒道：“为了什么？当日你们白莲教在华山脚下伏击我们的时候，你们就应该知道会有这么一天，我的师弟赵紫龙和我的一些其他师弟都是死在你们白莲教的手里，今日我便要为他们报仇。”

    华山派的风如雅这时候也冲郭子兴他们怒吼道：“当日你们白莲教的人来我华山，杀害我师父和二师兄，这笔帐我们华山派也要和你们算算。”

    “还有我们昆仑派。”

    “还有我们丐帮。”

    “还有我们少林。”

    宋连城他们几个的一席话，让此时的孙德崖听到后感到一脸茫然，他满脸疑惑地问：“我们白莲教何时在华山脚下伏击过你们任何一派？何时伤过你们各大派中任何一个人的性命？”

    丐帮的掌钵龙头马德良便提着一把刀怒道：“白莲恶徒，休要装模作样，你们的弟子陈友谅曾经想要某夺我帮帮主之位还害死了我们的老帮主，幸遇华山派的龙啸天龙少侠揭穿了阴谋，这笔帐我们丐帮永远不会罢休的，今天我们若是不把你们白莲教杀个片甲不留，我们誓不罢休。”

    马德良的话音刚落，其他所有门派的代表和弟子们立即随身附和道：“没错，我们誓不罢休！”

    “誓不罢休！”

    而此时的金莲圣使金忠似乎已经了解到这些武林人士的真正意图，他说道：“原来你们这一群所谓的名门正派，不过是一群行事如此卑鄙龌龊的小人，你们故意编造一个借口想要消灭我白莲教独霸整个江湖，恐怕没有这么容易，我们白莲教自唐朝时传入中原的那天起几百年来一直屹立不倒，以前如此现在也是如此。”

    刘福通这时候也说道：“说的没错，我们白莲教几百年来从未消亡，你们若是想灭我白莲教，我们定会与你们血战到底，并且随时做好了与你们同归于尽的打算，死或轻于鸿毛，或重于泰山，为了保护白莲教而死，我赤烈凤王此生足矣。”

    最后杜遵道也说道：“没错，我黑面玄武也是如此，人生自古谁无死，留取丹青照汗青，我杜遵道誓死与本教共存亡。”

    在面对外敌入侵时，平日里关系不合的四大护教法王和金莲圣使从这一刻起开始表现出从来未有过的空前团结，打心眼底放弃了过去的仇恨与偏见，准备以死殉教。

    五个人这时盘膝而坐，双手合十后把两只手举向空中，决定在生命中的最后一刻齐声喊出白莲教的口号。

    “白莲洁焰，圣女降临，光复汉室，一统江湖！山河奄有中华地，日月重开大宋天。白莲花开，明王出世，弥勒降生，真空家乡，无生父母，圣女降临，白莲重生！红阳劫尽，白阳当兴，白莲下凡，万民翻身。”

    喊到这儿时，五行旗和其他白莲教的弟子们也一同盘膝而坐双手举向天空，对着天空喊了三声：“殉我白莲，殉我圣母。”

    “殉我白莲，殉我圣母。”

    “殉我白莲，殉我圣母。”