
    这个人应该就是土匪的头领，其中一名土匪指着那些躲在板车旁瑟瑟发抖的女孩们问道：“大当家的，那她们呢？”

    还没等那土匪头子说话，那些女孩们便立马跪倒在地，一边哭一边恳求道：“求求你们饶了我们吧！”

    土匪头子则看着那些个女孩们问道：“你们是怎么被朝廷那些狗官们掳走的？”

    “近日听说皇上马上要迎接一位从战场上凯旋而来的大人物，便在我们家乡掳走我们这些姐妹入宫充当宫女，而这些银两便是他们征税征来的。”

    听到那些个姑娘这么一说，土匪头子大喝一声怒道：“这狗皇帝真是岂有此理，为了自己的利益就掳走这些无辜的百姓，收刮民脂民膏，简直太不像话了。”

    当他痛快地骂完一遍后，便对你说些个女孩们说：“姑娘，你们不要害怕，我们不会伤害你们的。”

    说完之后，便命令他周围的土匪从箱子里拿出一点银两分给了她们，等到所有女孩们拿到银两后说道：“你们拿着这些钱赶紧回家吧！你们的亲人正等着你们呢！”

    土匪头子的这一举动，让女孩们全都不约而同跪倒在地，心中充满着无比的感动。

    “多谢恩人的大恩大德。”

    “不用客气，你们赶紧回家吧！”

    等到那些姑娘全让那名土匪头子放跑后，骑在马背上的龙啸天禁不住赞道：“看来这些土匪们还算有点良心呀！”

    对于那群土匪的大名，郭子兴早已略有耳闻，便在一旁给龙啸天做了介绍。

    “这些土匪全都是黑风寨的土匪，土匪头子名叫秦虎，专劫朝廷的官银，被朝廷中人称为瘟神，但是为人仗义，从来不祸害老百姓。”

    龙啸天则转过头，向郭子兴问道：“你怎么知道的？”

    “我们白莲教的控制范围距离他的黑风寨不是很远，所以对于他的大名我们早有耳闻。”

    听到郭子兴的介绍后，龙啸天对秦虎这人更加有了几分兴趣。

    “听你这么一介绍，我更想会一会这个家伙，若是把他招降，让他归顺我白莲教的话，我们白莲教定会如虎添翼的。”

    但是他的这个主意，却遭到了金莲圣使金忠的反对。

    “不行呀！教主，我们现在的当务之急是赶去大都白塔寺救人，不能在这里耽误时间。”

    然而龙啸天却坚持要招降秦虎，便对金莲使者有了一个安排。

    “那这样吧！你和马姑娘先去大都，在莲花山庄等我，我和郭子兴还有孙德崖三人去会一会秦虎这家伙。”

    “好，但是教主不要耽搁太久了。”

    “放心，绝对不会耽搁太久的。”

    听到龙啸天这么一说，金莲圣使这才放了心，很快便和马秀英两人一块儿各自骑着一匹马，往大都的方向奔去。

    就在马秀英即将跟在金莲圣使座骑的那一霎那，她忽然之间回过头心里头很是关心地对龙啸天说：“公子，你要小心。”

    丢下这话后，便驾的一声跟上了骑着马奔跑在前方的金莲圣使。

    当黑风寨的土匪们拖着那一箱子官银全都上山以后，龙啸天便对他身旁的郭子兴和孙德崖说：“走，我们上黑风寨。”

    过了一段时间后，黑风寨上一阵热闹，洞里洞外的土匪们坐在一块儿大碗喝酒，大口吃肉庆祝着这次大丰收，有的土匪们饶有兴致地数着箱子里边的银两，有的土匪们正在向其他弟兄们炫耀着从元兵手里缴获的战利品。

    此时的秦虎正坐在象征大当家身份和地位的一张批着虎皮的坐上，右手上捧着一碗酒左手上拿着一块大鸡腿正不断的往嘴里边送，当他啃了一会儿鸡腿后就随随便便地用右臂上戴着的虎皮袖筒擦拭了一下嘴边的油，而后扯开嗓子对弟兄们说道：“弟兄们，咱们打劫朝廷那么多次从来没有像今天这样痛快过，居然捞到朝廷如此多的银两，值得庆祝，值得庆祝，兄弟们真是劳苦功高呀！我敬兄弟们一杯。”

    他说话的声音就好像一口洪亮的大钟，似乎能够响彻整个山寨，就连坐在洞外的土匪们也都听的一清二楚。

    二当家的这时站起身，举起一碗酒道：“这次兄弟们之所以能够成功捞到这么一大笔钱，全靠大当家的指挥有方，论功劳应该还是大当家的，我们敬大当家的一杯。”

    其他所有土匪们也都站起身，向秦虎敬酒道：“敬大当家的一杯。”

    “哈哈哈，众兄弟们都幸苦了，坐下吧！坐下。”

    直到所有人全都坐下后，三当家的这时候也说话了。

    “咱们黑风寨是蒙古狗们不敢踏足的禁地，在整个河北几乎无人不知无人不晓，大当家的名号更是让他们闻风丧胆，所以才把我们称作瘟神，尽管被我们劫了那么多次也不敢拿我们怎么样，光我们大当家的那一双重达三百公斤的大铁锤，就能让这群蒙古狗吓的屁滚尿流。”

    四当家的这时候也说道：“那是，那是，咱们大当家的神勇无敌，天底下有哪几个人能够接得下我们大当家的铁锤，一锤下去准能把对手砸成肉饼不可。”

    不过秦虎却对他个人的武艺，态度却显得比较谦虚。

    “兄弟们，你们这说的是哪里话，正所谓人外有人天外有天，比我武功厉害的英雄豪杰大有人在。前一阵子我听说过一个叫龙啸天的人他仅凭一人之力就打败了少林、武当、昆仑、丐帮、华山五大派高手，拯救了整个白莲教，跟他比起来我的武功可差远了。”

    二当家的这时候又说：“我也听说过这个人，据说他还当上了教主呢！能够凭一己之力打败那么多的高手，这人的身手确实了得，他一定是位上了年纪的世外高人，我们大当家的哪能跟他比呢，在我的心目中大当家的武功永远是天下无双。”

    三当家和四当家的这时候也说道：“没错，我们大当家的永远是天下无敌。”

    “大当家的永远是最厉害的。”

    “哈哈哈，多谢兄弟的夸奖，你们实在太抬举我了，跟龙啸天这样的世外高人我确实没法相比，但是对付这群祸害百姓的蒙古鞑子俺是绰绰有余的。这一次元兵可真够大气，不仅给我们送来了这么多白花花的银两，而且还给我们送了那么多美女，不过那毕竟是咱们汉人的妹子，出身贫穷够可怜了，我们又怎能忍心让她们这些可怜人做我们的压寨夫人呢。”

    “大当家说的没错，咱们虽然是土匪，但我们不是强盗，根据咱们黑风寨的规矩是不能够对那些无辜的贫民百姓下手的，如果要是换作是一群鞑子美女的话，我们可不会客气。”

    “哈哈哈，没错。改天咱们就下山抢几个鞑子姑娘上山给咱们做压寨夫人，给我们汉人姑娘出出气。”

    说到这儿时，秦虎便转移了一会儿话题，看着旁边那么多箱子白花花的银子，他禁不住感叹道：“朝廷这次押运这么多银两还有美女，遭殃的还是老百姓呀！这些钱都是咱们汉人百姓们省吃俭用换来的，这一下子就抢了那么多的银两，不知道又会有多少百姓无家可归，妻离子散，惨死在鞑子们的弯刀之下。”

    接着，他便深深地叹了一口气，三当家的这时候便说道：“大当家的，你若是心疼那些天下百姓的话，咱们可以把这些钱留下一部分自己用，另一部分就分给山下那些贫民百姓，也算是物归原主了，而我们至少也落了个心安理得。”