
    “莫非你的意思是说，我练了莲花千瓣手以后，就可以有办法打开这墓室的石门然后出去了吗？”

    “嗯！是的。”

    马秀英说完，便用手指着这些石制砝码接着说：“你看看这些练功用的砝码，每个起码有三百公斤重，如果你练成了莲花千瓣手有办法把它们举起来的话，这就说明你已经有能力打碎墓室的石门，到时候不就可以出去了吗？”

    经过马秀英这么一撬动，龙啸天这颗榆木脑袋总算是开了窍。

    虽说他的性格有的时候比较倔强而且很爱认死理，但是却能够静下心来听人劝说，只要说的在理他就能够转过弯来。

    “对呀！我怎么没想到呢！”

    “那事不宜迟，赶紧看看墙上的口诀和心法，赶快练吧！”

    “嗯！”

    于此同时，在跟随六大派的大队伍登上莲花山后，遭遇陈友谅的周怡黛依旧还在追逐着此时正在逃跑之中的陈友谅。

    “陈友谅，你这狗贼，今天我要让你偿命，为我死去的爹娘报仇。”

    声音听起来是那么的歇斯底里，夹带着无比的愤怒和杀意，而奔跑之中的陈友谅则显得很是狼狈。

    当他加快速度跑到下山的路上时，忽然间发现有一大队人马正骑着马浩浩荡荡地从下山的方向奔来，为首的便是上官羽和他手下的青城派弟子们，其次就是刚刚加入他队伍中的血衣使者和完颜英还有段明泽他们。

    “师父，快来救我。”

    当陈友谅看到他师父血衣使者时，就好像见到救命稻草一样往血衣使者的方向直奔而去。

    当周怡黛提着她的打狗棒追到血衣使者马前时，血衣使者的这队人马便一下子停住了脚步。

    此时的血衣使者正阴笑着脸对周怡黛说：“周帮主，想不到我们又见面了。”

    见到血衣使者时，周怡黛也是仇人见面分外眼红，她将手中的打狗棒指对着血衣使者怒骂道：“想不到又遇上了你这狗贼，当年就是你和你徒弟陈友谅联手杀了我爹娘，这笔帐我要跟你们师徒俩算清楚。”

    血衣使者则带着一脸不屑一顾而又轻视的态度，冷笑着说：“呵呵，就凭你这三脚猫的功夫还想报仇，小心别把命弄丢了。”

    而此时的周怡黛早已被仇恨冲昏了头脑因而失去了理智，早就做好了赴死的打算。

    “我就算是不要这条命，也要杀了你们这对狗师徒为我父母报仇。”

    “好，既然你找死我就成全你。”

    紧接着，血衣使者便飞下马背，朝周怡黛的方向攻来，不到两个回合他便轻而易举地制服了周怡黛，用右手掐住她的脖子眼神间充满着杀意，打算就这样把她掐死。

    而可恶的陈友谅却在一旁带着幸灾乐祸的态度，为他师父呐喊助威道：“师父干的好，掐死她，掐死她。”

    就在这个时候，戴着面具的独孤残朝血衣使者的方向攻了过来，在与血衣使者交手了两个回合便救下了周怡黛，最后抛出一枚烟雾包，在烟雾的掩护之下带着周怡黛逃出了血衣使者的魔掌。

    “那个戴面具的家伙怎么这么眼熟，好像在哪儿见过？”

    金轮童子完颜英在脑海里一边想一边说，但是就是不知道这个神秘的家伙到底是谁，随后他又问了问血衣使者道：“血衣国师，你是否认识那家伙？”

    血衣使者摇了摇头说道：“不认识。”

    然而眼下他最关心的还是赶紧带兵上莲花峰，将白莲教与五大派一网打尽。

    “管他呢！现在最要紧的就是赶快上莲花峰，其他的事暂时放下。”

    而另外一方面，独孤残已经将周怡黛安全的带到一处洞穴中。

    此时的周怡黛正一脸感激地拱起手臂，谢道：“多谢前辈救命之恩，敢问前辈尊姓大名？是何许人也？”

    独孤残摘下面具微微一笑，说道：“我是龙啸天少侠的好朋友，小小贱名何足挂齿，你不必谢我。其实当日在华山上袭击你们的并非白莲教，而是血衣教假扮的，青城派现在已经归降了朝廷，你们武林各派与白莲教之间纯粹是个误会需要马上澄清，血衣教之所以要假扮白莲教伏击你们武林各派是为了挑起你们与白莲花之间的矛盾，然后他们再把你们一网打尽，现在血衣使者已经带着蒙古兵攻打莲花峰，我现在带你避过血衣教的眼线寻找捷径，你要快一点回到五大派的队伍中去澄清这个误会。”

    听到独孤残这一解释，周怡黛这才恍然大悟。

    “怪不得陈友谅会混进白莲教的队伍，原来是这样。”

    接着，她便意识到五大派现在的情况相当的危机，便向独孤残催促道：“事不宜迟，你快带我去吧！”

    “好。”

    此时，在莲花峰山洞的大门口外，五大派的人马此时已经攻到了那里，他们正与白莲教的五行旗教徒们展开一场残酷的厮杀，在厮杀过一段时间后五行旗的教徒们最终不敌五大派，为留着实力保护白莲教而纷纷撤进山洞。

    只见那群身穿烈火旗的白莲教教徒，一边带领着其他四旗的白莲教教徒撤进洞内，一边喊道：“撤，快撤。”

    宋连城这时候带着五大派的人马追到了莲花峰的山洞门口，用剑指着山洞的入口处喊道：“杀，给我把白莲教的教徒赶尽杀绝，为当日在华山上被他们杀害的师兄弟报仇，杀。”

    不一会儿，五大派的人马便如同一条奔涌不息的潮水一般，冲进白莲教的总坛。

    而另外一方面，在白莲教圣坟墓室内的龙啸天凭借着体内拥有的乾阳神功的深厚内力在不知不觉间已经将莲花千瓣手练到了第六层，当他从双手间的掌心处射出两道绿色的光芒击向眼前的两块三百公斤的砝码时，便用内力将那两块三百公斤的砝码悬浮于空中，紧接着便把两只手往相反的方向交叉，两块三百公斤的砝码很快就在半空中调换了一下各自的位置。

    当他用内力轻轻将悬浮在空中的砝码成功降落至地面时，便收回了刚才将砝码悬浮于空中的内力使自己的身体得到一定的调整，调整过后心中不由得感到一阵喜悦，在喜悦的同时也顿时觉得自己很有几分成就感。

    看着自己的那双练到莲花千瓣手第六层的双掌，龙啸天一脸激动地说：“我终于练到第六层了，实在太棒了。”

    马秀英这时露出一脸灿烂的微笑，正为龙啸天的成功而感到高兴，说道：“恭喜龙公子练成此等神功，根据莲花千瓣手的内功心法上所说，刚开始修炼这门神功得花三年时间，练到第六层和第七层至少要花十年八载，想不到龙公子的悟性这么高，居然能够在短短的一个时辰内练到第六层，实在不简单呀！”

    龙啸天则凭着自己在练功时的感觉，对马秀英说：“我在修炼这门武功的心法和口诀的时候，感到有一股力量混合着乾阳神功的真气在我五脏六腑内游走，促使我很快就一口气练成莲花千瓣手，可能是我体内有乾阳神功的深厚内力，才使得我能够很快练成莲花千瓣手吧！”

    说完之后，龙啸天便离开席居起身站立，打算离开墓室出去救白莲教和五大派。

    “我想我已经有办法打碎墓室的石门，我们还是赶紧离开这儿去救白莲教和五大派吧！”

    但是马秀英这时却一把将他拦住，说道：“等一等，你只练到第六层，莲花千瓣手的功夫还没练到家，就这样出去未眠有些轻率吧！依我看你还是索性把第七层也给练了吧！反正你已经练到第六层了。”