
    这一段话，让此时的马秀英听得深受感动，心里头对朱元璋那心系全天下汉族同胞命运的伟大情怀是更加敬佩，但也仅仅只是敬佩。

    “朱大哥真不愧为一个英雄，一个男子汉，这种胸怀实在太让人敬佩了。”

    这个时候，朱元璋便转过身，终于说出了他真心想要表达的话。

    “其实我最需要的并不是得到秀英妹妹的敬佩，而是想要秀英妹妹的心。”

    说完之后，他很是认真而又一脸深情地注视着马秀英的眼睛说道：“秀英妹妹，其实从我第一眼看见你的那一刻起，我的心已经深深地属于你了，我对秀英妹妹可以说是一往情深，希望秀英妹妹能够接受我对你的爱答应下嫁给朱某，朱某愿意一生一世好好待你，一生一世与你长相厮守永不分离。”

    然而朱元璋这突如其来的表白，让此时的马秀英颇感意外，似乎把她给吓住了，她一脸尴尬地笑了笑说道：“朱大哥，你是开玩笑的吧！我是义父的女儿，而你又是义父的儿子，我们俩严格来说应该是兄妹，是不能在一起的。”

    但是朱元璋却不那么认为，他一脸激动地带着十分诚恳的语气，用双手搭着马秀英的肩膀对她说：“不，我没有开玩笑，我是认真的。虽然我们有同一个父亲，但是我们俩并没有血缘关系，我们是可以在一起的，其实这也是义父的意思，义父之所以把你介绍给我认识后又故意走开，其实是看穿了我对你的心意，想给我个机会让你跟我在一起，你还没明白吗？秀英妹妹，求求你嫁给我吧！我朱元璋一定不会辜负你，一定会好好待你，你相信我。”

    马秀英则急忙挣脱朱元璋的双臂岔开话题说道：“我只不过是教主身边的小丫头，不值得朱大哥如此厚爱，朱大哥你今天一定是累了吧！你还是好好休息，我得去服侍教主了。”

    说完之后，便正要转身离去，可是朱元璋这时候却叫住了她。

    “秀英妹妹。”

    当马秀英回过头时，朱元璋又对她说：“我会等你的。”

    听到这话后，马秀英禁不住摇了摇头，接着便往教主龙啸天那儿赶去。

    此时的龙啸天正在一间房子内和常遇春愉快地喝着酒，一边喝酒一边诉说着当日在瓜洲那儿时，两人相识的旧事。

    “义弟，真是想不到咱们兄弟俩还有缘能够相见，上次在瓜洲那儿一别我还以为再也没有机会见到你了，真没想到这次会在我们白莲教总坛见到你，更让我没想到的是你居然还成为我们白莲教的教主你可真有本事，看来我常遇春真的很有眼光呀！能够与你这么厉害的人物结为兄弟，常某真是三生有幸。”

    龙啸天微微一笑，对常遇春说：“我也没想到能够在机缘巧合之下与大哥再次相遇，看来你我兄弟二人能够结拜为异姓兄弟乃是上天安排的缘分。来，为我们俩的兄弟的再次重逢干了这杯酒。”

    “好，我们兄弟俩就来个一醉方休吧！”

    接着，二人便很痛快地干完一杯酒，一杯酒下肚之后，龙啸天豪迈般地大喊一声：“好酒。”

    而常遇春也同样豪迈般地喊了一声：“好酒，哈哈哈，真没想到咱们兄弟俩能够喝的这么痛快，义弟的酒量真是惊人啊！”

    “义兄，你的酒量也很惊人呀！现在你我都已是白莲教中人，日后见面的机会多的是，只要义兄你愿意，咱们兄弟俩有的是机会。”

    “好，这可是你说的，如果天天都有机会你可要天天都陪大哥喝酒。”

    “小弟随时奉陪。”

    “今日你力挫群雄，打败了五大派那么多的高手，想必你的名声日后定能响彻整个武林，在江湖上的名气和地位一定不小呀！”

    “哈哈，那是，那是，不过这对于我来说根本不算什么，最重要的是我能在机缘巧合之下再次见到义兄，这才是小弟最在乎的。”

    说完之后，二人便酣畅淋漓地大笑起来，笑过一阵子之后常遇春又道：“义弟，你这一次凭一己之力不仅打败了武林各派高手，而且还打败血衣教各路高手，拯救了我白莲教总坛上下，我们白莲教全教上下对你的大恩大德不盛感激，都为你的侠义情怀所折服，选择由你来做教主领导我们，其实也是我们教内所有人的共同意愿，大哥很为你感到高兴。”

    “我师父曾经对我说过一句话，叫侠之大者为国为民，白莲教反对朝廷为汉人百姓打天下，将其从蒙古人的暴政中解救，拯救万民于水火之中此乃正义之举，的确做到了为国为民，此乃侠之大者。而如今我已成为白莲教一教之主，更是要扛起这面解救汉民于水火，复兴汉人江山的旗帜，做一个侠之大者为国为民的一代大侠，不辜负先师对我的期望。”

    “看来你的先师真的教会了你不少东西，才让你的本性如此正直，我真的没有看错人。血衣教的人杀了你的恩师，往后你的仇就是我们白莲教的仇，他日白莲教推翻朝廷以后，终有一天会消灭血衣教，你的这个仇就包在义兄身上，只要你一声令下义兄愿意为你冲锋陷阵，赴汤蹈火在所不辞。”

    “多谢义兄，小弟就在此敬大哥一杯酒聊表谢意了。”

    “好的，那就快干吧！”

    等到二人再一次干完一杯酒以后，龙啸天便向常遇春问道：“义兄，你们义军是何时知道血衣教的人还有蒙古大军已经包围了莲花峰的？今日多亏义兄率军为我们解了围，如果不是义兄你带领义军解了围，我也许没有办法让那些蒙古军退兵。”

    “这事说来话长。”

    紧接着，常遇春便将他当日从斥候兵那儿得到莲花峰被围的消息后，不顾刘伯温和朱元璋的劝阻决定提前出兵时发生争吵时的对话过程详细地告诉给龙啸天，说完之后又接着补充道：“当时我也搞不清楚吴王为何非得要等一个时辰之后就出兵，当时已经到了危机时刻如果再不出兵莲花峰的话，金莲圣使和碧水龙王他们就会有危险，难道当时吴王没有想过这些吗？我真的有点不太明白。”

    听到这儿时，龙啸天的脸色骤然大变，似乎早已明白朱元璋的阴谋，于是对常遇春说：“义兄，朱元璋毕竟是你的主公，本来我不想当着你的面说他什么坏话的，但你是我义兄所以有些事情我还是必须要向你点明。”

    此时的龙啸天依旧蒙在鼓里，不明白朱元璋的险恶用心，只见他傻傻地问道：“义弟，你到底想跟我说什么事呀！”

    而龙啸天接下来的一句话，便让常遇春一下子傻了眼。

    “我觉得朱元璋这个人很有问题，他之所以要你等一个时辰之后再去攻打莲花峰是想借血衣教和朝廷之手消灭白莲教总坛，除掉四大护教法王和金莲圣使，最后派兵消灭蒙古兵坐收渔翁之利，让白莲教教众对他感恩戴德拥立他为白莲教教主。”

    听到这话后，常遇春的情绪一下就变得激动起来，连忙为他的主公解释道：“不，不可能的，我主公绝对不是这样的人，碧水龙王是他义父，他没有理由会这么做，不可能，绝对不可能。”

    “虽然我不知道朱元璋这个人到底怎样，但是你跟随在他身边这么多年，对于他是什么样的为人，说过什么样的话，做过什么样的事，我想你应该比我更加清楚。”