
    然而就在这个时候，札木合在杀入白莲教总坛的蒙古大军内不断地吹向手中的号角，指挥着洞外的蒙古大军接连不断地不断涌入洞内呐喊道：“杀呀！将白莲教逆贼与武林各派杀的片甲不留。”

    而他的这声呐喊，却让此时的龙啸天早已明白了札木合本人的身份，眼看着涌入洞内的蒙古大军人数越来越多，白莲教和五大派的队伍任凭武功再高也快要支持不住了，所以决定来一招擒贼先擒王。

    瞅准时机之后，龙啸天便用莲花千瓣手将围在札木合身边的人群给拨开，接着便用内力直接将札木合给吸到他身边，最后用手掐住他的脖子大喊道：“所有人都不要动，如果你们再动的话我就掐死他。”

    他果然猜的没错，当那些个听到喊声的蒙古兵见到这一情况后，便纷纷收起手中的弯刀退到总坛的大门口处，看着这群蒙古兵真的很在意札木合的个人生死，龙啸天便对他所挟持的札木合说：“看来他们都非常在意你的生死呀！快叫你的人全都后撤至五十里，不然我就杀了你。”

    没想到这个时候，蒙古兵队伍中的上官羽这时候劝道：“将军，千万不要听他的，白莲教和五大派眼看着就快要被我们剿灭，我们可不能功亏一篑呀！”

    当札木合听完上官羽的话后想到这儿时，他便对他手下的所有蒙古兵说道：“你们都给我听着，你们是我大元王朝的勇士，我已决定为大元王朝的江山社稷牺牲，你们不要管我，尽快灭了白莲教这帮反贼。”

    听到这话后，所有的蒙古士兵全都抽出弯刀想要进攻，却再一次被龙啸天的一声大喝给压了下来。

    “你们谁都不要轻举妄动，否则我真会杀了他。”

    龙啸天说完，札木合的喉咙都快被他用手掐得喘不过气了，而那些蒙古兵们也全都再一次收好弯刀。

    为首的一名千夫长这样说道：“札木合将军可是皇亲国戚，千万不能够让他有什么散失，他若出了什么事皇帝若怪罪下来我们人头不保呀！”

    听到这话后，龙啸天便说道：“原来你是皇亲国戚呀！这就再好不过了，现在你的命在我手上，你若想要的话就听我的话，命令他们后撤五十里。”

    然而，当札木合准备下令时，朱元璋所领导的义军已经将莲花峰外的蒙古大军给杀得片甲不留，听到外面这熟悉的锣鼓和呐喊声后郭子兴他们已经听出来这是白莲教的义军，于是纷纷一脸兴奋地大喊道：“这是我们的军队，这是我们的军队，我们得救了。”

    龙啸天见到这一情况后，便放开了被他挟持的札木合，转而对血衣使者说道：“血衣使者，你们现在已被白莲教的义军包围了，早已没有任何胜算。”

    无奈之下，血衣使者只好向龙啸天问道：“那你想怎么样？”

    龙啸天则把脸转向白莲教队伍中的郭子兴说道：“碧水龙王，既然这里是你们白莲教的地盘，这些人就交给你们处置好了。”

    “好，那郭某就多谢龙少侠的美意了。”

    郭子兴说完，便艰难地站起身对血衣使者他们说：“你们走吧！只要你们离开莲花山，可保你们的人身安全。”

    但是就在这个时候，朱元璋和徐达常遇春他们三个带领着一部分义军的队伍把血衣使者他们一些血衣教的队伍还有蒙古大军的队伍和上官羽的队伍给包围了起来，接着拱起手臂跪倒在郭子兴面前说道：“孩儿参见义父，听闻这帮蒙古鞑子进犯我莲花山，孩儿便率领义军马不停蹄地赶了过来并歼灭了这支队伍，孩儿认为血衣教的这些人不能放，放了他们就等于放虎归山呀！义父。”

    然而郭子兴却坚持着要放走血衣使者这些人。

    “还是放他们走吧！只要把蒙古兵留下就行。”

    “为什么呀！义父。”

    “血衣教只不过是效忠朝廷，与我们白莲教立场不同，我们没有必要杀他们，倒不如给他们一条生路，让他们回去告诉朝廷，好让朝廷知道我们白莲教的气数未尽，是永远不会垮的。”

    “好吧！”

    无奈之下，朱元璋只好极不情愿地下令放人。

    “把他们几个全都放了，把俘虏们留下。”

    “是。”

    而此时的龙啸天见郭子兴已经开了口答应要放了血衣使者他们，便只好把自己报仇的事暂且放下，好给郭子兴一点面子。

    于是他便对血衣使者说：“血衣使者，既然碧水龙王开了口放你们一条生路，你我之间的恩怨就暂时放下，不过你可要记住了，你脖子上的人头我随时都有可能会取下的，带着你的人赶紧滚吧！”

    血衣使者眼看着自己因为刚才那一下被龙啸天用掌力震伤，便决定趁早离开，等伤养好之后再来与龙啸天一决高下。

    “好，反正来日方长，总有一天我们之间的恩怨便要做个了断。”

    然而就在这个时候，龙啸天的师弟风如雅挡在血衣使者面前对大师兄说：“大师兄，不行。师父和二师兄的仇一定要报，我们不能放他走，其余的人都可以走，就是血衣使者不行。”

    见到风如雅坚决不肯放走血衣使者，态度又是那样的强硬，龙啸天只好在一旁劝道：“风师弟，这次还是放他一条生路吧！反正他再也不是我的对手，就留他在世上多活几天，晚一点报仇又有什么关系呢！况且他现在又受了内伤，我们不可以趁人之危，等他将来功力恢复后，我向你保证定会取他项上人头。”

    “可是……”

    当风如雅想要继续与龙啸天争论下去时，周怡黛则在一旁劝道：“风如雅，你就放心吧！你师兄现在已练成绝世武功，血衣使者根本就不是他对手，况且你师兄又答应过你他日定会杀了血衣使者报仇，你就让他在世上多活几天又有什么关系呢！”

    听到周怡黛这么一说，无奈之下风如雅只好极不情愿地为血衣使者让出一条道。

    等到血衣使者和他手下那帮人全都离开后，龙啸天便与他多时未见的义兄常遇春叙起了旧。

    “义弟，想不到多时没见，你我竟然能够在此相遇，今日我们兄弟俩一定要把酒言欢，痛饮三杯呀！”

    “义弟正有此意，当日与义兄瓜洲之别义弟心里头便不断期望能够再次见到义兄，想不到这次真的见到了，义兄给我的信物我至今都还保留着，不知当日我给义兄的信物义兄是否有保留。”

    “当然有呀！你看。”

    常遇春说完，便从身上掏出那把不像匕首的匕首，龙啸天接过那把匕首一看高兴而又惊喜地说：“太好了，果然还在你这里。”

    说完之后，龙啸天便把当日常遇春送给他的那块白莲教的令牌送还给他说道：“义兄，既然我们兄弟两个又一次见了面，那信物就还给对方吧！”

    “义弟说的对，这把匕首还是还给你吧！”

    于是，常遇春便将匕首还给了龙啸天，而龙啸天也把当日常遇春赠给他的令牌还给了义兄并重新地得到了那把匕首，此时他早已知道藏在这把匕首内的秘密。

    这个时候，郭子兴等人朝着龙啸天的方向走了过来，对他说道：“龙少侠，原来你和我们的常遇春将军早就认识，还是结拜兄弟呀！”

    常遇春则拍打着自己的胸脯对郭子兴说：“那当然喽！当日我与龙兄弟在瓜洲相遇，他还救过我的命呢！所以我们两个一见如故便结拜为兄弟。”