
    这时候，少林寺的明空大师赤手空拳地从队伍里站了出来，对龙啸天说：“阿弥陀佛，莫非龙施主言下之意是想单挑我们五大派？”

    龙啸天则拱起手臂，回应道：“没错，既然你们不听龙某劝告，非要进行这场毫无意义的厮杀，龙某只好斗胆向五大派讨教。”

    “阿弥陀佛，听龙少侠这么一说，好像没把我们五大派放在眼里，既然这样的话，老衲就用少林的乾阳神功向龙少侠讨教。”

    “多谢大师赐教，那晚辈就同样以乾阳神功会会明空大师，假如晚辈若是侥幸胜出那会怎样？”

    “如果你能侥幸胜过老衲，那少林寺自会罢手。”

    说完之后，二人便同时使出了乾阳神功，从身上散发出一道金光攻向对方。

    在用掌力相斗了二十几个回合后，二人便四掌相对比试着内力，由于龙啸天不仅学会了乾阳神功而且还学会了武当派的阴阳无极功，他的体内的真气自然而然要高过明空大师，在僵持过一段时间后，龙啸天大喝一声一掌将明空大师给弹开直至将他击倒在地。

    “师父，你怎么啦！师父。”

    一真和尚一边扶着他师父一边关心地问道，明空大师则咳嗽了几声，回答说：“我没事，我没事。”

    “师父，你先歇着，这次换徒儿去应战吧！”

    明空大师则摆了摆手说：“不可，不可，我们少林派已经输了，而且以他今时今日的功力，早就远胜于你，你根本就不是他的对手，况且为师已经输给龙少侠了，还是就此罢手吧！”

    听到明空大师这么一说，一真和尚只好选择放弃。

    “是，师父。”

    这个时候，武当派的大侠宋连城，二侠余锦泽，四侠王海量，五侠张文清，六侠童瑞，七侠韩少坤把龙啸天围在当中并用剑指对着他说道：“龙少侠，虽然你曾经有恩于我们，但是你要袒护白莲教我们武当派决不答应。”

    “没错，三师兄的仇还有那些枉死在白莲教恶徒手中的那些无辜师弟们的仇不能不报，我们摆出的是武当派的北斗七星阵，你是破不了的，我劝你还是放弃吧！”

    但是性格一向倔强而且赋有正义感的龙啸天是绝对不会知难而退的。

    “白莲教他们是无辜的，今日我龙啸天就算是拼了命也要保他们周全。”

    站在队伍之中的宋连城这时候说道：“既然你要一意孤行的话，那就休怪我宋连城不念与你龙少侠之间的兄弟情谊了，倘若你能破了此阵，我们武当派也会就此罢手的。”

    “好，既然这样的话，那就一言为定，我就以我自创的霹雳闪电掌来会会你们的北斗七星阵。”

    接着，龙啸天便在北斗七星阵中施展着他的霹雳闪电掌的绝技，应对着武当六侠的攻击，用大力金刚指的招式很轻松地将六侠的攻击给一一化开。

    而后便使出幻影剑法中的招式变幻出六个虚幻的影像混淆着六侠的视力，接着便趁机在六位武当大侠的胸口上轻轻拍了一掌，在中掌之后的宋连城指挥着他的五个师弟这时候变换了一下攻击方式。

    “可恶，快用剑网困死他。”

    紧接着，武当六侠便把他们手中的剑从手中射出，在龙啸天身旁来回游走，就好像真的张开捕鱼的大网一样，将龙啸天这条大鱼给困在了网中央。

    情急之下，龙啸天使出莲花千瓣手的第七层功力，浑身上下散发出一团紫色的光芒，将射向他的那六把剑给悬浮在空中，最后把剑的剑柄击向武当六侠，当武当派的六位大侠被剑柄击中后纷纷倒地。

    当他们站起身后，无不为龙啸天的武德所折服，四侠王海量这时候拱起手臂对龙啸天说：“龙少侠神功盖世，武当派甘拜下风。”

    二侠余锦泽摇了摇头，一脸惭愧地对龙啸天说：“刚才若不是少侠手下留情，用剑柄击向我们，我们就不会有命站在这里了。”

    此时的大侠宋连城也对龙啸天的一身好武艺佩服的五体投地，他带着内心深处那无比的敬意拱起手臂对龙啸天说：“这一战我们武当派也领教了龙少侠的厉害，输的心服口服，我们武当派就此罢手了。”

    龙啸天见武当和少林两派已经罢手，便转过身，从容而又淡定地面对着华山、昆仑、丐帮三派的弟子和掌门说道：“你们当中如有不服者就一起上吧！”

    风如雅的心中对于龙啸天的所作所为仍是一脸怒意，他用剑头指向此时的龙啸天说道：“大师兄，既然你非要袒护这群杀害我们师父和师弟的魔头，我风如雅只得领教大师兄的高招了。”

    而昆仑派的弟子戴雨寒和丐帮的掌钵龙头还有掌棒龙头此时也已经站了出来，分别向龙啸天发出了挑战。

    “龙少侠，今日你我立场不同，为了我们死去的掌门和失踪的掌门还有我昆仑派那些枉死的师兄弟们报仇，我只能选择跟你打，你可不要怪我。”

    “龙少侠，虽然你曾有恩于我们丐帮，但是我们丐帮与白莲教的仇怨誓不罢休，是他们杀害我丐帮众多弟子在先，我们丐帮也一定要报这个仇。”

    “说的没错，龙少侠既然执意要袒护白莲教，我们丐帮只好向龙少侠讨教了。”

    “好，既然你们也听不进龙某的劝告，那就一起上吧！”

    龙啸天的话音刚落，四个人便朝龙啸天的方向攻来，风如雅心里头仍然顾及着师兄弟间的情谊不忍心伤他，而掌钵龙头和掌棒龙头还有黄圣然则因为想给死去的丐帮弟子和昆仑派弟子报仇，所以不得已才拿出真本事攻向龙啸天。

    而龙啸天则同样以他的霹雳闪电掌化解着四个人的招式，最后为了速战速决，早点向五大派和白莲教起和共同对付朝廷的军队好争取时间，他便使出了莲花千瓣手的第五层，在他身上散发出一道蓝色的光芒，用内力吸走他们四人手中握着的武器，而后抬起双臂将他们四人给抛到半空之中直至坠落至地面。

    此时的龙啸天已经凭借着他那超凡的武艺独自一人战胜了少林，武当，华山，昆仑，丐帮五派的掌门人，正在以胜利者的姿态拱起手臂对众人说道： “在下斗胆挑战各大门派，而且侥幸得胜，既然我已经赢了，就请诸位信守承诺，不要为难这些受伤的白莲教义士，不要再做无谓的牺牲，蒙古大军马上就要打过来了，我们现在要做的就是与白莲教众弟子联手对抗来犯之敌。”

    然而尽管龙啸天说这话时的态度是那样的诚恳，却依然很难让周围的人信服。

    一真和尚这时候对龙啸天说：“阿弥陀佛，龙施主既然打赢了我们，我们理应愿赌服输，不再为难白莲教教众，可是你无凭无据，我们实在很难相信你的一面之词，毕竟我们各大门派早已与白莲教结下了很深的仇怨，倘若龙施主没有找到证据证明我们错怪了白莲教，我们恐怕很难信服。”

    听到一真和尚这么一说，金莲圣使金忠一边捂住胸口，强忍着内伤给他身体带来的巨大摧残与剧痛，一边说道：“你这小秃驴，难道没有脑子么，你用你的脑子想一想，我们白莲教平日里没有得罪你们五大派中的任何一派，与你们没有什么过节，我们为何会无缘无故在华山脚下伏击你们，无缘无故挑起事端，这对我们来说有何好处。”