
    而他的这一笑声则立马惊动了奔向白塔那儿的龙啸天，看着白塔已被烧着，而他的仇人竟然就站在白塔下狂笑不止。

    龙啸天的心里头顿时有股杀人般的冲动，他目露凶光面带杀意地望着不远处的血衣使者，使出轻功出现在他面前冲他怒吼道：“血衣使者，当日在莲花山上我曾经说过，下次再碰见你的时候我定会取你狗命，今天我要杀了你，为我爹娘和我师父二师弟报仇。”

    紧接着，他便使出霹雳闪电掌主动攻击，很快二人便缠斗在一起。

    而另外一方面，刚刚把梅若岚带出红房的陆贵生看到白塔已被烧着之后，便决定趁乱带着梅若岚赶紧离开这里。

    “若岚，现在趁这机会，我带你离开。”

    可此时的梅若兰却想到她的那些师兄师弟们此时依旧被困在塔内。

    “不行，我的师兄师弟们被困在塔里，我得去救他们。”

    陆贵生则拉着她的胳膊对她说：“现在顾不了这么多了，马上跟我走，我带你离开这儿。”

    “不，不……”

    而她的这声大叫却把完颜英和段明泽给引了过来，见到这一情况后的段明泽很快便明白这是什么情况了。

    “陆贵生，你竟然为了一个女子背叛朝廷，识相的就把这姑娘交给我们，我们可以不计较你的背叛之罪，不然的话我们就对你不客气。”

    陆贵生则挡在梅若岚面前，毫不畏惧地看着眼前这两个比他武功高的高手，对他们说：“你要搞清楚，她已经是我陆贵生的妻子，我不可能把她交给你们。”

    完颜英则对陆贵生说：“你别以为我们不知道，你是想趁着大火放走这姑娘，别做梦了，赶快把她交给我们，不然我们对你不客气。”

    此时的陆贵生已完全将生死置之度外，为了梅若岚他完全把命给豁出去了。

    “我是不会让你们带走若岚的。”

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒，看招。”

    接着，陆贵生便和完颜英和段明泽交起手来，在打斗的过程中陆贵生一边应付着完颜英和段明泽的招式一边朝梅若岚大喊道：“若岚，不要管我，快走。”

    当陆贵生接完十招后，便再也无法应对他们俩的攻击，他的胸口立马便被完颜英的金环击中口吐鲜血，段明泽则趁机用他的判官笔的笔尖刺穿陆贵生的后心窝，陆贵生当场死亡。

    “贵生，贵生。”

    梅若岚一边哭泣，一边呼喊着陆贵生的名字，终于为她这个不爱的男人流下一滴眼泪，因为毕竟眼前这个男人是为她而死的，就算是再不喜欢可是心里头多多少少应该给他留下一点宝贵的东西。

    这个时候，段明泽和完颜英一前一后把她围在正中间，冷冷地对她说：“梅姑娘，跟我们走吧！”

    但是就在这个时候，一个手持双刀的人影如同旋风一般出现在梅若岚身边，这个人正是独孤残。

    “独孤残，你来干什么？”

    段明泽抬高嗓音喝问道，独孤残则一边用双刀支撑着他那双残疾的腿一边带着那张面无表情但却冷若冰霜的面孔说道：“我看不惯你们这样欺负一个女流之辈，所以想要管一管，上次你们用七香软玉散在半路上暗算我，这笔帐我还没找你们算呢，今天你们不会这么走运了。”

    说完之后，便使出他的回旋双刀攻击着段明泽和完颜英。

    另外一方面，断天涯将伪装成元兵的周怡黛带到了距离白塔不远处的地方，眼见白塔已经着火，龙啸天和血衣使者正在塔底下打斗，为了不让龙啸天伤害自己的师父，断天涯决定冲上前去帮忙。

    “休伤我师。”

    只听见那断天涯大喝一声，使出轻功朝空中腾跃而起一脚直向龙啸天的面门处踢去。

    面对着断天涯这一脚的攻击，龙啸天早已有了准备，他一掌击退血衣使者后便将双手合起接下断天涯这一脚的攻击，待断天涯落地之后，他便对他师父血衣使者说：“师父，这小子就交给我来对付，这一次我一定会杀了这个小子完成血衣教主交代的任务。”

    血衣使者则点了点头，脸上的表情变得异常冷漠，淡淡地回答说：“好吧！这小子就交给你吧！为师还有要紧的事要做。”

    这个时候，龙啸天急忙对断天涯说：“龙吼地，你为何仍要认贼为师，他是我们的杀父仇人呀！你怎么可以认他做师父。”

    由于从小在血衣使者的教导和关怀中成长的他，根本就听不见从龙啸天口中说出的这些花言巧语，他朝地上吐了一口唾沫后便说道：“呸！我才不是你那所谓的哥哥龙吼地，我的名字叫断天涯。当年我师父与我娘真心相爱，而我们的父亲却强行霸占了我们的娘并奸污了她才生下我们这对孽种，有这样的亲爹是我引以为耻，在我心中师父才是我真正的爹，他含辛茹苦把我养大，我今生今世只会听从他一个人的话。”

    眼见眼前的这位亲哥哥对于当年父母的真实经历仍旧不明所以，龙啸天心里头便认定一定又是血衣使者在混淆是非。

    “吼地，你怎么可以这样说我们的亲爹，事实不是血衣使者这个老贼讲的这样的。”

    然而断天涯却没有给龙啸天任何解释的机会，听到龙啸天刚才的那声“老贼”的称呼后，断天涯顿时勃然大怒。

    “岂有此理，竟敢辱骂我恩师，我要了你的命。”

    说完之后，便发狂似的朝龙啸天的方向攻了过去，两个一奶同胞的亲兄弟便又一次缠斗在一起，趁着这对亲兄弟缠斗之时，血衣使者竟然接着命令他手下的元兵往烧着的白塔内扔进干柴。

    “你们还停下来干什么？继续呀！把塔里面的五大派反贼们全都给我烧死。”

    “是。”

    待那些被他命令后正在行动的元兵们往火塔内扔干柴之际，血衣使者便插着腰对着塔顶便是一阵狂笑，用那狂妄而又傲慢的语气望向天空骂道：“哈哈哈，你们这些个狗贼，全都一块儿化为灰烬吧！”

    由于元兵们正不断地往火堆里添加柴火使得白塔外的大火烧的是越来越旺，火势很快便蔓延到了第四层。

    见到这一情况后，龙啸天便立马就分心了，他对着燃烧的白塔大喊一声：“不……”

    正当他想要过去阻止时，断天涯却阻碍着他，与他过完三招后便说道：“想要救五大派，省省吧！除非过的了我这一关。”

    接着二人便继续对打了起来，为了拯救被此刻被困在塔上的五大派，龙啸天便用全力与断天涯交上了手。

    当血衣使者仍然望向塔顶狂笑之际，慕容燕山立马使出一招连环腿将那些个往火堆里添加干柴的元兵给踹入火中，对那其他的元兵们说：“如果你们想继续往火堆里添加柴火的话，就和他们是一个下场。”

    而那些其他元兵们见到他们的同伴已被人踹入火中的惨状后，便纷纷站在原地不敢轻举妄动。

    血衣使者见状后，立马冲慕容燕山怒道：“慕容燕山，你这个老瞎子到底在干什么？”

    慕容燕山微微一笑，将他的右手贴在脸上而后撕下那张布满刀疤的脸皮，露出了他本来的面貌。

    那是一张中年人的面孔，脸上留着黑色的八字须，古铜色的肌肤，椭圆形的下巴和一道利剑般的眉毛，相貌看上去比较端正，但是谈不上帅气。