
    一边给张三丰疗伤一边对郭子兴说：“老郭，这两个武林败类就交给你了，我负责为张真人疗伤。”

    “好，没问题。”

    郭子兴说完，便把马秀英给叫到身边。

    “乖女儿，你快过来。”

    等到马秀英走到郭子兴身边时，郭子兴便接着对她说：“你快过去照顾一下张真人，这里就交给我。”

    “是，义父。”

    当马秀英跑到孙德崖身旁后，莫合仁仔细地瞧了瞧马秀英的长相，不由得对郭子兴说道：“恭喜碧水龙王收了一个这么好看的干女儿，既漂亮又聪明伶俐，当日在莲花山那儿我们早已见识过令媛的美貌与智慧，想不到今日有幸能再次见到。”

    然而郭子兴可没有心思和莫合仁扯这些无关紧要的事，他只想着收拾这两个血衣教的恶徒以保武当派的周全好完成龙啸天交给他的任务。

    “你少给我扯这些不相干的事，我来这儿的目的就是要干掉你们这两个血衣教的武林败类，上次在莲花山我因为被你们的人偷袭受了内伤而当你们一马，这次你们没有那么走运了。”

    塞奇斯这时候则一脸微笑地对郭子兴说：“据说碧水龙王的擒龙手威震武林，名不虚传，今日我们师兄弟俩可要见识见识，今日能够与龙王过招我们求之不得呀！”

    “好，那我郭子兴就像你们二位讨教几招，让你们见识一下我的独门绝技。”

    说完之后，便纵身一跃飞奔至莫合仁和塞奇斯面前和他们交起手来，当他们三人打到第二十个回合时，郭子兴便使出擒龙手从他双掌之间化出一条青色的龙吸走二人手里的武器，而后把他们手中的九节鞭和流星镖给握在了自己的手里一脸得意地说：“你们的武器已经被我收走了，还打不打。”

    然而没想到的是，他们这两个家伙却不肯就这样轻易地认输，反而坚持着要与郭子兴接着较量几个回合。

    “你夺走我们的武器又怎样！我们还没有输呢！”

    “没错，对于我们来说战斗只是刚刚开始。”

    这让此时的郭子兴心里头对他们稍微感到有些敬佩，于是说道：“好，看来你们还有点骨气，既然这样那就继续吧！”

    说完之后，三个人便赤手空拳地在一块儿打斗，这一次郭子兴又使出擒龙手，将他的两只手化为两条青色的龙分别抓住了莫合仁和塞奇斯的手腕。

    紧接着便把他们二人同时拽向半空呈三百六十度旋转，最后又从双手之中化出一条青龙将莫合仁与塞奇斯二人一块儿缠住，直至把他们拽倒在地。

    与此同时，孙德崖用内力已为张三丰治好内伤，可是却不能将残留在他体内的七香软玉散的剧毒给排出体外。

    “张真人，我已为你疗好内伤，可是你体内好像残留着剧毒，我却没办法把毒逼出体外。”

    张三丰于是解释说：“我中了七香软玉散的毒，这毒能够使练武之人内力尽失形同废人，需要用解药方能解毒。”

    听完张三丰的这番话后，孙德崖心里头便开始担心正在与莫合仁和塞奇斯二人战斗的郭子兴，他立马朝着郭子兴战斗的方向大声提醒道：“老郭，小心他们的**。”

    可是孙德崖的话却让此时的郭子兴一时半会儿愣住了，他呆呆地站在原地听不懂孙德崖刚才在说些什么。

    “你说什么？什么**？”

    当孙德崖正要向他解释时，却已经来不及了，因为莫合仁已经将手中的一包七香软玉散撒在郭子兴脸上，郭子兴瞬间失去内力倒在地上。

    塞奇斯此时则趁机将他手中的七香软玉散撒在孙德崖身上，结果孙德崖也一样失去内力倒在地上，可马秀英却安然无恙。

    “你好卑鄙。”

    当马秀英看着一旁莫名其妙地倒在地上的孙德崖时，连忙摇了摇他的身子担心而又急切地问道：“虎王殿下，你这是怎么啦！快起来，快起来。”

    躺在地上的孙德崖则有气无力地解释说：“我中了七香软玉散的毒，已经没有力气起来了。”

    然而这样的解释却让此时的马秀英疑惑不解。

    “可是我也吸了七香软玉散的毒呀！我为什么没事。”

    莫合仁于是在一旁解释说：“因为你不会武功，不懂得使用内力，所以七香软玉散才对你没有作用。”

    塞奇斯则一边朝着马秀英的方向走来一边对她说：“小姑娘，我们不会伤害你的，我们只想让你回去报个信，识相的话就快让开，让我们俩带走张三丰还有你义父和孙德崖，否则休怪我辣手摧花。”

    但是马秀英却没有选择逃避，她立马站起身张开双臂就好像白莲教的圣母一般用她那伟岸的身躯保护着她身后的郭子兴和孙德崖。

    “有我在你们休想靠近他们，虽然我不会武功，但是我也不能眼睁睁地看着你们伤害他们。”

    可是马秀英的这一举动却让此时的莫合仁合塞奇斯看来，简直就是螳臂当车，自不量力。

    莫合仁一脸轻视地看着挡在他们面前的马秀英露出一脸奸笑轻蔑道：“呵呵，就凭你，我看你还是赶紧回白莲教报信，不要枉送性命了。”

    郭子兴和孙德崖二人也在一旁相继劝说道。

    “乖女儿，你就听他们的吧！离开武当山去找教主，告诉他这里发生的一切，让他赶去大都救我们。”

    “马姑娘，你不会武功，不可和他们硬拼，还是听你义父的快走吧！”

    然而马秀英却很固执地摇了摇头断然拒绝道：“不，我不走，教主马上就会上武当山不需要我去通风报信，我只要想办法拖延时间就能等到教主上武当山来救我们。”

    说完这话后，马秀英便对莫合仁和塞奇斯二人说：“喂！你们敢不敢和我打个赌。”

    马秀英的这话，让莫合仁和塞奇斯二人瞬间就来了兴趣，都想看看她想耍什么把戏。

    “你说说看，想打什么赌？”