
    丐帮帮主周怡黛这个时候代表五大派向龙啸天拱起手臂请辞道：“龙大哥，我们丐帮和其他门派今日一战都已元气大伤，应该各自回去休整了，你在这儿要当好你的白莲教教主，保重啊！”

    而龙啸天则拱起手臂，代表白莲教向各门各派回应道：“后会有期。”

    五大派的代表们也都同样拱起手臂向龙啸天齐声回应道：“后会有期。”

    然而，就在华山派的掌门风如雅跟随着五大派的队伍准备离开总坛下山的那一刻，他忽然间记起一件很重要的事，于是慌慌张张地从衣兜里拿出一封信跑到龙啸天身旁交到他手上说道：“对了大师兄，我忘记告诉你了，这是我从师父的遗物中找到的一封信，这封信肯定是写给你的，我先告辞了。”

    “好的，回去之后要好好重振华山。”

    “知道了，大师兄。”

    待风如雅离开后，龙啸天便看了看那封信，只见这信封里头包裹着厚厚一沓信纸，封面上果然有自己的名字写着“龙啸天亲启五个字”，再看这笔迹竟然就是师父的。

    此时，因为计划失败而懊恼的朱元璋正气急败坏地拍打着木桌，发泄着心中不满的情绪。

    “可恶，都怪这头常遇春笨驴不听劝告执意提前带兵上山，害得我当不成教主，反而让龙啸天这个乳臭未干的臭小子捡了便宜，可恶，可恶。”

    刘伯温这时倒了一杯茶放在朱元璋的面前，对他说：“吴王殿下，您消消气，这次之所以没能成功借助五大派和朝廷之手除掉四大护教法王和金莲圣使并不怪常将军，而是我们万万没有料到竟然会在半路上杀出一个龙啸天，现在他已尽得人心我们只得慢慢找机会把他从教主宝座上给拉下去。”

    听到刘伯温这么一说，朱元璋喝了一口茶然后深深叹了一口气道：“哎，看来我朱元璋没能当上白莲教教主乃是天意，如果照这样发展下去不知改朝换代的大业到底几时才可实现，为何我们义军就是不能掌控白莲教的大局，反而总要受制于总坛内的那些庸碌之辈，叫我们这些人东征西讨打天下而他们却坐享其成。”

    “殿下，您就再等几年吧！实现宏图伟业拯救万民于水火之中毕竟不是一朝一夕的事，更何况龙啸天年纪尚轻，才刚刚当上我教教主，我们要想把他撵下台有的是机会。”

    刘伯温的这一安慰让此时的朱元璋的心情稍微有所好转，可是当他一想起昨日常遇春对他说的那几句带着刺头儿的话时，禁不住情绪激动地发起了脾气。

    “这个常遇春，以为自己是我手下的爱将就很了不起了，处处和我对着干，总是对我做的事情这不顺眼的那不顺眼的，自古以来成就大事的人有哪个不是靠心狠手辣不择手段上台的，如果不心狠的话哪能成就大事呢！为何他不能像徐达，汤和那样子听话，整天以正人君子自居不听我的话，老是顶撞我，真是气死我了。”

    “殿下，常将军性格耿直，说话一向很直接，你又不是不知道他的脾气。但他对殿下一向忠心耿耿绝无二心，而且打仗勇猛为殿下立过不少功劳，如今正是用人之际殿下更加应该以大局为重不要再因为他的这点小事斤斤计较了，因为殿下将来是个要做大事的人。”

    听完刘伯温的话后，朱元璋微微一笑点了点头觉得他的话确实很有道理，不一会儿便想通了。

    “刘军师说的对，我朱元璋他日如要成就大事，就不可以这么小肚鸡肠，军师的话真是点醒了我呀！”

    然而就在这个时候，郭子兴带着他刚收的义女马秀英从门外走了进来，朱元璋则立马跪下身给郭子兴行礼道：“孩儿拜见义父。”

    “刘伯温拜见碧水龙王。”

    郭子兴则微微一笑说道：“哈哈哈，免礼，免礼。”

    等到朱元璋站起身后，他再一次目不转睛地盯着站在他面前的马秀英，就好像丢了魂儿似的，心也完全被她勾住了。

    而此时的郭子兴似乎早已看穿了他这位义子的心思，带着一丝和颜悦色的微笑对朱元璋说：“元璋呀！昨日多亏了你率领义军攻打莲花峰赶走了那帮蒙古鞑子才为我们解了围，义父能够有你这样一个能干的儿子真感到骄傲呀！”

    “义父您别这么说，孩儿生为白莲教义军统领应当为白莲教效力，这只不过是我分内之事。”

    “嗯！说得好，今日义父过来是想给你介绍一个人，她叫马秀英是义父在半路上收养的一个义女，我现在把她介绍给你认识，你是我义子，她又是我义女，都是我郭子兴的好孩子，从今天起你们两个一定要好好相处。”

    “嗯！孩儿知道了，能够认识秀英妹妹乃是我朱元璋的荣幸。”

    “嗯！不错不错。”

    然而就在这个时候，郭子兴却把刘伯温叫到身边对他说道：“刘军师，你快过来，我有件大事要找你商量，咱们现在出去说。”

    “是，龙王。”

    看来郭子兴是有意想要成全朱元璋和马秀英的好事，然而遗憾的是马秀英心里头早就有了龙啸天，对她眼前的这位义兄一点儿感觉都没有。

    等到郭子兴和刘伯温两人一块儿出去后，马秀英便立马跪下身行礼道：“秀英拜见义兄。”

    朱元璋立马将她扶了起来说道：“妹妹不必多礼，其实我也大不了你几岁，今后还是叫我朱大哥好了。”

    说完之后，便把马秀英带到桌前示意她坐下。

    “来，快坐下。”

    等到她坐下后，朱元璋便主动帮她倒了一杯水。

    “喝点水吧！”

    “谢谢朱大哥。”

    “哎，这样就对了。”

    当马秀英喝了一口水后，朱元璋又说道：“其实我们并不一定非要做兄妹的。”

    “那……做什么呀！”

    “这个嘛！还是留着以后再说，等你慢慢了解我以后，就会知道我这人有多么好了。”

    为了表现出自己优秀的一面，朱元璋便在马秀英面前自我介绍道：“我乃白莲教吴王，统领着白莲教所有义军，我手下的武将各个能征善战并且屡次击败元军，在白莲教的队伍中我可以算得上是推翻元朝的主力。”

    “哦！是吗？那朱大哥真的算是一位杰出的统帅呀！我想你一定是将门之后吧！”

    朱元璋则摇了摇头说：“不，我并非什么将门之后，我只不过是普普通通的农民。闹灾荒的那一年里我家里人全都饿死了，最后只剩下我一个，为了能够混口饭吃我只好去皇觉寺出家当了和尚，后来经人介绍才参加了白莲教义军，后来我经过一步一步的奋斗和努力最终掌握了白莲教的军权。”

    当马秀英听到这儿时，心里头不由得对朱元璋产生了几分崇拜，但是依旧没有好感。

    此时的她怀着一脸敬意的表情说道：“朱大哥乃是农民出身，就能够在白莲教的队伍中一路攀升，实在不容易呀！真是让人倾佩不已。”

    “其实我所拥有的一切全是咱们的义父给的，如果没有他就没有我朱元璋的今天，是义父成就了今日的我，此等恩情我朱元璋永远不会忘记。”

    说到这儿时，朱元璋便情不自禁地站起身滔滔不绝地讲起了国家大事。

    “我们白莲教打天下，无非就是为了天下苍生，为了改变我们汉人的命运而抗争。当今朝廷昏庸无道，蒙古鞑子奴役汉人，视我汉人为牲畜，我堂堂中华岂可甘心于被蛮夷长久奴役，若要改变命运就必须要改朝换代把蒙古鞑子赶回漠北，为我们汉人还得一片锦绣江山，而我朱元璋就是本着这一目标为我汉室的复兴大业，抛头颅洒热血，就算是要我流血牺牲我也在所不惜。”