
    在石棺的北面则是一盏刚刚被龙啸天用火把点燃的莲花油灯，在墓室的右侧则有一扇关闭着的石门，石门上好像刻着一排密密麻麻的文字。

    “那个石门上有字，我们过去看看上面写的是什么吧！”

    然而当他们二人来到墓室右侧的石门那儿时，龙啸天却失望地发现这扇门上刻着的文字竟然不是汉字，而是一排他根本看不懂的文字。

    “怎么这上面刻着的不是汉字，我一点也看不懂，这可如何是好呀！”

    就在他正为此事一筹莫展之际，马秀英的一席话让他在绝望之中找到了一丝希望。

    “这个是阿拉伯文，我看得懂。”

    听到这话后，龙啸天心中顿时感到一阵大喜，他一脸兴奋地对马秀英说：“你能看得懂阿拉伯文？这实在太好了，你快把这上面的字用汉文翻译给我听，看看这上面到底写的是什么？”

    “好。”

    接着她便用汉语将那石门上的文字给翻译了一遍。

    “有缘人当对我之遗骨，行三拜九叩之礼，方可打开此扇石门。”

    听到马秀英翻译的这一排文字后，龙啸天说道：“这石门后面也许就是出路，我们就按他说的先对着这些石棺行三拜九叩之礼吧！”

    马秀英则回应道：“好，反正我们困在这里也是等死，不如想办法把这扇门打开找到出路。”

    然而就在这个时候，龙啸天满脸疑惑地问了她一个问题。

    “你为何能够看得懂石门上的阿拉伯文？”

    “因为我是回族人，我们信奉波兹兰教，我们波兹兰教的《古兰经》就是用阿拉伯文写的，白莲教起源于西域阿拉伯帝国，自唐朝起跟随波兹兰教传入中土，所以白莲教才会用通用阿拉伯语作为暗号。”

    听到马秀英这么一说，龙啸天便恍然大悟道：“哦！我明白了，能够看得懂阿拉伯文的定是教中兄弟，为了不让白莲教以外的人闯入墓室知道这石门后面的秘密，所以才在这石门上刻阿拉伯文。”

    马秀英则点了点头，觉得龙啸天分析的有道理于是便说道：“嗯！也许就像你所说的那样才会用阿拉伯文做暗号，能够在白莲教内精通阿拉伯语的，在白莲教中的地位肯定不一般。”

    说到这儿时，马秀英心血来潮地自我介绍道：“我叫马秀英，敢问公子尊姓大名？”

    龙啸天则拱起手臂很有礼貌地回应道：“我叫龙啸天，是华山派弟子，幸好遇上你才能解开石门上的迷，要不然的话我非困死在这儿不可。”

    马秀英则笑道：“龙公子这是哪儿的话，刚刚在墓室走廊那儿时，我若不是得蒙公子相救恐怕早已死于乱箭之下了。”

    “哈哈，这么说来我们两个可是患难之交呀！龙某很高兴能够认识马姑娘，不如我们交个朋友吧！”

    而马秀英此时则很乐意与龙啸天成为朋友，心里头也在不知不觉间对眼前这位长相俊美的少年有了一丝好感。

    “好啊！能和龙公子成为朋友乃是我的荣幸。”

    当他们二人说到这儿时，龙啸天用他的余光扫视了一下依旧摆放在原处的石棺，终于记起了一件很重要的事。

    “我们还是拜一拜石棺吧！”

    “好的。”

    就在他们俩跪倒在其中两副石棺面前时，龙啸天便发现在石棺的前端上刻着用阿拉伯文写的墓主人的墓志铭，他便满脸惊喜地说道：“快看，这应该就是石棺上刻着墓主人的墓志铭，不过还是用阿拉伯文写的，所以还是麻烦马姑娘翻译一下。”

    “嗯！好的。”

    马秀英说完便念道：“韩山童，赵州栾城人，为白莲教第二十二代教主。”

    接着她又看了看另外一副石棺，发现这上面也有用阿拉伯文墓志铭，便念道：“韩林儿，赵州栾城，乃白莲教第二十三代教主，韩山童之子也。”

    当她念完之后，便说道：“想不到韩林儿的墓志铭只写了这么一点点呀！”

    看着昔日曾经见过的那位年轻的热血少年，此时此刻却躺在一副冰冷的棺材内，龙啸天心中不由得有了一阵感慨，感慨逝者离去后的惋惜，与命运的无情，禁不住叹息道：“我第一次见到他时，他还活生生地站在我面前，样子是那样的英俊不凡，没有想到这次再见到他时，竟是阴阳两隔，大好的青春年华就这样匆忙消逝，真是叫人惋惜呀！”

    “龙公子，难道你认识他？”

    龙啸天点了点头说道：“嗯！是的，当日我奉我师父之命去各大门派送完英雄帖后，机缘巧合之下与韩林儿教主在瓜洲相遇，在瓜洲渡口分道扬镳后没想到竟成了永别。”

    “是呀！韩林儿教主英年早逝，无不让人感到惋惜，我们还是接着看韩山童的墓志铭上写的什么吧！”

    于是她又翻译道：“能精通阿拉伯文者，必定乃我白莲教之兄弟，我教源于西域，随***教一道传入中原，兴起于唐宋，本教以拯救天下沧生为已任，渡民于水深火热之中，如遇当朝者施行暴政必将其推翻之，还万民太平盛世，此乃我教教义，凡我教教主继任者，需通过前任教主指定其继承权，需在白莲大会上通过众教兄弟一致认可，而后跪倒在历代教主石棺前行三拜九叩之礼，侧门打开后可进入内室习得我镇教之宝莲花千瓣手者，方可成为新任教主。”

    当龙啸天在听完这段翻译出来的文字后，一向为人正直的他心里头开始有点顾虑，便说道：“原来是历代白莲教教主定下的教规，只有接任白莲教教主之人才可以进入这右侧的石室修炼白莲教的镇教之宝莲花千瓣手，而我非本教中人，又并非新任教主的候选人，就这样进去窥得白莲教的镇教之宝有点不太好吧！”

    马秀英则在一旁劝说道：“龙公子，不要再犹豫了，这是我们可以出去的唯一办法，说不定右侧石室那儿真有可以出去的出口，要不然我们只好呆在这个鸟不拉屎的鬼地方等死了。”

    龙啸天一听，觉得她说的话听起来似乎很有道理，便决定听她的话，打开右侧的石室进去看一看。

    “好吧！就听你的。”

    于是，二人便在韩山童和韩林儿的石棺前叩拜，叩了三下后右侧的石门便自动打开了，紧接着他们俩便走了进去。

    当他们二人进去一看，便发现这石室内有一个供人盘膝而坐的席居，席居上有一个蒲团，在席居的前方有四块重达三百公斤的石制砝码，在这石室四周的墙壁上，画着修炼莲花千瓣手的内功心法，还有修炼者的图像。

    看到这室内的所有场景后，龙啸天便猜测道：“这一定就是新任白莲教教主修炼莲花千瓣手所使用的东西，应该没有出去的路，我看我们还是到其他地方去找找看，有没有出路。”

    当他正要离开这间石室时，马秀英却一把将他拦住劝道：“别找了，这根本就没有出口，与其这样毫无目的的找下去还不如看看这莲花千瓣手的口诀和心法，修炼一下这门武功，兴许能够增加你的功力。”

    “你要我练莲花千瓣手？不行的，这是白莲教教主练的武功，我不可以练的。”

    “难道你是想呆在这墓室里头等死吗？如果你不练这门武功的话，你和我就都没有办法出去了。”

    听到马秀英这么一说，龙啸天便在她的话中猜到了一点玄机。