
    然而让秦虎没想到的是，从地牢里头竟然传来一阵龙啸天让他撤退的声音。

    “秦虎，把你的人全都撤走吧！我与明霞公主有言在先，答应过她放陈友谅走，你千万不要为难他们。”

    “你说什么？”

    正当秦虎感到一脸疑惑之际，龙啸天等人已经和陈友谅，吴敏他们从地牢内走了出来，等到他们出来以后，秦虎又问道：“龙教主，你怎么可以就这样轻易放他们走？这中间到底出了什么事？”

    龙啸天则向秦虎解释道：“我们欠明霞公主一个人情，现在我们要还她这份人情，你快带领你的人让出一条道，放他们走吧！”

    无奈之下，秦虎只好极不情愿而又声音低沉地命令他手下的土匪们给陈友谅他们让出一条道。

    “给他们让出一条道，放他们离开。”

    “是，寨主。”

    然而正当吴敏即将离开人墙队伍的那一霎那，龙啸天从她身后叫上了她。

    “明霞公主，请留步。”

    等到吴敏回过头之时，龙啸天便对她说道：“可否再让我欠你一份人情好人做到底，放了朱元璋和常遇春呢？”

    但是这一次吴敏因为考虑到自己毕竟有皇族血统的身份，断然拒绝了龙啸天的这个请求。

    “龙教主，这人情就跟做生意似的要明细分账，既然我让陈友谅不烧毁地牢放你一条生路，你也让秦虎放了我们，我们已经不存在谁欠谁的了。另外我毕竟还是大元朝皇族的身份，不想被人误会我叛国私通白莲教，若是龙教主觉得自己很有本事的话大可以自己想办法救他们。”

    说完这话后，便头也不回的扬长而去，直到跟随她的脚步走在她身后的断天涯从秦虎队伍中的周怡黛身旁经过时，二人便在不知不觉间对视了一会儿却什么话都没说，最后各自离开了对方的视线。

    等到陈友谅等人完全离开后，周怡黛又不舍地从吴敏和陈友谅等人的人群中回望了一眼，却再也看不见断天涯那张熟悉的背影。

    当陈友谅等人离开狮子城后，便在城外一处空地上安营扎寨，想必龙啸天等人可能也是累了，竟然没有想过要趁着这个时候前来劫营救走朱元璋和常遇春，因此整个营寨内并没有发现特殊情况。

    此时的吴敏正在营帐内已经对陈友谅说出了她此次前来的真正目的。

    “师姐，你说你的真正目的是接近龙啸天，得到南澳岛的宝藏？”

    “嗯，没错。我已得知龙啸天不久就要前往南澳岛去寻找大宋宝藏，一旦白莲教得到宝藏，他们便会利用这笔钱招兵买马增加义军的实力来对付朝廷，所以我绝不能够让他这么做。”

    当陈友谅一听到这话时，心里头忽然一下就起了贪念，脸上不知不觉间露出一副贪婪者的表情在心里头默默地说道：“我现在既然已经得到了《武穆遗书》，若是想办法再将南澳岛的宝藏给夺走的话，到时候利用这些钱自立门户组织义军消灭白莲教取而代之，最后推翻元朝一统天下的霸业就指日可待了。”

    而此时的吴敏则依旧自顾自地接着说：“所以我得尽快再一次混入龙啸天身边，然后跟着他一块儿去南澳岛才行。”

    这时候的陈友谅立马便回过神对吴敏说：“我明白师姐的意思了，师姐是想要我帮你混到龙啸天身边是吧！”

    “嗯！没错，这一次是为了我大元朝的江山社稷，我再也不可以对他动真情了，这次无论如何你都得按照我的计划行事。”

    当吴敏在说这话时，脸上的表情显得有些被动与无奈，让她在个人情感和国家利益之间再次陷入矛盾，她不知道接下来该如何面对龙啸天，但是她始终没有忘记自己是朝廷的人，身上流淌着的是成吉思汗子孙的血脉。

    “知道了，师姐。友谅一定听从你的安排。”

    紧接着，吴敏便扯开了一下话题，对陈友谅说：“听说你还抓了常遇春，这常遇春可是龙啸天的义兄，他和龙啸天的关系非同一般，你能把他带来见见我吗？”

    “当然可以，我现在就亲自去把他带来见你。”

    过了一段时间后，陈友谅便将常遇春带到吴敏的面前。

    “师姐，常遇春带到。”

    “你下去吧！我和常将军有话要说。”

    “是，师姐。”

    等到陈友谅离开后，吴敏仔细地打量了一下眼前的这位白莲教义军统帅，只见他的身躯长得就如同一颗松柏树那般的挺拔，个子很高，眉如利剑眼似宝石，整个人看上去能够给人一种好似威武不凡的王者风范，令此刻的吴敏不由得对其产生了几分敬仰之情。

    “你就是龙啸天的义兄常遇春吧！果然是相貌堂堂，一表人才，天底下能够配得上做龙啸天义兄的人恐怕就只有你了。”

    然而此时的常遇春却想到吴敏此番特意要他前来，还大献殷勤给予他如此高的评价肯定是有什么重要的事想要找他，于是直截了当地问道：“公主有什么事就说出来吧！只要不是投降以外的事，不伤害我主公，任何事都是可以商量的。”

    “哈哈哈，常将军果然快人快语，为人直率，请上座。”

    吴敏用手指了指旁边的一张凳子示意他坐下，常遇春则很快就坐了下来，等到他坐下之后吴敏又亲自为他沏了一杯茶端在他手里头恭敬地说道：“常将军，请喝茶。”

    常遇春接过茶后，便从容而又淡定地喝了下去，也不担心这茶里头是否有毒，一杯茶下肚后他便问道：“公主不必如此客气，有什么事就直说吧！”

    “哈哈，看来常将军肯定是认为我这是在献殷情了吧！其实不是的，因为你是龙啸天的义兄，而龙啸天又是我所仰慕之人，正所谓爱屋及乌。”

    说到这儿时，她便坐到常遇春身旁接着道：“我之所以把常将军你叫到这儿来是想把你放回到龙啸天身边，并帮我给他带个话。”

    “你想要我带什么话？”

    “我想要你带的话虽然不是很长但是这关系到你主公朱元璋的命运，你必须要记清楚而且一个字都不可以漏掉。”

    “公主请放心，常某一定洗耳恭听，一字不漏的转告给我义弟听。”

    紧接着，吴敏便凑到常遇春耳朵边上把她想传达的话说给常遇春听。

    等到她说完之后，便对常遇春说：“好了，你现在可以走了。”

    “常某告辞。”

    然而，当常遇春正要走的时候，陈友谅却冲进营帐一把将他拦住说道：“师姐，你不可以放他走，常遇春乃白莲教义军之中的一员猛将，把他放走无异于放虎归山，对我们朝廷始终是个威胁，我们绝不能放走他。”

    “友谅师弟，难道你忘了我刚才是怎么跟你说的吗？你答应过我要按照我的计划行事的，现在又为何不肯听我的话。”

    “可是放走常遇春和我按照你的计划行事完全是两码事呀！难道这也是你计划的一部份？”

    吴敏则微微点了点头，很肯定地回答说：“没错，这正是我计划的一部份至于我为什么要这样做你就别问了，我把他放走的目的就是为了让他回去给龙啸天送个信，况且朝廷要抓的人是朱元璋而不是常遇春，放走一个常遇春根本就不是什么大的问题，你只管看好朱元璋千万别让他给跑了就行。”

    “可是……可是……”

    此时的陈友谅仍然对吴敏的做法存有疑惑，而吴敏这时则态度坚决地以那带有命令的口吻对陈友谅说：“没有什么可是的了，不要问那么多，去牵一匹马让常将军回去。”