
    等到王保保站起身后，龙啸天便把倒在地上的秦虎给扶了起来关心地问道：“秦寨主，你没事吧！”

    秦虎一边吐着血一边说：“你可算赶来了，看来当日你说的没错，朝廷真的派人来攻打我们黑云寨了。这家伙好厉害，我打不过他，你得要替我好好教训他。”

    “放心，这家伙就交给我来对付。”

    等到秦虎退下后，王保保便问道：“你是哪儿来的土匪？”

    龙啸天则用那冰冷而严肃的语气淡淡地回答说：“我不是土匪，我是白莲教教主龙啸天，因为收到我朋友秦虎的求助，所以特意赶过来的，你把我朋友伤得这么重，我今日决不放过你。”

    王保保见龙啸天刚才打倒他的那一掌确实厉害，心里头便没有对他的个人身份产生怀疑。

    “原来你就是白莲教的贼首龙啸天呀！既然你把人头送上门来了，我就岂有不拿的道理，当今圣上三令五申命令我无论如何也要拿下你的人头去祭奠长生天，今日我便要了你的命。你以为仅凭你一个人的力量就能够消灭得了我们这么多人吗？”

    龙啸天嘴角上扬，微微一笑露出一丝不屑一顾又带点轻视的表情，不知是哪儿得到的那份自信，用那轻蔑且又嘲讽的语气回应道：“你的这些兵在我眼里根本就是一群不堪一击的小杂毛，我劝你还是带着你的人赶紧离开这儿，省得到时候输的难堪。”

    听到这话后的王保保不由得哈哈大笑，觉得龙啸天这是在故意说笑，虚张声势危言耸听，带着嘲讽的语气说道：“哈哈哈，好大的口气，我的这些人可是我王保保手下的精锐，已随我出征多年，你可不要小瞧了他们，仅凭他们这两百多号人就能够轻而易举拿下整个黑风寨，若是对付你一个人的话那完全就是绰绰有余。”

    这个时候，深知王保保手下那些精兵实力的秦虎走到龙啸天身旁，带着一丝担忧的情绪轻声对龙啸天说：“龙教主，他手下那些兵确实很厉害，你确实不可以小看了他们。”

    然而没想到的是，龙啸天依旧对王保保手下那些兵是一副毫不在意且又无所谓的态度，转过头对秦虎回应道：“放心吧！他们根本伤不了我一根头发。”

    说罢他便回过头对王保保说：“你的那些所谓的精兵在我看来就是一群杂毛，既然你非要让他们送死的话我就成全你，若是不信你就试试。”

    此时的王保保则显露出一副凶神恶煞的样子，怒视着龙啸天道：“龙啸天，我再给你最后机会，要么你就投降归顺朝廷我不仅会放你一条生路而且还会保证你日后享受荣华富贵，要么我就让你死在这里，你自己选吧！”

    面对着王保保的诱惑，龙啸天则表现出不屑一顾的态度，只见他急不可耐地拔出宝剑说道：“若是因我一个人的富贵让全天下的汉人百姓受苦受难，让你们这些蒙古鞑子欺凌，这样的富贵我宁可不要。废话不多说了，叫你的手下们上吧！”

    “好，既然你找死我就成全你。”

    说完之后王保保挥了挥手臂，剩下的那二百八十多个蒙古精锐便将龙啸天围在正中央，龙啸天则临危不惧地注视着眼中的这些蚂蚁和爬虫声音冰冷地说：“那就要看看你们有没有这个本事了。”

    说完便拔出腰间的青龙黑剑就好像秋风扫落叶般用他那熟练的傲气剑法潇洒自如地刺向围攻他的那些蒙古精锐，不一会儿便有三十多个蒙古兵死在龙啸天的剑下。

    紧接着龙啸天提起青龙黑剑犹如猛虎般冲进蒙古精兵的队伍，一口气干掉了其余二百五十个蒙古精兵，而这前后只花了半个时辰的时间。

    见到自己的手下就这么轻易被人给解决了，王保保心中顿时恼怒不已，便举起弯刀朝龙啸天劈去。

    而此时的龙啸天则不屑于用青龙黑剑跟他过招，他收回了青龙黑剑后，便轻易地躲开了王保保的攻击。

    紧接着，王保保便不断地用他的弯刀砍向龙啸天，却总是不能伤到龙啸天的半根毫毛，在躲了十几刀之后龙啸天用太极拳中的借力打力用左手握着他拿弯刀的手臂，右臂则撞在他的胸口上把他撞开至两米远的距离。

    等到王保保第二次攻过来的时候，龙啸天便直接用第一层莲花千瓣手的内力将他整个人都给吸了过来，并迅速地打掉他手中的弯刀将他按倒在地对秦虎说：“秦前辈，这个人就交给你发落，由你来决定他的生死吧！”

    “好。”秦虎十分豪迈地大喊一声，然后向王保保问道：“秦某从来不杀无名无姓之人，你姓甚名谁是什么身份从实招来。”

    王保保则抬起头，淡淡一笑说道：“哈哈哈，不就是个死吗？有什么好怕的，我告诉你我的汉名叫王保保，真名叫扩廓帖木儿，是当今圣上的干儿子，明霞公主的义兄，也是大元第一勇士，护国大将军，大元朝的平南王。今日我落在你们手上无话可说，要杀要剐悉听尊便。”

    然而当龙啸天听说他是吴敏的义兄时，便不想要置他于死地。

    “好，这可是你说的，来人啦！把这蒙古狗拉下去砍头。”

    “是，寨主。”

    当两名土匪想要将王保保拉下去砍头时，龙啸天却为他求情道：“慢着，这个人还不能杀。”

    见龙啸天竟然为王保保求情，秦虎一下便愣住了，便满脸疑惑地问道：“龙教主，你说什么？”

    龙啸天则找了一个不可以杀死王保保的理由对秦虎说：“既然他是蒙古第一武将，就应该让他有尊严的死在战场上，而不应该死在这里。”

    “可是这个人杀了我山寨上的不少弟兄，我们岂能饶过他。”

    其他土匪们听到这话后，也纷纷在一块随声附和道：“对，不能放过他。”

    龙啸天这时则拱起手臂说道：“那我龙某就恳请秦前辈看在我救过你的份上放他一条生路，他日我白莲教的义军在战场上与此人遭遇时，我必将拿下此人的人头献给秦寨主，以慰黑风寨弟兄们的在天之灵。”

    为了给龙啸天留个面子以报他的救命之恩，秦虎只好勉为其难地答应了龙啸天的请求。

    “那好吧！龙教主的面子，我秦某还是要给的。”

    说罢，他便对王保保说：“你滚吧！告诉你们的鞑子皇帝，今后不要再来找我们黑风寨的麻烦。”

    王保保这时候站起身，斜着眼睛狠狠地瞪着眼前的龙啸天，似乎并不感谢他的求情，他瞪大眼睛怒视着身旁的龙啸天态度冷淡地说道：“龙啸天，你别以为你为我求情我就会感谢你，他日若是在战场上相逢，我照样不会放过你。”

    说完这话后，便骑上马背急匆匆地离开黑风寨。

    秦虎这时便问道：“龙教主，你为何要替他求情？”

    龙啸天则拱起手臂对秦虎说：“这是龙某的私事，龙某不便相告，另外龙某还有要事在身要去马家庄，就此告辞。”

    当龙啸天正要离开之时，秦虎在他身后叫住了他。

    “龙教主等一下，你刚才救了我山寨上下这么多条人命，我还没有来得及感谢你呢！”

    龙啸天则转过身对秦虎说：“秦前辈的好意龙某心领了，但是龙某今日真的有要事在身不便久留就此告辞。”

    说罢，便头也不回地离开黑风寨骑上他的白旋风后朝着马家庄的那条路奔去。