
    “我也是的敏儿，能够有你陪伴在我身边，也是我这辈子最大的满足。只要能够和你在一起，哪怕是要我上刀山下油锅，我也在所不惜，等我们汉人从蒙古人手中夺回江山，我们就永远在一起，每天看日出日落，我每天砍柴种地，你就在家做衣服做饭带孩子，等我们有了孩子以后我除了教他练武以外还会教他读书写字，考取功名，让他不再理会江湖纷争，更不让他成为江湖人士你说好不好。”

    “好呀！好呀！这也是我这辈子想要的那种生活。”

    “龙大哥，假如我是蒙古人你还会像现在这样爱我吗？”

    “这个和你是什么人并没有关系，因为我爱的始终是你这个人，不管你是蒙古人也好汉人也好是色目人也好，你都是我心中深爱的敏儿，我也永远爱你。”

    “龙大哥，你对我真好，我希望你能永远记住你今天对我说过的这句话。”

    “好的，我一定会记住的。”

    可是当他一想到吴敏的真实身份，又一想到她当日之所以要接近他的不纯动机，想到她策划血衣教弟子冒充白莲教在华山下设伏又间接害死他师父青松子时，又不得不被残酷的现实从美好的回忆中拉了回来。

    他不敢相信，在她那美丽善良的外表下隐藏着的却是蛇蝎一般的心肠，这让他感到既失望又难过。

    可是他却又不相信她会是那样的女人，因为他知道感情是不会撒谎的，从她当日在昆仑山的悬崖边上的深情对视，到破庙内哪一晚前的难忘之夜，再到今夜白塔寺小亭那儿的悲伤与无奈，让他怎么也不敢相信吴敏对他真的只是一番虚情假意。

    然而师父和师弟的死却偏偏与她脱不了干系，他不愿意因为自己的个人感情而对不起师父和师弟，但是却偏偏控制不住自己对吴敏仍然保存的那一点感情，在矛盾与情感的交织下，他真的不知该如何是好。

    然而就在这个时候，马秀英从不远处的方向向他走来，来到他身边后便问道：“公子，你今晚不好好睡觉，一个人来到这儿发呆是否有心事呀！”

    龙啸天见到此时的马秀英正站在他身边后，连忙很有礼貌地抬起头示意她坐下。

    “啊！原来是马姑娘呀！坐吧！”

    等到马秀英坐下后，龙啸天便问道：“马姑娘怎么知道我今日有心事呀！”

    “我看到你回来的时候，一副愁眉苦脸的样子就知道你肯定有心事，因为关心你所以过来看看，这才发现你果然坐在这里一个人发呆。能否告诉我一下你到底有什么心事呀？”

    龙啸天眼见自己的这块心结没能解开，憋在心里又觉得难受，所以就决定把他和吴敏之间的故事说给马秀英听。

    “当然可以，既然马姑娘想听，那我就说给你听吧！”

    接着，他把当日和吴敏相识相知到相恋，再到分离后重逢，重逢后又不欢而散的经过详细地告诉给马秀英。

    马秀英听过之后，心里头不由得感到一阵醋意，脸上露出一副失落的表情有气无力地对龙啸天说：“原来你真的有了心上人，怪不得当日你在白莲教总坛内和你义兄常遇春喝醉酒后躺在床上时，嘴里一直叫着敏儿，敏儿，原来是吴姑娘呀！”

    “没错，我没有想到她竟然会是蒙古的明霞公主，而且我师父和师弟也是死在她手里的，所以我不能够喜欢她，但是我却又控制不了自己的感情总是忍不住的去想她，明明知道我和她之间是不可能在一起的可我就是做不到，我真的不知该如何是好。”

    虽然马秀英心里头也深爱着龙啸天，但是为了不让自己心爱的人因为这个而痛苦下去，心地善良的她决定想办法替他解开这个心结，鼓励他追求自己心中的那份所爱。

    “爱上一个不该爱上的人的确是一件很让人痛苦的事，我想吴姑娘此刻的心情也应该和你是一样的，既然你心里头那么爱她，你可以去找她呀！有些东西只有在失去的时候才懂得拥有，如果你是真心喜欢她的话你就应该抛开一切勇敢的去追求，即便这条路上有千难万险也不能阻止你的感情。不然的话，就只能把放在眼前却得不到的爱永远隐藏在心里。”

    当马秀英在说最后一句话的时候，就好像是在说她自己一样。但是对于龙啸天来说，他心里头仍然有些顾虑。

    “但是我若对她有感情，那就对不起我的师父和师弟呀！我怎么可以这么自私。”

    “不，你这不是自私。你为了你师父和师弟的仇而甘愿放弃吴姑娘对你的情谊，那才叫自私。从你的叙述中我能够感受到吴姑娘对你是真心的，她没有欺骗你的感情，更没有利用你的感情，你应该相信她不要辜负了她对你的爱，她当日之所以会不辞而别的离开你是因为她的真实身份，她害怕让你知道她的真实身份后会离开她，也害怕会失去你，所以只能够一直对你隐瞒一切，其实她这样做也很痛苦你知道吗？你不是说过她是蒙古人也好是汉人也好你都会永远爱她吗？那就用你的行动证明一切吧！”

    “可是………”

    就在这个时候，红莲圣使洪诚走了过来对龙啸天说：“教主，当日你师父和师弟在华山上遇害的确不是明霞公主命令血衣使者这样做的。”

    听到这话后，龙啸天一脸惊讶地问：“你说什么？”

    洪诚这时候走近龙啸天身边接着说：“我在朝廷那儿潜伏在明霞公主身边多年，对她的事可以说是一清二楚。当日她下令在华山脚下伏击五大派之时，特意命令手下不要对华山派下手，可是血衣使者却违背了她的命令偷偷去了华山杀了你师父和师弟，此话千真万确并无半分虚言。”

    见到红莲圣使如此为吴敏作担保，龙啸天心里头开始有些相信吴敏确实是无辜的。

    红莲圣使这时候接着说：“教主，我洪诚至始至终都是白莲教的人，从来不会为了外人说话，若非明霞公主真的没有做过，我也绝不会为她说情。自从她回到大都那一天，她无时无刻都在想念着你，每天都会在我面前提起你，我见她确实对你痴情一片，不忍心再看她为你受伤，你就见她一面吧！”

    马秀英这时候也劝道：“是呀！公子，吴敏确确实实是个好姑娘，你可不能辜负了她，你就听红莲圣使的话去见她一面吧！”

    听过他们二人的劝说后，龙啸天低着头沉默了好久都没有说话。

    大都皇城的夜晚显得格外宁静，整个大殿内静悄悄的，几乎听不到一点儿声音，只能听见晚风吹过枝头时，树叶飘落时的一阵哗啦啦的声音。

    不过再安静的环境也无法改变吴敏内心的惆怅，刚刚被自己的心上人误解的她又因为在白塔寺内放走五大派而遭到父亲元惠宗的责骂，正独自一人坐在院内借酒消愁。

    可是无论她再怎么麻醉自己也无法挽回龙啸天的心，即使龙啸天知道他师父和师弟的死并非与她有关，恐怕也和她脱不了干系。

    因为她知道如果不是她一手策划血衣教冒充白莲教在华山脚下伏击五大派，血衣使者也不会趁机前去华山杀害青松子和赵子君。

    然而就在这个时候，一个黑衣蒙面人忽然间从房顶上飞了下来落在她身边，这让此时的吴敏不由得感到一阵惊慌，她警觉地站起身后退了几步，抽出绑在腰间的长鞭皱紧眉头厉声问道：“你是什么人？胆敢夜闯皇宫行刺本宫该当何罪？”