
    “义弟，不要过来，这儿是个陷阱，你快点离开不要管我们。”

    朱元璋这时也劝道：“教主快走，这儿有火铳兵设埋伏，你不要管我们。”

    “火铳兵？”

    还没等龙啸天来得及反应过来的时候，隐藏在押送队伍里的火铳兵便立马从箱子里拿出一支支火铳，点燃引线后便射向龙啸天。

    由于火铳的威力巨大，射速比弓箭要快，龙啸天的腿部出立马被火铳射出的弹丸给击中，见到这一情况后的龙啸天赶紧带着伤躲避着火铳兵的攻击，但是另外一批火铳兵却朝着他躲避方向攻击。

    当宋连城见到这一情况后，便决定带领他身旁的所有其他武林各派弟子赶去营救。

    “我们赶紧去解决掉那些火铳兵，救救龙教主。”

    说罢，众人便一同使出轻功飞奔至龙啸天身边把周围的那些火铳兵给杀掉，这时候的宋连城则拉着龙啸天的胳膊说：“龙兄弟，快跟我走。”

    然而就在这个时候，埋伏在四面八方一大群的火铳兵却围了上来，将龙啸天等人给包围了起来，为首的青城派掌门上官羽则一脸得意地对龙啸天他们说：“哈哈哈，你们这群反贼，今天就是你们的末日。”

    说罢，便向他领导下的火铳兵们命令道：“给我射死他们。”

    “是。”

    伴随着一声轰隆隆的巨响，火铳兵们手里头握着的火铳从铳口处射出的一颗颗弹丸的弹道就如同蛛网一样四面交叉，情急之下龙啸天等人便随手从身旁拿起一块木板暂时格挡了一阵子。

    第一波攻击结束后第二队的蒙古兵们便开始第二轮攻击，这让站在陈友谅身旁的断天涯再也站不住了，连忙一脸严肃地厉声喝问道：“你刚才不是说好了要活捉龙啸天，不会杀他的吗？可是你这么做完全是要致他于死地呀！”

    陈友谅则带着一抹淡淡的微笑，脸上显露出的仍然是一副阴冷的表情，冷冷道：“断公子，龙啸天虽然是你的亲弟弟，但是我劝你千万不要感情用事，我刚才确实说要活捉他，至于他是否能存活就要看他的造化了。”

    “你………”

    第二轮射击正在继续，面对着那闪电般飞向他们的弹丸，龙啸天等人只好躲在一座建筑物的后面确保不会中弹。

    直到第二轮射击结束后他们便从建筑物后面冲了出来向火铳兵们发射暗器，在干掉了一部分火铳兵后便杀向其他一群火铳兵们。

    而此时的马秀英也加入战斗的队伍之中，见到马秀英的身影后朱元璋心中顿时激动万分不忍心看着她受伤于是连忙大喊道：“秀英妹妹，快走，不要管我，你会受伤的。”

    喊过之后他转而对那群手持火铳的蒙古兵说：“你们不要伤害马姑娘，求求你们放她走吧！”

    那声音好似哀求，由此可见他内心深处是有多么的爱她。

    就在一群火铳兵把龙啸天等人给围在当中，正在用他们手中的火铳瞄准他们几个，想要把他们全都干掉的时候，断天涯突然之间从城门顶部的方向纵身一跃飞到了上官羽他们的队伍之中，在这关键时刻对上官羽说：“上官羽，陈将军有令放了他们。”

    听到断天涯的这番话后，上官羽立马就懵了，以为自己的耳朵听错便重复地反问道：“你说什么？放了他们？”

    断天涯则十分肯定地回答说：“没错，这确实是陈将军下的命令。”

    说完之后，他便拿出陈友谅刚刚交给他的一个令牌，看到令牌后的上官羽终于相信这确实是陈友谅下的命令，但是脑子里却仍然不明白陈将军葫芦里卖的到底是什么药。

    “为什么陈将军突然要放过这帮反贼呢？”

    但是他也没有想过要继续揣摩，既然是陈将军的意思，他也只好照办于是便向他手下们命令道：“把火铳收起来，放他们走吧！”

    “是。”

    等到火铳兵的队伍散开之后，受了伤的龙啸天在宋连城和一真和尚二人的搀扶下终于离开了火铳兵的队伍。

    临走之时他回过头朝断天涯站着的方向看了看，心里头早就判定这定是断天涯在陈友谅面前求的情。

    “大哥，多谢你这次的救命之恩，这份恩情他日小弟一定奉还。”

    说完之后便回过头，跟随众人的队伍离开了陈友谅手下的这支负责押送的队伍。

    就在龙啸天等人离开后没多久，断天涯便回到了陈友谅身边拱起手臂向他感激道：“多谢陈师弟刚才答应网开一面放了我弟弟龙啸天，师弟的恩情断天涯一定牢记于心。”

    然而此时的陈友谅却是一副很不情愿的样子，眼神间透着一股傲慢的神色看着此时的断天涯说道：“本来我是不想放龙啸天他们走的，而且我也没有想过要杀死龙啸天只想把他们打伤，然后再把他们一干人等俘虏以后和朱元璋还有常遇春一块儿押往大都等候皇上发落，若不是你刚才苦苦哀求我要我放了他们，我差一点就成功将他们俘虏了，若是我把这件事上报给朝廷那你可是通敌之罪你知不知道。”

    “我知道，我知道，但是我实在不忍心亲眼看到我亲弟弟受到任何伤害，我只想劝服他归顺朝廷并不想每次与他相见之时就这样互相残杀。”

    而陈友谅此时则一脸严肃地看着他对他说：“可是你不要忘了你的身份，你既是朝廷的人又是血衣教的人，你们血衣教的使命是效忠朝廷而不是与白莲教这帮逆贼有任何勾结，不要因为你的个人感情而忘记你的身份和使命，我之所以答应你放过龙啸天是看在你是我师兄的面子，可是从现在起我不允许你再干涉我活捉龙啸天，不然我就把你求我放走龙啸天的事上报给朝廷。”

    听完陈友谅的话后，断天涯感觉自己就好像被人给捏住了把柄，于是一脸无奈地叹了口气然后说道：“是，我知道了。你放心，从现在起我再也不会干涉你活捉龙啸天，只要你留他一个活口就行。”

    “这个你放心，我一定留他一个活口，绝不食言，不过你要记住你今天说的话，记住你的承诺。”

    “是。”

    断天涯低声下气地说出了一个“是”字，而陈友谅刚才对他说话时的态度和语气依旧是那样盛气凌人，几乎一点也没有给他这位大师兄留一点面子，心里头似乎根本就没有把他这位大师兄给放在眼里。

    而另外一方面，被蒙古兵的火铳给击伤后的龙啸天正躺在狮子城内某个房子内的一张床上接受着一真和尚的治疗，当一真和尚为龙啸天取出射进他肉里头的弹片后便在伤口上撒了金创药，包扎过后禁不住称赞道：“阿弥陀佛，龙教主真不愧为英雄好汉，任凭贫僧如何在你身上动刀竟然未曾听你大叫一声，实属罕见呀！”

    龙啸天则忍着脚上的剧痛微微一笑道：“过奖了，过奖了，这点皮外伤对我来说只是小意思。”

    说完之后，他便开始意识到元兵火铳的厉害之处。

    “想不到这蒙古鞑子的火铳竟然这么厉害，我们得要想办法毁掉他们的武器才行。”

    站在一旁的宋连城这时候说道：“说的没错，蒙古鞑子的火铳射速快，比弓箭要难应付得多，任凭武功再高强的人恐怕也躲不过这射来的弹丸，陈友谅似乎早就考虑到这一点才用这些火铳兵来对付我们的。”

    金忠这时候也说道：“说的没错，若是不解决这群火铳兵我们就没有办法救出吴王殿下和常将军了。”