
    在说的同时马秀英还偷偷地用她右手的手指在朱元璋手心里笔画着，丝毫没让站在一旁的陈友谅看出一点破绽。

    朱元璋这时则同样激动地握住马秀英的手也同样在她的手心里笔画着一边对她说：“没事，没事，能够听到你的这句话，朱某心里头就心满意足了。”

    “朱大哥，从现在开始我马秀英非你不嫁，只要你能够从这儿出去，我定和你成亲绝不食言。”

    “能够得到秀英妹妹的垂爱，朱某此生无憾，只可惜朱某此生已无福份能与秀英妹妹共结连理，因为朱某自进入这座牢笼以后只怕是再也没办法出去了，只能来生再与秀英妹子永远在一起了。能够看到秀英妹妹回心转意，朱某此生没有白活。”

    “不，你不会的，你一定可以出的去的，你别忘了还有我在牢笼外等着你，等着和你在一起呢！”

    然而就在这个时候，陈友谅在一旁向马秀英嘀咕了一句：“马姑娘，你的情郎说的对，他既然有命进来就没命出去，我迟早要把他押送去大都交给当今皇上发落，我看你就认命死了这条心吧！”

    说完之后，便毫不客气地对马秀英下了逐客令。

    “好了，你跟你的情郎也聊得这么久了，表白了这么多天也算是够本了，现在你可以回去了，回去之后替我转告你们的龙大教主，就说我陈友谅不是那么好对付的，而他也别指望能从我手中救出朱元璋和他义兄出来。”

    接着他便向他手下的两名卫兵命令道：“送客。”

    “是。”

    回到龙啸天他们众人身边后，龙啸天急忙向马秀英问道：“怎么样？马姑娘，朱元璋有没有告诉你火铳兵的军火库和驻扎地在哪儿？”

    马秀英则凭着她手心里的感觉回答说：“有，我想他肯定知道军火库的位置才在我的手心里写出五个字。”

    周怡黛则在一旁好奇地问道：“是哪五个字。”

    “西城东院内。”

    当天晚上，龙啸天等人便开始分头行动，由他和金忠还有洪城还有马秀英伪装成蒙古兵混入陈友谅的大宅，按照马秀英之前留下的隐秘标记偷偷潜入地牢。

    宋连城，一真和尚和周怡黛还有梅若岚四人则来到西城东院找到了元兵的军火库，在干掉所有把手东院的火铳兵后便偷偷走进埋藏着军火库的地窖内。

    然而当龙啸天等人成功潜入地牢后没多久，却发现地牢内居然一个人也没有，这让龙啸天不得不怀疑马秀英个人的判断能力。

    “马姑娘，你确定真的是这里吗？为何这儿一个人也没有，你是不是弄错了。”

    马秀英则使劲儿地摇了摇头，态度果断十分坚定地说：“没有，没有，我绝对没弄错，肯定就在这里。”

    然而洪诚也不太相信马秀英的话。“马姑娘，你再仔细想想是不是这里，不然不可能一个人也没有。”

    洪诚的话音刚落，只见嘭的一声地牢的大门被人从外面给关闭了，只听见大门外传来一阵陈友谅的奸笑声。

    “哈哈哈，你们以为我陈友谅会那么傻，不知道你们派马秀英到我这儿来的真实目的就是为了踩点吗？想用这种伎俩欺骗我陈友谅没那么容易，我的火铳兵马上就要到了，就让他们来收拾你吧！”

    然而没想到的是，只听见地面上轰的一声巨响，西城东院内的军火库爆炸了，一名元兵在进入地牢后向陈友谅报告道：“将军，不好了，军火库被人催毁了，北城门那儿有一群土匪已经杀进城了。”

    听到这一消息后，龙啸天便很得意地对门外的陈友谅说：“陈友谅，你该听到了吧！这叫道高一尺魔高一丈，你的火铳兵还是被我端了，现在我的朋友秦虎已经带兵杀进来了，你的手下肯定不是他们的对手再加上我那几个毁了你军火库的朋友他们的手段你也是知道的，还不放我们出去给你自己留一条生路。”

    想不到陈友谅却在这个时候，偏偏想出一个最坏的打算，他朝地上吐了一口唾沫后说道：“呸，你可别忘了你们现在已被我给困在地牢之中，而且朱元璋和常遇春现在都还在我手中，既然你不给我留条活路的话那我今日就和你们玉石俱焚，一块儿死在这里。”

    说完之后，他便向他的手下们命令道：“来人啦！快放火把这牢房给烧了，最后出去跟外面的那群土匪拼命。”

    “是。”

    然而就在这个时候，龙啸天从牢房的大门外传来一阵他所熟悉的女人的声音，只听见那声音正在冲陈友谅厉喝道：“陈友谅，快给我住手。”

    那声音的主人正是吴敏，她的师兄断天涯此刻就站在她身后。

    见到此刻突然之间出现在他眼前的吴敏时，陈友谅心里头顿时一愣问道：“师姐？你怎么会来这里的。”

    吴敏便对陈友谅说：“我是奉父皇之命传达圣旨，命令你即刻将白莲教重犯朱元璋和常遇春押往大都不得有误，听大师兄说你把白莲教的龙教主他们困在这地牢里所以我便赶来了。”

    接着，吴敏便拿出她父皇的圣旨以命令的口吻向陈友谅命令道：“圣旨在此，见圣旨如见皇上，现在我以大元朝明霞公主代表大元朝皇帝的身份命令你放了他们。”

    吴敏的这一命令让此时的陈友谅心里头感到万分诧异，他呆愣愣地站了一会儿后便问道：“师姐，你要我放了他们？”

    吴敏则很肯定地回答说：“没错，放了他们。”

    “师姐，你别开玩笑了。龙啸天可是白莲教教主，是我大元朝的头号敌人，若是放了他那岂不等于放虎归山。”

    “这个你就不用管了，你只要按照我说的话去做就是了，待会儿我会跟你解释的。”

    这个时候，站在吴敏身后的断天涯向陈友谅催促道：“秦虎那帮土匪们马上就要杀过来了，此时不放更待何时。”

    而陈友谅则只好极不情愿地叹了一口气，极不耐烦第低声说道：“好，我放，我放。”

    等到被困在地牢内的龙啸天等人被放出来之时，再次见到吴敏后的龙啸天心情显得格外激动，他亲切地对吴敏喊道：“敏儿！”

    吴敏也同样一脸激动地向龙啸天喊了一声道：“龙大哥！”

    待他们二人恢复过理智之后，龙啸天便拱起手臂很客套地向吴敏感激道：“多谢明霞公主此次网开一面放我们出去，等会儿秦虎他们杀过来的时候我定会让他放过你们的。”

    而吴敏的性格一向比较耿直，言语之中不乏带着一点风趣和幽默，只见她嫣然一笑对龙啸天说：“龙教主不愧是龙教主，懂得知恩图报，这么快就知道还清人情，不过你我之间的人情可是无论如何也还不清的。”

    龙啸天则微微一笑同样打趣儿地对吴敏说：“那得要看在下与明霞公主是否还能再次相遇，有没有像今天这样的缘分。”

    说时迟那时快，就在龙啸天和吴敏二人说话时的这会儿功夫，秦虎带领着他手下的那群土匪们在宋连城和梅若岚、周怡黛三人的带领下将地牢外的建筑物给围了起来，正在和地牢外陈友谅手下的那群蒙古兵还有青城派弟子们以及吴敏带来的那群蒙古兵对峙着。

    就在这时只听见在外面传来一阵雷鸣般的喊声：“陈友谅，我知道你现在就在地牢里面，识相的话就命令你的手下们把龙教主他们给放了，否则休怪我秦虎的双锤不长眼睛。”