
    想不到刚刚成功地哄过了上官羽却没能哄过在一旁的断天涯，听到背后这一声好似雷鸣般的吼声，为了不必察觉，三人只好站在原地一动不动。

    等到断天涯来到他们三人面前之时，他们三个才转过头来，紧接着断天涯便问道：“你们三个叫什么名字？”

    朱元璋在脑子里想了想给自己编了一个名字说道：“我叫海章。”

    接着他又指了指身旁的常遇春和徐达分别介绍道：“他叫马春子，他叫牛达。”

    “海章，马春子，牛达？”

    为了证明自己确实叫这个名字，常遇春和徐达二人便分别作起自我介绍。

    “没错，我是叫马春子。”

    “我是叫牛达。”

    然而狡猾的断天涯这时却给他们三人出了一道难题。

    “既然你们三个都说自己是马家庄的，想必庄里头有很多人都认识你们吧！不妨把庄里的所有人叫过来认一认，看看你们三个在这庄内有哪些亲戚，如何？”

    断天涯的话让此时的徐达和常遇春二人听到后，脑袋上不由得冒着冷汗，不过朱元璋却表现得比较淡定，他依旧陪着一张笑脸从袖子里拿出一锭金元宝递给断天涯说道：“我们三个都是生意人，离开马家庄已有十几年了，这十几年来庄内的一些熟人都去了外地，进来的一些生人哪认得我们呀！求这位公子行行好，不要再为难我们了。”

    可是断天涯天生就不吃这一套，而且也看不惯别人的贿赂，他一脸厌恶地看了看朱元璋很不耐烦地说：“去，去，去，少给我来这一套。”

    朱元璋见断天涯不吃这一套，便将那锭金元宝塞进上官羽手中对他说：“这位军爷行行好，我们三个真的是马家庄的人，绝非坏人，请相信我们吧！”

    不过幸运的是，贪财好利的上官羽是吃这一套的，他收下朱元璋递给他的那锭金元宝之后语气温和地对朱元璋说：“好的，好的，我相信你们就是了，去干活吧！”

    “是，军爷。”

    不一会儿，朱元璋三人便被两名蒙古兵带去矿山那儿干活。

    此时的常遇春正一边挖矿一边抱怨道：“吴王殿下，你为了得到这么一个女人，如此大费周章不惜在人家面前说话低声下气装孙子，你这到底图的是什么呀！难道马姑娘在你心中的地位真的有那么重要吗？真不明白你到底是怎么想的。”

    说罢，便一边叹气一边摇了摇头。

    而此时的朱元璋却并不把常遇春的话放在心上，他淡淡一笑似乎正憧憬着他与马秀英之间的美好未来，一边干活一边说：“儿女私情的事你不懂，马姑娘是我朱元璋今生最爱的女人，为了她我什么样的事都愿意做，只要我这一次救了马家庄所有的百姓，她一定会对我感恩戴德以身相许的，说什么我也要争取这个机会，不过现在最重要的是打听马家庄的族长在哪里。”

    徐达则一边干活一边给朱元璋开玩笑道：“哟！看来我们吴王殿下为了追马姑娘，准备讨好他的亲岳父了，呵呵。”

    朱元璋则轻轻用胳膊肘撞了一下身旁的徐达，一脸害羞而又难为情地说：“去去去，别给我在这儿说风凉话。”

    说完之后，便说起下一个任务。

    “待会儿手工吃饭的时候，我们就向工友打听族长的下落，然后说动族长号召庄里的壮年一块儿造反，最后给庄外的汤和发信号保护村民撤退然后进攻，一切按照计划行事。”

    “是。”

    两个时辰过去了，工人吃饭的时间已经到了，朱元璋和徐达、常遇春三人便按照此前的计划向工友们打听着族长的下落。

    此时的朱元璋向一名正在啃馒头的回民问道：“你知道你们族长被关在哪儿吗？”

    那位正啃着馒头的回民则满脸疑惑地向朱元璋反问道：“你是什么人？为何要见我们族长？”

    朱元璋见四下无人，便偷偷把那回民拉到一旁小声说道：“我是白莲教的吴王，今日混入你们马家庄是想联合贵庄的兄弟来个里应外合一同赶走包围贵庄的蒙古兵，只有找到你们族人后才能号召贵庄百姓们一同造反解救马家庄，请你一定要告诉我你们族长在哪儿。”

    说罢，朱元璋又偷偷给他看了看象征白莲教义军队伍的金色莲花令牌，见到这面令旗后那位回民便终于相信朱元璋确实是白莲教的队伍，于是决定把族长的确切位置告诉给他。

    “这块令牌我曾见过，看来你们确实是白莲教义军。看来你真的是白莲教的人，既然这样的话我就把我们族长被关押的位置告诉你。”

    “那你快告诉我吧！”

    “你得要仔细听好了，我们的族长名叫马乾坤，长着一脸花白胡子六十多岁，为了不让他与我们百姓接触，他被蒙古狗软禁在村庄西北面的一座挂着灯笼的房子里。”

    得知这一重要消息的朱元璋十分满意地拍了拍那位回民的肩膀，心里头非常感激地对他说：“谢谢你了兄弟，我一定会救出你们族长。”

    紧接着他便与徐达，常遇春二人汇合，然后来到一处不被元兵发现的地方交头接耳。

    “我问出来了，族长叫马乾坤，被关在西北面的一座挂灯笼的房子里，你们打探到什么消息没有？”

    徐达抢先一步回答说：“有，我得知今晚上官羽那家伙要邀请他手下举行一场酒宴，我们可以趁着他们喝醉后悄悄把他们干掉，然后打开大门让汤和他们进来。”

    常遇春则在一旁补充道：“没错，我们还得知村庄内有一座酒坊，那里面有好多的酒是为今晚的酒宴准备的。”

    得知这一重要消息后的朱元璋心里头顿时感到万分兴奋，他从口袋里掏出装满蒙汗药的葫芦说道：“太好了，这真是天助我也呀！幸好我带了这个东西，只要把这个下进酒里面，就能够让那群蒙古鞑子和青城派的败类睡上十二个时辰，天黑后我们得找一些身怀绝技的回民偷偷救出族长。”

    接着他便开始向徐达和常遇春交代任务。

    “徐达，常遇春，你们二人把这蒙汗药事先下进酒里，我则带领一群回人把族长给救出来，咱们分头行动。”

    “是。”

    天黑后，三人便按照事先商量好的计划分头行动，徐达和常遇春二人趁着夜色的笼罩下干掉了酒坊内的两名蒙古兵然后换上他们的衣服准备往酒里头下蒙汗药。

    此时的徐达正拿着一半的蒙汗药往酒坛里下着，而常遇春却看着这么多个酒坛很有些犯难，于是说道：“这里有那么多的酒，如果把所有的蒙汗药都倒进每一坛酒里头，不知道这药量还够不够，恐怕所有的酒坛还没下够这蒙汗药就快用完了。”

    然而徐达却没有考虑那么多，他一边下药一边说：“管它呢！能下多少是多少，没准这酒坊里的所有酒坛子都得用上，若是那些蒙古鞑子没有喝上下了药的酒那可就糟了。”

    对于徐达说的这番话，常遇春却一点儿也没有放心，仍然担心他心头上的顾虑。

    “可万一这蒙汗药的量真的不够那该怎么办？”

    就在他心里头感到万分纠结而又担忧之际，一名蒙古兵推着一辆推车来到了酒坊，对徐达和常遇春二人催促道：“宴会快要开始了就缺酒了，上官将军有令要你们把酒装满一车子，你们两个把酒装满之后就把这一推车的酒给抬过去吧！”