
    听到这话后，性格同样嫉恶如仇的风如雅一改往日那谦谦君子的形象，竟然冲上官羽讲起脏话怒道：“住嘴！你这个厚颜无耻的狗贼，做了朝廷的走狗还理直气壮，今日我风如雅就代表武林正派铲除你们这群武林败类。”

    说完之后便使出华山派剑法与上官羽交上了手，而宋连城和周怡黛还有一真和尚三人此时也加入了和上官羽交手的阵营当中，上官羽则挥舞着他的长柄大刀应付着四人的攻击。

    此时，龙啸天在与断天涯打斗了二十多个回合后终于要使出绝招了，然而在使出绝招之前二人均动了一丝恻隐之心。

    “龙吼地，我们兄弟俩再不要自相残杀了，为什么我们每次见面之时总是免不了来一场恶斗，总是免不了互相厮杀呢。”

    断天涯则苦笑了一声之后，一脸无奈地说道：“呵呵，为什么？就为了你抢走我心爱的女人我恨你，为了保住大元江山我必须要除掉你这个反贼。其实我也不想每次见到你就和你拼个你死我活，但是天命难违我们之间的立场不同，我必须要这么做。”

    “可我们是亲兄弟呀！难道我们两个从一出生到现在就注定要自相残杀吗？难道这就是我们俩的终身宿命？我们难道就要一直这样斗下去吗？”

    断天涯态度坚决，且又语气坚定地说：“没错，是的。天命不可违，除非你肯归顺朝廷然后离开敏儿，你我兄弟之间便再无仇恨。”

    龙啸天这时候则很是无奈的摇了摇头道：“你为何到现在都还执迷不悟，你就这么相信天命甘愿一辈子都与我为敌？难道天命都是与生俱来注定的吗？敏儿选择谁是她的个人自由，你又何必苦苦相逼非要她和你在一起呢！推翻元朝恢复汉人江山乃大事所趋你身为汉人本来就不应该为朝廷卖命应该站到我们的队伍中来与我共同推翻元朝驱除胡虏还原我汉室江山你知不知道？当年你的师父害死我们的爹娘又把你抢走并把你抚养成人，你以为他是真心的把你当成是他徒弟吗？他的目的就是让我们兄弟长大成人后手足相残，以报他当年的夺妻之恨，你又何苦继续认贼为师活在他的阴谋之下把这当作是宿命呢！吼地，你还是快醒一醒吧！这根本就不是所谓的宿命，我们兄弟俩不能中了你师父的诡计，我们……”

    然而断天涯却听不进龙啸天对他所说的一切，他厉声打断了龙啸天的话道：“够了，你不要再说了，我什么也不想听，与其继续说来说去不如以绝招定胜负，你出手吧！”

    说完，断天涯便握着他那把断刀将自己化作一阵不断旋转的龙卷风，不一会儿便从地上卷起一阵黄沙散落至四周，让周围的一切被他卷起的一阵飓风包裹着。

    而龙啸天则纵身一跃使出轻功飞向半空，而后举起手中那把青龙黑剑让自己的身影幻化成三个幻影，紧接着大喝一声朝断天涯的方向使出傲气三绝斩，只听见轰的一声地面突然间发生了剧烈的爆炸二人一下子被那爆炸产生出的冲击波冲开至五米远的距离。

    正当二人此刻快要降落至地面时却突然间同时从对方降落的方向迎面而来，然后情不自禁地抱住对方，一脸担忧而又异口同声地低声向对方问道：“你没事吧！”

    此时，在与宋连城四人交手的上官羽已占据下风，由于双拳难敌四手，他的前胸突然间被宋连城给踢了一脚，肩膀挨了一真和尚的一记闷棍，披肩的头发被风如雅用剑斩段几根最后肚子又让周怡黛用打狗棒给捅了一下腹部直至跌倒在地，待他站起身之后眼看势头不妙便赶紧开溜。

    “我们走。”

    说完之后便一脸狼狈地骑上马，带着他手下的一群青城派弟子和蒙古兵们匆忙离开了。

    此时的断天涯见上官羽已带着人马离开后便匆忙地拱起手臂向龙啸天等人告辞道：“后会有期。”

    接着便跟随着上官羽的队伍骑着马和他一同离开了，等到他们一群人离开之后，龙啸天便和宋连城还有秦虎等人聚集在一起。

    见到宋连城和周怡黛他们竟然出现在秦虎的队伍之中时，龙啸天禁不住问道：“宋大哥，周姑娘，风师弟，一真和尚，你们四个人怎么会与秦虎呆在一块儿呀！”

    当宋连城想要开口解释时，秦虎便走到龙啸天跟前对他说：“二当家已经把事情的经过很详细地告诉给我了，为了报答你对我黑风寨的救命之恩我就决定带着我的兄弟们离开黑风寨前往马家庄，在沿途的路上又派人通知离开莲花山庄回乡途中的宋大侠他们。”

    这个时候，宋连城便拱起手臂补充道：“我们在回武当山的途中正好碰见黑风寨的兄弟向我说明了关于朱元璋和常遇春被抓的情况，所以就让我的余师弟先带队回武当山自己一个人到这儿来帮你了。”

    风如雅这时候接着补充道：“当我们跟着秦虎兄弟的队伍来到马家庄时，便听马家庄的一个回民说你们在这儿设伏，所以我们就赶过来帮你们。”

    听完秦虎等人的解释后，龙啸天这才恍然大悟说道：“哦！原来如此，龙某感谢各位的帮助，现在就有请各位一同回马家庄稍作休息吧！”

    另外一方面，带着队伍的上官羽和断天涯已经回到了陈友谅的押运队伍中，一脸歉意地向陈友谅汇报了在峡谷那儿合围龙啸天队伍失败的情况。

    “报告陈将军，恕在下无能没能将龙啸天等人一网打尽，没能用**炸死龙啸天，还望将军恕罪。”

    “本来我和断兄弟就快要把龙啸天等人一网成擒之时，却不料从马家庄那儿来了一大群土匪好像是龙啸天的朋友，我们就这样被打退了。”

    陈友谅这时则微微点了点头，并无半点想要责怪他们二人的意思，反而声音温和地说：“你们都别说了，我都知道了，这事不怪你们，龙啸天武功高强确实没有那么容易对付你们已经尽力了。”

    说完之后，他轻轻地搭着断天涯的肩膀对他说：“断兄弟，我知道龙啸天是你亲弟弟和你是一个娘胎生的，换作是我我也不忍心下手我是理解你的，不过你放心我已决定不杀龙啸天了。”

    断天涯这时瞪大眼睛，一脸诧异地看着陈友谅问道：“陈将军，你说什么？”

    看到断天涯此刻那一脸惊愕的表情，陈友谅便向他解释说：“我想通了，与其把他杀了不如把他活捉送去大都向皇上领功，若是把他杀了的话你也不会真心真意跟我合作，虽然你恨他抢走你心爱的女人，但是你心里头根本就不希望让他死，因为他毕竟是你亲弟弟，你心里头只想让他归降，既然如此的话那我就满足你的愿望成全你。”

    断天涯在听完陈友谅的这话后，便一脸激动地拱起手臂感激道：“多谢陈将军成全。”

    然而说到这儿时，断天涯心里头仍旧有些担忧便问道：“陈将军，你有办法活捉他吗？”

    陈友谅则转过身背对着他仰望天空摆出一副胸有成竹的样子说道：“我自有办法。”

    当天晚上，龙啸天独自一人来到住屋外的一颗大树下仰望星空。看到天空中那无数颗闪亮的星星，仿佛有无数个烦恼交织在他内心深处，令他始终无法入眠。