
    “皇上贵为一国之君应当在朝中立个表率，怎能拥有如此私通外敌的女儿，微臣建议皇上将明霞公主抓回定罪，免得她在龙啸天身边把我朝一些机密继续泄漏给龙啸天。”

    “皇上，上次明霞公主推行所谓的仁政之事根本就是个错误，我们蒙古人向来高贵怎能与汉族满意平起平坐。现在仁政实施之后又怎样呢？白莲教的那帮贼寇们还不是一样造反？现在明霞公主私通白莲教的证据确凿，她那所谓的仁政分明是私通白莲教想颠覆我们朝廷，请皇上下令取消明霞公主所谓的仁政。”

    “对，没错。我赞同恩和的意见取消明霞公主的仁政计划，皇上不能够再相信心里头向着白莲教的女儿了。”

    而元惠宗因为本身就对吴敏的失望至极，再加上她放走朱元璋和常遇春一事确实构成私通白莲教之罪，再加上眼前这五个顾命大臣集体弹劾，若是不同意取消吴敏的仁政计划安抚眼前这些群臣他就没有一个可以下的了的台阶。

    “好吧！既然你们一致认为敏儿的仁政计划是想颠覆我们朝廷，那朕就即日下令取消仁政计划，所有一切都按照以往的进行，人分四等，职务分九等。说实在的，朕对于敏儿一系列怀疑背叛朝廷的行径也挺失望，至于她是否真的私通白莲教朕还是要等她回来以后再做调查，因为朕不想随便冤枉好人，凡是都要讲究证据，朕向大家保证等她回来以后一定会好好问问她。”

    说完这话后，元惠宗便很匆忙地下令退朝，等到众人们在朝堂之上全都散去后，陈友谅和上官羽二人的脸上顿时露出一抹诡异的微笑。

    几天后，元惠宗的下达的指令已在全国颁布，汉人的地位再次一落千丈，蒙古人也开始再一次地奴役和剥削汉人使得两个民族之间的矛盾再次激化，惹得天怒人怨群情激愤，让越来越多的汉人加入到白莲教起义大军的队伍之中，同时也加速了元朝灭亡的脚步。

    此时，在狮子城大宅内的龙啸天已经做好了去南澳岛的准备，他正召集着白莲教的所有下属们安排着乘船去南澳岛的计划事宜。

    “去南澳岛的计划已经耽误好多天了再不可以继续耽搁了，从今日起我要即刻动身乘船前去南澳去寻找大宋宝藏。马姑娘，你人比较聪明想必你应该能够看得懂藏宝图的秘密，这回你就陪同我一块儿去南澳岛吧！不知你意下如何。”

    接到龙啸天的邀请后，马秀英心里头更是求之不得，只见她欣然答应地说道：“公子既然邀请我去南澳，秀英心里头是求之不得，我一定竭尽全力帮公子找到宝藏让公主早日完成推翻暴元统一天下的大业。”

    这时候，龙啸天又看了看站在他身旁的梅若岚对她说：“梅姑娘，你也陪我一起去吧！把你留在白莲教总坛那儿让白莲教的兄弟们照顾着我也不太放心，再说寻找宝藏是一个比较艰难的过程，你就帮着马姑娘一块儿出谋划策。”

    面对龙啸天的主动邀请梅若岚心里头也同样是求之不得，于是微微地点了点头心情愉悦地答应道：“嗯，我梅若岚别无所求只希望能够留在啸天你的身边，不论你走到哪里我就跟你跟到哪里。”

    正在这时，站在一旁平时言词幽默比较喜欢开点玩笑的徐达很风趣地对龙啸天说：“哈哈，我们教主可真是艳福无边呀！走到哪里总有佳人陪伴，这一次去南澳岛竟然有两个女人陪着，实在让人羡慕呀！”

    说到兴头上时，他又转而对朱元璋说：“主公，你的马姑娘要陪教主一段时间，你不会吃醋吧！”

    朱元璋则毫无埋怨地用手轻轻拍了一下徐达的脑袋，笑道：“去你娘的，你少给我耍贫嘴，教主这次是在办正经事儿，秀英妹子那么聪明她肯定得跟着教主一块儿去寻找宝藏呀！这我介意个啥，还吃什么醋呀！”

    就在这个时候，龙啸天突然之间说出了一个令大伙儿惊呆的决定。

    “此次去南澳岛除了马姑娘和梅姑娘陪我一同前去之外，敏儿也会与我一同前去，因为我答应过敏儿要带她一块儿前去南澳岛的，我已经决定了。”

    然而他的这一决定，一下子遭到他义兄常遇春的反对。

    “义弟，此事万万使不得。吴敏乃大元朝明霞公主，你带她前去难免她会向朝廷泄露宝藏的秘密。”

    此时的金莲圣使金忠也在一旁反对道：“是呀！教主，这个妖女诡计多端，她提要求想要去南澳岛一定是想图谋大宋宝藏，教主千万不要上了她的当。”

    听到金莲使者的这番话后，吴敏心里很不舒服，她气冲冲地用手指着金忠向他还击道：“请你说话注意一点，你刚刚骂谁是妖女呀！你说我图谋南澳岛的大宋宝藏那证据呢！有种你就把证据拿出来，再说了我还帮你们把你们的吴王殿下和常将军给救了出来，你们不仅不感激我反而还怀疑我，早知道这样我就不帮你们了。”

    “妖女，你……”

    吴敏的这番话似乎也激怒了此时的金忠，他刚想要怒怼一句却不知道该说她什么好。

    而此时的龙啸天则做出了一个打住的手势对金忠说：“好了好了，金莲圣使你先冷静一下，我和敏儿有言在先所以这次出海我是一定要带她去的，既然她救了吴王殿下和常将军想必她提出这样的要求应该并无恶意，更何况她现在在我们手中根本就没有机会和朝廷联系又怎么可能图谋南澳岛宝藏呢。”

    然而没想到的是，朱元璋此刻竟然会破天荒地站在吴敏这一边为她说话。

    “吴姑娘说的对，若是她真的对宝藏图谋不轨的话她也就不会救我和常将军了，既然教主与吴姑娘有言在先，我们就不要为难教主了就让教主带上吴姑娘吧！更何况还有秀英妹妹和梅姑娘一同前去，顺便还可以监视她。”

    听到朱元璋这么一说，众人们全都一下子陷入了沉默，都纷纷在心里边默许吴敏陪同龙啸天一起去南澳岛。

    这时，龙啸天向朱元璋问道：“吴王，你手下的洪水旗的弟兄们把出海的船都准备好了吗？”

    朱元璋则拱起手臂回应道：“回教主，我已经提前派人快马加鞭命令洪水旗的教徒在汉口为教主备好了船，教主上船后便可沿长江东去到达尽头，经海路抵达岭南直至南澳。”

    龙啸天则很满意地点了点头说道：“嗯，很好。吴王殿下办事就是这么妥当，那事不宜迟赶紧出发去汉口吧！”

    “遵命，教主。”

    就在龙啸天等人即刻动身前往汉口之时，肖峰已经练成了万蛇噬魂掌，由于他在练成这门毒功时被毒蛇咬了整整三天三夜，他的身上除了被铁面罩保护的脸部皮肤外，身体上的其他肌肤基本上没有一处地方是完整的。

    此时的他穿着一身绿色的长衫，正在千幻邪魔面前演示着他练成的万蛇噬魂掌，只见他将手中的毒气集中在右掌的掌心，右掌则正在不断摆动着随着摆动的幅度越大那绿色的毒气也变得越来越多。

    直到毒气变成如同铜镜一般大小时，他便对着不远处一只奔跑的野猪一掌击过去，中掌后的野猪瞬间就是一阵惨叫而后皮肤和肉迅速腐烂直至露出白骨，等到白骨碎裂后便迅速化成一滩血水，这让在一旁观看的千幻邪魔和陈友谅顿时感到一阵触目惊心。