
    等到下车以后周怡黛又向那位马夫问道：“这位大哥，请问这县城之中有没有医术高明的大夫？”

    “这县城里头确实有很多大夫，不过哪些大夫医术高明我就不知道了。”

    “哦！好的，谢谢。”

    周怡黛说完，便搀扶着断天涯在县城里找大夫。

    此时的断天涯依旧蜷缩着身子，瑟瑟发抖，看来千幻邪魔的这一招寒冰掌似乎真的伤到他骨髓里头去了，周怡黛则在一旁安慰地对他说：“断郎，你暂时先忍耐一会儿，我一定会想办法把你治好。”

    接着她便一路打听，在整座县城里找了好多个大夫，然而得到的答复就只有一个，那就是束手无策，可是周怡黛却没有因此而气馁看着身旁的断天涯饱受寒毒的折磨，为了能够减轻他的痛苦使他康复，就算是吃再多的苦她也不怕。

    当她带着断天涯找到县城里的最后一个大夫时，那大夫便给断天涯把了好半天的脉，见他嘴唇发黑脸色苍白浑身僵硬便无奈地把手给缩了回去摇了摇头道：“他的寒毒已经完全侵入五脏六腑了，我也无能为力了，他现在只剩下三天的寿命，我看你还是给他准备一下后事吧！”

    大夫的这番话让此时的周怡黛心里头感到有些丧气和绝望，可是她却仍想争取最后的努力便急忙问道：“大夫，你说的是真的吗？麻烦您再仔细看看，看看能有什么办法可以遏制住他体内的寒毒，您是这县城里医术最高的大夫，求求你了，只要您能救得了他要我拿多少钱我都愿意。”

    然而那大夫已经没有办法治疗断天涯体内的寒毒，便很是无奈地摆了摆手道：“姑娘，这不是钱的问题，我能力有限，就算收你再多的钱也治不好他的病，我根本就无能为力。”

    这个时候，断天涯对周怡黛劝道：“周姑娘，还是算了吧！我断天涯贱命一条，已经不值得你为我费心了，而且我也不想再给周姑娘添麻烦连累周姑娘了，我劝你还是放弃让我自生自灭算了。”

    没想到周怡黛这时则反手给了他一记耳光，怒道：“混账，你一个大男人就要自寻短见放弃生命，你还算什么男人。是个大丈夫就要活得顶天立地，如果就这么死了难道不觉得窝囊吗？我当初之所以会喜欢上你，是因为你的坚韧乐观你的执着和顽强深深吸引了我，可是现在的你像什么样子为了区区一个寒毒就要死要活的，我一个女人都比你活得坚强，而你一个男人却就这样窝囊。”

    听到周怡黛犹如醍醐灌顶似的当头棒喝，此刻的断天涯似乎终于明白了生命对于他来说的重要意义，他羞愧地低下头低声说道：“周姑娘你骂的对，我是男子汉大丈夫不能够死得这么窝囊，我还答应过周姑娘要照顾你一生一世，如果我要真这么死就太对不起周姑娘对我的一番心意了。”

    断天涯的话让此时的周怡黛的脸上露出一副灿烂的微笑，而后他便站起身接着又说：“周姑娘，我们走吧！”

    然而就在这个时候，那个大夫却在身后叫住了他们。

    “你们等一下。”

    周怡黛一边搀扶着断天涯一边转过身向那大夫问道：“大夫，请问有什么事？”

    大夫便走到周怡黛面前态度亲切地说：“你们刚才的谈话让我心里头十分感动，我决定帮你们。”

    听见大夫这么一说，周怡黛便以为他这是要接着给断天涯医治，便一脸感激地对他说：“难道大夫答应继续医治我的断郎吗？”

    没想到大夫却依旧摆了摆手说：“不不不，我刚才说过以我的那点本事根本就医不了他，我没有骗你。但是我认得一个人，他的医术精湛比我高出千万倍，也许他能有办法能够控制住你相公体内的寒毒。”

    大夫的话让周怡黛希望，就好像黑暗之中的一片微弱的光明，让她无论如何也要寻着这片光明冲出黑暗直到尽头。

    对于断天涯来说，这也是他一丝重生的希望。

    “大夫，真是太感谢你了，快告诉我那个人是谁吧！”

    而大夫接下来的一句话，却似乎给周怡黛出了一道难题。

    “他叫谢彦号称阎王敌，是白莲教教中的一位神医，他医术高超世间的任何疑难杂症只要经他一把脉便可药到病除。但是他这个人脾气非常古怪，只医治白莲教内部的教徒，若非白莲教中人哪怕是给再多的银两他也不会医治。”

    “这个好办呀！我们和白莲教的教主龙啸天很熟，我的相公还是他亲哥哥，我想他会答应医治的。”

    然而周怡黛的想法在大夫看来太天真了，只见大夫摇了摇头道：“姑娘，你想得太天真了。谢神医天生就是个倔脾气，只要不是白莲教教徒别说是他们的龙教主，就算是天王老子劝他他也不肯答应呀！所以我劝你们还是做好心理准备吧！”

    他的一番话，确实让周怡黛和断天涯心里头很是为难，不过却并未因此而放弃眼前的希望。

    “不管怎么说，我们也一定要找到那位谢神医，等找到以后再说。大夫，你知道他在哪儿吗？”

    “他在山东济宁路，不过你们要从这儿去济宁路的话恐怕三天三夜也到不了。不如这样吧！我把我的两匹汗血宝马送给你们，也许在三天之内勉强可以到那里，而你相公就只有三天的寿命，这三天之内能否活着到济宁路就要看他的造化了，你们随我过来吧！”

    “多谢大夫。”

    过了一段时间后，周怡黛便和断天涯二人各自骑着一匹大夫送的汗血宝马往济宁路的方向奔驰而去。

    然而随着天色慢慢变黑，空气的温度也在逐渐下降，本身就受寒毒侵蚀的断天涯终于支持不住冷空气的侵蚀便不由自主地从马背上摔了下来。

    周怡黛见状后便连忙下马扶住跌下马背的断天涯心中焦急而又担心地喊道：“断郎，醒醒，快醒醒。”

    此时的断天涯却意识模糊，奄奄一息地躺在地上似乎随时都有可能会被冻死的样子，闭着眼睛含糊不清地低声说道：“好冷，好冷啊！”

    然而他们俩此时此刻却身处在渺无人烟的山林之中，离着前方的县城还很远若是赶去投宿只怕会更加影响断天涯的病情。

    于是周怡黛便看了看四周，终于发现在丛林深处有座山洞，便决定今晚就在那座山洞内过夜。

    此时的天空已变得越来越黑，刺骨的寒风正在洞外不断呼啸着，周怡黛已经在山洞内生好了火并找了一些干枯的稻草铺在地上。

    尽管稻草下面的地已被她用火给烤了很长时间但是躺在稻草上的断天涯却依旧觉得冷，尽管周怡黛把他安置在距离火苗最热的地方但是却对断天涯体内的寒毒没有一丁点儿影响。

    他仍旧蜷缩着整个身体，浑身直打哆嗦冒着冷汗。

    周怡黛则在一旁焦急地看着他这副痛苦的样子却又束手无策，不免有些心疼不已，此刻的她脱下了自己的外套披在他身上关心地问道：“这样是不是觉得暖和一点？”

    然而断天涯却依旧蜷缩着身子发着抖觉得身体特别的冷。

    “冷呀！好冷…好冷…”

    情急之下，周怡黛连忙抱着他的身体问道：“这样是不是觉得暖和一点？”

    “好一点了，好一点了。”

    当周怡黛听见他说好一点的时候，便找到了一个暂时缓解他体内寒毒的好办法。