
    无奈之下，陈友谅只好极不情愿地给常遇春让出一条道，有气无力地低声说：“好吧！常将军请。”

    “有劳陈兄了。”

    离开了陈友谅军驻扎在城外的兵营后，常遇春骑着陈友谅送给他的那匹黑色的骏马连夜赶到狮子城内。

    当他把马停在城内的某座灯火通明的建筑外时，便已猜到龙啸天等人应该就在这建筑物内，没有怀疑自己判断能力的他很快便走了进去。

    当他刚一走进这座大宅的院门口时，果然看见这院内的几个熟悉的身影。

    “咦，这不是常将军吗？”

    认识他的金莲圣使金忠在院子内散步之时，一眼便认出了常遇春，于是便连忙走上前去问道：“常将军，你是怎么逃出来的呀！吴王殿下呢，怎么他没有跟你一起逃出来？”

    常遇春则敷衍地向金忠解释道：“是明霞公主放我回来的。”

    然而他的这句话让金忠心里头不由得感到一阵诧异。

    “你说什么？那个妖女居然主动放你回来？这到底是怎么一回事？”

    而常遇春则没有时间跟他解释这一切，他很匆忙地一边走一边对金忠说：“我现在没时间跟你解释这一切，我有要事要见义弟，你快带我过去。”

    “好的。”

    此时的龙啸天正在房内修练内功，练到一半的时候便听见门外传来一阵敲门声。

    “教主，快开门，常将军回来了。”

    听到这个消息后的龙啸天心中不由得惊喜万分，连忙自言自语地说：“原来是义兄。”

    紧接着，他连忙打开大门，见到常遇春本人时龙啸天的心里头变的是更加激动了，他立马用他的双手紧握住常遇春的手臂说道：“义兄，原来真的是你，你总算回来了。”

    见到龙啸天的常遇春心情同样显是格外激动，连忙一脸激动地看着眼前的龙啸天说道：“义弟，见到你实在是太好了。”

    这个时候，站在一旁的金忠说道：“常将军是被吴敏那妖女给放出来的，另外他还有件急事要向教主你禀告，我就不打扰俩聊天了。”

    说罢，他便退了下去。

    待金忠离开后，龙啸天便把常遇春请进屋内示意他坐下，等到他坐下之后龙啸天便问道：“义兄，这么多天你受委屈了，究竟发生了什么事？为什么敏儿突然间要放你回去？你究竟有什么急事要向我禀告。”

    “吴敏之所以要放我回去就是想让我给你带句话，你要一字不漏的全都记下，听完这句话后我们就有办法救吴王殿下了。”

    “哦！是什么话，快说吧！”

    于是，常遇春便凑到龙啸天耳边把吴敏向他转达的话一字不漏地说给龙啸天听。

    到了第二天天一大亮，陈友谅便带领着队伍押送着朱元璋朝去往大都的路上行走。

    然而当他们的队伍经过一片树林深处的小径之时，突然之间从树上飞来一群人马朝他们的这群队伍中杀了过来，而这一群人正是龙啸天他们，当他们飞到朱元璋的囚车前想去劫车时，陈友谅便命令道：“看好朱元璋，不要让白莲教这群反贼救走他。”

    当周怡黛和金忠见到陈友谅时，无不面带几分杀意，都想将他碎尸万段。

    “陈友谅，你害死我父母今日我周怡黛便要你尝命。”

    “陈友谅，你害死我们的龙王和虎王，我金忠今日便要取你性命。”

    陈友谅见状后心里头顿时感到一阵惊恐，为了保住小命，他急忙听从吴敏昨日的安排对她身旁的上官羽并小声地对他说：“上官羽，公主奉了皇上的命令要留在龙啸天身边，我们只管把朱元璋押往大都去就行了。”

    “好。”

    不一会儿，陈友谅和上官羽便带领队伍将装有朱元璋的那辆囚车好像逃命似的往小径的尽头处推去，当断天涯想要去追赶之时，却被龙啸天给拦住去路。

    “吼地，今日我一定要把所有的真相全都告诉你，所以只好委屈你一下了。”

    说罢，他便和断天涯二人交上了手，两人在打斗了二十多招之后，胸口处的膻中穴忽然之间被龙啸天给点中不能动弹只能任由对手摆布，他就这样成了龙啸天的俘虏。

    “把他给我绑起来带走。”

    “是，教主。”

    等到断天涯被绑起来之时，龙啸天便朝吴敏面前的方向缓缓走来，此时的她也已成为了龙啸天的俘虏。

    等到他走到吴敏面前时，便对她说：“敏儿，多亏你昨日放走我义兄要我义兄带的你说几句话我才有办法能够救走吴王殿下骗走陈友谅，这个人情我会永远记住的。”

    吴敏这时双手交叉，仰起头嬉皮笑脸地看着个子高大的龙啸天，内心深处好似带着一份喜悦半开玩笑地调侃道：“我现在已经是你的俘虏了，你想怎么处置我呢！”

    “敏儿，你这说的是哪里话，我感谢你还来不及呢！又怎么敢处置你呢！”

    就在这个时候，个性一向活泼天真的周怡黛心里很是好奇地向吴敏问道：“吴姑娘，你昨晚到底委托常将军对龙大哥说过什么呀！为什么一下子就能让陈友谅受骗，让他以为囚车上坐着的是真的朱元璋呢？”

    龙啸天则对周怡黛说：“这个谜题还是让我给你解答吧！”

    紧接着，龙啸天便把昨晚与常遇春详谈对经过详细地讲给了周怡黛听。

    原来昨天晚上，常遇春向龙啸天转达的话就是：“朱元璋被关押在军营内一颗枯树后面，明日我要你帮我实现第一个愿望。”

    当常遇春说完之后，他便把一个人皮面具递给了龙啸天。

    “当我看到这人皮面具之后就知道要干什么了，于是我便和洪诚二人连夜潜入陈友谅的营帐那儿，终于在一颗枯树后面的营帐内发现了吴王，后来我便来了一招偷梁换柱让洪诚戴上人皮面具并换上吴王的衣服伪装成吴王的样子继续留在营帐内，而我则偷偷地背着真正的吴王逃出营帐。”

    听到龙啸天这样一说，周怡黛立马就明白了，便猛然间恍然大悟道：“哦！我明白了，原来刚才坐在囚车上的不是真正的朱元璋而是洪诚假扮的。”

    由于心中对陈友谅当年的所作所为满怀恨意，周怡黛皱紧眉头咬着牙关怒道：“可是你们昨天偷偷潜进营帐之时，为什么不顺便杀了陈友谅这个狗贼，这种祸害还留他在世上做什么。”

    龙啸天则安抚了一下周怡黛此刻的仇恨情绪说道：“周姑娘，你的心情我可以理解，陈友谅这个人作恶多端他不仅和你有仇，和我们白莲教也有仇，他害死了我们的龙王和虎王，这个仇我们迟早是要报的但不是现在。倘若我昨晚行刺他的话，这样偷偷摸摸的行为实在有违侠义之道，我说什么也不会这么做的，现在他把吴王弄丢了，回到大都后肯定会被鞑子皇帝责怪，这算是给他一点惩罚吧！”

    宋连城这时也同样安抚了周怡黛此刻内心的情绪说道：“周姑娘，龙教主说的对，正所谓君子报仇十年不晚，我们日后有的是机会让你报得了这个仇的。”

    然而无论他人怎么安抚，却始终浇灭不了周怡黛心中那股仇恨中的火焰，她情绪激动地一边哭一边大声地说：“你们都没有尝过父母被仇人杀害的滋味，当然不会把别人的仇恨当成一回事，可是你们有没有为我想过，如果你们的父母被人给杀掉你们还会这样从容这样淡定吗？”