
    此时的他正一脸得意地对朱元璋他们说：“哈哈哈，你们这群白莲教的反贼，今天休想逃离我的掌心。”

    面对着这一危机时刻，朱元璋便骑上马背向汤和命令道：“汤和，你带领一部分人要尽快突围去保护那些刚刚被放出去的回民，剩下的兵就交给我和徐达、常遇春来对付陈友谅拖住他们。”

    “是，吴王殿下。”

    紧接着，汤和便率领他手下的十万精兵拼命突围，然而陈友谅所率领的军队人数众多，汤和想要突围出去简直比登天还难，但是幸运的是他和徐达二人竟然趁乱成功突围出去了。

    可是朱元璋和常遇春二人却不幸被陈友谅给俘虏了，那剩下的三十万精兵也全都阵亡无一幸免。

    讲到这儿时，徐达又补充道：“常将军为了救吴王殿下，始终没有从他身旁离开过，可谓忠心护主实在让人敬佩，况且他又是教主你的义兄，您一定要救救他。”

    龙啸天则重重的点了点头，心里头早就下定了一定要救出常遇春和朱元璋的决心。

    “你放心吧！包在我身上，人我是一定要救的，可是……”

    说到这儿时，龙啸天便看了看黑云寨的二当家，便又觉得有些为难，挂着一脸无奈的表情接着说道：“可是我答应过秦虎，如今他有难我不可以做视不理，应该怎么办？”

    就在他一筹莫展之际，郭子兴给他出了个主意。

    “教主请放心，你先去黑风寨救秦虎，我和老孙还有老洪，老金去救朱元璋，朱元璋是我的干儿子，我是一定会把他救出来的。”

    马秀英这时看着眼前的义父郭子兴，态度坚决而又语气坚定地对他说：“义父，我也陪你一块儿去救朱大哥，朱大哥是为了我被朝廷的人抓去的，我不可能不去救他。”

    而郭子兴也理解马秀英内心对朱元璋的愧疚与苦楚，便答应了她。

    “好，那你跟我们一起走吧！”

    接着，他又看了看龙啸天说道：“教主，我们在马家庄等你，咱们分头行动吧！”

    “好，这次我们就分头行动，等我救了秦虎以后我一定会去找你们。”

    说完之后，龙啸天便对二当家说：“二当家带路。”

    “是，龙教主。”

    然而，当他们兵分两路离开莲花山庄不久后，血衣使者便带着一群手里拿着火把腰间挂着弯刀的蒙古兵一把火烧了莲花山庄。

    看着被烧着的莲花山庄内冒出一团熊熊燃烧的烈火时，血衣使者的脸上顿时露出一丝奸笑，带着听似幸灾乐祸般的猥琐语气，哈哈大笑道：“烧吧！烧吧！哈哈哈哈。”

    离开大都后经过几天几夜的长途跋涉，龙啸天骑着他的坐骑白旋风在黑风寨二当家的带路下再次来到黑风寨。

    此时的黑风寨已被名将王保保领导下的那三百名蒙古精锐给围困，被困在山寨内部的秦虎正率领着他身边的一群土匪们正奋力抵抗着，始终不肯向王保保他们投降。

    “秦虎，我给你最后一次机会，要么就带领你的人一块儿出寨投降归顺朝廷，要么我们就把你们统统消灭掉，你自己选择吧！”

    保保正骑在一匹黑色的骏马上用那听似命令并带有威胁的口吻向黑风寨的土匪们喊道。

    此时的他披着一身黑色的披风，穿着棕色的皮甲，威风八面地站在那三百多名蒙古精锐的队伍中，不屑一顾地面对着寨子内的这群乌合之众，似乎不费吹灰之力就可将他们统统消灭。

    但是他却不愿意这样做，反而想给他们一次将功赎罪的机会让他们归顺，不过这样的想法在秦虎看来，简直比登天还难。

    不一会儿，从寨子里头传来一阵雷鸣般粗犷的声音，只见秦虎举着他那双重达三百公斤的铁锤喊道：“你他娘的做梦，老子就算是死也不归顺你们的鸟朝廷，你们这帮蒙古狗平日里就只知道欺辱我汉人百姓，收刮我们汉人的财物，我们只不过是替我们汉人把你们抢来的东西抢回去罢了有什么不对，今天要么你们就进来跟老子过过招，老子他娘的就算是死也要与黑风寨共存亡。”

    王保保坐在马背上大笑一声说道：“哈哈哈，想不到你这土匪还有点骨气呀！不过以你们目前的战斗力来看，我若是想消灭你们可谓是易如反掌，你们这破寨子原本有一千号人却被我这区区的三百勇士杀得丢盔卸甲龟缩在这里，难道就不觉得羞愧吗？本来朝廷命令我铲平你们黑风寨把你们杀的片甲不留，可本将军出于仁慈愿意给你们一次活命的机会，你们若再不投降我们就只好把你们赶尽杀绝了。”

    “你这鸟将，耳朵塞驴毛了吗？老子说过誓与本寨共存亡，要是投降你们朝廷，那我秦虎就不是好汉而是孬种。”

    “这么说的话你们是想找死了是吧！想找死的话我就成全你们，消灭你们我就可以为朝廷立下大功了。”

    说到这儿时，王保保便抽出挂在腰间的弯刀向他的手下们命令道：“兄弟们，给我把这些土匪们一个不留的全都杀光。”

    王保保的话音刚落，那三百个蒙古精锐便把手中的弓弯成满月而后向寨子里的土匪们射去。

    不一会儿便有不少土匪们中箭身亡，秦虎则用他的双锤挡开着射过来的箭但是不幸被其中一支箭射中肩膀，五发箭射完之后，那三百多个蒙古勇士便犹如奔腾不息的潮水一般势不可挡般地攻入黑云寨，将剩下的那一群土匪们给杀了一大半。

    但是对付像秦虎这样身怀绝技的勇士，却不是那么的容易。

    “你们这群蒙古鞑子，尝尝秦爷爷的震天锤。”

    伴随着一声雷鸣般的怒吼，秦虎使出他的绝技万手震天锤，不一会儿便有不少蒙古勇士被秦虎用锤头给砸死。

    尽管那些精锐的蒙古勇士平日里战斗力很强，能够以一当十，但是遇上像秦虎这样的武林高手，却无可奈何。

    眼看着又有不少蒙古勇士被秦虎给砸倒在地，王保保立马大喝一声：“可恶。”

    接着便举起弯刀朝秦虎砍来，不过这一刀却一下被秦虎用双锤给挡开了，秦虎眼见这位蒙古将军的身手还有两下子，不由得赞道：“想不到你这位鞑子将军还有两下子，看看你能否接的下我的下一锤。”

    说完之后，便举起一只锤子朝王保保头上砸去，王保保在闪过那一锤的攻击后，便旋转了一下纵身一跃跳向半空用那弯刀朝秦虎的头上劈去，却被秦虎手中握着的另外一只锤给挡开了，王保保立马在空中来了一个半空翻降落至地面。

    然而就在他落地的那一刻，便用双脚撑起地面紧接着便像一根弹簧那样趁秦虎没来得及反应之时攻了过去，在秦虎的肚子上划了一刀，秦虎大叫一声顿时鲜血直流。

    他便捂住被割开的伤口大怒道：“你这可恶的家伙，我要了你的命。”

    接着便又一双锤朝王保保砸来，王保保则瞅准这一机会迎着秦虎的正面来了一记顺空翻而后一脚踢中秦虎的后心窝将他踢倒在地，这一下把秦虎伤的不轻，让秦虎的嘴里头吐出血来。

    王保保这时候慢慢逼近倒在地上的秦虎，然后举起弯刀正想用他的弯刀砍在秦虎脖子上结果了他的性命时，却被一股强劲的掌力给击倒在地，而那一掌正是龙啸天自创的霹雳闪电掌。