
    “多谢龙少侠。”

    正在这时，郭子兴和孙德崖二人从走廊的尽头处迎面走来，正拱起手臂对独孤残说道：“恭喜独孤前辈恢复行走能力，依我看呀！独孤前辈从此以后还是恢复你原来的本名吧！”

    孙德崖则在一旁开玩笑地说：“依我看呀！独孤前辈今后不必再加独孤残了，应该改名叫独孤双剑了。”

    这简单的一句话把周围人逗的是大笑不止，笑过一阵后独孤残便说道：“昔日的李无极已经不存在这个世上了，独孤残这个名字已经叫了十五年早就习惯不想再改了，所以从今往后我还是叫独孤残吧！”

    郭子兴这时向独孤残问道：“独孤前辈，你今后有何打算？”

    独孤残则苦笑了一阵子说道：“我的这双脚还得要花时间休养半个月才能走路，又能够去哪儿呢！倒不如找一个清净的地方安心休养，等到我的这双腿完全恢复行走时再打算吧！”

    听到这话后，龙啸天便对独孤残说：“独孤前辈，不如你就去我们白莲教的莲花山休养吧！你孤身一人去别的地方我又不放心，我会安排白莲教的兄弟照顾你的饮食起居让你在半年的时间里安心休养。”

    独孤残则摆了摆手摇了摇头，显得有点不好意思，委婉而又客气地拒绝道：“不不不，这怎么好意思呢！我还是自己找个地方去休养吧！不想再为难龙少侠了。”

    郭子兴这时连忙说道：“独孤前辈，你就不要再跟我们客气了，能够照顾独孤前辈乃是我们的福分，既然我们教主一番好意请你到我们这儿休养，您就不要推辞了。”

    孙德崖则向独孤残反问道：“难不成独孤前辈是觉得我们白莲教的地方简陋，配不上独孤前辈吗？”

    听到孙德崖这么一问，独孤残只好答应了下来。

    “不不，李某不是这个意思，既然是白莲教的一番好意，李某答应就是了。”

    “这就对了嘛！哈哈。”

    这个时候，郭子兴对龙啸天说起一件事。

    “教主，自从明霞公主这半个月来对汉民施行仁政，废除了以往不平等的制度，使得江南一部分汉人对朝廷感恩戴德甘愿归顺朝廷，这对我们白莲教来说恐怕不利呀！”

    孙德崖则在一旁直接说出了吴敏的阴谋。

    “不错，吴敏这妖女诡计多端。她这样做的目的无非是想动摇我白莲教义军的造反意志，好让我们白莲教向朝廷妥协，这个妖女实在不简单呀！”

    而郭子兴此时心中所想的是让龙啸天拿定主意。

    “教主，你对此有什么打算？”

    “明霞公主之所以会这么做不一定是针对我们白莲教，她一定是觉得朝廷对我们汉人亏欠太多想补偿我们。可是他们忘了一件很重要的是，那就是我们汉人与蒙古人积怨太深仇恨已久，改朝换代已是大势所趋根本无法阻挡，她这样做实在太天真了，所以我们白莲教仍然要把起义的大旗继续扛下去。”

    说到这儿时，金莲圣使金忠和红莲圣使洪诚急匆匆地走了过来，然后弯下腰向龙啸天汇报道：“禀告教主，少林、武当、华山、丐帮四派已决定离开大都返回家乡，他们正聚集在前院等候教主，准备与教主道别。”

    不一会儿，龙啸天等人便来到前院见到了此刻正聚集在一块儿，准备向他道别的少林、武当、华山、丐帮四派的代表和弟子们。

    “龙教主，多谢这么长时间的热情款待与照顾，我们少林寺将永远感念白莲教的大恩大德，日后若是贵教有任何吩咐和差遣我少林寺定当义不容辞。经过贵教这么多天以来对我中毒的少林弟子无微不至的照顾，我们少林弟子们的功力已经恢复的差不多了，是时候该回到少林寺重振声威了。”

    少林寺的慧能方丈双手合十向龙啸天拜谢道，其他三个门派也全都相继给龙啸天为首的白莲教道别。

    “丐帮感念龙教主的大恩大德，定当永远铭记于心。”

    “武当派多谢龙教主对本派的恩情，日后若要用上我们武当派，武当派也将与少林一样任凭贵教差遣。”

    “华山派上下也感谢大师兄的救命之恩，大师兄永远是我们华山派的大师兄，华山派的大门将随时为大师兄敞开。”

    风如雅的一席话让此时的龙啸天心里头感到特别高兴，他轻轻拍了拍风如雅的胳膊对他说：“风师弟，你也永远是我的好师弟，华山派也永远都是我龙啸天的家，你一定要替先师和我守好这份家业，让我们华山派日后成为中原第一大派。”

    “嗯，我一定会的，华山派的大门永远会向大师兄你敞开的，我这个掌门之位会永远为大师兄留着，大师兄若是想重回华山接任掌门的话，随时都可以。”

    听到这儿时，龙啸天便微微一笑，摇了摇头说道：“风师弟，这就不必了，大师兄觉得你这个华山派掌门做的还不错，你还是继续担任华山派掌门守好华山派的家业吧！”

    可当龙啸天刚才说到“中原第一大派”时，武当派的宋连城却有些不大乐意了。

    “龙教主，你可别忘了中原门派中还有我们武当派，只要有我武当派还在你们华山派恐怕轮不到做中原第一。”

    一真和尚这时候在一旁笑道：“哈哈哈，我们少林寺虽说从不与别派争名夺利，但是在江湖一直与武当派齐名，只要有我们少林在武当派恐怕也轮不到做中原第一了。”

    丐帮掌钵龙头马德良这时候说道：“我们丐帮号称天下第一帮，算不得什么门派但是名头响亮，跟你们少林、武当、华山还有的一争，看来这天下第一的名头不是谁想当谁就能当的喽！”

    郭子兴这时则在一旁说道：“是呀！哈哈，其实名声是否响亮并不重要，重要的是各派团结一心齐心协力，他日助我白莲教推翻朝廷，那才是首要大事。”

    然而就在这个时候，周怡黛却小声地嘀咕了一句：“现在蒙古朝廷已经施行仁政，改变了汉人的生活，提高了汉人的地位，一大部分汉人都过上了好日子，我们到底还要不要推翻朝廷。况且蒙古人与汉人都是人，难道就不能够和谐共处吗？”

    她的这一声嘀咕，让听到之后的所有人一下全都愣住了。

    待众人们全都沉默过一会儿之后，龙啸天走到她面前声音温和地说：“周姑娘，我很理解你的想法。但是中原一大片万里江山，都是我汉人的家，现在却被蒙古人霸占了，我们定要把它从蒙古人手中收回来。虽然蒙古人现在已然醒悟决定痛改前非施行仁政，但是我们每个汉人的骨子里都对蒙古人有着很深的仇恨，所以我们还是应该把改朝换代的大旗高高举起，把蒙古人赶出中原收复河山。”

    然而此时的周怡黛因为被断天涯洗脑，立场已经发生了微妙的变化，她继续反驳着龙啸天，依旧对是否应该继续推翻元朝这一做法产生质疑。

    “可是汉人统治的江山未必就比蒙古人统治的好呀！当年赵宋朝廷之所以会亡国，也不就是因为统治者同样奴役和残害汉人百姓吗？比当今的朝廷又能好到哪儿去，既然朝廷已经觉得自己做错了，正在施行仁政想要改正，我们何不给朝廷一次改过的机会停止造反以免生灵涂炭，不管是蒙古人做皇帝还是汉人做皇帝只要能够做到满足汉人的利益，让汉人有饱饭吃有衣穿不就挺好吗？”