
    然而朱元璋和徐达却在一旁拦住了他，不想因为他的一时冲动而坏了大事。

    “常兄弟，你别冲动，我们是来这儿打探情况的，不要因为一时的冲动而坏了大事。”

    “是呀！没错，我们首先要找到马姑娘的爹，让他说动族人和我们里应外合赶走蒙古鞑子。”

    无奈之下，为了大局利益的常遇春只好眼睁睁地看着青城派的畜生随意欺辱那名无辜的回族老者。

    不过就在这个时候，武功高强的断天涯突然之间闪电般的出现在那名青城派弟子身边用手一把夺下他的鞭子而后狠狠地掐住他的脖子把他整个人都给抬了起来。

    这让周围的一群其他青城派的监工们吓得背脊发凉，身上不由得冒出一身冷汗。

    此时的他正狠狠地瞪着被他用手掐着脖子抬至半空的青城派弟子，似乎想将他对吴敏拒绝他爱意和表白的不满发泄在那名青城派弟子的身上冷冷地说：“你难道没看见这老者连路都走不了了吗？你居然还用鞭子抽他，你还有没有人性？”

    说完这话后，他却一下子松开了掐着那名青城派弟子脖子的手臂对已经倒在地上的青城派弟子说道：“看来我和你们师父交情好的份上我饶你一命，若是让我再看到你们这样残酷的虐待这里的劳工，我就杀了你。”

    “是，是，多谢断公子饶命，小的再也不敢了。”

    “快滚！”

    随着断天涯的一生厉喝，那名青城派弟子便一溜烟地逃走了。

    紧接着，他便扶起了倒在地上的那名回族老者一脸亲切地对他说：“老人家，你不要干活了，赶紧回家歇息一会儿吧！有我在，他们不敢为难你的。”

    那名回族老者连忙拍了拍身上的灰尘向断天涯道谢道：“谢谢，谢谢。”

    接着他便头也不回的离开了采矿的队伍，上官羽这个时候朝他身边走了过来，虽然他对断天涯刚才如此羞辱他青城派弟子的行径感到万分愤怒，但却因为知道自己的武功不如他而只好忍气吞声，反而一副笑盈盈的样子对他说：“断兄弟，火气怎么那么大呢！没有管好青城派弟子是我这个做掌门的责任，经过断兄弟的那一番**我想他们再也不敢那样做了。断兄弟，你还是随我一块儿去喝喝茶，消消气吧！”

    于是，上官羽便带着断天涯往他喝茶的那个位置走去，等到二人坐下后，断天涯便问道：“这些回民到底要在这里挖矿挖到什么时候？他们平日里没干什么坏事，朝廷凭什么要这样折磨他们？”

    上官羽品了一口茶后，回答说：“其实这不是朝廷的主意，而是血衣教的主意。”

    听到这话后的断天涯心头一怔重复道：“血衣教？”

    “没错，我想你当日被陈友谅给带去莲花峰做卧底的时候，应该认识马姑娘了吧！”

    上官羽的这句话让此时的断天涯心里头更加疑惑了，他用那一脸诧异的表情看着此时的上官羽问道：“马秀英？这跟她有什么关系？”

    “关系可大着呢！马秀英是马家庄族长的女儿，因为她精通阿拉伯文血衣教教主便强令她加入血衣教充当白莲教的卧底，以她的父母以及整座马家庄全族人的性命相要挟，逼她潜入莲花峰偷取莲花千瓣手的修炼心法。

    可是当她把莲花千瓣手抄录下来之后，教主却又命令她去南澳岛偷大宋宝藏杀死龙啸天。”

    听到这话后，断天涯便一下子明白过来了。

    “你的意思是说，要等马秀英偷到大宋宝藏杀死龙啸天后，就会让这些回民停止挖矿放过他们是吧！”

    “嗯！差不多是这样的，不过目前朝廷财政紧张，拿不出钱来制造武器镇压白莲教义军，所以只好暂时委屈这些可怜的回民们挖矿来增加财政收入了。”

    “哦！原来如此。”

    断天涯说完，便把青城派陆贵生死亡的消息告诉给上官羽。

    “另外我还有件事要告诉你，你的师侄陆贵生已经死了。”

    然而听过这消息后的上官羽却并未感到万分悲伤，反而品完一口茶很是淡定地对断天涯说：“这个我其实早就知道了。”

    “难道你一点儿都不为他感到伤心？”

    “伤心倒不至于，他只不过是我夺得青城派掌门之位时利用的一枚棋子罢了，明霞公主故意安排他与梅若岚成亲一方面是为了打破梅若岚和龙啸天之间的婚约好让梅若岚对龙啸天死心，这样就没有人会跟她抢男人了，另外一方面就是为了了却我那痴情的师侄的这份心愿。可惜他无福消受，为了一个自信心爱的女人就这样死了我也没办法。我这个师弟一生之中只爱梅若岚一个人，但就因为这个爱而把他害惨了，哎！”

    就在这个时候，几名蒙古兵带着三个回民走到上官羽和断天涯二人面前报告道：“报告上官将军，断公子，我们抓到了三个可疑的回人，他们刚刚进入马家庄不久。”

    这三名所谓的回民不是别人，正是伪装成回民的朱元璋，徐达和常遇春。

    但是上官羽却并没有认出他们，一见到他们三个后便开门见山地问道：“你们三个是什么人？来马家庄这儿是干什么的？”

    朱元璋灵机一动，显露出一张阿谀奉承似的笑脸对上官羽说：“我们三个是在外面开酒店的生意人，老家就住马家庄，今日回家想探亲。”

    然而他这一席话，却引来了上官羽的怀疑。

    “探亲？难道你没看见庄内有这么多兵把守着吗？你居然还有胆量进来探亲，快说你到底是什么人？”

    徐达这时则在一旁解释道：“我们真的是回庄来探亲的，刚刚进庄时看见庄内有这么多兵把守着，我们还以为庄外出了事，朝廷派兵来保护我们，所以我们就没有在意。”

    常遇春也在一旁陪着笑脸解释道：“是呀！是呀！如今白莲教这帮反贼们士气正盛，兴兵作乱，使得我们这些回族百姓生活过的不安宁，朝廷派兵来保护我们村庄我们求之不得呢！哪怕是要我们从军我们也定当义不容辞。”

    朱元璋则一边笑嘻嘻地看着上官羽，一边重复着常遇春的话道：“呵呵！是的，义不容辞，义不容辞。”

    听到他们这样一解释，上官羽心里头很快就放松了对他们三人的警惕，他微微点了点头，又特意看着他们三人那一身朴实的打扮，心里头早已完全放下了戒心。

    “嗯！看你们三个一副老实巴交的样子，谅你们也耍不成什么花样。不过我得很遗憾地告诉你们，我们来这儿并不是为了保护你们，朝廷现在缺钱打仗所以想借你们马家庄附近的矿山用一用，借你们马家庄村民的人力挖矿好派兵镇压白莲教的起义军，我想你们不会反对吧！”

    朱元璋便笑嘻嘻地摆了摆手，回应道：“不会，不会，为朝廷出力是我们应尽的责任和义务。”

    朱元璋的话让上官羽听了之后十分满意，他张着嘴巴哈哈大笑了一会儿后，却向他们投来一丝阴冷的目光淡淡地说：“哈哈哈，这话说的有理。既然你们觉得为朝廷出力是你们应尽的义务和责任，那就请你们三个跟你们的村民们一块儿挖矿去吧！”

    “是，是，是。”

    然而他们三人没走多久，却被断天涯从身后给叫住了。

    “慢着，你们三个给我站住。”