
    丢下这话后，那名蒙古兵便转身离去，也没有细心去观察他看到的这两名在酒坊里工作的同伴有什么异常情况。

    而那名蒙古兵的这一句话，彻底的打消了常遇春心头上的顾虑，便一脸兴奋地看着这辆推车说道：“太好了，我们只要把下了药的酒全都装进这推车上就行了。”

    此时，在村庄西北角的朱元璋正带领着一群身怀绝技的回民趁着夜色干掉了几名站岗放哨的蒙古兵后，便快如闪电般把被干掉的几名蒙古兵的尸体给拖到大门前的草丛那儿，然后打开大门放出一部分无辜的回民百姓，关上大门后那几个身怀绝技的回民便换上蒙古兵的衣服站在哨兵们的位置那儿伪装和替代他们，制造仍然有人正在把守的假象。

    做完这些之后，他又带领着那些身怀绝技的回民偷偷混入灯笼房子院墙内并带领回民一路暗杀，干掉了所有负责看守族长的蒙古兵后，终于在一间卧室内找到了马乾坤族长本人。

    当那些回民们见到他们的族长以后，便不约而同跪下身给族长行了一个大礼。

    “拜见马老爷。”

    然而此时的马乾坤却没有反应过来他们是一群什么人，便随口问道：“你们是什么人？”

    朱元璋这时仔细地抬起头打量了一会儿眼前这位马家庄的族长，只见他胡子头发花白，脸上长满皱纹，样子看上去确实有六十多岁，整个人略微的显得有些苍老，但是相貌却依旧保持着年轻时既潇洒又清秀的五官，但是皮肤却变的黝黑，还长有老年斑。

    为了确定眼前这位就是马家庄的族长，朱元璋于是拱起手臂问道：“请问前辈可是马家庄的族长马乾坤？”

    马乾坤则点了点头回答道：“没错，老夫正是，请问你是何人？”

    朱元璋便摘下他戴在头上的回民伪装很有礼貌地自我介绍道：“在下是白莲教的吴王朱元璋，也是令女马秀英的朋友，今日奉令女之命拯救马家庄，请族长大人跟我一块儿离开这里。”

    朱元璋的一番解释却仍然令马乾坤有些疑惑不解，于是继续问道：“什么？你说你是白莲教的人？那你应该知道我女儿是血衣教卧底的身份，你为何还要救我？”

    “这件事说来话长等我率军赶走蒙古鞑子转移村民后再说，我已集结三十万大军埋伏在村庄外想求马族长说动村庄内的村民配合与我的军队来个里应外合，我自有办法救村民于水火。”

    但是马乾坤的心里头仍旧有些疑虑，他似乎不太相信眼前这个陌生人的话，脸上顿时显露出一丝不安和担忧的神色。

    就在这个时候，他所熟悉的一位名叫苏二狗的回民在一旁说道：“马大叔，这位朱公子确实是来搭救我们村庄的，他还放走了村里头的一些百姓，你就跟他走吧！”

    当马乾坤听苏二狗这一说，便终于相信了朱元璋。

    “好吧！我相信你，跟你走就是了。”

    此时的宴会已经开始，徐达和常遇春二人推着那一车子被下了药的一坛坛酒来到了宴会之地，并与其他几名蒙古兵把所有的酒给放置在每个桌子上。

    上官羽和断天涯二人正坐在一块儿开心地聊天，当化妆成蒙古兵模样的常遇春将其中一坛被动了手脚的美酒摆在他们面前时，他们丝毫没有察觉而且也没有闲工夫把心思花在这一坛美酒上面，即便是性格一向谨慎细心的断天涯今天也是如此。

    “上官将军，酒来了，我敬你一碗。”

    “呵呵，断公子太客气了，这一碗应该是我敬你才对。”

    接着，二人便互相为对方满上一碗酒，最后便干下第一碗。

    “干杯。”

    “干。”

    此时，干完活之后的徐达和常遇春二人便偷偷地聚在一起汇报了一下工作情况。

    “老徐，你那边的情况怎么样？每个人都有喝吗？”

    徐达点了点头说道：“嗯！每个人都喝了的，只不过有一个蒙古鞑子硬要我陪他喝一碗，为了不暴露身份我便陪他喝了一碗，幸亏吴王事先为我们准备了解药不然就完蛋了。”

    说完之后他也问了问常遇春那边的情况。

    “老常，你那边情况怎么样？”

    “跟你的情况差不多，完全搞定了。”

    这个时候，朱元璋带领的一批被族长说动造反的回民已经悄悄地埋伏在兵营附近，见到常遇春和徐达二人后，朱元璋便将他们俩叫到这群回民的队伍之中问道：“你们那儿的情况怎么样？搞定了吗？”

    常遇春回答说：“放心吧！吴王殿下，已经完全搞定了。”

    “嗯！搞定了就好。”

    徐达看了看趴在朱元璋身旁的那些回民们问道：“吴王殿下，他们都是一些什么人？”

    “他们是族长派来帮助我们赶走蒙古鞑子的人。”

    “这么说吴王殿下已经说动族长了吗？”

    “嗯！是的。”

    没想到徐达这个时候又给朱元璋开起了小玩笑。

    “看样子吴王殿下注定能够和马姑娘成双成对了，你的准岳父受了你这么大的恩惠能不答应把马姑娘许配给你吗？”

    朱元璋则用力地敲了一下徐达的脑袋带着难为情的表情说：“你个混账东西，尽给我开这无聊的玩笑。”

    说完之后，朱元璋便又对那群回民们说：“你们一会儿趁元兵们睡着以后要了他们的小命儿，那些负责站哨的蒙古兵们其实是你们的人假扮的，等他们悄悄打开村庄的大门后，你们所有人就全都溜出去然后发信号放我们驻扎在庄外的大军进来。”

    “是。”

    不一会儿，喝到蒙汗药的所有蒙古兵们一眨眼的功夫便全都晕倒在地，上官羽在尝过三碗酒之后便发现自己已经中了蒙汗药。

    “糟糕，有人往这酒里下了蒙汗药。”

    等到他发现的时候却已经晚了，为了不让自己像那群蒙古兵那样晕倒在地让奸细有机可乘，他便努力运功使自己不要晕倒，而他身旁的断天涯和青城派弟子们也是如此。

    在运功排毒过一段时间后，断天涯满怀歉意地对上官羽说：“上官将军，恕在下无能，没能及早发现奸细往酒里下药。”

    而上官羽则没有半点儿埋怨断天涯的意思，他对断天涯说道：“没关系，现在你我都中了毒，说什么也已经晚了。我们现在浑身酸软不能使用武功，若是被奸细发现并灭口可就糟了，为今之计只好用我们身上仅剩一点内力赶快离开马家庄去扎木合的兵营里报信，引来援军杀死这帮该死的奸细。”

    “说的对，我们走吧！”

    就这样，上官羽和断天涯还有青城派弟子们趁着朱元璋他们还没发现之际偷偷溜下山。

    而此时的朱元璋和常遇春、徐达三人以及那些回民们正趁着蒙古兵晕倒后将他们一个一个杀戮，杀完马家庄内所有元兵后，那些回民们便被伪装成蒙古哨兵的身怀绝技的回民给放了出去。

    等到他们全都安全出去后，为首的一位回民便对准夜空放了一个烟火，埋伏在马家庄外的汤和立马便率军冲进村庄。

    当汤和的军队进入马家庄后，朱元璋和常遇春、徐达三人则忙着将这些刚刚逃出的马家庄内的回民们全都疏散至村庄外的远方。

    “快，快，快去安全的地方。”

    然而一个时辰过去后，陈友谅的援兵却即时赶了过来。

    当马家庄内的那些回民们才刚刚被朱元璋、徐达、常遇春三个给疏散至安全地带时，陈友谅却在这个时候率领他那六十万大军包围了整座马家庄。