
    此时的他正用那犀利的眼神注视着血衣使者说道：“血衣使者，你这样做未免有些过分吧！”

    血衣使者则指着眼前这个突然间出现的陌生面孔，说道：“你这家伙到底是谁？”

    “慕容燕山”则微微一笑，介绍起了自己真实的身份。

    “哈哈哈，好说，好说。老子行不更名，坐不改姓，乃是白莲教的红莲圣使洪诚，奉前任教主韩林儿之命化名慕容燕山充当明霞公主身边的卧底。”

    听到洪诚这么一介绍，血衣使者立马便明白了，他便冲洪诚怒道：“原来你是白莲教的逆贼，想不到你这家伙隐藏在朝廷多年没让我发现，今日既然你自曝身份，我便送你归西为朝廷除害。”

    “那就要看看你有没有这个本事。”

    接着二人便交上了手，由于白塔外所有人都在打斗，便没人顾及塔内的大火，随着一阵大风朝着塔的北面迅速吹过，大火很快便将第四层给烧着了。

    此时，正在塔内的郭子兴正带领着五大派弟子们想尽一切办法躲避着大火的吞噬。

    当第四层的大门被烧着之后，郭子兴便对各位说：“快，赶快爬到五楼上面去，然后凿开窗户关上铁门。”

    不一会儿，所有人便上了第五层，按照郭子兴的吩咐凿开了窗户关上了铁门。

    当所有人全都探出头往外看去时，只见塔底下的所有人正在打斗中，为了保住性命，所有人全都大声呼救道：“快救救我们，快救救我们。”

    而他们的声音很快便被龙啸天等人给听到了，当龙啸天抬起头向上看去时，心里头顿时感到一阵担忧和着急，他想甩开断天涯去救人却怎么也甩不开。

    “莲花千瓣掌。”

    此时的洪诚早已使出他自创的莲花千瓣掌击向血衣使者，但由于他只练到了第三层，所以他的攻击就无法对血衣使者构成威胁。

    但是他的这一掌却让此时的血衣使者心中不由得感到一阵惊讶。

    “怎么你会莲花千瓣手？”

    “没错，这是老教主韩山童教我的，可惜韩教主只练成第三层就去世了，要不然你死定了。”

    就在这个时候，一个熟悉的身影在夜空中从天而降，飞到洪诚面前，而这个人正是白袍虎王孙德崖。

    见到眼前这位多年来都未曾不见到的老朋友时，孙德崖的心里头显得格外激动。

    “老朋友，好久不见了，没想到你的功夫进步了这么多，怪不得我听你的声音会觉得这么耳熟，原来帮我们潜入白塔寺的那个瞎子是你假扮的呀！。”

    洪诚偏过头向孙德崖看去，并对他说道：“老孙呀！你的功夫也没退步嘛！想不到轻功仍然是那么的厉害。”

    这个时候，金莲圣使金忠也来了，见到多年未见的老朋友此时正站在自己面前时，他的心情也是格外激动。

    “老洪，好久都没有与你共同杀敌了，今天我们金红二使就一同斩妖除魔，杀了血衣使者这个狗贼吧！”

    “好。”

    面对着三个武功高强的敌人想要一同出手对付自己时，血衣使者心里头知道自己没有多大胜算，便开始有些心虚和紧张了起来。

    但是完颜英和段明泽的及时出现，让他吃下了这枚定心丸。

    “别忘了，还有我们，你们三个打一个太不公平了，有种三对三。”

    站在血衣使者右面的完颜英这样说道，金忠这时候则信心十足地回应道：“好，咱们就三对三，看看是你们三个厉害还是我们三个厉害。”

    此时，龙啸天和断天涯二人依旧还在打斗，穿着一身元兵服装的周怡黛则在一旁默默注视着，心里头深怕龙啸天会一不小心伤了断天涯。

    因为她知道，断天涯一定不是龙啸天的对手，若是龙啸天为了救人不顾兄弟情谊而认真起来的话他一定会伤了断天涯。

    她的心之所以会向着断天涯不单单是因为断天涯要放走她，而是因为心里头对断天涯已经有了好感，因此才会产生出一丝微妙的变化，但是她对断天涯有好感的同时，心里头依旧喜欢着龙啸天而放不下，这让她此刻的内心变得很是矛盾。

    三十多个回合后，龙啸天已经占了上风处于优势，断天涯则是一味的防御处于劣势。

    到了三十一个回合时，龙啸天使出莲花千瓣手第五层内力将他的双手合成花萼状击在断天涯的腹部上，随着一道浅蓝色闪光的突然出现，断天涯立马被龙啸天一掌击倒在地。

    “天涯，你怎么啦！天涯？”

    周怡黛这时连忙关心地问道，当她正要走过去把他从地上扶起来时，却被断天涯给制止了。

    “你别过来，这儿危险，不要管我。”

    这个时候，血衣使者跑到断天涯身边关心地对他说：“天涯，你受伤了，为师现在用内力帮你疗伤。”

    就在血衣使者正在给断天涯疗伤的同时，完颜英和段明泽此时也已经站到了血衣使者的这一边，周怡黛这时便站到龙啸天那一边，孙德崖和洪诚还有金忠三人则站在龙啸天身后与血衣使者和断天涯一行人以及周围的所有元兵呈对峙状态。

    此时的大火已经快要烧到白塔的塔顶，塔上所有人的性命危在旦夕，龙啸天抬起头满面愁容地望向塔顶很想上去救人却不知该如何是好。

    正在这个时候，吴敏带着一群手持弓箭的元兵慢悠悠地朝血衣使者的方向走了过来，等到她走到血衣使者他们身边时便对龙啸天说：“龙教主，你们的人现在还被困在塔顶，如果你再不救他们的话他们会被大火烧成灰烬的。”

    “明霞公主，那就看在你与我相识多天的情分上请你的手下帮忙灭了这场大火，把塔内的人给救出来吧！啸天定当牢记公主的大恩大德。”

    听到这儿时，吴敏不由得冷笑道：“哈哈哈，你刚才不仅不念及你我相识多天的情谊而且还想杀了我，现在为了救人才想起我们之间的情谊，看来你还不是那么绝情。”

    说到这儿时，吴敏给了龙啸天一个可以救人的提示。

    “现在大火已经烧的越来越旺了，就算是我手下的这些人想要救这场大火恐怕也救不了，能救火的人只有你自己了。”

    “你说什么？我？”

    “是的，我听说你在白莲教那儿练成莲花千瓣手这套奇门武功，在这塔的附近有一个池塘，你若有办法用你的莲花千瓣手把池塘里的水泼到塔上用来灭火你就可以救得了五大派的人了。”

    说完之后，吴敏便转过向她所有手下们命令道：“我们走，不要影响龙教主救人。”

    “是，公主。”

    等到吴敏带着血衣使者他们一行人离开白塔寺后，金莲圣使金忠用那怀疑的目光看向此时的龙啸天问道：“教主，这妖女说的这办法真的管用吗？”

    而此时的龙啸天对于吴敏教他的办法也没有十足的把握，只能抱着试一试的心态看看能否救下困在塔内的那些人。

    “我也不知道她的办法管不管用，只好试一试了。”

    站在他身旁的周怡黛则带着一丝恳请的语气对龙啸天说：“龙大哥，我们的丐帮弟子还有长老们都还被困在里面，求求你一定要救出他们，拜托了。”

    “嗯，你放心，我一定会的。”

    过了一段时间后，龙啸天独自一人来到池塘边，用乾阳神功的内力把莲花千瓣手的功力一口气提升至最高层，而后气沉丹天大喝一声用掌力对着池塘的水中心击出一道紫色的光芒溅起一条与白塔一样高的超级水柱。