
    “你怎么一个人在这儿呀！还没睡呢！”

    寻着那阵熟悉而又甜美的声音转头一看，龙啸天看见此时的周怡黛正站在他身后，于是便说道：“啊哈，原来是周姑娘呀！我正在这儿看星星呢！想不到马家庄夜空的星星是那么的美丽。”

    然而对龙啸天的个性一向比较敏感的她一眼就猜到了他的心思。

    “我看你不是在看星星，你是在想你的亲哥哥龙吼地吧！”

    龙啸天则一脸惊奇地看着她，惊讶地问：“你怎么知道？”

    “其实我早就看出来你不忍心伤他，而他也不忍心伤你。当你和他同时使出绝招的时候你们二人都生怕伤到对方所以才不顾一切地冲向对方想保护彼此。”

    龙啸天这时则一脸无奈地叹了口气对周怡黛说：“是呀！他毕竟是我亲哥哥，我实在不忍心对他下手，每次和他见面的时候就这样互相厮杀，每次和他打起来的时候我的心都是痛的，真希望哪一天我与他之间不再相互厮杀能够真心做一对亲兄弟呀！”

    “其实他心里头也是这样想的，只是因为你和他之间立场不同，所以才不得不这样做。”

    “是呀！他的目的就是想让我归降朝廷，但是对我来说这是不可能办到的事。而我的目的就是想让他知道他身世的真相后站在我这一边，一直以来他都被他师父给蒙在鼓里，一直以为他和我的娘都是被我们的爹**后所生下的劣种，我想我应该找机会把真相告诉他，也许他完全明白真相后，对我的态度或许会有所改善的。”

    “会的，一定会的。断天涯他并不是一个蛮不讲理的人，他会明白事理的。”

    听到周怡黛这么一说，龙啸天心里头顿时觉得她似乎对断天涯这人有一定的了解于是问道：“周姑娘，你似乎对断天涯这人有一定的了解。”

    周怡黛这个时候则害羞着一张脸似乎在向龙啸天隐瞒着什么不愿意告知他的某个秘密，连忙否认道：“不不不，我对他其实一点儿也不了解，你不要这么认为，我只是觉得他和你毕竟是亲兄弟，所以品质并不会是想象中的那样坏，他现在只是不知道事情的真相，等到他知道真相明白一切后会明白自己应该怎么做的。”

    说完这话后，周怡黛便匆匆忙忙离开了。

    这一天清晨，众人们正齐聚在一堂等候着龙啸天前来商议从陈友谅手中营救朱元璋和常遇春的对策。

    而此时的龙啸天却迟迟没有出现在众人的队伍中，因为他现在正忙着打探有关于陈友谅的个人行动，以便再赶回来商议营救对策时好制定下一步的计划和行动。

    就在他即将赶回来之前，秦虎和武林各派的代表们聊得正欢，而他们所闲聊的对象就只有一个人那便是龙啸天。

    “莲花峰一役我秦虎略有所闻，听说龙教主就是在这一役之中以一己之力力战群雄，化解了你们武林各派与白莲教的矛盾，你们想必应该见识过他的厉害吧！”

    秦虎此刻正坐在一张椅子上用那双赞赏的目光投向一真和尚和宋连城他们说道。

    宋连城则同样用那赞赏般的目光注视着秦虎说：“没错，莲花峰一战我们都和他交过手，他的武功已远在我们之上，当时幸亏有他出面我们才知道真的误会了白莲教，若是继续这样误会下去的话我们武林各派和白莲教就会成为朝廷渔网下的鹬蚌了，呵呵！”

    宋连城苦笑过一阵子之后又接着说：“其实我和龙教主很早就已经相识了，当日他奉华山派之命来我武林各派送英雄帖之时，就已经和他有所接触了。”

    平日里说话最多的周怡黛这时也补充道：“没错，龙教主这个人行侠仗义很重情义，我们都为他的人格品质所折服。”

    而梅若岚这时则在一旁说道：“当日在昆仑山上，他不求回报的替我们昆仑派解了围，打败了青城派我一直都很感激他的大恩大德。”

    最后，平日里一向不爱说话的一真和尚听到其他人对龙啸天发出的那一致赞美声后，也忍不住对龙啸天的人格赞美了一番。

    “阿弥陀佛，龙施主一共救过我两次，乃是贫僧的大恩人所以此次从秦施主的手下口中得知龙施主遇上麻烦便决定义不容辞鼎力相助。”

    然而就在这个时候，宋连城便向秦虎问起了他与龙啸天相识的经过。

    “对了秦虎，你与龙教主是如何相识的？可否与我们分享一下你的个人经历？”

    秦虎这时用力地拍打了一下自己那一向在别人面前随意袒露着的长有胸毛的胸口说道：“这个当然没问题，当日龙教主来我黑风寨想招安我加入白莲教，与我可谓是不打不相识呀！当时我看他那一副弱不经风乳臭未干的样子，还以为他是浪得虚名，结果刚一交手我的两只锤子就被他给打掉了，从那以后我便佩服他佩服得五体投地。后来我们的寨子遇上蒙古将军的围剿，快要被消灭的时候幸亏他的及时出现硬是凭着一己之力消灭了所有围剿我们的蒙古鞑子，所以我秦虎此次若是不来帮他这个忙我就他娘的不是男人。”

    金莲圣使金忠这时则说道：“我记得当日在大都之时，你的手下特意拿着一根芙蓉金针交到我们教主的手上，原来就是为了这件事。”

    “对没错，那芙蓉金针是龙教主给我的，他要我以后无论遇上什么事就派人带着这根金针去找他，只要他收到这根金针他便会想方设法的帮我解决任何事，想不到他果然很守诚信，真的就替我灭了那帮蒙古鞑子。”

    洪诚这时候微微一笑说道：“哈哈哈，当日你手下的二当家去大都给我们龙教主带信之时，我们徐达将军也已乔装成蒙古贫民秘密前去大都带信，但是我们教主看到这枚金针后居然毫不犹豫地决定先去救你们，但是去马家庄这边营救我们吴王殿下的情况也很紧急，所以我们才决定和龙教主兵分两路同时进发。”

    听完洪诚这话后，秦虎心里头顿时深受感动，于是便说道：“看来龙教主真是一位重信义，重情义的侠义之士，这一次我秦虎若不帮他救出朱元璋和常遇春的话，我就太对不起他对我们黑风寨的这份恩情了。”

    最后周怡黛又说道：“龙教主为人侠义，为我们做了那么多好事，这次我们确实应该也为他做一件好事了。”

    然而就在这个时候，龙啸天从大门外走了进来，见到众人们刚才还一副气氛活跃时热热闹闹的样子，他来之后就戛然而止了，心里头便觉得有些好奇于是问道：“你们几个在这里谈论何事？为何我一进来之后就停止了呢！”

    宋连城便面带微笑地在一旁解释说：“没什么，没什么，我们刚才只不过是在谈论一些关于你的事。”

    听宋连城这么一说，龙啸天心里头便来了兴趣，于是好奇地问道：“哦！是什么事？”

    周怡黛则扯开话题向龙啸天反问道：“真的没什么，你还是快告诉我们你的发现吧！”

    “既然你们不肯说的话，那好吧！”

    接着，龙啸天便说出了他刚才所看到的一切。

    “陈友谅现在正押着朱元璋和我义兄正大摇大摆的往北面走已经进入马家庄北面的狮子城。”

    比较熟悉马家庄地形和路线的马秀英说道：“狮子城与我们马家庄南北相连，依照路线来看他们确实是在往北方走，看来真的是要去大都，可为什么要明目张胆的押送呢！”