
    见钱眼开的掌柜这时很快就换了一张就好像小人谄媚般的笑脸，用嘴吻了吻手中的那锭银子之后一脸客气地对周怡黛说：“这位姑娘慢走，这么多钱已经够了，够了。”

    这让此时的周怡黛见到之后着实感到有些恶心，她再也不愿意在这个地方多呆一个时辰，扶起倒在地上的断天涯后便头也不回的离开了这家酒楼。

    半个时辰过去后，断天涯终于醒了，当他醒来之时便看见此时的周怡黛正坐在他床边，周怡黛见到他醒来之后感到无比高兴，面带微笑地对他说：“你终于醒啦！”

    断天涯看了看周围陌生的环境，便一脸疑惑地问道：“这地方是哪儿？我怎么会在这里？”

    “你现在在云来客栈这里，今天你暂时先在这儿休息，等到了明天你再回去。”

    紧接着，周怡黛于是就将刚才发生的所有事详细地告诉给断天涯，断天涯在听过之后一脸感激地对她说：“周姑娘，今天真是多谢你了，请受断某一拜。”

    当断天涯正准备走下床去跪拜周怡黛时，却被周怡黛给拦住。

    “不用了，不用了，你的酒劲才刚刚醒来需要好好休息。”

    “那一锭银子我一定会还给你的，周姑娘的大恩大德，断某没齿难忘。”

    “断公子说的是哪儿的话，在白塔寺那儿断公子对我有恩，欲放过我们丐帮，我的这点恩情又算得了什么呢！”

    说到这儿时，周怡黛便开始问她心中此刻最想向断天涯问的那个问题。

    “对了，今日在白塔寺那儿之时，你为何要放走我们丐帮？”

    断天涯则很有礼貌地回答说：“回周姑娘，那是因为我看见周姑娘你的时候，觉得你心地单纯而又善良，不应该被抓到这儿来，而你们丐帮平日里和其他几个各派没什么联系又和朝廷无仇无怨，觉得把你们抓到这儿来实在有些冤枉，不过你要记住我的话，汉人也好蒙古人也好都是人，彼此之间不应该有偏见和仇恨，只要能够放下仇恨，两个民族是可以和平共处的。”

    听到这话后，周怡黛便说道：“你的话我会记下的。”

    说到这儿时，周怡黛又很好奇断天涯半夜为什么会来城外喝闷酒，于是问道：“对了，你为何要在半夜来城外喝闷酒呀！到底遇上怎样让你不开心的事？有什么想不开呢！”

    断天涯则一脸难受的低着头，用双手捂住自己的脸颊，虽然心里头非常不想再提这件事，但是对别人说出来起码来说算是一种安慰。

    “这件事说来话长，本来我不想再提这件事的，可是既然你已经问了，我还是决定告诉你，反正找一个人说出来比憋在心里要好一些。你应该知道明霞公主吴敏了吧！她是我小师妹，我从小就一直喜欢她，直到长大后便情不自禁的爱上她，可她却一直把我当成她的哥哥，从来不肯接受我的爱，自从她爱上了我的亲弟弟龙啸天后便把她的心完全交给了他，明明知道他是白莲教教主却偏偏死心塌地地想要跟他在一起。今日她前去探望我的伤，我再次向她表明爱意又被她无情地拒绝了，没想到当我身上的内伤刚刚有所好转时，却看见龙啸天竟然偷偷潜入皇宫和她喝酒幽会，最后我再也想不开就独自一人离开皇宫去城外喝酒，后来就遇见了你。”

    断天涯的叙述让周怡黛在听过之后，心里感到一阵难受，想到她心爱的男人此时此刻却在与别的女人尽情幽会，一股醋意便在不知不觉间再次涌上心头。

    她低着头沉默了一会儿压制住内心的情绪后便对断天涯说：“有的时候感情的事是不可以勉强的，这世上最难受的事情就是心里头明明很喜欢一个人，但是那个人偏偏又不喜欢你，我很理解你现在的心情。我也曾经爱上过一个男人，不过很可惜他心里头根本就没有我，因为他喜欢的是另外一个女人，但是我并不怪他，因为我知道感情的事并不是人所能控制的，你喜欢一个人的时候那个人并不一定就要喜欢你，所以这件事还是顺其自然的好，要尝试着把他忘记，也许时间一长他在你心中的地位就会消失的。”

    然而对断天涯而言，要他忘掉吴敏始终是一个难题，他很为难地看着吴敏问道：“要我忘掉她，我实在是做不到呀！我究竟应该怎样才能忘掉她呢！”

    周怡黛便在这个时候从客栈的店小二那里要了一坛上等的女儿红和两只大碗，然后对断天涯说：“你现在暂时不要想着能否忘掉她，想着喝完这一坛子酒，等醉了之后你就什么都不用想什么都不用愁了，我陪你喝。”

    说完之后，便亲自倒了两碗酒，等到她用双手端起一碗女儿红后便带着一丝无奈又好像在与别人赌气时的口吻接着说：“喝，大口大口的喝，等醉了之后就不会有痛苦和烦恼了。”

    接着便把那整整一碗酒给吞入肚中，断天涯这时候也陪她喝了起来。喝过一段时间后，二人的意识很快就变得比较模糊了起来，正在互相冲对方傻笑着，闲聊着。

    “嘿嘿，断公子的酒量不错呀！居然喝了这么多碗也没倒下。”

    “嘿嘿，周姑娘的酒量也不小呀！能够喝到这程度已算是女中豪杰了。”

    “其实我从来都不喝酒的，看见你这么痛苦我不忍心，只好陪着你喝个够。”

    而断天涯似乎早就知道周怡黛之所以要陪她喝酒的缘故。

    “你别以为我不知道你心里是怎么想的，我知道你心里头喜欢我的亲弟弟，因为得知他和别的女人幽会心里不舒服才和我喝酒的对不对。”

    周怡黛见断天涯说出了她心中所想，便不再把这个秘密放在心里，反而很大方地承认道：“哈哈哈，是又怎么样，你还不是一样吗？就让我们两个一块儿用酒麻痹自己吧！”

    就这样，二人又喝了一阵子，但是这一下却喝出了他们俩剪不断理还乱的恩怨情仇。

    随着二人在醉酒后意识已经变得越来越越模糊，他们在朦胧的意识中互相认错了人。

    当断天涯在喝完最后一碗酒后，他竟然把眼前的周怡黛当成了吴敏。

    “师妹，是你吗？师妹，我真的好爱你，求求你不要离开我好吗？”

    说完之后，他便一把将周怡黛给抱住，而此时的周怡黛也在朦胧之中把断天涯当成了龙啸天，再加上二人本来就长得很像，所以便很快投入到断天涯的怀抱。

    她轻轻地推开抱着她的断天涯，却从眼睛里看到的是龙啸天的身影，声音温柔地说：“龙大哥，我好爱你，你不要离开我不要抛弃我，只有我才是最爱你的人。”

    断天涯则回应道：“师妹，你要相信我，我是永远不会离开你的。”

    “我相信你，龙大哥。”

    紧接着二人便吻在了一起，接下来便上了床，糊里糊涂的发生了关系。

    到了第二天一大早，周怡黛便起了床，酒醒之后的她这才意识到昨天晚上认错了人了，把断天涯当成龙啸天了。

    当她偷偷把头转向左边一看，却发现断天涯已经不在她身边，于是她站起身走到桌前，便看见桌子上面有一封信，信封上写着：“周姑娘亲启”五个字。

    她立马将信封拆开一看默念道：“周姑娘，对不起。昨晚因为喝醉一时之间乱了兴把你误当成是我的小师妹，断某自知罪孽深重玷污了周姑娘的清白，只因今日有要事在身要离开大都，他日若有缘相见断某定当娶周姑娘为妻，为周姑娘的清白负责。”