
    可是另一方面，龙啸天的一番话却忽然之间在他心底闪现着：“虽然我知道血衣使者是你师父，你和他又有这么多年的师徒之情要你做这一件事很为难，但是你已经不能够继续认贼为师一错再错了。从现在起你一定要与他划清界限断绝这种关系，血衣使者现在已经不是你的师父而是你的仇人，你必须要手刃仇人为我们俩的父母报仇。”

    但是吴敏刚才丢下的那句话却一直拷问着断天涯的灵魂。

    “师父养育了你这么多年，不仅教你武功而且还教你读书写字，难道你忘了你小的时候生了病师父是怎样冒着风雪背着你四处求医，你有一次因为练功练得走火入魔师父又是怎样输送他体内所有的真气给你的，后来他又是怎样因为真气耗尽而晕倒在地差一点死去的。难道这些你都忘了吗？师父虽然把你养大是想利用你杀你的亲弟弟，但是他这么多年对你就好比亲生儿子，难道你就一点儿没被感动还想着要杀他，你还是不是人呀！”

    可是就在他回想起吴敏说过的这句话不久，龙啸天的话却又一次不知不觉间在他耳畔边想起。

    两个人的话就这样不停地在断天涯耳朵边出现，最后受不了折磨的他情绪激动地捂着自己的耳朵闭着眼睛大吼道：“啊！求求你们两个不要再说了。”

    紧接着他便情绪激动地冲到山涧的泉水边不停地用水冲洗着自己的脸。

    到了这天夜里，他牵着他的马儿来到一座小城内，经过一家名叫云溪客栈的店门口时，只见店里的老板正一脸客气地主动上前跟他打招呼道：“您一定就是断大爷吧！我已为你准备了一间天字一号间的上房请您入住。”

    “哦！是多少钱？”

    当断天涯想要付账的时候，那家店的老板便说道：“不用了断大爷，有人已经替您付了房钱了，您只管安心地住下就是了。”

    说完之后，那家店的老板便向店小二吩咐道：“小二，快把断大爷的马牵到马厩那儿去照料。”

    “好勒。”

    等到马被店小二给牵走之后，断天涯没有多问也没有多想便直接上楼休息去了。

    次日清晨断天涯便接着赶路，骑着马往大都方向奔去。

    然而让他感到奇怪的是，在去往大都路上接下来的几天里，他每晚上入住的每一家店都有人提前为他打点好一切，直到最后一天夜里他终于忍不住向客栈的老板问道：“老板，我问你，我住的这个房子是谁付的钱？”

    当客栈老板刚想回答之时，只听见断天涯身后已经传来一阵回答的声音。

    “是我。”

    断天涯寻着那声音扭头一看，原来回答他的人正是陈友谅，只见他今天穿着一件白色的长衫，腰间系着一条白色的玉带，玉带上还挂着香囊，手上还拿着一把折扇，发髻上戴着金色的发冠看上去就像一位风度翩翩的谦谦君子。

    “陈师弟，你咋换了这身打扮？”

    陈友谅今日的这身打扮，令此时的断天涯见到后不免感到有些惊奇，只见衣冠楚楚的他一边扇着折扇彬彬有礼地往断天涯座位旁走来。

    待他坐下身后，便说道：“其实我也是一个比较喜欢舞文弄墨的人，平日里总穿着一套打仗的服装，今日就想换换花样让你瞧一瞧。”

    说完之后，他便关心地问道：“师兄，觉得这几天吃住情况怎么样？睡得安稳吗？吃的舒心吗？”

    断天涯则拱起手臂万分感激地对他说：“承蒙陈师弟一路打点，食宿都很不错，多谢师弟的照顾。”

    陈友谅则微微一笑回应道：“哈哈哈，其实你应该谢的人不是我，而是师父。”

    他的这番话令此时的断天涯不由得感到一阵奇怪，便问道：“师父？难道师父知道我被龙啸天给抓了吗？”

    “是的，没错。当日我因急着想把朱元璋押回大都所以才顾不上救你，没想到我押送的那个朱元璋竟然是龙啸天的手下假扮的，由于我武功低微自知打不过白莲教那帮反贼无奈之下只好空着手回去大都向皇上请罪，没想到在半路上碰到有人给我送信，送信的人正是师父，他在信中说你已被龙啸天给放出委托我这一路上要照顾好你，所以我才派人一路上提前为你打点好一切。”

    “可是师父怎么知道我被龙啸天放了呢？”

    “这个我也不大清楚，可能是师父知道你和龙啸天是亲兄弟，他一定会放你回去所以早就预料好的吧！”

    当陈友谅说到这儿时，不由得感叹道：“师父真的很关心你呀！你毕竟是他的大徒弟，是他一手把你养大的所以把你看得跟他儿子一样精贵，我入门的比你晚可就没有大师兄你这么好的命呀！”

    陈友谅在不经意间说的这番感叹，无意之间又让断天涯对血衣使者的杀心有些动摇，让他心里头愈发变得有些矛盾。

    当陈友谅在说到这儿时，便站起身对断天涯说：“大师兄，师弟现在就不打扰你休息了，出了这座城以后再走几十里路便可到达大都了，师弟告辞。”

    断天涯这时也起身站立道：“哦！那师兄我就预祝师弟一路保重。”

    到了第二天下午，断天涯便骑着马回到大都并见到了他的师父血衣使者。

    然而他这一次见到师父之时，脸上的神情早已不再是以往的喜悦，而是透露出一种阴冷与仇视，这让此时的血衣使者全都看在了眼里。

    “徒儿拜见师父，感谢师父派陈师弟给徒儿一路上的照顾。”

    血衣使者则微微一笑，脸上保持的仍是那一副态度温和而又很慈爱的样子对龙啸天说：“天涯呀！你这一路上委屈了，当为师得知你被龙啸天给俘获不知有多担心你，所以就派你的陈师弟在路上为你打点好一切，看到你回来真是太高兴了。”

    而龙啸天却仍旧板出一副生硬的面孔一脸严肃地问道：“师父，你是如何得知我被龙啸天放出，并打算要返回大都的？”

    “因为你和龙啸天是亲兄弟，为师知道以你亲弟弟的为人他一定不会杀你，但是他肯定会逼你做一些你根本就下不了手的事。”

    血衣使者说完，便用一丝犀利的眼神看着断天涯，仿佛能够透过他那双好像眼镜蛇似的眼睛洞察到断天涯心里头想的一切。

    断天涯这时则仍旧一脸严肃地问道：“师父，徒儿这次有个问题想要问你，希望您能如实地回答我行吗？”

    “行，你若有什么想问的就快点问吧！不用再拐弯抹角的了。”

    “我想问问你，我和龙啸天的亲爹龙少卿是被你给杀的，当年你是为了报复我爹抢走了你的情人才把我给抢走的，后来教我武功把我抚养成人目的就是为了让我和龙啸天亲兄弟两互相残杀是与不是？”

    听到断天涯已经完全知道事情的真相，血衣使者便决定不再隐瞒了。

    他深深地叹了口气说道：“哎！本来我打算一直把这事情隐瞒下去就对你说谎，把你爹说成是坏人。没想到仍然瞒不住你，你说的对当年我确实是为了报复你爹抢走了紫烟才把你抱走，然后抚养你长大传授你武功然后命令你去华山杀龙啸天目的就是为了让你和他互相残杀。想必你已经在龙啸天看过当年我写给你娘还有你爹和龙啸天师父的信了吧！那三封信的确是我写的，想不到青松子还留了这么一手，依旧保留着我当年写的信以作为日后的证据。”