
    当他独自一人躲进屋内喝着闷酒的时候，吴敏这时便进入屋内看到这一情况后连忙夺过他手里的酒杯说道：“哥，你这是干什么？不要再喝了。”

    因为败给龙啸天而失去了理智的王保保则拼命地想要抢回被吴敏给夺走的那一杯酒一边醉醺醺地说：“快把酒给我，让我喝，让我喝。”

    “你已经醉成这样了，不能再喝了。”

    说完之后，吴敏直接将桌上的酒壶和她手中夺过的酒杯给摔在地上，酒顿时洒了一地。

    然而此时心里头还存有一点理智的王保保并没冲吴敏发火，只是一言不发地低着头唉声叹气，看到他这样一副懦弱而又心灰意冷，自暴自弃的样子，吴敏心里头便有些生气于是冲他骂道：“你看你现在像个什么样子，遇上困难后自己不敢独立去面对，反而躲在屋里喝闷酒，你还是我吴敏心目中的那个王保保吗？你好歹也是父皇册封的蒙古第一勇士，竟然为了一点点挫折就自暴自弃，你说你这窝囊还算个什么男人。”

    王保保这时候瘫软无力地坐在地上，闭着眼睛冲动地大声对吴敏说：“对，我王保保不是个男人，我没有资格做蒙古第一勇士，没有资格做你孛儿只斤·萨仁的哥哥，这样行了吧！我没有能力保护我手下那三百个精锐勇士，没有办法战胜龙啸天，我还算什么勇士。”

    听到这话后，吴敏心中顿时一惊说道：“什么？你说你遇上了龙啸天？”

    王保保这时，便把他当日前去铲平黑风寨遭遇龙啸天，又是如何被龙啸天打败，龙啸天是如何放他离开的经过详细地告诉给吴敏，吴敏在听过之后说道：“这么说是他放你一条生路，你才能回来的是吧！”

    “是的，我那三百多个精锐一下子就被他杀光了，我堂堂一代蒙古大将军竟然败给一个乳臭未干的小屁孩，我活着还有什么意思！不如死了算了。”

    说完之后，便冲到地站起身准备撞墙，吴敏便一把将他拦住，然后摁倒在地上说道：“你是我大元朝的无敌大将军，你若是死了有谁能够领导我大元军队打仗，又如何能够与白莲教的义军抗衡，我大元朝若是因为你的死而亡国你能对得起你的列祖列宗吗？胜败乃兵家常事，一时的成败又算得了什么呢！龙啸天他武功高强，练过不少上乘武功你被他打败又算得了什么呢！若是论带兵打仗他能比得过你吗？失败不可怕，可怕的是因为一时的失败自暴自弃，这天底下有哪个高手没有经历过失败的，他们之所以能成为高手是因为他们能在失败中总结经验汲取教训这样才能让自己的实力提升，而不是经历过一次失败后像你这样自暴自弃，如果他们若是像你这样那这天底下的高手岂不是要死绝吗？”

    吴敏的一席话对此时的王保保来说犹如当头棒喝，让他终于开始反思自己的冲动，也让他彻底放弃了轻生的念头。

    他从地上站起身一边思考一边自言自语地说：“说的没错，我是大元朝的无敌大将军，我现在还不可以死，我还要继续为我的国家效力，镇压白莲教的义军。”

    说完之后，他一脸激动地握住吴敏的双手感激地说：“敏妹，谢谢你。”

    吴敏则同样笑着对王保保说：“哥，你能想通可真是太好了，父皇现在要我去马家庄继续留在龙啸天身边从他那儿偷取大宋宝藏，我现在就要走了，你要多保重呀！”

    等到她转身正准备离开之时，王保保却从她身后叫住了她。

    “敏妹，等一等。”

    吴敏这时则回过头问道：“哥，你还有什么事？”

    “我想求你帮我办一件事。”

    “哥，请问是什么事？”

    王保保的下一句话，让此时的吴敏瞬间陷入沉默之中。

    “替我杀掉龙啸天，如果不杀他难消我心头之恨，你一定要帮我杀掉他。”

    看着他在说这话时那一副恶狠狠的面孔，吴敏心里头便意识到龙啸天这次确实把他伤的很深，心里头的矛盾从这一刻开始再次涌入她脑海之中，她低着头很勉强地从嘴里淡淡地说出一句话。

    “好，我一定会杀掉龙啸天。”

    虽说陈友谅暂时还没有收到朝廷下达的把朱元璋和常遇春押送至大都的指令，但是却已在军中散播要立刻将朱、常二人押送至大都的谣言。

    这句的谣言不久就被不知情的龙啸天和金忠他们听到了，于是便立马召集白莲教所有成员和马家庄内的一些回民们共同商议在途中劫囚解救朱元璋和常遇春二人的对策。

    “陈友谅准备把朱元璋和常遇春押送至大都，他们离开马家庄时肯定会经过这条路。”

    一位回民用手朝一张用羊皮纸绘制而成的地图指了指说道，顺着他用手指的方向一看，龙啸天注意到这条路的两侧便是山峰，确切的说这是一座峡谷，是比较适合伏击的好地点。

    于是龙啸天便兴奋地说道：“这条路的两侧均是山峰，确实是一个适合伏击的绝佳地点，只要我们派人在这儿埋伏，准能趁着陈友谅押送朱元璋和常遇春之际救下他们。”

    然而梅若岚却不像龙啸天那样想的那么乐观，她在脑海中仔细地想了又想分析到很多未来可能存在且不能够排除的因素说道：“我们想到的东西陈友谅肯定也想到了，他可能不会把朱元璋和常遇春从这条路押送，走其他几条路线也说不定。”

    马秀英这时转过头看了看梅若岚对她说：“其实也不见得是你想的那样子的，我们马家庄四周都是山，如果要走北边的路必然要经过这里，因为去往大都的方向在北面这是通往北面唯一一条路，若是走其他方向的话那就要绕上一大圈，我想陈友谅他应该也猜到我们会在其他几条路伏击他们也说不定。”

    金忠这个时候也说道：“可是通往其他方向的路有那么多，我们目前也没有那么多的人手在各条道上设下埋伏呀！就算是陈友谅真的不走那条路，我们也搞不清楚究竟要在哪条路上设伏，该怎么办呢！”

    当金忠说到这儿时，所有人全都沉默了，大伙儿在脑海中思来想去犹豫不决，却始终也想不到一个可以两全齐美的法子。

    在沉默了半天之后实在是想不出任何办法之时，龙啸天便决定在北面的那条设伏的路上赌上一把。

    “既然大家都想不出两全其美的办法的话，那我们只好在这条路上堵上一把吧！”

    他一边说一边用手指了指地图上绘制的北面那座可以用来设伏的峡谷，而后又接着说：“既然陈友谅可能会猜到我们不会在这地方设伏，那我们何不就在这里设伏，说不定真的能够碰上他押运的车队，就算是他真的没有想过要经过这条路可能也会派出诱饵往这儿走，到时候我们再抓几个人来问一问不就可以知道朱元璋和常遇春的位置了吗？”

    大伙儿在听完龙啸天的话后，觉得他所说的话有些道理，于是纷纷对他所作出的最终决定表示赞同。

    “我同意教主的意见，咱们就在这条路上设伏，看看陈友谅那家伙能拿我们怎么样。”

    “我也同意教主，不管他会不会经过这儿，我们就在这里等着他。”

    最后，龙啸天微微地张开双臂，定下了这个计划。