
    那个黑衣蒙面人则没有回答吴敏，他不慌不忙地摘下戴在头上的头套露出了他的真实身份。就在他摘下头套的那一刻，吴敏心中不由得感到一阵大喜，原来摘下头套的不是别人的是她心中所思念的那个人龙啸天。

    “龙大哥，原来是你！”

    得知黑衣蒙面人真实身份的吴敏很快便放松了警惕。

    而此时的龙啸天则一脸歉意地站在一旁对吴敏说：“对不起，是我误会你了，我已经问过洪诚，知道我师父的死确实与你没有关系，当日你只是下令血衣教冒充白莲教在华山脚下伏击，并没有命令血衣使者杀我师父，看来我真的误会了你。”

    吴敏这时候看了看眼前的龙啸天，见到此时的他至少还愿意过来看望自己，心里不由得感到一阵欣慰。

    她再次坐回到刚才喝酒时的石凳上，品了一口酒后对龙啸天说：“龙教主的轻功果然名不虚传呀！竟然这么轻松就避开我皇宫内的守卫，轻而易举就找到了我，这世上恐怕除了你龙大教主能够做到以外，其他人恐怕永远也做不到。你来找我的目的不会就是想跟我说句抱歉话这么简单吧！”

    龙啸天则摇了摇头，说出了他此刻内心深处最想对吴敏说的话。

    “其实我来这儿就是想见见你，陪你说一说话，叙叙旧。既然我已经知道我师父的死确实与你无关，我们之间的关系还可以像以前那样，刚才是我不好错怪了你，我把我刚才所有的话全都收回。”

    然而吴敏却对龙啸天刚才说过的话不是那么的高兴。

    “你因为你师父的死与我无关，你就愿意跟我和好，如果你师父的死真的与我有关，你岂不是永远不会与我和好吗？”

    “敏儿，你这是说的哪里话，我曾经对你说过无论你是蒙古人也好汉人也罢你都是我心中最爱的敏儿，我是绝对不会食言的。我师父的死是一回事，但是我对你的感情是另外一回事，从现在开始无论发生任何事都不能阻碍我们之间的感情，我对你的爱永远不变。”

    可是对于她与龙啸天之间的感情，吴敏也有自知之明，她知道龙啸天对她说过的话始终都是幻想，而且还是不切实际的幻想。

    “可是你认为你说的话现实吗？我们本来就是敌对的，你始终是要推翻朝廷，而我身为大元朝的公主始终是要消灭你们白莲教，如果我们真的要在一起的话，除非有一方愿意放弃自己的身份和使命，你会愿意吗？”

    然而她这么一问，则把龙啸天是彻底问住了，他呆呆地看着吴敏沉默了片刻后斩钉截铁地说：“不行，拯救汉人天下百姓是我的职责，当今朝廷昏庸无道，欺压百姓，我不会因为我们的感情而放弃使命。”

    对于龙啸天说的这个答案，吴敏似乎早就料到，她无可奈何地说了一句：“我早就料到你会这么说，这始终是我和你之间解不开的死结。”

    说完之后，便给自己倒了一杯酒，然后喝了下去。

    龙啸天这时候坐在他对面同样给自己倒了一杯酒然后一口喝了下去，放下喝完酒的酒杯后，他声音温和地说：“其实我们两个除了身份敌对，立场不同以外，我们本来就可以在一起的。”

    吴敏这时接着龙啸天的话说道：“是呀！奈何天意弄人，为什么我是蒙古人而你是汉人，为何我是明霞公主而你却偏偏当上白莲教教主。”

    说过这话后，吴敏脑海里又想起今日因为在白莲教放跑五大派被父皇责骂的事。

    “我今天因为在白莲教放走五大派被我父皇责骂一通，我心里真的很委屈。我抓五大派的掌门和高层弟子过来，是为了劝说他们归降朝廷对付你们白莲教。”

    龙啸天这时无可奈何却又一脸愧疚地说：“五大派的人本来都已被你差不多抓光了，要不是我的出现，你早就已经胜券在握不必受你父皇责骂了。”

    吴敏则反问道：“怎么啦？你内疚呀！”

    龙啸天微微点了点头，什么话也没有说。

    吴敏这时则接着说：“我真没想到你心里头依旧没有因为我的身份而放弃对我的爱，既然你心里头还有我的话，何不跟我一块儿策马扬鞭？”

    龙啸天则爽快答应了吴敏的邀请。

    “既然敏儿你这么有兴致，龙某乐意奉陪。”

    过了一会儿，二人借着大都城外月光的照耀，骑着两匹马在大都城外奔驰着。

    此时的龙啸天身上穿着的不再是刚才那件潜入皇城内时的那件黑色衣服，取而代之的是一件白色对襟系着一条白色玉带，一条牙黄色裤子和一双黑色的布靴，乘骑的依旧是他的爱马白旋风。

    只不过这一次他们二人却因为各自身份和立场的不同而尴尬着，没有像上次在去往武当山的路上配合得是那样的默契，直到二人把马停靠在郊外一片开阔地时，便站在一块儿闲聊着。

    “龙大哥，想不到这么多天没见你的骑术还是与我不相上下呀！”

    “不敢当，不敢当，我的骑术和敏儿你比起来简直是天渊之别，能够与你的速度不相上下纯属侥幸。”

    吴敏这时候抬起头仰望着夜空中那无数颗闪亮的星星，对龙啸天说：“我们蒙古人从小到大都是在马背上长大，没学跑已经会骑马以草原为家，世世代代过着无拘无束的游牧生活，每当夜晚的时候便会躺在草原上望着夜空中这些闪亮的星星，不知有多快活。”

    而龙啸天却在这时候偏偏提起了一个不该提起的话题。

    “既然你们蒙古人是以草原为家，为何还要入侵我们中原。”

    当吴敏在听到这话后，她脸色立马就变了，眼神间充满着一丝忧愁与无奈，而此时的龙啸天也观察到她脸上露出这一神情，很快便意识到自己刚才说错话了，连忙一脸歉意地对吴敏说：“对不起，我不是有意要挑起这个话题。”

    吴敏尴尬一笑，面无表情地说道：“这个是我们两个之间的死结，你不提其实也照样存在，就好像天要下雨，我们两个各走极端，有些事情并不是我们两人能阻止的了的。”

    “但是事实上你有权选择你自己喜欢做的事，比方说你可以放弃你的身份和我在一起，反正大元朝的统治早已不得人心，等到你们蒙古人退回漠北后，我也不再做白莲教教主，我们两个一起云游四海，找到一个地方隐居。”

    吴敏则很是无奈地摇了摇头对龙啸天说：“我也想过要做自己想做的事情，可是我做不到。因为做人不可以只顾自己，我的身上毕竟流淌着成吉思汗家族的鲜血，我不可以置朝廷的安危不管不顾，我还要为我父皇设想，所以我一定要效忠朝廷保卫朝廷。”

    龙啸天则同样一脸无奈地点了点头，面无表情地对吴敏说：“我明白了。”

    吴敏这时走到他面前背对着他说道：“其实我们蒙古人与你们汉人也并非一定要成为死敌，只要我劝服父皇广施仁政善待汉人百姓，废除不公正的等级制度，到时候天下所有百姓都有饭吃有好日子过，只要你们白莲教肯归顺朝廷，我不再做蒙古的明霞公主，而你也不再做白莲教的教主，我们便可以永远在一起了，难道这样不好吗？”

    龙啸天则摇了摇头，脑海里丝毫没有动摇推翻元朝的信念和决心。