
    等到肖峰收回了掌力后，便向千幻邪魔问道：“教主，你觉得我刚才那一掌练得怎么样？”

    此时的千幻邪魔看到刚才那一招后，颇有几分惊魂未定的感觉，很显然是被万蛇噬魂掌的威力给吓住了，待他回过神之后急忙回答说：“嗯，很好，你练得很好现在可以派你去杀龙啸天了。”

    听到这个消息后，肖峰心里头不由得感到一阵兴奋，连忙拱起手臂表现出一副很高兴的样子对千幻邪魔说：“教主，你真的认为我可以去杀龙啸天了吗？”

    “当然是真的，以你现在的功力龙啸天根本就无法破解得了你的这一招，中了这一掌后他将必死无疑。我听陈将军说，他现在已经动身准备去往南澳岛了，从现在起你就跟随陈将军一起去南澳岛吧！”

    肖峰则一脸兴奋拱起手臂回应道：“多谢教主给了我这次手刃仇人的机会，当年龙啸天这狗贼杀死我爹还偷学了我爹的移形换影，我是不会放过他的。”

    说完之后，便走到陈友谅身边说道：“陈将军，我们走吧！”

    陈友谅则对肖峰说：“皇上现在正在召见一位水师大将军，他将负责派人送我们前去南澳岛，我们先去见见他吧！”

    然而当他们俩正要去皇宫那儿时，千幻邪魔这时却叫住了陈友谅。

    “陈友谅，你过来一下，我有话要跟你说。”

    等到陈友谅走到千幻邪魔身边时，千幻邪魔便叫肖峰回避一下。

    “肖峰，你回避一下吧！”

    “是，教主。”

    待肖峰回避后，千幻邪魔便悄悄地从袖子里拿出一个蓝色的小瓷瓶对陈友谅说：“这一瓶是鹤顶鸩毒水，这世间唯一能毒死肖峰的就只有这一瓶药了，等他杀了龙啸天后你就把这瓶药给他服下。”

    当陈友谅接过这瓶药以后，虽然明白了千幻邪魔的意思却猜不透他为什么会让他这么做便一脸茫然地问道：“教主，你为什么要这么做？”

    然而千幻邪魔却没有告诉他这样做的原因而是直接对他说：“你只管按照我的吩咐去做就行，不要问为什么。”

    听到千幻邪魔这么一说，陈友谅便没敢再次过问，便低着头低声下气地说道：“是，教主。”

    直到陈友谅和肖峰两人一块儿离开后，千幻邪魔独自一人拿出万蛇噬魂掌的秘籍然后生一把火把秘籍给丢进火坑中烧掉自言自语道：“万蛇噬魂掌的威力如此巨大，若是被教内一些有野心企图夺位的人练成恐怕就连我也抵抗不了，更何况练成这门毒掌的人会被掌力所反噬会遭遇身体上无尽的痛苦，把他毒死算是一种解脱了免得他日后利用这门武功对我教不利，现在秘籍已被我烧毁了，只要他一死这世间上就再也没有人会练成这门武功了。”

    此时，身披铠甲气宇不凡的大元水师徐寿辉正在大殿内跪倒在地叩见当朝皇帝元惠宗。

    “微臣叩见皇上。”

    “免礼。”

    “谢皇上。”

    就在他抬起头来的那一刻，元惠宗看见的是一张清秀的面孔，只见这张清秀的面孔上长着一双如同利剑般的浓眉毛和一双大大的眼睛，还有那微微挺起的鼻梁，令人感到非常的舒服便禁不住赞叹道：“想不到爱卿的相貌真的可以称得上是仪表堂堂呀！”

    徐寿辉则拱起手臂连忙回应道：“皇上，您过奖了。”

    “听说徐爱卿最擅长的就是水战，统领着水军屡次打败白莲教义军，真可称得上是位难得的人才呀！现在白莲教乱军四起，敌军大将朱元璋已坐镇江东，依你之间应当怎样对付。”

    “回皇上，依微臣之见应该统领水军进军鄱阳湖消灭白莲教义军的海上力量切断水路，然后再在陆上对白莲教义军进行合围遏制住他们，方可将他们一网打尽。”

    徐寿辉的这一策略深得元惠宗的满意，于是便大笑道：“哈哈哈，好，好。这条计策正和我意，那朕就认命你为征东大将军率领你的水军进军鄱阳湖吧！不过在你进军鄱阳湖之前，你得需要一笔经费扩充一下你的水军才行，不过有一个人能够帮你。”

    当元惠宗说到这儿时，陈友谅和肖峰二人便来到大殿同时拜见元惠宗。

    “微臣陈友谅叩见皇上。”

    “微臣肖峰叩见皇上。”

    “哈哈哈，免礼，免礼，免礼。”

    而后，元惠宗便亲自走下皇帝的宝座给陈友谅和徐寿辉二人互相之间做了介绍。

    “这位是朕的大元水师大将军徐寿辉，这位是朕的心腹陈友谅，你们二位都是我大元的忠诚，希望二位精诚合作早日消灭白莲教。”

    待元惠宗介绍过之后，陈、徐二人便互相地向对方打了声招呼。

    “徐将军，久仰久仰，刚才在血衣教那儿我就听说了徐将军的威名，今日一见果然名不虚传呀！徐将军真是仪表堂堂颇有大将之风呀！”

    “陈将军过奖了，你能成为皇上的心腹可见陈将军也是一位很有本事的人。”

    就在这时，元惠宗便注意到了站在一旁的肖峰，便问道：“这位是……”

    陈友谅便解释说：“这位是血衣教教主准备要派去南澳岛除掉龙啸天的高手，他现在已练成万蛇噬魂掌一掌下去就能要了龙啸天的命。”

    “哦！龙啸天这狗贼勾引朕的女儿，害得敏儿整日整夜为他神魂颠倒，朕早就想除掉他了，那么朕就预祝你刺杀成功，回来之后朕便赏赐给你黄金万两。”

    肖峰则拱起手臂回应道：“放心吧！皇上，龙啸天与我有不共戴天之仇，我定会除掉他的。”

    这时，陈友谅又说道：“皇上，我需要一艘非常快的船去南澳岛，龙啸天现在正准备在汉口乘船去南澳，我们得要快一些才能赶上他，不然的话等到他提前去南澳岛拿到宝藏后就糟了。”

    徐寿辉这个时候，则向陈友谅打了个保票。

    “这个你放心，我大元水师的队伍里什么样的船都有，我就叫我的爱将张定边准备一艘可以载满宝藏的快船随你一块儿你去南澳岛。”

    “那就有劳徐将军了。”

    “哈哈，陈将军真是太客气了。”

    这个时候，元惠宗给陈友谅下了一道旨意。

    “陈友谅，朕现在命令你去南澳岛接应吴敏负责把宝藏运回大都支援徐寿辉帮助扩充水军，顺便把明霞公主也给朕接回来，因为朕有话要问她。”

    “陛下放心，微臣一定做到。”

    此时，龙啸天等人已经乘船由汉口沿长江一路向东，在长江的尽头处入海向南面行驶终于抵达广州路，最后又从广州路驶向南海正式进入南澳岛沿海附近。

    经过了这么多天在海上的行程，龙啸天已渐渐适应了在海上的生活坏境，吴敏、梅若岚和周怡黛三人也同样适应了在船上的生活。

    由于这三个女人心里头同时都爱着龙啸天，所以在这一路上龙啸天被这三个女人争先恐后地照顾着，不过值得一提的是，吴敏和梅若岚两人之间的关系并不好。

    由于梅若岚被逐出师门后对吴敏一直心怀芥蒂，她始终认为若不是她当初在白塔寺那儿逼着她嫁给陆贵生，她就不会被逐出昆仑派，昆仑派也不会因为这件事而抛弃她。

    船在水行旗水手们的操作下顶着热浪一直前进着，由于南方的天气湿热，身体虚弱的梅若岚很不适应南方的气候而感觉有些口干舌燥头晕眼花，龙啸天则从船舱里端出一碗祛湿茶给她喝。