
    而此时深受重伤的郭子兴和孙德崖在杀掉冒充朱元璋和常遇春的二人后，这才意识到上了陈友谅的大当，懊悔不已的郭子兴一边捂着伤口一边喘着气对孙德崖说：“老孙呀！看来我真该听你的话，不然就不会中了陈友谅的奸计了。”

    孙德崖则在一旁嘴里含着血苦笑道：“呵呵，既然事情已经发生了后悔也没用，我们还是想办法冲出去吧！”

    由于二人均已受伤，无法在这个时候施展内力又没有时间疗伤，他们很快就被青城派的弟子们给乱刀砍死。

    在弥留之际，郭子兴和孙德崖二人躺在地上手握着手互相对对方说出了最后一句话。

    “老孙，我们下辈子还做兄弟。”

    “老郭，黄泉路上我陪着你。”

    说完之后，二人便永远的闭上了双眼，再也没能醒过来。

    “老孙，老郭，不。”

    愤怒的洪诚这时使出莲花千瓣掌终于打退了断天涯，而后他便迅速冲到郭子兴和孙德崖的尸体中间，在扛上他们二人的尸体后便使出轻功冲出了重围，金忠这时候搭着马秀英的肩膀对她说：“马姑娘，我们走。”

    紧接着他便把马秀英背在身上使出轻功同样冲出了重围，当那群蒙古兵们正要追赶的时候，陈友谅便命令道：“慢着，不要再追了，他们还会回来的。”

    两个时辰后，他们几个人便回到帐篷外挖了一个坑埋葬了郭子兴和孙德崖的遗体，得知这一消息后的众人无不哀伤落泪。

    然而马秀英却不在现场，当她在义父的坟墓前哭过一阵子后便伤心欲绝回到帐内之时，却发现她的亲生父亲马乾坤不在帐内，只看见掉在地上的小纸条，于是她摊开纸条一看只见这上面写着：“马姑娘，你的生父现在在我手上若是想见他的话，就在夜晚已时马家庄外东北处的密林中相会，陈友谅留字。”

    到了夜晚已时，马秀英便如约而至来到了陈友谅在信中写好的会面地点，而陈友谅和上官羽二人带着几名青城派弟子押着马乾坤也已来到会面地点，此时的马乾坤手脚都被铁链给锁着正站在陈友谅和上官羽二人中间。

    见到亲爹后的马秀英心情显得格外激动，当她大喊一声后想要冲上去时却被两名青城派弟子架着的刀拦住了去路。

    卑鄙的陈友谅这时把刀架在马乾坤的脖子上威胁道：“别过来，再过来的话我就一刀结果了他。”

    无奈之下，马秀英只好后退了几步厉声喝问道：“你到底想怎么样？要怎样才肯放了我父亲？”

    陈友谅则摆出一张阴笑的脸低声说道：“放了他，不不不，现在还不是时候，因为你的任务还没完成，所以不能放了他。当初你答应过血衣教教主杀掉龙啸天，去南澳岛偷到大宋宝藏结果你这两个任务都没有完成。”

    “所以你就趁我们去营救朱大哥和常将军之时，叫人偷偷把我父亲给拐走了你真卑鄙。”

    陈友谅这时却不以为然地说：“卑鄙？不，这并不算卑鄙，因为你的任务还没有做完怎么能够把你父亲送还给你呢！朱元璋对你可真痴情，为了能够打动你的心让你接受他竟然私自动用义军去解救马家庄所有的村民差一点坏了我的好事，不过那又怎样？抓了你最亲的人你照样有把柄被我握在手里。”

    这个时候，马秀英的父亲马乾坤不惧生死，而又从容淡定地对马秀英说：“秀英，你不要管我，你的义父是他杀死的，你要为你义父报仇。朱元璋对你一往情深，他救了我们全村的百姓，你一定要以身相许好好报答他不要辜负了他对你一片痴情，他乃人中之龙他日前途不可限量，为父不会看错的，你不要管我的生死，不要为朝廷做坏事，要把你的一生交给朱元璋帮助他推翻朝廷成就大业。”

    “你闭嘴。”

    陈友谅揪住马乾坤的衣领怒吼道，紧接着青城派的两名弟子便立马将马乾坤摁在地上拳打脚踢，看到自己的亲生父亲就这样被人欺辱而没有能力去营救，这让马秀英的内心充满着一丝悲伤、愤恨、委屈与无奈。

    为了不让父亲继续这样受辱，马秀英只好闭着眼睛，强忍着悲痛的泪水，带着哭腔答应了陈友谅提出的所有条件。

    “住手，求求你们不要打我父亲，我什么条件都答应你们，帮你们杀龙啸天，帮你们去偷大宋宝藏。”

    听到这话后，青城派的几名弟子便停止动武，陈友谅则扶起倒在地上遍体鳞伤的马乾坤斜着眼睛看着不远处的马秀英说道：“别忘了，这可是你说的，只要你偷到宝藏杀了龙啸天你的父亲就自由了，我陈友谅发誓在你完成任务期间会好好善待你父亲，不会伤他半根汗毛。”

    说完之后，陈友谅便命令道：“我们走。”

    而后便跟随青城派的队伍带着马乾坤转身离去，此时的马秀英则面无表情地回到了她的住处。

    就在马秀英回到住处没多久后，他的父亲马乾坤为了不让陈友谅以他为把柄要挟自己的女儿选择了自杀。

    当他跟随陈友谅的队伍即将回到马家庄时，马乾坤突然之间夺过其中一名青城派弟子腰间的大刀自刎而死，看着马乾坤倒在地上的尸体陈友谅便怒道：“老不死的，以为这样做我就没有办法要挟你女儿了吗？”

    上官羽眼见马乾坤已死，便不知接下来该如何是好，于是向陈友谅问道：“现在马乾坤已死，我们还拿什么要挟马秀英为我们做事？这可怎么办呢？如何向血衣教交代呀！”

    陈友谅则挂在阴冷的表情，注视着马乾坤的尸体声音低沉地说：“没关系，只要马秀英不知道她爹的死讯，我们就永远有办法能够要挟她，赶快把尸体给我埋了。”

    于是，青城派的弟子们便随便挖了一个坑，把马乾坤的尸体给埋在了土里面后便匆忙离开了。

    今天的天色很是暗淡，在这暗淡无光的天空下，众人们齐聚一堂正面无表情地注视着他们面前的两座坟墓，坟墓里头埋着的正是郭子兴和孙德崖。

    周围的一切都显得是那样的宁静仿佛时间永远凝固在了这一瞬间，众人们的心情也许就如同这暗淡无光的天空，是那般的沉重那般的哀伤。

    此时的龙啸天也是一样，不管周围的环境是有多么的安静，也平复不了他那黯然神伤的内心。

    就在郭子兴和孙德崖二人入葬后的第四天，他终于赶来了，望着眼前这两块墓碑的他的心情显得是格外的复杂，想起当日他们俩离开大都莲花山庄时的英容笑貌与谈笑风生，再看看眼前的这两座孤零零的坟墓，让他万万没想到他们俩离开莲花山庄的那一刻竟然成了生离死别。

    这个时候，一阵哀伤的哭声打破了周围的宁静，马秀英再也抑制不了她内心的痛苦与悲伤大声哭泣了起来。

    “爹呀！爹，你为何这么狠心抛下女儿呀！爹。”

    龙啸天则在一旁搭着她的肩膀安慰道：“马姑娘，人死不能复生，你一定要振作起来。你放心，陈友谅的这笔帐我一定会跟他记下，我一定会让你有机会手刃仇人另外还要找到你的亲爹，你放心。”

    马秀英这时候什么话也没有说，只是一味地躺在龙啸天怀里哭泣，看到她那一脸委屈而又哀伤的样子，梅若岚已不忍心吃她的醋，反而期盼龙啸天的怀抱真的能够给她带来几分安慰。