
    “梅姑娘，南方的气候湿热看来你是无法适应了，我给你熬好了一碗祛湿茶你快喝了它。”

    “谢谢你，龙郎。”

    听到梅若岚叫龙啸天叫得那么亲热，还有那带着一丝爱意的眼神，吴敏心里头顿时嫉妒万分，她不由得在一旁说起了风凉话。

    “哟！真是郎情妾意呀！你的梅姑娘不适应南方的气候你就给她熬了一碗茶，我站在船头一直辨别着远处的方向忍受着浪花的来袭你却一直对我不闻不问。”

    龙啸天则转过头对吴敏说：“敏儿，你不要误会了，梅姑娘她身体不好，当然应该给她熬祛湿的茶呀！”

    马秀英这个时候也对吴敏说：“是呀！吴姑娘，公子其实对每一个人都很好的。”

    “哦！是吗？既然他对这里的每个人都很好那就是对每个人都不好喽，这么简单的道理难道你不懂吗？我知道在我们这三个女人之中每个女人心里头都喜欢着龙大教主，这当中也包括你马秀英我说的没错吧！马姑娘。”

    听到这话后，马秀英的情绪立马就变得激动起来并对吴敏说道：“你胡说，我哪有呀！”

    然而在她说这话的同时，却是一副口是心非的样子，脸上一下羞得就好像猴子的屁股，这让见到这一情况的吴敏更加得意了起来。

    “哈哈哈，我该没说错吧！你如果要是不喜欢龙教主的话，为啥一说他就那么害羞那么激动呢，看你一副口是心非的样子你还敢说你对龙教主没意思。”

    说完之后，她便转过身对梅若岚说：“我说梅姑娘呀！你跟龙大教主之间的婚约怕是要黄了哦！你的龙郎现在被那么多女孩子喜欢着，而你之前又嫁了陆贵生为妻你恐怕不占优势呀！”

    吴敏的这句话似乎说中了梅若岚的痛处，她放下手中已经喝光了祛湿茶的空碗怒气冲冲地站起身瞪大眼睛抬高嗓音加重语气怒吼般地对吴敏说道：“你还说，当初在白塔寺要不是因为你逼着我嫁给陆贵生，我就不会被我的师兄师弟们给抛弃，就不会被逐出昆仑派了，你不要太过分了。”

    而个性一向强势的吴敏此时也不甘示弱，她不以为意地用手指着自己的脸辩驳道：“你搞清楚，你的师兄师弟们找借口把你逐出师门是觊觎你的掌门之位，你现在竟然怪罪在我的头上了你还讲不讲道理。”

    “如果不是你拿我同门师兄弟的性命来威胁我，硬逼着我嫁给陆贵生他们会那样对我吗？你还好意思说我不讲道理，我看你是恶人先告状。”

    “如果不是因为你与龙大哥有过婚约招来我的嫉妒，我也不会出此下策。龙大哥今后想跟谁成亲是他的自由，你凭什么想要把他据为己有定那所谓的婚约呀！再说龙大哥与我认识的时间比你长，任何事都应该有个先来后到的吧！”

    “我与龙郎定婚约那是我的事，碍着你了吗？况且他当时也答应了我，你如果真的那么有本事能够让他对你一心一意，他也不会答应我的。”

    “你真的以为他是因为喜欢你才答应与你成亲的吗？那些只不过是………”

    女孩们嫉妒的时候往往是不经过大脑，任何不该说的话都可以脱口而出的。

    当吴敏正准备要继续说下去时，龙啸天便在一旁打断了她。

    “够了敏儿，你不要再说了。我带你们来这儿的目的是为了寻找南澳岛的宝藏，不是来听你们吵架的。再说我只不过是一个普通人不值得你们这样为我争风吃醋，希望你们以后不要再这样了，要不然的话我谁也不理了。”

    听到龙啸天这么一说，吴敏和梅若岚二人终于对刚才过激的表现有所收敛，没有再继续折腾下去。

    然而就在这个时候，马秀英注意到前方不远处真的出现一座孤岛那便是藏着大宋宝藏的南澳岛，她一脸激动地用手指着前方的岛屿激动地喊道：“快看，南澳岛到了。”

    洪水旗的船夫听到马秀英的喊声后，便立马命令水手划船全速前进往岛的岸边登陆，然而没想到的是船却撞到了暗礁。

    就在船撞到暗礁后的那一刻龙啸天等人以及船夫和水手们全都因为惯性的作用而不自觉地后退一步，见到这一情况后船夫便无可奈何地对龙啸天说：“教主，岛的四周全是暗礁大船根本就过不去要等涨潮以后大船才能过去。”

    对于这一情况，龙啸天心里头也很是理解，连忙对船夫说：“那好吧！你们就在这儿抛锚等我们，我和吴姑娘，梅姑娘和马姑娘三人先划小船上岸，等我们找到宝藏后再说。”

    “遵命，教主。”

    不一会儿，龙啸天便划着小船载着吴敏、梅若岚和马秀英三人划到南澳岛的岸边并上了岸。

    就在他们登上岸的那一刻，发现这座荒无人烟的岛比想象中的要大得多，只见这儿的四周长满了一颗颗的香蕉树和椰子树，树上结满了成熟的香蕉和椰子，有几只还掉到地下，树林的不远处有座山峰，山上长满着绿色的植物把整座山的颜色都给染成绿色。

    当旁边的一群白色的海鸥飞过山腰处时，龙啸天发现在那群海鸥飞过的地方有一条瀑布，瀑布的水滑落至山底时便出现了一道发着光亮的彩虹，此番美景真是令人心旷神怡。

    然而对于他们四个人来说，目前最重要的是寻找宝藏，而不是欣赏这座岛上的美景。

    此时的龙啸天将他手中的藏宝图给摊开，摊开之后便看见地图上画着的是整座岛的模样，还有他们刚刚看到的那座山。

    这个时候，吴敏便向龙啸天问道：“哇奥，好精确的一张地图呀！里头竟然什么都有，你的祖师爷是怎么得到这幅地图的？”

    而龙啸天随随便便的一个回答，却让吴敏听的很是刺耳。

    “我的祖师爷东方一剑乃是南宋时的抗元名将，当年蒙哥汗攻打钓鱼城就是他用流失将蒙哥汗击毙致使元兵元气大伤从而延缓了对南宋的入侵，后来元军再次卷土重来攻破了临安城，宋瑞宗在福州称帝之后元兵便率军攻打福州，福州城破后祖师爷和一群拥护宋室的臣民们便跟随宋瑞宗带着许多日后留作招兵买马的宝藏辗转来到这南澳岛。后来元军又一路追杀追到南澳岛，宋瑞宗见大势已去便服毒而死但是在自杀之前便把皇位传给弟弟赵昺，而那些带来的宝藏便被我的祖师爷给藏在了这里，为了不让蒙古人得到这批宝藏，陆秀夫便抱着小皇帝赵昺把蒙古兵给引来而我的祖师爷东方一剑便趁乱离开南澳岛。”

    听完龙啸天讲的故事之后，梅若岚便把接下来的故事给讲了出来。

    “后来陆秀夫抱着小皇帝赵昺投海自尽，所以宝藏的秘密就只有你东方祖师爷一个人知道，对吧！”

    龙啸天轻轻点了点头说道：“嗯，是的。所以东方祖师爷才在临终之时留下三个锦囊，要求我们华山派弟子在决定要复兴汉人江山之时方可打开，我现在才知道原来就是这个秘密。”

    这个时候，梅若岚有点不怀好意地看着站在一旁的吴敏，只见此刻的她正一脸尴尬的低着头沉默不语。

    而梅若岚这时却带着一脸诡异的微笑，故意这样看着她又故意针对似的说道：“原来龙郎的祖师爷是位抗元的大英雄，我们这次来这南澳岛的目的就是为了找到宝藏为日后推翻元朝的大业所用，只是我们这支探宝队伍里偏偏有一个蛮夷，而且还是当今鞑子皇帝的公主，龙郎又怎么可以把这样的人带来呢！”