
    梅若岚躺在龙啸天怀里有气无力地说道：“我已被逐出师门了，天大地大已经在没有我的容身之处，我这个不详之人活着还有什么意思，大师兄、大师姐和二师兄他们说的对，我已下嫁陆贵生干出这等有辱师门的事令我昆仑派颜面扫地，也实在无颜面对昆仑派的众位师兄师姐和师弟师妹，更无颜面对逝去的爹娘，我还不如死了算了。”

    龙啸天这时候便对她说：“谁说的，你为了救你的同门甘愿下嫁陆贵生牺牲自己的幸福，你的同门们看不出来难道我们也看不出来吗？你的师兄师姐他们觊觎你的掌门之位故意编了这么一个借口把你逐出师门难道我们没有看出来吗？谁说天大地大没有你的容身之处，武当派的宋大侠如此诚邀你加入武当派，你刚才都听见了的，怎能说自己没有容身之处？”

    “昆仑派是我的家，我生是昆仑派的人死是昆仑派的魂，如今我家都没了被逐出师门，这跟杀了我有何分别。”

    说完之后，她抬起头一脸失落地看着此时的龙啸天接着说：“我所爱的人心里头一直不爱我，却爱着另外一个女人，我心里头除了失落以外还是失落，现在连昆仑派也不要我了，我活着还有什么意思？”

    为了断绝梅若岚轻生的念想，龙啸天便紧紧地抱住她给她一个活下去的理由和希望。

    “不，你不要这么说，难道你忘记我们之间还有婚约吗？我答应过你爹娶你的事是绝对不会食言的，你若是死了叫我怎么娶你？”

    然而这句话却让此时的马秀英在听到之后，心中就好像被针头给扎过那样隐隐作痛。

    尽管她知道他这么说是为了能让梅若岚打消她心中轻生的念头，但是作为一个同样喜欢着龙啸天的女人的她，心中多多少少都会有点不舒服，便悄无声息地走开了。

    此时的梅若岚在听到龙啸天这么一句承诺后，一脸深情地看着他问道：“龙郎，你说的可是真的？”

    龙啸天重重的点了点头，语气坚定地说：“当然是真的，大丈夫一言寄出驷马难追，从今天起你就留在白莲教做我龙啸天的女人，待我白莲教推翻元朝完成恢复汉人江山大业后，我定会娶你为妻绝不反悔。”

    然而他在说这话的同时，心里头却觉得很愧对吴敏，也觉得愧对梅若岚。

    尽管他心里头并不是真心想娶梅若岚为妻，但是为了给她一丝生存的希望断绝她轻生的念想他也只能这么做。

    此时的梅若岚早已情不自禁地倒在龙啸天怀里，感动得热泪盈眶，还一边呼唤道：“龙郎……龙郎……”

    此时，在大都皇城内，血衣使者在断天涯的房间内发现了一张字条，只见这字条上写着：“弟子无法俘获小师妹芳心，早已心灰意冷，遂决定离开大都皇城去追随上官羽将军，望师父勿念。”

    这个时候，吴敏从门外走了进来，见到师父此刻正一个人站在断天涯的房间内时，连忙问道：“师父，你怎么一个人站在断师兄的房间里呢？怎么没有看见断师兄？”

    血衣使者偷偷收好断天涯留在桌上的字条后回答说：“你断师兄有要事在身，离开皇宫到上官羽那边去了。”

    “哦！是吗？那太不巧了，我正巧想找断师兄和师父一同上殿商议一件大事呢！”

    听到这话后，血衣使者心头一怔，满脸疑惑地问道：“商议大事？是什么事？”

    “就是关于施行仁政的大事呀！师父乃是当朝国师，倘若师父能够支持徒儿施行仁政，就会镇得住那些朝臣们的反对。”

    “仁政？何为仁政？”

    “就是废除人种等级制度和职业等级制度，提高汉人的地位，让我们蒙古人和色目人与天下所有的汉人平起平坐，善待天下汉人百姓，不再征收汉人的钱粮，让天下所有的汉人都有饭吃，那样汉人们就会感念朝廷的恩德，也就不会造反了。”

    可是吴敏的想法在血衣使者看来可笑而又天真，连忙摇了摇头带着一脸轻蔑的微笑说道：“敏儿，你这想法太天真了，你以为我们实行仁政以后那些汉人们真的会对我们感恩戴德吗？我们蒙古人已经奴役了他们那么多年了，他们早就对我们恨之入骨，又岂会因为这点小小恩惠放弃对我们的仇恨，你真是异想天开。”

    然而吴敏却不那么认为，她急忙反驳道：“不，我这不是异想天开，正所谓知错能改善莫大焉，过去我们的确做错了，只要加以改正我想那些汉人们也一定会原谅我们的，目前汉人对我们蒙古人是越来越仇视，如果不实行仁政而继续那样奴役他们的话，只会让他们对我们更加仇视，若是施行仁政废除对汉人的不公正待遇，也许朝廷会有和汉人们缓和矛盾的机会。”

    听到吴敏这样一说，血衣使者顿时觉得她说的话似乎还有点道理，又念在师徒一场的情分上决定帮帮她。

    “嗯，你这也不失一个好办法，那为师今天就以国师的身份帮帮你吧！”

    吴敏则心怀感激地拱起手臂对师父说：“多谢师父。”

    不一会儿，师徒二人便来到朝堂之上站在众位群臣队伍的前面，元惠宗此时此刻正坐在皇帝的宝座上，文武百官则站在大殿之内等待商议国事。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “平身！”

    “谢万岁。”

    等到那些群臣站起身后，元惠宗便说道：“诸位爱卿们，今日可有要事启奏？若是无事便可退朝。”

    吴敏这时候便跪在地上说道：“父皇，今日敏儿有要事启奏。”

    “哦！是什么事？”

    “敏儿已经写好一份奏折要亲自交给父皇。”

    “哦！是吗？那你就把你写的那份奏折拿给朕看看。”

    “是。”

    吴敏说完，便把她写的那份奏折给呈递上去，元惠宗看完这份奏折后便向吴敏问道：“你要朕废除人种等级制度还有职业等级制度？还有提高汉人的身份和地位和我们蒙古人平起平坐？”

    在问的同时，心里头不知不觉间对吴敏在奏折内写的所有主张表示质疑。

    吴敏则重重地点了点头，语气坚定地说：“是的，我还要求所有蒙古贵族和地主们开仓放粮，救济汉人穷苦百姓，禁止征收汉人的钱粮。”

    然而她的这些主张，很快就遭到那些蒙古群臣们的反对。

    其中一位身穿贵族服饰的蒙古大臣阿尔斯楞拱起手臂对元惠宗说：“皇上，此事万万不可，汉人身份卑微地位低贱，根本不配与我们蒙古人平起平坐，我们自征服中原以来汉人一直是我们的奴隶，若是让天下所有的汉人全都翻身，那我们大元王朝在蒙古人眼中颜面何存呀！”

    另外一名蒙古大臣阿古拉也同样反对道：“是呀！皇上，人种等级制度是我大元世祖忽必烈定下的祖训，是不容更改的。若是让那些汉人和我们蒙古人地位相等，他们要是借机联合起来造反那还了得。”

    其他所有蒙古大臣们也都随身附和道：“是呀！请皇上收回成命吧！”

    “请皇上收回成命。”

    当元惠宗正要说话时，吴敏便拱起手臂对元惠宗说：“父皇，臣女之所以决定要这么做是有原因的，您请臣女把原因说给众位大臣听一听好吗？”

    “好，准奏。”

    吴敏这时面对着台下所有的蒙古群臣们说道：“汉人一直以来与我们蒙古人水火不容，就是因为这些人种制度，使得我们蒙古人随意欺压汉人奴役汉人，才让他们迫不得已而造反的。从我奉父皇之命潜入民间打听中原武林各派情报以来，便看见我们蒙古的贵族和官吏甚至是无名小卒对汉人不断的欺压和**，使得天下所有汉人们对我们蒙古人无不咬牙切齿，心早已向着白莲教，如果我们不改变那些错误的制度只会增加汉人对我们蒙古人过多的仇恨。虽然我知道这等级制度是世祖皇帝忽必烈定下的，但是规矩毕竟是由人定的，也可以由人改的。如果我们对汉人施行仁政，汉人必然会对我们朝廷感恩戴德，不再造反，这样做是否比镇压白莲教起义屠戮那些起义汉人要好的多呢，我们越是屠戮越会激发汉人对我们的仇恨，倒不如与他们握手言和，共享这太平盛世不是更好吗？”