
    这个时候，在昆仑派内最有地位和发言权的大师兄戴寒雨代表昆仑派宣布将梅若岚逐出师门的决定。

    “梅若岚，从今往后你已不再是我昆仑派掌门，也已不再是我昆仑派弟子，从今天起你已被逐出我昆仑派之门。”

    然而得知消息后的龙啸天从门外闯了进来，跟他一同进来的还有马秀英和武当派弟子宋连城和少林寺的明空大师。

    “且慢，你们不可以这样做。”

    昆仑派的戴寒雨似乎没把龙啸天这位白莲教教主放在眼里，见到他进来之后居然朝他瞥了一眼冷冷地说：“龙教主，这是敝派内部的私事，请你不要插手。”

    马秀英见戴寒雨如此目中无人，对龙啸天说话如此傲慢便怒道：“混账，你怎么能对龙教主如此无礼，你不要忘了你的命是我们龙教主救的，你现在吃的喝的住的都是我们龙教主给的，你有什么资格这样说话。”

    听完马秀英的话，戴寒雨觉得她的话处处在理，便对刚才说话时的傲慢语气有所收敛。

    龙啸天这时对戴寒雨说：“梅姑娘是我龙啸天的好朋友，她的事就是我的事，你们若是要将她逐出师门我第一个不答应。”

    孙志伟这时对龙啸天说：“梅若岚是我昆仑派弟子，陆贵生的爹害死了我们的师娘，朝廷又杀害了我们的老掌门，而她居然背叛师门下嫁给陆贵生，已经犯了门规，怎么不可以把她逐出师门？”

    龙啸天这时候便对孙志伟说：“既然你们的师娘是陆贵生的爹陆云飞害死的，那又关陆贵生什么事？况且梅姑娘当初是为了保全你们的性命牺牲自己的幸福你们才有命站在这里，你们不觉得这样做太不念及同门之间的情谊吗？太自私了吗？”

    王思芳这时对龙啸天说：“龙教主此言差矣，本来这是我们昆仑派的事确实轮不到你们插手，既然龙教主你非要管的话那我就告诉你因由。我们昆仑派的名气在江湖上虽说没有少林和武当那么响亮，但是到底也是名门正派，而且我们也从来不肯向那些蒙古鞑子妥协，更不会向吴敏这个妖女妥协。今日梅若岚下嫁给陆贵生，妥协了蒙古鞑子丢尽我昆仑派的脸，我昆仑派再也无面目立足于江湖，更容不得她这样的叛徒，为了不辱没我昆仑派的威名，今天梅若岚必须被逐出师门。”

    其他昆仑派弟子们也全都一块儿附合道：“就是，必须要把她逐出师门。”

    “逐出师门，逐出师门。”

    这个时候，宋连城张开双臂对昆仑派弟子们说：“大家稍安勿躁，听我宋某人说一句。”

    等他放下手臂后便接着说：“梅姑娘虽说下嫁给陆贵生，但是她无非是为了救你们。你们何不站在她的角度上为她想一想，她为何要下嫁陆贵生？为何要救你们？如果不是为了救你们的话，她根本就不会念及与你们之间的同门情谊委身下嫁，嫁给她不爱的男人，她其实也知道不能够向蒙古鞑子妥协，但是却怕吴敏会伤害你们，所以不得不这么做，这一点你们可否想过，若是她不在乎你们的生死，她也不会这样做。她有恩于你们，你们却这样对她，这是名门正派的作为吗？”

    少林寺的明空大师这时候也说道：“阿弥陀佛，老衲乃出家之人本不应该多管闲事，但是见你们的做法确实欠妥，只好来为梅姑娘说情希望你们能够收回成命。刚才宋大侠说的话也是老衲想说的话，不过老衲还想补充一句，梅施主自幼在昆仑派长大，你们平日里也至少和她有一点感情，正所谓人非草木孰能无情，而今你们却因为她犯下一时的错误而将她逐出师门，完全不留一点情面，难到你们的心还比不上那些草木吗？而你们又想过没有，若是梅施主一旦被逐出师门的话，她这辈子将无依无靠备受其他门派的嘲讽和欺凌，等于是不给她留活路，若是你们的师父和师娘泉下有知，你们又如何对得起他们。”

    龙啸天这时则补充道：“昆仑派的众位弟兄们，宋大侠和明空大师都说的没错，梅姑娘虽说不应该嫁给陆贵生但那也是为了你们，若是把她逐出师门她就真的一无所有了。希望你们能够看在白莲教、少林、武当的面子上给梅姑娘一次机会，收回成命吧！”

    可是戴雨寒和孙志伟、王思芳他们却偏偏不给龙啸天留一点面子，对梅若岚更是不留半分情面。

    王思芳淡淡一笑对龙啸天说：“龙教主，你不要拿白莲教、武当、少林来压我们，就算是玉皇大帝的面子我们也不会给，梅若岚嫁给陆贵生丢尽了我昆仑派的脸，我若不把她逐出师门的话我们昆仑派又如何在江湖上混？”

    戴雨寒这时也说道：“不错，门规就是门规，一切得按照规矩来办事。”

    最后孙志伟也说道：“总之梅若岚一定要被逐出师门，我们昆仑派容不得这样败坏门规的弟子。”

    “你们…你们……”

    当龙啸天想要再次为梅若岚出头时，梅若岚却在一旁劝道：“算了龙郎，一切都是若岚命中注定，是若岚命苦。既然大师兄他们执意要把我逐出师门，那若岚就只有认命了。”

    戴雨寒这时带着一脸得意的微笑，淡淡地对龙啸天说：“龙教主，你该听到了吧！连这个叛徒也说要认命，你还能劝得了什么呢！我们走。”

    说完，他便带领所有昆仑派弟子们起身站立，不一会儿便离开了莲花山庄。

    见到他们离开后，龙啸天一脸愧疚而又歉意地对梅若岚说：“梅姑娘，恕我无能，没能阻止你的师兄他们逐你出师门。”

    马秀英这时在一旁安慰道：“梅姑娘，你不要伤心，既然他们不念及同门之情你就算留在昆仑派也没什么意思，天那么大总有你的容身之地。”

    宋连城也在一旁安慰道：“梅姑娘，你不要太过伤心，如果梅姑娘不嫌弃的话可以加入我们武当派，武当派随时欢迎你。”

    而此时的梅若岚只想一个人好好静一静，于是便含着伤心的泪水说道：“你们都不要再说了，让我一个人回房好好静一静吧！”

    说完之后，她便头也不回的往自己房间里奔去。

    等到吃午饭的时候，马秀英来到梅若岚房间门前，正忙着去喊梅若岚吃饭。

    “梅姑娘，用午膳的时辰到了。”

    可是无论她怎样敲打着梅若岚的房门，却始终听不见屋内有人回应的声音。

    “梅姑娘，该吃饭了。”

    屋内还是无人回应，这让此时的马秀英很快就意识到事情好像不太妙，于是她推开房门一看发现梅若岚根本就不在屋内。这让她心里头有些着急了起来。

    “怎么屋子里面没有人呢？她究竟去了哪里？”

    就在这个时候，她发现屋内的地上有一道道黑黑的脚印通往屋后的窗户，而那扇窗户是打开的，她这才意识到大事不妙，赶紧离开房内去通知龙啸天。

    得知这一消息的龙啸天便顺着梅若岚留下的脚印一路追踪，终于在莲花山庄后门外的一片树林中找到了她，发现她正站在用石块垒起的站台上，双手正捏着挂在枝干上的丝巾想要自杀。

    “梅姑娘，你干什么？”

    龙啸天说完，便从右指尖射出少林寺的大力金刚指化出一道金光射在丝巾上，将那条她用来上吊的丝巾给射断，接着他便冲上前去抱住想要轻生的梅若岚问道：“你为何要这么想不开？为什么要自杀？为什么要做出这种傻事？为什么？为什么？”