
    然而当龙啸天正要走的时候，吴敏竟然真的不叫肚痛了，她立马从地上站起身说道：“谁说我肚痛呀！我装一下难道不行吗？哼。”

    梅若岚则微微一笑对她说：“我说姓吴的，你想让龙郎多关心你一下用不着撒谎骗人吧！用一招苦肉计不是一样可以钻进他的怀抱吗？”

    说完之后，便一脸得意地朝着瀑布的方向扬长而去，望着梅若岚行走时候的背影，吴敏便捡起地上的石头往溪水边一扔气呼呼地喊了一个“哼”字。

    龙啸天这时一脸微笑地搭着她的肩膀对她说：“敏儿，别跟她一般见识我们还是去找宝藏吧！”

    过了一段时间后，四人便寻找到一条穿过瀑布的小径来到瀑布的后面，果然发现这瀑布后面别有洞天，看上去比宅院还要宽敞。

    “没想到这瀑布后面果然是一个大洞呀！看来宝藏应该就在这里，我们没有来错地方。”

    龙啸天一边抬起头看着瀑布后这宽敞的洞穴一边说这样说道，马秀英同样一边看着洞穴一边说：“宝藏的入口估计就在这洞穴附近，我们找找看。”

    就在这时，吴敏注意到在洞穴北面不远处有座石门，于是便指着那儿说道：“快看，那里有扇石门。”

    于是，四个人便一同朝石门的方向跑去，等他们跑到那儿去时，只见这扇石门上到处都是微微凸起的石门钉门缝的两侧还有两头衔着门环的石狮子，这扇石门是关着的并且闭的还挺死的。

    此时的龙啸天轻轻摸了摸这扇紧闭的石门，决定用他的乾阳神功打开试试。

    “你们三个退后一点，让我用乾阳神功试一试。”

    等到马秀英她们三人退后之时，龙啸天便将乾阳神功的内力在两只手掌间，而后在手掌之中变出一道金色的光芒，最后将那团金色的光芒朝石门那儿推出石门瞬间被震碎。

    然而当石门被震碎后，四个人发现那扇石门后面竟然还有一个如同大宅似的空间，而在空间的正北端竟然也有一扇一模一样的石门。

    当四人正好奇地想要进去时，却一不小心触碰到石室内的机关，不一会儿便从石室的四周射来无数支箭直射龙啸天等人，龙啸天便抽出他背后的青龙黑剑抵挡着密室**来的那无数支箭，直到所有的箭全都射完之后，他便将他的青龙黑剑收回至剑鞘之中。

    当四人一脸警觉地走到第二扇石门前时，心里头同时表现得极为谨慎深怕再次触碰到任何机关。

    “马姑娘，你猜这石门后面会不会又有机关呢？”

    马秀英则点了点头说道：“嗯！也许吧！我们还是小心点儿为好。”

    梅若岚这时候则说道：“我想这扇门后面应该就是宝藏了吧！就算是要设陷阱的话不可能会设两道，正常情况下一般的盗墓贼是不可能活着逃过刚才的那一波攻击的。”

    而吴敏这时也因为刚才的那波攻击心有余悸，惊魂未定，站在了梅若岚这一边。

    “梅姑娘说的对，我们一定要加倍谨慎，加倍小心。”

    然而就在这个时候，龙啸天看到石门上有一个好像匕首那样凹陷的形状，心里头便条件反射地想到了他随身携带的那把并不锋利的匕首。

    “你们快看，这个凹陷的形状好像我的这把匕首呀！”

    龙啸天说完，便把他随身携带的那把不锋利的匕首给拿了出来，马秀英拿过龙啸天手中的那把匕首一看，给石门上那凹陷的形状做了个对比说道：“嗯！确实完全吻合，也许这就是你祖师爷留给你的一把开启这扇门的钥匙，就让它试一试吧！”

    说完，马秀英便将那东西给镶嵌在凹陷的匕首形状的之中，等到那把匕首完全镶嵌之后奇迹便发生了，只见一声轰隆隆的巨响，眼前的这扇石门慢慢被打开了。

    然而就在这扇石门从内侧缓缓打开的那一刻，四个人惊奇地发现这扇石门里头竟然出现一个正襟危坐的人影！这让他们四人顿时被吓了一大跳，而这个神秘的人影的真实身份究竟是谁呢？

    现在我们暂时先把龙啸天的故事放一放再来说一说断天涯，话说当日断天涯中了千幻邪魔的一招寒冰掌之后，在周怡黛和血衣使者的帮助下逃脱了千幻邪魔以及其他血衣教弟子们的魔掌。

    但是，他生命中剩下的日子已经不多了寒毒正在侵蚀着他身体里的五脏六腑就连走路都变得有些困难。

    就在周怡黛扶着他走到护城河外的一片草地那儿时，断天涯再也走不动了，他腿脚僵直而又一动不动地倒在草地上，整个身体也匍匐在地瑟瑟发抖。

    为了能够躲过血衣教教徒们可能的追击，周怡黛拼命地摇着断天涯的身体催促道：“断郎，快起来，再不起来的话血衣教教主他们就要追上你了。”

    断天涯则一边抖动着身躯，一边吞吞吐吐地说：“周…周姑娘，你…你不要担心，他…他们是不会追我们的。”

    “怎么可能不会追呀！肯定会的，你背弃了血衣教，你的教主肯定不会放过你的，你还是快点起来吧！”

    而断天涯则依旧吞吞吐吐地说：“周…周姑娘，我…我中了寒…寒冰掌的毒，已…已经活…活不过三天了，所以…他们…他们没有必要把…把我抓回去。”

    听到这话后，周怡黛仿佛遭遇了一场晴天霹雳，令她不敢相信眼前所发生的一切，不一会儿她的脸上立马流出了悲痛的泪水哭着说：“不，不会的，你一定会好起来的，我一定给你找天底下最好的大夫看好你，你不会有事的。”

    断天涯则苦笑着说：“呵呵，周姑娘你别傻了，千幻邪魔的寒冰掌乃是至阴至寒的毒掌，天底下根本就无人能解，你就不要枉费心机了。不过在我死之前能够看到我心爱的人陪在我身边，我就心满意足了，当日我轻薄于你让你失去贞操，我曾答应过你会娶你为妻照顾你一生一世，看来只有等来世了。”

    “不，你千万不要这么说，你一定会长命百岁的，我还等着你娶我呢，如果你死了那还有谁来娶我呀！”

    然而就在这个时候，断天涯体内的寒毒已经发作得越来越厉害了，此时的他意识渐渐变得模糊嘴里头不停地喊道：“冷呀！冷呀！好冷，好冷。”

    为了能够拯救自己最心爱的人，周怡黛转过头望着身后不远处的大都，心里头想道：“既然血衣教那帮家伙不会追杀我们，我不如带着断郎回到城内，兴许能在城里头找到最好的大夫治得了断郎的寒毒。”

    可是想到这儿时却又觉得有些不对。

    “不行，如果回去的话会被城内血衣教的耳目给发现的，该怎么办呢？”

    然而就在这个时候，周怡黛看到一辆运货的马车走出城内，她便毫不犹豫地拦住了那辆马车从衣兜里掏出一些碎银说道：“这位大哥，麻烦你顺路载我们去大都城外的县城吧！”

    那位马夫接过碎银在手中掂量了一会儿后便爽快地答应了周怡黛。

    “好吧！我就载你们一程，上车吧！”

    “多谢，多谢。”

    过了一段时间后，运货的马夫便载着断天涯和周怡黛来到了他送货的那座城，而后便转过头对周怡黛说道：“这位姑娘，县城已经到了。”

    “好，谢谢这位大哥。”

    “不客气。”

    这个时候，周怡黛搀扶着坐在货物上的断天涯下了车。