
    说到这儿时，他禁不住握紧拳头心中充满着对血衣使者无比愤恨而后又接着说：“不管他是否对我有恩，总之我一定要杀了他。”

    见到断天涯报仇的心意已决，周怡黛便不想再阻拦。

    “好，既然你执意要报仇，我也绝对不会阻拦你，但是我有个要求。”

    “是什么要求？”

    “我想在你返回大都杀了血衣使者为你父母报仇以后回来娶我，我等你。”

    听到这话后，断天涯便情不自禁地将他的双手分别搭在周怡黛左右两只肩膀上认真地对她说：“怡黛，你放心。等我手刃仇人之后我一定会回来娶你的，你一定要等着我。”

    “嗯，我会一直等着你娶我的那一天。”

    接着，二人便再一次一脸深情地拥抱在一起。

    到了第二天清晨，断天涯便正式上路准备返回大都刺杀血衣使者。

    在临行前，龙啸天和其他所有人正在给他送别，但在众人们的队伍之中却唯独没有看到吴敏。

    此时的龙啸天手里头正牵着一匹黑色的骏马，把马的缰绳递在断天涯手中对他说：“大哥，这匹马就送给你当作你的脚力吧！从这儿去大都路途遥远，你这一路上得需要干粮和盘缠不过我都为你准备好了。”

    说完，龙啸天便用手指了指黑马背上驮着的两个布包裹说道：“这两个包裹里一个是水和干粮一个是盘缠，路上行走的时候一定要注意安全，我祝你一路顺风。”

    断天涯在接过缰绳后向龙啸天感谢道：“多谢贤弟，你放心我这次去了大都以后一定会杀了血衣使者为我们俩的爹娘报仇。”

    龙啸天则微微点了点头说：“嗯，那小弟就恭祝大哥报仇成功。不过小弟也知道，血衣使者与你有多年的养育之恩，若是要你杀了他对你来说确实是件难事，只可惜我马上就要去南澳岛寻找宝藏，要不然的话定会与你一同前去大都助你一臂之力。”

    听到这话后，断天涯心里头便感觉到龙啸天似乎不大相信自己，于是便在龙啸天面前打起了保票。

    “贤弟，你心里头好像不太相信大哥呀！不过你放心大哥是分得清是非恩怨的。虽说血衣使者对我有养育之恩，但是他杀死我们的亲爹又间接害死我们的娘还故意引得我们兄弟俩自相残杀，光凭这一点我还是应该杀了他。我不可能因为他对我的那点恩情而忘记父母之仇，你就安心等待吧！等我报完仇以后便会去参加少林寺的武林大会。”

    见到断天涯在自己面前做出这样的保证，龙啸天心里头便开始有些相信断天涯确实有可能能够报得了父母之仇。

    “嗯，我相信你。我会一直等你的好消息的。”

    “好贤弟，那么大哥这就告辞了，他日少林寺见。”

    说完之后，便骑上马背驾着骏马一路狂奔直到渐渐消失在龙啸天等人的视线之中。

    就在这个时候，站在一旁的金忠对龙啸天说道：“教主，你相信他真的会杀掉血衣使者吗？我觉得不大可能。”

    宋连城也在一旁说道：“我也觉得不大可能，血衣使者毕竟把他从小一直养大到现在，想必他心里头一直把血衣使者当成是他父亲，这种情亲肯定是割舍不下的。”

    最后，秦虎也说了一句：“是的，没错。谁会相信这种人呢！要是换了我我也不信，龙教主你说是吧！”

    龙啸天这时候便轻声说道：“其实他抱不报仇并不重要，我只希望他能够不再认贼为师平平安安就行了。”

    然而就在这个时候，周怡黛和宋连城还有一真和尚，风如雅与秦虎以及他身旁的一群土匪们决定向龙啸天他们告辞。

    只见此时的他们正一个个的拱起手臂站在龙啸天对面说道：“龙教主，既然朱大帅和常将军都被救出，那么我秦虎也该回黑风寨了，现在就此拜别。”

    “阿弥陀佛，龙施主我也该回少林寺了，一真同样就此拜别。”

    “龙兄弟，我也该回武当山去与我的师弟们汇合了，免得他们担心。”

    “龙大哥，我也该回丐帮了，希望他日有缘能与你相见。”

    “大师兄，我也该回华山了，他日少林英雄大会召开之时，我们师兄弟俩再相见。”

    而龙啸天则拱起手臂，朝他们五人回礼道：“多谢四位鼎力相助，我才能够救回吴王殿下和我义兄，希望他日少林寺武林大会上相见，后会有期。”

    “后会有期。”

    就在他们离开龙啸天后不久，断天涯已经骑着他的那匹黑马来到一座距离狮子城不远处的狮子山山脚下的山涧那儿喂马喝水。

    然而这个时候，吴敏正骑着一匹白色的骏马停在了他身旁不远处，等到她下马之后便提着一条长鞭怒气冲冲地朝他站着的方向冲了过来。

    “咦，小师妹，你怎么会在这儿的？”

    还没等他问清楚是什么情况时，吴敏却举着长鞭不问青红皂白地朝他抽了过来，但是被断天涯给轻易地躲过了。

    “小师妹，你这是干什么呀？”

    吴敏则什么话也没说，只是一味地举起长鞭朝他进攻，无奈之下断天涯只好一边躲避着她的攻击一边说：“小师妹，你为什么平白无故攻击我，若是对我有什么误会就直说呀！何必这样呢！”

    吴敏则一边攻击着断天涯，一边怒道：“你想回大都杀师父，先过我这一关再说。”

    这一下让此时的断天涯终于明白吴敏为何会突然间攻击他的缘故了。

    “师妹，你不要这么冲动先听我解释。”

    然而吴敏却依旧是那样的冲动根本听不进断天涯的任何解释，她仍然一边攻击着断天涯一边怒气冲冲地说：“你想杀我师父就先把我打倒。”

    无奈之下，断天涯只好出招用右手紧紧地抓住她的鞭子，然后用内力使劲往自己这边的方向一拉，便轻易地把吴敏手中的鞭子给抢了过去，而后解释道：“师妹，血衣使者当年之所以收我为徒，其目的就是为了和龙啸天互相残杀以报当年我爹抢走我娘的仇，现在我终于从龙啸天那儿知道真相也终于和龙啸天相认。当年血衣使者杀死我爹娘，又设计要让我和龙啸天兄弟俩互相残杀这个仇我不能不报。”

    而吴敏则激动地冲断天涯怒骂道：“混账，师父养育了你这么多年，不仅教你武功而且还教你读书写字，难道你忘了你小的时候生了病师父是怎样冒着风雪背着你四处求医，你有一次因为练功练得走火入魔师父又是怎样输送他体内所有的真气输入你体内的，后来他又是怎样因为真气耗尽而晕倒在地差一点死去的。难道这些你都忘了吗？师父虽然把你养大是想利用你杀你的亲弟弟，但是他这么多年对你就好比亲生儿子，难道你就一点儿没被感动还想着要杀他，你还是不是人呀！”

    吴敏的这一骂让此刻的断天涯是彻底愣住了，令他再一次陷入杀与不杀的矛盾之中。

    而她这时候凑到断天涯面前一把从他手中夺回自己的鞭子接着说：“我知道我武功不如你，无法阻止你回大都杀师父，但是你心里头若是对师父对你的养育之恩，父子之情真的没有一点感激的话，你就动手吧！”

    丢下这话后，吴敏便骑上她的马往狮子城的方向奔去，而她说的这句话已让此时的断天涯永远记在了心里。