
    听见梅若岚从嘴里说出“鞑子皇帝”这四个字时，吴敏便一脸激动地冲梅若岚怒道：“不许你这样侮辱我父皇，如果你再说一句就别怪我对你不客气。”

    接着便抽出绑在腰间的鞭子做出一副要打梅若岚的样子，而梅若岚却毫不在意，继续挑战着吴敏的底线。

    “不客气又怎样呢！不服气的话有种就跟我打一架呀！你利用龙郎对你的承诺许下想要看一看南澳岛宝藏的愿望也不知道你是不是另有所图。”

    “你……”

    “你什么你呀！难道我说错了吗？龙郎来这南澳岛夺取宝藏的目的不就是为了灭你大元江山吗？你作为一个公主总得要想办法来阻止的，不可能会那么笨的袖手旁观。”

    说完之后，她便转过身面对着龙啸天笑嘻嘻地问道：“我说的对吗？龙郎。”

    当她在笑的同时，脸上的表情充满着几分得意。

    由于她心里头正恨着吴敏，虽然碍于龙啸天的情面不能拿她怎么样，但是偶尔捉弄她一下出出气也是可以的。

    然而龙啸天却为着吴敏说起了好话，只见他转过头对梅若岚说：“好了梅姑娘，不要再捉弄敏儿了，我相信她是不会像你想的那样子会打宝藏的主意，她只不过是想见识见识并无恶意，况且你和马姑娘又在她身边时刻监视着她，她又怎么会像你说的那样做呢！她来这儿只不过是想见识一下大宋宝藏仅此而已，再说我已答应过她是不可以食言的。”

    说完之后，他将藏宝图拿到马秀英面前对她说：“马姑娘，你比较聪明，此次寻找宝藏就由你负责带路吧！”

    马秀英在接过地图后说道：“好，我一定完成任务。”

    接着她便仔细地看了看地图，只见这幅地图上画着一个叉叉的标记，而这叉叉的标记正巧位于画中的山峰，这让此时的马秀英心里头立马就明白了画中的意思。

    “看来这宝藏应该就在前面那座山峰的洞中，不过就是不知道具体是在山峰上的那一座山洞，而且这幅图中又没有任何文字看来要是寻找起来可真有一定的难度呀！”

    但是对于东方祖师爷绘制的这幅没有文字的藏宝图，龙啸天心里头很是怀疑。

    “这幅图竟然是东方祖师爷画的，他不可能只画图而不用文字解释的呀！”

    说到这儿时，龙啸天便想到一个办法，他灵机一动把手指伸进嘴中咬破，然后滴了一滴血在这幅图上，不一会儿图上便显示出了一行文字。

    这让见到这一情况后的马秀英心中不免感到有些惊讶，于是问道：“公子，你是怎么知道把血滴上去就会有文字的呀？”

    龙啸天则回答说：“当日我从独孤前辈手中得到有关我华山派秘密的一幅图画时，也是在画上面滴一滴血才看见文字的，从而知道宝藏和《武穆遗书》的秘密。”

    “哦！原来是这样。这也许是你东方祖师爷怕这藏宝图被歹人夺去，所以故意不让不知道这秘密的人看懂吧！”

    马秀英恍然大悟道，接着她仔细地阅读着画上的这几行文字。

    “飞流直下三千尺，疑似银河落九天。

    九天之下有大洞，盼得乾坤换人间。”

    读完之后便随口说道：“原来是一首诗呀！也许这宝藏的秘密就隐藏在这首诗中。”

    “那这首诗到底是什么意思呢？”

    龙啸天表情疑惑地看着这首诗，却不懂这诗里头写的是什么意思，不清楚这诗到底和宝藏有什么样的关系。

    然而当梅若岚看到“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”这一句时，便立马就明白过来了。

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天，这不是唐朝诗人李白写庐山瀑布的那一首诗吗？莫非这宝藏的秘密就隐藏在瀑布之中？”

    经过梅若岚的这一点播，马秀英便立马就明白了诗中的含义。

    “对呀！我怎么没想到呢！也许这是在告诉我们这画中的叉叉就是那瀑布，至于后面那句‘九天之下有大洞，盼得乾坤换人间’中的九天可能就是指瀑布，瀑布后面有个大洞。”

    而此时的龙啸天听到马秀英这么一说，也明白了最后那句是什么意思，只见他恍然大悟道：“哦！我明白了，那句‘盼得乾坤换人间’的意思就是东方祖师爷希望发现宝藏的人能够推翻元朝，把蒙古人的天下换成汉人的天下。”

    “嗯，没错。”

    这个时候，梅若岚又一脸得意地将吴敏给捉弄了一番。

    “公主殿下，怎么半天没见你开口说话呢！是不是说到你的痛处了呢，哈哈哈。哦！我忘了，你大元朝的公主，我们要把你们蒙古人的天下换成是汉人的天下，你心里肯定不舒服喽！”

    “你……”

    吴敏被梅若岚的这句话又被气得是说不出话来，龙啸天这时便过来打了个圆场道：“行了，行了，梅姑娘你还是少说两句，专心寻找宝藏吧！”

    马秀英这时便放下藏宝图对说道：“我们现在就去瀑布那儿吧！”

    “好。”

    过了一会儿，四个人便穿过眼前这片茂密树林往眼前山峰瀑布的方向走去，但是在走的过程中却是危险重重。

    当马秀英在走的过程中，突然之间有一条毒蛇从树上落在她脖子上把她吓得没命似的尖叫。

    “啊！救命呀！救命。”

    当那条毒蛇正要往她脖子上一口咬下去时，龙啸天迅速用他的手挡住了毒蛇要下去的这一嘴。

    “小心。”

    当龙啸天用左手挡住毒蛇之后却一不小心被毒蛇咬了一口，于是便忍着剧痛右手一把抓住毒蛇的身子甩向远方。

    “公子，你没事吧！”

    龙啸天很快便用内力把蛇毒给逼了出来说道：“我没事，我没事，我练过乾阳神功已是百毒不侵，这点毒对于我来说不算什么。”

    可是马秀英却仍然有些不太放心，她扯下穿在身上衣服的一角后给龙啸天包上说道：“公子，你最好还是包上吧！”

    “呵呵，谢谢，谢谢。”

    然而她的这一举动，却引来了吴敏和梅若岚二人的嫉妒。

    接着，四个人便朝着瀑布的方向继续行走着。

    但是就在这个时候，梅若岚因为踩到小溪边的青苔滑倒在地把脚也给扭伤了，龙啸天见状后连忙冲上前去用阴阳无极功给她治伤，为她接上了骨后关心地问道：“你没事吧！”

    而梅若岚则故意摆出一副娇滴滴的样子对龙啸天说：“我没事，我没事，龙郎你对我真好。”

    “没事就好，没事就好，这小溪边的青苔很多容易滑脚，你要注意。”

    “嗯，我会注意的。”

    看到这一幕后的吴敏便用斜眼注视着梅若岚，而梅若岚则偷偷地给她做了一个很得意的手势。

    当四个人快要到达那瀑布脚下时，吴敏偏偏在这个时候捂着自己的肚子嚎叫道：“哎哟！我的肚子好疼呀！”

    龙啸天急忙跑上前去担心地问道：“敏儿，你是哪儿不舒服呀！”

    “我肚子疼走不了路了，龙大哥你把我抱在身上吧！哎哟！”

    然而此时的梅若岚却看出来吴敏是装模作样的，便当着她的面戳穿了她的把戏。

    “龙郎，既然吴姑娘肚子疼，那我们就让她留在这里歇息吧！由我和马姑娘陪你一起进洞寻宝。”

    龙啸天听梅若岚这么一说，觉得她说的这主意不错，便对吴敏说：“敏儿，你肚子疼就在这儿暂时歇着吧！我和马姑娘还有梅姑娘一块儿进去就行了。”