
    “没有用的，我们白莲教不可能归顺朝廷，你不必痴人说梦话。这里是我汉人的江山，我们汉人绝对不会甘心忍受异族的统治，我们白莲教个个都是铁铮铮的硬汉，没有一个甘心愿做朝廷的鹰犬，我龙啸天也一样，绝对不会因为你而背叛我白莲教驱除胡虏，恢复中华的教义。”

    吴敏这时候则回过头，心情激动地对龙啸天说：“我们元朝统治中土几十年，何必再烽烟四起，血流成河呢？到时候受苦的只会是老百姓。”

    “你不想烽烟四起，不想血流成河，就应该劝你父皇自愿撤回漠北。”

    “难道你真的非要推翻我们元朝才甘心？你就一点也不在乎我和你之间的感情？难道你真的想要看到逼死我父皇那一天才肯罢休？就忍心看到我们两个人到时候形同陌路？”

    此时此刻，他们二人不知不觉间又开始扯上不该扯上的话题，但却无可奈何，因为这毕竟是他们二人当前的死结，就好像吴敏刚才说的那样，就算是不提它，它也照样存在。

    龙啸天沉默了片刻后，便再一次低下头，一脸无奈地对吴敏说：“对不起，敏儿，我真的无法把我的个人感情凌驾于推翻元朝，还原我汉人江山的大业之上，我只能说我对你的爱永远不变。”

    听到这句话后，吴敏呆呆的站在原地一动不动，双眼直视前方，心也已经凉了一大截。

    她再一次露出她那一脸无奈的表情，眼神间则显得很是黯然，眼睛也不知不觉间变得很是湿润，当两行眼泪顺着她的脸颊滴入她嘴中的时候，她似乎已经尝到了她和龙啸天之间关系的那种味道，那味道又哭又涩。

    含着眼泪的她，脸上保持着无可奈何的表情，有气无力地对龙啸天说：“看来我们两个之所以能成为死敌，这是天意谁也改变不了。”

    说完这话后，她从怀里掏出义兄王保保送给她的那一半龙形玉佩递给了龙啸天说道：“这玉佩是我哥王保保征讨察合台汗国时从察合台王手中要来的战利品，一半是龙一半是凤，两个玉佩本来是连在一块儿的，后来被察合台汗在大婚之日分成两块，刻着龙的那块玉佩他一直戴在身上，刻着凤的那块玉佩则给了他皇后，后来他皇后先他而去他就一直将这两块玉佩带在身上。这龙形的一块儿就送给你，也许我们两个以后可能不会在一起，只希望你看到这玉佩的时候能想起我，我看到这玉佩的时候也会想起你。”

    “好，我一定会把它好好保存的。”

    龙啸天说完，便接过吴敏手中的那块龙形玉佩。

    而吴敏则头也不回的离开龙啸天的身边，骑上她的那匹棕色的骏马后，很快便消失在茫茫夜色之中。

    这天晚上，躺在床上的周怡黛辗转反侧睡不着觉，满脑子里尽是断天涯的身影，还有与他谈话时的一点一滴。

    她不明白自己为什么会在不知不觉间喜欢上这个男人，难道仅仅是因为他长得像龙啸天，给自己一个感情和精神上的寄托吗？

    此时的她正在脑海之中不断的这样询问着自己，却终究找不到一个让她觉得合理而又满意的答案。

    而他又为什么会突然间决定要放过她和她领导下的丐帮弟子呢！难不成他也因为对自己有好感？或者喜欢上自己了吗？

    为了找寻在她心中一直纠结的这个答案，她便毫不犹豫地走下床穿好衣服提起打狗棒，趁着夜深人静之时悄无声息地离开了莲花山庄。

    这天夜里，大都城外的一些饭馆和酒庄并未打烊，由于朝廷没在这一天施行宵禁政策，所以即便是到了三更也仍然能够看见几家亮着灯的饭馆还有酒楼。

    酒楼内的生意还特别的好，约朋友进去一块儿吃宵夜的客人们络绎不绝，而这些店里头的掌柜和小二们也忙得不亦乐乎。

    行走在大街上的周怡黛此时此刻正四处张望着周围开张的酒楼，希望能从这些开张的酒楼内找到断天涯的身影。

    尽管她知道断天涯是朝廷中人,晚上应该不可能会来这种地方喝酒，但是她却依旧坚持地寻找着。

    然而奇怪的是，她心里头确不希望能够在这个地方找到他，只是在一种意识模糊的驱使下想要去寻找他的影子，但是却又不希望见到他本人，只是为了寻找一下她精神上的刺激，趁兴而来，趁兴而返。

    可是就在这个时候，她偏偏听到了一个令她期盼而又不敢去面对的声音。

    于是周怡黛寻着这声音往左一看，便看见此时的断天涯正独自一人在一家名为小醉仙的酒楼内喝着闷酒。

    在喝完第十四碗酒后，他便向店小二吆喝道：“小二，再上一碗酒。”

    就在他因为想要**吴敏未果反而被吴敏给打晕后，刚一醒来时却看见穿着黑衣蒙面人模样的龙啸天正在陪吴敏开心地喝着酒，于是便醋意大发一声不响地离开了皇宫来到皇城外的小醉仙这儿喝这闷酒。

    当店小二来到他身旁时，却并未打算再给他上酒，反而用一种势力而又傲慢无礼的语气地对他说：“这位客官对不起，您如果要喝酒的话请先把帐结了。”

    断天涯于是摸了摸自己的口袋，却发现自己因为一时郁闷离开皇宫时，竟然忘了带银两，只好陪着笑脸一脸歉意地对店小二说：“不好意思，我今天没有带钱，要不这样吧！我把我的这把断刀放在这里，我现在马上回去拿起赎我的这把断刀你看如何？”

    店小二于是接过断天涯的那把黑色的断刀，只觉得这断刀就好像破铜烂铁似的根本就值不了多少钱，心里头便认定眼前这家伙肯定是来骗酒喝的。

    “你这破烂玩意儿值几个钱呀！我才不稀罕呢，我看你就是来这儿骗酒喝的，今天你若不把酒钱给我付了你就休想走出这里。”

    说完之后，便把断天涯的断刀还给了他，断天涯见他不肯收自己的刀，无奈之下只好继续对店小二说着好话。

    “我今天走的匆忙，真的忘记带钱呀！要不这样吧！你把今天的帐记下，我明天一定过来还钱。”

    这个势利眼的店小二就好像觉得眼前的断天涯好像很好欺负似的，断天涯在他面前表现得越软弱，他就越是想要骑在他脖子上拉屎以显示他的威风。

    “不想还钱也行，那就把你的手给我剁下或者从我的裤裆下经过，你自己选一样吧！”

    他这一句话，把断天涯给彻底激怒了，正所谓士可杀不可辱，受到这等侮辱的他也顾不得是否站在有理的地方，他瞪大眼睛大喝一声揪住店小二的衣领怒道：“岂有此理，你找死！”

    说完之后，便随手一扔把那店小二扔到二丈远的一根柱子上直到重重的摔倒在地。

    这个时候，见到这一情况后的掌柜便怒了，他愤怒地冲断天涯怒吼道：“你没钱付账也就算了，居然还打人。”

    接着他便吩咐他的那些下人们抡起棍棒往断天涯身上招呼，面对众人围攻后的断天涯竟然没有还手，很快他便被那一群不懂武功的店员给打趴下了。

    正在这时，周怡黛从门外冲了进来大喝一声：“住手！不要打了，他欠了你们多少钱，我给你们。”

    当店员们停手以后，周怡黛将一锭银子塞在掌柜手中说道：“这些钱你都拿去，不用找了，多余的钱去药店买一些药，给店小二疗伤。”