
    “我是丙戌年八月初七已时出生的，比你晚出生半个时辰，所以我师父才告诉我说你是我亲哥哥，而我是你亲弟弟。另外我们俩的右胳膊上都有一个红色的月牙胎记，如果不是我师父告诉我我都不知道你就是我亲哥哥。”

    龙啸天说完，便扯下右胳膊上的袖子露出了那个红颜色的月牙胎记，断天涯这时也同样露出他的右胳膊一看，果然发现跟龙啸天的胎记一摸一样，这让他再也没法否认他和龙啸天二人的关系。

    于是他亲切地走到龙啸天面前，双手搭着他的肩膀对他说：“龙啸天，我的好兄弟从今往后你我不再互相残杀，而我从此以后再也不叫断天涯而叫龙吼地。”

    听到断天涯这么一说，龙啸天顿时为他感到一阵高兴，他一脸激动地同样用双手搭着他的双肩说道：“大哥，我真的高兴能够看到你醒悟，从此以后我们再也不互相残杀，做一对真真正正的亲兄弟。”

    见到他们兄弟二人正式相认，站在一旁的周怡黛和宋连城不由得为他们俩感到十分高兴。

    “龙兄弟，恭喜你终于能够和你的亲哥哥相认了。”

    “龙大哥，能够看到你能和你亲哥哥相认，我真为你感到高兴。”

    不过就在这个时候，龙啸天却给断天涯出了一道难题，待他们兄弟二人同时放开对方后，龙啸天这时便说道：“大哥，弟弟有一件事想要拜托你。”

    “是什么事？尽管吩咐，大哥就算是赴汤蹈火也在所不惜。”

    “弟弟知道这件事对于哥哥你来说有些困难，但是既然哥哥现在已明白真相，就应该分清谁是谁非。血衣使者他当年杀死了我们的父亲，又间接害死了我们的母亲，这个仇恨我们必须得报，既然哥哥已经认同你是龙吼地的身份，就应该用这个身份做你应该做的事。”

    听完龙啸天的话后，断天涯心里头一下子便明白他话中的意思。

    “你的意思是说要我回去杀血衣使者？”

    “嗯，没错。虽然我知道血衣使者是你师父，你和他又有这么多年的师徒之情要你做这一件事很为难，但是你已经不能够继续认贼为师一错再错了。从现在起你一定要与他划清界限断绝这种关系，血衣使者现在已经不是你的师父而是你的仇人，你必须要手刃仇人为我们俩的父母报仇。”

    断天涯这时则很勉强地应答道：“你放心，我知道该怎么做，明日我就回大都然后杀了血衣使者为我们的爹娘报仇。”

    虽然他嘴里头这样说，但是心里头却非常不愿意这样做。

    因为这十七年来的成长历程中，是血衣使者含辛茹苦般将他抚养长大，尽管他这么做是为了利用自己，但是那种在不经意间深入他心中的父子之情却始终割舍不下，这让此时的断天涯不知道今后的路该何去何从？

    另外一方面，朱元璋终于追赶上了因为一时的矛盾和委屈而跑出大宅后的马秀英。

    此时的他们俩已在城外一处密林之中，跑累了的马秀英这个时候终于坐在密林小溪边的一块儿石头上休息，而朱元璋却一点儿也感觉不到累，因为此刻的他更加关心的是马秀英的个人心情。

    “秀英妹子，你到底有什么事情想不开就跟朱大哥说，朱大哥虽然不怪你当着教主的面拒婚，但是朱大哥更不希望看到你现在这副委屈的样子，求求你有什么委屈就告诉我好不好。”

    马秀英则用双手捧起溪边的水往自己脸上浇，浇过之后便转过头看着站在身旁的朱元璋并对他说：“你为什么要对我这么好为什么，既然你已经知道了我的真实身份为什么刚才还要在洪诚面前维护我反而不拆穿我为什么。”

    当她在说这话时，语气之中带着一点责备，她不希望原本与血衣教毫无关系朱元璋因为他的个人感情而受牵连。

    “因为我爱你，如果我在红莲圣使的面前拆穿你的身份他一定不会放过你，我不想看到你有任何危险有任何损伤。”

    这个时候，马秀英便站起身带着诚恳与渴求的语气和态度地对朱元璋说：“朱大哥，你还是醒醒吧！你因为我而被陈友谅抓，这让我已经感到十分内疚了，若是你再因为我而被血衣教的人迫害我真的会内疚一辈子的。求求你不要再这么执着了，你放弃我吧！我和你之间根本就不合适，而且我心里头从来没有喜欢过你。”

    但是朱元璋却偏偏是一个性格偏执的人，只要是认准了一件事他是无论如何也不会放弃的，即便他知道马秀英心里头喜欢的那个人正是龙啸天。

    “我知道你喜欢龙教主，可是他给过你什么？他能够为了你冒着生命危险去解救你的族人吗？能够为了你甘愿为你赴汤蹈火在所不辞吗？只有我朱元璋才是真心爱你的，而且龙教主心里头真正爱的人不是你而是吴敏，你何必要对一个不爱你的人那样执着，而不去接受一个真正愿意爱你的人，更何况你家乡的族人全都解救了，你也可以不再受血衣教的控制还有什么放心不下的呢。”

    “这不是放不放得下心的事，因为我喜欢龙教主，虽然他不喜欢我但是我甘愿一辈子陪在他身边服侍他照顾他就心满意足了，更何况我只是教主身边的一个丫环，而你是白莲教的吴王殿下义军统领，你跟我在一块儿会让别人笑话你的。”

    “我不在乎人家是怎么看我的，人家是怎么看我这并不重要，重要的是能够和你在一起。”

    说完这话后，朱元璋便走到马秀英面前一脸深情地牵着她的手声音温和地说：“秀英妹妹，你相信我，我将来一定会给你幸福好好照顾你一生一世的。”

    可是马秀英心里头依旧惦记着她的亲爹，现在她亲爹还在陈友谅手上她又哪儿有心思谈儿女私情。

    于是便立马放下了朱元璋牵着她的那双手对着他说道：“不，我不能和你在一起，因为我还要很重要的事没做完，不想考虑个人的儿女私情。”

    她的这句话，让此时的朱元璋心里头很快便意识到她心里头肯定还埋藏着一个秘密，于是便立马走到她跟前双手紧紧地搭着她的胳膊一脸激动地问道：“秀英妹妹，难道你心里头真的有让你想不开的事情？你快告诉我，我一定会帮你的。”

    马秀英却再一次转过身侧着身子对着朱元璋终于说了她心中惦记的那一件事。

    “朱大哥，我很感激你解救了我的族人和我的家人，但是我的亲爹现在却还在血衣教手里，我仍然要为血衣教做事。陈友谅拿我亲爹的命要挟我毒死龙啸天，还要我去南澳岛骗取大宋宝藏。”

    她的这句话险些让朱元璋把她亲爹死亡的真相告诉她，但却硬生生的把要说的话给咽进肚子里边去，因为他想借马秀英的手做一件他这辈子都想做的事。

    “难道你真的想要毒死龙啸天？真的打算跟着他去南澳岛把那些宝藏献给朝廷？”

    “这是血衣教命令我这么做的，虽然我不愿意这样做，但是我父亲还在他们手里我又不能不这么做。而你是白莲教的吴王殿下，我又要杀你们的教主又要抢你们的宝藏，你说我还能够跟你在一起吗？”

    “原来你不肯和我在一起的原因是因为这个呀！”