
    然而解决火铳兵这个任务对于龙啸天来说，这确实是个难题，因为他既不知道那些火铳兵兵力部署的确切位置，又不知道陈友谅手下那些元兵的军火库到底在哪里，这让他根本无从下手。

    “可是我们现在连那群火铳兵的确切情况都不了解，又如何能有办法解决掉那些火铳兵呢！”

    正当他感到一筹莫展之际，马秀英忽然之间想到一个办法，只见她一脸兴奋地对龙啸天说：“龙公子，我想到了一个办法。”

    听到马秀英说出她有办法时，周怡黛便一脸好奇地注视着她问道：“马姑娘，你真的有办法吗？是什么办法？”

    马秀英则微微一笑对周怡黛说：“这个办法嘛！我只告诉龙公子一个人。”

    紧接着，马秀英便凑近龙啸天耳边，对他耳语了好一阵子。

    时间在不知不觉间又过了一个时辰，而此时的天色已开始慢慢变暗，太阳快要下山。

    在这昏暗的天空中，马秀英孤身一人来到陈友谅驻扎在狮子城内的大宅门前，当她想要进去的时候便被负责看门的两名守卫非常警惕地厉声喝问道：“你是干什么的？来这儿干嘛！”

    马秀英则十分淡定地说：“我想见见被你们陈将军关押的白莲教义军统帅朱元璋，因为我有话想跟他说。”

    “你是他什么人？为什么要见他？”

    “我是他的意中人名叫马秀英，麻烦代为通报一声，我想你们陈将军会同意的。”

    那名和马秀英对话的守卫仔细打量了一会儿眼前的马秀英，只见她手中没有携带任何武器身材娇小瘦弱并且还是一副弱不禁风的样子，心里头便在不知不觉间对她放松了警惕。

    “那好吧！你等着，我现在就去通报。”

    陈友谅所驻扎的这座大宅其实就是一座专门用来关押犯人的监狱，此时的朱元璋和常遇春二人正在监狱的地牢内与前来看望他们二人的陈友谅说话。

    “朱元璋，枉你一世英明，竟然会为了一个女人栽在我手上，看来你对马姑娘真可谓是一往情深呀！哈哈，难道你真的没有后悔过？”

    朱元璋则淡淡一笑对陈友谅说：“呵呵，后悔？我若后悔的话就不会来马家庄这儿了，为了能够得到马姑娘的芳心我朱元璋愿意做任何事，就算是赴汤蹈火也在所不辞。”

    “哈哈哈，好一个痴情郎呀！你以为你这么做马姑娘就真的能够脱离血衣教的控制吗？你虽然救了马家庄全村的百姓，但是她仍然有把柄被我握着，所以仍旧要为血衣教做事。”

    陈友谅的话让朱元璋听过之后感到有些诧异便忍不住问道：“到底是什么把柄？”

    “虽然你救了马家庄所有百姓，但是她的亲爹仍然在我手里，所以她仍然要为血衣教做事，虽然她亲爹已经自杀了但是她并不知道。”

    就在这个时候，上官羽急匆匆地来到地牢拱起手臂向陈友谅报告道：“报告陈将军，马秀英求见。”

    听到这个消息后的陈友谅心里头不由得感到一阵奇怪，不由得自言自语地说：“怎么说曹操曹操就到了呢！”

    接着他便转过身对上官羽说：“走吧！带我去见她，看看她到底要做什么。”

    于是他便跟随着上官羽的脚步走出地牢，刚刚走出地牢来到大门口时，便见到早已在门外等候多时的马秀英。

    “马姑娘，想不到我们这么快又见面了，不知你这么晚来光临我府有何贵干？”

    “我来这儿的目的并不是为了我爹，而是为了见见朱大帅，不知陈将军可否能够让我一见？”

    “哦！你想见朱元璋呀！那你为什么想要见他？”

    “朱大帅对我可谓一往情深，想必陈将军也是知道的，他是因为我才会落入陈将军手中，而我现在对朱大帅也是十分倾慕，如今他已被陈将军给关了起来，难道我连看他一眼也不成吗？”

    陈友谅这个时候仰面朝天哈哈大笑道：“哈哈哈，马姑娘说笑了，你和朱元璋可谓是郎才女貌天生一对，既然你们两情相悦我陈友谅岂有拒绝马姑娘之礼，好吧！我便满足你的愿望让你见见你的情郎。”

    可当他说完这话后，很快就又变了脸色，摆出一副铁青着的脸带着威胁似的语气对马秀英说：“不过你可不要忘了，你的父亲现在还在我的手里，可不要耍什么花招。”

    听到陈友谅提起她的父亲时，马秀英担心而又焦急地问道：“我父亲现在怎么样了？”

    “放心吧！我把他安置在一个安全的地方好吃好喝的伺候着，等你完成任务后我保证把他完完整整地送还给你。”

    此时的朱元璋还在地牢内和与他关在一块儿的常遇春闲聊着。

    “想不到我朱元璋戎马一生，竟然会为了一个女人栽在陈友谅这厮的手里，不过好在马姑娘对我总算有了一点好感，居然肯主动要来见我，既然马姑娘有这份心我朱元璋就算是死也值了。”

    常遇春则对朱元璋说：“正所谓英雄难过美人关，想当年周幽王为了博得红颜一笑不惜烽火戏诸侯，今日吴王殿下为了追求马姑娘虎落平阳被犬欺，我真的不明白爱情对于一个人来说真的有这么重要吗？为什么它可以让人变得疯狂，为了能够得到心仪的对象竟然愿意做任何事，这到底是为了什么？”

    朱元璋则十分坦率地回答了常遇春的问题。“为了什么？就是为了能够得到自己喜欢的那个人的心和她在一起生活，相守相爱一辈子，你没有尝试过爱上一个你非常爱的女人，这种感觉你是不会懂的。”

    说完这话后，朱元璋的脑海里在不知不觉间闪现出当日常遇春在试图突破陈友谅军队的包围之中忠心护主，奋勇杀敌的画面便不由得问道：“对了遇春，当日你在马家庄面对陈友谅手下的鞑子兵袭来之时为何不随徐达、汤和一块儿撤退，反而要固执地留在我身边对付那些敌人，置你个人的安危于不顾，你这么做究竟是为了什么？”

    常遇春便在一旁苦笑道：“虽然我这个人生性豪放不懂得男女情爱，但是我至少知道忠义二字是怎么写。当日我放弃刘聚转而投靠主公你之时，就已在内心深处暗暗发誓，此生定效犬马之劳，用自己的生命保护主公就算要我上刀山下油锅也在所不惜，哪怕是为主公而死也心甘情愿。”

    朱元璋则十分感动般搭着常遇春的肩膀对他说：“遇春，你真是我麾下的一员忠心的猛将，能够遇上像你这样对我忠诚的爱将，朱元璋此生足矣。”

    然而就在这个时候，马秀英被陈友谅给带进了牢房，他用手指着关押朱元璋的牢房后说道：“你要见的人就在那儿，快去吧！”

    马秀英则朝着朱元璋的方向飞奔而去，一脸激动地看着此刻的朱元璋喊道：“朱大哥，你在这儿受委屈了，是秀英不好连累了你。”

    而朱元璋则同样激动地用手轻轻抚摸着马秀英的脸颊一脸深情地对她说：“秀英，真的是你吗？”

    马秀英则激动地将朱元璋摸着她脸的那只手放在自己的手心回应道：“没错，真的是我，朱大哥，当日是秀英糊涂不知好歹拒绝了你的爱意，秀英这才知道朱大哥对秀英真的是一往情深，还为秀英吃了这么多苦，秀英真是对不起你。”