
    尽管吴敏的话说的句句在理，可是台下却仍然有反对的声音。

    “汉人仇恨我们蒙古人已久，单凭这点恩惠你能保证让那些南蛮子不反我们吗？若是所有的汉人都与我们蒙古人平起平坐，那这整个天下就不是我们蒙古人的了。”

    “没错，说的对，不能让汉人与我们平起平坐，绝不可以。”

    “不可以。”

    吴敏这时候便反驳道：“可是我们没有试过与汉人和平相处，没有试过对汉人施行仁政制度，又怎会知道他们会不会对我们感恩戴德？又怎会知道他们会不会继续反我们呢？我们就是因为不对汉人施行仁政，没想过要改善他们的生活，把他们的地位变得低下，他们才会如此的反对我们，这样一来便会壮大白莲教的造反的力量，给朝廷带来更大的威胁。”

    她的这次反驳，把台下所有蒙古群臣们一时间驳得是哑口无言。

    血衣使者这时候拱起手臂对元惠宗说：“皇上，微臣也觉得明霞公主的建议不无道理，依微臣之见皇上不如采纳明霞公主的建议废除人种等级制度，废除职业等级制度提高汉人的地位，改善汉人的生活，先尝试一段时间看看汉人们的反应。”

    元惠宗见作为国师的血衣使者已经说话，便同意了吴敏提出的建议，而那些大臣们见血衣国师也表示赞同便没敢再持反对意见。

    “好，既然国师都赞同敏儿的建议，那朕就只好采纳敏儿的建议。”

    接着，元惠宗便看了看眼前的吴敏下令道：“敏儿，那这件事就交给你一个人去办吧！”

    “是，父皇。”

    不一会儿，元惠宗便把手一挥宣布退朝。

    “退朝。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    退朝后，吴敏独自一人来到皇宫内的一座玉池边的凉亭内，抬起头目视远方手里正拿着那半块刻有凤凰的玉佩，脑海里再一次浮现出龙啸天的身影，心里头依旧挂念着他。

    她呆呆地向着远方目视了许久以后，便情不自禁地自言自语道：“希望施行仁政后，他不再造反反对朝廷，我和他会有一个好的结局。”

    这个时候，无意间听到她自言自语的血衣使者走了过来恍然大悟地对她说：“原来你决定施行仁政是为了龙啸天呀！”

    听到声音后的吴敏急忙转过头，一脸害羞地看着眼前的这位前来关心她的师父轻声说：“师父，原来你都听见了呀！”

    血衣使者则微微一笑说道：“没错，本来为师想过来告诉你天涯出走的真实原因。”

    而吴敏似乎早就已经猜到断天涯为何出走的缘故了。

    “难道是因为我？”

    血衣使者赞赏地点了点头，对吴敏夸奖道：“敏儿，你真是绝顶聪明，竟然一下就让你给猜到了。没错，他因为你不肯接受他对你的爱心灰意冷，所以才决定离开你。”

    说完之后，血衣使者又说道：“断天涯这孩子心地善良，对你可是一往情深，为什么你不肯接受他而要选择龙啸天？你明明知道跟他之间是没有好结果的为何要这么执着？”

    吴敏则带着一脸认真的表情，对血衣使者说：“因为我爱他，这辈子也只会爱他一个人，你是不会懂的。不管他现在和我之间的地位关系怎样，他依然还是龙啸天，不管我和他之间有什么样的结果，我都不会放弃我的执着。”

    然而她的这份执着却让血衣使者很是不解。

    “我真的搞不懂你为何会如此执着，你有没有想过即使朝廷施行了仁政，可是他依旧不会放弃造反的念头，你又会怎样？难道你还是愿意继续爱他吗？”

    “没错，是的。虽然我也知道有这种可能，但是我仍然不会放弃对他的爱。既然长生天要我爱上这个男人，我就有这个预感将来一点能够和他在一起的。”

    血衣使者这时忍不住摇了摇头，感觉她心中的这份坚守与执着有点不可理喻。

    “我看你完全是在痴人说梦，你和他之间根本就不是一个世界的人，他总有一天会推翻朝廷杀死你父皇，而你也总有一天会铲平白莲教杀死他你懂不懂。”

    “我懂，我懂，可是我更懂得他的人和他的心，所以我更加不能够放弃他。师父，你是了解我的，我是一个不愿意相信天命，不愿意向命运屈服的人，就算是命运故意不让我跟他在一起我也绝对不会认命的。”

    时间又过了大半个月，在这大半个多月的时间里，朝廷在吴敏的主导下对天底下所有的汉民施行仁政，废除了丑陋的人种等级制度和职业等级制度，让蒙古贵族和地主们开仓放粮拯救了好多汉族灾民，停止对汉人的钱粮征收，使得汉人百姓的利益得到保障，也使得蒙古人与汉人之间的矛盾得到缓解，也确实让很大一部分汉人对朝廷感恩戴德。

    在大都城内的贫民窟内，蒙古人给汉族饥民们送去了很多钱财和粮食，使得那些饥民们对蒙古人争相叩拜，汉族小孩和蒙古族的小孩成为了一对好兄弟。

    因为汉人的身份和地位的提高，便很少能够再次看到蒙古人欺负汉人的景象，一切显得都是那样的美好与和谐。

    此时，在莲花山山庄内，留在庄内的少林、武当、丐帮、华山四派的掌门和弟子们经过这大半个多月的调养已经完全恢复功力，正打算在这一天向龙啸天辞行，离开大都返回四派各自的地盘。

    当日龙啸天用乾阳神功的内力给独孤残的双腿重新接骨后，经过这大半个月的调养，独孤残竟然能够用他那残废了十五年的双腿重新在地上行走！这对他来说无疑是个奇迹。

    当他撑起两根拐杖艰难地在地上行走了几步时，同他并排行走在走廊处的龙啸天在一旁关心地问道：“独孤前辈，感觉怎么样？”

    独孤残便立马转过头，一脸感激地看着龙啸天那张英俊的脸庞，微笑着说：“感觉还行，只是每走一步要费很大的力，不过能够恢复成这样我已经很满意了，我真想不到我的这双残废了十五年的腿居然还能够在地上行走，龙少侠的大恩大德真让李某没齿难忘。”

    龙啸天则同样带着一脸微笑对他说：“独孤前辈说的是哪里话，我们俩各救过对方一次已经算是生死之交了，又何必言谢呢！你能恢复了行走能力，就说明我已经成功把你双腿上的筋脉和骨骼完全接上了，我也没想过我的阴阳无极功真的可以让独孤前辈恢复行走能力，不过照目前的情况来看你离着自由行走还有一段距离，至少得要休养半年，半年以后你就能和我们正常人一样随意行走了。”