
    于是她把断天涯身上的衣服全都脱光，又把自己的衣服也全都脱光紧接着便钻进衣服堆之下和断天涯抱了一个晚上。

    到了第二天天蒙蒙亮，断天涯从睡梦中醒来，便发现自己正赤条条的躺在衣堆里，而此时的周怡黛则同样赤条条的死死抱住他的身体，这让此时的断天涯心里头不由得感到有些羞愧，他一脸尴尬地站起身偷偷地把衣服给穿好。

    然而就在这个时候，周怡黛也醒了只见她正一边穿着自己的衣服一边微笑着脸对断天涯说：“你醒啦！”

    等到她穿好衣服之后便关心地问道：“寒毒好了一点儿没，现在还觉得冷不冷？”

    断天涯连忙摇了摇头回答说：“不冷了，不冷了。”

    接着，他转过头有点儿不好意思地向周怡黛问道：“昨天我和你？”

    然而周怡黛却一点儿也不觉得难为情反而觉得十分镇定，因为她早就把自己当成是断天涯的人了，就算为他牺牲自己的色相也无所谓。

    于是她毫不在意地笑着说：“昨天你的身体一直觉得冷，所以情急之下我就……”

    此时的她对于这个话题也同样觉得尴尬，便没再好意思继续说下去了。

    这个时候，断天涯一脸感激地把她揽在怀里，一脸深情地对她说：“周姑娘，你为了救我不惜作出如此大的牺牲，我断天涯永远铭记于心，从今往后我一定会为了你而好好活下去，用我的一生来好好报答你呵护你。”

    而倒在他怀里的周怡黛在这个时候露出一张撒娇的笑脸对龙啸天说：“怎么你还叫我周姑娘呢。”

    当断天涯一听这话后，便猛然间恍然大悟而后连忙改口叫道：“哦！我忘了，今后应该叫你怡黛。”

    周怡黛这时离开断天涯的怀抱面带微笑地对他说：“这还差不多，其实你活下去的目的并不是都是为了我，而是为了你自己，因为我想要的是一个坚强的男人在我身边守候着我，这样我才能够在你身边有一丝安全感，我希望你今后无论遇上任何困难你都要坚强地活下去，去做更多你想做而没有做到的事。”

    断天涯则一脸深情而又认真地注视着周怡黛那一双对他充满期望的大眼睛，把双手搭在她肩上对她说：“怡黛，我会的，因为有了你我再也不会放弃任何生存下去的希望。”

    时间在他们两人骑马奔跑的马蹄声中匆匆而过，不知不觉间一天的时间又过去了。

    在这一天的时间之中他们已经走了好长一段路距离济宁路也已越来越近了。

    在这一天里，尽管断天涯体内的寒毒又发作过一次，但是这一次很明显没有之前一天那样严重，很快便让断天涯很勉强地用内力给压制住了。

    就在二人骑着马儿来到济宁路城外的一处郊区那儿时，断天涯看见有一群身穿黄衣留着平头的番僧正围着六名无辜的汉人百姓。

    其中一名穿着浅蓝色布衣百姓一边抱着脑袋一边向为首的那名番僧苦苦哀求道：“佛爷，求求你大发慈悲放过我们吧！我们只是一群普通的难民，并不是白莲教的奸细，我们去济宁路是为了逃难并不是要去投靠白莲教呀！”

    那名番僧揪住那个百姓的衣领，恶狠狠地说：“现在朝廷的兵马正在和白莲教的义军交战，而你却趁乱往白莲教匪徒控制的区域里跑，不是奸细是什么，最近朝廷的兵马总吃败仗，完全是你们这帮奸细所为，看我不杀掉你们这帮奸细。”

    说完之后，便放开了那名穿着浅蓝色布衣的百姓然后举着大刀一下把那浅蓝色布衣的无辜百姓给砍死，紧接着他又对他的同伙们说：“我们一块儿把这剩下的奸细都给除掉吧！”

    不一会儿，便又有两名无辜的百姓被那群可恶的番僧给砍死，当断天涯因为看不下去番僧们的恶行想要冲过去阻止时，周怡黛却一把将他拦住说道：“这些番僧可都是血衣教的人，你不能暴露自己的身份，若是让千幻邪魔知道你现在还没死的话那可就糟了。”

    然而就在这个时候，一群白莲教义军的队伍便冲了过来和那群番僧们纠缠在一起，为首的那位正是龙啸天的义兄常遇春，此时的他在救下那群无辜的百姓后便说道：“你们快跑，这儿就交给我们。”

    等到那剩下的百姓们全都被救下后，常遇春便举着手中的一杆长枪用枪头指对着面前那群番僧怒道：“光天化日之下竟敢行凶杀人，今日我常遇春定要大开杀戒，消灭你们这群武林败类。”

    而为首的那名番僧则仰天长笑道：“哈哈哈，如果我不这么做又怎么能够把你们这群逆贼给引出来，今天就是你们这群逆贼的死期，给我上。”

    紧接着便是一场恶战，骑在马上观看他们打斗的断天涯此时此刻一眼就认出了常遇春，他一脸惊讶地自言自语道：“常遇春？原来是他。”

    由于常遇春等人并非武林人士，他们只习惯于在战场上杀敌，并不习惯于和这群专业的武林人士交手，所以不到三个回合便败下阵来。

    而他身旁的几个白莲教义军士兵也被那些番僧给一一解决掉，现在只剩下他一个人了。

    那名为首的番僧此时正一脸得意地说：“哈哈，就凭你们这三脚猫的功夫又能奈我何呀！为了区区几个难民就把命丢了，你说你蠢不蠢。”

    常遇春这时则摇了摇头说道：“我们白莲教义军本来就是为了全天下汉人百姓的自由而战，哪怕是流再多的血，甚至把命丢了那也是值得的。”

    “啊哈，是吗？听起来还很伟大的呀！既然你想逞英雄我就成全你。”

    就在那为首的番僧想把常遇春给一刀解决掉的那一刻，断天涯便提起断刀奋不顾身地冒着被血衣教的人认出的危险冲进番僧的队伍。

    当他救下常遇春后便一下子用他那如同狂风骤雨般的凌厉刀法把一部分番僧都给解决掉，而剩下的那名为首的番僧见状后连忙逃命似的走掉了。

    由于他体内被寒冰掌的寒毒所侵蚀，在他刚才使用武功的那一会儿用了内力，寒毒也在这一刻发作了，便突然一下倒在地上瑟瑟发抖。

    常遇春见状后连忙跑过去扶着断天涯的身体担心地问道：“断兄弟，你这是怎么了？断兄弟。”

    周怡黛这时已顾不得她作为一个淑女的颜面，冲到断天涯身边当着常遇春的面一把将他抱住，用她的身体延缓断天涯体内的寒毒对常遇春说：“他中了寒冰掌的寒毒，需要神医谢彦医治。”

    听到周怡黛这么一说，常遇春一脸惊喜地说道：“我认得谢神医呀！我可以带他去医治。”

    常遇春的话也让此时的周怡黛心里头顿时激动万分，就好像得到了一根救命稻草，在黑暗无尽的空间内找到了一丝曙光，便连忙对常遇春说：“啊！那太好了，有劳常将军了。”

    常遇春则摆了摆手一脸微笑地对周怡黛说：“没事，没事。正巧他刚才救过我的命，我就算是豁出性命也要让谢神医给他医治，周姑娘你就放心吧！”

    不一会儿，常遇春便带着周怡黛和断天涯二人来到了神医谢彦的府上，断天涯很是好奇地观察这四周的环境。

    发现这儿到处都晾着药材干，于是他轻轻一闻一股药材的香味顿时涌入他的鼻孔中令他有种神清气爽的感觉。