
    龙啸天则一脸无奈地点了点头，轻声说道：“虽然我不愿意看到你的国家被我给毁灭让你亲眼面对家破人亡的悲惨境地，但是也只能按照你说的那样了。万一真的要是到了那一天的话，我一定会答应你不会让任何人伤害你爹，而我也不会再做白莲教教主，只会一心一意陪伴在你身边与你白头偕老永不分离。”

    然而吴敏却在这时候顾虑起龙啸天当初对梅若岚的承诺。

    “但是你和梅姑娘之间婚约的承诺又该怎么办？”

    “这个你不必担心，到时候我自会跟她说清楚的。她现在孤苦无依，被昆仑派所抛弃，而我现在是她活下去的唯一希望，所以才不得不暂时稳定她的情绪，等到我们去南澳岛取得宝藏并且把她的一切事情都安顿好稳定下来以后，我自会跟她说清楚的。”

    说完之后，两人便情不自禁地偎依在一起。

    此时的吴敏倚靠在龙啸天胸前，感觉龙啸天的胸怀是那样的宽广，让他心里头产生了一种安全感。

    虽说她很爱龙啸天，但是她又无法忘记自己是成吉思汗子孙的身份，不想再让父皇失望，不想因为自己的爱情继续背叛国家，无奈之下她轻轻推开了龙啸天的怀抱，从袖子里掏出一根芙蓉金针递给龙啸天问道：“龙大哥，当初我曾拿你三根芙蓉金针要求你兑现我三个愿望你还记不记得？”

    龙啸天于是接过她递还给他的那根芙蓉金针点了点头说道：“记得，昨日你说你要我满足你的第一个愿望，你现在可以说出来是什么愿望了，只要不违背良心和侠义的愿望，我都能帮你实现。”

    吴敏这时，则当着龙啸天的面说出了她其实不想说出的愿望。

    “我的第一个愿望就是想跟你一起出海去南澳岛，见识一下大宋宝藏。”

    听到吴敏的这番话后，龙啸天心头顿时一愣问道：“什么？你要跟我一起出海去南澳岛？这是为什么？”

    “你放心，我不会觊觎你的宝藏，只是想见识一下，难道我的第一个愿望你都不想答应我了吗？”

    见到吴敏提出的这个愿望并不过分，而且也没有违背良心和侠义，龙啸天便答应了她。

    “好吧！我答应带你出海就是了。”

    由于吴敏一下子说出了她的第一个愿望，龙啸天便想让她把剩下的那两个愿望都给说出来。

    “你已经说出了第一个愿望了，不妨把第二个和第三个愿望都说出来吧！这样我好达成心愿。”

    然而吴敏却笑着对他说：“剩下的那两个愿望我暂时还没想到，等我想到以后自然而然会告诉你的。”

    与此同时，周怡黛此刻也在这个时候敲开了断天涯的房门，断天涯推开房门一看只见周怡黛正站在门外带着一丝充满关切的眼神注视着他。

    “我可以进来吗？”

    周怡黛的到访让此时的断天涯感到颇为惊讶！他很有礼貌地带着一丝温和的语气说道：“哦！原来是周姑娘呀！请进，请进。”

    等到周怡黛进来之后，断天涯便顺手关上了房门然后随口问道：“周姑娘半夜找我有事吗？”

    周怡黛则十分害羞地低着头，对断天涯说：“没什么事，就是半夜睡不着想来找你聊一聊，自大都一别我已经有很多天没有见到你了，不知你最近过得好不好，现在虽说见着你了却很难有机会跟你说一会儿话。”

    因为周怡黛的性格有些腼腆，所以在与自己喜欢的人说话之时往往表现得比较羞涩，以前爱上龙啸天的时候也是如此。

    断天涯见到这一情况后，便开朗而又大方地对她说：“周姑娘若是有话就直接说吧！不必如此拘礼。”

    说完这话后，他便不得不回想起在大都之时那天糊涂的夜晚。

    “当日在大都之时，我因为喝醉了酒而轻薄了周姑娘，断某真是罪该万死，若是周姑娘不嫌弃的话就请下嫁断某，断某愿意一生一世照顾周姑娘。”

    周怡黛则微微一笑对断天涯说：“断公子你言重了，婚姻大事应该有父母之命媒妁之言岂可儿戏，更何况我有很多事没有做完还没到成亲的时候，断公子那天只不过是误把我当成吴姑娘对我并无半点爱意，又何须为难自己呢！”

    听周怡黛这么一说，断天涯心里头很快便明白她话中的意思，于是便在心里头说道：“难道周姑娘已经爱上我了？”

    不过他并没有把这句话给说出口，而是间接换了一种表达方式对周怡黛说：“既然周姑娘现在暂时不想成亲，那我也不为难周姑娘，只怪在下因为一时鲁莽对姑娘无理还望周姑娘恕罪。虽然我当日确实把你当成是敏儿，但是自从那次以后我便想通了，既然敏儿心里头没有我我又何必如此强求，倒不如找一个真正值得我去爱的人相伴一生。而现在我已经找到了，这个人正是周姑娘你，你不要以为我是为了要对你负责才愿意娶你，我是真心喜欢周姑娘的。”

    听到断天涯这一表白的话后，周怡黛不由得感到一阵心花怒放带着一抹甜蜜的微笑问道：“你说的可是真的？”

    “当然是真的，若是周姑娘不信断某可以对天发誓。”

    说罢，断天涯便一脸真诚地跪倒在地，而后伸出右掌对天发誓道：“苍天在上，我断天涯今日对天发誓，我对周怡黛的爱是一片真心并无半点虚假之意，若是我断天涯日后做出半点对不起周姑娘的事，就让我天打雷劈不得好死。”

    听过断天涯的誓言后，周怡黛便从心里边相信了他的真心连忙把他从地上给扶了起来说道：“断郎，你快起来吧！我相信你就是了。”

    待二人站起身之后，彼此之间一脸深情地注视着对方，而后便激动地拥抱在一起。

    “断郎，我终于等到你这句话了，我不愿意永远活在龙大哥的影子里，既然你对我有爱我也定当一心一意接受你的爱。”

    “怡黛，我也不会继续活在敏儿的影子里，我愿真心真意爱你一个人。”

    等到二人轻轻地放开对方的身体后，周怡黛便开始关心起断天涯日后的打算。

    “以前看着你每次与你的亲弟弟龙啸天见面之时，就互相残杀。今日你终于能和你亲弟弟相认，真是可喜可贺呀！现在你终于知道整件事情的真相了，今后你打算怎么做？难道你真的想回到大都去杀血衣使者吗？”

    她的这一问话，顿时激发出断天涯心中的矛盾和无奈，他低着头沉默了半天后背对着周怡黛说道：“血衣使者虽说是我的杀父仇人，但是他毕竟是我的恩师养育了我这么多年，虽然他把我养大的目的是为了报复我娘让我和龙啸天亲兄弟自相残杀，但是若是要我真的去杀他，我还真的有点下不了手，我真不知道自己应该怎么办！”

    周怡黛则在他身后安慰道：“断郎，你的话我可以理解。正所谓人非草木孰能无情，血衣使者毕竟养育了你这么多年你当然不忍心对他下手，既然你下不了这个手的话我看你的这个仇干脆就不要报了，和我一起远走高飞隐居世外不理会这些江湖仇杀。”

    然而断天涯却在这时猛然间转过身，断然拒绝道：“不，不行。正所谓父母之仇不共戴天，若是不报此仇我枉为人，当年血衣使者老贼就为了我爹抢了他的女人，便害得我家破人亡还要设计让我和龙啸天兄弟二人互相残杀，这个仇我一定要报。”