
    二当家的这时候对秦虎说：“寨主，龙教主确实有要事在身。”

    “到底是什么事？”

    于是二当家便把在大都时所听到的一切详细地告诉给了秦虎。

    另外一方面，郭子兴一行人已经到了马家庄，此时的朱元璋和常遇春二人正背靠着背，已被陈友谅囚禁在马家庄内一座建筑物之中，双手双脚都被绑着，行动上早已失去自由。

    而陈友谅正一脸得意地看着他们二人，眼神之中充满着蔑视，一边走动一边露出一张阴笑着的脸对他们说：“你们这两个反贼，平日里不效忠朝廷，反而做一些造反的勾当，落在我陈友谅的手里算你们倒霉，我会把你们二人的人头献给朝廷，捉了你们这两个这么重要的人物朝廷一定会赏赐给我的。”

    说完之后，便双手叉腰仰天长笑，整个人看上去就是一副奴才嘴脸。

    常遇春则不齿地朝地上吐了一口唾沫，皱紧他那双如同利剑般的浓眉抬高嗓音怒吼般地说：“呸！你身为汉人竟然甘愿给朝廷当走狗，你知不知道羞耻，你有什么脸面面对你的列祖列宗。”

    常遇春的这番话一下子把此时的陈友谅给激怒了，他立马奔到常遇春面前揪住他的衣领，然后冷冷一笑用那冰冷的声音说道：“我陈友谅没爹没娘也没有什么列祖列宗，正所谓识时务者为俊杰，就凭你们一个小小的白莲教就想颠覆朝廷简直痴人说梦，你连人头都快要不保了还跟我谈什么民族气节，至少我陈友谅是在效忠朝廷的，总比你们这群造反的逆贼们强。”

    说完这话后，他便放开了常遇春，朱元璋这时候冲陈友谅怒道：“我们白莲教起义乃是上承天命，下顺民心，当今朝廷昏庸无道，残害天下汉人百姓，人人得而诛之，我们白莲教起义乃是大势所趋，民心所向。”

    常遇春则很赞同地接着朱元璋的话对陈友谅说：“没错，我们白莲教起义乃是天下民心所向，你们朝廷能斗得过天下民心吗？”

    想不到，陈友谅这时候又一次仰天长啸一番说道：“哈哈哈，天下民心？我看你们是有所不知吧！最近这些日子我们明霞公主宣布实行仁政，不少汉人百姓都过上了好日子 而且地位也提高了不知道过得有多好，而你们这帮反贼却偏偏要在这个时候让天下大乱，生灵涂炭，你还好意思说你们起义是为了天下民心？”

    陈友谅的话让朱元璋听到后心头一怔，连忙问道：“此话当真？”

    “这是咱们大元明霞公主亲自下的命令，还能有假吗？如今咱们汉人各个都有饱饭吃，那些欺压汉人的蒙古官吏全都被治了罪，现在咱们汉人的日子不知道过得有多好，你们白莲教还造什么反。”

    听到陈友谅这么一说，朱元璋便很是吃惊地瞪大眼睛，瘫软无力地倒在坐着的椅子上，好像一具没有灵魂的躯体。

    因为这对他来说就意味着白莲教日后的推翻朝廷的行径将得不到广大汉人的支持，而且还可能背上谋逆的骂名，这比被朝廷消灭的结果还要可怕。

    想到这儿时，朱元璋便不由得叹息道：“这样一来我们白莲教真的是师出无名了，好厉害的明霞公主。”

    然而常遇春却不那么认为，他转过头对背后的朱元璋说：“吴王殿下，你不要听他胡说，这个天下原本就是我们汉人的天下，我们白莲教起义的目的不仅仅是为了解救汉人于水火之中，而且也是为了夺回本该属于我们汉人的江山，蒙古鞑子奴役了我们汉人那么多年，早就与我们汉人结下了仇恨，即便吴敏那个妖女想用这一套来收买人心，我想天下的汉人也不会甘愿被异族统治，所以我们白莲教造反没有错。”

    听到常遇春这么一说，朱元璋心里头总算明白了过来，脸上立马转忧为喜侧过头去对陈友谅说：“陈友谅，你该听到了吧！任凭你们明霞公主想如何收买人心，我们汉人都不会吃她这一套，这天是我们汉人的天，这地是我们汉人的地，我们白莲教仍然师出有名。”

    听到这话后，气急败坏的陈友谅狠狠地揪住常遇春的衣领想要对他动粗。

    “可恶，你这张嘴可真贱，看我不扇烂你这张臭嘴。”

    然而就在这个时候，他发现常遇春的衣服里头正藏着一本书，于是他把手伸进常遇春的衣服里掏出一看，原来是江湖上失传已久的《武穆遗书》便一脸兴奋而又地大笑道：“哈哈哈，原来是失传已久的《武穆遗书》实在太棒了，真想不到这本书竟然落在我陈友谅的手中。”

    常遇春见书已被人抢走，急忙对陈友谅说：“这书是我义弟送给我的，快还给我。”

    陈友谅则不以为然地瞥了瞥眼，不屑一顾地看着被捆着的常遇春说道：“你现在自身难保了还要这本破书有什么用！不如留给我给朝廷邀功去吧！”

    丢下这话后，便拿着那本《武穆遗书》扬长而去离开了关押朱元璋和常遇春二人的房间。

    当他带着这本书来到上官羽的住处时，便连忙关上房门在上官羽面前一脸慌张地做了一个不要出声的手势。

    “嘘！在这儿说话要小点声，千万不要让断天涯听见。”

    上官羽则一脸疑惑地轻声问道：“陈大帅，是什么事呀？”

    “我问你，如果哪一天朝廷真的不行了你愿不愿意跟我陈友谅一起打天下？”

    听到这话后，上官羽顿时心头一怔，连忙用手捂住陈友谅的嘴小声道：“我的天呀！你想死呀！竟敢说出如此大逆不道的话，你不想活了。”

    陈友谅则用手拿开了上官羽捂住他嘴巴的那只手，不以为然而又无所顾忌地接着说：“如今这天下大乱，白莲教造反的决心已定，即使明霞公主施行仁政肯定也管不了几时，不如咱们自己打天下创出一片天地，到时候消灭白莲教之后再灭了朝廷，可不就一举两得了吗？”

    陈友谅的话仍然让上官羽脑子里觉得有些疑惑，似乎不相信他那莫名其妙的一番言语。

    “这个办法倒是不错，可是你凭什么就那么有信心，能够创出一片天地？”

    陈友谅则抿着嘴，将手中的那本《武穆遗书》摆在桌上拿来一看说道：“就凭这个。”

    上官羽这时候一脸惊奇地说道：“这不是失传已久的《武穆遗书》吗？怎么在你这儿？”

    “是我从常遇春那个笨蛋的手里得到的。有了这本书我就可以号令天下自己打江山，这个秘密只能天知地知你知我知，千万不能让朝廷知道，也不要让断天涯知道。”

    上官羽见陈友谅刚才说的话很是在理，一向见风使舵，惟利是图的他这时便立马跪下身，对陈友谅行礼道：“承蒙大帅厚爱，末将愿意终身追随在大帅身边赴汤蹈火在所不辞。”

    “哈哈，好，好。”

    到了第二天，断天涯便按照陈友谅的计谋在马家庄散播消息，决定于今日卯时处斩朱元璋和常遇春，见到这一告示后的郭子兴心里头开始有些着急起来。

    此时的他正在马家庄外临时搭建的一个帐篷里走来走去，急着想要去救他的干儿子。

    “我儿朱元璋今日就要被处斩了，我不能坐在这儿坐视不理，我得赶快去救他。”

    然而当他刚想踏出帐门外的那一刻，孙德崖却拦住了他。