
    丢下这话后，便急忙毫无目的地往一个地方奔去，朱元璋则立马去追一边追还一边喊道：“秀英妹妹，等等我，你要去哪儿。”

    望着朱元璋追马秀英时的背影，宋连城在一旁不由得感叹了一句：“真是一个痴情的男子。”

    然而就在这个时候，一个声音从大宅的后院子里传来。

    “断天涯，你个狗娘养的，我要杀了你为我们的龙王和虎王报仇。”

    寻着这声音的方向看去，龙啸天立马便听出来这是洪诚的声音。

    “这不是洪诚的声音吗？他竟然想要杀吼地我得赶快过去阻止他。”

    当龙啸天冲进后院时，便看见她的师弟风如雅和秦虎二人正在那儿阻止他，断天涯此刻正坐在离他们三人不远处北面堂屋内的一张椅子那儿面对着他们一动不动，那是因为他早已被龙啸天给点了穴道。

    “洪圣使，你不要那么冲动，一切听从我大师兄的安排，等他来了再说。”

    “是呀！是呀！一切听从你们龙教主的吩咐，你这样做是会误了大事的。”

    “干什么？干什么？干什么？”

    金忠一边抬高嗓音一边带着怒气喝问道，这气势让此时的洪诚变得稍微有些淡定，当他走到洪诚面前时便对他说：“你搞清楚，断天涯可是咱们龙教主的亲哥哥，你怎么可以如此鲁莽行事。更何况龙王和虎王的死确实与断公子无关，真正害死他们的人是陈友谅，你要报仇的话就应该去找陈友谅，你找断天涯撒气干什么。”

    洪诚则依旧带着那一股冲动的劲儿对金忠说：“就算龙王和虎王的死确实与断天涯无关，可是断天涯毕竟帮过陈友谅，龙王和虎王的死也和他脱不了干系。”

    “你这说的是什么话？”

    站在一旁的龙啸天则一脸严肃地冲洪诚喝斥道：“洪诚，你快给我住口。闹了这么半天也该闹够了吧！你搞清楚，我可是你的教主，断天涯是我的亲哥哥，你若是敢动他就等于是在动我。”

    龙啸天的这一声怒吼终于让洪诚对他的冲动有所收敛，等到他的情绪稳定了一会儿后龙啸天便继续说道：“我知道，龙王和虎王的死让你很难过，可是我呢！金忠呢！马姑娘呢！我们比你更难过，断天涯只不过是不明当年的真相，被他师父所欺骗而蒙在鼓里才会站在朝廷这一边，帮着陈友谅也是迫不得已，今天我之所以把他生擒就是为了把所有的真相全都告诉他。”

    说罢，龙啸天便叫上了他的师弟风如雅道：“风师弟，你跟我来一下。”

    “是，大师兄。”

    不一会儿，他和风如雅师兄弟俩进入堂屋内出现在断天涯眼前，金忠和洪诚还有一真和尚，宋连城，周怡黛和梅若岚以及白莲教总坛和义军其他所有成员则紧随其后。

    忽然之间，只见一道金光从龙啸天的指尖处飞出射在断天涯身上，断天涯身上的穴道瞬间被解开了。

    “吼地，弟弟让你受委屈了。”

    断天涯则斜着一双眼睛，用他的眼角瞥了一眼龙啸天厉声喝道：“你听清楚我的名字叫断天涯，不叫龙吼地，而且我也不是你的哥哥。虽然你我有血缘关系，可是我不会认这个欺男霸女的父亲，而且我也讨厌我的这个血统。”

    听断天涯这么一说，站在一旁的风如雅心里头就急了，连忙脱口而出说道：“到现在你还执迷不悟认那个贼人血衣使者做你师父，你一直被他欺骗才导致你每次都与你的亲弟弟自相残杀你知不知道？难道你想继续做戏给你的那个贼人师父看吗？”

    风如雅的这番话顿时激怒了此时的断天涯，他像一头发了疯的狮子那般怒吼道：“你个混账东西胡说些什么？你再敢胡说我要了你的命。”

    龙啸天则急忙拦住了他，用自己的身体挡在他面前说道：“哥哥，你还是快住手吧！风师弟他没有胡说，我给你看一样东西你就会知道真相的。”

    说完，龙啸天便将风如雅当日在白莲教总坛交到他手中的那一封写着“龙啸天亲启”五个字的信交到断天涯手上，断天涯拆开信封一看只见这信封里边一共有三封信，而这信上的字迹竟然是他师父血衣使者的。

    “这三封信是你师父写给我们娘的情书，还有一封是写给我们爹的，还有一封是写给我师父的，你自己看一看。你师父的笔迹想必你是最清楚的吧！这么多年来你一直陪伴在他身边，他的字迹可是谁也模仿不了的，你可别以为这三封信全是伪造的。”

    断天涯于是仔细地看了又看，发现这信上的字迹的确是他师父写的，这不禁让他心里头感到一阵奇怪。

    “这的确是我师父的笔迹，这是任何人也模仿不了的，你是如何得到他的这封信的？”

    “你先别管我是如何得到的，看了信里头的内容后你自会明白的。”

    为了弄清楚事情的真相，证实龙啸天所言非虚，断天涯便把那三封信全都仔仔细细看了一遍，直到三封信看完以后他的脸色顿时大变，露出了一丝失望与痛苦的神色，可是却又不肯接受现实。

    “不可能的，我的师父不可能会骗我的，事实一定不是这样的一定不会。”

    被自己一直信任的人所欺骗，这种痛苦而又失落的难受，龙啸天心里头其实很是理解的，他轻轻地搭着断天涯的肩膀，正在将他从自欺欺人的世界中慢慢拉回到现实。

    “吼地，我劝你还是接受现实吧！在你被你师父抱走成为他徒弟的那天起，你和他之间的关系注定是个错误。”

    龙啸天的一番话让此时的断天涯不由得回忆起他看完的那三封信中的所有内容。

    “原来师父和我娘王紫烟都是血衣教的人，我娘当年上华山想要偷走《东方神剑》的秘籍而故意接近我爹后来情不自禁与我爹相爱就生下了我和你，我师父因为记恨我爹当年抢走了娘所以就给我爹写下了这封挑战信，而后又杀死我爹还给你师父青松子写信要把我培养成一个杀手将来把你杀掉好让我们亲兄弟互相残杀，真没想到我师父竟然是这样一个卑鄙小人，他把我养大的目的竟然就是为了要我们兄弟俩，来报复我爹当年抢走了他的情人，真没想到他会这样卑鄙。”

    听断天涯这么一说，风如雅心里头便知道，此时的他已经开始慢慢相信了这个事实，便在一旁安慰道：“吼地，既然你已经明白真相就不要再这样痛苦下去了，你要学会接受现实，其实你应该庆幸自己能够在这一天知道真相，不然的话你会一辈子被你师父所蒙骗，一辈子把你的亲弟弟当作是仇人，来实现你师父报复的手段。”

    此时的断天涯这才恍然大悟，无可奈何地说道：“怪不得师父一直命令我要不惜任何代价杀死龙啸天，才编造出我爹抢了我娘并且霸占了她才生下我们俩的无耻谎言，原来都是为了实现他的报复计划。”

    龙啸天这时从衣兜里掏出一枚平安锁递给断天涯并对他说：“吼地，这是我们的娘在我们出生之时，送给我们俩的平安锁，上面刻着我们的名字还有我们的生日。这两个平安锁一直由我师父保存着，现在一枚在我身上你的这一枚我还给你。”

    断天涯接过那枚平安锁一看，只见这上面果然刻着他真正的名字“龙吼地”还有他的出生年月日，不由得自言自语道：“原来我是元至正六年，丙戌年八月初七辰时出生的。”