
    “好，既然大家都同意，我们现在就一块儿行动吧！”

    “好。”

    过了一段时间后，陈友谅的押运队伍真的经过了马家庄北面这条峡谷。

    此时的龙啸天等人早已在路边的两座山峰上设好了埋伏，当陈友谅的押送队伍快要接近龙啸天等人设下的埋伏内之时，隐藏在石堆后的龙啸天看见队伍之中有两辆封闭着的囚车，却看不见关闭在囚车内人是否是朱元璋和常遇春。

    在两辆囚车队伍的正前方有一个人骑在一匹黑马上，那个人的身上所穿的正是陈友谅的衣服。

    在一旁的金忠和洪诚此时此刻也注意到骑在黑马上的那个疑似陈友谅的身影，便认定那个人就是陈友谅。

    “太好了，陈友谅果然带着队伍经过了这里，看来他真的以为我们不会在这儿设伏，没想到我们就在这儿。”

    “说的没错，看来陈友谅就要为他的轻敌付出惨痛的代价了，既然陈友谅就在这儿那么那两辆车里头关着的肯定是朱元璋和常遇春，一定错不了。”

    “没错，等到我们救出朱元璋和常遇春后就杀了陈友谅为咱们的龙王和虎王报仇。”

    “不错，咱们就这么干，我们一定要杀死陈友谅这个混蛋。”

    当陈友谅的队伍进入龙啸天的伏击范围时，龙啸天便从隐藏的地方那儿站了出来下令道：“进攻。”

    埋伏在两座山上的回民们和白莲教弟子们立马往山下扔石头，当巨石滚落至山下的那一刻立马就有无数个被石头砸中的蒙古兵吐血身亡。

    石头用完后回民们便朝着山下放箭，这一下又有不少蒙古兵中箭而亡，等到山下的敌人全都被消灭的差不多时，龙啸天等人便带着那些回民们冲下山与陈友谅的人马相互厮杀。

    当龙啸天接近骑在黑马上的“陈友谅”身边时，这才发现骑在马背上的那个人根本不是陈友谅而是伪装成陈友谅的断天涯！

    “啊！龙吼地？怎么会是你？”

    断天涯一边揭下陈友谅的伪装一边露出一张阴冷的笑脸对龙啸天说：“我再说一遍我叫断天涯不叫龙吼地，虽然我承认我是你亲哥哥但是我不会认龙少卿是我父亲。”

    “事到如今你为何到现在都还执迷不悟，依旧认贼为师？”

    “执迷不悟的人是你，当年龙少卿这个混账东西对我们的娘做过什么，你知不知道？”

    听到这话后，龙啸天终于明白他为何一直认贼为师，执迷不悟的原因了。

    “看来你依旧被血衣使者蒙在鼓里，不明真相，血衣使者根本就是在哄骗你，有意隐瞒真相，你知不知道？”

    “假的？我看你师父跟你说的才是假的呢！龙少卿他就是个淫贼，当年他奸污我娘才生下了我和你。”

    “所以你就一直认贼为师跟在他身边为朝廷效力是不是？”

    “我再说一次，我师父他不是贼，你师父才是贼呢！我为朝廷效力那又怎样？至少我是忠于国家的，不像你们这群反贼打着所谓拯救汉人还我汉人江山的旗号反抗朝廷，弄得天怒人怨民不聊生，如今我大元朝实行仁政痛定思痛改变了汉人的地位，而你们白莲教却依旧兴兵作乱，到底谁是正的谁是邪的明眼的人一看就知道。陈友谅将军神机妙算，命我伪装成他的样子好领你们这群反贼上钩，这次我一定会解决了你们受死吧！”

    说完之后，兄弟二人便再次兵戎相见一块儿厮杀和打斗着。

    此时，马秀英和金忠在杀掉一群元兵后，便分别冲到那两个密封的囚车内打开了囚车的车门。

    而龙啸天和断天涯二人此刻正在距离马秀英和金忠身旁不远处打斗着，就在马秀英打开囚车车门的那一刻，她惊奇地发现囚车里头装着的根本就不是人而是一车子爆竹，引爆的机关此时已被马秀英和金忠触碰。

    见到这一情况后，龙啸天连忙冲马秀英和金忠二人大喊道：“马姑娘，金忠你们俩快卧倒。”

    当马秀英和金忠及时听到龙啸天的提醒后卧倒在地之时，爆竹瞬间爆炸了。

    这一下子立马就炸死了很多个回民，而这时的龙啸天却忘记卧倒，幸亏断天涯及时将他摁倒在地上才使他躲过了这一劫。

    爆炸过后，周围变得是一片狼籍，龙啸天这时便站起身拍了拍身上的灰尘以后便将马秀英和金忠从地上扶了起来十分关心地向他们问道：“你们没事吧！”

    “没事。”

    “没事。”

    当断天涯同样从地上站立之时，龙啸天拱起手臂谢道：“多谢你刚才的救命之恩。”

    然而断天涯却对他这位亲弟弟的道谢并不领情，依旧带着那一丝仇视的目光注视着龙啸天说道：“你不要想多了，我刚才之所以救你是念在你是我亲弟弟的份上才会救你的，但是从现在开始你我兄弟之情恩断义绝，受死吧！”

    当他正要攻过来的时候，便看见早已埋伏在峡谷内的上官羽骑着一匹棕黄色骏马手中正挥舞着一把长柄大刀带着一群青城派弟子们朝回民与白莲教弟子们的队伍中杀了过来，断天涯这时候一脸得意地大笑道：“哈哈哈，看见了吧！这叫螳螂捕蝉黄雀在后，今天就是你龙啸天和白莲教反贼们的死期。”

    然而龙啸天此刻也毫不示弱，他瞪大眼睛发恼似地用那冰冷而又带有仇恨似的凶光注视着断天涯咬着牙面带杀意从嘴里头慢慢蹦出几个字说道：“你要灭我们白莲教恐怕也没那么容易，既然你已不认我这个弟弟，我也不认你这个亲哥哥，哪怕是大义灭亲也在所不惜，你要灭我白莲教我定要与你血战到底。”

    “好，既然你这么说，那就受死吧！”

    说完之后，断天涯便抽出他腰间的那把断刀，而龙啸天此时也抽出了他的那把青龙黑剑，然后同时冲向对方一刀一剑碰撞到一起，紧接着便是一场激烈的较量。

    然而就在这时，秦虎乘骑着一匹黑色的骏马举着双锤带着他手下那群土匪们往峡谷南面紧挨着马家庄的方向杀了过来，嘴里头还一边喊道：“龙教主，我们来帮你。”

    在他带领的那群骑着马的队伍之中，竟然还出现了宋连城、周怡黛、一真和尚和风如雅四人骑在马上的身影，而他们四个又如何会出现在秦虎的队伍之中呢。

    此时的秦虎正孔武有力般挥动着他双手握着的那两把锤子朝着他冲进的那群蒙古兵的队伍中猛砸一通，不一会儿便有好几个蒙古兵中锤之后倒在地上。

    而宋连城和周怡黛他们四人则使出轻功冲进青城派弟子的队伍之中和青城派的弟子们交上了手，嫉恶如仇的一真和尚用他手中的木棍使出达摩棍法打倒了几名青城派弟子之后便说道：“阿弥陀佛，你们青城派在江湖上好歹也是名门正派，竟然堕落到与这些蒙古鞑子为伍充当朝廷的鹰犬，今日我一真和尚就大开杀戒，超度你们去往极乐世界。”

    上官羽这时则往地上吐了一口唾沫怒道：“呸！你们这些所谓的名门正派平日里不把我们青城派放在眼里，嫌我们武功低微处处刁难处处鄙视，只有朝廷才信得过我们，给我们享不尽的荣华富贵，把我们奉为武林至尊，我能不效忠朝廷么。白莲教只是一帮乌合之众成不了什么气候你们与他们为伍简直是自取灭亡，倒不如像我们一样投靠朝廷享尽荣华富贵岂不美哉。”