
    接着，便又从手心里击出一道紫色的光芒附着在水柱上，用莲花千瓣手的内力将水柱中的水转移至白塔上。

    不一会儿池塘里的一部分水便全部落在了白塔之上，很快便一口气将白塔上的所有火苗给浇灭了，困在塔内的所有人也因此而获救。

    “哇！这场雨下的可真是及时呀！”

    被困在塔中的一真和尚这样说道，而宋连城则在一旁向他解释说：“这不是雨，是龙兄弟用他的莲花千瓣手救了我们大家呀！”

    当郭子兴带领着五大派的人从被烧毁的白塔废墟中走出来时，那些掌门们在见到龙啸天后便立马向他道谢。

    “少林寺上下多谢龙教主的救命之恩，龙教主的恩情少林寺愿铭记于心。”

    紧接着，其他所有武林门派也都纷纷对龙啸天表示致谢，龙啸天则拱起手臂笑呵呵地向各位回礼道：“你们不必多礼，各派有难我们白莲教定当施以援手，这样才能够团结一心对抗朝廷。”

    这个时候，红莲圣使洪诚立马跪倒在龙啸天面前毕恭毕敬道：“属下参见教主，我想这位武艺非凡的少侠一定就是教主了，在下红莲圣使洪诚，奉前一任教主韩林儿之命潜伏在明霞公主身边打探朝廷的情报，前一段时间我得知韩教主遇害的消息后悲痛万分，后来武林各派又因为一场误会围攻我们白莲教我很想回去拯救却抽不开身，幸好有位名叫龙啸天的少侠相助才得以脱险，拯救了我们白莲教的百年基业并当上了我们的教主被人称之为绝世少侠呀！今日一见少侠的武功果然名不虚传，属下愿意追随在龙教主身边助教主完成驱逐胡虏，恢复汉人江山的大业。”

    龙啸天则连忙一脸客气地把洪诚从地上扶起，对他说道：“红莲圣使，你快块请起，这么多年来潜伏在朝廷内部充当卧底，泄漏了大量有关元兵的军情，真可谓功不可没呀！今天幸好有你相助，我们才能够得以顺利潜入白塔寺拯救五大派，你又立了一个大功呀！”

    正在这时，华山派的掌门风如雅对龙啸天说：“大师兄，这次多亏了你，师弟们才会幸免于难，虽然你已经是白莲教教主了，但是在我们心中你永远是我们的大师兄，等到你不想做这个教主的时候，你随时可以回来做我们华山派的掌门，华山派永远欢迎你回来。”

    “哈哈哈，谢谢风师弟，有你的这句话我就心满意足了。不过掌门这个位置还是暂时由你继续做吧！等到白莲教联合你们武林各派推翻元朝解救汉人以后再说。”

    这个时候，郭子兴对各位说道：“我们在大都这儿有个分舵叫莲花山庄，如果各位不嫌弃地方寒酸的话就请暂时去莲花山庄歇一歇脚吧！休息几日后再做打算。”

    对于郭子兴这个提议，五大派的人则纷纷表示赞同，没有一个给白莲教讲那么多客气，因为他们被困在火海中那么久了也确确实实需要休整一下。

    丐帮帮主周怡黛带着头拱起手臂对郭子兴说：“既然是白莲教的美意，我们就恭敬不如从命了。”

    孙德崖则很是热情地愿意为五大派带路。

    “好，就由我孙德崖给大家带路吧！”

    可是当他们刚刚走到一半时，龙啸天的脑海里忽然间想到一个人，这个人正是梅若岚，于是他向其中一名昆仑派弟子问道：“怎么没有看到你们掌门呢！你们的梅掌门哪儿去了。”

    然而没想到的是，龙啸天这么随便一问，却没有一个昆仑派弟子应声作答，好像很不待见他们的梅掌门。

    这个时候，独孤残带着梅若岚从白塔废墟旁的一侧走了过来，对龙啸天说：“龙兄弟别担心，梅姑娘在这儿呢！”

    见到独孤残后，龙啸天心里头则显得很是高兴，他一脸激动地走到独孤残面前说道：“独孤前辈，怎么你会在这儿？见到你真是太好了。”

    独孤残则笑盈盈地回答说：“我来这儿是为了帮你救五大派的人，所以便从元兵手中救出了梅姑娘。”

    梅若岚这时候对龙啸天说：“说的没错，是独孤前辈救了我，若不是独孤前辈相救我恐怕早被完颜英和段明泽杀死了。”

    然而对于梅若岚这么长一段时间没有出现，龙啸天心里更加疑惑。

    “那你为什么这么久才出现，你刚刚去了哪儿了。”

    “我刚刚去安葬青城派的陆贵生了，他其实是个好人，为了救我惨遭段明泽的毒手杀死了。”

    梅若岚的一席话，让此时的龙啸天感到万分惊奇，便问道：“你说什么？陆贵生为了救你被段明泽给杀了？你不是很恨陆贵生的吗？他和完颜英他们不是一伙的吗？”

    “这件事说来话长，等去了莲花山庄后我再给你解释吧！”

    这个时候，龙啸天便对独孤残说：“独孤前辈，你也来莲花山庄这儿坐一下吧！我们很久不见想和你一块儿叙叙旧。”

    独孤残则欣然接受了龙啸天的这个提议。

    “好吧！那就恭敬不如从命吧！”

    另外一方面，得知五大派已被白莲教救走消息后的元惠宗不由得勃然大怒，当晚就把他女儿吴敏召至寝宫，随之而来便是一阵训斥。

    “咱们好不容易把五大派的高手抓来囚禁在白塔寺，却让白莲教那伙逆贼趁虚而入救走他们，你这个明霞公主到底是怎么当的，居然出了这么大的乱子放跑五大派你该当何罪？”

    吴敏这时连忙跪下身，心中满怀歉意地对元惠宗说：“孩儿知罪，孩儿看管不力让白莲教救走五大派，甘愿受父皇责罚。”

    “现在人都跑了，朕责罚你还有什么用，你先起来吧！”

    “是，父皇。”

    等到吴敏站起身之后，元惠宗便责问道：“说，白莲教这伙逆贼究竟是如何偷偷混进白塔寺的。”

    “回父皇，是白莲教教主龙啸天和他属下孙德崖和郭子兴，他们在半路上杀死了莫合仁和塞奇斯之后伪装成他们的模样押着伪装成张三丰模样的郭子兴潜入白塔寺的。”

    “为何你没有把五大派的人抓到白塔寺那会儿将他们处死。”

    “回父皇，孩儿抓他们来大都的目的是为了招降他们，让他们归顺大元对付白莲教，杀害他们只会激起天下汉人对我朝廷的怨恨，不如像招降青城派那样让他们归降以此取得武林人士对朝廷的支持。”

    “你以为五大派的那些家伙真的会像青城派那样乖乖听你的话？归顺朝廷？你这样做未免也太天真了吧！既然他们不肯归顺你就应该把他们都杀掉以绝后患给朝廷除掉一大祸患，做大事有的时候不能心慈手软像你这样做会误了大事的。”

    “是，父皇，孩儿明白。”

    当元惠宗在说到这儿时，便深深地叹了口气接着说：“白莲教这次救走了五大派，必定会得到天下武林人士的支持，声望会越来越高，这下就越来越不好对付了。现在要对付白莲教就只有一个办法，那就是杀了龙啸天只有杀了他我们朝廷才有办法瓦解白莲教从而扭转局势。从现在起朕就命令你把龙啸天的人头带回来给朕将功赎罪，如果你不能做到的话你就再也不是朕的女儿。”

    父皇的这句话就好像一颗钉子一样扎进吴敏的心间，让她心里头感到无比的矛盾，逼着她做自己不愿意做的事，但是碍于自己身为明霞公主的身份又不想再让父皇失望，她只好默默咽下这枚苦果无奈地答应。