
    “是，父皇，孩儿知道。”

    此时的元惠宗不耐烦地冲吴敏摆了摆手道：“知道就好，你先下去吧！”

    “是，孩儿告退。”

    被龙啸天用掌力打伤后的断天涯虽说已让他师父血衣使者用内力治愈了内伤，但却依旧没能完全恢复。

    由于龙啸天刚刚击在他身上的那一掌威力特别的厉害，几乎伤到了断天涯的五脏六腑使他暂时不能使用武功，只能够服用一点儿汤药调理一下五脏六腑待内脏功能康复后便可恢复原来的功力。

    在血衣使者的搀扶之下离开白塔寺的断天涯当晚便回到大都皇城内，正躺在他的房间内休息，当他喝完御医为他煎的一碗药后准备上床休息之际却听到门外传来一阵清脆的敲门声，紧接着一个优美动听的声音从门外传了进来。

    “我可以进来吗？”

    听到这熟悉的声音后，断天涯心中顿时暗喜，因为他已知道这声音的主人是谁了。

    “啊！原来是小师妹。”

    于是他急忙奔到门前亲自给吴敏开了门。

    “师妹，想不到真的是你呀！”

    “师兄，你的伤现在怎么样了？”

    “伤好多了，小师妹不必担心，进来说吧！”

    “好。”

    等到吴敏从他身旁经过进入房门后，断天涯便关上了房门，并且亲自给吴敏倒上一杯水。

    “想不到你能特意过来看我，看来你还是很关心我的。”

    吴敏接过断天涯倒给她的那一杯水后，喝了一口说道：“师父说你五脏六腑的内伤需要通过喝药来调理，所以便叫我过来提醒你叫你这些天好好喝药把五脏六腑调理一下切记不可运功不可练武，不然会气血攻心。”

    “我知道，刚刚喝完御医煎的药身体感觉好多了。”

    “既然你已经喝了药了，那就早点休息吧！我该走了。”

    然而当吴敏已经站起身正准备离开之时，断天涯却从她身后叫住了她。

    “小师妹，你等一会儿，我还有话要说。”

    吴敏这时则转过头问道：“师兄，你想说什么？”

    “我听说你今天见了龙啸天还和他说了几句话。”

    “是的，没错。你当时不是也在场全都看见了吗？”

    这时候的断天涯说话的语气却变得有些严肃，看来他又吃醋了。

    不一会儿他便走到吴敏跟前面对着她对她说：“我说的不是那个时候，我说的是他假扮成莫合仁的模样在池塘边的走廊上跟你说过很多话，他当时想要杀你却下不了手，最后他因为你欺骗了他而心灰意冷说要跟你恩断义绝，是不是？”

    吴敏见断天涯把整件事情的经过说的是那样的详细，只好默默承认和龙啸天有过这段经历。

    “没错，我确实和龙啸天在池塘边见过面，而且也说过这些话，你是怎么知道的？”

    “是慕容燕山告诉我的。”

    “慕容燕山？你说的就是那个该死的叛徒？”

    “是，没错。他这么多年来一直在为朝廷做事，真想不到他竟然是白莲教的奸细，竟然骗了我们这么多年，实在可恶至极。如果再次遇见他我肯定不会放过他。”

    “好啦！好啦！现在慕容燕山已经回到了白莲教，不提他也罢。如果你没有什么其他的事，那我走了。”

    然而没想到的是，断天涯竟然动手把吴敏拉到他身后，并且挡在门前情绪激动地说道：“不，你等一下。既然龙啸天说要与你一刀两断还打算要杀了你，说明他心里头根本已经没有了你，他连我这个亲哥哥都能够下得了这么重的手可见他的心肠有多歹毒，你最好离他远一点。我劝你还是回到我身边吧！这个世界上只有我才是真心爱你的，我愿意用我的一生好好照顾你一辈子。小师妹，求你答应我吧！”

    可是断天涯的热情却并没有让吴敏回心转意，反而对他的这些话感到非常的无聊，很快她便低下头冷冷地对他说：“断师兄，我想你今天是累了吧！还是躺在床上休息吧！我得走了。”

    然而断天涯却并不打算让她离开这儿，他又一次一脸激动地搭着她的双臂拦住她说道：“不，你不可以走，今天你得把话说清楚你心里面是不是还忘不了他？”

    为了让断天涯彻底死了这条心，吴敏只好承认道：“是的，没错。我心里头确实没有忘记龙啸天，我今生今世都不会忘记他，这回你应该死心了吧！”

    可是对于断天涯来说，吴敏的这句话就好比一把寒冷的钢刀，深深地插进了断天涯的心脏，受到刺激的他很快便忍不住心里头的眼泪，带着哭腔对吴敏说：“为什么？为什么他那么对你你都忘不了他，而我这么多年来一直对你痴心一片，你为何视而不见，为什么？”

    伴随着断天涯说话时的语气加重，吴敏也意识到她确实已经伤透了断天涯的心，于是面脸愧疚地低下头用她那纤细的手温柔地抚摸着断天涯的脸，轻声说：“断师兄，对不起，我实在不能够接受你的爱，你还是忘了我去寻找真正值得你爱的女孩吧！”

    但是断天涯依旧是那样的死缠烂打，他这次是彻底缠上吴敏了。

    “龙啸天现在是白莲教教主，他迟早要造反推翻朝廷，而你又是大元王朝的明霞公主，你跟他在一起能有什么好结果，到时候他会率领他的白莲教义军攻入大都杀害你父王，难道你还不明白吗？为什么你就不能够果断的放弃他，为什么？在这个世界上能够真正用心去爱你的人只有我，你只有和我在一起才能够得到幸福，师妹，求求你接受我吧！”

    吴敏这时则摇了摇头，觉得此时的断天涯已经变的是越来越不可理喻，她很不耐烦的用双手推开站在她面前的断天涯，并叹了口气说道：“断师兄，你为什么到现在还不明白？我一直把你当成是我的亲哥哥，所以我不能接受你的爱，而且我已经把我的心完全交给了龙啸天，这一生一世不管他是怎么对待我的，我都愿意深爱着他。”

    然而没想到的是，断天涯却在这个时候做出一个很疯狂而又丧失理智的举动，他冷笑一声对吴敏说：“呵呵呵，好，好。既然我断天涯这一生得不到你，那龙啸天也别指望能够得到你，我虽然得不到你的心，但是我要得到你的人。”

    听到完这话后的吴敏很快便感觉到情况不大对劲，她刚想要挣扎的时候她的身体却被断天涯抱住而动弹不得，紧接着她被断天涯给压在床上，接下来便是断天涯对她的一阵狂亲。

    “断师兄你干什么？你冷静一点不要这样。”

    吴敏一边躲过断天涯的吻，一边这样说道，因为她心里头早就知道此时的断天涯已经彻底丧失理智。

    断天涯一边对着吴敏的脸部和唇部一阵狂吻一边说：“师妹，你就从了我吧！我会一辈子对你好的。”

    当他想要撕开吴敏的衣服时，吴敏从床上摸到一块木质的硬枕头朝断天涯的头上猛的砸去，这一砸便把断天涯一下给砸晕了，让他昏迷地倒在吴敏的身上不能动弹。

    吴敏则推开他的身子之后站在他床边，整理了一下自己的头发和衣服后仍旧一脸愧疚地对昏迷中的断天涯说：“断师兄，对不起，今生我真的不能接受你的爱，只能希望你能找到真正能够爱你的女孩了。”

    说完之后，她便整理了一下身上穿着的衣服，匆匆忙忙地冲出房门从外面关上打开的木门后便离开了。