
    读到这儿时，周怡黛便收好了信，嘴角上露出一抹甜美的微笑。

    接着她便下了楼离开了云来客栈回到了莲花山庄，当她刚刚来到莲花山庄的大门口那儿时却看见此时的大门是紧闭着的，于是她偷偷地翻到莲花山庄的墙头上向内看去，发现山庄内的所有人都还在睡觉没有一个人醒来，于是她便趁着四下无人之际偷偷溜进自己的房间，然后躺在床上睡了一个回笼觉。

    此时的独孤残做了一个噩梦，在睡梦中的他梦见自己正在和血衣教教主千幻邪魔打斗，不到一个回合便被对方打倒在地不能动弹，目露凶光的千幻邪魔这时迈着沉重的步伐一步一步走到独孤残身边，然后举起一把弯刀朝他的两只脚砍了过去。

    “不要…不要……”

    当独孤残从睡梦中惊醒之时，才发现原来自己刚刚经历的只是一场梦。

    然而就在这个时候，他听见从门外传来一阵清脆的敲门声，等到门从外面被打开之时，他发现敲门的人是龙啸天。

    “独孤前辈，早。”

    独孤残这时候回应道：“龙教主，早。”

    “独孤前辈，我今天要用阴阳无极功为你的残腿接骨，你准备好了吗？”

    “我准备好了，你来吧！”

    但是龙啸天却对他摆了摆手说：“不不，在这个地方可不行，还是等你用完早膳后，去一个有阳光的地方吧！”

    “好，好，那就有劳龙教主了。”

    等到独孤残用完早膳后，龙啸天便把他带到一个有阳光的地方，让他平躺在一张床塌上准备用阴阳无极功为他接骨。

    武当派的宋连城以及其他所有弟子们还有少林寺的大师们还有一真和尚在内的少林弟子们还有郭子兴和孙德崖、洪诚、金忠他们则在一旁看着。

    “独孤前辈，我现在就要打断你双腿上所有的经脉，这一下会很痛你可要忍着点。”

    为了能够让残疾了十五年的双腿能够行走，独孤残早已有了甘愿承受任何痛苦的心理准备。

    “我等这一天已经等了十五年了，只要能让我这双腿能够重新走路，不管什么样的痛苦我都愿意承受，龙少侠你快点动手吧！”

    “好。”

    龙啸天这时候抓起独孤残的一只瘸腿然后猛的一扭，接着用他另一只手往直的地方猛的一敲，只听见那骨头断裂的声音让周围的一行人心里头不由得打了个寒颤。

    独孤残这时候立马从嘴里头发出一阵凄厉无比的惨叫，头上已然冒出几粒豆大的汗珠，样子看上去很是痛苦，也让周围的一群人感到无比揪心。

    紧接着龙啸天便打断了独孤残脚上的其他骨骼和经脉，只听见又一阵阵骨骼碎裂的声音，令此刻的独孤残几乎是生不如死，就连站在一旁手持木棍的一真和尚也在一旁小声嘀咕道：“阿弥陀佛，愿独孤施主能够挺过难关。”

    而此时的龙啸天正开始打断他另一条腿上的筋脉，没想到这一回独孤残竟然晕了过去，这让周围所有人无不感到一阵担心。

    郭子兴这个时候凑到独孤残身旁给他把了一下脉搏又将两根手指放在他鼻孔边，发现他并没有死只是暂时休克了，当他准备动手掐一下独孤残的人中想让他醒过来时，龙啸天便制止道：“不，不要把他弄醒，刚才那一下几乎让他生不如死，就让他好好休息一会儿吧！”

    说完之后，龙啸天便使出阴阳无极功的内力在他手心化作一道金色的光芒，而后便将这道光芒分别用两只注入独孤残的双腿之内，来回上下不停地移动着，就在金光射进独孤残双腿内的那一刻，独孤残那些个被龙啸天给打断的经脉和骨头开始慢慢对接，但是速度却很缓慢。

    一个时辰后，龙啸天已累的是满头大汗，虽然阴阳无极功能够让使用者体内涌现出源源不断的真气，但是这样做却要损耗他体内一半以上的内力。

    因为他的内力毕竟是有限的，无法承受更多的真气损耗，这就好比一瓶装满水的水壶，如果把水壶比作内力的话，那么水壶里面的水就是真气。

    由于真气正在不断的损耗，龙啸天很快就要支持不下去了，可是他依旧顽强地坚持着为独孤残接上最后裂开的骨骼，因为一旦前功尽弃的话，独孤残的那双腿就彻底地废了。

    就在这一紧要关头他大喝一声终于把最后那两根断裂的腿骨给接了上去，当他收回功力之时人很快就突然一下倒在地上。

    “龙少侠，龙少侠。”

    “教主，教主。”

    众人一下把倒在地上的龙啸天给扶了起来，非常关心地呼唤着他。

    等到龙啸天微微地睁开眼睛之后便对众人们说：“独孤前辈已经没事了，你们把他的双腿用木棍固定一下，千万别让他弯曲，另外还要给他喝肉汤还有补品调理一段时间，半个月后他就能够下地走路了。”

    郭子兴这时声音温和地对龙啸天说：“教主，我看你也累了，还是回房间休息一下吧！”

    “嗯，好的。”

    休息了大约两个时辰后，龙啸天便从睡梦中醒来，换好衣服走出房门之后，却看见马秀英正急匆匆地往他站着的方向奔了过来，等到她停下脚步后便喘了口气说道：“公子，你快过去劝一下昆仑派，他们要把梅姑娘逐出师门呀！”

    马秀英的话让龙啸天不由得大惊失色，他瞪大眼睛非常惊讶地问道：“你说什么？”

    此时，在昆仑派弟子们居住的厢房内，众弟子就是否把梅若岚逐出师门的决定展开了讨论。

    大师兄戴寒雨正愤怒地用手指着梅若岚厉声质问道：“梅师妹，你嫁给陆贵生为妻勾结朝廷你可知罪？”

    梅若岚则含着眼泪解释道：“没错，我是嫁给了陆贵生，可是我这么做无非是想救大家呀！吴敏这妖女拿着你们的命相要挟，我能不就范吗？”

    昆仑派的大师姐王思芳在听过梅若岚的解释后，却并未表示理解，反而看作是懦弱没骨气的行为。

    “梅师妹，你这样说就不对了，我们昆仑派再怎么说也是名门正派，是永远不会向朝廷低头，我们就算是被吴敏那妖女给杀死了也绝不会因为你的委曲求全而活命。青城派的陆云飞害死你娘，血衣教又伪装成白莲教弟子杀害你爹，可你居然嫁给了陆云飞的儿子为妻，你还对得起你爹娘吗？你让你爹娘在九泉之下如何得到安息。”

    昆仑派的二师兄孙志伟这时候冲梅若岚怒道：“我们昆仑派没有你这么个没骨气的弟子，依我看就把她逐出师门，大家觉得怎么样？”

    昆仑派众位弟子们的回答让此刻的梅若岚顿时感到一阵伤心和绝望，她万万没有想到平日里和她一同生活过的那些师妹和师弟们竟然没有一个站出来替她说话，没有一位弟子能够站在她的角度为她着想，纷纷随声附和道：“我赞成，把梅若岚这个叛徒逐出师门。”

    “没错，我们昆仑派没有像她这样没骨气的弟子。”

    “不错，应该将她逐出师门。”

    “一定要逐出师门。”

    听到昔日情同兄弟姐妹的弟子们这样尖酸刻薄而又毫无情面表态后，梅若岚顿时感到一阵心灰意冷，她目光呆滞地看着周围这群在一旁黑着脸，冷面无情的他们，除了伤心失望外再也无法用其他的词语来形容她此刻的心境。