
    说完之后，周怡黛便头也不回地朝一个方向毫无目的地跑去。

    “周姑娘，周姑娘。”

    当龙啸天与宋连城二人想要去追时，吴敏便拦住了他们说道：“算了，你们别追了，就让她冷静冷静吧！”

    而另外一方面，陈友谅等人已把朱元璋押送到一个隐蔽的地方，等到了这个地方后他便看了看后面确定没人后便说道：“看来龙啸天这臭小子铁定是没有追上来了。”

    上官羽则在一旁对陈友谅说：“这还用说吗？我们这个位置够隐蔽了，他就算追过来也不可能会找到我们。好就好在朱元璋现在仍在我们手里，我们可以回去交差了。”

    然而没想到的是，上官羽的话音刚落，伪装成朱元璋模样的洪诚则呵呵一笑，揭下了戴在他脸上的那张朱元璋的人皮面具露出他本来的模样带着嘲讽的语气而又一脸得意地说：“哈哈哈，你们这群蠢猪，全都上当了。”

    看到洪诚揭下面具的那一刻，陈友谅和上官羽这才意识到上了大当，二人便站起身同时发怒了。

    “可恶，我要杀了你。”

    洪诚这时便立马用内力震裂了囚车，抢到一匹马后便骑着马儿迅速飞奔离开了现场，这一下让陈友谅和上官羽二人顿时傻了眼。

    此时的上官羽一脸慌张地说道：“完了，这一下可完了，朱元璋从我们眼皮底下逃走，皇上要是怪罪下来可不得了。”

    而陈友谅却并不像上官羽看得这么悲观，他似乎又打起了他的如意算盘。

    “你慌什么，天有没有塌下来。反正朱元璋丢了又不是我们的错，我们可以把责任推给明霞公主，若不是明霞公主放走常遇春，白莲教这帮贼人肯定不会知道我们昨天把朱元璋关在哪里，这一定又是明霞公主暗中帮助龙啸天的结果，只要我们在皇上面前弹劾她，把她私通白莲教的罪名给扣上，在朝中引发一系列的矛盾，我们就更有希望自立门户。”

    听完陈友谅的话后，上官羽顿时恍然大悟，一下子就被点通了，便立马兴奋地说道：“对呀！怎么我没有想到呢！既然这样的话我们也不去追朱元璋了，干脆直接回大都把所有的责任推在明霞公主身上。”

    此时的陈友谅则一脸奸笑地仰望天空，自言自语地说：“没错，就这么办。”

    与此同时，在狮子城内的某处大宅内，被龙啸天用偷梁换柱之计救回来的朱元璋正一脸感激地跪倒在地向龙啸天拜谢道：“朱元璋谢教主救命之恩。”

    龙啸天则面带微笑地把他从地上给扶了起来说道：“你先起来吧！下次行事再不要这么鲁莽就行了，如果有事要做的话就先跟大家商量一下再做决定也不迟呀！”

    见到此时的龙啸天并没有因为自己的私自行动而想过要责罚自己的意思，朱元璋心里头顿生愧意，便毕恭毕敬地拱起手臂弯腰道：“朱元璋此次私自带兵前去马家庄本意只想解救马家庄的百姓，帮马姑娘救出她的父亲，却没想到弄巧成拙捅出了这么大的篓子还让教主亲自为我费心实在罪该万死，求教主责罚我吧！”

    龙啸天则摆了摆手对他说：“算了吧！算了吧！你这么做无非是为了帮助马姑娘，若是换了我为了帮自己心爱的人我也会做，只要你日后好好带领我白莲教的义军打几个胜仗将功赎罪就行了。”

    “谢教主。”

    然而就在这个时候，金忠却对马秀英的个人身份产生了怀疑，于是便向马秀英问道：“马姑娘，你的村庄被朝廷蹂躏，而你又为何偏偏趁着当日六大派围攻莲花峰之时碰巧来到我们白莲教？莫非你是受了朝廷的胁迫想来我白莲教充当卧底的吗？”

    金忠这么一问，让此时的马秀英心里头顿时感到一阵惊慌，眼看自己的身份快要被人拆穿，她不知道下一步应该怎样走。

    然而幸运的是，龙啸天这时为她解了围，因为他自始自终都不相信马秀英其实就是朝廷派来的奸细。

    “金莲圣使，你一定是想多了吧！马姑娘平日里对我们那么好怎么会是奸细呢！若是奸细的话龙王当初也不会收她做义女是不是呀！”

    但是此时的金忠却依旧没有从心里头打消对马秀英的怀疑。

    “没准肯定是她故意接近龙王所以才会请求龙王收她做义女的。”

    马秀英则情绪激动地对金忠说：“不，不是这样的你胡说，当日我因为马家庄遭难而一直向南逃难经过莲花峰时便晕倒了，后来是义父救了我见我身世可怜才认我做义女的。”

    对于马秀英是朝廷奸细的身份，就只有朱元璋一个人知道，可他反而极力在为马秀英辩护。

    “各位，听我朱元璋说一句，秀英妹妹绝对是一个心地单纯善良的好姑娘，她绝不可能是朝廷派来的奸细，她的族人被朝廷的人给奴役了，试问她又如何会为朝廷卖命呢！当日她跟我聊天之时，无意间谈到她村庄的遭遇，我因为同情马姑娘的遭遇便决定帮她一把，后来才会私自带兵去解救马家庄，绝对不关马姑娘的事。”

    站在一旁的龙啸天这时候又对金忠说：“金莲圣使，你现在都应该听到了吧！我也相信马姑娘绝对不是奸细，你不要再胡思乱想了。”

    听到龙啸天这么一说，金忠便没有再继续怀疑。

    “好吧！好吧！算我多心了，既然连教主都这么说了，相信马姑娘也确实是无辜的。”

    说罢，他转而向马秀英赔罪道：“马姑娘，金忠向你赔罪了。”

    “金莲圣使你别这么说，朝廷耳目众多你身为白莲教的金莲圣使也应该有所防范。”

    马秀英的这一席话让此时的金忠有了一个台阶下，令他彻底地打消了对她怀疑的念头。

    “哈哈哈，马姑娘真是善解人意呀！看来我的确是误会马姑娘你了，马姑娘人这么好一点不会是奸细。”

    这个时候，龙啸天有意想为马秀英和朱元璋二人做媒成全朱元璋的好事，他走到朱、马二人面前一边分别看了看他们二人一边说：“吴王殿下，马姑娘，我看你们俩现在可以成亲了。马姑娘，吴王为了你而私自动用兵力解救你们马家庄我本来应该罚他地，可念在他对你一片痴心我就决定饶过他，有一个对你这么好的男人你应该感到幸福呀！现在我就把你交给吴王殿下。”

    说罢，他便将马秀英的右手很认真地放在朱元璋的左手上，而后又对朱元璋说：“吴王，你日后要好好对待马姑娘。”

    “放心吧！教主，我朱元璋就算是豁出性命，也要保护马姑娘周全。”

    龙啸天这时候又对马秀英说：“马姑娘，正所谓易求无价宝，难得有情郎，你能遇上像吴王这样对你痴情的男人可是你的福气，我看你们俩今日就成亲吧！就由我这个白莲教的教主来做你们俩的主婚人。”

    然而马秀英因为心里头早已有了龙啸天，再加上她因为亲生父亲还在陈友谅的手中仍然被朝廷和血衣教所胁迫故而不愿意成亲，她立马迅速地把她的手从朱元璋手中给收了回去，一点儿没有顾忌到朱元璋的面子急忙说道：“不，我现在还不想成亲。”

    说完之后，她便满怀歉意地对朱元璋说：“朱大哥，对不起，当日我之所以答应你等你出狱后便与你成亲根本就不是真心的，只是为了安慰你，可是现在我仍然不想嫁给你，对不起。”