
    此时的龙啸天带着众人一块儿离开白塔寺后，便来到了白莲教在大都内设立的秘密分舵，那便是莲花山庄。

    当莲花山庄的大门被打开后，一直在山庄内等待龙啸天和郭子兴等人归来的马秀英便迎上前去，看到此时的龙啸天还有义父郭子兴脸上洋溢出一副胜利者凯旋而归的姿态出现在自己面前时，她的心中感到非常的高兴。

    “龙大哥，爹，你们终于回来了，我因为一直担心你们会在白塔寺那儿遇害所以就派金忠前去查看，能看见你们平安归来我真是太高兴了。”

    郭子兴这时用他那慈爱的目光注视着马秀英，并对她说：“闺女啊！爹没事，不过刚才在白塔寺的时候那叫一个惊险呀！若不是龙教主以他的盖世神功相救，爹可能就永远回不来喽！”

    郭子兴的话让马秀英听到后，脑子里顿时感到一头雾水，她像个丈二和尚摸不着头脑似的挂着一丝惊讶的表情看着眼前的郭子兴，不明情况的她开始变得有些糊涂。

    “爹，你说什么呀！能说明白一点吗？”

    站在郭子兴身旁手持木棍的一真和尚向马秀英解释道：“阿弥陀佛，还是由贫僧为马施主解释吧！今日我们被困在白塔寺内的白塔上时，血衣使者命人在塔底下放火想把我们一行人烧死在塔内，幸亏龙教主使出他的莲花千瓣手将白塔附近池塘那儿的水转移至塔上浇灭了大火，我们这才获救。”

    听完一真和尚的一番解释后，马秀英总算明白了刚才义父说的话，于是她点了点头恍然大悟道：“哦！原来是这样。”

    然而此时的龙啸天脸上却表现出一丝失落和无奈的表情，并没有因为今日挽救五大派的英雄事迹而沾沾自喜，这让一直在他身边关心他的马秀英看在了眼里。

    这个时候，龙啸天转过头对马秀英说：“马姑娘，你现在把五大派的兄弟还有这位独孤前辈居住的房间给安排一下，他们这几天将留在莲花山庄这儿住宿。”

    “是，公子。”

    说完之后，马秀英便对五大派的掌门和弟子们说：“你们跟我一块儿过来吧！”

    接着，她仔细地打量了用两把唐刀为足撑在地上行走瘸了腿的独孤残，便一下子就认出了他。

    “您应该就是公子刚才说的独孤前辈吧！请跟我来，我给您安排一个单独的房间。”

    “那就有劳马姑娘了。”

    当独孤残撑着两把双刀从龙啸天身旁略过时，龙啸天看了看独孤残的那双瘸着的腿想起当日在武当山上张三丰曾经传授给他的那招阴阳无极功的疗伤秘诀，于是对独孤残说：“独孤前辈，请你等一下。”

    独孤残便转过身，问道：“龙教主，请问你有何指教？”

    “晚辈没什么指教，只是觉得你的那双瘸腿还有的救。”

    龙啸天的话让独孤残听到后心头一怔，满脸惊奇地看着眼前的他问道：“此话当真？”

    龙啸天则胸有成竹的点了点头对独孤残说：“当然是真的，当日我在武当山那儿从张真人那儿得知阴阳无极功还有疗伤的用处，只要将你那双脚的残骨再次打碎再重新接上，再用阴阳无极功的内力进行修复你的腿或许就可以重新恢复了。”

    这个好消息对于独孤残来说，无异于是雪中送炭，让他多年来期盼能够重新走路的愿望中看到一丝曙光，他一脸兴奋地带着感激的心情对龙啸天说：“多谢龙教主为我费心，那就请龙教主施展神功让我恢复行走吧！”

    然而此时天色已晚，到了应该休息的时候，龙啸天可不想在这个时候为独孤残处理这件事。

    “独孤前辈无需心急，现在天色已晚还是等到了白天的时候再说吧！”

    “好吧！”

    独孤残说完，便跟随着马秀英和五大派的队伍朝着山庄内住处的方向走去。

    过了一段时间后，五大派的掌门和弟子还有独孤残的住处全都安置完毕，可是正当梅若岚想要和她的师兄师弟们进房休息时，却遇到了问题。

    “走开，你这欺师灭祖的叛徒，居然嫁给你杀母仇人的儿子，不要跟我们住在一块儿。”

    “就是，你已经是陆贵生的女人了怎么还能够跟我们住一起呢，还是去陪陪你的相公吧！我们昆仑派这座庙太小，容不得你个女菩萨。”

    听到两位师姐从嘴里说出那尖酸刻薄的言语后，梅若岚的心里有些委屈和难过，她万万没有想到自己为了拯救同门不被吴敏那妖女所杀而委曲求全甘愿下嫁陆贵生为妻的因由竟然不被同门师兄妹所理解，反而遭到他们的一致愤怒和唾弃，这不免让她此刻的心凉到极点。

    当她的那两位师姐走进房门后，马秀英便走了过来向梅若岚问道：“梅姑娘，发生什么事了？”

    梅若岚的脸色则显得有些憔悴，她一脸无奈地看着身旁的马秀英，面无表情地低着头把事情的缘由全都说给马秀英听，这让还打不平的马秀英心里头顿时气愤不已。

    “可恶，你为了救他们，他们竟然这么对你真是不念及一点师兄妹情谊，真没有良心。既然他们不让你跟他们睡，今晚你就跟我一起睡吧！反正我和你都是姐妹，明天我一定要替你出头好好教训他们。”

    虽说昆仑派的一帮弟子们没有念及梅若岚和他们之间的那份师兄妹间的情谊，但是梅若岚却依旧把他们当作是她的师姐和师兄们，反而替他们说了好话。

    “算了吧！这是我们昆仑派内部的事，你一个外人还是不要插手了，陆贵生的爹害死我娘亲，我确实不应该嫁给他，他们会这么愤怒也是可以理解的，我们还是回房去休息吧！”

    “好，要是明天他们再这样欺负你，你就跟我和龙大哥说，我们一定会给你讨回公道的。”

    “谢谢马姑娘，我们还是去休息吧！”

    过了一段时间后，二位姑娘便一同上了床。

    此时的梅若岚已经进入梦乡，但是躺在床外的马秀英却怎么也睡不着，因为她心里头始终挂念着自己暗恋的那个男人，想起今天见到他时，脸上表现出那一丝失落而又无奈的表情时，更加令她担心不已。

    于是她毫不犹豫地起了床，穿好衣服后便轻轻地带上门走了出去，来到院内的时候果然发现龙啸天正独自一人仰望着夜空发呆。

    然而此时的龙啸天脑海中正在回忆起当日与吴敏相识相知再到相恋后的一点一滴，再到最后在破庙内的那一晚吻别，让他始终挥之不去。

    除了这些以外，他还记得当日和吴敏分别前的那段对话，令他依旧记忆犹新。

    “敏儿，在这天底下你才是我龙啸天这辈子最爱的女人，而我这一辈子也绝对不会辜负你的，除了你以外任何其他的姑娘在我心里都没有任何地位，除了你以外其他姑娘我都不会爱的。”

    “可是你武功高强，将来肯定不止梅若岚和周怡黛会喜欢你的，你能保证这辈子只会爱我一个吗？”

    “会，当然会。天底下纵然有那么多的好姑娘，也不及我敏儿的万分之一。我只要有你在我身边就知足了，正所谓易求无价宝，难得有情郎，人这一生要的就只有一个真爱，只有一个情字，能够遇上你是我龙啸天今生莫大的福分。”

    听到这话后，吴敏心里头充满着一阵温暖与感动，她把头靠在龙啸天的胸前说道：“听到你的这句话，我很感动也很高兴，也很幸福，因为我能够有你这么一个爱着我的男人，我为我的这一生感到非常满足。”