
    此时的断天涯再也控制不了内心深处的失望和激愤，抽出他腰间的断刀架住血衣使者的脖子加重语气怒道：“你当年为了你的一己私利骗得我好苦呀！我万万没想到我的师父竟然是一个如此肮脏卑鄙的小人，你真是让我看走眼了。我真为你这样的师父感到羞耻，今天我总算看清你的为人了。”

    血衣使者则没有一丁点想要反抗的意思，面对着此时已经动了杀心的断天涯，他心里却依旧是那样的平静，毫不慌张地低声道：“其实从我说谎一直欺骗你的那天起，我就知道会有这么一天了。但是你不要忘了，是我把你拉扯这么大的，我一直视你为己出把你当作是我亲生儿子。记得你小时候生了一场大病，我冒着严寒把你背在身上四处求医，最后终于找到一个大夫但是身上却没钱，于是我便跪在那大夫面前给他嗑了好多个响头最后那位大夫深受感动才答应为你治病但是我却因为感染风寒病了三天三夜。还有一次你因为练功练得走火入魔，我为了救你毫不吝惜地把我身体里的真气输送至你体内，而我却因为真气耗尽内力尽失晕倒在地差一点就死了。小的时候你在睡觉之前我总会陪在你身边给你讲故事哄你睡觉，天冷的时候给你盖被子怕你着凉，天热的时候就在你身边扇扇子怕你热着，如果你真的不念我与你之间如同父子的情谊，你就动手杀掉我为你死去的爹娘报仇吧！”

    听到血衣使者这样一说，断天涯心中的仇恨和杀意再次动摇，在个人亲情与仇恨之间他不知道会作何选择。

    可是一想到血衣使者把他抚养长大的真正目的时，禁不住怒吼道：“你别给我说那些废话，你把我养大的真正目的不就是为了让我和龙啸天互相残杀吗？不就是为了报复我爹抢走了你的紫烟吗？你现在还说这些有什么用？不要以为可以用你对我的那点恩惠我就不会杀你。”

    “好吧！既然龙啸天要你来杀我，你要杀的话就尽管杀好了。反正是我做错了事杀了你爹害死你娘，一人做事一人当，你就杀了我为你爹娘报仇吧！不过我还是想告诉你，我是真心把你当成是我亲生儿子那样看待，并不是想给你什么恩惠，在我心里头你就是我的亲生骨肉，不过现在说这些也没有什么用了，你还是快点杀了我吧！让我死的痛快一点。”

    断天涯于是强忍着心中的不忍然后大喝一声挥动了一下手中的断刀，却只砍断了血衣使者批在肩上的几根头发，而后他背对着血衣使者说道：“血衣使者，从今往后你不再是我的师父，我也不再是你的徒弟，我也不想再看见你。我和你之间的师徒情谊缘尽于此，看在你我师徒一场的份上我以发代首饶你一命。”

    说完这话后，断天涯便收好了刀准备离开却被血衣使者从他身后叫住了。

    “天涯，你要去哪儿？”

    断天涯则依旧背对着他说：“你搞清楚，我不叫断天涯我的真名字叫龙吼地，我要去哪儿与你何干？你已经不是我师父了。”

    然而血衣使者却带着渴求的语气对断天涯说：“天涯？难道你真的不念我与你之间的父子之情，师徒之缘？真的忍心抛弃为师放弃血衣教吗？你这样一走就再也回不来了呀！你还是回到为师身边吧！”

    断天涯则很厌恶地朝血衣使者撇了一眼说道：“早知今日，何必当初。既然我已经知道你是杀害我父母的凶手我又怎能继续认你为师当你的徒弟呢？这样就太对不起我死去的爹娘太对不起我的亲弟弟了。虽然我今日不忍心杀你，但是不代表我今后也不会杀你，你最好是不要让我再碰见你，好自为之吧！”

    说完之后，便推开了房门扬长而去直到离开大都骑着马来到郊外一处荒无人烟的地方。

    然而就在这个时候，血衣教教主千幻邪魔带着鬼见愁和鬼见悠还有完颜英和段明泽还有一些陌生的手下们突然之间飞到断天涯四周把他包围了起来。

    “教主，怎么是你？你这是要干什么？”

    断天涯正一脸疑惑地这样问道，不过看到千幻邪魔脸上露出的那一丝阴冷的表情，他从心底隐隐约约感觉到一种不祥的预感。

    只听见千幻邪魔嘴角处露出一丝诡异的微笑，对断天涯冷冷地说：“断天涯，你既然已经加入了我们血衣教就该知道血衣教的规矩，凡是加入我们血衣教的教徒就得一生忠于本教，如果想要离开本教的话就得横着被人抬出去，当日你入我血衣教的时候你就应该知道这规矩的吧！”

    这个时候，血衣使者从不远处跟了过来急忙对断天涯说：“天涯，我刚刚对你说过你若是这样一走就再也没有回头的余地了，你还是回到师父身边继续做你的血衣教弟子吧！”

    千幻邪魔这时候依旧保持着他那样一副冷酷的表情对断天涯说：“断天涯，我劝你还是听你师父的话吧！若是再一意孤行你就是死路一条，那就真的没有回头的路可走了。”

    但是断天涯早已决定要与血衣使者以及血衣教划清界限，根本就没有打算再走回头路。

    “血衣使者当年杀死我爹害死我娘，他把我养大的目的就是为了要我和龙啸天亲兄弟俩互相残杀，报复当年我爹抢走他的情人好同时除掉我们这两个孽种，我怎么能认这样的人做师父。我已决定要离开血衣教，若是教主想取我性命的话那就来吧！”

    千幻邪魔则冷冷地笑道：“哈哈哈，看来你是想横着出去了，那我千幻邪魔就只好成全你，杀掉你这个血衣教叛徒。”

    说罢，他便做出了攻击断天涯的姿势，然而就在这个时候血衣使者急忙挡在千幻邪魔面前制止道：“教主，断天涯终究是我徒弟，他的性子我最了解，请给我一次机会好好劝劝他不要离开本教。”

    千幻邪魔这时则放弃了攻击说道：“好，既然这样的话，本教主就给你一次劝服他的机会。”

    趁着千幻邪魔给的这次机会，血衣使者急忙转过身向断天涯劝道：“天涯，正所谓一日为师终身为父。虽然我当年把你抢来抚养你长大是为了利用你实现我的报复计划，但是为师把你养大以来对你何尝不是关怀备至，何尝不是呵护有佳无微不至，你现在就因为知道真相了就要离开为师，你这样做对得起你的良心吗？你的良心难道一辈子就会安稳吗？你现在是血衣教的人了，应该继续效忠朝廷享受你现在所享受的荣华富贵，一旦离开的话你就什么也没有了。天涯，不要再因为你的一时冲动而做一些糊涂事了，听为师的话回到为师身边吧！”

    可断天涯却依旧执意要离开血衣教，任凭血衣使者再怎么劝他就只有一个态度。

    “我已经说过我不叫断天涯，我的真名叫龙吼地，而你血衣使者也已不再是我师父。虽然我离开你确实有些良心不安，但是不离开你我会更加良心不安。我这样做虽然有些对不起你，但是我不能对不起当年被你杀害的亲生父母，虽然我很想杀了你为他们报仇，但是我不能杀死一个曾经给我关怀给我温暖养育过我的人，所以我只能选择离开。”