
    除了这些被晾晒的药材以外，谢神医的府门外还有两头石狮子。

    跟随着常遇春的脚步，断天涯和周怡黛二人进入这府上，发现这里头到处都是药柜和书柜，在厅堂的正北端还挂有一幅医圣张仲景的画像，在画像的正下方有一个穿着褐色粗布麻衣，留着一脸花白的山羊胡子的老者正在碾药。

    只听见那名老者声音苍老地问道：“遇春是你吗？”

    就在他回头看向常遇春的那一刻，断天涯看到的是一张留着长寿眉和一双炯炯有神的眼睛皮肤有些蜡黄的面孔还有那一头黑色的长发，样子看上去比较普通。

    常遇春这时拱起手臂很有礼貌地向谢彦打招呼道：“常遇春拜见谢师伯。”

    谢彦这时打量了一下站在他身旁的断天涯和周怡黛便问道：“这两位是……”

    “遇春今日在路上遭遇血衣教番僧的袭击，幸得这位断少侠相救才会保住性命，他现已受寒毒的侵蚀生命危在旦夕，求师伯大发慈悲救救这位断少侠。”

    谢彦这时向断天涯问道：“请问你是白莲教的教徒吗？”

    断天涯则回答说：“我并非白莲教教徒。”

    当谢彦听到这个回答之后，便背对着断天涯不留情面地摆了摆手，似乎不给任何商量的余地断然拒绝道：“不是白莲教教徒我是不会医治的，还是请回吧！”

    周怡黛则向谢彦苦苦哀求道：“谢神医，我夫君现在只剩下最后一天寿命了，如果你不医治他就会死掉的呀！”

    但是这位谢神医却偏偏没有一点儿大夫应该有的道德和仁慈之心，依旧拒绝道：“不行，不行，不是白莲教中人我绝不给医，你还是带着他另请高明吧！”

    常遇春这时也向谢彦乞求道：“谢师伯，救人一命胜造七级浮屠，你又为何如此绝情，见死不救呢？更何况这位断兄弟他救过我一命。”

    “我见死不救的名号可不是白叫的，再说他救的是你的命又不是我的命，若非白莲教中人我绝不医治，我说不医就不医。”

    当常遇春还想为断天涯乞求时，断天涯便把脸转向他对他说：“常兄，算了吧！既然谢神医不肯医治我，你也别再为难谢神医了。此处不留爷自有留爷处，我就不信没有你谢神医的医治我就会死。”

    然而就在这个时候，断天涯体内的寒毒突然之间瞬间爆发，使他整个人瘫软无力地倒在地上瑟瑟发抖。

    “断兄弟，你怎么啦？”

    “断郎，你快醒醒呀！”

    谢彦这时偷偷给断天涯把了一下脉，发现他的脉搏跳动频率十分奇特，是难得一见的疑难杂症，作为一名大夫的他就好像一个酒鬼遇上几百年难得一见的佳酿，这让他不由得感到一时技痒，但是却需要找一个台阶下。

    只见他一边把着谢彦的脉搏一边说：“你的脉象如此奇特，肯定是中了一招非常厉害的寒冰掌，不过寒毒已经扩散至五脏六腑了，你肯定活不过今晚。”

    周怡黛这时便跪下身向谢神医乞求道：“那就请谢神医高抬贵手救我断郎一命吧！”

    “不是我不愿意救他，是因为我曾经发过誓不再给白莲教以外的兄弟看病，我看你还是替他办理后事吧！”

    常遇春这时对谢彦说：“谢师伯当真见死不救？如此铁石心肠。”

    而谢彦就好像已经做好决定似的摇了摇头道：“不医，不医，你们还是另请高明吧！”

    断天涯这时强忍着寒毒发作时的剧痛站起身，见谢彦依旧决定不救，他也就死了这条心了。

    因为他是一个很好面子的人，宁愿自己死也不愿意主动去哀求人家。

    只见他站起身之后，便淡淡地说：“常兄，怡黛，既然谢神医决定不救我也只好死了这条心了，本来我答应过怡黛不再轻言生死的，但是既然上天注定要我中寒毒而死，那我也只好顺应天命吧！”

    说完之后，他便拉着周怡黛的手低声道：“怡黛，我们走。”

    然而就在这个时候，常遇春突然之间扑通一声跪在了门外，断天涯见到他的这一举动后心里头顿时一愣，不由得感到有些诧异。

    “常兄，你……”

    常遇春这时则摆了摆手说：“既然我答应过断兄弟就算是豁出性命也要请求我谢师伯给你医治，岂能失信于人。”

    说完之后，他从口袋里掏出一把匕首抵住自己的喉咙对谢彦说：“谢师伯，我的命是这位断兄弟救的，如果你还是不想救断兄弟的话我就只好死在你面前，我常遇春说话一向一言九鼎，绝不能失信于人，若是因为谢师伯你的关系言而无信的话，遇春实在无颜活在这世上。”

    就这样，跪在地上想要自杀的常遇春与谢彦对峙了好久，他见谢彦实在不肯答应，竟然真的在自己的脖子上抹了刀子。

    “谢师伯，看来你真的不肯医治断兄弟，那就只好永别了。”

    “且慢，且慢。”

    谢彦激动地用手夺过常遇春手里的那把匕首说：“你的脾气就跟一头驴一样倔，我答应帮你的朋友医治就是了。”

    而此时的谢彦也终于找着一个为断天涯破例的台阶，常遇春这时候则站起身向谢彦答谢道：“谢师伯，是真的吗？谢谢谢师伯，谢谢谢师伯。”

    而此时的断天涯则因为寒毒的侵蚀再一次晕了过去，谢彦这时候便说道：“快把他抬到床上去。”

    紧接着，谢彦便脱下了断天涯身上的衣服用针灸扎进了他背上几处可以排毒的穴位，又用内力把他体内的寒毒逼入断天涯的口中，断天涯便从口中吐出无数个血块的结晶体，这让周怡黛感到有些不太明白。

    “谢神医，断郎嘴里吐出来的是什么东西呀？”

    “这是结成冰的浴血，只要我每天给他一针灸而后又用内力逼毒就能够把他体内的这些血块结晶体吐出来。”

    这个时候，谢彦拿了一包中药放在周怡黛手中说：“这是给他服用的中药，能够压制一下他体内的寒毒，让他能够再多活几天，等他醒来之后就给他服用。”

    “谢谢。”

    周怡黛接过中药后便找个地方煎药去了，此时的常遇春见谢彦已经答应医治断天涯，便拱起手臂告辞道：“谢师伯，既然你已经答应给断兄弟医治，那常某也就告辞了。”

    然而没想到的是，常遇春刚刚想要离开这儿之时，谢彦给了他一瓶金创药指着他脖子上的刀伤说道：“这瓶金创药是给你治伤的，下次再不要做这样的蠢事。”

    “是，师侄告退。”

    当他已经走到门外之时，又拱起手臂给周怡黛打招呼道：“周姑娘，常某告辞。”

    “常将军慢走。”

    过了一段时间之后，周怡黛便给断天涯煎好了药，等到断天涯喝完药睡过去之后，她便看见此时的谢神医却在大门口坐着发呆。

    于是她连忙走上前去问道：“谢神医，断郎体内的寒毒您到底有没有办法完全驱散，可否治断根。”

    谢彦则摇了摇头说道：“不能，不能，我只能够给他逼出一部分寒毒给他延续生命，若是要完全根治他的寒毒得需要少林寺的乾阳神功，你先让他在我这里多治疗几天后就把他带去少林，看一看慧能方丈能否施以援手。”

    谢彦的一番话，说得周怡黛心里有些感动，于是周怡黛便嫣然一笑地说道：“想不到谢神医虽说名为见死不救，但是现在看来还有一点儿人性的，并非我所想象中的那样铁石心肠。”