
    “不行，我们要得等教主来了以后再作决定，不能这样鲁莽行事。”

    可是救之心切的郭子兴根本听不进孙德崖的劝告，他瞪大眼睛心急如焚地冲孙德崖大声吼道：“若是等教主来了以后我儿的性命就不保了，朱元璋是我干儿子我不能就这样看着他受死，你快给我让开。”

    但是孙德崖却死死将他抱住劝道：“老郭，你不要这么激动，陈友谅用奸计明目张胆地张贴告示，就是想让我们出去受死你知不知道，如果我们就这样冒然行动会中了他们的埋伏。”

    这个时候，洪诚也在一旁向郭子兴劝道：“老孙说的没错，我们现在势单力薄如果就这样冒然行动的话就是送死呀！”

    郭子兴则非常激动地说：“我不管会不会送死，反正我是一定要救璋儿的，若是再晚一步的话他就死定了，你们若还是兄弟的话就不要拦着我。”

    “不，你不能去。”

    孙德崖和洪诚仍旧死死地将郭子兴给抱住，而郭子兴却依旧坚持着要救朱元璋。

    “你们不要拦着我，我是一定要去的。”

    眼见双方就这样处与僵持状态之时，金忠却在这个时候站起身，很是淡定地对郭子兴说：“老郭，我陪你一起去，要救你干儿子的话就趁早，再晚几步你干儿子就没命了。”

    而孙德崖和洪诚二人此时此刻也没想到金忠竟然会站在郭子兴这一边，连忙回过神用那惊愕的眼神注视着他，还没等他们俩发问金忠便对他们说：“老郭与朱元璋父子情深，若是换作我的儿子即将被砍头我也会这样做。”

    金忠的这一句话，把孙德崖和洪诚二人驳的是哑口无言，等到他走到郭子兴面前时便对他说：“老郭，要救你儿子的话就趁早，不然的话再晚一步就来不及了。”

    然而正当郭子兴和金忠的人想要出帐之时，马秀英却在这个时候跟着她亲生父亲马乾坤从帐篷外走了进来对她义父郭子兴说：“义父，听说你们要去救朱大哥，我也陪你们一起去，朱大哥是为了救我们马家庄而被抓的，我若不去救他就太对不起他了。”

    对于马秀英提出的这个请求，郭子兴当然不会同意很快他便断然拒绝道：“不行，你武功低微去了以后根本帮不了什么忙，你还是陪着你的亲生父亲在这儿等我们回来吧！”

    可是坚持要跟随义父一同前去营救朱元璋的马秀英却给郭子兴耍起了无赖。

    “不行，我今天说什么也要跟你们一块儿去，如果你不答应我就不走。”

    “你……”

    这个时候，她的亲生父亲马乾坤对郭子兴说：“郭贤弟，你我都是秀英的父亲，对于秀英的脾气你我都是了解的，我很感激你收了她做你的干女儿照顾她那么多天，秀英能有你这样的义父我感到万分荣幸。其实在秀英找你之前我也早就听说朱元璋要被处斩的事了，他是为了救我们马家庄的族人们而献身的，我们马家庄任何一个族人都不会看着他被处斩而不管不顾包括我的女儿马秀英，既然我这个亲爹都同意她随你们一同营救朱元璋，而你这个干爹也应该同意吧！”

    “可是………”

    此时的郭子兴心中仍然有些顾虑，金忠这时便对郭子兴说：“老郭，马姑娘至少也会一点武功，能够对付那几个小喽啰，不会给我们添麻烦的，既然她坚持要去就让她跟我们去好了。”

    听到金忠这么一说，郭子兴只好勉强答应下来。

    “好吧！你就跟我们去吧！但是一定要听从我的指令跟在我们后面不要单独行事。”

    “是，义父。”

    紧接着，马秀英便拜别了她的亲生父亲。

    “爹，我们走了。”

    “路上要小心，要听你干爹的话。”

    郭子兴这时候回过头，对马乾坤说：“马大哥，放心吧！秀英也是我的女儿，我这个做干爹的一定会拼命保护她的。”

    半个时辰过后，卯时快要到了。

    在马家庄内的一处宽敞的空地上，陈友谅的手下在那儿临时搭建了一座刑场，刑场的四周全是手持武器并排站立的蒙古兵。

    在这群蒙古兵队伍的正中间有一座行刑台，行刑台上跪着的便是穿着囚服的朱元璋和常遇春，在他们二人跪着的身旁站着的则是手持大刀身穿红衣的刽子手，在行刑台的正北面充当行刑官的陈友谅此刻正坐在那里。

    等到了卯时之后，陈友谅便命令道：“卯时已到，行刑。”

    就在那两名刽子手挥刀即将斩下朱元璋和常遇春二人头颅的那一刻，他们的头上却分别被金忠特有的暗器七星镖给射中倒地而亡，随之而来的便是郭子兴、金忠和马秀英三人。

    等到他们干掉了围在刑场边的蒙古兵后，手持宝剑的马秀英在干掉一个蒙古兵后冲朱元璋喊道：“朱大哥，我们来救你了。”

    而此时埋伏在刑场外手持大刀的上官羽率领着他的青城派弟子们和断天涯一起冲进刑场大喊道：“快，给我杀光这些白莲教反贼。”

    但是面对着四面八方杀过来的蒙古兵和青城派弟子们，郭子兴和金忠还有马秀英三人却毫不畏惧，只要能够救出他们的同伴就算是死也在所不惜。

    等到敌人的数量已变得越来越多时，孙德崖和洪诚二人从围拢过来的蒙古兵们身后的方向飞来，只见此时的洪诚飞至半空之中大喝一声：“莲花千瓣掌。”

    他的双掌之间迅速发出无数道金光像**一样击向那些围在一块儿的蒙古兵，把那些蒙古兵们给轰得上人仰马翻，孙德崖这时候飞到郭子兴身旁和他背靠着背，并肩作战着嘴里边还一边说道：“斩妖除魔的事怎能少得了我老孙呢！咱们兄弟俩当初答应要同生死共患难，难道你忘了吗？”

    郭子兴则笑着对孙德崖说：“老孙呀！真没想到你竟然来了，我还以为你不来了呢！”

    “老郭呀！你这说的是哪儿的话，我怎么忍心看着你过来送死见死不救呢！你应该早知道我老孙不会丢下你不管的是吧！”

    “呵呵，那是，那是。”

    这个时候，陈友谅急忙对青城派弟子们命令道：“快，先把朱元璋和常遇春这两个逆贼干掉。”

    听到这话后，郭子兴急忙对孙德崖说：“不好，他们要对璋儿他们下手了。”

    “我们先去救他们两个。”

    “嗯！”

    于是，郭子兴便使出了他的擒龙手孙德崖则使出了他的虎爪功将那些想要袭击朱元璋和常遇春的青城派弟子们给撂倒在地。

    “璋儿，干爹来救你了。”

    救子心切的郭子兴想也没想便冲到朱元璋面前，也没有考虑被长发遮面的那个囚犯是不是朱元璋。

    当他正要解开朱元璋身上的绳索时，胸口却被那名伪装成朱元璋的囚犯拿匕首给捅了一刀，而孙德崖那边的情况也是一样被伪装成常遇春的囚犯也给捅了一刀。

    “爹，爹。”

    发现这一情况的马秀英立马大声喊道，而其他人也全都发现了这一情况。

    “龙王。”

    “虎王。”

    当金忠和洪诚想要冲上前去救他们俩时，却被手持断刀的断天涯给拦住了。

    此时的他正用他的那把断刀指着金忠和洪诚，一双如同鹰一般的眼睛正死死地盯着他们，用那低沉而又冰冷的声音说道：“你们这些白莲教的反贼，今天一个也别想活着离开这里。”