
    当她倒在龙啸天怀里哭过一阵子之后，龙啸天便轻轻地用手把她从怀抱里推开，面对着白莲教的众位其他兄弟们大声说道：“诸位兄弟，龙王和虎王的血不能白流，我们一定要杀死陈友谅让他血债血偿，还要救出朱元璋和常遇春这两位兄弟。朝廷不仅杀害了龙王和虎王而且还抓走了我教的两名兄弟，我们白莲教定会将反抗的大旗进行到底，不推翻朝廷誓不罢休。”

    其他白莲教众位兄弟们全都一块儿齐声呼喊道：“誓不罢休，誓不罢休。”

    另外一方面，远在大都的血衣使者正将此事面奏给当朝皇帝元惠宗，此时的他跪在地上向元惠宗汇报道：“启禀皇上，陈友谅已派人来信说他已经捉拿了白莲教义军反贼朱元璋和常遇春，另外还设计杀掉了郭子兴和孙德崖，正准备将朱元璋和常遇春送往大都请皇上指示。”

    此时的吴敏正站在元惠宗的龙椅旁边，听到血衣使者从口中汇报出这一好消息的元惠宗顿时龙颜大悦，心情激动地拍打了一下龙椅边的扶手笑道：“哈哈哈，好，好，陈友谅这次可为朝廷立大功了，传朕的旨意准许他将叛贼朱元璋和常遇春送往大都。”

    但是说到这儿时，元惠宗却遇上了一道难题，便情不自禁地抠了抠脑门说道：“不过得要派人亲自去给陈友谅传达圣旨才是，应该派谁去好呢！”

    当吴敏听说陈友谅用计谋一连杀害白莲教的郭子兴和孙德崖两位护教法王时，便有一种危机感萦绕在她心头，因为这样一来就会增加龙啸天对朝廷的仇恨，而她和龙啸天两人之间的关系也会变得势同水火，那么在一起的机会就会变得更加渺茫了。

    想到这儿时，吴敏连忙转过身跪倒在地向父皇请缨道：“父皇，这件事就交给女儿去办吧！女儿定会快马加鞭传达父皇的旨意，让陈友谅尽快将朱元璋和常遇春送往大都。”

    但是在白塔寺一役，吴敏私自放过五大派的做法已让元惠宗对她不再是那么的信任，便断然拒绝道：“不行，这任务不能交给你。”

    吴敏则抬起头，满脸疑惑地看着坐在龙椅上的元惠宗问道：“父皇，为什么？”

    元惠宗则皱起眉头，板着一张生气的面孔对吴敏说：“本来你是朕的女儿，朕不想说你什么，但你今日主动提出要求想要去完成这个任务，朕就只好告诉你为什么。其实朕知道你心里头喜欢着龙啸天，当日在白塔寺一役你为了给龙啸天卖个人情让他不再那么的恨你，好挽回你和他之间的感情所以你便故意放过五大派，你别以为朕什么也都不知道，朕的心里比谁都清楚。你简直让朕失望透顶，这个任务朕是无论如何也不会交给你的。”

    然而血衣使者却在这个时候替吴敏说了好话。

    “皇上息怒，也许明霞公主之所以决定要完成这个任务并不是为了龙啸天，而是另有目的。”

    吴敏这时候便站起身，而后接着血衣使者的话对父皇说：“师父说的没错，女儿决定要完成这个任务确实不是为了龙啸天，而是为了大宋宝藏。”

    听到这儿时，元惠宗心头一怔问道：“什么？大宋宝藏？”

    “没错，大宋宝藏乃当年宋瑞宗被我大元水师围困至南澳岛时，埋藏在地洞内的宝藏，藏宝图现在在龙啸天手中。他不久以后便要去往南澳岛得到那块宝藏，若是宝藏被白莲教这帮逆贼得到对我朝廷将是大大不利，所以女儿次去的目的就是想骗取龙啸天的信任趁机偷到这宝藏。”

    但是元惠宗仍旧对吴敏有些不信任，再加上他听说马秀英被安排在白莲教充当卧底的目的也是为了偷到南澳岛的宝藏，于是便对吴敏说：“对于南澳岛有宝藏这件事，朕曾经听千幻邪魔对朕说过，血衣教那边已派出马秀英安排在龙啸天身边，这件事你就不要操心了。”

    血衣使者则拱起手臂对元惠宗说：“皇上，您有所不知。逆贼朱元璋此次出兵马家庄拯救马家庄村民的目的就是为了马秀英，如今他已救了马家庄内所有百姓，血衣教已经没有了要挟她的把柄，她随时都有可能背叛血衣教。”

    听到这话后的元惠宗心中顿时感到一阵大惊，问道：“哦！有这种事？”

    吴敏则趁着这时候带着一丝诚恳而又渴求的语气接着对她父皇说：“没错，马秀英毕竟是被胁迫的，她不值得信任，女儿毕竟是朝廷的人，一生一世只会效忠大元效忠朝廷效忠父皇，我的身体里毕竟流的是成吉思汗的血脉，请父皇相信女儿。”

    听完吴敏的话后，元惠宗觉得她说的一席话确实有些道理，就算她再怎么喜欢龙啸天也毕竟是朝廷的人，而绝不会为了他背叛朝廷，背叛自己的祖先。

    思来想去之后，便决定答应吴敏的此次行动。

    “好吧！朕答应你，那就由你来负责向陈友谅传达朕的旨意，但是这一次千万不要让朕失望，知道了吗？”

    “女儿知道。”

    等到元惠宗下令退朝之后，吴敏便跟随着师父血衣使者的步伐走出大殿，走出大殿后她便拱起手臂向师父感激道：“多谢师父当着父皇的面为敏儿说话，敏儿在此谢过师父。”

    当她正要跪下身之际，血衣使者便一把将她拦住说道：“你不必多礼，我之所以帮你是因为我相信你，相信你至少还是蒙古皇族的后代，相信你毕竟还是明霞公主，绝不会因为你的儿女私情做出背叛朝廷的事。”

    听到血衣使者的这番带有讽刺意味的话后，吴敏已经听出师父在跟她说什么了，便低着头面无表情的站在原地一言不发。

    在沉默了片刻后，血衣使者便缓和了一下他刚才说话时的态度和语气转而声音温和地对吴敏说：“敏儿，我能理解你对龙啸天的爱。可他毕竟是大元的仇人，早晚有一天会率领他的白莲教攻入大都杀了你父皇，你和他之间是不会有好结果的你应该远离他，这是为师给你的忠告，如果你心里头仍然是效忠朝廷的话，希望这一次不要因为儿女私情忘掉你的个人身份，不要再把你的个人感情凌驾于朝廷的利益上。”

    虽然师父的话对她而言确实有几分道理，但是心里头却依旧感到有些矛盾。

    她自己也不明白究竟是怎么一回事，明明知道龙啸天是白莲教的反贼，想要和他在一起根本不可能，但却始终无法控制自己内心深处的感情，无法让自己不去爱他，不去想他，不去思念他，有的时候感情这个东西确实很让人捉摸不透。

    最后，血衣使者又说道：“好了，为师的话想必你已记下了，好好在你脑子里想一想哪些事该做哪些事不该做。另外血衣教主有令，要我们所有人在这段时间内潜心修炼血衣教的武功，好在明年八月初八少林寺召开武林大会之时派上用场，这段时间我不可能天天都往皇宫里走，虽说我是国师但是仍然要服从教主的命令，我得走了。”

    说完之后，便头也不回的转身离开了，直至消失在吴敏的视线之中。

    当吴敏正准备启程前往河北马家庄之际，却看见他的义兄王保保铁青着脸，闷闷不乐地回到了他的平南王府，见到吴敏后也没有任何心情给她打一声招呼，瞥了她一眼后便径直打开门进入屋内。