
    这样的质疑让龙啸天此刻再也说不出任何话来，因为他似乎再也想不出任何能够反驳周怡黛的话语，也让站在一旁的郭子兴一群人也全都愣住了，气氛一下变得尴尬不已，周围的环境也一下子变得鸦雀无声。

    为了打破这尴尬僵持的局面，掌钵龙头马德良冲周怡黛厉声呵斥道：“混账，你怎可说出这样的话，给我住嘴。”

    马德良因为是先任丐帮帮主周子旺的心腹，在丐帮之中他地位和辈份最高，就连周怡黛有时也必须要听他的话，即便是呵斥了周怡黛这个新帮主几句也很正常。

    不过周怡黛倒也识趣，听到马德良的一声厉喝便没敢再继续说什么。

    而马德良这时赶忙拱起手臂匆匆忙忙地向龙啸天告辞道：“龙教主，我们帮主年幼不懂事，您千万不要往心里去啊！丐帮就此告辞。”

    说完之后，便带领丐帮队伍匆忙离开了，而武当派和华山派也相继向龙啸天表示告辞，之后便带领队伍离开了莲花山庄，现在就只剩下少林派了。

    这个时候，慧能方丈双手合十对龙啸天说：“阿弥陀佛，我们少林派也要告辞了。”

    “慧能大师，慢走。”

    不过慧明方丈却没有急着离开，而是对龙啸天说出一件大事。

    “不过在走之前贫僧要说一件大事。”

    “慧能大师，请问是何大事？”

    “我们少林寺将在明年的八月初八召开英雄大会，请龙教主到时务必参加。”

    “没问题，到了那一天啸天必定登门拜访。”

    “阿弥陀佛，贫僧告辞。”

    等到慧能大师带领着他的少林弟子们离开后，龙啸天便一脸无奈地对郭子兴等人说：“你们都听见周姑娘刚才说的一番话了吧！现在朝廷正在施行仁政，如果每个汉人都像周姑娘想的那样，恐怕我们的起义就会变得越来越有难度呀！”

    郭子兴也同样一脸无奈地低着头对龙啸天说：“是呀！的确如此，看来我们目前要做的就是尽快赶去南澳岛尽早发现那批大宋宝藏，然后组织大规模的起义，早日推翻朝廷。明霞公主这回用的这一招可真是不好对付呀！“

    说到这儿时，龙啸天便问道：“去南澳岛的船已经准备好了吗？”

    孙德崖则拱起手臂回答说：“回教主，船已经准备好了，只等着教主下令出海。”

    龙啸天则看了看他身旁的梅若岚问道：“梅姑娘，如果你不嫌弃浪多不担心晕船的话，那就跟我一块儿出海吧！”

    梅若岚便欣然接受龙啸天的提议，她一脸微笑地答应着，话说的很是肉麻，让站在一旁的马秀英听的很不舒服。

    “只要有你陪在我身边，再大的风浪我也不怕。”

    接着，龙啸天又问了问马秀英道：“马姑娘，那你呢？”

    马秀英则毫不示弱地在梅若岚面前同样秀起了肉麻的话。

    “不管公子走到哪里，我就跟到哪里，我也跟你一起去吧！”

    “好，既然这样的话，那你们两个就跟我一块儿出海吧！”

    然而就在这个时候，一个熟悉的身影忽然间从大门外走了进来，这个熟悉的身影龙啸认识，他正是黑风寨的二当家。

    只见他手里还拿着一根当日龙啸天送给秦虎的芙蓉金针，这让此刻的龙啸天很快便意识到大事不妙。

    当他见到龙啸天后，便立马将芙蓉金针递到龙啸天手中向他求助。

    “龙教主，这是我们大当家让我交到你手上的，黑风寨现在被一群精锐的蒙古勇士围困危在旦夕，求龙教主务必救救我们黑风寨，救救我们大当家。”

    龙啸天在接过芙蓉金针后，便问道：“蒙古勇士？他们一共有多少人？”

    “他们虽说只有三百人，但是各个骁勇善战，我们已经死了好多个弟兄根本不是他们的对手。”

    二当家的话让此时的龙啸天在听过之后感到有些震惊而又不可思议，于是一脸疑惑地问道：“三百个人就能够把你们整个黑风寨给围困？这个领头的蒙古军官究竟是什么来头？”

    “不知道，但是领头的那名蒙古将军非常厉害，那三百个手下各个身怀绝技，我们抵挡不住就只好求助龙教主你了。”

    “好，我现在就带领一群人跟你前去会会他。”

    然而当他刚刚准备命令郭子兴和孙德崖他们跟随他一同前去时，却看见一身蒙古人打扮的徐达正一边喘气一边往莲花山庄的大门外冲了进来。

    等到他飞奔至龙啸天面前时，便拱起手臂气喘吁吁地向龙啸天恳求道：“教主，求求你救救我家主公吧！他被困在河北马家庄了，只有您才能够救救他，求求您了。”

    听到马家庄这三个字时，马秀英心头一怔顿时感到一脸惊讶连忙问道：“河北马家庄？这不正是我的故乡吗？你们为何会去那里？”

    此时的徐达已经停止了喘气，他看了一眼马秀英后回答说：“马姑娘，我们主公对你一往情深，他这次是为了拯救你的族人才出兵马家庄的，想不到我们在解救马家庄的村民后，主公还有常遇春被陈友谅率领的军队给活捉，只有我和汤和二人侥幸突围了出去这才赶到大都莲花山庄向教主汇报，求教主亲自出马救救我主公吧！”

    郭子兴这时急忙问道：“那汤和呢？”

    徐达急忙恭恭敬敬地回答说：“回禀龙王，汤和正在马家庄等候龙教主和你们，是他从探子那儿得知你们潜伏在大都白莲教秘密分舵莲花山庄后，便特意让我亲自过来给你们报信。”

    听到常遇春被活捉的消息后，龙啸天心里头便开始紧张起来，便自言自语地说道：“义兄也被活捉了，看来我得赶快去救他。”

    龙啸天说完，连忙将跪在地上的徐达给扶了起来一脸亲切地对她说：“徐将军，你就把你和吴王出征马家庄而后被围困的经过详细告诉给我吧！”

    “是，教主。”

    接着，徐达便将他当日随吴王朱元璋一块儿出征马家庄的经过详细告诉给龙啸天。

    话说当日朱元璋离开莲花山带领他手下的三十万精兵以剿灭河北元贼的名义出兵马家庄后，经过这一路上多番打听终于得知了马家庄的确切位置。

    于是当天正午，朱元璋便与徐达、常遇春二人便伪装成回族人的模样混进庄内。

    此时的他们发现庄内有大批手持弯道背着弓箭的蒙古兵正四处巡逻着，除此之外还有一帮青城派弟子正逼着村庄内一群身强体健年轻力壮的小伙子们去往村庄附近的矿山那儿挖矿。

    “给我老实点，走快一点别偷懒。”

    一阵来自青城派弟子口中的吆喝声不绝于耳，青城派的掌门上官羽却正在一旁悠闲而又享受般的品着茶，丝毫不关心那些可怜的回民们被强制劳动时的艰难困苦，反而当作是在看一场好戏。

    就在这个时候，一名实在走不了路的老者在搬运金矿之时突然间累倒在地，身穿青城派服饰的一名监工便毫不客气地冲上前去对着他的头部就是一脚，这力气就好像踢皮球一样丝毫没有顾及被踢一方的感受。

    紧接着便用皮鞭往他身上使劲地抽打还一边辱骂道：“起来，你这老不死的狗东西快点给我干活，快起来，别装死。”

    这一幕让性格一向嫉恶如仇，好打不平的常遇春再也看不下去了。

    “他奶奶的，竟然这样对待一个手无缚鸡之力干不动活的老者，我非杀了那王八蛋不可。”