
    马秀英则微微点了一下头说道：“是的。”

    朱元璋这时候便转过身背对着马秀英说：“看来只要让你杀了龙啸天，去南澳岛抢到宝藏，让血衣教的人放了你生父，你就再夜没有后顾之忧了。虽然我身为白莲教的吴王应该阻止你去做这样的事，但是我不会这样做。”

    “为什么？难道你不想维护你的教主吗？”

    “那是因为你。”

    “因为我？”

    马秀英满脸疑惑地指着自己的脸，向朱元璋这样问道。

    朱元璋则很肯定地回答说：“没错，就是因为你，我不想阻止你做任何事也不会因为我的身份去阻拦你。但是你如果真的想杀龙啸天的话我可以帮你，因为杀了区区一个龙啸天白莲教并不会因此而灭亡，很快就会有人能够取代他，所以你不必担心会影响我们反元的大业。”

    他的一席话，让此刻的马秀英已经明白他在说谁了。

    “你难道是在说你自己？”

    朱元璋则很坦然地对马秀英说：“对，没错。在自己心爱的人面前我不想说谎，实不相瞒，我时时刻刻都在觊觎白莲教教主之位，前任教主韩林儿就是被我叫人在瓜洲之时在船上做了手脚后来才被溺死的。”

    听到这话后，马秀英一脸惊讶地问：“原来是你害死韩林儿的，你为什么要这样做？”

    朱元璋依旧保持他那一副坦然面对的态度，向马秀英解释说：“因为韩林儿生性懦弱，担当不起反元复兴汉族的大任，而龙啸天又偏偏和那个蒙古妖女泡在一起也无心反元的大业，若是让我朱元璋做了教主的话，我一定能够推翻元朝还我汉人河山，所以你杀了龙啸天对于我来说反而是好处，至于南澳岛那些宝藏我可以不要，我只要秀英姑娘答应我一件事。”

    “是什么事？”

    朱元璋则显露出他那耍阴谋手段时惯用的那副阴冷的嘴脸带着威胁的语气声音却很温和地对马秀英说：“只要秀英妹妹答应我，在血衣教放出你爹以后嫁给我，否则我会把你想要杀龙啸天的事告诉给他让他知道你的身份，看看他知道你的身份后还会不会留你继续在他身边做丫环。”

    “你……”

    朱元璋果然是一个擅长耍阴谋手段的好手，即便在他心爱的人面前竟然毫不掩饰。

    虽然他算不上是个伪君子，但他绝对算得上是一个真小人。

    这一下，让此刻的马秀英对他不得不乖乖顺从了，趁着这机会朱元璋便再一次握住马秀英的双手认真而又痴情地对她说：“秀英妹妹，我是真心喜欢你的，我可以欺骗任何人出卖任何人但是唯独不会欺骗你，你要相信我。你若跟了我以后我一定会给你幸福，我朱元璋这一生别无所求只求能够与你白头偕老，永不分离。”

    马秀英无奈之下，只好勉强地点了点头答应了他。

    “好吧！我答应你就是了。”

    朱元璋这时便高兴而又激动地将她揽入怀中说道：“秀英妹妹，你终于肯答应我了，我实在太高兴了。”

    当天夜晚，吴敏趁着夜色约龙啸天在城外一处密林之中相见，为了不让梅若岚发现自己和吴敏在一起。

    龙啸天提早就将卧室内的油灯给吹灭，而后悄悄关上房门看了看四周，确认周围没人之时才敢走出房门。

    此时的他已经和吴敏二人坐在密林外的一条小溪边的石头上，在夜晚那美丽的星空下尽情地闲聊着却没有时间能够静下心来赞美一下夜空中这些明亮的星星。

    因为对于他们彼此而言，由于这么长时间没有见到对方，有太多心里话想要与对方诉说，和欣赏今晚的夜色比起来向彼此之间倾诉心里话，那才是最重要的。

    “敏儿，今天多亏有你出面放了我义兄，我才有机会能够把朱元璋从陈友谅手里给救出来，你的恩情我会永远铭记于心的。”

    此时的吴敏一边仰望星空欣赏着明亮的星星一边对龙啸天说：“其实你也用不着谢我，毕竟常遇春是你义兄，我之所以放了他完全是因为你的关系，你和他交情很深他若有个三长两短的话我怕你会恨我一辈子的。”

    龙啸天则微微一笑说道：“怎么会呢？义兄和朱元璋都是陈友谅抓的，根本就与你无关，就算是你不出面帮忙我也不会怪你的。不过我真应该感谢你放了他，如果不是你的话我刚才也就没有机会能够和义兄再次叙旧喝得如此痛快了。”

    吴敏这时把头偏向龙啸天对他说：“这么说你今天喝了好多酒喽！我真担心你会因为喝太多酒，跟我说的话也是含糊不清的。”

    龙啸天这时再次哈哈大笑道：“怎么会呢？你又不是不知道我的酒量，我喝酒就如同喝水一样，不管喝多少杯都会一直保持清醒状态根本就喝不醉。”

    “呵呵，那就好，那就好。”

    说罢，她便感叹了一句道：“这一次我们终于不用像上次那样处于敌对关系，连见个面或者说个话都要偷偷摸摸的，可以堂堂正正毫无顾虑地坐在一起随意聊天，多好呀！”

    这个时候，龙啸天向她问道：“敏儿，难道你真的没想过要回去大都吗？”

    “不回去了，反正回去之后我会因为放走朱元璋和常遇春一事受我父皇责骂，还不如留在这儿跟我心爱的人在一起。”

    说到这儿时，吴敏一脸深情地望着身旁的龙啸天，而龙啸天则依旧在为她着想担心她日后的安危。

    “可你是大元的明霞公主，你迟早有一天肯定是要回去的，我真担心你父皇若是怪罪下来你会遇到什么危险。”

    “没事的，你不用担心，我毕竟是父皇的亲生女儿，就算真的犯了不可饶恕的错误他也只会责骂我一句，总不至于会杀了我吧！”

    “是的，你说的没错，反正我们俩好不容易相聚，能聚一天是一天。”

    说到这儿时，龙啸天便站起身此时此刻也同样感叹一句：“如果你不是蒙古的明霞公主，那该多好呀！如果不是因为关系敌对，我们俩也许就能永远在一起了。”

    然而一向不认命的吴敏却不同意龙啸天的这句话，她猛然间站起身望着流淌着的小溪说道：“有些时候，我们的命运和身份是由不得我们自己选择的，但是我们也可以选择不认命。我命由我不由天，既然我们俩是真心相爱的，就不要辜负了长生天的恩赐，要好好把握姻缘永远在一起，我相信精诚所至金石为开，我们的爱必将能够打动上天。”

    可是对于这段感情，身为白莲教教主的龙啸天心里头仍旧有些顾虑。

    “可是你想过没有，万一哪天我们白莲教的义军攻陷大都我的部下逼我杀掉你我该怎么做，万一你的哥哥率领朝廷军队剿灭了我们白莲教，然后把我活捉逼着你杀了我你会怎么做。你不可能会因为我而背叛你的朝廷，而我也不会因为你而背叛白莲教，我真不敢相信要是到了那一天我们俩该如何选择。虽然我心里头一直不会改变对你的爱，但是未来的日子我真不敢想象，我们是两个民族冲突的夹缝中生存的一对，根本就由不得自己的选择。”

    “我认为我的命运是可以由自己改变的，如果我们大元朝的灭亡真的无法避免的话，我只希望你们白莲教的军队在攻陷大都之时能够放了我爹，等我们蒙古人真的退居漠北以后，我们俩就找一个地方隐居不再理会江湖上的那些恩恩怨怨，这样就能永远生活在一起了。”