
    千幻邪魔则不以为意仰天长笑道：“哈哈哈，谁说过在擂台上不许杀人，刚才有这样的规定吗？况且我之前刚说过，拳脚无眼要是被我的手下们不小心杀了或伤着了那就怨不得我了，只能怪他技不如人。”

    听过千幻邪魔这么一说，各门各派的弟子们顿时鸦雀无声，已经找不到任何理由辩驳下去。

    这时候，千幻邪魔将他的双手插入腋下转过头看着慧能方丈，脸上显露出一丝阴冷的表情笑道：“慧能师弟，你还是快叫你的弟子把这没用的废物给抬下去埋了吧！”

    千幻邪魔的这句话，让风如雅听到后心里头相当的气愤，双手竟然不受控制地抖了起来，脸色也变得通红。

    慧能方丈这时候对千幻邪魔说：“师兄，我少林寺再怎么说也是佛门重地，岂容随意杀戮，你再怎么说也做过几年和尚，难道连这点慈悲之心也没有吗？”

    千幻邪魔再一次不以为意的大笑道：“呵呵，我并不在乎他人的生死，我只在乎输赢，既然你要召集天下英雄对付我血衣教，就得让他们拿出实力。若是你们那一方的武林人士杀掉我血衣教弟子，我也毫无怨言。”

    等到缪禹的尸体被抬下去后，慧能方丈只好一脸无奈地对他手下的弟子们说道：“待会儿给缪施主超度，准备一下后事吧！”

    “是。”

    这个时候，风如雅冲动地从台下冲了上来，用剑指对着扎木合，情绪激动地说：“在下是华山派掌门风如雅，特地前来领教你的高招，刚才你杀了我师弟我要为我师弟报仇。”

    紧接着，便主动地朝扎木合的方向攻了过来，扎木合则用鬼头刀一招一招还击着。

    等到拆了十六招后，扎木合便再一次用鬼头刀将风如雅的剑给劈成两半然后一掌把他打落在地。

    当他想要一刀砍下去结果风如雅的性命时，站在台下的龙啸天立马用莲花千瓣手的第一层功力射出一道红光把风如雅给吸到台下这才让风如雅捡回一条命。

    见到这一幕后，千幻邪魔顿时感到无比气愤，便冲龙啸天怒吼道：“龙啸天，你居然在一旁帮忙你这可是在犯规。”

    龙啸天则故意用手指着自己的脸，装作一副很糊涂的样子说道：“我犯规？这规则上有那一条规定不允许我出手救人的？我刚才只是救人没有出手帮助我的风师弟，这应该不算犯规吧！”

    听龙啸天这么一说，吴敏便在一旁很得意地一脸微笑地说道：“没错，他这只是出手救人而没有出手打人不算犯规，而且规则上也没有说明不能救人的。”

    吴敏的这句话让千幻邪魔听的很是无奈，他抿着嘴用手朝着龙啸天和吴敏两人的方向点了点道：“好，好，我倒想看看你们这些所谓的群雄们是怎么被我血衣教一个一个杀死的。”

    就在这时，秦虎举着双锤飞到擂台上自报家门说道：“我乃黑风寨的秦虎，今日就让我领教一下你的高招吧！”

    扎木合则一脸轻蔑地对他说：“黑风寨的秦虎，原来是名声响彻河北的盗贼呀！今日我就让你死在我的鬼头刀下。”

    说完之后，二人便开始交手。

    此时的龙啸天正在用阴阳无极功给风如雅疗伤，治好了风如雅的内伤后龙啸天便关心地问道：“风师弟，你的伤好些了吗？”

    风如雅则点了点头感激道：“好多了，多谢师兄。”

    “不必客气，刚才你打得非常不错，只不过太心浮气躁了，所以才会败给他，你要切记练武最忌心浮气躁。”

    “知道了，师兄。”

    此时，秦虎已被扎木合一脚踢倒在地，趁着扎木合还没来得及将他赶尽杀绝时，他竟然非常有趣地奔到擂台下大喊道：“不打了，不打了，我认输，我认输。”

    说完之后，他便走到龙啸天身边大口大口地喘气道：“这家伙实在太厉害了，如果不是因为刚才我跑得快主动认输，命恐怕早就没了。”

    他原本就是个江湖草莽而且无门无派，并非真正的练武之人，所以丢点面子对他来说根本就不算什么。

    听到他这话后，龙啸天则微笑地摇了摇头没有再说什么。

    此时，昆仑派的掌门戴寒雨交上了手，但是情况还是和华山派的缪禹一样，到了十八招后就被扎木合给踢在地上，最后被杀死。

    “戴掌门！”

    戴寒雨的死令王思芳很受刺激，她自不量力地冲上擂台激动而又拼命地与扎木合交手，但是到最后还是被扎木合一刀杀死，这让整个昆仑派的其他弟子均给吓出一身冷汗。

    见到掌门和师姐都被杀，昆仑派的其他弟子们就好像一只无头的苍蝇没有了主见，最后竟然绝望地向血衣教认输离开少林寺。

    当他们收拾好戴寒雨和王思芳的尸体后，便用那颤抖的声音对千幻邪魔说：“千……千幻……邪……邪魔，昆仑派彻底认输了，让我们离开吧！”

    千幻邪魔倒也没有为难他们，只见他轻轻点了点头答应当他们离开了。

    昆仑派弟子们的离开更让千幻邪魔心里头有些得意了起来，只见再次轻蔑一笑说道：“哈哈哈，这就是你们各门各派的实力吗？就凭你们这点实力还想消灭我们，是我们消灭你们还差不多，我劝你们还是识相一点不要与我们血衣教为敌，还是学一学昆仑派下山逃命去吧！不要再做无谓的挣扎了，低头认输吧！”

    然而就在这时，刚刚当上丐帮帮主的马德良勇敢地站了出来，只见他跳上擂台后说道：“你们血衣教不要得意的太早了，就算是昆仑派放弃了还有我们丐帮、武当、少林和白莲教，我们绝不认输。”

    说完之后，他便转过头对扎木合说：“我乃丐帮新任帮主马德良，今日就由我的打狗棒法来领教你的鬼头刀法。”

    紧接着，他们俩又交上了手，尽管马德良使出了全力用上了打狗棒法最厉害的绊字诀、劈字诀和缠字诀，最后却被扎木合的鬼头刀法给一一化解。

    当拆到二十招时马德良手中的打狗棒竟然都被扎木合的刀给打落在擂台之外，这让马德良心里头实在感到万分震惊，在震惊之余不由得大赞道：“扎木合，你的鬼头刀法实在精湛，实在令人敬佩不已，但是我丐帮还有一绝技，你若接的过这一绝技我就只好认输了。”

    “好，你有什么绝招就使出了吧！”

    马德良这时气沉丹田，使出了丐帮的看家本领降龙十八掌的一招飞龙在天击向扎木合，扎木合则在他双手之间聚集一团黑气使出血衣神掌击向马德良。

    随着黑黄两道真气的碰撞，擂台上顿时传来一阵震耳欲聋的爆炸声，最后马德良被扎木合的血衣神掌给振飞到擂台下。

    当他在擂台下站起身后，嘴角边不知不觉间流出一行鲜血，胸口顿时感到一阵剧烈的疼痛，周怡黛见状后连忙冲上前去扶着他关心地问道：“马叔叔，你没事吧！”

    而其他丐帮弟子们也全都冲到马德良身旁关心地问：“帮主，你没事吧？”

    马德良则朝她摆了摆手什么话也没有说，这个时候他强忍着胸口的剧痛心服口服地对依旧站在擂台上安然无恙的扎木合称赞道：“阁下武功盖世，丐帮甘拜下风。”

    龙啸天这时便走了过来对马德良说：“马前辈您先歇息一会儿，让我为你疗伤吧！”