
    此时的他已经脱掉那件伪装成白莲教弟子的衣服，换回他原来的衣服，戴着一顶用豹皮做的防寒帽，穿着一套具有蒙古风格用兽皮制成的衣服看起来很是威风，而他本人样子看起来也十分得意。

    “哈哈哈，龙啸天，你万万没想到会载在我手中吧！想不到除了你以外，赤烈凤王，黑面玄武，朱元璋，徐达，常遇春这些重要将领全在这儿，真是天助我也，哈哈哈。今天就是你们的死期。”

    说完之后，便向他手下们命令道：“来人啦！快把白莲教的这些个逆贼都给我砍死。”

    “是，王爷。”

    然而没想到的是，龙啸天等人竟然在这个时候全都惊醒了过来，并且把王保保手下的所有人全都收拾了一番，最后龙啸天用他的一招华山派的锁喉功掐住了王保保的脖子威胁道：“我答应过敏儿不会杀你，趁我没有反悔之前叫你的人赶紧撤离大营。”

    见到并未中毒的龙啸天等人时，王保保心中不由得感到一阵惊讶，问道：“你们刚才明明喝了我派人下的蒙汗药，怎么会……”

    趁着王保保还没把话说完之时，周怡黛立马便接着他的话说道：“怎么会没中毒是吧！这得要问问你的宝贝妹妹了，刚才我们只不过是在你面前装装样子将计就计，如果不这么做就抓不住你。”

    听完周怡黛的话后，王保保这时才意识到他被吴敏给出卖了。

    “原来是敏妹给你们报的信，是她出卖了我。”

    这个时候，吴敏忽然之间从营帐外走了进来，带着一脸愧疚而又抱有歉意的表情对义兄王保保说：“哥，对不起。”

    见到此时已是这个样子的吴敏，王保保心里头是又气又急，他情绪激动地抬高嗓音加重语气问道：“敏妹，你为什么要出卖我为什么？难道你当真要背叛朝廷，背叛你的成吉思汗家族吗？难道你想眼睁睁地看着白莲教他日推翻朝廷杀你父皇你才满意吗？”

    吴敏则摇了摇头仍旧一脸愧疚的表情表现出一副很委屈的样子说道：“我当然不想看到你说的这一切但是我更不想看到龙大哥在我眼前被你杀死却视而不见，因为我已经骗了他一次不想再骗他第二次，他已经答应过我不会伤害你，你还是带着你的人赶快离开吧！”

    “敏妹，你要想清楚这样做的后果是什么？那些顾命大臣会因为你废掉父皇的皇位你知不知道，本来你只要助我杀死龙啸天和白莲教所有重要人物你就可以为自己洗脱私通白莲教的嫌疑，你知道朝中的那些顾命大臣是怎么说你的吗？他们说你与白莲教勾结意图背叛朝廷，而现在你却为了这个白莲教的贼首出卖了我出卖了朝廷出卖了你的家族也出卖了你的父皇，你这样做的目的究竟是图什么呢！”

    “我不图任何东西，这个跟图不图什么没有关系，因为我爱他我不能眼睁睁地看着他被你杀死不管不顾，因为我选择了爱情。”

    “你爱他！难道你就不爱你的亲爹吗？不爱你的国家吗？爱情难道真的比任何东西都重要？为了爱情你就可以背叛自己的国家，背叛自己的父皇，背叛你的家族背叛我吗？”

    王保保的反问令吴敏无从回答，她低下头默默在心底流出了委屈和羞愧而又无奈的泪水什么话也没有说。

    王保保这时怒视着眼前的吴敏用手指着她的脸怒道：“孛儿只斤·萨仁，你给我听着，从此以后我扩廓帖木儿没有你这个妹妹，而你也没有我这个哥哥，从此以后我们兄妹之情一刀两断。”

    说完之后，他便抽出腰间的弯刀，愤怒地折断手中的弯刀，和他的那几名带来的蒙古兵在白莲教义军的押送下走出营帐，而后带领着他的军队一同连夜离开了鄱阳湖。

    王保保带领着他手下的士兵们离开后，吴敏和龙啸天两人再次来到营帐外鄱阳湖岸边，在一处安静得没人打扰的地方坐在一块儿闲聊着。

    望着黑夜之中鄱阳湖水冲向岸边的朵朵浪花，吴敏的脸上满是忧伤，仍旧带着一副委屈而又无可奈何的表情。

    而站在她身旁的龙啸天看到她这样一副样子时，心里头很是难受，便带着一脸羞愧且又歉意的表情说道：“为了我连累你和你哥决裂，还背叛了你的朝廷，我实在过意不去。”

    “直到现在你还拿我当外人说这种话。”

    听到吴敏这么一说，龙啸天心里头便有些着急了，连忙激动地解释道：“你误会我了，我不是这个意思。”

    吴敏这时候侧过身子面对着龙啸天，在他面前苦笑道：“从今往后，我不再是朝廷的人，更不是什么明霞公主了，我只不过是一个为了一个自己深爱的男人连家族都可以出卖，连国家都可以背叛的卑鄙小人，连我自己都想不到为何会做这样的事情，我想我的父皇和哥哥肯定都对我失望至极了。”

    “敏儿，你千万不要这么说，在我心中你仍然是我心中最爱的敏儿，从今以后我会一直陪在你身边永远陪伴你呵护你，别人怎么看你我都不在乎，因为你永远是我心中的吴敏。”

    吴敏这时心里头非常感动地倒在了龙啸天的怀里，笑着问：“那在你心里，我还是不是当日派肖峰到南澳岛杀死梅若岚杀死马秀英，最后害死梅若岚的凶手呢？”

    龙啸天则否定地摇了摇头回答说：“不会，绝对不会，既然事情已经真相大白，当日陈友谅在临死之前也已经交代了真相，这件事就这么过去好了。以后你就永远留在我身边吧！等到我带领白莲教完成反元大业后，我们两个人再隐居山林永远不再理会江湖上的是是非非。”

    “龙大哥，有你这句话，我不枉此生了。”

    说到这儿时，吴敏突然间离开了龙啸天的怀抱从怀里掏出一个用羊胃制成的酒囊递在龙啸天面前说道：“来，我们共饮一杯吧！”

    龙啸天则用手接过吴敏递来的酒囊笑着说：“你我经历了这么多，这口酒真是喝来不易。”

    当他拧开囊盖准备一口喝下去时，吴敏却用手拦住了他。

    “龙大哥，你等一下。”

    龙啸天于是放下酒囊，满脸疑惑地问道：“敏儿，你怎么啦！为何不让我喝了呢？”

    吴敏则强忍着心中的泪水强颜欢笑地摇了摇头道：“呵呵，没什么，就是心里头突然之间有一个问题想问你。”

    “有何问题不妨直言。”

    “龙大哥，你以后会不会忘记我？”

    听吴敏这么一问，龙啸天便情不自禁地笑道：“我还当是什么问题呢！原来是这么简单的问题呀！我怎么可能会忘记你呢！我不仅不会忘记你，而且还要一生一世永远记得你。”

    “龙大哥，你一定要记得你今日说过的话。”

    “嗯！”

    龙啸天说完，便很豪迈地把酒囊中的酒一饮而尽，可就在这口酒喝下去的时候，他突然间感到一阵头晕，这才意识到吴敏早已事先在酒里头下了药。

    于是他下意识地捂着自己的头向站在他面前的吴敏问道：“敏儿，你…你…”

    还没等他问完时，便一下子倒在地上昏死过去。

    吴敏这时蹲下身含着泪水对龙啸天说：“龙大哥，我是大元朝的蒙古公主，我不可以忘记自己的身份，更不可以不管我的父皇，你对我的情意只有来生再报了，这凤形玉佩你替我保管着，希望你看到它的时候就能想起我。”