
    听到朱元璋这么一劝，龙啸天心里头觉得他劝说的这番话确实有些道理，于是便答应了刘伯温。

    “也好也好，既然这样的话，那刘军师你也随我一同前去少林吧！”

    “是，教主。”

    到了这天黑夜，吴敏独自一人闷闷不乐地坐在莲花山上的一座凉亭那儿发呆，她抬起头往北面的方向看去，心中带着几分伤感和无奈。

    这个时候，龙啸天终于来到这座凉亭处找到了她，心里头非常关心地向她问道：“敏儿，你刚才怎么不打招呼就一个人到这儿来了呀！我找你找的好幸苦呀！我这一路上不断向手下那些教徒们打听才知道你在这儿的。”

    吴敏此时的脸上带着一丝忧伤的表情，而后便站起身转过头背对着他声音低沉地说：“本来我以为没有明霞公主的身份就能够与你安安心心在一起，可现在看来我是错的。因为我毕竟是蒙古人你毕竟是汉人，我们俩始终过不了这个坎。我虽然没有了以前的身份，但是我的血脉里流淌着始终是成吉思汗家族的鲜血，心里始终记挂着大元朝的安危，始终放不下大元朝的江山社稷更加放不下我的父皇。”

    吴敏的一席话，让此刻的龙啸天心里开始意识到她似乎有心事想跟他说，于是便问道：“敏儿，你是否有心事呀！赶紧说出来吧！憋在心里可不好受。”

    吴敏于是转过身然后抬起头面对着龙啸天，用那充满着一丝罪恶、悔恨且又羞愧的眼神看着他说道：“你今天向朱元璋他们发出的那道命令，让我心里头觉得自己就好像一个罪人，你要推翻大元灭我国家，而我却偏偏站在你的队伍之中，我有的时候真的觉得自己对不起我父皇对不起我的家族。”

    听到吴敏这么一说，龙啸天便试探着问了一句：“难道你后悔了吗？”

    吴敏连忙摇了摇头语气坚定地回答道：“不，我从来没有后悔过，我说过我是一个不相信天命的人，我从来没有后悔过会爱上你。”

    但是在说到这儿时，她便心怀愧疚地再次转过身，良心责备般低下头声音低沉地说：“只是有的时候会觉得自己这样做很对不起我的国家，觉得自己更像一个千古罪人。”

    龙啸天这时候慢慢走到她身后温柔地将她抱在怀里带着诚恳且又温和的语气对她说：“敏儿，不要再胡思乱想了。你为了我放弃你作为明霞公主的高贵身份，甚至不惜背叛了你的国家，对我始终是那样的有情有义我心里头真的非常感激你。虽然有的时候我们会因为身份的不同做自己不愿意做的事，但是我不可能因为你放弃我的事业。我答应你等到了推翻元朝以后我一定会给元朝宗室留条生路，只要他们离开中原退回漠北，我绝对不会为难他们，所以你千万不要怪我，也不要太过自责，因为在我心里你永远都是我最爱的吴敏。”

    听到这儿时，吴敏心中不由得无奈地感叹了一句：“有的时候我们的命运真的是无法选择，有些事情确实比爱情更重要，但是既然我因为爱情选择了和你在一起，我就没有后悔的余地，只能希望我的父皇能够平安退回漠北，我就心满意足了。”

    “好，我答应你。”

    另外一方面，在得知少林寺即将召开英雄大会对付血衣教的血衣教教主千幻邪魔，也准备开始行动。

    在行动之前，他已按照马秀英抄来的那本《莲花千瓣手》秘籍把莲花千瓣手的神功修练到了最后一层。

    此时的他正在练功房内，施展莲花千瓣手的终极内力将面前的三块足有六百公斤的巨石给包裹着，而后双手向上缓缓抬起，三块巨石不一会儿便悬浮在空中，伴随着千幻邪魔用双手不停地摆动，三块巨石便在半空呈顺时针方向不停地旋转。

    等到旋转了一段时间后，千幻邪魔的头上已经布满豆大的汗水，最后用内力将那三块巨石给放置地面。

    此时的他见自己已成功练成莲花千瓣手，便一脸激动兴奋而又得意地狂喜道：“哈哈，我终于练成莲花千瓣手啦！我终于练成此等神功了。”

    站在他身旁的左右护法金轮童子完颜英、阴阳判官段明泽一边拍着巴掌为他贺喜着，一边对他拍着马屁。

    “恭喜教主练成此等神功，这个天下除了龙啸天以外，就只有教主能将此等神功练到第七层了，教主真乃神功盖世也。”

    “不错，教主既精通血衣神掌、寒冰神掌，如今又已练成白莲教的神功莲花千瓣手，龙啸天这小子恐怕早已不是教主的对手了。”

    “说的没错，尽管龙啸天的武功高强，但他毕竟还是一个乳臭未干的小毛孩，跟我们教主比起来还是差得远了，倘若教主若是跟他交手，恐怕不到一个回合就把他这臭小子打趴下了。”

    “那是当然，教主神功盖世，以他今时今日的功力可称得上是举世无双，一个小小的龙啸天又算得了什么呢。”

    然而，千幻邪魔却对他们二人的奉承话并不感冒，因为他心里头明白尽管龙啸天现在还是一个不到二十岁的小毛孩，但他内力深厚又练了失传已久的东方神剑，其实力仍旧不容小觑。

    “行了，行了，少在我面前拍马屁了。虽说龙啸天年轻，但是他体内有我师弟慧能传授给他的三十年的功力，有张三丰传授给他的阴阳无极功，又练了当年华山派名震江湖的绝学东方神剑，有着深厚的潜力，其实力仍旧不容轻视，而我之所以费了这么多天练成莲花千瓣手的目的，就是为了在少林寺的英雄大会上把他还有其他所有武林人士全都打败，让咱们血衣教称雄于武林。”

    听到千幻邪魔这么一说，段明泽便立马明白了千幻邪魔的心思，于是便问道：“难道教主想要趁着少林寺举行武林大会的机会先发制人，挑战各路武林吗？”

    千幻邪魔点了点头回答说：“嗯！说的没错，既然少林寺召开英雄大会的目的是为了对付我们血衣教，我们血衣教就主动出击会会他们，定要打败各路英雄，让他们从今往后心甘情愿臣服我血衣教的脚下。”

    金轮童子完颜英则十分赞同千幻邪魔的这个提议，于是便对千幻邪魔说：“教主英明，教主英明，既然少林寺召开武林大会的目的是为了对付我们，那我们就先发制人，提前给他们一个下马威，让他们知道我们血衣教可不是那么容易对付的。”

    千幻邪魔这时候则转过身，对完颜英说：“不错，所以这次英雄大会，我们血衣教所有教徒就集体出动，主动出击，挑战天下所有武林人士，把他们一个一个都给打败。”

    说完之后，他便命令道：“你们俩现在传我命令，等会儿召开血衣教大会，把所有血衣教教徒都给叫到总坛那儿。”

    “遵命，教主。”

    完颜英和段明泽齐声说道，说罢便转身离开了。

    等到他们二人离开后，千幻邪魔的脑海里不由得再一次回想起当年在少林寺那儿时，师父赶他走时的情景。

    “慧明，你私自前往藏经阁偷阅《乾阳神功》该当何罪？”

    跪在地上的千幻邪魔抬起头注视了一下师父那一双犀利而又严厉的眼神吞吞吐吐地说：“弟子因为练功走火入魔，私自翻阅《乾阳神功》实在罪无可恕，但是弟子绝对没有去藏经阁偷书，书是慧能师弟拿给我的。”