
    当陈友谅拿出一样东西给张定边看时，张定边终于对陈友谅有了几份信心。

    “你看看这是什么？”

    张定边定睛一看，一脸惊讶地问陈友谅道：“这个不是《武穆遗书》吗？怎么会在你这里？”

    “这个你就不用管了，你知道关于这本《武穆遗书》的一些事吗？”

    “当然知道，《武穆遗书》乃是岳王爷写的一本奇书，凡是得到这本兵书之人便能根据此书中的兵法战无不胜，攻无不取，直到统一天下。相传它自从钓鱼城之役结束后就已经失传了。”

    “以前是失传了，但是现在它就在我陈友谅手里。现在江山尽在我手，我再问你一次要不要跟我一起打天下？”

    不过这一下，张定边从心里头已经决定誓死跟随陈友谅一块儿打江山。

    于是他立马跪下身拱起手臂道：“陈将军有兵书在手，他日一定能够取代元朝夺得天下，张定边愿意追随陈将军左右为陈将军鞍前马后，赴汤蹈火在所不辞。”

    “好，我就等你这一句话，你快起来吧！”

    “谢谢陈将军。”

    等到张定边站起身之后，陈友谅再一次用手搭着他的肩膀亲切地说：“定边，他日我陈友谅若是能得天下，我一定不会忘记你的。”

    “我也不会忘记将军你的。”

    “那好，就让我们齐心协力共同打天下吧！”

    “嗯！”

    紧接着，他们二人此刻的双手已经握的是越来越紧了。

    龙啸天等人依旧还在采集可以做成吃的食材，捕获可以吃的猎物。

    在瀑布前的小池塘边，龙啸天发现池塘水中有几条鱼在里头游来游去，于是他猛然间跳进水中想要抓几条鱼可是却一个也没能抓着。

    无奈之下，他只好回到岸边看着池塘水中那几条依旧正在游来游去的小鱼，嘴角边上忽然之间带着一抹诡异的微笑说道：“呵呵，既然你们不让我抓，那我只好把你们全都吸出来。”

    说完之后，便将内力集中在手心使出莲花千瓣手的第一层功力，而后将一团红色的光射入水中最后往相反的方向用力一拉。

    不一会儿，便有好几条鱼全被他用莲花千瓣手从水里头拉到了岸边，看着那几条正在岸边活蹦乱跳着想要回到水中的鱼儿们，龙啸天一脸得意地对它们说：“哈哈，知道厉害了吧！这就是你们不愿意配合我的下场。”

    紧接着，他便用一根干枯的稻草把他捕到的那几条鱼给串了起来。

    然而就在这个时候，吴敏提着一包水果笑呵呵地朝龙啸天的方向走来，一边走着嘴里头还一边说：“我说龙大哥呀！你跟几条鱼较什么劲呀！鱼儿毕竟也是有生命的，总不能自愿游到你手上成为你的下酒菜吧！”

    看到吴敏后的龙啸天心里头显得尤为高兴，便带着一抹温和而又甜美的微笑问道：“原来是敏儿呀！有什么收获吗？”

    吴敏指着她提在手里头的那一大包水果说：“瞧瞧这儿，我给你们摘了很多芭蕉香蕉和一些水果还有好多椰子呢。”

    此时的天空仍旧下着小雨，龙啸天这时候看了看瀑布后面的山洞说道：“雨一会儿就要下大了，我们先回到洞内避一避雨吧！”

    “嗯！”

    等他们俩回到洞内后，龙啸天便用内力生了火，生了火以后便用他随身携带的那把锋利无比的青龙黑剑给鱼去鳞，去除鱼的内脏后便从口袋里抓了几粒盐巴给鱼的身子抹上，最后包上芭蕉叶，给每条用芭蕉叶包裹好的鱼串上削尖的后在水中浸泡过的树枝放在火堆里烤。

    看着龙啸天做鱼时候的那一套熟练且又麻利的动作，吴敏忍不住称赞道：“龙大哥，想不到你做鱼还是有一套的嘛！”

    对于他的这个手艺，龙啸天则一点儿也不谦虚，反而在吴敏面前炫耀着。

    “那是当然，以前小时候在华山上生活的那会儿，我和我的师弟们经常去华山脚下的池塘边捉鱼，把鱼捉到后就做烤鱼给他们吃可香着呢！只可惜我身上没带安息茴香，若是带了那东西抹在鱼上面烤的话几乎可以称得上是人间美味。”

    说到这儿时，龙啸天的脑海里忽然之间想起一件事，于是他向吴敏问道：“对了敏儿，你不是说你跟我来这南澳岛的目的是想见识一下大宋宝藏吗？现在宝藏已经让你看到了你还有什么打算？”

    然而听到龙啸天这么一问时，吴敏心里边却显得有些不太高兴了，她非常生气地丢下手中的一个水果背对着龙啸天，这让龙啸天百思不得其解。

    为了弄清楚她为何突然一下这么生气，龙啸天便问道：“敏儿，你怎么啦？刚刚不是说话说的好好的吗？为什么突然这么生气呀！”

    吴敏却没有向他解释什么原因，她依旧背对着龙啸天反问道：“你还好意思问我，我都跟你在一起这么长时间了难道你还不能够了解我吗？”

    “我刚才就只是问你看了宝藏以后有什么打算！没有得罪你什么呀！”

    吴敏这时却突然之间愤怒地转过身生气地说：“你还说没有得罪我，你刚才就得罪我了。”

    “你说什么？我刚才哪里得罪你了呀！”

    龙啸天依旧像一个丈二和尚摸不着头脑似的不明白自己究竟是哪里得罪了吴敏。

    “我不告诉你，你自己好好想一想，难道你觉得我的第一个愿望就是想看南澳岛宝藏这么简单吗？”

    吴敏的这一席话倒是给了龙啸天一个提示，他在脑海里想了很久，终于在脑海里有了一点眉目，于是猜测般的对吴敏说：“难道你的意思是想跟着我？”

    见到他终于明白自己的心意，吴敏撒娇般地用她的粉拳锤打了他一下，说道：“你真是笨死了，非要人家说出来你才会明白。”

    龙啸天则一把将她揽在了自己的怀里声音温和地对她说：“敏儿，你放心，等我将来成就了大事之后，我会永远和你在一起永远不会离开你。”

    “那你说话要算数哦！”

    “当然，我是绝对不会食言的，我说过不管你是蒙古人也好汉人也罢！我都将永远和你在一起。”

    然而这个时候，吴敏却问了他一个对他来说非常奇怪的问题。

    “龙大哥，万一我哪天做了一件不可原谅的错事，你还会继续像这样爱我吗？”

    “敏儿，你为什么会这么问？”

    “先别管我为什么会这么问，你只需要回答我就行。”

    不明情况的龙啸天随口便回答说：“当然会呀！不管你做了什么错事你都是我的好敏儿，我依旧会这样爱你。”

    “那你可要记得你今天说过的话，不许反悔知道吗？”

    “知道，我是不会反悔的。”

    然而就在这个时候，同样在外面采集水果和食物的马秀英和梅若岚二人同时走了进来，看到龙啸天和吴敏二人在一块如此亲密的举动后，他们俩都吃醋了。

    当龙啸天往身后看到她们俩之后，这才慌慌张张地放开了让他抱在怀里头的吴敏，一脸尴尬地对马秀英和梅若岚二人说：“梅姑娘，马姑娘，你们回来了呀！快进来烤烤我暖暖身子吧！”

    此时的马秀英心里边对龙啸天的爱彻底死了心，看到他和吴敏两人之间如此恩爱，她在脑海里对他产生的暗恋和幻想也随着一团似有似无的烟雾般烟消云散。

    而梅若岚却没有因为这个而死心，她生气般地走到龙啸天身边把她捕到的那一包用芭蕉叶包着的海螃蟹和扇贝扔在龙啸天面前怒问道：“如果我不早点来的话，还不知道你会和这个女人做出什么出格的事，你答应过要娶我的却背着我和这个女人鬼混，你怎么可以这样伤害我。”