
    然而谢彦这时却转过头，一脸严肃地看着周怡黛说道：“你要搞清楚，今天若不是常遇春跪在地上以命相求，我才不会救治你的断郎呢。”

    周怡黛见谢彦的脸上表现出一丝不高兴的神色，便转移了一下话题说道：“不管怎么说，谢谢你愿意救断郎。我还是说一点别的吧！请问你为何只会救白莲教以内的人，不肯救白莲教以外的人？”

    谢彦这时便仰望夜空勾起了他那不堪回首的回忆。

    “这件事得要从三十年前说起，三十年前我跟现在的你一样大，那个时候年轻气盛梦想要当一名悬壶济世的好大夫。那个时候不管是任何人向我求医我几乎都不会拒绝，因为我觉得病人毕竟也是一条生命，不能耽搁。直到有一天，我救活了一个名叫段明泽的血衣教弟子，没想到那家伙竟然恩将仇报，强迫我加入血衣教并为之卖命，但是我宁死不从他便把我一家老小全部杀光只有我一个人活了下来，后来我便心灰意冷了，之后便加入白莲教发誓要与血衣教势不两立，并坚决不再相信任何人。”

    当周怡黛听他这样一说，心里头很快便明白过来，于是恍然大悟道：“哦！原来是这样。所以你只愿意医治白莲教内部的弟子，不愿意再相信白莲教以外的弟子，因此就定下了这个奇怪的规定是吗？”

    谢彦则点了点头表示道：“是的。”

    周怡黛这时，便走到院外仰望着夜空感叹道：“其实这世上没有绝对的好人，也没有绝对的坏人，血衣教也好白莲教也好都是如此。虽然段明泽做的确实有些过分，但是那只是他误入歧途走向邪恶，而我的断郎曾经是血衣教弟子，他却能够在半路上行侠仗义拔刀相助救下了常遇春，所以无论是哪一门哪一派只要这个门派的弟子行的是侠义之道，做的是正义之事那么他就是好人，如果做的是邪恶之事，误入歧途那么他就是坏人。”

    谢彦听完之后，连忙点了点头，对周怡黛的话表示赞同，一下子就解开了他心中的那个心结，禁不住赞美道：“嗯！说的有道理，看来我这个老头子还比不上你这小丫头对这江湖上的事认识深刻，我真得好好向你学习呀！哈哈。”

    “谢神医您言重了，我只不过是一个丫头哪能跟你这长辈相比呢，您也太抬举我了。”

    “哈哈，听你这么一说，我以后不再叫见死不救神医了，看来我的这规矩真得改改了。”

    在接下来的十天里，谢彦没日没夜都认真为断天涯驱散着他体内的寒毒，而他的寿命也因此而延长了好多天，等到第十天过后断天涯决定离开这儿去少林寺请求慧能大师传授乾阳神功。

    临走之前，谢彦把一本名为《青囊秘籍》的医书交到了断天涯的手里说道：“这本书是我从医这六十年来一生的经验，你学会它之后就能够克制住你体内的寒毒，虽然我已经给你逼走了一大半，但是完全不能够根治，但是少林寺的乾阳神功可以。”

    断天涯在接过这本书之后，说道：“不管怎么说，多谢谢神医为我破例肯医治我体内的寒毒，承蒙谢神医这十天的照顾天涯感激不尽。”

    “哈哈，哪里？哪里？从此以后天底下再也没有见死不救神医这个名号了。”

    “你说什么？”

    断天涯一脸诧异地问道，这个时候周怡黛便拉着他的手急匆匆地对他说：“断郎，我们还是走吧！”

    伴随着他们俩离去的方向，谢彦便站在门口处带着一份温馨的祝福朝他们俩摆了摆手道：“慢走，慢走。”

    此时，远在大都的千幻邪魔已经从通过身边的探子从那个逃掉的番僧口中得知断天涯还没有死的消息。

    “禀告教主，断天涯还没有死，某个番僧说他被白莲教的谢神医所救延长了他的寿命。”

    “什么？可恶。”

    听到这一消息后的千幻邪魔心里头不由得大怒，他狠狠地拍打了一下座椅宝座上的扶手勃然大怒道。

    “真没想到断天涯那臭小子竟然捡了这么大的便宜，苟延残喘的多活几天，早知道这样我当初就应该弄死这个叛徒。”

    不一会儿，便有另外一个探子急匆匆地朝千幻邪魔这儿跑来，拱起手臂报告道：“报告教主，断天涯和周怡黛二人现在已往南面少室山的方向前进。”

    听到这个汇报后，千幻邪魔的心里头顿时一下便有了底，于是分析道：“我想他们肯定是要去少林寺请求慧能那家伙用他的乾阳神功彻底根治我寒冰掌的寒毒，普天之下唯有少林寺的乾阳神功方能破得我的寒冰掌。”

    于是便对那探子说道：“断天涯那叛徒现在已中了我的寒冰掌，虽然白莲教的谢神医为他续了命，但是他体内的寒毒应该还没有完全被清理干净，不然他就不会去少林寺，而跟他在一起的周怡黛武功低微应该厉害不到哪儿去。”

    接下来他便命令道：“你现在就下去传我口令，命令潜伏在少室山附近的各分舵血衣教探子们埋伏在四周击杀叛徒断天涯和与他在一块儿的周怡黛，告诉他们断天涯已中了我寒冰掌的寒毒，只要让他耗尽内力寒毒就会发作，这样他就没有战斗力了，等到他寒毒发作之时你们就群体而攻之，这次务必要把断天涯的首级带给我。”

    “是，教主。”

    另外一方面，断天涯和周怡黛二人此时已经抵达了少室山的北面，只见二人正骑在马背上谈笑风声，红尘作伴，策马扬鞭，出行显得格外的轻松和愉悦。

    当他们俩来到距离少室山不远处的一座丘陵边的山坡那儿时，便看见眼前的少室山上风光秀丽景色宜人令二人不免陶醉其中，于是便走下马背把马拴在一颗大树上让马儿歇歇脚，而他们俩则走下马背欣赏着眼前少室山的美景。

    断天涯用手指着眼前不远处的少室山说道：“怡黛快看，那就是少室山了，只要过了这座山我们就到少林寺了。”

    周怡黛则一脸陶醉地欣赏着眼前少室山的美景，只见眼前这座山上既有长得茂盛的树林，又有从树林间飞过的鸟儿，虽说整座山看起来并不高，但是却更凸显出山峰景色的魅力。

    只见山峰上这片茂密的树林叶子上布满了水珠，而水珠又正好映衬着阳光，让整座山上所有茂盛的植物通过这一个一个大小不一的水珠，反射出阳光的魅力，使得周怡黛情不自禁的赞美道：“哇！这山上的美景可真壮观呀！”

    “是呀！这山上一片碧绿，生机盎然，美得真是令人心旷神怡，少林寺的僧人能够生活在这座幽静雅致而又美丽的山峰下，真是很有闲情逸致呀！”

    周怡黛则冲断天涯笑道：“断郎，你真会说笑呀！如今这兵荒马乱的年代，少林寺的僧人们哪会有什么闲情逸致呢！”

    “说的也对呀！这兵荒马乱的年代确实没有人会在这个时候有心思闲情逸致，然而那些少林寺的僧人们却往往会在这个时候为国家大事挺身而出，各个拥有一副侠义心肠，我有的时候真的非常敬佩他们，他们就像一群随时为正义和真理献身的勇士呀！。”

    “少林、武当乃当今武林中名声最响亮的两大门派，而他们的名声之所以响亮就是因为他们行的是侠义之道，做的永远是正义之事，依靠的正是他们的武品与武德，而少林寺的慧能方丈更是一位德高望重的武学宗师，我其实早就仰慕他很久了。虽说我曾见过他很多次，但却碍于当日我是血衣教弟子和他站在对立面所以一直没有机会能够好好拜会。”