
    听到龙啸天这么一问，独孤残似乎被问住了，因为他这些年来一向四海为家漂泊不定，对于他的今后的去向那可真的没有任何打算。

    “这个么…我也不知道，我一向浪迹天涯，四海为家，对于未来的事可真没什么打算。”

    听到独孤残这么一说，龙啸天便替他做好了打算。

    “那不如这样吧！如果独孤前辈若是不嫌弃我白莲教的话，你以后就留在我们白莲教好了。”

    然而一向好面子的独孤残却无论如何也不愿意寄人篱下。

    “那怎么好意思呢！我独孤残一向独来独往，从来不愿意寄人篱下，被人养着，我看还是算了吧！”

    “这没什么不好意思的，独孤前辈在江湖上的仇家甚多，若是离开了白莲教我可不太放心。既然前辈说不肯被人养着，那不如这样吧！今后就由你来训练我们白莲教义军兄弟的刀法，独孤前辈的刀法精湛，武艺高强，若是能让我教义军能够学到个一招半式的话，他日定能驱除鞑虏，恢复我汉人江山，不知前辈意下如何？”

    见龙啸天执意想把自己留在白莲教，又想到自己一旦离开白莲教也可能确实会有仇家找上门来，而他本人也对自己的未来毫无打算，便欣然答应龙啸天的请求。

    “好吧！既然龙教主想要老夫留下，那老夫便留下好了，操练白莲教义军兄弟刀法的事就包在我独孤残身上吧！”

    “那龙某就替我白莲教义军感谢独孤前辈了。”

    “龙教主，你就不要客气了，以后白莲教就是我的家，教主要我干什么我就干什么。”

    这个时候，龙啸天便站起身拱起手臂客气地说：“龙某等待的就是独孤前辈的这句话，但是龙某现在要去练功了，就此告辞。”

    “龙教主慢走啊！多谢此次前来探望，多谢，多谢。”

    过了一段时间后，龙啸天便来到练功房内练他的傲气剑法，霹雳闪电掌和莲花千瓣手这三门武功。

    此时的练功房内一片寂静，四周正燃烧着用来照明的火焰，而龙啸天正踩在标有白莲教莲花图案的地板上练武。

    由于他满脑子里想起的都是吴敏的影子，便不得不以练功的方式来分散自己的注意力。

    只见他挥舞着手中的青龙黑剑，以一招神龙摆尾，横扫落叶，散花飞雪将摆在周围的稻草人给削去了脑袋，又以一招霹雳闪电掌幻化出无数条金色的龙把四周的稻草人击得是粉身碎骨，最后便用莲花千瓣手第三层的功力让那六个三百公斤重的石制砝码悬浮在半空中。

    然而就在这紧要的关头，他突然间变得心不在焉，脑海里再一次浮现出吴敏的影子。

    由于注意力变得不再集中，一眨眼的功夫便因为练功练得走火入魔而从嘴里吐出一口鲜血倒在了地上，而那三百公斤重的石砝码也在这一刻重重的摔落至地面。

    这个时候，躲在一旁偷看他练功的马秀英急忙跑到他身边关心地问道：“公子，你怎么样了，没事吧！”

    看到突然之间出现在这儿的马秀英，龙啸天则一脸好奇地反问道：“马姑娘？你怎么会在这里？”

    “我看你这些天一直心神不宁的，因为担心你所以就跑来看看。”

    等到龙啸天盘膝而坐运功疗伤之后，便对马秀英说：“刚才练功的时候，因为心不在焉而走火入魔，不过现在已经没事了你不必担心。”

    而马秀英早已猜到龙啸天是因为想起吴敏的事才会走火入魔。

    “你肯定是在练功时候想起吴敏了，所以才会这样的吧！”

    马秀英的一席话，让此时的龙啸天心头一怔，不由得感到万分惊讶！于是便问道：“你是怎么猜到的？”

    “其实从你当日离开南澳岛回到总坛这儿，你就一直是一副心神不宁的样子，我就猜到肯定是因为吴敏。”

    龙啸天这时候便从地上站了起来背对着马秀英说道：“你猜的没错，的确是因为她，因为我心里头始终觉得敏儿她应该不是这样的人，可是残酷的事实却摆在我面前强迫着我去接受，我真的不知道应该怎么办。”

    “那既然你怀疑她不会做那样的事，那你为何不去大都找她问清楚呢？”

    “因为我不想再看到她，更不想与她有任何瓜葛，她的所作所为实在太令我失望了。也许我和她之间根本就注定是敌对关系，根本不可能相爱，我现在已经不想再爱她了。”

    “但是你做到了吗？你真的确定这辈子要永远忘掉她吗？”

    “不，我实在做不到，每当一停下手中的事时，脑海里所想起的便是她的影子，这让我实在无法忘掉她。”

    “既然你忘不了她，那你何不去大都找她呢！或许她之所以这么做真的有她的难言之隐也说不定。”

    龙啸天这时，猛然间转过头一脸惊讶地看着眼前的马秀英，心里头没想到她竟然会为吴敏说话。

    “马姑娘，你……”

    此时的马秀英正接着说：“爱上一个人是一件不受控制的事，但是放弃一个你爱的人则是一件痛苦的事。就好像我当初爱上你一样，明明知道和你不可能在一起却无可救药的爱上了你，而我之所以答应要嫁给元璋是因为觉得这样我才能够彻底忘记你。感情的事确实不容易控制的，我很理解你的心情，你根本就不可能真正的做到忘记吴敏，你越是强忍着不去见她想把她忘记只会一味的增加你的烦恼和痛苦，与其这样何不给自己一个机会去见见她把所有的事情都问清楚呢！”

    马秀英的一番话，让此时的龙啸天一下愣住了，他呆呆的站在原地思考了半天便终于有了打算，于是便一脸激动地搭着马秀英的肩膀说道：“马姑娘，我终于知道应该怎么做了，谢谢你。”

    十几天以后，龙啸天便驾着他的宝马白旋风来到大都，然而当他牵着马行走在大都的街道时，却被王保保手下的一名眼线给发现了，那名眼线便立马回到皇城内将他得知的这一消息报告给王保保。

    “什么？你说龙啸天那家伙现在到了大都？真的没看错？”

    听到眼线的通报，王保保立马露出一丝惊愕的表情。

    “是的，王爷。我亲眼看见龙啸天出现在大都，绝不会看错的。”

    得知这一消息的王保保的脸上立马露出一丝得意且又兴奋的表情自言自语道：“哈哈，龙啸天，终于被我找到机会逮住你了，这一次是你亲自送上门的可别怪我心狠手辣。”

    天色很快变得幽暗，在夜色的掩护下凭着自己的高超武艺偷偷潜入皇宫。

    此时的王保保立刻将这一消息告知给了元惠宗。

    “父皇，儿臣有消息要告诉你。”

    “哦！是什么消息。”

    “龙啸天已潜入皇宫了。”

    听到这消息后，元惠宗心头一怔，不由得大吃一惊问道：“此话当真？”

    “回父皇，儿臣的属下亲眼所见，千真万确，我想他此次潜入皇宫一定是来找敏妹的。”

    “嗯，我想也是的。”

    可当元惠宗一想到龙啸天拥有一身高超的武艺时，心里头便有些犯难，不由得皱紧眉头问道：“可是龙啸天那家伙武艺高强，皇宫内的大内侍卫根本就不可能是他对手，万一他若是真的想要掳走敏儿，朕恐怕也拿他没办法呀！”

    然而此时的王保保心里头似乎已有可以将龙啸天给擒住的好办法。