
    这支军队战无不胜，攻无不取，所向披靡，打下了无数个地盘令那些蒙古鞑子无不闻风丧胆，早就有了得到整个天下将元朝取而代之的野心。

    当他定都武昌稳住自己的地盘以后，便决定倾巢而出，消灭白莲教义军而后毁灭整个白莲教。

    有了这个计划后，陈友谅便决定亲自率领他从徐寿辉手中接手的那支水军队伍一举拿下鄱阳湖，切断白莲教义军的漕运以便封锁白莲教义军的码头切段资源供应，这样一来消灭白莲教义军就变得易如反掌了。

    此时的他正身披龙袍，头戴皇冠，坐在由他负责指挥的大船的船舱内，看起来一副很威风的样子，正在和他手下们商量着更改国号的事。

    只见他模仿着皇帝说话的口吻对手下的大臣们说：“这几个月以来，我天完国经过连连征战终于稳定了自己的江山，但是仍然没有打下整片天下，不过朕坚信以我们现在的实力消灭白莲教已经不是问题了。不过在消灭白莲教之前，朕想改一改国号，不知各位爱卿有何意见。”

    由于他在江州称帝之时，早已习惯了当皇帝时的做派，以至于现在说话也变得习惯了起来。

    就在这时，他手下的一位名叫赵普胜的大将回应道：“皇上现在贵为一国之君，更改国号当然应该顺着皇上的意思。”

    张定边这时候也说道：“启禀皇上，微臣也认为天完这个国号有些不吉利，确实应该换一个比较妥当。”

    “哦！是吗？那依你之见应该换什么比较好呢？”

    “回皇上，微臣还没有想好，还是请皇上定夺吧！”

    于是陈友谅在脑海里想了又想，终于想起一个国号。

    “自古以来，大汉乃我中华最为强盛的王朝，自汉高祖刘邦开创以来历代君王励精图治，治国安邦，开创了我汉民族一个伟大的盛世，到了汉武帝手中更是让我们汉民族在外夷心中有了很高的威望，我们汉人之所以得名就是因为这个朝代，所以朕的国号也叫汉朝，众位爱卿觉得怎么样？”

    听完陈友谅的意见后，他手下的众位群臣们便纷纷表示赞同。

    “皇上英明，皇上英明。”

    “既然众位爱卿的意见都跟朕一致，那么从今往后朕的王朝就改称汉朝吧！”

    做好这一决定后，陈友谅便命令他的手下将所有战船上写有旧国号“天完”的旗帜撤下，换上了“汉”的旗帜。

    十几天后，陈友谅的舰队终于逼近鄱阳湖，但是他并没有急着要与朱元璋的水军开战，而是决定休整一段时间，因为他舰队上的船员们这十几天在船上颠簸的生活中遇上一个大的问题。

    “启禀皇上，由于这些天以来船员们在船上一直不间断的颠簸，许多不熟悉水性的船员开始出现晕船呕吐。”

    说话的这个人是张定边，此时的他正在船舱内向陈友谅汇报了这一情况。

    “你说什么？”

    得知这一消息后的陈友谅立马走出船舱，便看见战船上的一些不习水性的很多穿着铠甲的将士们正在呕吐，已经没有任何战斗力了，这让他心里头感到很是着急，于是说道：“这眼看着已经到鄱阳湖马上就要与朱元璋的水军交战了，现在竟然有这么多人晕船这该如何是好呀！”

    正当他焦急的时刻，站在他身旁的上官羽便给他出了个主意。

    “皇上不要着急，微臣倒是有一个主意。”

    由于陈友谅已经称帝，上官羽也被封了官当上陈汉的大司马。

    “什么主意？说来听听。”

    “想当年赤壁之战时，曹操船上的官兵因为大部分都是北方人，在船上同样出现了呕吐晕船这一情况，后来曹操听从了庞统的建议用铁链子把船只的首位连在一起，船员晕船呕吐的问题就解决了，咱们或许也可以试一下。”

    听完这个建议后，陈友谅也顿时觉得非常不错，很快他便采纳了上官羽的建议。

    只见他正一脸兴奋地说：“妙呀！妙呀！此计甚得朕意，那就依照上官爱卿的建议办吧！”

    面对着陈友谅那号称六十万大军的军队，朱元璋心里似乎并没有赢得这场战争的把握。

    他整日整夜把自己锁在房里闭门不出，恐惧几乎占据着他此刻的内心，此时的他正躲在龟缩在自己的卧室内和刘伯温一块儿闲谈着。

    “刘军师，陈友谅的军队不久就要向我方袭来，依你之见我们有获胜的把握吗？他的军队号称六十万，而我们义军能作战的也就只有三十万，他们的战舰各个都是那样的坚固而又高大，而我们的能够作战的舰船都是一些借来的渔船，我看我们根本就没有多少胜算了，不如直接向陈友谅投降算了。”

    听到朱元璋的这个提议后，刘伯温断然拒绝道：“投降？这绝不可能，我们白莲教的义军各个都是铁骨铮铮的汉子怎么能够向陈友谅这样一个反复无常的小人投降，你若是想要投降咱们的教主就会将你治罪，到时候你的吴王殿下的宝座可就没了，更别想觊觎日后的教主之位了。”

    刘伯温的一番话，让此时的朱元璋听得很是激动，于是说道：“现在都什么时候了，我怎么可能还顾得上教主之位，陈友谅的大军一到我可什么也没有了，刘军师呀！你还是替我想想办法怎么对付陈友谅吧！”

    “好，好，吴王殿下请放心，我一定能够想出办法对付陈友谅的。”

    而朱元璋的这一情况让常遇春也感到颇为焦急，身为武将的他并不惧怕陈友谅那六十万大军，只是因为这场战争还没有开打主公就已经躲在卧室里头怕成了这个样子，这不明摆的是在向陈友谅认输吗？

    不战而屈人之兵，这样的结局让常遇春多多少少都有些心有不甘。

    在朱元璋的其他部下们多次对他多次劝说无果后，常遇春终于开始忍受不了了。

    他十分生气地善自闯入朱元璋住房的大门口处破口大骂道：“朱元璋你个缩头乌龟给我滚出来！”

    他的这一骂让徐达、刘伯温、汤和他们吓的是心惊胆颤，他们担心朱元璋会因为一时生气而杀了他，所以全都跑过来阻止常遇春。

    “常将军，你不要命了，连大帅都敢骂。”

    只听见汤和这样说道，而常遇春却仍旧气冲冲地破口大骂道：“我常遇春早已将生死置之度外了，他算什么大帅，连陈友谅那区区六十万大军就能把他吓成这副鸟样。”

    这时候，徐达连忙用手捂住常遇春的嘴说道：“兄弟，听大哥一句劝，大帅骂不得，小心你人头落地。”

    可是常遇春根本就听不进徐达说的任何话，他一把推开徐达冲他大声吼道：“你给我滚开。”

    而后继续冲朱元璋怒骂道：“朱元璋，你这个孬种，懦夫，胆小鬼，算我常遇春当初瞎了眼，跟了你这么一个窝囊废；我常遇春跟了你打了这么多年仗从没败过，你让我常遇春向陈友谅这个卑鄙小人投降，你做梦！”

    “常将军，快住口，不许你对大帅无礼！”

    刘伯温在一旁劝说道，可是任凭旁人怎么劝说，常遇春也始终改不了他的急脾气，就是控制不住自己那冲动的个性。

    “他就一懦夫，不配做我常遇春的大帅，陈友谅那区区六十万大军算什么，我常遇春率领十万大军就能把他打的落花流水，横行于天下。”