
    “父皇莫要担心，儿臣有办法能生擒龙啸天。”

    “哦！说来听听，是什么办法？”

    于是，王保保便凑上前去，在元惠宗耳边耳语了一阵。

    此时的龙啸天已潜进皇城内的寝宫，当他掀开寝宫的瓦片时，便看见元惠宗正在训斥着他的女儿吴敏。

    “敏儿，朕命令你潜伏在龙啸天这逆贼身边骗取大宋宝藏，结果你非但没能看护好宝藏，反而让陈友谅这个奸贼捡了便宜偷去宝藏，朕还留你在这世上做什么，你干脆死了算了。”

    说完之后，元惠宗抽出他腰间的弯刀正要朝吴敏的脖子上砍去，龙啸天见势不妙立马用内力撞破屋顶想要救吴敏。

    然而当他接近吴敏的那一刻，才发现自己上了当。

    原来眼前的这个吴敏竟然是王保保假扮的，可当他发现自己上当的时候，却已经晚了。

    只见他的双手双脚已被身怀绝技的大内侍卫用铁链缠住，任凭他武艺再怎么高强也挣脱不了铁链的束缚。

    “来人啦！把这个逆贼给朕拿下。”

    “是，皇上。”

    说完之后，大内侍卫们便一拥而上拿下了龙啸天。

    这个时候，王保保再次挂着一脸兴奋而又得意的表情走近龙啸天面前，脸上带着蔑视和傲慢的奸笑低声道：“龙啸天，你千算万算没有算到自己会落到我的手中吧！我告诉你，从你刚一进入大都之时，我的眼线就告诉过我了，而我也知道你来宫中的目的是想找我敏妹。”

    说完之后，王保保便向侍卫们命令道：“来人啦！把他给我押进地牢。”

    “是。”

    而这一幕，恰好被经常呆在吴敏身旁服侍的宫女看见了，于是她连忙向吴敏的寝宫方向跑去。

    另外一方面，吴敏正在她的闺房内，呆呆地看着眼前的镜子，脑海里正思念着一个人，而她思念的这个人正是龙啸天。

    只见她独自一人正对着眼前的这面铜镜自言自语道：“这么多天没见你来找我，难道你真的不再爱我想要忘记我了吗？我之所以这么做也是逼不得已的，为什么你偏偏是白莲教教主而我偏偏是大元朝的明霞公主，我们两个为何偏偏要站在对立面，我们两个难道今生注定有缘无份吗？”

    然而就在这个时候，一个熟悉的人影忽然间出现在她眼前的铜镜之中，这个人便是正在气喘吁吁，前来向她通报的宫女。

    “公主，大事不好了，皇上把龙啸天抓了。”

    听到这一消息后，吴敏立马惊慌而又激动地侧过身去向那宫女问道：“你说什么？此话当真？”

    宫女一边喘着气一边回答说：“当然是真的，奴婢亲眼所见。”

    此时，元惠宗正在地牢内审问着龙啸天和他进行一段对话，为了防止龙啸天趁机行刺，他的双手双脚用铁链被狱卒固定在身后的墙壁上不能动弹。

    “哈哈哈，想不到你这个传说中武功高强，所向无敌的绝世少侠也不过如此嘛！居然这么容易就被朕轻易逮住，日后传扬出去可真要贻笑大方了。”

    元惠宗正一脸轻蔑地看着龙啸天，正对他说道。

    而龙啸天则临危不惧地冷笑道：“呵呵，你这遭人唾弃的狗皇帝，你爷爷我早晚有一天要把你从皇帝的宝座上撵下来，复兴我汉人江山。”

    听到这话后，元惠宗便皱紧眉头大怒道：“大胆刁民，竟敢口出狂言，如此放肆。我大元朝威震天下，由南至北，由东至西，疆域辽阔旷古绝今，岂是你一个小小的龙啸天就能够撼动得了的，你还好意思跟朕开这种大逆不道的玩笑。”

    “呵呵，我看开玩笑的人是你吧！如今朝廷昏庸无道，贪官污吏欺压百姓，惹得天怒人怨，群情激愤，我白莲教替天行道，早已在各处发动义军抗元，乃千万民心所归，你能斗得过天下民心吗？”

    听到这话后，元惠宗顿时怒了，便骂道：“你这个逆贼，死到临头竟然还敢对朕出言不逊，你难道不知现在的你是什么处境吗？只要朕一声令下，就会让你人头落地，你竟然敢对朕不敬，说出如此大逆不道的话，你知道会有什么后果吗？”

    龙啸天则咬紧牙关一脸冷笑地朗声道：“呵呵，我当然知道，你不就是想杀我吗？来呀！你现在就可以杀了我，为何你迟迟不肯动手呢！因为你根本就没胆量杀我。”

    听到这话后，元惠宗此时此刻变得有些心虚，似乎被龙啸天说中了他的心事，便用食指指着眼前的龙啸天问道：“你……你凭什么这么说？”

    “因为你怕杀了我之后，势必会引起白莲教的愤怒，我的那些兄弟们便会早日起兵推翻朝廷为我报仇，到时候整个大元朝的基业就会毁在你的手里，你肯定知道杀了我会有什么样的后果，所以才迟迟不肯杀我。”

    “难道你当真不怕死？”

    龙啸天则摇了摇头语气坚定地回答说：“爷爷告诉你，你爷爷我被你这个狗皇帝捉住就没想过要活着离开这里。”

    当他们把话说到这儿时，元惠宗便转移了一下话题说道：“行了，行了。朕来这里不是为了跟你扯这些没用的，而是想说说敏儿的事。朕知道你和敏儿两情相悦，只是各自立场不同所以一直没能在一起，看着你们俩爱的那么幸苦，朕便想成全你们。”

    “你说什么？你想成全我们？我没听错吧！”

    “你当然没听错，只要你肯归顺朝廷与白莲教脱离关系，你就可以名正言顺的和敏儿在一起，到时候朕就不计较你以前的罪过把敏儿风风光光的嫁给你，日后的荣华富贵你享之不尽。”

    听到这话后，龙啸天顿时就乐了，只见他立马便笑道：“哈哈哈，怎么我听到的这句话和敏儿之前对我说过的话一模一样呢！”

    元惠宗这时又把话锋一转继续说道：“你若不想归顺朝廷朕也不为难你，只要你脱离白莲教，你就可以和我敏儿远走他乡，不理江湖的是非恩怨，何乐而不为呢！就算白莲教没有你这个教主，也会有其他人顶替你的位置，总比你和敏儿彼此相爱却不能永远相守要强。”

    可是对于元惠宗开出的这一条件，却并不买账，他似乎早就看穿了元惠宗的意图，于是便摇了摇头冷笑道：“哈哈哈，说来说去，你还是为了自己并不是为了你女儿呀！你想成全我和敏儿是假，其实真正的目的就是为了让我脱离白莲教便于日后消灭。看来你应该知道我这个教主在白莲教中的重要地位，只要我一离开白莲教，白莲教内便会争权夺利变成一盘散沙，到那时你再派兵围剿，就能轻而易举将其消灭，你这个如意算盘打得也太响了。不过你也太小看我龙啸天了，竟然想到利用我和敏儿的感情来诱惑，你以为我真的会这样做吗？只要我一天是白莲教教主，我就一定会将推翻元朝还我汉人河山的事业进行到底，不把你们这群蒙古鞑子赶出中原我誓不罢休。”

    听到这话后的元惠宗此时此刻彻底震怒了，恼羞成怒的他连忙拔出身上的弯刀大吼道：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了，既然你想寻死的话那朕就成全你，让你这辈子见不到敏儿。”

    然而当他想要一刀下去结果龙啸天的性命时，从他身后立即传来一阵他所熟悉的声音。

    “刀下留人。”

    元惠宗于是转过头一看，原来站在她身后的竟然就是他女儿吴敏，于是他收起弯刀心头一怔一脸惊奇地问道：“敏儿，你是怎么找到这儿的？”