
    在吸完那最后一点血后，龙啸天颈脉处的血终于开始慢慢变红，已经不再像之前那样一片乌黑，可此时梅若岚却因为吸了龙啸天的毒血而变得脸色发青，嘴唇发乌，一副即将快要死掉的样子。

    待龙啸天从昏迷的状态下慢慢醒来之时，他很快便发现此时早已深中剧毒的梅若岚，于是便将她一把抱在怀里头摇了摇问道：“梅姑娘，你怎么了？怎么会变成这样？你快点醒醒。”

    站在一旁的马秀英此时正面无表情地向他解释道：“若岚为了救你把你身上的毒全部都给吸走了，可是她…她却……”

    当她想要继续说下去时，却不知怎的再也无法把接下来想要说的话继续说下去。

    而她刚才的解释对于此时的龙啸天来说，却像一座山峰一样把他压的喘不过气来。

    “你为什么愿意救我这样的人，为什么要这么傻为什么？你明明知道我不爱你却要白白搭上自己的性命，为什么要做这样的傻事？”

    在说的同时，龙啸天不由得冲她来了一副充斥着无奈的苦笑，眼角上不知不觉间流出了一滴伤心的眼泪，而他这一滴不经意间流出的眼泪却让梅若岚此刻的内心被深深的打动着。

    只见她艰难地伸出了右手抚摸着龙啸天的脸强颜欢笑道：“你终于肯为我流下一滴眼泪啦！我实在太高兴了，其实我知道你心里头至始至终都爱着吴敏。虽然我不能像她一样能够得到你的心，但是你曾与我有过婚约，并且答应过要娶我，对于我来说这就已经足够了。”

    龙啸天则用他的手紧紧地握住梅若岚的手对她说：“若岚，对不起。我之所以承诺要娶你，那是因为我不忍心看到你痛苦，为了让你活下去才勉强答应你，但是现在不一样了你既然肯为了我死，我也至少要在你死之前实现你的愿望。”

    说完之后，龙啸天便转过头看了看站在身旁的马秀英对她说：“马姑娘，我现在就要和梅若岚成亲，请你就充当我们的证婚人吧！”

    龙啸天的话让此时的马秀英心里头感到一阵发酸，尽管她确实完全放弃了他，可是心里边对他的暗恋始终还存在着。

    她是一个心地善良而又十分心软的人，见到这是梅若岚一生之中最迫切想要实现的愿望，她便强忍住内心深处的嫉妒和醋意答应了龙啸天的请求。

    “好的。”

    不一会儿，在马秀英的见证下，龙啸天和梅若岚二人便拜了天地，又拜了高堂，直到他和梅若岚互拜之后便面无表情地横抱着梅若岚走出洞外，来到一片空无一人的地方欣赏着黄昏日落时那难得一见的美丽景色。

    只是，对于早已深中剧毒的梅若岚来说，这一切都来得太迟了，因为她剩下的时间已经不多了。

    “若岚，你今天打扮得可真漂亮，我龙啸天今生能娶到你这样漂亮的妻子，可真是此生无憾了。”

    梅若岚则微微一笑，倒在龙啸天的怀里对他说：“我现在是你的新娘子哪能不漂亮呢！虽说今生不能够得到你的心，但是至少得到了你的人，能够与你成亲是我这辈子最大的梦想，而我如今真的可以算得上是守得云开见月明。”

    “若岚，你抬头看一眼这美丽的黄昏吧！太阳快要下山之时，黄昏的景色永远是最美丽的。”

    “夕阳无限好，只是近黄昏，这么好的景色我这辈子恐怕再也欣赏不到了，只希望来世能与你在一起欣赏每一个日出日落。”

    龙啸天这时候终于忍不住的流出眼泪，痛苦地说道：“好的，如果有来生我愿意和你在一起，欣赏着属于我们两人每一天的日出日落。”

    说到这儿时，他把梅若岚的手握得很紧，生怕她会从自己身边溜走。

    虽然她的人还在这儿，但是灵魂却即将去往另外一个世界，这不是龙啸天所能够控制的。

    “啸天，记得刚刚认识你的时候，我从看到你的第一眼开始就已经爱上了你，你能亲我一下子吗？我希望能够永远记住你的吻。”

    “当然可以。”

    龙啸天说完，便对准梅若岚的嘴唇蜻蜓点水似的给她来了一个甜蜜的吻，然而这一吻下去之后他感觉梅若岚的嘴唇突然之间变得有点冰冷，于是他猛然间离开她的怀抱，却遗憾的发现她已经永远闭上了眼睛。

    龙啸天则一脸痛苦地把她的尸体揽在怀中，一脸痛苦地闭着眼睛，十分无奈地喊着她的名字。

    “若岚…若岚……”

    然而，逝者已矣，有些东西在失去之后就再也不可能找得回来了。

    当天晚上，龙啸天和马秀英两人一同安葬了梅若岚，就在把梅若岚的尸体埋入土中之后，马秀英便给她插上一块儿用木头做成的墓碑。

    这个时候，马秀英转过头看了看龙啸天问道：“龙大哥，你说该在上面刻上什么字？”

    龙啸天则面无表情地回答说：“就刻上‘龙啸天亡妻之墓’吧！”

    “是。”

    等到马秀英在墓碑上刻好字之后，龙啸天便转过头走到海边，望着那无边无比的大海，他心中充满着无比的惆怅，就好像拍打在岸边的无数朵浪花般，无法让自己的心平静下来。

    马秀英这时候走到他身边，似乎早已猜透了龙啸天的心思，并对他安慰道：“我知道，梅姑娘的死让你非常难过，但是她是心甘情愿为你而死的，你毕竟是她最心爱的人，对于我们女人来说能够为自己心爱的男人而死是一件很幸福的事，所以你不必太过难过太过悲伤，我想梅姑娘的在天之灵也绝不愿意看到你这个样子。”

    而龙啸天则跟马秀英讲起了有关他和梅若岚之间的事情。

    “其实我和若岚早已有了婚约了，从我当日和敏儿一块儿上昆仑山那儿起，她就已经爱上了我，因为我学会了昆仑派的绝学昆仑三绝斩，她和她父亲便以这个为由招我为婿，可是她不知道我当时心里已经有了敏儿，我见她死了娘不忍心拒绝她所以才暂时答应她的婚事，想找我师父出面退婚。可是没想到接下来发生的事变得越来越复杂，后来我师父被血衣使者给杀了，梅若岚的父亲死在血衣教手里，而她后来又被她的师兄师姐逐出师门，她真是一个可怜的姑娘。”

    听到龙啸天这么一说，马秀英便不由得感叹道：“是呀！梅姑娘确实是一个非常可怜的女孩，她好不容易爱上一个男人，但是那个男人心里头却不爱她，而你为了能够让她有活下去的希望，才勉强答应和她成亲，直到最后她选择为你而死你才满足了她的这个愿望。假如你要是没有中毒，她就不用一命换一命去为你而死，我想你肯定不会娶她吧！”

    马秀英的话让此时的龙啸天听到后顿时哑口无言，不知道应该如何回应，而马秀英也似乎知道龙啸天答不上来她的话，于是继续说道：“不过这个结局对她来说真的算是一个比较好的结局，梅若岚一生命苦，这样来说对她是个很好的解脱，最起码的到最后能够让她心爱的男人认她做妻子而这个男人也愿意娶她为妻，我觉得她的死也是很有价值的。”

    说完之后，她便一声不响地走开了，尽管她话中带刺，讽刺着龙啸天对梅若岚的不公平，但龙啸天并没有把她的话放在心上。

    他依旧望向眼前那无边无际的大海，让海风轻轻地吹散他心中对梅若岚的所有歉意。