
    “但是我觉得不冤枉，能够为自己爱的人去死，即便不知道我爹已被陈友谅杀死我也愿意。”

    “马姑娘，你……”

    马秀英这时则苦笑道：“我只不过是开个玩笑罢了，我知道这根本就是不可能的事，因为我知道你的心里头就只有吴敏而我根本不可能，不过我可不会像梅若岚那样只对你用情专一，我至少找到一个愿意爱着我的男人，这对于我来说何尝不是一件幸福的事呢！所以从现在开始，我会在我的情感里把你永远忘掉的。”

    “马姑娘，恭喜你找到了真正属于你自己的幸福，这样一来我就不会觉得愧疚了。”

    “其实你也用不着愧疚，我和梅若岚还有周怡黛都是心甘情愿爱上你的，感情上的事毕竟不是自己所能控制的，但是又不能勉强自己，不过好就好在我终于能从爱你的阴影之中走了出来，重新去接受一个爱我的人。”

    说完这话后，马秀英便头也不回地走向船舱，而她对龙啸天的感情也在她走回船舱的那一刻也和消失在龙啸天眼前的背影一样永远消失在这茫茫的夜色之中。

    现在再来说一说陈友谅的故事，话说当日陈友谅独吞了南澳岛的宝藏后，便命令船员直接把船开到蕲水城徐寿辉的水军驻地。

    等到他率领的一批青城派弟子们把从南澳岛掳劫而来的所有宝藏抬进蕲水城内时，便看见此时的徐寿辉正十分满意地打量着眼前的这一大堆宝藏。

    这个时候，陈友谅在张定边和青城派掌门上官羽的陪同下和所有船员一道进入蕲水城，只见为首的陈友谅非常客气地拱起手臂给徐寿辉打了声招呼。

    “徐大帅，友谅这厢有礼了。”

    然而他在打招呼的同时，脸上却露出一丝极不相称的阴冷表情，看上去是一副心怀鬼胎的样子，似乎正想打着徐寿辉的主意。

    然而徐寿辉却并不认为陈友谅此刻正想打他的主意，只见他同意一脸客气地拱起手臂打招呼道：“陈将军这回干的不错，想不到在这么短的时间内竟然一下子就从龙啸天手里弄来了这么多宝藏呀！”

    为了验证一下宝藏的真假，徐寿辉便亲自拿起手中的宝剑开了其中一个箱子，发现那箱子里头果然放的是一堆金银珠宝，这可把他高兴坏了。

    “哇！想不到当年宋瑞宗在南澳岛上藏了这么多金银珠宝，有了这些金银珠宝我们的水军便可以招兵买马为朝廷打天下，消灭白莲教了。”

    而让徐寿辉万万没想到的是，陈友谅却对他说了这样一句话。

    “但是我并不打算用这笔钱帮朝廷打白莲教，而是想用这笔钱自立乾坤。”

    他的这句听似造反的言论，让此时的徐寿辉心中顿时一惊，立马放下手中的珠宝说道：“你说什么？”

    他的话音刚落，便一下子就被几名青城派弟子摁倒在地，而他的手下们见到这一情况后便立马拉开弓箭把箭头对准陈友谅等人。

    上官羽见到这一情况后，立马将他手中的大刀架在徐寿辉的脖子上冲徐寿辉所有的手下们大声嚷道：“你们全都不要动，再动一下你们的大帅就没命了。”

    听到上官羽这样一喊，徐寿辉所有手下们顿时不敢轻举妄动，而此时被人摁倒在地的徐寿辉冲陈友谅怒吼道：“陈友谅，你这样做是什么意思？你想造反吗？”

    陈友谅这时蹲在徐寿辉面前一脸奸笑地看着他，不以为然地说：“没错，我就是想造反，那又如何？如今蒙古人统治的天下早已不得人心，灭亡已是早晚的事，倒不如拿着这笔钱自立门户为我们汉人打江山，何必为鞑子的朝廷效力呢！”

    徐寿辉这时候注视着此刻正站在他身旁无动于衷的张定边一脸绝望地问道：“张定边，难道你也和陈友谅一样想造反？”

    张定边则点了点头对徐寿辉说：“大帅，陈将军说的对，蒙古人一直以来欺压我们汉人，把我们汉人当作奴隶一样使唤，我们凭什么为他们卖命。大帅，这次你就听我的吧！和陈将军一块儿用这笔钱招兵买马自立乾坤，他日荣华富贵享之不尽。”

    没想到，一向忠于元朝的徐寿辉喷了张定边一口唾沫骂道：“呸！你个没有骨气的东西，平日里吃着朝廷的俸禄被朝廷给养着，今日却因为陈友谅这个逆贼的一句话就要反叛朝廷，你的良心难道被狗吃了吗？你听清楚，我徐寿辉生是朝廷的人死是朝廷的魂，绝不会像你们这些逆贼一样背叛朝廷。”

    听完这话后，陈友谅的脸上保持着那一脸的奸笑说道：“哦！是吗？那我就成全你做朝廷的忠臣。”

    说完之后，他从一名青城派弟子的腰间抽出一把刀，然后递在张定边的手上说道：“张定边，正所谓成大事者不拘小节，这次就看你的了。”

    张定边在接过大刀后便犹豫了一下，想起平日里徐寿辉对自己很照顾就不忍心下手，但是为了汉人的利益他还是决定杀掉徐寿辉，于是便闭着眼睛挥泪斩下徐寿辉的人头。

    杀死徐寿辉之后，陈友谅便面对着蕲水城内所有的水军们说道：“弟兄们，现在徐寿辉已死，你们也不用再继续为朝廷卖命了，都跟着我陈友谅一起打天下吧！当今蒙元朝廷昏庸无道，对百姓横征暴敛，无恶不作，我想你们的队伍当中肯定有不少被蒙古人迫害过吧！而你们之所以当蒙古人的兵也只不过是为了混口饭吃，但是从今天开始只要你们跟了我陈友谅，我陈友谅他日若是夺得江山一定会让你们每一个人都吃上饱饭，让我们每一个汉人都赢得自己的民族尊严。”

    陈友谅的话音刚落，蕲水城的所有水军们便纷纷放下手中的武器，只听见其中一名水军此刻正大声喊道：“驱除胡虏恢复中华，我们愿意誓死追随陈将军。”

    这个时候，城内所有水军们全都齐声喊道：“誓死追随陈将军，誓死追随陈将军。”

    就这样，陈友谅踏着徐寿辉的尸体上赢得民心组建了一支属于自己的队伍。

    到了第二年二月，陈友谅用他从吴敏手中抢来的财富四处招兵买马扩大自己的地盘，凭着手中一本《武穆遗书》攻城略地成功拿下半壁江山直接威胁到白莲教和朝廷。

    不过对他本人来说，眼下最要紧的仍然是消灭白莲教，于是他将攻击的目标锁定在鄱阳湖，决定在鄱阳湖那儿彻底消灭白莲教义军的水上力量，而后控制白莲教义军的漕运封锁所有的码头，冻结白莲教义军的粮草以便瓦解白莲教义军的战斗力。

    此时的他刚刚打下江州，正在驻扎江州府的一座宅院内挥笔写下“大元”两个字向他身旁的张定边问道：“张定边，你来看一看，我这两个字写得怎么样？”

    张定边则满脸疑惑地问道：“大元？大帅，你为何要写这两个字？我们这么长时间来攻城略地打天下，不就是为了他日推翻元朝吗？”

    “不错，不错，所以我们就要创建一个能够盖过大元的新国号。”

    “盖过大元的新国号？”

    陈友谅的话让此时的张定边心中依然疑惑不解，于是他便给了张定边一点提示。

    “如果我在这大元的头上添加一笔，你觉得会变成什么字？”

    经过陈友谅这一点拨，张定边这才恍然大悟说道：“哦！难道大帅是想在这大元的头上添一笔创建一个新的国号吗？”