
    “那你现在不是血衣教弟子了，应该有机会拜会一下他了吧！既然慧能方丈是一位德高望重的武学宗师，我想他一定不会计较你曾是血衣教教徒一定会传授你乾阳神功为你祛毒疗伤的，我们现在就去拜会他吧！”

    说完之后，二人便再次骑上马背往少室山的方向奔去。

    然而令他们俩此刻意想不到的是，在少室山的茂林深处正隐藏着一个巨大的危险悄无声息地等待着他们。

    这个危险便是埋伏在少室山密林深处的一群身着黑袍，头戴黑色包巾如同打扮如同刺客的血衣教弟子们。

    早在断天涯和周怡黛二人没有抵达少室山附近之时，他们就已通过飞鸽传书知道了断、周二人的下落，所以便特意埋伏在少室山密林间准备袭击。

    “断天涯那叛徒的武功虽高，但却中了教主的寒冰掌，教主在信上说过只要我们想办法耗尽他的内力他体内的寒毒便会迅速发作必死无疑，到时候我们就有能力杀得了他了，那个叫周怡黛的女子不足为惧，她武功低微只要我们联手把她群起而攻之，她必定招架不住，定会被乱刀砍死气绝身亡。”

    说话的这个人正是那些埋伏在少室山上密林之中的血衣教教徒队伍里的头领。

    此时的他正和其他埋伏好的血衣教教众隐藏在大树之上，而他身旁其中一名血衣教教徒此刻正认真凝视着地面，静静等候着断天涯和周怡黛二人的出现，非常小声地说道：“据说那个叫断天涯的家伙本来有三天寿命的，却没想到捡了个便宜被白莲教逆贼队伍里的神医续命才活了这么多天，不过今天就没那么幸运了。”

    又有一名埋伏在树上的血衣教教徒在一旁说道：“那是当然，既然教主命令我们结果了他们我就定要全力以赴完成教主的命令，不然的话就得自杀谢罪，反正他们俩今天无论如何都得死。”

    然而此时，周怡黛和断天涯二人已经骑着马沿着少室山上的一条通往少林寺北门的曲折小径进入到血衣教教众的埋伏圈内。

    这个时候，为首的那名血衣教教徒做了一个嘘的手势小声说道：“不要出声，他们已经过来了，准备好伏击。”

    当断天涯和周怡黛二人刚一进入埋伏点时，那些个身穿黑袍手持弯刀的血衣教弟子们便立马就像石头一样从树上落了下来，将骑在马背上的他们给包围其中。

    为首的血衣教教徒首领用手指着断天涯说道：“断天涯，你背叛血衣教勾结白莲教今天就是你的死期，教主知道你们会去少林寺所以便命令我们在少室设下埋伏准备伏击，今天我们一定要拿到你的人头然后带给教主领赏。”

    还没等断天涯开口说话，那些血衣教教徒便大喝一声一拥而上手持弯刀朝断、周二人砍去，断天涯则立马抽出断刀进行还击。

    周怡黛也用她的打狗棒应对着他们的进攻，他们一边打一边驾着马朝少林寺的方向冲去想冲开这些血衣教教徒们的包围圈但却被为首的血衣教教徒给识破了。

    “他们想冲出我们的包围圈，快把他们骑的马杀掉。”

    于是所有血衣教教徒们立马就从手缝中射出一根根有毒的银针犹如雪花般朝断天涯和周怡黛乘骑的白马射去，两匹可怜的千里马在中针之后发出一阵凄厉般嘶鸣的惨叫后挣扎了几下便倒地而亡。

    “可恶，我要杀光你们。”

    断天涯回过头怒视着这些个纠缠不休的血衣教教徒，接着又对周怡黛说道：“怡黛，我掩护你，你先去少林寺向慧能方丈求救。”

    还没等周怡黛开口答应，那些个血衣教使者们便立马异口同声地大喊道：“没那么容易。”

    不一会儿，便如同无数只蜂群一般朝周怡黛的方向一窝蜂地冲了过去。

    而断天涯为了能够掩护周怡黛早已忘记了他身上还存有寒冰掌的余毒直接施展出他的绝招半刃狂刀想要阻止他们的进攻，在那一瞬间的功夫便如同旋转风般刮起一道无懈可击的刀影阵朝血衣教教徒们的队伍中主动攻击。

    但是，他这样做不仅没能保护好他身后的周怡黛，反而还害了自己。

    当他把绝招使出来时，身上的内力却已经耗掉了一大半，寒毒也在他这一大半内力耗尽的那一刻再次发作，不久后便倒在地上蜷缩着身子瑟瑟发抖。

    “断郎，断郎。”

    周怡黛连忙冲到他身旁将他抱住关心地喊道，断天涯则从嘴里断断续续地说道：“你……你快逃……逃命吧！他……他们……是……不……不会放过你的。”

    周怡黛则拼命地摇了摇头说道：“不可以，我绝不可以丢下你。”

    说完之后，便用力地把他扛在自己的身上，尽管她是一个体型瘦弱的女子根本就扛不动作为一个男人的断天涯的千钧之重，但是爱情的力量永远是最伟大的。

    为了拯救因为寒毒发作而倒在地上奄奄一息的断天涯，她就算是拼尽一切也要突围出去，哪怕是死在这群饿狼们的手里也在所不惜。

    接着她又道：“断郎，就让我们一块儿并肩战斗吧！”

    接着她便拼命地挥舞着手中的绿杖，非常熟练地舞动着打狗棒里头的招数，霎那间便有无数个绿色的棒影整齐而又优美地从血衣教教徒的人群中闪过。

    由于她背上背着断天涯所以不能够跳跃，只能够横向攻击着周围的对手，这也造成了她攻击对方的局限性，很容易被人看出破绽。

    而她的这一弱点很快就被这些队伍中的领头人看见了，只见他纵身一跃跳跃至半空中对着她背上扛着的断天涯的方向就是一刀，为了躲开这一刀的攻击不让她心爱的断郎受伤害，周怡黛被迫将断天涯放在地上用绿杖挡住了他的攻击。

    然而就在她用绿杖挡住他攻击的那一刻胸口的部位却中了他的一招连环腿瞬间被击倒在地。

    只见此时的血衣教领头人正摆出一副凶神恶煞的面孔朝他周围的所有人命令道：“教主有令，把他们二人全都杀掉，我们赶快把他们碎成肉酱然后把他们的人头拿去给教主领赏吧！”

    然而就在他们两个即将要做亡命鸳鸯的那一刻，一群身穿浅蓝色布衣手持木棍的少林和尚不知从什么时候从密林中冲了出来，为首的便是穿着白色布衣的一真和尚，除此以外还有他的师父明空和尚以及慧能方丈。

    很快，他们便救下了断天涯和龙啸天，由于一真和尚还有各位棍僧们的武艺非凡，他们一口气就把血衣教一半的教徒打倒在地，而剩下的另一半则被慧能方丈和明空和尚一并收拾了。

    这个时候，一真和尚用手指着倒在地上哀嚎着的他们语气严厉地喝道：“出家人以慈悲为怀，不可妄动杀孽，你们回去吧！”

    慧能方丈这时候则说道：“阿弥陀佛，你们回去就跟你们教主说，这两位施主就交给我们少林寺了。”

    为首的那名血衣教教徒这个时候站起身忍着身上的伤痛对慧能方丈说：“我们教主有令必须要将他们二人杀掉，如果我们不完成任务我们就要被教主处死的，反正横竖都是个死不如跟你们拼了。”

    这个时候，明空和尚双手合十说道：“阿弥陀佛，罪过，罪过。”

    慧能和尚则深深地叹了一口气说道：“哎，想不到这么多年来他的脾气还是那样暴躁，竟然堕落成这个样子。”