
    龙啸天这时走到她身后伸手把她抱住说道：“敏儿，从今往后我们俩就永远在一起，永远也不要离开彼此，相守到老，不离不弃。另外这块凤形玉佩你好好好收着，再不许你把它还给我。”

    “嗯！”

    吴敏接过玉佩后将它藏在身上，而后享受般倒在龙啸天那温暖的怀抱之中，微微地点了点头什么话也没有说。

    八月初八这天终于到了，少林寺对外正式宣布欢迎天下群雄齐聚少林召开英雄大会，商议结盟共同消灭血衣教。

    此时，在白莲教总坛内的龙啸天正在与教内中的所有教徒们商议着参加少林寺英雄大会事宜。

    “少林寺的慧能方丈已经向江湖中的各路豪杰发出邀请，召开英雄大会共谋消灭朝廷走狗血衣教的大事，我们白莲教一向以推翻元朝恢复汉人江山为己任，当日在大都莲花山庄一别时就曾答应过慧能方丈将会参加少林寺的英雄大会，所以自然而然不会错过这次机会。你们当中有谁愿意跟随我一同前去的就请站出来，不愿意去的就负责留在莲花山这儿守护。”

    龙啸天此话一出，立马便有多位武功高强的白莲教教徒们站了出来表示愿意跟随他一同前去。

    “教主，我愿意去。”

    “我也愿意去。”

    “我也去。”

    ………

    但是这些人在龙啸天看来只不过是一些不起眼的小角色，然而就在这个时候赤烈凤王刘福通和黑面玄武杜遵道一同站了出来相继对教主龙啸天说：“教主，我赤烈凤王愿意一同前去。”

    “黑面玄武也愿意一同前去。”

    见到他们俩此刻也愿意跟随自己参加少林英雄大会时，龙啸天心里头很是高兴，于是说道：“好，有了你们俩的加入我们白莲教定会如虎添翼。”

    然而当他说到这儿时，便看了看表示愿意参加英雄大会队伍中的五个五行旗使，觉得让他们所有人全都一同前去似乎有些不妥。

    “锐金旗，竹木旗，洪水旗，烈火旗，松土旗，你们五个旗使若是随我一同前去，若是元贼趁机偷袭我教，到时候又由谁来抵挡呢！依我看就由烈火旗旗使随我去就好了，其他人就负责守卫总坛。”

    听到龙啸天作出的这一决定，其他旗使们便不敢违背只能遵从，于是四名旗使一同拱起手臂回应道：“遵命，教主。”

    这个时候，龙啸天对站在他宝座旁边的吴敏说：“敏儿，你武功低微身份尴尬，若是跟我一块儿去的话我怕其他门派会有反对意见，我劝你还是别去了就留在总坛这儿吧！”

    然而吴敏却坚持想要跟随在龙啸天身边，于是立马摇了摇头说道：“不行，从今往后说什么我也要跟着你。”

    “可是其他门派的人都认得你，你若是跟我去的话，只怕……”

    还没等龙啸天说完，吴敏便直接打断了他的话说道：“没关系，到时候我就伪装成白莲教的弟子，这样谁也认不出我了。”

    吴敏的一席话，很快便打消了龙啸天心头上的顾虑，他微微点了点头同意道：“这样也好，那你就跟我一块儿去吧！”

    “嗯！”

    然而就在这个时候，龙吼地、周怡黛、独孤残三人从总坛的大门外走了进来，一同拱起手臂然后同时对龙啸天说：“龙教主，请允许我们与你一同前去参加少林寺英雄大会。”

    他们的到来让龙啸天心里头不由得感到一阵疑惑，于是问道：“吼地？周姑娘？独孤前辈？你们三个都并非我白莲教中人，本可以不必参加少林英雄大会为何要执意参加呢？”

    龙吼地这时候便说出了他决定参加少林寺英雄大会的理由。

    “少林寺召开英雄大会，此乃难得一见的盛况，更何况此次大会召开的目的就是为了对付血衣教。你我乃是亲兄弟，爹娘都是被血衣教所害，所以你的事就是我的事，既然你想要参加这次大会为我们的双亲报仇，我这个做哥哥的当然也要参加。”

    周怡黛则拱起手臂对龙啸天说：“我与吼地二人情意绵绵，谁也离不开谁，不管他去哪儿我就去哪儿。”

    最后，独孤残对龙啸天说：“龙少侠，当年血衣教教主千幻邪魔废了我的双腿，此等仇恨我一直铭记于心，既然英雄大会的目的是针对血衣教，我说什么也要参加的。”

    然而龙啸天更加关心他那双才刚刚复原，好不容易恢复行走的双腿。

    “可是你的双腿才刚刚恢复行走，若是真的要与血衣教的人交手的话，我怕你的这双腿会突然之间不适应，反而会成为你的弱点，万一……”

    “龙少侠请放心，我的腿能够驾驭得住我的武功，武林大会我是一定要参加的，希望少侠能够恩准我一同前去。”

    见到他们三个人的态度是那样诚恳而又坚决，龙啸天最后便决定同意他们三个一同前去。

    “好吧！那你们三位就随我一同前去吧！”

    听完龙啸天的话后，龙吼地、周怡黛、独孤残三人便齐声回应道：“多谢龙教主恩准。”

    这个时候，龙啸天便看了看此刻正站在台下的朱元璋、徐达和常遇春三人，想到自己刚刚平定陈友谅的义军。

    在鄱阳湖之战中虽然胜利但是损失惨重，是时候该让白莲教的义军修养和安定一段时间了，于是便命令道：“朱元璋，陈友谅的义军刚刚平定，而我军也在鄱阳湖之战中损失惨重需要休整，你就带着所有义军去应天府休整一段时间吧！待休整好之后再对元朝发起最后攻击，直至推翻。”

    “是，教主。”

    接到命令后的朱元璋立马拱起手臂回应道，然而听到龙啸天刚才这道命令的吴敏觉得格外刺耳，心里头非常不是滋味，她不由得尴尬地低着头，显得有些无奈与悲伤。

    这个时候，龙啸天又向徐达和常遇春二人命令道：“徐达、常遇春听令。”

    “末将在。”

    “你们二人立马带领精兵六十万防守北方前线，以防止蒙古大军趁机来袭。”

    “末将领命。”

    不过就在这个时候，常遇春忽然之间从鸽子的巢穴中拿出两只信鸽交到烈火旗旗使的手上，非常贴心地对龙啸天说：“义弟，你们此次去少林寺可能会有意想不到的遭遇，若是遭遇凶险需要军队前来相助的话就放掉其中一只信鸽，他日等我收到信鸽后无论遇到任何天大的事，定会火速赶赴少林。”

    常遇春的这一安排让龙啸天听后感觉很是周到，便心怀感激地对他这位义兄说：“多谢义兄关心，这信鸽我就收下了。”

    但是就在这个时候，朱元璋偷偷给他身旁的刘伯温使了个眼色，注意到朱元璋眼色的刘伯温这时立马拱起手臂向龙啸天请求道：“教主，你们此次去少林寺参加英雄大会乃是江湖难得一见的大事，可否带上我去开开眼界。”

    可是龙啸天却断然拒绝道：“不行，不行，刘军师你不会武功，去了以后也干不了什么事，你还是跟随你主公一同前去应天府留在他身边出谋划策吧！”

    然而朱元璋这时则拱起手臂向龙啸天劝道：“教主，我劝你还是带上刘军师吧！况且他就算随我去应天府也同样干不了什么事，既然刘军师想见识一下英雄大会带上他让他去开开眼界也好呀！万一在那儿真要遇上什么危险的事，关键时刻他或许可以为教主出谋划策。”