
    过了一会儿，他的脸色变得发黑直至晕倒在地上。

    “啸天，啸天。”

    “公子，公子。”

    梅若岚和马秀英二人连忙跑到龙啸天身旁关心地摇晃着他的身体想把他摇醒，但是深中毒掌的他依旧昏迷不醒，脸色也开始变得发青。

    这个时候，马秀英便站起身冲着肖峰厉声喝问道：“你到底对他做了什么？”

    “他已中了我的万蛇噬魂掌的掌毒，现在毒气已经入侵至他的五脏六腑，活不过今晚了。”

    “解药呢？快把解药交出来，只要你肯交出解药救他我便马上自尽，我愿意替他去死。”

    “解药？我根本没有解药，你如果想要救他的话除非在一天之内割开他的颈脉把他毒血全部都吸走，不然他必死无疑。但是天底下哪有人会做这样的傻事呢，自己的命都不要还想着去救别人的命。反正他已经接了我三掌，我与他之间的恩恩怨怨也算扯平了，能不能救他就要看你们两个人的本事了。”

    说完之后，他便纵身一跃消失在梅若岚和马秀英二人的视线中。

    而另外一方面，吴敏就好像能够感应到龙啸天的危险似的，突然一下从噩梦中惊醒过来。

    然而当她刚一醒来，却发现自己的身体被人给绑着，另外还压着一块大石头。

    此时的陈友谅正站在她身旁一脸奸笑地注视着她，并对她说：“师姐，你终于醒了。”

    此时的吴敏已经明白自己为何会被人绑着的缘故了，她怒视着眼前这位派人用绳子绑着她的陈友谅怒道：“陈友谅，你好大的胆，连我明霞公主都敢绑，识相的就快放开我，不然我父皇若是知道你这样对我他是不会放过你的。”

    然而陈友谅此时却不以为然地说：“哎哟哟，还公主呢！你成天白日跟白莲教贼首龙啸天混在一块儿，你算哪门子公主，你分明就是朝廷的叛徒，既然你那么想当叛徒那我就替你父皇除掉你这个叛徒。”

    “你想怎么样？”

    “想怎么样？这个问题问得好，首先我要感谢你帮我运来的这么多的钱，有了这些钱我陈友谅就可以自立乾坤然后消灭白莲教和你们朝廷，建立一个属于我自己的国家，哈哈哈。”

    “原来你早就有预谋了，想不到这么长时间我们都没有察觉到你的底细还一直以为你是我大元朝的忠臣，真没想到你竟然是这么一个卑鄙小人。”

    “呵呵，忠臣？忠臣能值几个钱呀！谁都知道你们蒙古人的江山早已摇摇欲坠，如果我不趁机为自己的将来做打算，难道跟着你们这些蒙古鞑子被白莲教的义军杀死白受罪呀！而你又是当今圣上最能干的女儿，留你在这世上对我日后打江山来说可是个潜在的威胁，所以只好委屈一下师姐你，给鱼儿填饱肚子了。”

    说完之后，陈友谅便向他手下命令道：“来人啦！把明霞公主丢进海里喂鱼。”

    “是。”

    于是，陈友谅的手下们便抬起被捆绑着的吴敏往甲板的方向走去，而吴敏则冲陈友谅破口大骂道：“陈友谅，你个王八蛋，你不是人你不得好死，我做鬼也不会放过你的。”

    陈友谅这时则一脸阴笑地看着即将被投进海中的吴敏，淡淡地说：“永别了，我的师姐。等到了阴曹地府后你可不要怪我，怪就怪你太能干而且生错了地方，来世可千万别生在帝王之家了，哈哈哈哈。”

    最后只听见扑通一声，吴敏就这样被陈友谅的手下沉入了水中。

    就在吴敏被陈友谅派人投入水中没多久，肖峰便在这个时候划着小船回到大船这儿向陈友谅报告了他复仇的情况。

    “报告陈将军，我已将龙啸天给解决，他现在已经中了我的万蛇噬魂掌，就算不死也活不成了。”

    “嗯！很好，很好。”

    陈友谅说完，嘴角边露出一副诡异的微笑，从他衣兜里拿出一瓶用竹筒装着的有毒的水递给肖峰缓缓地说道：“肖峰，你幸苦了，喝一口淡水然后休息一下吧！“

    “多谢陈将军。”

    此时的肖峰没有想太多，再加上他现在也确实感到非常的渴，在接过陈友谅手里头下了毒的水以后便大口大口的喝了起来。

    当他一瓶水下肚之后，肚子里头很快便有种肝肠寸断的感觉疼得非常厉害，这一下才意识到自己中了剧毒。

    “你…你…”

    倒在地上的他用手指了指陈友谅，在挣扎了几下后就一命呜呼了。

    这时的陈友谅看了看肖峰的尸体，而后蹲在他尸体旁边说道：“肖峰，你可不要怪我，是你的教主要我毒死你的，所以没办法。我本来想留你在我身边为我打江山效力的，奈何你的这一阴毒的功夫让我始终没有安全感，所以只好请你下海和明霞公主做个伴了。”

    接着，他向手下命令道：“把他的尸体丢进海中。”

    “是。”

    随着尸体落入海中扑通一声，一心只想为父报仇的肖峰最终也没能落个好下场。

    另外一方面，仍然留在岛上的梅若岚已决定要用自己的生命来拯救龙啸天的生命。

    “你说什么？你要用自己的命换龙公子的命？”

    此时的马秀英正一脸惊讶地这样问道，而此时的梅若岚则没有表现出一丁点儿的犹豫，她语气坚定地点了点头早已抱着必死的决心。

    “没错，如果龙郎死了，我绝不独活，因为他是我生存在世上的唯一希望，我不能眼睁睁地看着他死。”

    “可是你这样做值得吗？他心里头其实一点儿也不爱你，而你却要为他而死，你不觉得这样做很傻吗？”

    “能为自己爱的人去死，就算被外人看来再傻也是值得的。”

    梅若岚说完，便从衣兜里掏出一把随身携带的匕首想要割开龙啸天的颈动脉，却被马秀英从身后抱住给阻止了。

    “不，你不可以这样做，我不能够眼睁睁地看着你死，也许龙大哥命中注定会遭此一难，你怎么可以白白牺牲掉自己的性命。”

    而马秀英之所以会阻止她，完全是因为动了一点儿侧影之心，因为她知道她的亲生父亲现在还被血衣教的人给挟持着，倘若龙啸天真的死了的话她便可以换回她亲爹的命，但是当她真正看到自己心爱的男人即将死在自己面前时便有些于心不忍，所以更不愿意看到眼前的梅若岚在她面前死去。

    但是为了拯救自己心爱的男人，梅若岚早已将个人的生死置之度外，她一把推开拦住她的马秀英说道：“你快让开，不要拦着我，我意已决，倘若再不这样做啸天就会死，我知道你心里头也是爱着啸天的，你也不希望看到他就这样慢慢死掉吧！”

    “但是我更不愿意看到你就这样为了他牺牲呀！”

    此时的梅若岚则语气坚定地说： “能为自己心爱的男人牺牲，这样的死法对我来说是值得的，我愿意为他牺牲我的性命。”

    说完之后，她便割开了龙啸天的颈动脉然后把嘴贴到被她割开的伤口那儿不停地吸血。

    见到此时的梅若岚早已采取行动，马秀英这会儿便没再阻止，随着她吸的血越来越多，龙啸天脸上的颜色也已变得越来越红润而不再像之前中毒时的那样脸色煞白，面如死灰，但是梅若岚此刻的脸色却已变得越来越难看。