
    “说不定她真的会把朝廷的人叫来，把我们一网打尽可就糟了。”

    “那还等什么，动手杀了这妖女吧！”

    就在那些商量着打算杀吴敏的那伙人抽出宝剑时，龙啸天发怒般的用内力大吼一声：“你们都给我好好站着，谁敢动她一下我就杀了谁。”

    他的这一声怒吼再一次犹如雷鸣般响彻整个少林寺，令那些想要杀吴敏的人一下老老实实呆在原地，就连王思芳也被他这一声怒吼给吓傻了。

    等到他的回声完全消失后，便继续说道：“搞清楚，这里是少林寺的地盘，你们如果想在这儿杀人得先问问慧能方丈答不答应。”

    慧能方丈则在一旁双手合十说道：“阿弥陀佛，龙教主说的没错，少林寺乃佛门重地，岂容你等在此杀戮，如果有事想要解决的话就去寺外解决吧！”

    龙啸天这时接着他刚才的话补充道：“敏儿是我带来的，我有权安全地带她离开，谁再要是敢对她无理就是跟我龙啸天过不去，与我白莲教为敌，就算是天王老子我也绝不对他手下留情。”

    他的话音刚落，周围一下就变得鸦雀无声，已经没有人敢再继续说话。

    最后，千幻邪魔打破了刚才的沉寂。

    “你们的私事你们自己私下解决，我可管不着。但是我血衣教今天来的目的就是为了向各门各派挑战，看看你们究竟有没有资格嚷着要消灭我们，有没有这个资格与我血衣教叫嚷。”

    吴敏这时走到千幻邪魔跟前对他说：“你想向各路英雄发出挑战呀！好啊！若是你们输了那该如何？”

    千幻邪魔则回答说：“若是我们输了我们便会殉教而亡，我们血衣教都是不怕死的。不过若是我们赢了的话，你们就让我做武林盟主，另外我还要慧能把他的方丈之位让给我，我还要让少林寺服从我血衣教的统治。”

    听到这话后，血气方刚的一真和尚冲千幻邪魔怒道：“你妄想。”

    慧能方丈这时则对一真和尚说：“一真，不要多话。”

    说完之后，便对千幻邪魔说：“师兄，看来你仍然对当年师父逐你出师门一事耿耿于怀呀！”

    千幻邪魔轻轻点了点头说道：“没错，当年我练功练得走火入魔时，你去藏经阁偷来《乾阳神功》的秘籍借我化解，后来你把秘籍偷偷放入我的包裹里，让师父误以为是我偷走秘籍把我逐出师门，你为什么在一旁沉默寡言不肯把事实告诉师父，如果我当年没有被逐出师门那么少林寺方丈之位就轮不到你来做。”

    听完千幻邪魔的话后，慧能方丈摇了摇头而后深深叹了一口气道：“哎，这些陈年旧事还提它干什么呢？我当时确实想要帮你辩解，但是我怕被师父知道后也同样把我逐出师门所以才没帮你，我早就一心向佛不想被逐出师门，求师兄原谅我吧！”

    当慧能方丈在说这话时，眼神间带着一丝愧疚与忏悔，但这并没得到千幻邪魔的原谅，只见他冷冷一笑说道：“呵呵，原谅？你当年为了不想被逐出师门满怀私心不肯为我辩解，现在又召集各路英雄图谋灭我血衣教，你要我怎么原谅你。”

    这句话顿时令慧能方丈哑口无言，千幻邪魔这时用手指着他站着的方向说道：“好，既然你想灭我血衣教，那我就给你这次机会，今日我把我所有的血衣教教徒都给带来让你灭，看看你有没有这个本事。”

    最后，慧能方丈代表群雄们决定接受千幻邪魔的挑战。

    “好，那我们就接受你的挑战。”

    这时，千幻邪魔面对着各门各派弟子们，用他的激将法带着嘲讽的语气说道：“各位各门各派的弟子们，既然你们与少林合谋想灭我血衣教，那就要看看你们的本事。不过我敢打赌，你们当中根本就没有一个人能够胜的过我们血衣教之中的每一位弟子，所以我劝你们还是不要挑战我们了，正所谓拳脚无眼，若是被我们的弟子伤着了或者枉送性命就不划算了。”

    经过千幻邪魔这么一激，各门各派弟子们顿时怒了，只见秦虎举着他的震天锤一边敲一边怒道：“你们这些邪教徒们，有什么本事尽管放马过来吧！我们可不怕你。”

    风如雅则接着秦虎的话道：“没错，你们还是担心你们自己吧！若是被我们伤着或者杀死就不好办了。”

    千幻邪魔这时便插着腰仰天长笑道：“哈哈，这可是你们说的，到时若是被我手下们杀了那可怨不得我了。”

    吴敏这时再一次对千幻邪魔说：“好，既然你们真的要与我们比试，那得定个规矩，这个规矩就由我来定，你同不同意。”

    千幻邪魔立马爽快答应道：“好，没问题，规矩由你定，你想怎么比。”

    “我们就在外面设个擂台，然后一对一比试，打赢的那一个可以在台上挑战另外一个对手，打输的一方就立马换下一个对手上台比试，被打下擂台的就算输，主动认输的也算输，你看怎样？”

    千幻邪魔见吴敏说的这个规则很合理且又不过分，便点了点头表示同意。

    “好，那就一言为定。”

    “一言为定。”

    过了一会儿，众位英雄齐聚少林寺寺院内的一处空地那儿，围在一座四四方方临时搭建的擂台周边，准备与血衣教来一番殊死较量。

    随着擂台上的锣鼓声的悄然结束，血衣教的弟子与华山派的弟子同时跳上擂台。

    血衣教那方的扎木合此时穿着一身黑颜色的宗教服，蓬着头发戴着一条红头巾手上拿着的武器则是一把鬼头大刀，两眼间冒着一股寒光向对手投射出逼人的杀气。

    而他的对手则显得比较年轻，只见他穿着一袭华山派弟子所穿的白色长衫束着网巾样貌清秀浓眉大眼的看上去十分英俊却透着一股稚气，手持长剑却没有显露出丝毫的杀意反而是一副弱不禁风的样子。

    “小子，你是何门何派报上名来？”

    这名华山派的弟子便声音非常清脆地回答说：“我乃华山派弟子缪禹，请问你是何人？”

    扎木合则撩了一下眼前的长发轻蔑地说：“我乃血衣教弟子号称鬼头夺命刀的扎木合，我出招很快的，你可要当心哦！”

    这个时候，擂台上的一名少林弟子大喊道：“开始比试。”

    那名少林弟子的话音刚落，二人便在一块儿交起手来，只见扎木合的刀法快如闪电，当他每耍出一刀时，刀在空气中的划动的曲线立马就变成黑色，就好像他的刀刃上抹着一团黑色面粉丝的如同一团团黑色的鬼气。

    华山派弟子缪禹则一招一招应付着，由于他比较年轻力量也非常的小，在拆完十五招之后便有些招架不住了，等到了第十六招时，他手中的剑便让扎木合手中的鬼头刀划过的一团黑色鬼气给劈成两半，接着扎木合又往缪禹的脖子上抹了一刀，一下子就要了缪禹的命。

    见到这一情况后，台下各门各派的英雄们顿时一片哗然引起了巨大的轰动与反响，对扎木合的这一做法表示抗议。

    “血衣教怎么可以这样，居然在擂台上随意杀人，这太不像话了。”

    “这里是佛门清净之地，怎可随意杀戮。”

    “就是，太不像话了。”

    这个时候，站在台下的龙啸天冲着与他站在对面的千幻邪魔怒道：“千幻邪魔，你怎么可以纵容你的弟子在擂台上杀人，你究竟是何居心？”