
    这时候，朱元璋突然之间从屋内推开房门从门外冲了出来，脸上挂满了愤怒的表情。

    此时此刻在场的其他所有人都为常遇春惊出一身冷汗。

    “常遇春，你好大的胆！”

    朱元璋用手指着常遇春眼睛瞪得像两个小酒杯的杯底，额头上顿时冒出了几根青筋，看来他已被常遇春给激怒了。

    接着他便向他的手下命令道：“来人啦！把常遇春给我拖出去斩首！”

    当他的两名手下正要对常遇春动手的时候，军师刘伯温立即拦住了他们。

    “大帅，且慢，如今陈友谅的军队马上就要袭来，如今正是用人之际，趟若大帅因为一时之气杀了常将军，在下恐怕军中没人肯服大帅，到时候陈友谅势必会离间大帅和部下之间的关系。以在下之见不如让常将军戴罪立功征伐陈友谅，以化解他对大帅不敬之罪。”

    刘伯温刚说完，徐达也跟着他一块儿向朱元璋求情道：“军帅所言甚是，请大帅三思。”

    紧接着，其他所有人也跟着一块儿求情：“请大帅三思！”

    眼见这么多人都在为常遇春求情，朱元璋只好答应暂时不杀他，但是他心里头却早已对常遇春动了杀念，虽说他作为一名义军统帅必须要有容人之量才可以服众，但他毕竟还是一个做事不择手段的卑鄙小人。

    更何况眼下又是用人之际，若是在这个时候因为这点小事而杀了常遇春这样一员猛将，也会让他在属下心中失去作为一名义军统帅的地位。

    无可奈何之下，他只好忍气吞声说道：“罢了罢了，既然你们都为他求情，那本帅估且就饶过常遇春。”

    “大帅英明。”刘伯温、徐达等人异口同声的说道，接着朱元璋又说了一句：“你们现在全都随我到大厅去商议如何对抗陈友谅。”

    听完这话后，常遇春高兴地说：“大帅真的回心转意要同陈友谅决一死战了吗？”

    朱元璋强忍着心中的怒火，故作镇定，强颜欢笑地保持着作为义军统帅的气量和风度对常遇春说：“是呀！如果不和他决一死战，那我岂不是真的如你所说的变成缩头乌龟了，就真的不配做你常遇春的大帅了，是吧！”

    常遇春听完这话后便面带微笑且又羞又愧地低着头，没有再说什么。

    于是，朱元璋接着说：“你刚才说如果给你十万大军你就能横行天下是吧！好，那本帅倒要看看你有没有那个本事。”

    常遇春连忙一脸激动地拱起手臂激动地说：“多谢吴王殿下成全，在下愿意为殿下鞠躬尽瘁，死而后已。”

    朱元璋则点了点头回应道：“嗯，马上要作战了，你去好好准备准备吧！”

    “是，吴王殿下。”

    然而，等到常遇春离开之时，朱元璋却露出一副算计且又凶恶的目光瞪着他的背影低声说：“常遇春，我会永远记住你今天对我的不敬和对我的辱骂，早晚有一天我一定会至你于死地。”

    就在陈友谅休整期间，下令把船用铁链连起来之时，龙啸天已经带着吴敏来到朱元璋的营帐内。

    对于吴敏的到来，朱元璋和他手下众多白莲教义军们都充满着敌意，态度变得极不友好。

    “教主，你怎么还相信这个妖女，当日若不是她在南澳岛骗走宝藏养肥陈友谅，我们也就不会有今日之祸患。”

    说话的这个人是朱元璋，只见他正怒气冲冲地指着龙啸天身旁的吴敏咆哮道。

    徐达这时候也在一旁说道：“教主，这个妖女向来诡计多端，你不可以一错再错了，我才不相信他会有那么好心来帮我们打陈友谅。”

    就连他的结拜兄弟常遇春此时也不再相信吴敏了。

    “义弟，上次她骗走宝藏的事难道还骗你骗得不够吗？你不要再执迷不悟了，她始终是朝廷的人根本就不可能真心待你，我看你还是离开她吧！”

    听到这话后，龙啸天情绪很是激动地断然拒绝道：“不行，敏儿对我情深意重，我是永远不会离开她的，她上次之所以要这么做是有不得已的苦衷，但是她对我的情意是永远不会变的，我是绝对不会离开她的。”

    当常遇春以及众人们想接着劝龙啸天的时候，在一旁沉默了好半天的吴敏终于开口说话了。

    “大家不要吵了，听我说一句。”

    常遇春这时，愤怒而又粗鲁地用手指着吴敏的脸吼道：“妖女，你还想打什么鬼主意？不要指望我们还会相信你。”

    因上次在南澳岛骗取宝藏一事一直耿耿于怀而对吴敏充满敌意的朱元璋和徐达二人同样怒道。

    “妖女，我警告你别想耍什么花招，识相的就赶紧给我闭嘴，若不是看在教主的面子上我早杀了你了。”

    “说的没错，妖女你别以为有教主在你身边保护你就可以为所欲为。”

    然而军师刘伯温则显得比较冷静，和朱元璋徐达常遇春他们三个比起来相对而言要温和几分，只见他举起穿着大袖的手臂在一旁制止道：“你们三个都不要吵了，还是听这丫头想说什么吧！”

    吴敏见刘伯温替自己解了围，便拱起手臂写道：“多谢刘军师。”

    说完之后，便随着她那高傲爱摆架子的个性，在众人面前说道：“你们刚才那样子对我本来呢！我是不想说的，不过算了。看在你们龙大教主的面子上，本姑娘就勉为其难教你们一招破敌之法吧！陈友谅的战船虽说很大，但却有一个致命的弱点，那就是他船上一大部分士兵都是北方人，不习水性容易晕船，所以陈友谅便命令将船只用铁链给连在一起，我们的船虽说比陈友谅的船要小，但是机动性很强，只要我们用蜂群战术用一部分船把陈友谅的大船给围住，他们就发挥不了大船的冲击优势，等到三天后刮东风之时再在另一部分船上点火用火船攻击陈友谅的大船，陈友谅必败无疑。”

    但是对于吴敏的计谋，常遇春却仍旧不太相信，毕竟她骗钱南澳岛宝藏在先又是朝廷中人，难免会有借陈友谅之手消灭白莲教之嫌。

    “你是怎么知道陈友谅的船是用铁链子连在一块儿的？你又怎么知道三天后会有东风？要知道近日西风不断，三天后又哪来的东风？我告诉你，你不要在我面前装模作样了，如果被我知道你私通陈友谅想借他之手灭我白莲教，我非杀了你不可。”

    听到常遇春这么一说，吴敏顿时怒了，她狠狠地拍了拍眼前的木桌竟然发起了常遇春的脾气，一点儿也不给龙啸天这个义兄面子。

    “混账，要不是看在你是啸天结拜义兄的份上，当日你和朱元璋一块儿被困在陈友谅那儿时，我才不会放你回去，你可不要忘了当日是谁救了你的命让你全身而退的。”

    她这一下，把常遇春驳得是哑口无言，而后她又接着对常遇春说：“当日在南澳岛上我被陈友谅派人给扔进大海差一点就死掉了，这段血海深仇我早就想找他报了，我日日夜夜都盼着他死在我手上，而你竟然说我会帮他，你们如果不信我就自己想办法吧！就当我的好心被狗给吃了。”

    吴敏突然间的愤怒令常遇春始料未及，心里头感到一阵莫名其妙，不过一想到她竟然会因为他的一点小误会而发这么大的脾气，由此可见她可能真的想要帮白莲教打陈友谅。