
    吴敏则没有回答他，而是在一旁说道：“父皇，这是敏儿和他之间的私事，您不要插手敏儿和他有好多话想说，求父皇成全，女儿一定有办法劝服他归顺朝廷。”

    听到吴敏说能劝服龙啸天归顺朝廷之后，元惠宗便没再多想决定让她一试，于是走到吴敏面前拍了拍她的肩膀说道：“好吧！朕就再相信你一次，务必让他归顺朝廷。”

    “是，父皇。”

    等到元惠宗带领的狱卒全都离开后，吴敏便连忙用她偷来的钥匙打开龙啸天身上的手链和脚链。

    见到龙啸天此时此刻正站在自己面前时，吴敏无比激动而又高兴地说道：“龙大哥，你终于肯来找我了。”

    然而此时的龙啸天则黑着一张脸，怒视着眼前的吴敏问道：“你为什么要这么做？为什么？”

    看到龙啸天此刻正一脸愤怒的表情，吴敏心中早已知道他因何而愤怒了，于是她低下头淡淡地说：“看来你已经知道当日我之所以要你带我去南澳岛见识大宋宝藏的真正目的了，没错我是欺骗了你，因为我毕竟是大元朝的公主是成吉思汗的子孙，所以我不可能背叛我的国家，这就好比你不可能背叛你的白莲教一样，如果你若换做是我你也一定会那样做的。”

    “你是成吉思汗的子孙，偷走大宋宝藏的事我可以不追究，但是你为什么要派肖峰来杀梅若岚和马秀英，梅若岚后来为了救我死在了南澳岛上你知不知道。”

    龙啸天的话让吴敏心头一怔，她猛然间走到龙啸天面前一脸惊讶地问道：“你说什么？梅若岚死了？我何时派肖峰来杀梅若岚和马秀英的？肖峰是谁？我怎么从来没有听说过这个人？”

    龙啸天则一脸厌恶地看着吴敏，然后转过身背对着她，心里头对她当日在南澳岛上的所作所为失望至极。

    “你不要再惺惺作态了，肖峰他亲口告诉我了，是你在椰子水里头下了蒙汗药之后，通知陈友谅船上的人过来把宝藏运走，在走之前命令肖峰留在原地，等我们醒来以后就杀了我们，还好肖峰为人还算正直，没有趁我们睡着的时候动手，你的心真的比蛇蝎还要歹毒，我万万没想到你竟然是这样的人，算我龙啸天看走了眼。”

    龙啸天的一席话，让吴敏很是伤心，她含着泪水走到龙啸天跟前含着眼泪，用那呜咽的强调说道：“原来我在你心中竟然会是这样的人？难道我们相识这么长时间以来，你对我的为人就一点儿也不了解吗？既然你当我是那样的人，那你为何还要来大都找我？”

    “我本来不想来这儿找你的，若不是因为马姑娘劝我来这儿，我也不会来这儿见你。”

    “你之所以答应马秀英来大都这儿找我，是因为你心里头根本就放不下我，是不是？”

    “没错，我心里头确实放不下你，而且我心里头觉得你一定不是那样的人，但是你用蒙汗药迷晕了我，从我的手中抢走大宋宝藏，又是我从肖峰口中亲耳听见他说是你命令他杀梅若岚和马秀英，你叫我怎么相信你。”

    “如果我说我没有命令肖峰去杀梅若岚和马秀英你会信吗？这一定是陈友谅命令他挑拨离间故意搬弄是非曲直，所以……”

    当吴敏还想继续说下去时，龙啸天便厉声打算她的话，怒斥道：“够了，你不要再在我面前狡辩了，我不会再信你了。”

    说完，便从他衣兜里掏出他随身携带的那半龙形玉佩递给吴敏说道：“这块玉佩你拿回去，从此以后我们一刀两断。”

    当吴敏接过那半块龙形玉佩后，她顿时感觉四周一片黑暗，因为此时的她心中已经彻底绝望了。

    等到她把那半块龙形玉佩收回之时，便机械般缓慢地摇了摇头道：“好，好，既然你认定是我做的那就当是我做的吧！没错，是我命令肖峰去杀梅若岚和马秀英的，你现在满意了吧！”

    听到她终于承认，龙啸天也从心底彻底失去对她的那份误会的期望，无可奈何之下他用手指了指吴敏说道：“好，好，看来你已经承认了，那就休怪我对你无情了。”

    “难道你要杀了我？难道你忘了当初对我说过的话吗？你说无论我做错任何事，你都会一直爱我的。”

    “没错，我是这样说过，可是你因为你的嫉妒间接害死梅若岚，我一定要让你为她偿命，不然的话就对不起她的在天之灵，而且我心里头对你已经没有爱了。”

    “好，既然你说你心里头对我没有了爱，那就用这把匕首动手杀了我为梅若岚报仇吧！”

    说完之后，吴敏便递给龙啸天一把匕首然后闭着眼睛仰着头，等待死神的来临。

    而龙啸天则夹带着心中对吴敏的绝望和仇恨想要结果她的性命，却怎么也下不了手，因为此时的他脑海里再一次浮现出他与吴敏在一起相爱时的美好回忆。

    在挣扎了片刻后，他流下了悲痛的泪水丢掉了那把匕首放弃了，然后转过身背对着她不断哭泣着。这时候的吴敏终于知道龙啸天心中依旧还爱着她，于是走到他跟前问道：“怎么不动手杀了我呢？难道你下不了手么？”

    龙啸天则没有回答她，只是擦干他脸上的泪珠。吴敏这时又接着说：“你之所以下不了手是因为心里头还爱着我，依旧不愿意相信是我间接害死梅若岚的。”

    龙啸天则微微点了点头开口回答道：“是的，我真的不愿意相信你会做这样的事，但是事实却摆在眼前，你又如何证明你是无辜的呢！”

    “既然你知道冤枉一个人会是一件很痛苦的事，那何不带我一块儿去找陈友谅对质亲自去问问他，看看他当日是否派肖峰在南澳岛上在你面前搬弄是非，然后故意冤枉我。”

    “你说什么？找陈友谅？”

    “没错，我想只有找他问清楚才能证明我是清白的，当日他命人把我从船上扔下海然后独吞了宝藏，这个帐我说什么也要找他算清楚。”

    听到这个消息后的龙啸天心中顿时大惊，连忙问道：“你说什么？陈友谅派人把你扔下了海？”

    “没错，若不是我福大命大被一个老婆婆所救，我可能再也回不了大都了。现在陈友谅用这笔宝藏建立了自己的势力，难道这个消息你没听说过吗？”

    “这消息我确实听说过，也确实知道他用这笔钱自己打了天下，但是我一直以为你是被他骗去了宝藏才让他得逞的，所以就没有放在心上，我不明白这和梅若岚的死有何关系？”

    “当然有关系，因为我怀疑是他故意让肖峰说是我要他杀死梅若岚和马秀英想挑拨我们之间的关系。”

    紧接着，她掏出第二根芙蓉金针把它交到龙啸天手上说道：“现在我的第二个愿望就是要你把我带离大都，带我去杀陈友谅。”

    龙啸天因为听到她这么一说，隐约觉得这整件事另有蹊跷，觉得自己好像确实冤枉了吴敏，便接过她手中的芙蓉金针说道：“好，我答应你。”

    然而就在这个时候，王保保带领着他手下的几名大内侍卫走了过来。

    “父皇有令派我斩杀逆贼龙啸天，敏妹你最好闪开。”

    说完之后，便赶紧命令他身旁的大内侍卫把龙啸天捉起来。

    “快，给我把这个逆贼杀掉，皇上重重有赏。”