
    “不仅仅是没有天理，而且还没有王法，此等腐败朝廷若是不亡更待何时呀！若是当今圣上能够继续当明霞公主当政施行仁政缓和汉人与蒙古人之间的矛盾，或许会有喘息之机，但现在看来，这个朝廷肯定是没有希望了。”

    “岂止是没有希望，我看是没有救了才是，当今皇上昏庸无道不仅把明霞公主施行的仁政废除得一干二净，而且还要杀害明霞公主，俗话说虎毒不食子，而当今圣上竟然连他的亲生女儿都不放过，看来是做不了几时了。”

    最后发出议论声音的那位汉人的话音刚落，周围一名听到他声音的手持弯刀维护刑场秩序的蒙古兵便走了过来，而后用刀架在那个汉人的脖子上恐吓道：“你刚才在那里嘀嘀咕咕说什么！要是再敢胡说八道就不要怪我的弯刀翻脸不认人。”

    说罢，那名蒙古兵便收回了弯刀，那些个议论的汉人们也全都识相般的闭上嘴巴，再也不敢多说一句话。

    等到行刑之时，监斩官抛出一条处斩的令牌大喊道：“时辰已到，行刑。”

    监斩官的话音刚落，只见那刽子手大喝的一声手起刀落，就好像切西瓜一样瞬间斩下了吴敏的头颅。

    一代明霞公主就此香消玉殒，逝去的生命再也无法返回了。

    就在吴敏的头颅滚落在地上的那一刻，正在拼命赶路的龙啸天的宝马白旋风竟突然之间发出一阵嘶鸣，把它背上的龙啸天给摔在地上，这让此时的龙啸天心里头很快便意识到吴敏可能已经遭遇不测。

    当他站起身时，便仰望天空大喊一声：“敏儿……”

    几天后，在写着吴敏本名的墓碑前，已站着两个人，一个是她的亲生父亲也就是大元王朝的当今皇上元惠宗，一个便是她的义兄王保保。

    此时的他们二人脸上夹带着一丝悲痛的泪水，对吴敏的离世感到万分的伤感与无奈，正在一边含着眼泪在墓碑前撒纸钱，一边对着说话。

    “敏儿，朕身为一国之君，却没有能力保住你的性命，朕真是对不起你啊！你是朕最疼爱的一个女儿，朕一直把你当做是朕的心肝宝贝，如今你已经死了你叫朕往后的日子该怎么过呀！”

    说到这儿时，元惠宗便抹了抹脸上的眼泪，把那盛满纸钱的篮子放在地上。

    王保保则同样含着眼泪，对元惠宗安慰道：“父皇，您不必太难过了，人死不能复生，请节哀顺变，既然敏儿愿意为了保住您的王位牺牲自己的性命，我想她的在天之灵也不希望看到父皇您为她这么悲伤，这么难过的。”

    当元惠宗在听到这儿时，心里头不由得变得越发的悲伤，脸上则继续留着痛苦的眼泪继续说道：“敏儿啊！父皇就算是不做这个皇上，也不愿意让你牺牲性命啊！当日你为何要那么傻，主动跑回大都送死，就算当日你跟着龙啸天远走高飞，父皇也绝不会怪罪于你啊！可是你这么一死，你就再也看不到你心爱的龙啸天，你为何要这么傻呀！”

    王保保这时候，也在一旁对着吴敏的墓碑说道：“义妹从小生性善良，没做过什么坏事，对大元王朝，对父皇忠心耿耿，但是却爱上了一个不该爱的人，害得她两边为难，如今她已经死了，这对她来说总算是一种解脱。”

    听到这话后的元惠宗便激动地说道：“敏儿从小性格耿直，对她的个人感情是那样的执着，只要她认定的事情，她就永远都无法改变，可是她却偏偏爱上我们大元朝的死敌，就是因为她不愿意相信天命，结果却因此丢掉性命，哎！”

    当王保保听元惠宗说到这儿时，便不由得再次安慰道：“父皇，过去的事情就不要再提了，既然敏妹已经死了，就让过去的这一切都成为过去吧！”

    说完之后，他便搀扶着元惠宗那步履蹒跚的身躯离开了吴敏的墓。

    几天后，龙啸天终于赶到大都，他没有如愿地找到吴敏，但却找到了埋葬着吴敏的一座孤伶伶的坟墓，只见墓碑上镌刻着吴敏的本名—孛儿只斤·萨仁。

    看到这块墓碑后，龙啸天终于绝望了，他悲痛欲绝地跪倒在地对着墓碑流着鼻涕嚎啕大哭道：“你骗我，你为什么要骗我，为什么！我答应过你今后无论发生什么事我都要永远和你在一起的，你怎么能够就这样狠心舍我而去。”

    说到这儿时，他便回忆起当初和吴敏相知相识相恋时刻的点点滴滴，尤其是当日下雨天在废弃的破庙内过夜时那激情一吻，对他来说至今记忆犹新。

    在沉默了片刻后他终于擦干了眼泪，却依旧带着呜咽的腔调说道：“敏儿，是我害了你呀！要是你以前根本没见过我，根本不认识我，你现在还是明霞公主，你就不会为了我走上这条绝路，如果我早知道是这样，我宁愿我们俩从来没有相识，你为什么连最后一面也不肯让我见？为什么……为什么……”

    接下来，便是一阵大哭。

    然而就在这个时候，一位穿着白衣服的女子迈着缓慢的步伐走到他面前，轻轻用手擦拭着龙啸天脸上的泪珠一脸深情地说道：“我宁愿死也要跟你相识，你曾经说过要一辈子与我在一起，为何又说你宁愿一辈子不要认识我？”

    龙啸天抬起头，轻轻地用手握着吴敏的手，心里头依稀意识到眼前的这个人不是吴敏而是吴敏的鬼魂。

    “敏儿，你的鬼魂来找我了吗？你终于肯见我了。”

    吴敏则摇了摇头认真地说：“不，我没有死，不信你看看我的影子。”

    于是龙啸天低头一看，他开心而又惊喜地发现吴敏的脚下是有影子的，他立马破涕为笑非常激动而又高兴地说：“你有影子，说明你没有死，实在太好了。”

    说完之后，便将她一把揽入怀中说道：“敏儿，我还以为再也见不到你了呢！从此以后，我不会再让你离开我。”

    吴敏则一边反抱着龙啸天一边呜咽着对他说：“你好没良心呀！居然说不想和我相识，我做鬼也不会放过你。”

    “不管你是人是鬼，我都要和你在一起。只要你还是我爱的吴敏。”

    可是说到这儿时，龙啸天心里头感到一阵疑惑，他看了看刻着吴敏本名的墓碑又转过头满脸疑惑地看了看眼前的吴敏问道：“既然你没有死，那坟墓里面的又是谁？”

    吴敏则回答说：“是一个女死刑犯，父皇为了救我特意命人做了个与我一模一样的人皮面具戴在这个女死刑犯脸上，所以当日在刑场被砍头的人不是我。”

    “那你又是怎么知道我会来大都找你？”

    “以你的性格，我当然知道你看了我给你写的那封绝笔信以后，你一定会来大都找我，无论我是生是死，所以我就一直在这坟墓旁边等你。”

    “敏儿，你好残忍，当日留下一封信就走了，如果躺在这坟墓中的人真的是你，我都不知道自己以后应该怎么办？”

    “我那也是迫于无奈才出此下策，因为我不能对我父皇的皇位不管不顾，不过现在也好，世上的人都以为我死了，这也未尝不是一件好事。”

    说到这儿时，吴敏便抬起头仰望天空感叹道：“从此以后，世上再也没有明霞公主孛儿只斤·萨仁这个人了，只有普通的汉人姑娘吴敏。”