
    马秀英便面带微笑地回应道：“哪里！哪里！若不是龙公子你聪明过人，我真的没有想过要做这木筏离开这儿，龙公子今天表现得也不错呀！那么多颗椰子树居然被你一掌给打断了，如果不是因为有龙公子你的相助，那么多的木头我还不知道怎么砍呢。”

    “我刚才观察了一下这天气，最近这岛上一直刮东风，我们明天就沿着东面一直划，等上了岸边后碰上人我们就有救了。”

    这个时候，马秀英问了龙啸天一个问题。

    “龙公子，明天我们若是能够上岸得救，你有什么打算呢？”

    “我打算上大都去找吴敏问清楚她为什么要这么做？”

    龙啸天的这个打算让此时的马秀英感到一脸诧异，于是心头一怔问道：“你说什么？你还要去找那个妖女？她都那么歹毒派了杀手要杀掉我和梅若岚你居然还想找她？”

    龙啸天则点了点头，声音温和地说：“我当然要找她，因为我这些天一直都在分析，我觉得以敏儿的性格她一定不会做这样的事，这当中肯定有什么误会，所以我更要找她问清楚。”

    听到这话后，马秀英的嫉妒之心再一次从她内心深处好像一团火焰一样燃烧了起来，她情绪激动地站起身加重了语气好像吼人似的加重语气说道：“想不到事到如今你还是忘不了那个妖女，但是你可不要忘了梅若岚是怎么死的，若不是因为那妖女命令肖峰那畜生找你报仇，梅若岚也就不会死你知不知道？可是现在你仍然想要替那妖女说话。”

    “我不是在为她说话，我只是不相信她会做这样的事情，她毕竟是朝廷的人，是我太过分的相信她才让她有机可乘偷运宝藏这我可以理解，可是我不能理解的是她为何要派杀手来杀若岚还有你，所以我更要搞清楚。”

    “哦！我明白了，你是因为想要证明她是清白的，证明梅若岚的死与她无关是不是？说明你心里头还是爱着那妖女。”

    而马秀英在不经意间说的这句话，却大大刺激了龙啸天，让他说话的语气也变得激动了起来。

    “她害死了梅若岚，我现在恨她恨得入骨，又何谈爱她，可是我又不想冤枉好人。”

    “好，那就请你记住你说的话，也记住你与梅若岚的承诺，你既然娶梅若岚为妻，你的心里头就不应该再想着其他女人，这会让梅若岚死不瞑目的。如果你若查出确实是她派肖峰来岛上想害死我和梅若岚，你会怎样做？”

    龙啸天心中带着对吴敏的恨意，回答说：“我会杀了她，为梅若岚报仇。”

    “好，那就请你永远不要忘记这句话。”

    “好，我一定不会忘记的。”

    说到这儿时，龙啸天又问了问马秀英的打算。

    “马姑娘，那你呢？等出了这岛以后你又有什么打算？”

    马秀英则吞吞吐吐地说：“我嘛！我…我…”

    说了一会儿后，她便很马虎地敷衍道：“哎呀！总之一言难尽，明天的事就留着明天解决吧！现在我要睡觉了。”

    说完之后，她便躺在地上假装睡着后的样子，龙啸天则看着她那看上去好像睡过去似的不雅姿式，面带微笑地摇了摇头，而后便在距离她两米远用芭蕉叶铺着的睡觉位置睡了过去。

    等到确认龙啸天真的已经睡着之后，马秀英便站起身悄悄来到他身边，想起此刻还在血衣教手中的亲生父亲时，便抽出一把匕首想要一下子结果龙啸天的性命却在中途停了下来。

    因为她心里头始终深爱着这个男人，尽管她从未向他表达过任何爱意，但是心里的爱却依旧存在着。

    此时的她开始回忆起当初和他认识时，与他在一起的一点一滴，这个更让她下不去手杀龙啸天。

    一面是自己的亲生父亲，一面是自己不愿意杀的爱人，在这两者之间交织的矛盾之中，她终于做出了一个令人意想不到的选择。

    到了第二天天一亮，龙啸天一觉醒来却没看见马秀英的人影却看见她留下来的一封简短的信，只见这信上写着：“龙公子，血衣教的人抓了我亲生父亲要挟我杀了你，但是我始终对你下不了手。本来我是不想告诉你的，但却又怕没有机会跟你说，其实我心里头一直都好爱你，所以我根本就下不去这个手，一方面是父女之情，一方面是心中所爱，我真的不知该怎么办？所以只好离开这个世界，愿来世能与你相守到老，永不分离。就让木筏和海浪带走我的灵魂吧！”

    读完这封信之后，龙啸天便立马冲出洞穴跑到岸边一边扯开嗓音拼命地呼唤着马秀英的名字一边寻找着，最后终于在昨日扎成功的木筏上找到了服毒后躺在那上面的马秀英。

    此时的她正闭着眼睛脸色发青，一副中毒很深的样子，而她躺着的木筏已飘到了岸边，很快就被大浪卷入海内。

    龙啸天见状后，便立马跑到她身边把她给抱到岸上用阴阳无极功为她祛毒，只见他用内力让马秀英的身体悬浮至半空中，然后点了点她身上的几处穴位，将她悬浮至空中的身体给不断旋转着直至让她把刚刚服下去的毒液给吐了出来。

    等到吐完毒液后，龙啸天便盘膝而坐用双手顶住她的后背往她体内输送真气。

    然而就在这个时候，朱元璋亲自率领的一艘船缓缓地朝岸边驶来，这艘船上除了朱元璋以外便是当日被肖峰马虎放掉的那个漏网之鱼。

    当朱元璋看到此刻已经紧闭双眼，奄奄一息的马秀英时，便急忙从船头上跳了下去，焦急万分而又一脸担心地冲到她身旁问道：“秀英妹妹，你怎么这样了？快醒醒，快醒醒。”

    龙啸天则一边给她输入真气一边向朱元璋解释说：“她刚刚服毒想要自尽，幸好被我及时发现，我已用内功把他体内所有的毒排出体外现在给她输入一点内力就没事了。”

    两个时辰后，马秀英微微地睁开眼睛，看到此时的朱元璋正站在旁边时，却说了这样一句话。

    “为什么不让我死？为什么？”

    朱元璋则非常心疼地对马秀英说：“秀英妹妹，你怎么能说这样的话，你若是死了你岂不是让我一个人孤零零地活在这世上，你好狠的心呀！你到底有什么想不开的要去自杀，快告诉朱大哥吧！”

    这时的龙啸天便向朱元璋解释了她自杀的原因，而后又对朱元璋说：“她的亲爹被血衣教的人控制了，血衣教的人想要挟她来杀我，她一直下不了手而自尽。”

    听完龙啸天的解释后，朱元璋便对马秀英说：“秀英妹妹，你为何要这么傻，为了一个并不爱你的人自杀这样做值得吗？况且你的亲爹早就被陈友谅给害死了。”

    朱元璋的一席话，让此时的龙啸天和马秀英听到之后异常震惊，二人同时禁不住问道。

    “为什么你不早点说？”

    “为何你不把亲爹的死早点告诉我？”

    朱元璋则装出一副很糊涂的样子吞吞吐吐地说：“因为我怕你知道后伤心吗？所以才一直没敢说出来，当日我被陈友谅困在马家庄时亲耳听到的。”

    而龙啸天这时则一脸愤怒地揪着朱元璋的衣领大怒道：“你瞧你干的好事，你差一点就害死马姑娘也差一点害死我你知不知道？如果你提前告诉她真相，血衣教的人就不会以这个为把柄以此相要挟，马姑娘也就不会如此想不开了，你不是很爱她吗？为何要故意隐瞒事实把她往火坑里推。”