
    龙啸天这时候向常遇春解释说：“义兄，敏儿确实与陈友谅有不共戴天之仇，你真的误会她了，她这次之所以要帮我们完全是为了报仇别无他意，你们就相信她这一次吧！”

    刘伯温这时候也说道：“吴姑娘刚才对付陈友谅的计谋似乎有些道理，我刘伯温上知天文下知地理，对天象一事也略知一二，根据现在的天色来判断三天后可能真的会刮东风。”

    听到刘伯温这么一说，朱元璋等人对吴敏的怀疑终于少了几分。

    然而就在这个时候，龙吼地和周怡黛二人从营帐外走了进来，见到众人后连忙打招呼道：“龙吼地见过诸位，今日特地从少林寺远道而来不为别的，只为杀死陈友谅这狗贼，希望诸位能够答应我们一同参战。”

    “周怡黛的爹娘均死于陈友谅之手，希望吴王殿下，常将军，徐将军能够答应带我们去杀狗贼陈友谅，让我周怡黛得以手刃仇人。”

    就在这个时候，龙啸天连忙走上前向他们俩打招呼道：“吼地？周姑娘？你们怎么来了？”

    见到龙啸天后，周怡黛的脸上顿时露出一丝惊讶的表情。

    “哎咦，龙大哥！原来你也在这儿呀！刚才因为我看见你被吴王殿下他们几个给挡着，所以没看见你们，实在有些失礼，还望恕罪。”

    “真想不到贤弟也在这儿，我们俩进来的时候确实没有注意你也在营帐这儿，实在不好意思，贤弟莫怪啊！”

    这个时候，他们俩又注意到吴敏此时此刻早已走到龙啸天身后，于是便打招呼道：“原来小师妹也在呀！见过小师妹。”

    “见过吴姑娘。”

    吴敏则微微地朝他们俩点了点头，却什么话也没有说。

    龙啸天这时候摆了摆手对龙吼地说：“没事，没事，我们没放在心上，刚才你们俩说你们从少林寺来的，这段时间你们遭遇了什么事，又是怎么会相聚在一块儿的，能说给我听听吗？”

    听完龙啸天的话后，龙吼地和周怡黛便把他们二人当日离开狮子城后的遭遇，以及他们二人相识相知到相恋的逸事，再加上他们如何去少林寺的经过在龙啸天面前详细地说了一遍。

    龙啸天和吴敏还有朱元璋等人则细心地倾听着他们俩的故事，听完之后龙啸天心里头开始对龙吼地当日没有杀血衣使者一事表示理解，他微微地点了一下头说道：“血衣使者毕竟是你的恩师，你不忍心杀他也是理所当然，不过我更高兴的是你能够认同你的真实身份。”

    “其实当日我之所以没有杀血衣使者，那是因为小师妹的当头棒喝，不过现在我早已和他断绝师徒关系，从此与他不再有任何瓜葛。”

    吴敏这时对龙吼地说：“你能够找到真正属于你的真爱，我真的为你感到高兴。其实我内心一直愧疚当初因为爱上龙啸天而一直没有接受你的爱，让你受了这么多委屈我真是过意不去。”

    龙吼地则笑呵呵地对吴敏说：“呵呵，师妹呀！过去的事情就让它过去好了，你也不必因为拒绝我而过分自责，因为在你心中你一直把我当成是你亲哥哥，不肯接受我也是理所当然的，不过我还是得感谢你当初拒绝了我，不然我也不会遇上我的怡黛了。另外我还在少林寺学到了乾阳神功呢”

    “哦！是吗？恭喜你的武功更上一层楼了。”

    周怡黛这时也在一旁笑着说：“呵呵，当初我曾和吼地一样，对龙大哥痴心一片，不过现在找到了一个真正值得自己爱的人，心里头也踏实了很多。”

    说完之后，她撒娇般地挽着龙吼地的手臂，看上去一副很亲热的样子。

    就在这时，朱元璋对龙吼地说：“看来今后不能再称呼你断天涯了，该叫你龙吼地了，哈哈。有了你们的加入，我们白莲教水军定能打败陈友谅。”

    而常遇春这时则对周怡黛说：“周姑娘，你放心。陈友谅既是你的仇人也是我们的仇人，此次一战我白莲教水军定当全力以赴，杀陈友谅一个片甲不留，打他个落花流水，等我们活捉他以后，定会把他交给周姑娘你来处置。”

    周怡黛连忙拱起手臂，用那感激的眼神看着常遇春说道：“多谢常将军。”

    常遇春则很爽快地摆了摆手说道：“哎咦！都是自己人，不用谢，不用谢。”

    这个时候，龙吼地脑海里忽然之间想起常遇春当日求神医谢彦救他一事而心怀感激，于是拱起手臂跪下身去给常遇春道谢道：“常将军，当日多谢你放下自尊不惜牺牲性命求神医谢彦为我医治才保住我这条命，请受龙吼地一拜。”

    常遇春则一把将他从地上给扶了起来，面带微笑地说道：“龙吼地，你不用这么客气。既然你是我义弟的亲哥哥，那你也是我的弟弟，现在你已不是断天涯了，咱们现在都是自己人，所以不必那么拘礼了。”

    等到龙吼地站起身后，常遇春便说道：“眼下我们最要紧的事，就是对付陈友谅，有你和周姑娘助我们白莲教义军一臂之力，真可谓是如虎添翼呀！”

    见朱元璋和常遇春二人不经意间提到陈友谅，周怡黛的脑海中顿时想起她今日看到的一件事。

    “对了，今日我和吼地来这儿找吴王殿下时，经过了鄱阳湖边陈友谅的大船，只见他们的船都用铁链子给连了起来很是奇怪。”

    听完周怡黛的话后，刘伯温转过头看了看常遇春笑道：“哈哈，现在连周姑娘也这么说，你不会再怀疑吴敏姑娘的话是谎话了吧！”

    常遇春这时则二话不说，立马拱起手臂向吴敏赔罪道：“吴姑娘，常某刚才多有冒犯，请不要见怪。”

    吴敏则摆了摆手臂道：“没事，没事。我毕竟之前骗过你们，你们当然应该对我有所防范。”

    不过对于龙啸天来说，目前最要紧的还是应对即将到来的鄱阳湖水战，应对陈友谅那号称六十万大军的水军。

    于是他指着背后绘制的一副鄱阳湖水域地图说道：“陈友谅的水军不久后便会进入鄱阳湖，我们就与他在康郎山这儿与他交战，用敏儿的蜂群战术拖住他们，等三日后刮东风之时再点燃火船一举将其击溃。”

    吴王朱元璋这时带头回应道：“得令。”

    其他众位将军也一同回应道：“得令。”

    过了一会儿，历史上著名的鄱阳湖之战终于打响了，在那震耳欲聋的击鼓声和呐喊声中，陈友谅的船只和朱元璋的船只在康郎山附近的水域对峙着。

    此时的陈友谅正站在船头，向他身旁的张定边问道：“张定边，你有信心能够赢过朱元璋吗？”

    张定边则一脸鄙视地看着朱元璋那十几艘只有他们一半多高的战船，带着那一脸轻蔑的表情冷笑道：“哈哈，皇上放心，朱元璋的那帮水军只不过是一群乌合之众，怎能与我们的水军相抗衡，我们的船跟他们比就如同大象和蚂蚁，待会儿末将率领所有船只一同冲锋撞沉他们，把朱元璋的人头献上给你。”

    陈友谅此时则很满意地点了点头道：“好，你要记着，首战即决战，一战定乾坤，我们这一次不仅要打垮白莲教的水军，还要通过这场仗消灭白莲教的士气。”

    “是，末将遵命。”

    在与陈友谅战舰对峙的另一边，朱元璋战舰上的士兵们也在敲鼓呐喊着。