
    常遇春则不以为然地说：“我是龙教主的义兄有什么不可以的。”

    “可是……”

    当徐达正准备继续说下去时，朱元璋打断了他的话说道：“徐达，你不要再说了，常遇春今天救了我的命，若不是他我今天差一点被张定边的船给撞沉就不会站在这儿了，所以今天就让他做一次高堂吧！”

    龙啸天这个时候也笑着对徐达说：“徐将军，这点小事你就不要较真了。常将军是我的义兄，他理所当然应该坐这高堂的位置。”

    常遇春这时心里头非常高兴地对龙啸天说：“义弟，看来今晚我们要喝这场喜酒了，今天晚上我们就给吴王殿下做主办好这件喜事，然后继续喝酒喝个痛快。”

    “好，好，今天我们打了胜仗又办了喜事，确实应该好好喝个痛快才行，我答应你。”

    “义弟，你够爽快呀！哈哈。”

    这个时候，龙啸天把他从陈友谅尸体上搜到的《武穆遗书》交到常遇春手上对他说：“义兄，这本《武穆遗书》是从陈友谅身上搜到的，从现在开始我正式把它交给你，希望你能凭着这本书上写的兵法以驱除胡虏，恢复中华，他日推翻元朝复兴我汉人江山。”

    常遇春接过龙啸天手中的《武穆遗书》后笑着说：“呵呵，这叫失而复得，得而复失，可见这本书来之不易，这次我一定会好好珍惜，绝不会把它再丢掉的。”

    然而另外一方面，吴敏凭着手上这张纸条找到了一个约定的地点，并在那儿见到了她的义兄王保保，刚才那个把她给撞了一下的那个白莲教教徒便是他假扮的。

    见到义兄后，吴敏情绪激动地说：“哥，想不到真的是你呀！”

    王保保非常警惕地看了看四周，问道：“你确定没人跟过来吗？”

    吴敏连忙摇了摇头说道：“没有人跟来。”

    接着她便问道：“哥，你混入这儿来找我究竟有什么事？”

    “朝廷的顾命大臣们仍然在怀疑你，怀疑你背叛朝廷投靠白莲教，为了证明你的清白父皇特意命我趁着白莲教义军与陈友谅大战之际带兵埋伏在这里，而他们现在正在喝酒庆祝这正是我们下手的大好时机呀！”

    听到这话后，吴敏已经听出她义兄的下一步棋会怎么走了，便带着一丝极不情愿的情绪猜道：“哥，你是说要趁着这机会把龙啸天他们一网打尽是吗？”

    “没错，只要杀了龙啸天和一些白莲教的头目，你就能在顾命大臣面前证明你对朝廷仍然是忠诚的，这样他们也就不会逼着父皇重新立太子了，这是唯一能够证明你清白的机会，只有这样做父皇的宝座才会稳固，我已命人潜伏在军营中在他们的酒里下了蒙汗药，待会儿你就假装喝酒什么都不要管。”

    吴敏这时，面无表情地呆呆地看着眼前的王保保问道：“哥，真的要杀了龙啸天父皇才能保住父皇的皇位是吗？”

    王保保十分肯定地点了点头道：“是的，你再不要去想你和他之间的感情了，你们俩根本就是敌对关系，这辈子注定不能在一起，你还是忘了他吧！如果你若是提醒他酒里被下了药，顾命大臣便会借着这机会逼父皇立太子然后再把你父皇赶下皇位，孰轻孰重你自己好好想想吧！”

    说完之后，王保保便转身离去直到消失在吴敏面前，消失在这茫茫黑夜之中给她留下了这么一道让她无法选择的难题。

    一方面是父皇的皇位，另一方面是爱人的性命，她真的不知道应该做何选择，到底是该保住父亲的皇位还是保住爱人的性命这两个人的命运现在全凭她一念之间。

    此时的军营内依旧热闹非凡，龙啸天和常遇春兄弟二人正坐在一张桌子的两旁扮演着高堂的角色，而朱元璋和马秀英二人此时早已换上了新郎新娘的服装站在一块儿准备拜天地。

    换上新娘服饰的马秀英今天的打扮得格外艳丽，只见她身着一袭红色的新娘服，搭配着新娘服上那一朵朵靓丽的花纹，不过她的脸此时已被戴在头上的盖头遮住，因此无法看出她穿着这身新娘服饰后会是一副如何美艳动人的样子。

    “马姑娘，恭喜你嫁给我们的吴王殿下，你能嫁给他真是几辈子修来的福分，我祝你们白头偕老，永不分离。”

    说话的这个人是龙啸天，只见他正坐在高堂的位置那儿，向马秀英这样祝福道。

    马秀英则拱起手臂向龙啸天感谢道：“多谢龙公子。”

    而后龙啸天又向朱元璋祝福道：“朱元璋，恭喜你守得云开见日月，最终抱得美人归，既然你费这么大的劲才获得美人芳心，今后的日子你更要珍惜。”

    “多谢教主，朱元璋日后定会好好对待秀英妹妹。”

    这个时候，在一旁的刘伯温说了一句话道：“我们今日打败了陈友谅，又碰上吴王殿下娶媳妇，真可谓双喜临门呀！确实应该好好庆祝。”

    赤烈凤王刘福通也在一旁附和着说道：“说的对呀！今日我们之所以能打败陈友谅，全仰仗着教主的神威运筹帷幄决胜千里呀！照这样发展下去他日推翻元朝恢复我汉人江山指日可待呀！”

    然而没想到的是，黑面玄武杜遵道却在这个时候偏偏说了一个令朱元璋听到后比较反感而又敏感的话题。

    “说的没错，蒙古鞑子的气数已尽，我白莲教义军士气正盛，他日我教推翻元朝恢复汉人江山后皇帝之位非教主莫属。”

    听到这话后，一向谦虚谨慎不图权利的龙啸天则尴尬地笑了笑说道：“我龙啸天何德何能怎能担此大任呢，当日我之所以同意做教主是因为深受师父的教诲，想为我汉人出一份力，结束元朝对我们汉人的残暴统治。至于推翻元朝后由谁来做皇帝嘛！这话题扯得太远了，不过我实在不适合坐这个位置，你们到时候还是另择贤能吧！”

    可是性格一向直率，说话一向随随便便而不经过大脑的常遇春却在不经意间说了一句令朱元璋听后大为恼火的话，就是因为这句话为他今后的命运埋下隐患。

    “我说义弟呀！你就不要谦虚了，推翻元朝之后皇帝之位当然非你莫属呀！我们白莲教上上下下只会永远拥戴你做这个皇帝。”

    听到这话后的朱元璋狠狠地瞪了他一眼，拳头也在这个时候捏得紧紧的，但是常遇春却一点儿也没有注意到更没有意识到，然而刘伯温则早就已经看出来了。

    为了能够扯开这个遥远且又不切实际的话题，龙啸天决定加快一下婚礼举行的进程，于是他摆了摆手对常遇春说：“好了，好了，这个话题我们暂时先不要讨论，还是先让他们俩完婚吧！”

    等到朱元璋和马秀英二人跪下后，龙啸天高喊道：“一拜天地。”

    常遇春这时接着喊道：“二拜高堂。”

    龙啸天这时继续喊道：“夫妻对拜。”

    直到朱元璋和马秀英这对夫妻互拜之后，常遇春便在最后为这场婚礼收了尾。

    “礼成，新郎新娘请入座。”

    于是，朱元璋和马秀英二人便开始入座和众人一块儿喝酒吃菜。

    然而当他们吃了一点酒菜之后，便全都稀里糊涂地晕了过去而后纷纷倒在桌上。

    另外一方面，早有蓄谋的王保保此时已经带领他身旁的蒙古兵闯入大营，见到营帐内的龙啸天等人喝了掺有蒙汗药的酒昏迷不醒后，便十分满意地仰天长笑。