
    不一会儿，吴敏便找来了一辆推车把昏迷状态下的龙啸天给拖回了营地，见到这一情况后的朱元璋等人心里头顿时感到一阵担忧，他们努力地把龙啸天给叫醒却无论如何也叫不醒。

    “他刚刚喝了西域迷魂散，三天之内是醒不来的。”

    性情暴躁且直率的常遇春因为担心义弟的安危便带起头不客气地用手指着吴敏怒吼道：“妖女，你究竟在耍什么把戏，若是我义弟有个三长两短，我拿你试问。”

    站在常遇春身旁的龙吼地则用手搭着他的肩膀说道：“放心吧！常将军，若是吴姑娘想害死啸天的话早就把他害死了，再说她现在背叛了朝廷，朝廷已经容不下她了,所以她根本就不能把白莲教怎么样。”

    听到龙吼地这么一说，常遇春的心情终于有了些许缓和。

    吴敏这时从衣袋里掏出一封信交到马秀英的手上对她说：“马姑娘，三天之后等龙大哥醒来之时，你就把这封信交给他。”

    当马秀英接过吴敏递来的那封信后，心里头非常关心地向她问道：“吴姑娘，那你呢？今后你有什么打算？”

    吴敏则低下头，挂着一脸无奈的表情沉默了一会儿后说道：“我是大元朝的明霞公主，今日做出叛国之事朝中的顾命大臣一定不会再让我父皇做皇帝，若想保住我父皇的皇位，我只有赶回大都自首当着顾命大臣的面谢罪。”

    听吴敏这么一说，周怡黛连忙关心地劝道：“吴姑娘，我劝你还是不要回去了，你此次回去大都必定有去无回呀！你就再也见不到你的龙大哥了。”

    然而此时的吴敏早已做好了从容赴死的准备，只见她低着头心中很是无奈地对周怡黛说：“我与他之间相识一场原本就是个错误，我毕竟是成吉思汗的子孙不能背叛朝廷背叛父皇，而他毕竟是白莲教的教主总有一天会推翻朝廷，我们俩是不可以相爱的，正所谓一人做事一人当，为了能够保住我父皇的皇位我情愿一死。”

    说完之后她便冲出了营帐骑上一匹骏马，而后离开大营扬长而去。

    半个月后，吴敏因为出卖王保保而导致王保保消灭白莲教的计划失败的消息已经传遍了整个大都，得知这一消息的顾命大臣已经对元惠宗彻底死了心，决定不再拥护大元帝国的江山。

    此时，在皇宫大殿外的一块儿用汉白玉石砖铺成的地板那儿，众位顾命大臣正跪在殿外请求辞官。

    这些个顾命大臣乃是先帝大元明宗和世㻋留给元惠宗负责守护大元江山的重要大臣，他们掌管着大元王朝的命脉同时也决定着大元王朝命运的走向，若是他们集体辞去官位那么大元朝的江山便会不保，其后果可想而知。

    为了劝说他们不要辞职，元惠宗几乎是煞费苦心，可是无论怎么劝这些顾命大臣就是无动于衷，所以就集体跪在殿外以此来威胁元惠宗。

    “明霞公主背叛朝廷投靠白莲教，可是皇上却依旧对她包庇袒护，迟迟不肯立太子，我等已决定不再拥护大元朝的江山了。”

    其中一名顾命大臣这样说道，而另外一名顾命大臣也说道：“皇上若是一意孤行不肯立太子的话，我等就在这儿长跪不起。”

    见到这些顾命大臣如此固执，王保保便气冲冲地走出大殿外怒道：“可恶，你们这些顾命大臣仰仗着先帝的威严就在此无法无天完全不把当今皇上放在眼里，平日里你们吃着朝廷的俸禄，到了关键时刻只想着辞官而不为朝廷做点事，你们对得起先帝吗？”

    为首的那位顾命大臣则立马回应道：“我们平日里为朝廷大事日理万机，把心和肝都交付给朝廷，可是得到的又是什么呢！得到的却是成吉思汗家族之中出现了一名通敌卖国的叛徒，而皇上却处处对这个叛徒如此包庇而不加以惩治，我们守卫大元江山还有什么意思？”

    而王保保这时则怒道：“你们不要以为我不知道你们逼着皇上立太子是什么意思？你们是想立太子为帝把当今皇上废掉，你们心里头根本就没有皇上。”

    听完王保保的话后，又有一名顾命大臣这样回应道：“我们顾命大臣本应该誓死保卫朝廷，可是皇上的所作所为实在太令我们失望，为了保住大元朝的江山社稷，我们不得不出此下策，因为我们已经决定不再拥护当今圣上。”

    见这些个顾命大臣如此固执，丝毫不给商量的余地，这让此时的元惠宗更是怒不可遏。

    他颤抖着用手指着跪在地上的他们却不知该说什么话。

    “你们……你们……”

    说到这儿时，已经在气头上的元惠宗因为急火攻心从嘴里头吐出一口鲜血溅在地上，王保保见状后便赶紧走上前关心地问道：“父皇，你没事吧！”

    然而就在这个时候，已经匆忙赶回皇宫的吴敏突然之间奔到元惠宗身边同样关心地问：“父皇，你不要紧吧！”

    元惠宗则猛然间抬起头，见到此时的吴敏正站在自己面前时，心里头激动地说道：“敏儿，真的是你吗？”

    王保保此时也激动地问道：“敏妹？你怎么回来了呢？”

    而那些个跪在地上的顾命大臣见到吴敏后，便纷纷站起身来激动地骂道：“你个叛国贼还有脸回来。”

    吴敏则向他们回应道：“你们明明知道我的那些哥哥各个都是无能之辈，却偏偏要逼我父皇立太子，你们究竟是何居心，你们之所以这么做的目的无非只有一个，那就是要我死罢了。”

    为首的顾命大臣听她这么一说，便一脸奸笑地看着她说道：“呵呵，看来你这个叛国贼还不算太笨，当日你丢失宝藏结果造成了陈友谅叛变已经是犯了死罪了，而当今皇上却因为和你之间的关系舍不得杀你，所以我们只好用这办法逼你回去大都了。”

    其中一名顾命大臣接着说：“没错，你三番四次与逆贼龙啸天关系亲密做出背叛朝廷的事早就该死了，你虽说贵为公主可却背叛朝廷，你若不死的话那么朝廷的威严何在？法纪何在？”

    听完那名顾命大臣的话后，吴敏心里头终于已经明白了，于是她问道：“我知道了，我背叛朝廷，罪孽深重，只有我死了朝廷的军心才不会涣散，才能够维护朝廷的法纪是吗？”

    “没错，是这样的。最近朝廷内部因为你叛国的事闹得沸沸扬扬，很不愉快，中下级大臣都要求除掉你，以安定朝廷的人心，所以只好委屈明霞公主你了。”

    “如果我死了，你们是否可以安心辅佐我父皇，不再辞职？”

    为首的顾命大臣点了点头道：“当然可以。”

    “好，那我愿意一死以谢天下。”

    说完之后，吴敏迈着沉重的步伐转过身面无表情地走到元惠宗面前然后跪下身说道：“父皇，女儿不孝连累了你，正所谓一人做事一人当，如果女儿的死能让父皇坐稳宝座，女儿情愿一死安定朝廷人心，既然祸是我闯的，那就由我来承担吧！请父皇下旨处死女儿，女儿来生再报答父皇的养育之恩。”

    爱女心切的元惠宗见到这些个顾命大臣想要处死吴敏的态度是那样的坚决，为了保住吴敏的性命带着一脸恳求的态度对那些个顾命大臣们说：“你们不一定非要处死吴敏，朕可以把她嫁去高丽，让她永远不再踏足中原，求你们放过她吧！”