
    慧能方丈这时便转过头，笑着对龙啸天说：“龙教主，刚才那一声怒吼功力深厚，内力十足，把罗汉堂里的茶杯都震碎了，由此可见龙教主的武功真是到了登峰造极的地步呀！”

    龙啸天则一脸尴尬地摇了摇头，满怀歉意地陪着笑脸说道：“哪里！哪里！在下一时鲁莽影响了方丈讲经，还望恕罪。”

    “呵呵，龙教主你太谦虚了，老衲只不过是赞赏龙教主的内力，并无半分责怪之意。”

    说到这儿时，他再一次双手合十，对台下所有来到少林寺的英雄们邀请道：“各位远到而来的施主们，请随老衲一同去达摩堂参加英雄大会吧！”

    不一会儿，众位英雄们便跟随慧能方丈和其他少林僧人们，往达摩堂方向走去。

    此时的达摩堂内已经聚满着特地前来参加英雄大会的各路英雄，各路好汉们。

    以龙啸天、马德良、宋连城、戴寒雨、风如雅五人为首的代表们此刻正坐在大殿的四周，作为东道主的少林寺代表慧能方丈则端坐在达摩堂大殿的正北面。

    在慧能方丈座位的后面则有一块贴着墙壁的明黄色的大挂布，挂布上写的是一个用红色墨水写成的佛字。

    手持木棍的少林寺黄衣棍僧们此时此刻正站在达摩堂的东南西三面，负责保护整座达摩堂的安全，维护着英雄大会的秩序。

    当慧能方丈喝过一口茶后便说道：“各路英雄不远千里来到本寺参加今日英雄大会，老衲颇感欣慰，在此以茶代酒欢迎各路英雄，请。”

    说完，便举起手中的一茶一饮而尽。

    龙啸天和其他在座的四位也同样举起摆在座椅旁茶桌上的一杯茶齐声说道：“多谢慧能方丈，请。”

    等到四人一口茶下肚后，慧能方丈便再一次开口说道：“老衲举办本次英雄大会的目的，就是要与各门各派共同商议合作消灭血衣教，血衣教乃是朝廷的走狗，经常帮助朝廷坑害我们各门各派，对各门各派伤害至深。当日他们在华山脚下冒充白莲教弟子残害了我们不少师兄师弟，栽赃嫁祸给华山派和白莲教，弄得江湖上是一场血雨腥风，仇杀不断，我们各门各派身上都有血衣教欠下的累累血债。本来我们少林寺乃是出家之人，不应该去管江湖上的这些仇杀俗事，但是血衣教危害江湖残害武林同道，我们少林寺就该挺身而出消灭他们。然而我们少林寺势单力薄，仅靠我们一派的力量是斗不过他们的，得需要我们各门各派齐心协力才有胜过他们的希望，所以我想知道一下你们的意见。”

    慧能方丈话音刚落，龙啸天和其他四位代表们便各抒己见，纷纷表示愿意支持少林。

    “血衣教残害武林同道多年，是时候应该给他们点颜色瞧瞧，我们白莲教若想早日推翻朝廷完成复兴汉人江山为大业就必须灭掉血衣教，所以我们白莲教上下愿意支持少林团结一心铲除万恶的血衣教。”

    “血衣教的血衣使者当年残害我丐帮的老帮主还有帮主夫人，我们丐帮与血衣教势不两立，消灭血衣教也是我们丐帮的夙愿，我们丐帮也愿意与少林和其他武林同道团结一心消灭血衣教。”

    “华山派也愿意与少林还有其他所有武林门派结盟共同消灭血衣教。”

    “我们昆仑派也是如此，愿意联合少林和其他所有门派联合消灭血衣教。”

    “消灭血衣教也是我们武当派的事，我们也当义不容辞。”

    见到其他门派的目标也同样一致，慧能方丈心里头顿时感到一阵高兴，于是说道：“哈哈哈，难得大家对于消灭血衣教一事都表现得如此一致，少林寺上下定会与你们齐心协力消灭血衣教。不过正所谓蛇无头而不行，我们得需要选出一位盟主能够领导我们大家才行，你们认为应该选谁？”

    龙啸天这时双手拱起手臂面向慧能方丈说道：“慧能方丈德高望重，武艺非凡，能够召开这次英雄大会可见其号召力和武林中的地位，依我看不如就让慧能方丈担任这个盟主吧！我们白莲教上下愿意听从慧能方丈的号令。”

    说到这儿时，龙啸天便看了看四周拱起手臂向周围人问道：“不知在座各位意下如何？”

    还没等周围人开口时，慧能方丈却微微一笑说道：“呵呵，难得龙教主能看得起老衲，让老衲来做这个盟主，老衲倍感荣幸。但是老衲现在年事已高，已经不复当年之勇，恐怕担当不了这个重任，而你龙教主武功盖世，不止一次拯救武林各派于危难之中在江湖中的地位很高，武林中人都心甘情愿称呼你为绝世少侠，如果这个盟主让你来做，我想恐怕没有人会反对。”

    没想到慧能方丈此话一出，便有众多江湖人士和各路英雄为他欢呼响应，纷纷支持他做这个武林盟主。

    “龙教主武功盖世名扬四海，江湖上已是无人不知无人不晓，能够当上我们的盟主实乃当之无愧。”

    “说的没错，龙教主乃是人中之龙，武功高强，是领导群雄的不二人选，这个盟主应该由龙教主来做。”

    最后，所有人全都齐声说道：“龙教主，恳请你领导我们消灭血衣教，做我们的盟主吧！”

    当所有人在说这话的同时，眼神间无不流露出真挚与诚恳，看样子他们确实是心甘情愿拥立龙啸天为武林盟主的。

    不过对于龙啸天本人来说，以他谦虚低调又很谨慎的个性要想成为盟主可不是一件非常容易的事，他犹豫再三最后推辞道：“龙某何德何能，年纪尚轻，如何能够担此重任呢！”

    风如雅这时在一旁劝道：“大师兄，正所谓当仁者不让，既然大家都这么拥护你，依我看不如你就随了大家的心意当上这个盟主吧！”

    慧能方丈也在一旁劝道：“龙教主，依老衲之见你不如听你师弟的，领导我们早日消灭血衣教吧！”

    最后，龙吼地也向他劝道：“弟弟，既然我们大家都如此拥戴你，你就不要辜负大家的信任了。”

    听到龙吼地这么一说，龙啸天最后终于决定不再辜负大家对他的信任和意愿当上武林盟主。

    “既然大家如此信任我龙啸天，那我龙啸天就当仁不让，担任这个武林盟主吧！”

    然而就在这个时候，还没等大伙儿为他欢呼之际，血衣教的教主千幻邪魔突然之间带领着一群人犹如一团闪电般冲进达摩堂。

    只见此时的他穿着黑颜色的皮衣，披着红色的披风，蓝色的头发，绿颜色的眼珠，鹰钩鼻子，眼睛深陷，只见他露出一张奸笑着的脸说道：“小子，你想当武林盟主恐怕还不够资格，不如这个盟主就让我来当吧！”

    千幻邪魔的不请自来令此时的慧能方丈大感意外，便心头一怔一脸惊讶地问道：“慧明师兄，你怎么来了？”

    还没等他开口回答时，一真和尚便率领着众位棍僧把千幻邪魔给围了起来。

    “少林重地岂容你在此撒野，尝尝我少林寺的罗汉棍阵。”

    说罢，众位棍僧便按照阵形的方位朝千幻邪魔攻了过来。

    然而没想到的是，还没等棍僧的木棍接触到他身体时，千幻邪魔突然之间以他那闪电般的速度用掌击中了每一个棍僧的胸膛，一真和尚在被他一掌击中之后立马倒在地上吐出一口鲜血。

    龙啸天见状后连忙冲上前去关心地问道：“一真和尚，你没事吧！”