
    然而不愿意让父皇感到为难的吴敏则已经完全做好了赴死的打算。

    “算了吧！父皇，您不要求他们，如果敏儿不死他们是不会臣服父皇的，况且敏儿背叛朝廷背叛祖宗，早已犯下不可饶恕的死罪，只要能让父皇稳坐大元江山，敏儿情愿一死以谢天下。”

    听完吴敏的话后，元惠宗心里很是无奈地流着眼泪，尽管心里头很舍不得，但是却没有任何办法，他挥了挥手表示同意，却什么话也没说。

    这个时候，其中一名顾命大臣在一旁带着冰冷的语气，冷面无情地催促道：“皇上，快下旨吧！”

    无奈之下，元惠宗只好低着头露出那张看似哭泣的面容把手一挥表示同意。

    过了一会儿，吴敏便被打入死牢被刑部判定为卖国贼宣布明日问斩。

    为了能够见女儿最后一面，元惠宗与养子王保保一同来到刑部的死牢之中探望。

    此时的元惠宗一脸的憔悴，尽管他当时舍不得下令处死吴敏，但是迫于形势他不得不这样做，为了补偿对女儿的亏欠，他特意命令御膳房做了吴敏最爱吃的烤羊腿与奶豆腐、奶茶，然后装在竹篮内亲自给吴敏送去。

    而王保保此刻的脸上显露出无比悲伤的表情，见到自己的妹妹明日便要判处死刑，心中很不是个滋味，虽说当日他对吴敏说过要与她断绝兄妹关系，但那毕竟是因为被吴敏出卖一时冲动所说的气话。

    当他们父子俩在狱卒的带领下打开牢房见到吴敏时，心情显得格外激动。

    只见元惠宗含着带父爱的眼泪对吴敏说：“敏儿，我的好女儿，父皇看你来了。”

    “父皇！”

    吴敏则含着泪水大喊一声扑向她父亲的怀抱，此时的她已经换了一身白色的囚服，蓬头垢面显得很是憔悴，再也看不见她那倾国倾城且不输于西施和杨贵妃的美丽容颜，她虽然也很舍不得父皇，但是更舍不得龙啸天。

    此时的元惠宗一边含着眼泪一边带着一脸悲痛的表情对吴敏说：“敏儿，你不要怪朕狠心要把你处死，其实朕也舍不得你呀！若不是那些顾命大臣苦苦相逼，朕说什么也要保住你的性命。如果你不回来你就可以逃过这一劫，可你却偏偏要跑回来，你这是何苦呀！”

    吴敏则含着眼泪回应道：“敏儿之所以回来是不想看到父皇失去皇位，只要能让父皇安安稳稳坐上皇位，敏儿死而无憾。敏儿当初丢失宝藏结果养肥了陈友谅这条白眼狼已经犯了死罪了，再说那些顾命大臣是皇爷爷在临终前托付给父皇的，他们怎能容忍一个整天与白莲教走得很近又背叛朝廷的逆贼继续留在父皇身边呢，他们知道父皇你舍不得杀我，所以就以辞职要挟父皇立太子逼我现身，现在父皇已经下令把我处斩，他们今后定会一心一意辅佐父皇不再威胁父皇了。如果我的死真的可以安定朝廷内外的人心，我愿意以死谢罪。”

    “敏儿呀！父皇知道你的一片孝心，可是你知道吗？朕宁可不要这个皇位也不能眼睁睁地看着你死呀！”

    “父皇，不要再说了，与父皇的大元江山和皇帝宝座比起来，敏儿这条命又算得了什么呢。我已对朝廷不忠，又怎能再对父皇不孝呢，既然祸是我闯的，后果应该由我自己承担。”

    吴敏说完，便走到王保保面前含着眼泪对他说：“哥，你以后要好好听父皇的话，替我孝敬父皇好好照顾他老人家知道吗？”

    吴敏此话一出，让此时的王保保也忍不住流下眼泪，他用袖子擦干了一下脸上的泪珠后说道：“敏妹，你放心吧！我以后一定会好好孝敬父皇的，虽说你不是我亲妹妹，但是我毕竟是看着你长大的一直以来我都把你当作是我亲妹妹看待，当日在鄱阳湖我说要与你断绝兄妹关系，只不过是一时的气话不作数的，其实在我心中你永远是我的好妹妹。”

    王保保的话让吴敏心里头充满着无比的感动，她立马扑向王保保怀抱大喊一声：“哥…哥…”

    喊过一阵后，便离开了王保保的怀抱，转而面对着她的父皇而后扑通一声跪倒在地含着眼泪，带着呜咽的腔调语速缓慢地说道：“父皇，敏儿以后不能再服侍你为你分忧了，你的养育之恩敏儿只有来生再报了。”

    说完之后，便给元惠宗磕了三个响头，元惠宗则同样含着眼泪把她从地上给扶了起来说道：“敏儿，你快起来，现在不要说这些，朕已经命御膳房为你做了你最爱吃的烤羊腿、奶豆腐还有奶茶，你把这些吃了吧！等明日处斩之时好歹做个饱死鬼。”

    看着父皇亲手从竹篮里拿出的可口菜肴，吴敏却一点儿也吃不下，她连忙摇了摇头说：“不，我吃不下。”

    王保保此时则含着眼泪对吴敏说：“吃不下也要吃，现在父皇和为兄能为你做的就只有这些了。”

    听到王保保这么一说，吴敏于是点了点头说道：“好，我吃，我吃。”

    说完之后，便一点儿一点儿地吃了起来，虽然烤羊腿的味道鲜美，但在吴敏的嘴里却味同嚼蜡，流进嘴里的汁液也是苦涩的。

    此时，在中了西域迷魂散三天以后醒来的龙啸天正骑着他的宝马白旋风往大都的方向极速前进。

    而他之所以想要拼命赶往大都是因为看了吴敏留给他的那一封信，信中的内容是这样的。

    “龙大哥，当你看完这封信后，我可能早已不在这个世上了。因为我已经决定返回大都为我父皇赎罪，不想父皇因为我而受到牵连失去皇位，一人做事一人当，也许你认为我这样做很傻，没错我的确很傻，虽然我不是一个相信天命的人，但是有些事情却比爱情更重要。能够与你相爱我吴敏不枉此生，但愿来世还能与你再续前缘，这块凤形玉佩你就留在身边做个纪念吧！当你想起我的时候就看看它。吴敏绝笔。”

    到了第二天，吴敏已被押往刑场等着被砍头。

    此时的刑场内充满着一股浓浓的煞气，四周布满着来看热闹的人，负责砍掉吴敏头颅的那位穿着一身红衣的刽子手把他含在口中的一口酒喷在他的大刀上，在阳光的反射下显得格外的刺眼。

    然而此时的吴敏正跪在行刑台上，脸上却表现出一副从容且又淡定的样子，心里一点儿也不感到任何紧张不安和害怕。

    那些站在行刑台下的不知实情的汉人群众们，此刻无论如何也不会想到，曾经因为为汉人百姓施行仁政，为天下万民谋福利，受万人敬仰的明霞公主已变成如今的阶下之囚，不由得从台下传来一阵阵议论的声音。

    “明霞公主多好的人啊！曾经力荐当今皇上施行仁政，改善了我们这些汉人百姓们的生活，让我们有吃有穿，现在却要被人砍头，这朝廷也太没天理了。”

    “是呀！简直太没天理了，明霞公主为人善良正直，自她当政的这么多天以来，我们汉人不仅提升了地位，与蒙古人共享太平，有吃有穿有喝有住，与蒙古人一视同仁，好不容易过上了期盼已久的好日子，再也不受蒙古人的欺压，她真是我们汉人心中的大好人呀！如今她却因为施行仁政要被当今皇上问斩，被诬陷为私通白莲教，真想不到朝廷竟然会如此是非不分，实在太没天理了。”