
    然而没想到的是，吴敏却破天荒地给梅若岚低声下气地道歉道：“梅姑娘，你消消气。我毕竟和龙大哥曾经有过一段情，刚才只不过是因为一时激动所以情不自禁，而现在你是他的未婚妻理应属于他，我想我现在应该退出了，我已经想通了只有你和他才是天生一对。”

    吴敏的话让此时的龙啸天感到有些意外，因为以她那坚强而又不屈服的个性，她是肯定不会说这样的话的。

    “敏儿，你……”

    当他想要问清楚缘由之时，却看见吴敏朝他做了个打住的手势，而后又拿了一根烤好的鱼递给了梅若岚说道：“梅姑娘，这是龙大哥亲手烤的鱼，他说是专门烤给你吃的，你快吃了它就当是我向你赔罪，我答应你等出了这南澳岛以后就把龙大哥让给你。”

    想不到思想单纯的梅若岚真的以为吴敏会这么坐，于是接过那串她递来的烤鱼说道：“希望你说的是真心话。”

    也许是因为肚子饿坏了而没有顾得上其他的，龙啸天等人便开始狼吞虎咽地吃着捕到的鱼和螃蟹还有一些其他的海鲜。

    此时的夜空中下着倾盆大雨，吴敏在这个时候拿出她从椰子树上摘下的椰子对周围所有人说：“这个是我摘的椰子，你们都尝一尝吧！”

    然而没想到的是，当龙啸天和梅若岚、马秀英三人刚刚喝了口椰子时，便觉得自己的头好晕，不久后便晕倒在地。

    吴敏这时心中满怀愧疚地看着倒在地上的龙啸天对他说：“龙大哥，对不起了。我毕竟是成吉思汗的子孙，我不可以出卖我的国家就好像你身为汉人不能出卖白莲教一样，等你醒来以后你可千万不要怪我。”

    等到雨停了以后，吴敏便走出洞外燃放烟花，把陈友谅的大船给叫到岸边，趁着龙啸天熟睡的这会儿功夫把所有的宝藏都给搬到船上去，最后坐着陈友谅的船离开了南澳岛的岸边游到距离南澳岛不远处的位置那儿抛锚停下了。

    这让此时的吴敏心中不由得感到一阵疑惑，于是便向陈友谅问道：“你为何要把船停在这儿，而不马上开走呢？”

    陈友谅则一脸奸笑地拱起手臂语气冷淡地对吴敏说：“回禀师姐，我正在等一个人，等他回到船上后我们立马开船。”

    然而陈友谅的这句话让吴敏的脑子里感到更加疑惑不解。

    “等人？等什么人？”

    “回禀师姐，恕友谅不便相告，师姐还是回到舱门内休息吧！友谅就此告退。”

    等到陈友谅迈着轻快的步伐渐渐离去时，吴敏则望着在黑夜之中不远处的南澳岛，吴敏的眼角边流出一行依依不舍的眼泪，在脑海里默默地说：“永别了，龙大哥。”

    药性过后，龙啸天和梅若岚还有马秀英三人终于从迷迷糊糊的睡梦中醒来，却发现肖峰此时竟然就站在自己旁边。

    “龙啸天，你终于醒了。”

    此时的肖峰正一脸阴笑地看着他这样说道，而后他又看了看马秀英给她打招呼道：“马姑娘，想不到我们几个月后这么快就又见面了。”

    然而他的突然出现让此刻的龙啸天心中感到一阵疑惑，连忙问道：“肖峰，怎么你会在这儿？你是怎么来到南澳岛的？”

    接着，龙啸天便看了看四周，却不见吴敏的踪迹，于是便把吴敏的失踪怀疑到肖峰的头上。

    “敏儿呢？她去哪儿了，肯定是你把她掳走了，快说她到底在哪里？若是她有个三长两短的我绝饶不了你。”

    肖峰双手插腰仰天长笑道：“哈哈哈，你个白痴，竟然至始至终都相信一个朝廷的人。明霞公主是什么身份，她会真心愿意跟你这个白莲教的贼首好吗？你们昨晚喝的椰子水被她动过手脚下了蒙汗药，然后她趁着你们睡着之际偷偷把宝藏运走了。”

    听肖峰这么一说，龙啸天心中不免感到万分震惊，心里头仍然不相信吴敏竟然会是那种人。

    “不，不可能的，她绝对不会做这样的事，绝对不可能。”

    “想不到事到如今你还执迷不悟，不信的话你就去看看宝藏，看看宝藏还在不在。”

    于是龙啸天向那原本藏着宝藏的空间那儿看去，发现宝藏果然不见了这一下他彻底傻了眼。

    这个时候，梅若岚对他说道：“龙大哥，吴敏这妖女毕竟是朝廷的人，她根本就不是真心爱你的，你现在终于看清她的真面目了吧！”

    梅若岚的一席话，瞬间激起龙啸天对吴敏的失望，伤心和仇恨他握紧拳头大声怒斥道：“为什么？为什么你要这样对我。”

    而肖峰接下来的一句话更是让龙啸天对吴敏失望到了极点。

    “我是奉了明霞公主之命来到这南澳岛杀你身旁的这两个女人的，因为她们俩是公主的情敌，公主命令我要杀了她们。不过我主要的目的是要找你报仇。”

    听到这话后，龙啸天立马挡在了梅若岚和马秀英两人面前保护着她们，对肖峰说：“肖峰，你的父亲是我杀死的，你要报仇找我一个人就够了，不要牵扯这两个无辜的弱女子。吴敏这个妖女与我再也没有任何瓜葛，我今生今世都不想再见到她，她和我之间再也不存在任何感情，所以她们俩也不再与那妖女扯上任何关系。”

    龙啸天的一席话让此时的肖峰心中顿时感到一阵倾佩，不过对于梅若岚和马秀英她们俩来说，在听到龙啸天决定与吴敏划清界限的说词时，心中不知不觉间感到一阵高兴。

    “你果然是一条铁铮铮的汉子，虽然你是我的仇人，但是这一点我不得不佩服你。好，我现在就如你所愿给你一个面子，不服从明霞公主的命令伤害她们两个，若是你能接得了我三掌的话我就放了你。”

    对于龙啸天而言，他不明白这时的肖峰究竟是哪来的那份自信，居然大言不惭地想要以那区区的三掌来定输赢。

    “你说什么？三掌？你确定你一定就可以打赢我吗？”

    “告诉你也无妨，我现在已练成天竺神功万蛇噬魂掌，只要我随便发出一掌所接触到的人和物便会瞬间化成一滩脓水，普天之下还没有人能够接得了我一掌的。”

    “好，那我龙啸天就来领教领教你的万蛇噬魂掌。”

    不一会儿，二人便打了起来。在打斗的过程中，龙啸天用的是莲花千瓣手第三层功力应对着肖峰的掌力。

    随着肖峰的攻击变得越来越厉害，龙啸天的功力也开始慢慢提升，等到他将内力提升至最高一层时，便在手心中变化出一道紫色光芒接住了肖峰的第一掌。

    这一掌接下去之后，龙啸天顿时觉得自己的双手感到一阵酸麻，就好像失去知觉似的这让他心中禁不住默默感叹道：“想不到他的武功竟然变得如此厉害。”

    还没等他感叹多久时，肖峰又发出第二掌，当龙啸天勉强接住这一掌时，他的双手完全变得麻木了好像中了剧毒一样不听使唤，于是他便迅速用内力排毒通过一道黑气将剧毒排出体外。

    紧接着肖峰又发出了第三掌，在这第三掌发出之时，二人便互相对了掌力。

    由于肖峰的体内满是蛇毒，龙啸天很快就被肖峰体内的蛇毒所侵蚀，尽管他身体内已有乾阳神功护体变得百毒不侵，但是对于肖峰施放在他体内源源不断的剧毒，他仍旧无法应对。