
    本来他是负责看守负责火攻的那十几艘船上装有硫磺和火yao的战船的，因为眼见朱元璋的战船遇到了危险，所以便亲自指挥着战船冲了过来。

    等到常遇春的战船接近朱元璋的战船时，他便拉开了弓弦向张定边的方向射了一支箭。

    “张定边，休要猖狂，看箭。”

    没想到常遇春的那支箭射得还真准，只听见嗖的一声便射中张定边的心脏，把他给射死了。

    眼见主帅被射死，那三艘大船上的士兵和水手们便乱作一团没有再继续冲锋，而朱元璋则趁着这机会命令他手下的后备舰队将那三艘大船给俘获了。

    就在这个时候，风向开始转变了，正在往陈友谅战舰的方向不断地刮去，刘伯温这时候张开双臂激动地说：“东风，是东风！东风来了。”

    朱元璋则趁着东风来临之机命令道：“快，快用火攻，用火攻。”

    过了一段时间后，十几艘火船便顺着东风朝陈友谅舰队的方向冲了过来，那位负责包围陈友谅舰队的指挥官见状后连忙命令道：“赶快把船散开，火船来了。”

    等到朱元璋舰队的船只散开之时，那些个顺着东风火船便如同一条条红色的火龙一般冲向了陈友谅的船只，把陈友谅的那些个仍旧用铁链子给连起来的船只烧得精光。

    船上的士兵们和水手们顿时被烧得是丢盔卸甲，发出一阵阵凄厉的惨叫，胜利的天平也在这一刻倒在了朱元璋这一边。

    “怎么会这样，怎么会这样，朕的无敌水师怎么可能会输给朱元璋，可恶，可恶。”

    这样的结果让此时的陈友谅始料未及，他万万没想到自己亲手打造的无敌水师竟然会被朱元璋区区那几十艘破旧的渔船给打败。

    眼看着火船就要攻向他所在的船只了，为了能够保住性命他只好命令剩余那些没被烧毁的船只往渚溪方向撤退。

    “快，快往渚溪方向撤退。”

    当陈友谅指挥着那些剩余的战船往渚溪方向撤退时，朱元璋却没有打算要放过他，只见他向他手下的所有战舰指挥官命令道：“趁胜追击，杀掉陈友谅。”

    “是。”

    就这样，朱元璋的舰队便一路追击，把陈友谅残余的舰队从渚溪一直赶到湖口，眼看着陈友谅的舰队败退至湖口之时，龙啸天便命令岸边的白莲教义军在湖口进行拦截。

    “陈友谅的舰队被打败了，我们就在这儿把他剩余的舰队也给消灭，不要让他渡过长江。”

    “是，教主。”

    随着龙啸天的一声令下，岸边那无数门大炮顿时如雷鸣般从炮口处喷出无数条愤怒的火舌直击陈友谅的战船。

    在那无数门大炮的攻击下陈友谅残余的战舰一个一个被击沉，只有一艘勉强过了湖口进入长江，而那一艘正是陈友谅的指挥船，陈友谅还是跑了。

    见到这一情况后的周怡黛顿时心急如焚，她在岸边看着陈友谅战船离开的方向双脚用力地踩着泥土恨不得能够一下子飞到陈友谅的战船上去，而后拿下陈友谅的项上人头。

    “可恶，陈友谅这家伙还是跑了，应该怎么办？怎么办？这样一来我就报不了仇了。”

    龙吼地则在一旁安慰道：“怡黛，你别着急，总会有办法的。”

    说完之后，他问了问身旁的龙啸天道：“啸天，你有什么办法吗？”

    龙啸天则很是无奈地看着陈友谅战船远去的方向，叹息道：“哎，陈友谅的战船已经远去，应该没有什么办法能追上他了，只能说他命不该绝，君子报仇十年不晚总有一天我们一定会杀了他。”

    但是吴敏这时却想到了一个办法，她看了看岸边的一条渔船说道：“我有办法能够让你们追上陈友谅。”

    “是什么办法？”

    不一会儿，吴敏和周怡黛二人便走上了渔船，龙啸天和龙吼地兄弟俩则站在了船尾处，当吴敏和周怡黛二人坐好之后，龙啸天便转过头问道：“你们两个准备好了吗？”

    “准备好了。”

    得到回应后，龙啸天和龙吼地二人便同时使出了乾阳神功朝着船尾处射出一道金光击向水面，不一会儿那道金光便如同船尾处的推进器那般轻而易举地把他们四人乘坐的渔船推向了陈友谅的大船。

    等到渔船接近陈友谅的大船以后，四人便使出轻功跳上了船尾，当他们刚刚来到船尾时便有十几个手持弯刀的青城派弟子们冲了过来，四人在杀死了多名青城派弟子后，龙吼地便转过头对周怡黛说：“怡黛，你去杀陈友谅，这里由我们顶着。”

    “好。”

    然而当周怡黛想要进入船舱杀陈友谅的时候，只见她眼前出现一位手持长柄大刀，披头散发，留着长须，穿着披风身披铠甲的男子，这个人正是上官羽，除了他以外还有身穿青城派服饰的李静云。

    只见他将刀柄撑在船的甲板上，似乎做好了拼死保护他主公的准备，对龙啸天等人说道：“你们想杀我汉王，得先过我这一关，我上官羽生是汉王的人，死是汉王的魂，你们休想动我主公一根汗毛。”

    “没错，我们青城派誓死保护汉王，要与汉王同生共死。”

    龙啸天这时候走到他们俩面前说道：“上官羽，李静云，我念你们二位都是一条好汉的份上放你们一马，带着你的青城派弟子赶紧走吧！不要再为陈友谅卖命了，我们都与陈友谅有血海深仇，今天一定要杀了他，劝你们还是不要多管闲事。”

    上官羽则语气坚定地说：“我说过，我是不会让你们去杀汉王的，你们有种就杀了我。”

    李静云则同样语气坚定地说：“没错，你们要杀汉王除非从我们的尸体上跨过去。”

    “好，既然这样，那就怪不得我了。”

    说完之后，龙啸天便使出他的霹雳闪电掌攻向上官羽和李静云，只用了六个回合便把他们俩打得满身是伤，连刀也被打落在地，最后他一脚踹在上官羽胸口把他踢倒在地，而李静云的胸口则中了龙啸天的一掌后应声倒地。

    倒在地上的上官羽和李静云二人，这时艰难地从地上站了起来，眼看着自己确实不是龙啸天的对手，便决定自杀殉国。

    “今日我上官羽武功低微，保护不了主公，唯有以死谢罪。”

    “李静云誓死保卫我大汉之魂。”

    说完之后，上官羽用他手中的长柄大刀抹脖自尽，李静云则用他手中的弯刀自刎殉国。

    就在上官羽倒下的那一刻，龙啸天用莲花千瓣手将那把长柄大刀给吸在手中，而后扔给了一名青城派弟子对他说道：“青城派在江湖上好歹也是名门正派，只不过是遇上像上官羽这位贪图富贵，利欲熏心的人做了掌门，又有像李静云那样两面三刀吃里扒外的家伙才会一时糊涂做了错事，所以这把大刀还是还给你们吧！你们就带着这把大刀回到青城派好好做人，重建青城派吧！”

    拿着长柄大刀的那名青城派弟子则拱起手臂向龙啸天感激道：“多谢龙大侠不杀之恩，我们青城派上下将永世不忘龙大侠的大恩大德。”

    说完之后，便带领着剩余的所有青城派弟子，乘着小船一同离开了。

    “我们现在去找陈友谅吧！”

    “好。”

    此时的陈友谅犹如一条丧家之犬蓬头垢面地拿着一把剑威胁着龙啸天和龙吼地还有吴敏和周怡黛四人，不过意识还算清晰并没有疯掉。