
    当日吴敏被陈友谅的人从船上投入海中后并未立刻淹死，她在海中挣扎了片刻后便想起自己的腰间藏有一把锋利的匕首，于是在这危机关头用她那双被捆绑的双手摸了摸藏在她腰间的匕首。

    随着下沉的速度越来越快，海水已在不知不觉间灌入到她的耳朵鼻子与嘴巴之中，这让吴敏越发的感觉到呼吸非常困难。

    在求生欲望的驱使下，她拼命般摸索着腰间的匕首直到终于摸到了匕首的尾部，而后又拼命地用匕首割断绑着双手的绳索，等到绳索被割断后，她便扯下绑在她身上的那块致使她不断下沉的石头，最后拼命地往水面上游。

    最后，她终于游到海面，却发现陈友谅的那艘大船早已消失得无影无踪，无奈之下她便只好往岸边的方向不停地游，直到体力不支筋疲力竭之时，她终于被海浪冲到了岸边。

    但是她的意识却早已渐渐变得模糊不清，直至昏死过去。

    然而幸运的是，就在她陷入昏迷状态后没多久，一位路过海岸边刚刚捕完鱼准备回家的老婆婆很快发现了她，见她躺在岸边昏迷不醒后便好心地将她背回家中。

    此时的吴敏已从睡梦中渐渐苏醒，当她睁开眼时，发现一位长相和蔼慈祥的汉族老婆婆正面带微笑而又关心地注视着她，见她醒来之后赶紧端着一碗姜汤递到她面前说道：“你终于醒了，实在太好了。来，把这碗姜汤喝了暖暖身子吧！”

    吴敏看了看眼前这位好心的汉族婆婆，见她脸上挂着一副如此慈眉善目的表情，心里头便觉得她不像是个坏人，要不然她也不会救她，于是便接过老婆婆手中的那碗充满热情的姜汤大口大口的喝了起来。

    一碗姜汤下肚后，吴敏便问道：“老婆婆，请问这是哪儿呀！”

    “这叫李家村，是一座小渔村，我们世世代代在这儿打渔为生。”

    说到这儿时，老婆婆禁不住对吴敏的个人遭遇感到有些好奇，于是问道：“小姑娘呀！你为何会被海浪冲到这儿，究竟发生什么事了？”

    吴敏则深深地叹了口气说道：“这件事说来话长，总之一言难尽呀！我是被人扔入海中的，不过总有一天我会找那个把我扔进海中的那个家伙算帐。”

    说完之后，吴敏由于急着想要回大都于是便急切地拉着婆婆的手问道：“婆婆，您知道这儿有一艘可以去京城大都的海船吗？”

    “有是有，不过要走很远才能到，因为那是个大码头，只有在大码头那儿才能搭到去京城的船。”

    “那就事不宜迟，就请婆婆现在就送我去大码头那儿吧！”

    然而就在这个时候，老婆婆家的大门被人粗鲁地从门外一脚踢开了，从门外闯进来几个手握弯刀刀蒙古兵。

    为首的一名蒙古兵怔不客气地用手揪住老婆婆的衣领威胁道：“你个老不死的，上个月没交捕鱼税还欠着，这次要是再不交的话就别想捕鱼了。”

    这一幕令此时的吴敏感到有些奇怪，因为自从她在全国推广仁政计划后，便规定蒙古官吏不得随意扰民，更不准任意向汉人收取任何税款。

    而眼前的这几个官吏却置大元朝的法律于不顾，竟然当着她这位明霞公主的面为所欲为，横行霸道，这让此时的吴敏顿时感到有些气愤。

    “住手，快放开这位老婆婆。”

    为首的那名蒙古兵这时便放开了老婆婆，然后转过头一脸不屑地看着吴敏，用那鄙视的口气对吴敏说：“你是什么人？竟敢对我这么说话，活得不耐烦了是不是。”

    “根据大元朝颁布的最新律例，废除任何等级制度，恢复汉人的身份和地位，蒙古官吏不得骚扰无辜汉民，不得随意收取汉民任何费用，而你们几个身为官吏竟然敢公然违法，该当何罪？”

    然而让吴敏此刻没有想到的是，为首的那名蒙古兵竟然笑了起来，不以为然地对吴敏说：“哈哈哈，我想你是不知道吧！明霞公主的那一套不合理的制度早就被废了，汉人哪有资格与我们蒙古人平起平坐，简直荒唐可笑至极。”

    那名蒙古兵的话让此时的吴敏心里有些震惊，只见她一脸诧异地看着眼前这位为首的蒙古兵问道：“你说什么？仁政计划被废了？”

    “当然被废了，汉人只不过是我们蒙古人的奴隶，怎么可能提高他们的地位，明霞公主可真是太异想天开了以为这样做就能感化汉人，就算是实行仁政，白莲教的那些刁蛮的汉民也是一样造反。”

    说完之后，便再一次揪住那位老婆婆的衣领威胁道：“老不死的，若是再不交税就让你去见你相公和孩子。”

    而此时的老婆婆心里头早已没有了活下去的欲望，她很淡定地注视着那个揪着她衣领的蒙古兵对他说：“我的相公和儿子都被你们这帮蒙古人给逼死的，你要杀就杀吧！反正我死后大不了下地狱去陪他们，我也没那么多钱交税，你们要杀我就赶快动手吧！”

    “老不死的，看来你是想死了，我成全你。”

    见到那名蒙古兵如此欺压救过她的这位好心的婆婆，吴敏再也看不下去了，她大喝一声：“住手！”后，便一个箭步地冲上前去一把夺过那名蒙古兵手中的弯刀，然后用弯刀反架着他的脖子威胁道：“快到我见你们长官，我有话要对他说。”

    想不到，那个为首的蒙古兵天生就是一个欺软怕硬的主，被吴敏这样一折腾之后瞬间就变得老实了，只见他战战兢兢地说：“女侠饶命，女侠饶命，不要杀我，我听你的话就是了。”

    “那就快走。”

    “是，是。”

    说完之后，他便带着吴敏找到他的长官，没想到那名长官见到吴敏后，居然一眼就认出她是明霞公主。

    “哎呀！原来是明霞公主呀！属下叩见明霞公主，不知公主驾临寒舍有失远迎还望恕罪。”

    那名长官的一席话，令此时的吴敏心里头感到无比的好奇和震惊，于是便问道：“你怎么认出我是明霞公主的？”

    “小人刚刚通过画师的画像，再经过你哥哥平南王的描述就认出你乃当今圣上的掌上明珠明霞公主。”

    说完之后，那名地方长官便拿出吴敏的一幅画像，看到这幅画像的吴敏似乎已经知道关于她哥王保保的一些事。

    “难道你见过我哥？”

    “明霞公主真是冰雪聪明，一下就猜到平南王就在我府上，我现在就带你去见他。”

    不一会儿，吴敏便在那蒙古官吏的府上见到了她哥王保保，此时的王保保正一脸惊讶地看着眼前的这位妹妹说道：“敏妹？你怎么会在这儿？听说你呆在陈友谅的船上我不放心，所以就特意乘船来到岭南这儿想把你从陈友谅的船上接走，并且考虑到你可能会先陈友谅一步离开，所以就命令画师画你的画像寻找你的下落，你怎么不在陈友谅的船上而跑到这地方来了呢？”

    当王保保刚说完这话时，只见此时的吴敏正一脸委屈地看着他并对他说：“哥，别提陈友谅这个畜生了，他现在背叛了朝廷独吞了南澳岛的宝藏，正打算自立乾坤反叛朝廷。”

    听到吴敏这么一说，王保保一时之间没有反应过来，被她的话弄得是一头雾水。

    再加上他本人也不相信一向对朝廷忠心耿耿的陈友谅竟然会做如此没良心的事，于是便要求吴敏把刚才的话详细地再说一遍。