
    “嗯！”

    陈友谅点了点头，便一下添了两笔，把之前的大元变成天完这两个字。

    “天完？”

    “没错，咱们今后的国号就叫‘天完’。”

    做好这个决定后，陈友谅江州穿上龙袍正式祭天建立“天完国”，登上了“天完国”皇帝的宝座。

    就在他登上宝座的那一刻，他手下的那些文武百官们全都跪倒在地，带着崇高的敬意齐声高喊道：“吾皇万岁万岁万万岁，吾皇万岁万岁万万岁。”

    此时的陈友谅则一脸得意地坐在龙椅上，仰望天空大笑道：“哈哈哈哈，我天完国拥有岳王爷的《武穆遗书》几乎是攻无不克，战无不胜，消灭白莲教推翻朝廷那是指日可待，等到我天完国扫平白莲教后便会挥军北上攻陷大都，你们各个都是朕的开国功臣，到时候朕会大力奖赏你们所有的有功之臣，与你们共享荣华富贵，现在我们就共同完成我们天完国的大业吧！”

    陈友谅的话音刚落，身旁的文武百官们便再一次跪倒在地齐声高喊道：“谢天完国皇上恩典，谢天完国皇上恩典。”

    此时的陈友谅见眼见他的天完国内，君臣是如此的上下一心，便激动而又高兴地仰天长笑。

    “哈哈哈哈哈哈………”

    陈友谅建立天完国的消息此时已传遍整个京城，元惠宗听说后顿时龙颜大怒，将宫内的一瓶琉璃盏给砸碎并怒道：“可恶的陈友谅，竟敢自立乾坤，登基为帝，这个吃里爬外的狗东西，不仅抢走了朕的财物，还敢如此僭越，无法无天，这个混账东西，朕一定要好好收拾他。”

    站在宫殿内龙椅旁的王保保对元惠宗说：“父皇，当日回京之时，我和敏妹就曾对您说过，陈友谅已有谋逆之心，可是您就是不信。”

    同样站在龙椅旁的吴敏此刻正带着抱怨的态度也对她父皇元惠宗说：“父皇，当日敏儿也曾对父皇说，陈友谅私吞宝藏打算另立乾坤，而敏儿也差一点死在他手上，为何您当时就那么糊涂，还把敏儿软禁在皇宫之中，让陈友谅有可趁之机，这一下子您已经知道了他的为人吗？”

    此时的元惠宗听到他的两个孩子这么一说，不由得懊悔不已，便用他的双手捂着自己的脸说道：“朕当日真是糊涂呀！早知如此朕当初就应该听敏儿和保儿的话，派兵前去镇压，将他扼杀在摇篮里然后把他私吞的宝藏给抢回来。”

    说完之后，他便抬起头向吴敏解释道：“敏儿，父皇当日悔不当初错怪你了，可是父皇之所以那么做出发点都是为了你好呀！当日那些顾命大臣因为你跟龙啸天搅在一起一直坚信你是白莲教的奸细私通白莲教，你相信你当日去南澳岛之时呆在龙啸天身边是为了得到大宋宝藏，朕为了证明你的清白才不得已把你软禁在宫内，想等到陈友谅和徐寿辉把宝藏运往朝廷组建水军之时，便让那些顾命大臣相信你是忠心的，可谁知道事情会变得这样。”

    紧接着，他便深深地叹了一口气，带着深深的自责与懊悔说道：“朕真的没有想到，陈友谅竟然是这样表里不一的奸人，朕真是对不起大元王朝，更对不起你们呀！”

    然而吴敏和王保保兄妹二人则没有任何想要责怪父皇的念头，反而安慰起元惠宗。

    “父皇，既然事情已经发生了，您就是再后悔也没有用，眼下最要紧的就是静观其变，找机会消灭陈友谅。”

    “是的，父皇。大哥说的没错，我们现在最要紧的是观察一下陈友谅的动向，看看他现在究竟想要做什么。”

    此时的元惠宗在听完兄妹俩的话后，便决定来个先发制人，调集军队攻打陈友谅。

    “依朕看来，我们还是不要静观其变了，不如调集北方的军队集中消灭陈友谅的天完国，而后把陈友谅押送回京，凌迟处死。”

    然而吴敏的一句话，让他不由得放弃这个念头。

    “可是这样一来我们北面的防备空虚，难保白莲教不会调集义军趁虚而入进犯北方，到那个时候我们就算是后悔也来不及了呀！”

    听完吴敏的话后，王保保也觉得他这个妹妹的话说的似乎也有几分道理，于是点了点头对吴敏说道：“嗯！你说的也是呀！可是倘若陈友谅的目标是我们的话，我们也不能坐以待毙呀！”

    吴敏则摇了摇头说道：“不会的，他现在的目标暂时不是我们而是白莲教。”

    然而她的话却让此时的元惠宗很是不解，于是问道：“敏儿，你说他现在是要对付白莲教？何以见得呢？”

    吴敏则耐心地解释说：“因为目前，白莲教义军的实力最为强大，而我们朝廷因为屡次被白莲教义军打败元气大伤。陈友谅肯定不会认为我们对他有威胁，他肯定会认为最大的威胁是白莲教，所以我们可以隔岸观火，看着陈友谅与白莲教斗得两败俱伤，到时候不管是谁取胜，胜利的那一方终究会元气大伤，到时候我们朝廷再派兵前去消灭，他们自然没有办法阻挡得了。”

    听完吴敏的这一计谋后，元惠宗在脑子里想了想觉得她的计谋正合他意，便决定采纳吴敏的建议。

    “嗯！不错，此计甚妙也，就按照你的计划行事吧！”

    离开南澳岛后，龙啸天心里头却一直放不下吴敏，回到白莲教总坛后的他本想真的就如当日在南澳岛时对肖峰说的那样不想再与她有任何瓜葛，想永远的忘记她但却始终做不到。

    每当想起吴敏时，脑海里所浮现出的总是他当初和吴敏在一块儿策马扬鞭还有那难得能够聚在一块儿享受风景时的闲暇时光。

    但是一想起她当日在南澳岛上下蒙汗药把他迷晕后窃取宝藏的事实，又不得不对她的所作所为感到无比的愤怒和失望。

    可是以他对吴敏性格的了解，他绝对不会相信吴敏会命令肖峰杀害梅若岚和马秀英的。

    种种矛盾缠绕在他心里头，让他在白莲教总坛的这段日子里过得很不开心，这一情况让马秀英看在了眼里。

    自当日白塔寺一别后，独孤残便一直在白莲教总坛这儿养伤，经过这么长时间的精心疗养之后，他的那双腿基本上已经恢复了行走的能力。

    对于龙啸天的大恩大德，独孤残那是由衷的感谢，此时的他正拱起手臂弯下腰向前来探望他的龙啸天致谢道：“龙教主，多亏有你相助我的双腿才能恢复行走，在白莲教总坛这儿的这段日子承蒙白莲教兄弟的细心照顾，老夫的双腿已经完全恢复行走，独孤残在此谢过龙教主的大恩大德请受独孤残一拜。”

    说完之后，便正要下跪却被龙啸天一把给拦住了。

    “独孤前辈，请起，请起，龙某是你的晚辈岂能受独孤前辈一拜，你这不是折煞我了吗？”

    直到独孤残站起身后，龙啸天便接着说：“独孤前辈曾多次救我于危难之中，龙某一直心怀感激，能够看到独孤前辈的双腿恢复行走，这让龙某心中颇感欣慰，就当是龙某报答独孤前辈的一片恩情吧！”

    “哈哈，好一句报答老夫的一片恩情呀！既然龙教主当这是在报答老夫，那老夫便只有接受了龙教主的报答了。”

    “独孤前辈，您太客气了，既然您的双腿已经可以恢复行走了，不知日后有何打算？”