
    一真和尚在抹了一口鲜血后回答道：“我没事，这家伙好生厉害。”

    千幻邪魔这时带着一口傲慢和鄙视的语气仰天长笑地嘲讽道：“哈哈哈，就凭你们这些乌合之众这点三脚猫功夫就想灭我们血衣教，这也太不自量力了。”

    慧能方丈这个时候从座位上站起身用手指着眼前的千幻邪魔，厉声喝问道：“慧明师兄，我看你曾经是我师兄的份上才敬你三分，今日你带着你的人不请自来闯入我少林寺打伤我弟子究竟意欲何为？”

    千幻邪魔则不以为然地冷笑道：呵呵，意欲何为？我该问问你意欲何为才是，你召开此次英雄大会目的是想纠集江湖上的豪杰消灭我们血衣教，我们血衣教所有人现在就站在这儿，你们来消灭我们呀！来呀！”

    说完之后，他转过头看到了一张令他无比熟悉的身影，尽管这个身影穿着一身白莲教弟子的伪装，可那美艳的容颜就算是化成灰他都认得。

    于是他二话不说地对准站在龙啸天身旁的吴敏击出一道掌风，吴敏穿在身上的伪装立刻就被这阵掌风给吹了下来，吴敏的身份就这样暴露了。

    这时候，千幻邪魔冷笑着说：“哈哈哈，看来你们少林寺今天举办的英雄大会真是鱼龙混杂呀！居然把大元朝的明霞公主都给请来了。”

    说到这句时，便用那仇视的目光看向站在龙啸天座位后面的龙吼地接着说：“这里不仅有明霞公主，还有我们血衣教的叛徒断天涯。”

    接着他转过身面对着龙吼地站着的方向说道：“断天涯，当日你中了我的寒冰掌后大难不死，可是这一次你就没有那么好运了，想不到你不仅背叛了血衣教而且还投靠了白莲教，今天我就把你碎尸万段让你知道当叛徒的下场究竟有多么的惨。”

    听到这儿时，站在血衣教队伍里的血衣使者心里头有些惊慌不安和担忧。

    然而龙吼地却并不惧怕千幻邪魔的淫威，他用手指着千幻邪魔怒道：“你搞清楚，我现在的名字叫龙吼地，再也不叫什么断天涯了，当日我之所以要离开血衣教是因为你们令我感到耻辱，你和血衣使者一直在我面前隐瞒我的身世，故意派我去杀我亲弟弟想要我兄弟二人自相残杀，我受够了你们的利用。另外我已经练成乾阳神功不再害怕你的寒冰掌，你要有种的话就来试一试。”

    “没错，我们确实是在利用你杀龙啸天，就算你明白真相后那又怎样？我告诉你，叛徒始终是叛徒，就算你再怎么改名字也无济于事，在血衣教的队伍中当叛徒的下场那只有死路一条，今天你休想活着离开少林寺。”

    “命是我的，是生是死应该由我把握，我今天会不会死在这儿也该由我说了算，你根本决定不了。”

    “好，那今天我就看看你能否决定你自己的命运。”

    此时，见到吴敏真实身份的众人全都议论纷纷，无不感到十分震惊，于是小声地在一旁嘀咕起来。

    “这个不是朝廷的明霞公主吗？她不是在大都被处斩了吗？她为何会来参加武林大会？难道是来打探情报的吗？”

    “没错，很有这个可能。她是朝廷那边的人，看来当日她在大都被处斩的传言肯定是朝廷散播的假消息，我们绝对不能让她破坏今天的英雄大会。”

    “这个妖女平日里诡计多端，当日在白塔寺那儿差一点放火烧死我们，我们一定要杀了她以绝后患。”

    “不错，一定要杀了她。”

    说完之后，华山派的几名弟子和丐帮的几名弟子便率先动起手来，拔出腰间的佩剑和竹棒朝她攻了过去，但却被龙啸天给拦住了。

    当剑和棍棒快要接近吴敏时，龙啸天立马站起身用他右手上的两根手指轻而易举地弹开了他们几个的攻击，接着便张开双臂使出内力朝他们吹出一阵掌风，立马便将他们吹倒在地。

    看到这一幕后，慧能方丈心中一阵大喜禁不住赞美道：“哈哈，妙呀！妙呀！想不到龙教主多日不见竟然能将我少林寺的大力金刚指练得出神入化，竟然还胜过我少林寺的众位弟子，老衲佩服佩服。”

    龙啸天则转过身面对着慧能方丈的方向拱起手臂说道：“慧能方丈过奖了，当日在少林寺被莫合仁和塞奇斯追杀之时，幸得方丈传受此攻才能让龙某融会贯通，集众招之多长自创出霹雳闪电掌和傲气剑法，其中以少林寺的大力金刚指实在令在下受益匪浅。”

    听过龙啸天的这句话，慧能方丈心里头更加高兴起来，于是接着称赞道：“阿弥陀佛，龙教主真可谓是个武学奇才呀！”

    这时候，刚才攻击吴敏的华山派弟子和丐帮弟子现在已经站起身，龙啸天于是立马转过身拱起手臂说道：“各位师弟，丐帮兄弟，承让，承让。”

    华山派掌门风如雅见到这一情况后，连忙用手指着吴敏厉声责问道：“大师兄，她是朝廷的人你为何还要这么帮她？你把她留在这儿她肯定会回到朝廷告密你知不知道？”

    龙啸天这时候便回到座位上，向风如雅解释道：“风师弟，你误会敏儿了，以前的明霞公主确实在大都被处斩了，现在站在你面前的只不过是一个普普通通的汉族女孩，她现在早已与朝廷断绝关系已经不再是明霞公主了。”

    吴敏这时接着龙啸天的话补充道：“说的没错，当日我因为在鄱阳湖时救了龙教主一命，被朝廷的顾命大臣认定是奸细逼着我父皇退位并下令立太子，我为了不让父皇为难主动回大都要求我父皇将我处斩，最后我父皇为了救我让一个戴着我人皮面具的女囚替我受死，而现在的我已经跟朝廷没有任何关系了。”

    然而昆仑派的戴寒雨却不相信她的这番花言巧语，便用那怀疑的目光看向吴敏说道：“你个妖女，少在这儿信口雌黄了，你以为我们会相信你的谎话吗？说不定这是朝廷的奸计，是你和你父皇商量好欺骗我们的手段，大家说是不是？”

    听戴寒雨这么一说，周围其他各门各派弟子们也都将信将疑，好像就是他说的那么一回事。

    “对呀！可能真的是朝廷与这妖女勾结想出的一条奸计。”

    “我们得要提防她才行。”

    “说的没错，朝廷的人不可信。”

    没想到，宋连城这时却为吴敏说起了好话。

    “诸位，我觉得吴姑娘的话应该是真的，假如她现在真的跟朝廷仍有联系，那朝廷的顾命大臣当日为何要认定她是叛国者呢！”

    周怡黛这时候也说道：“说的没错，我也认为吴姑娘说的话是真的，如果她真是奸细的话，那朝廷过假的将她处死又有什么意义。龙大哥都肯把她留在自己身边了，依我看她这一次真的与朝廷断绝关系。”

    然而没想到的是，说话一向口无遮拦喜欢搬弄是非的王思芳说道：“正所谓宁可信其有不可信其无，这妖女毕竟是朝廷的人，留在这儿始终是危险，不如将她杀掉以绝后患较为保险，万一她偷偷通风报信叫她父皇出兵围攻少室山把我们一同歼灭那就糟了。”

    周围的人听到王思芳这么一说，觉得她的话是有几分道理，进而真的对吴敏动了杀意。

    “昆仑派的王师妹说的没错，与其留个危险在身边，不如以绝后患。”