
    “骂的就是你，难道我说的不对吗？你因为一时的失败就哭哭啼啼想着要轻生，逃避现实不是懦夫是什么？人们都说我龙啸天武功盖世所向无敌，难道我的武功天生就是这样厉害吗？初入江湖的时候我武功平平，不知被江湖上的各路高手打败过，但是我从来没有一次气馁，更没想过要轻生，武功才会练到如此地步。而我拥有无比厉害的武功靠的是什么？靠的就是坚韧不拔的毅力，被别人打败那又怎样，大不了多练习几年学习新的武功来弥补自己的不足然后再重新来过，相信终有一天我会战胜当日打败过我的人。”

    听过龙啸天的这番话后，独孤残一下子陷入了沉默，觉得龙啸天的话听起来确实有些道理，便没再说什么。

    龙啸天这时候便趁热打铁，接着说：“天底下有哪个武林高手没有输过，我想你的仇人千幻邪魔也一定是经过身经百战经历过无数次的失败才把武功练得如此之厉害，动不动就要自尽你怎么能够练成更加高深的武功呀！一时的失败算得了什么呢！最重要的是从失败中吸取教训，不断提升，才能有机会成为一等一的高手呀！”

    龙啸天的这番话让此时的独孤残顿时如梦初醒，醍醐灌顶，让他彻底重新振作了起来，赢得了新生。

    他猛然间抬起头看着身旁的龙啸天说道：“龙少侠说的对，一时的成败确实算不了什么，最重要的是要从失败中吸取教训，才能在武学上有大的进步。多谢龙少侠一番教诲，我独孤残从今往后永远不会再轻言生死，一定不会再让龙少侠失望。”

    听到独孤残能够幡然醒悟，龙啸天心里头不由得感到一阵高兴，于是微微一笑对他说：“那我们现在就回到擂台那儿去吧！”

    “嗯！”

    当龙啸天带着独孤残回到擂台时，龙吼地与西域双怪的战斗就快接近尾声，只见龙吼地使出他的绝招半刃狂刀风，一下子便化作一阵龙卷风将鬼见愁和鬼见忧给打下擂台。

    当他们俩被打下擂台后，便知道会是什么样的结果了，于是便从地上站起身一同把刀架在自己的脖子上齐声大喊道：“血衣教万岁！”

    接着便是嗖的一声双双自尽而亡，等到他们俩的尸体被少林寺打杂的和尚给收拾好之后，早已丧失人性的千幻邪魔向血衣使者命令道：“血衣使者，现在本教就只剩下你一个人了，你快给我上去如果失败了就和他们的下场一样。”

    此时的血衣使者看了看擂台上的龙吼地，心里头很不情愿和他交手可是又不得不这么做，便意识恍惚地向千幻邪魔问道：“教主，难道你想让我师徒俩在擂台上互相残杀？”

    千幻邪魔斜着眼睛瞥了一眼血衣使者骂道：“混账，他把名字都改了早就不认你做他的师父了，你还把他当作是你徒弟干嘛，他现在是血衣教的叛徒你必须执行血衣教教规把他给我弄死。”

    说完之后便以那命令的口吻催促道：“我告诉你，你现在只有两条路要么他死要么你死，快去。”

    被逼无奈之下，血衣使者只好迫于千幻邪魔的淫威，二话不说地走上擂台，面对着被自己亲手拉扯大如同亲生儿子的徒弟，血衣使者实在不忍心下得去手。

    站在擂台上，师徒二人对视了很久没有说话，心里头似乎仍然顾念着往日的情份，不忍心对对方下手。

    沉默了良久后，血衣使者终于打破了沉默。

    “天涯，我们师徒俩今日真的要在这擂台上拼得你死我活吗？你真的决定彻底于血衣教决裂，与我决裂吗？”

    听完血衣使者的话后，龙吼地一脸无奈的点了点头淡淡地说：“没错，因为如今的我已经不再是以前的断天涯，而是现在的龙吼地。不是我想与血衣教和你决裂，而是你这十几年来为了达到你的报复目的对我一直隐瞒和欺骗命令我杀死自己的亲弟弟我早就恨透你了，但是你毕竟养育了我这么多年，我不可能会忘记你的养育之恩，不可能会忘记我和你之间的师徒情分，所以我根本不忍心对你下手。可如今我们两个站在了对立面，为了消灭你们血衣教，我也只能这么做。”

    说完之后，龙吼地极不情愿又非常无奈地抽出他腰间的黑色断刀抬起头看了一眼血衣使者而后接着说：“动手吧！”

    当他们俩即将开打的时候，龙啸天突然之间纵身一跃跳到擂台上带着一丝仇恨的目光夹带着一股浓浓的杀意对龙吼地说：“哥，慢着，你先下去这家伙留给我对付。”

    但是对于龙啸天提出的这一要求，龙吼地却显得有些犹豫，他沉默了好久一时半会没有了主见，不知道该不该听他的。

    龙啸天这时便接着说：“你与他之间毕竟有过一段师徒之情，下不了手也是理所当然，不如就让我代劳杀了他为我们的爹娘报仇，父母之仇不能不报。”

    听完龙啸天的这话后，龙吼地心里头有些矛盾。

    尽管他知道眼前这位养育他十几年的恩师兼养父同时也是杀害他父母的仇人，但是却依旧无法彻底放下与他之间的那段师徒之情父子之情，究竟该不该杀也拿不定主意。

    “你真的打算杀了他？”

    龙啸天则语气非常坚定地回答道：“嗯，是的。父母之仇不共戴天不可不报，不能为父母报仇就是不孝，哥，别再犹豫了。”

    龙啸天的这句话终于激发起龙吼地心中报仇的意志，于是他点了点头拍了拍龙啸天的肩膀声音低沉地说道：“嗯，好吧！我就把他交给你吧！念在他和我师徒一场，你给他来一个痛快的死法，不要让他痛苦的死去。”

    “好。”

    当龙吼地跳下擂台后，龙啸天冲血衣使者怒吼道：“血衣使者，当年你杀害我爹娘，拐走我哥诱骗我哥与我兄弟相残以达到你的报复目的又杀了我师父和师弟，今日我就杀了你为我父母还有恩师和师弟报仇。”

    说完之后，便拔出背在肩上的青龙黑剑与血衣使者打了起来，血衣使者则用赤手空拳招架着龙啸天的剑招匆忙应付着。

    由于龙啸天心中带着复仇的倾向，他的每一招每一试都想致血衣使者于死地，这让站在擂台下观看的龙吼地为血衣使者的处境越发的揪心。

    在对打了十八招之后，血衣使者便招架不住龙啸天使出的幻影剑法胸口被他狠狠地踢上一脚后退几步又被他一剑刺中左胸倒在地上。

    当龙啸天想要再补上一剑彻底结果他的性命时，龙吼地再也按捺不住了，他立马冲上擂台拔出他的黑龙断刀为血衣使者挡住了龙啸天刺过去的那一剑，接着便张开双臂挡在血衣使者面前。

    而吴敏这时也同样不顾一切地冲上前去，同样张开双臂挡在了龙啸天的面前。

    龙啸天这时便把剑给收了回去喝问道：“哥，敏儿，你们这是干什么？”

    龙吼地则回答说：“弟弟，请你原谅哥哥这一次吧！还是放他一条生路吧！”

    吴敏这时也同样回答说：“龙大哥，血衣使者不管怎么说也是我的师父，我不能眼睁睁地看着你杀我师父不管。”

    龙啸天则猛地一摇头断然拒绝道：“不行，这畜生非杀不可。他当年杀害我们的父母，又害得我们兄弟俩自相残杀，而你只想着与他这十几年来的师徒之情，难道就忘了父母之仇吗？”