
    不过一向喜欢安静的吴敏却没有融入义军的热闹队伍之中，而是独自一人走出营帐来到鄱阳湖的岸边望着天上的星星和月亮发呆。

    这个时候，龙啸天从她身后的方向走了过来关心地问：“敏儿，你怎么一个人在这儿呀！为何不去营帐跟他们一块儿庆祝胜利呢？”

    吴敏转过头看了看龙啸天，却又把头给转了回去很不耐烦地叹了一口气冷冷地说道：“不就是打败了陈友谅吗？没什么好庆祝的。”

    “这一场战斗之所以会胜利，完全是因为你的功劳呀！若不是你出谋划策算到今天会刮东风，并想到办法追上陈友谅的船，我们就不可能打败陈友谅的舰队更别谈杀陈友谅了，所以你应该去参加一下才对嘛！”

    然而吴敏仍旧是那样一副冷漠的表情，对今天发生的一切表现出一副很不在乎的样子说道：“其实这没什么，我只不过是想杀掉陈友谅才会帮你们的，你们不用感谢我，我毕竟还是朝廷的人。”

    听到吴敏这样一副冷冰冰的说话态度，龙啸天心里头渐渐意识到她似乎有什么心事，于是便问道：“敏儿，你今天这是怎么啦！为何要这样子说话？你有什么心事快一点就说出来吧！”

    不过吴敏不是那种喜欢把自己不好的情绪压抑在心里头的那种人，她给了龙啸天一点提示说道：“当日你不是误会我以为是我派肖峰去南澳岛杀梅若岚和马秀英，结果害死了梅若岚让你怀恨在心吗？现在你终于知道真相，知道不是我做的吧！”

    听到吴敏的提示，龙啸天这才恍然大悟说道：“哦！我知道了，原来你还在为这事生我的气呀！”

    “那当然呀！如果我若是没有提醒你，恐怕你还忘了呢！你当初还说无论如何也要为梅若岚报仇对我已经没有爱了吗？”

    听到这话后，龙啸天连忙一脸尴尬地低着头道歉道：“敏儿，对不起，是我错怪你了，我把我的话收回可以吗？是我错了，是我当时太激动了，我心里头仍然没有失去对你的爱，其实我一直不相信你会做这样的事，不过现在真相大白了，过去的事就过去了，是我当时太冲动了伤了你的心对不起。”

    龙啸天的话让此时的吴敏心中稍微有了一丝安慰，她微笑着脸把当日龙啸天因为一时之气还给她的那半龙形玉佩给拿了出来问道：“那这一半龙形玉佩你还要不要？”

    龙啸天则连忙笑嘻嘻地拿回吴敏手中的那半龙形玉佩说道：“要要，当然要，这块龙形玉佩和你那块凤形玉佩原本就是一对的，象征着我和你，从此以后我会永远把它戴在身上，不会把它弄丢更不会还给你了，我会像珍惜你一样珍惜它，一生一世永不分离。”

    龙啸天的这番出于真心的甜言蜜语让吴敏听到后心里很是感动，而她的心也似乎在这一刻瞬间融化了。

    她亲热地把头靠在龙啸天的怀里声音温柔地对他说：“有了你这句话，我死而无憾了，我是一个不相信天命的人，既然长生天要我遇见你与你相爱，我就要好好把握这个机会与你相爱直到永远。”

    龙啸天则用双手环抱着她的后背说道：“敏儿，我答应你从今天开始无论发生了任何事，我都不会离开你的。”

    然而就在这个时候，龙吼地和周怡黛二人走了过来打断了他们之间的甜言蜜语。

    “难怪到处找不到你们俩的，原来你们来到这岸边谈情说爱呀！哈哈。”

    龙吼地一边笑一边这样说道，站在他身旁的周怡黛则开玩笑地说道：“有这么热闹的庆功宴不去参加，却在这儿与你的蒙古情人私会，看来你的这个教主当得可真不称职哦！”

    见到是他们俩走到面前时，龙啸天连忙拱起手臂打招呼道：“哦！原来是吼地和周姑娘呀！怎么你们俩也出来了呢！”

    龙吼地则回应道：“是吴王殿下要我过来找你们的，说是要宣布一件喜讯。”

    “喜讯？”

    周怡黛便在一旁补充道：“是的，马秀英也来了。”

    “马姑娘？她是什么时候来的？”

    “刚刚来的。”

    听到龙吼地和周怡黛二人这么一说，吴敏已经完全明白是什么喜讯了。

    “哦！我明白了，还以为是什么喜讯呢！原来是朱元璋今晚要娶马姑娘为妻。”

    周怡黛则一脸惊讶地问：“什么？朱元帅今晚要娶马姑娘？你是怎么知道的？朱元帅可什么也没说呀！”

    “呵呵，我想他肯定是想等我们的龙大教主去了军营之后再说，所以就请你们来找我们的。”

    听完吴敏的话后，龙啸天心里头有些迫不及待地想回到军营看看朱元璋是否像吴敏说的那样今晚要迎娶马秀英，于是便说道：“那就事不宜迟，赶紧回军营看看吧！”

    当他们四人走了一会儿路，来到军营大门口时，一个白莲教的弟子突然之间走到吴敏身旁一不小心撞了她一下，然后连忙道歉道：“不好意思，你没事吧！”

    而吴敏则一脸诧异地凝视着这名白莲教弟子的脸迟疑片刻后心不在焉地回应道：“没事，没事，不要紧。”

    当那名白莲教弟子离开之时，吴敏发现她手上多了一个纸条，为了不引起周围人的怀疑，吴敏便借故扯谎道：“各位，不好意思，我肚子痛要出去方便一下，一会儿就回来。”

    说完之后，她便匆匆忙忙离开了。

    而她的这一怪异举动却丝毫没有引起龙啸天的任何怀疑，只见他对身旁的龙吼地和周怡黛二人说：“既然敏儿要去方便我们就不用在这里等她了，直接进去吧！”

    过了一段时间后，龙啸天便在军营内见到了朱元璋和徐达还有刘伯温，还有白莲教义军之中参加了鄱阳湖水战的其他将领们，同时也见到了他的义兄常遇春还有刚刚被人接到军营内的马秀英。

    见到马秀英之后，龙啸天连忙拱起手臂客气地打招呼道：“马姑娘，多日不见别来无恙。”

    马秀英则笑着说：“龙公子，你太客气了，恭喜龙公子鄱阳湖之战旗开得胜，战胜了陈友谅为我亲爹报了仇，秀英要谢谢公子。”

    龙啸天则笑道：“不用谢，不用谢，今日一战若不是敏儿在我身边出谋划策，我还真的没有信心指挥义军打败陈友谅。”

    “这么说吴姑娘也来了吧！她人在哪里呀？”

    “她嘛！她现在有事去了，一会儿就会回来的。”

    说完之后，龙啸天便向她身旁的朱元璋问道：“吴王，听说你叫吼地来找我就是想宣布一件喜讯，请问是什么喜讯呀？”

    朱元璋这时候一脸高兴地牵着马秀英的手说：“我今晚就打算和秀英成亲，希望教主能主持我们俩的婚事，来做我们的高堂。”

    听完朱元璋的话后，龙啸天便乐道：“哈哈，看来敏儿还真的猜中了，果然是因为这件事。既然我是你的教主，那高堂这个位置就非我莫属了，另外恭喜你们二位了。”

    然而没想到的是，常遇春这个时候有了一个提议。

    “等一下，等一下，高堂应该有两个人才比较合适，既然我是教主的义兄，那另外一个高堂就由我常遇春来做吧！”

    可是徐达却摇了摇头反对道：“不行，不行，吴王殿下再怎么说也是你主公，你怎么能做他的高堂，此事万万不可。”