
    然而此时的龙吼地早已决意要保住血衣使者的性命，不会再让龙啸天伤他分毫。

    “不，我没有忘。可是他是我师父，我不能眼睁睁地看着你杀了他，如果你一定要杀他，就先杀了我这个亲哥哥吧！”

    吴敏这时也决定和她师兄一块儿保护她师父，便对龙啸天说：“龙大哥，你若真的想要杀我师父，就先杀了我吧！”

    见到他们两个执意要保住血衣使者的性命，这让龙啸天感到有些无可奈何。

    “你们……你们……”

    然而，此时的血衣使者注意到，龙吼地的裤带那儿好像有一个东西掉在地上去了。

    于是血衣使者便捡起那东西一看，竟然是一枚平安锁上面刻着龙吼地的名字，名字下方便是他出生日期“元至正六年，丙戌年八月初七辰时”。

    见到这一行出生日期后，血衣使者顿时瞪大眼睛，感到尤为震惊，于是便向龙吼地问道：“天涯，这平安锁是谁给你的？”

    龙吼地这时立马转过身，这才知道他经常系在裤带上的那枚平安锁被血衣使者捡到了。

    当他正想回答时，龙啸天这时便替他回答道：“这枚平安锁是我给他的，这是我娘在临终之时委托我先师送给我们俩的，我和他各有一个。”

    “把你的那枚平安锁也拿给我看看。”

    龙啸天没有想太多，直接将他挂在脖子上的平安锁给取了下来丢给血衣使者，血衣使者接过龙啸天的那枚平安锁看了看，并默念道：“元至正六年，丙戌年八月初七已时？难道他们俩真的是我的儿子？”

    血衣使者在心里头默默猜测着，为了证实他的判断准确，他接着向龙啸天问道：“你娘除了给你留下平安锁以外还留下什么遗物？”

    “还给我留下了这半块锦帕。”

    “也拿来给我看看。”

    接着，龙啸天又把藏在衣服里的那半块画着桃花的锦帕递给了血衣使者，血衣使者定睛一看心头顿时一怔，不由得大吃一惊，于是连忙掏出他藏在衣服里的另外半块画着桃花的锦帕与龙啸天的那半块锦帕拼在一块儿，这下他完全明白过来了。

    “你为什么也有半块这样的锦帕？”

    龙啸天心中很是好奇地问道，血衣使者此时则说了一句令龙吼地和龙啸天兄弟二人震惊不已的话。

    “这锦帕是你们的娘当年送给我的，你们俩其实不是龙少卿的儿子，是我的儿子。”

    血衣使者此话一出，让此时的龙啸天和龙吼地兄弟二人顿时感到尤为震惊，不由得同时倒吸了一口凉气，也让此时的吴敏也同样感到忧为震惊。

    “师父，你说什么？”

    然而站在擂台下的千幻邪魔却对血衣使者的反常举动感到很是恼火，便在台下不耐烦的催促道：“血衣使者，你半天不动手到底是什么意思？赶快给我把他们俩杀掉。”

    血衣使者这时便转过身面对着擂台下的千幻邪魔说道：“教主，我不能杀他们，他们是我的……”

    还没等他说完，千幻邪魔便打断了他的话怒道：“既然你不肯杀他们，那就由我亲自动手杀了他们。”

    紧接着，千幻邪魔便跳上了擂台，当他伸出魔爪朝龙吼地和龙啸天兄弟俩的方向攻来时，血衣使者却挡在他们俩前面而后转过头对他们说：“你们俩快走，快走。”

    说完之后，血衣使者便不顾一切地冲上去拼尽全力接下了千幻邪魔这一掌，这让千幻邪魔感到无比的愤怒。

    “可恶，你不仅违抗我的命令，还与我作对，我今天非杀了你不可。”

    已经丧失了正常人理智和人性的千幻邪魔便和血衣使者二人打了起来，由于两人的实力相差悬殊，不到三个回合血衣使者便被千幻邪魔一掌打下擂台，由于他之前被龙啸天刺了一剑，千幻邪魔这一掌下去几乎要了他的命。

    倒在地上的血衣使者吐出一大口血后气若游丝，奄奄一息，龙啸天这时则连忙用阴阳无极功向他体内输送真气这才让他很勉强的醒了过来。

    此时，前来参加少林英雄大会的各路英雄已经围在一旁，倾听着血衣使者在弥留之际与龙啸天、龙吼地兄弟俩之间的对话。

    “你真的是我们的亲爹？为何你会这么说？”

    龙啸天此时禁不住将信将疑地问道，此时的血衣使者仍旧非常虚弱，说话的声音很是颤抖，只见他微微点了点头回答说：“是的，我确实是你们的亲爹，你看看我那半块锦帕上写着一行字。”

    龙吼地接过血衣使者那半块锦帕看了看那一行字念道：“元至正五年乙酉年十月十六？”

    血衣使者微微点了点头说：“这半块锦帕是我当年与你们的娘在一座茅草屋激情时行周公之礼后留下的信物，那天正是乙酉年十月十六，而你们俩是在那一天之后的十个月出生的，因此我能判断的出你们俩确实是我的儿子。”

    龙吼地这时便问道：“你和我娘当年究竟是如何相爱的？”

    “我与你娘原本都是蒙古人，从小亲梅竹马在蒙古草原上长大，长大之后我们便相爱了，后来为了效忠朝廷加入了血衣教，你娘因为喜欢汉文化便给自己取了个汉名名叫王紫烟，而我为了表达对血衣教的忠诚而改名叫血衣使者，后来我们俩情到浓处在下雨天时，在一间小茅屋内行了周公之礼。”

    说到这儿时，血衣使者的脑海中便回忆起当日下雨天他与王紫烟发生关系后所发生的故事。

    “紫烟，你后悔吗？”

    穿好衣服后的王紫烟倒在血衣使者的肩上撒娇般带着萌萌的语气满怀深情地说道：“不后悔，今生能够嫁给你是我这辈子最大的心愿，从现在开始我就是你的人了，无论你去哪里我都会跟到哪里。”

    “紫烟，我答应你，等你去华山那儿偷到《东方神剑》完成教主交代的任务后，我们就马上成亲。”

    “好的，那一言为定，不许反悔。”

    “绝不反悔。”

    这个时候，王紫烟起身离开了血衣使者的怀抱从衣兜里拿出一块画着桃花的锦帕塞在血衣使者的手里说道：“这块锦帕就是我们俩的定情信物，你好好收着，到了我们俩成亲之时你再把它还给我。”

    然而血衣使者却摇了摇头，心里早就有了另外一个主意。

    “不行，这块锦帕你给了我该送你什么作为定情信物呢！不如这样吧！我们一人一半，那半块锦帕就当是我送给你的定情信物。”

    “好。”

    说完之后，二人便合力将锦帕撕成两块，等到血衣使者收好那半块锦帕后便从地上随手捡起一根树枝蘸了点炭灰在那半块锦帕上写了一行字。

    王紫烟见状后便好奇地问道：“你在这上面写什么呢？”

    血衣使者写完后则回答说：“我写的是今天的日期，因为我想永远记住今天的日子。”

    王紫烟听过血衣使者这番话后，再次满怀深情地倒在血衣使者的怀里，心中满是甜蜜的说道：“我也是，我也不会忘记这一天的。”

    当血衣使者讲到这儿时，却对王紫烟后来的背叛感到一阵心灰意冷，于是叹了口气说道：“没想到她后来还是背叛了我，爱上了华山派的龙少卿，所以我才会一直误会你们俩是龙少卿所生的孽种，为了报复你娘的背叛我便把天涯给抢走抚养长大教他武功派他去杀他的亲弟弟，结果没想到搬起石头砸自己脚，差一点筑成大错，还好老天有眼让我找到了我的两个亲生骨肉。”