
    宋瑞宗的这番话让周围所有人一下全都哭了，那声音就好像是在绝望之中苍白无力的一声呐喊，让此刻的陆秀夫和东方一剑心里头明白他已经做好了死亡的打算。

    这个时候，他将一块玉玺交到赵昺手中对他说：“赵昺，从现在开始朕就把皇位传给你，从此以后你就是大宋皇帝了。出去之后一定要记得隐姓埋名，要知道忍辱负重千万不要让别人知道你的真实身份，等有朝一日时机成熟你就跟随陆秀夫和东方一剑来到这南澳岛利用这些宝藏东山再起复兴我大宋江山，将这些毁我江山的蒙古鞑子赶出关外。”

    接过玉玺后，赵昺便回应道：“知道了，皇兄。”

    就在这个时候，宋瑞宗把脸转向站在他左手边的东方一剑，把一块儿好像匕首一样的东西交给了他说道：“东方爱卿，朕知道你对大宋一片忠心，这宝藏的钥匙就交给你保管了，他日你要辅佐卫王成就复兴大宋之业。”

    东方一剑接过钥匙后便一脸哀伤而又很是无奈地拱起手臂回应道：“皇上您放心，老臣一定不会辜负皇上的期望，定会辅佐卫王成就复兴大业。”

    东方一剑的回答让宋瑞宗心里头感觉非常的满意，他见交代完后事之后便终于可以安心上路了，只见他无可奈何地哭笑着道：“哈哈，好，好呀！”

    说完他便毫不犹豫地吞下一大瓶有毒的药丸，一眨眼的功夫便没有了生命迹象死掉了。

    “皇上呀！皇上。”

    周围所有人很快便立马跪倒在地，不停地这样哭喊着，为宋瑞宗的死而哀悼着。

    就在这个时候，匍匐在地的陆秀夫爬到宋瑞宗遗体跟前，用一个凿子在他坐着的石凳上刻上了“大宋瑞宗赵昰之灵位。”

    只可惜后来陆秀夫和赵昺在崖山兵败后走投无路的情况下抱着赵昺投海自尽了，东方一剑见大势已去只好隐退至华山传授他的武功并创建了华山派。

    当龙啸天从冥想之中回到现实后，他发现此时的吴敏、马秀英和梅若岚三人已经发现了宋瑞宗遗体后头的宝藏，于是他也奔了过去只听见此时的吴敏正在将那一箱子金条捧在手中情不自禁地说：“哇，这么多金条呀！这足以顶的上我们朝廷三年的财政了。”

    不过周围人包括龙啸天却并没把她的这句话当回事，只听见此时的梅若岚带着一串鸡蛋般大小的珍珠说道：“这串珍珠戴在身上真漂亮，我想少说也值几百两银子吧！”

    马秀英则显得比较正直，她没有像她们那样动那任何宝藏，只听见她正一脸严肃地对吴敏和梅若岚二人说：“这是我们白莲教的宝藏，你们两个不要随便乱动快放回去。”

    当吴敏听到马秀英这一严厉的语气时，极不情愿地把那一捧金条给放了回去小声嘀咕道：“不碰就不碰呗，干嘛那么凶。”

    这个时候，马秀英向龙啸天问道：“龙大哥，现在宝藏已找到，你现在有何打算？”

    “当务之急就是得想办法把这些东西运到大船上去，不过现在海岸边到处是暗礁，大船根本进不来应该怎么办？”

    马秀英在脑海里想了半天道：“你们都随我出去看一看吧！”

    不一会儿，马秀英便带着龙啸天等人走出了藏有宝藏的洞中直接来到这瀑布外。

    然而当他们刚刚走出瀑布外时，却发现此时的天空中正下起小雨，这让此时的她心里头感到一阵高兴于是便说道：“这场雨来得可真是及时呀！太好了。”

    龙啸天便在一旁问道：“马姑娘，此话怎解？”

    马秀英便回答说：“现在下小雨就意味着晚上会下大雨，大雨过后海岸就会长潮，那就意味着大船明日就可以上岸了。”

    马秀英的话让龙啸天心里头感到一阵高兴，便忍不住对她夸赞一番。

    “对呀！分析得有理，马姑娘真是知识渊博聪明过人呀！”

    “呵呵！公子你过奖了。”

    这个时候，龙啸天便做出了一个决定说道：“既然今天晚上要下大雨那我们四个今晚就在这瀑布后面的洞穴内过夜吧！相必大家现在都饿了吧！不如我们现在就去找一些水果或者是吃的东西吧！”

    “好。”

    此时，陈友谅乘坐的大船也已悄悄来到南澳岛，距离在暗礁外头等候的那艘龙啸天乘坐而来的船只很近。

    陈友谅给他身旁的肖峰使了个眼色，用那阴冷的声音低声道：“肖峰，做的干净一点。”

    “是。”

    肖峰说完，便纵身一跃从陈友谅的那艘船跳上了龙啸天乘坐的那艘船，等到他登上船后，周围人一脸警觉地抄起家伙注视着他问道：“你是什么人？为什么会在我们船上？”

    肖峰则淡淡一笑回答说：“这个你们不需要知道，因为一下子你们就要成为死人了。”

    说完，肖峰便用他那阴毒的功夫万蛇噬魂掌解决了船上的船长和水手们，当那船长中招之后身上的皮肤立马便开始溃烂直至痛苦的死去，死状极为凄惨。

    解决了船上所有船员后，肖峰便用凿子在船的底部凿开一个大洞，等到水从大洞外不断涌入后他便使出轻功跳回到陈友谅的船上，不一会儿那艘龙啸天所乘坐过的那条船很快便沉了下去。

    然而他却偏偏漏掉了一个水手，不过那个水手则早已潜入水中逃脱了。

    当肖峰回到船上时，陈友谅用手拍了拍他的肩膀赞道：“干得漂亮。”

    “呵呵，陈将军过奖了。”

    “现在你可以去杀龙啸天了，不过去杀龙啸天之前你要记住我的话。第一，不可以让吴敏发现你，要让她偷偷把宝藏运完后你再对龙啸天下手。第二，你在碰到龙啸天之后要用我刚才教你的那句话去跟他说。知道了吗？”

    “知道了，将军。”

    “那你去吧！”

    “是，将军。”

    说完之后，肖峰便划着一艘小船驶向岸边。送走了肖峰后，陈友谅便和张定边说出了他的阴谋计划。

    这个名叫张定边的是徐寿辉的部下，同时也是陈友谅的沔阳老乡，在指挥船着船行驶至南澳岛之时趁着空余时间和陈友谅聊得很是投缘，而陈友谅则有意想把他拉到自己的队伍里去。

    “张定边，我和你商量过的那件事你考虑过没有，想不想和我一起打天下，自立乾坤图谋霸业。”

    张定边在心里头犹豫了一会儿说道：“想是想过，难道你真的那么有信心他日能够一统天下？”

    陈友谅则点了点头说道：“当今朝廷昏庸无道早已失去民心灭亡已是早晚的事，现在白莲教的起义军正忙着与朝廷的军队打仗。倘若我们拿到了南澳岛的这笔钱的话，完全可以趁机招兵买马拉扯出和白莲教规模同样大的一支起义队伍，到时候再消灭白莲教推翻朝廷，那么中原的锦绣河山都将归我们所有，而你张定边便会成为一代开国功臣，受万世敬仰。”

    虽然这个诱惑对张定边来说确实不小，但是心里头却依旧存在着顾虑。

    因为这对他来说可是个冒风险的投资，只要走错一步便会满盘皆输。

    “我渴望日后能成为大忠臣，而你陈友谅将来真的可以当上皇帝吗？再说未来的事情很难判断，日后你若是失败了会怎样？如果我若跟了你以后，你就一定能够像你所说的那样厉害先灭白莲教，后灭朝廷吗？”