
    慧能方丈的一席话让此时的龙啸天和龙吼地听到之后终于明白他的意思，于是兄弟俩强忍着剧痛站起身然后把他们的手给握在一起，然而千幻邪魔却不相信他师弟慧能方丈刚才所说过的那句鬼话。

    “哈哈哈，你们已经受了伤，功力早已损失了一半还怎么跟我斗，就算你们刀剑合璧也是斗不过我的，不要相信慧能那老和尚的一番话，还是乖乖受死吧！”

    龙吼地这时淡淡一笑说道：“呵呵，虽然以我们现在的功力即便是合在一起也未必是你的对手，但是我们情愿一试。”

    龙啸天这时候也说道：“没错，如果不试一下哪能知道结果呢！”

    而后，龙啸天转过头看了看龙吼地说道：“哥，我们俩就把力量和绝招合在一块儿来对付他。”

    “好。”

    说完之后，兄弟二人便松开了手臂相继使出了傲气剑法和断刃狂刀刀法，一边攻击一边相互交叉把两个人的力量结合在一起，令千幻邪魔有些触不及防。

    在防守应对的过程中，千幻邪魔突然间脸色大变心里头默默地说：“怎么他们两个合并在一块的刀法和剑法竟然会这么厉害。”

    还没等他多想，他的肩上竟然被龙啸天刺了一剑，腿上也被龙吼地给划上一刀，这让从未尝过失败的他彻底傻了眼。

    “不，这不可能，怎么会这样？”

    紧接着，龙吼地使出了他的半刃狂刀风，当他幻化成一阵龙卷风之后冲龙啸天大喊道：“啸天，快进来。”

    “是。”

    等到龙啸天跳进龙卷风之中后，兄弟二人便大喊一声：“刀剑合璧。”

    不一会儿，龙卷风便飞离地面升至半空中，而后幻化成一道刀剑之气劈向千幻邪魔，这一劈便把千幻邪魔劈成重伤只见他惨叫一声后便倒在地上奄奄一息。

    当龙啸天和龙吼地二人回到地面后便走到他身边，只见他的嘴正一张一合十分艰难地说道：“天下之大果然能人辈出，中原武功果然厉害，真没想到我会输在你们这两个小毛孩的手上，真想不到刀剑合璧的力量竟有这么厉害。”

    龙啸天则回应了一句：“中原武术博大精深，你太小看天下英雄了。”

    而龙吼地则在一旁问道：“你还有什么想说的遗言吗？”

    千幻邪魔从嘴里头吐出一口殷红的鲜血冷笑道：“呵呵，遗言倒是没有，我只知道你们也将和我一起下地狱。”

    “你说什么？”

    “实话告诉你吧！我在来少林寺之前，王保保将军率领他的蒙古大军埋伏在少室山下，只要我发出信号他们便会攻上少林寺杀光你们。本来我想亲手把你们全给解决掉，但是情况有变所以只好让王将军代劳了，你们真的以为杀了我以后你们就安全了吗？哈哈。”

    说完之后，便趁着龙啸天和龙吼地不注意从袖子里放出焰火射向空中，而后挣扎着咳嗽了一阵子就死了。

    龙吼地看着千幻邪魔死去后的遗体骂道：“可恶，这个混账东西，临死的时候还想着要害我们。”

    骂完之后便转过头问了问龙啸天道：“那现在怎么办？”

    “你现在赶紧把所有人召集起来商议对付蒙古军的大事，我现在就去找刘军师向外界求援。”

    “哦，知道了。”

    不一会儿，龙啸天便找到了刘伯温向他命令道：“刘军师，蒙古大军现在埋伏在少室山下马上就要攻上少林，你赶快把这一情况写信告诉常将军，然后把鸽子放出去。”

    “遵命。”

    过了一会儿，刘伯温便写好了信，然后把信给卷了起来放在一个细小的圆筒上，最后绑在鸽子的脚上把鸽子给放了出去。

    望着鸽子飞向天空后远去的方向，刘伯温在心里头默默祈祷着说道：“但愿常将军能早一点收到这封信。”

    此时，在少林寺的达摩堂殿内，各路英雄齐聚一堂，商议着对付少林寺外由王保保统领的蒙古大军。

    “元兵现已集结在少室山下，刚才千幻邪魔已经向他们发出讯号，他们看到讯号后很快就要攻上少林杀光我们。不过我的刘军师已经飞鸽传书把这一情况报告给守卫前线的常遇春将军，我们只要在少林寺这儿坚守几天，等到常遇春将军的大军一到便可击退蒙古兵。”

    当龙啸天在说这话时，脸上的神情显得极为严肃，看样子情况非常危急，已容不下半点马虎。

    “然而我们得从中选出一位代表来领导我们，号令群雄，这样便于统一指挥。我们当中的许多人因为刚刚和血衣教一战元气大伤，大多数人又受了伤，更需要有一个人统领我们大家对付那些蒙古兵，依大家的意思应该由谁领导我们呢？”

    慧能方丈这时候带头说道：“阿弥陀佛，龙少侠宅心仁厚，有领导者的风范，依老衲之见就由龙少侠你来统领我们最为合适。”

    丐帮的帮主马德良这时候拱起手臂说道：“龙教主武功盖世，已经赢得了人心，若不是血衣教千幻邪魔率领众教徒前来挑衅，龙教主早就是我们的武林盟主了，所以我也赞成由龙教主你领导我们。”

    武当派的大侠宋连城这时也同样拱起手臂说道：“龙兄弟，你已经靠着你高强的武艺和侠义情怀赢得人心，我们早已心甘情愿拥立你为武林盟主，现在请你以盟主的身份发号施令吧！”

    不一会儿，众位群雄同时举起手臂齐声说道：“请龙盟主发号施令。”

    由于情况紧急，龙啸天已经顾不得说一些客套话了，便直接答应做武林盟主。

    于是拱起手臂对诸位群雄说道：“各位武林同道，如今元兵兵临山下，大战一触即发，既然大家心甘情愿拥立我为武林盟主，晚辈就只好当仁不让，自愿充当主帅，与各位共同杀敌。”

    听完龙啸天的话后，慧能方丈双手合十说道：“善哉，善哉，难得龙教主当仁不让，若有所命，少林寺上下必当遵从，不得有违。”

    其他门派的代表们和群雄们也相继站在慧能方丈身边说道。

    “武当派上下愿意听从龙教主号令。”

    “丐帮上下愿意听从龙教主号令。”

    “华山上下愿意听从大师兄号令。”

    “黑风寨的众弟兄们愿意听从龙少侠号令。”

    接着，群雄们便齐声高呼道：“一切谨遵龙教主号令。”

    群雄们的话音刚落，龙啸天便正式发号施令。

    “好，军师刘伯温听令。”

    刘伯温这时便从白莲教的队伍里走了出来，而后弯下腰拱起手臂回应道：“刘伯温在。”

    “治军之道，严令为主，由你和烈火旗的部分兄弟严令军纪，凡违令者格杀勿论。”

    “得令。”

    “武当派宋大侠听令。”

    宋连城也从武当派的队伍里走了出来，同样弯下腰拱起手臂回应道：“宋连城在。”

    “由你率领武当派弟子带领少林、丐帮部分未受伤的弟子虚张声势，假装放火烧寺，弃寺败逃。”

    “得令。”

    “黑风寨首领秦虎听令。”

    “秦虎在。”

    “你率领黑风寨弟兄们在山岭荒道设下埋伏，等敌军一到就让你的弟兄放箭投石，杀他个措手不及。”

    “领命。”

    “烈火旗旗住听令。”

    “末将在。”

    “你负责带领部分烈火旗的弟兄们准备好火炮还有火龙铳断后。”

    “得令。”

    “华山派掌门风如雅，少林寺方丈慧能听令。”

    “风如雅在。”

    “贫僧慧能在。”