
    等到龙啸天的气消了一点放开朱元璋后，朱元璋便继续装糊涂地说：“教主教训得是，是卑职的错，卑职确实不知道血衣教会偷偷拿马姑娘亲爹的命要挟马姑娘刺杀教主，还望教主海涵原谅卑职。”

    对于龙啸天刚才说的一切，朱元璋心里头其实早就料到，不过有一点让他感到十分庆幸。

    那就是龙啸天是一个不爱在意细节，不喜欢钻牛角尖的人，所以便没有发现这其实是他的一招借刀杀人想要除掉龙啸天的计谋。

    而马秀英也没有当面揭穿朱元璋的把戏，这让此时的朱元璋终于松了一口气。

    “算了，正所谓不知者无罪，这件事就这么过去好了，你是怎样找到这儿的？”

    “回教主，卑职是接到他的报信才知道血衣教的人派出高手毁掉了教主的船，他正是当日载教主来南澳岛的那艘船上的水手。”

    龙啸天看了看那名水手，不由得拱起手臂向他感激道：“多谢救命之恩呀！”

    那名水手则拱起手臂回礼道：“教主不必客气，这是我应该做的，我怕那人会对教主不利，所以就通知了吴王殿下。”

    “你对本教主真是忠心耿耿，我一定会派人好好赏你的。”

    接着，他向朱元璋命令道：“快派你的人下船，把马姑娘抬到船上休息，我们今日就离开这南澳岛。”

    “是，教主。”

    过了一段时间后，船终于离开了南澳岛，而梅若岚的灵魂却永远的留在了这座孤零零的小岛上。

    时间过得很快，转眼间又到了晚上，随着天色渐渐变黑，龙啸天的心情此时此刻已满是惆怅。

    望着那无边无际的茫茫黑夜，他感觉整个世界都变黑了，因为他万万没想到他心中所爱的那个女孩竟然欺骗了他，而爱着他的女孩一个早已他而死，一个差一点就为他而死。

    想到这儿时，他开始觉得自己是个不祥之人，觉得老天爷对他实在很不公平。

    他不明白自己爱的人为何会一而再再而三的欺骗和伤害自己，偏偏是自己的死敌，可是爱他的人却因为自己一而再再而三的受到伤害，他真的很不明白老天爷之所以会这样安排到底是为了什么。

    而另外一方面，坐在船舱内的马秀英竟然主动找到朱元璋。

    见到马秀英的到来时，朱元璋心里头很是高兴，便给她倒了杯茶请她坐下。

    “秀英妹妹，原来是你呀！你有什么事就坐下说吧！”

    等到马秀英坐下后，便喝了一口茶然后问道：“朱大哥，你是不是一直想要娶我为妻？”

    然而马秀英这么一问，却让此时的朱元璋没有任何心理准备，他不明白马秀英为何突然之间问的这样直接，他呆呆地愣了一会儿后便反问道：“秀英妹妹，你为何突然间要这么问？”

    只见马秀英一脸严肃地对朱元璋说：“你只管回答我就是了。”

    听到马秀英这么一说，朱元璋便微微点了点头说出了他的肺腑之言。

    “是的，我对秀英妹妹的心意想必秀英妹妹你也是知道的，我做梦都想娶你为妻，如果秀英妹妹若是肯嫁给我的话，我求之不得。”

    然而令人感到意外的是，马秀英竟然答应嫁给朱元璋为妻。

    “那如果我答应嫁给你的话，你又如何呢？”

    听到这话后，朱元璋一脸兴奋而又高兴地对马秀英说：“秀英妹妹，此话当真？你…你该不是骗我的吧！”

    当朱元璋在说这话时，心里头显得有些紧张，很显然他仍然没有做好任何心理准备。

    只见此时的马秀英正一脸真诚地对他说：“我没有骗你，跟你说的都是实话，不过要我嫁给你得有一个条件。”

    “是什么条件？秀英妹妹尽管说，只要秀英妹妹愿意嫁给我就算要我上刀山下油锅我也在所不惜。”

    “既然我现在已经知道我的生父是死于血衣教之手，我现在对血衣教和朝廷只有仇恨，所以我想在嫁给你以后你必须要答应我推翻元朝消灭血衣教为我父亲报仇，另外要帮我杀了陈友谅这个狗贼。”

    听到这话后，朱元璋便单膝跪地，跪倒在马秀英跟前一脸认真地对她说：“秀英妹妹你放心，只要你肯下嫁于我，朱元璋就算是拼了这条命也会推翻元朝灭了血衣教杀了陈友谅这个狗贼，因为义父郭子兴也是死在他手上的，我与他不共戴天。”

    “好，我答应嫁给你就是了，你先起来吧！”

    等到朱元璋站起身后，马秀英接着又说：“我知道你一直想要谋夺白莲教教主之位想借我的手除掉教主，但是又因为怕我知道真相后会伤心难过，所以你才没有告诉我亲生父亲的真正死因。但是现在既然我已经答应嫁给了你，所以从现在开始你就不要再打龙公子的主意，做好你应该做的事，我便会死心塌地地跟着你。”

    马秀英的这句话让朱元璋心里头感到有些失落，于是带着一点消极的态度灰心丧气地说道：“原来你说来说去还是为了龙啸天，我看你根本就不是真心想嫁给我的。不过有一点我得谢谢你，幸亏你没在龙啸天面前揭穿我。”

    “我当然不能揭穿你，如果我若揭穿你的话，那么谁还可以为我报仇呢！至于我是否是真心愿意嫁给你的，就凭你自己的行动了，只要你肯答应我所有的事，我定会死心塌地地跟随你绝不失信。”

    “那你为什么指望我日后会为你报仇？”

    “那是因为我已经看出来了，龙公子并不是一个做皇帝的料，他没有你的野心和雄才伟略，他日白莲教若是真的夺得天下，他也做不了这个皇帝，因为真正适合做皇帝的人恐怕就只有你一个，所以你以后不要再打龙公子的主意了，不要再想着要害死他，只要你听我的，你定会实现你的皇帝梦。”

    “行，我答应秀英妹妹你就是了，只要你肯嫁给我那就什么都好说，他日我朱元璋定会完成秀英妹妹要我做的所有事，绝不辜负秀英妹妹的期望。”

    过了一段时间后，马秀英又来到船头找到了此时依旧站在船头的龙啸天。

    “龙公子，你怎么一个人站在这儿呀！不觉得外面有点冷吗？”

    龙啸天则很有礼貌地拱起手臂对马秀英说：“哦！原来是马姑娘呀！我还好，一点儿也不冷，不知道马姑娘到这儿来找我有何贵干？”

    “其实也没什么，就是想告诉你一件事，我已经答应嫁给朱元璋了。”

    听到这话后，龙啸天便微微一笑对马秀英说：“哦！那挺好的，恭喜你呀！朱元璋一直对你很痴情，你若是嫁给了他肯定会幸福一辈子的。”

    然而这时候的马秀英却在龙啸天面前说出了她自己的苦恼。

    “其实人这一生中有些事情并不是由自己选择的，我明明知道自己喜欢的人不是他，却偏偏答应要嫁给他，不过嫁给一个肯爱自己的人也比爱上一个想得但又得不到人要好。”

    在说这话的同时，她正一脸遗憾而又深情地注视着龙啸天，而龙啸天此刻也早已明白了她话中的含义。

    “马姑娘，其实我一直不知道你心里头喜欢我，通过你留给我的那封信后我才知道原来你心里头一直都爱着我，可是你这样做也太傻了，为了我这么一个不爱你的男人而选择自杀，这样做值得吗？幸亏朱元璋后来告诉了你真相，不然你死的实在太冤枉了。”