
    然而，此时的明空大师和他的徒弟还有几名手持木棍的棍僧已经跳上擂台把千幻邪魔围在正中间道：“快用罗汉阵把他捆住。”

    众位棍僧听令后便摆出罗汉阵的阵型用棒头顶住千幻邪魔身上每一处要害穴道但是这些也丝毫没有伤到千幻邪魔分毫。

    只听他大喊一声用内力震开了所有杵在他身上的木棍，周围的所有棍僧不由得后退一两步。

    紧接着他跳跃至半空中，而后张开双腿旋转至三百六十度，就好像一个倒立的竹蜻蜓一样将周围所有人全都踹倒在地。

    等到一真和尚和众位棍僧们站起身后，那些棍僧们便重新调整了一下阵型，只见棍僧们挥舞着手中的长棍而后踩在另外一群棍僧的肩上大喝一声：“降龙伏虎。”

    紧接着，踩在肩上的那一排棍僧举起棍棒朝千幻邪魔头上敲了过去，而下面的那一排棍僧则用手中的木棍朝千幻邪魔身上杵了过去。

    然而还没等棍子接触到千幻邪魔身体时，千幻邪魔便使出他偷学到的莲花千瓣手散发出一道紫光将众位棍僧给吸住，而后便将他们重重的摔倒在地上。

    等到他们刚刚想要站起身之时，千幻邪魔便如同闪电一般在他们尚未发现的情况下朝他们每个人的胸口处拍了一掌，这一掌下去便拍死了半数以上的少林棍僧，只有一真和尚和他师父明空大师因为内力深厚才幸免于难。

    眼见少林寺的棍僧们此刻已败下阵，武当派的宋连城趁势跳上擂台连同他的五个师弟摆出七星北斗阵围在千幻邪魔周围。

    千幻邪魔则不屑一顾地看着周围持剑的武当派弟子们带着嘲讽和不屑的语气态度轻蔑地说：“呵呵，刚刚打败了少林的棍阵，想不到这回又碰上武当派的剑阵，你们这叫什么阵呀！”

    宋连城则随口回答道：“七星北斗阵。”

    “七星北斗阵？怎么好像少了一个人呀！”

    “你甭管我们是七个人还是六个人，等你破了我们的阵再说。”

    说完之后便一同攻向千幻邪魔，不过这一次千幻邪魔没有像刚才那样使用内力破阵。

    只见他正穿梭于东南西北四个方向只用普通的招式便轻而易举地将武当派的余二侠、王四侠、张五侠、童六侠和韩七侠给击出擂台，最后用一招连环腿踢在宋连城胸口上将他也给踢出擂台，等到宋连城想要站起身之时，却早已动弹不得因为他受的伤实在太重了不由得吐出一大口血倒在地上。

    “宋大哥，你不要动，我来替你疗伤。”

    说罢，龙啸天便冲到宋连城身边运功顶住他的后背输入真气为他疗伤。

    站在一旁的独孤残这时候对龙吼地、周怡黛二人说：“我们去帮龙少侠一把，把其他受伤的人给救了吧！”

    “好。”

    此时，华山派的风如雅带领着他手下的众位弟子们以及丐帮新任帮主马德良带领着他手下的众位丐帮弟子们也相继摆出阵型与千幻邪魔缠斗着。

    然而面对实力如此强悍的对手，风如雅和马德良仍旧束手无策，几个回合下来之后阵型就被千幻邪魔给破了，华山派的弟子和丐帮弟子们很快就被打下擂台。

    此时的千幻邪魔已经完全成了无敌状态，似乎在场的每一个人都不是他的对手，风如雅和马德良被打下擂台后便从嘴里吐出一口鲜血不能动弹，华山派和丐帮的其他弟子们也已死伤过半完全丧失了战斗力连动一下都困难。

    这时候的千幻邪魔从擂台上跳了下来，看到自己仅凭一人之力便轻而易举打败了如此多的高手，心里头有些洋洋得意完全不把剩下的那些个英雄们放在眼里，便用一种很狂妄的语气哈哈大笑道：“呵呵，你们这帮垃圾，实力比我想象中的还要差，就凭你们这帮乌合之众还想联合起来消灭我的血衣教，别做白日梦了。今天我就把你们一个一个全都杀掉让你们死在这里。”

    千幻邪魔此话一出，立刻就引来众人的一致愤慨，让那些个尚未受伤还没有与千幻邪魔交手的英雄们全都站了出来。

    为首的秦虎用他右手握着的一只铁锤指着千幻邪魔怒道：“魔头，休要狂妄，只要我们联起手来定能把你打败。”

    “哦！是吗？如果你们能够打败我的话就试试看，我劝你们最好一起上不要一个一个上。”

    随着以秦虎为首的众人一声厉喝，他们很快便与千幻邪魔交上手，当秦虎快要接近他时，便纵身一跃使出他的震天锤朝千幻邪魔天灵盖上砸去。

    然而锤子还没挨着千幻邪魔头部，千幻邪魔便眼疾手快地用右手抓住了锤柄，而后运用内力轻而易举地就将秦虎那肥硕的身躯给摔倒在地最后一脚踢在他身上把他像皮球一样踢飞。

    冲在秦虎身后的毛不拔用他的铁算盘想要砸向千幻邪魔头部时，便被千幻邪魔给掐住脖子而后一掌拍在他胸口上将他拍倒在地。

    其他人这时也相继冲了上来朝千幻邪魔攻去，却没有一个人能够挨到千幻邪魔的身体，没等碰到对方就被对方给打倒了。

    就这样，千幻邪魔一下子打倒了二十余名前来参加英雄大会的各路英雄们。

    此时的周怡黛见所有人都被千幻邪魔打倒后，刚刚用内力给武当五侠张文清疗好伤后的她便朝千幻邪魔的方向冲了过去。

    在一旁的独孤残看到这一情况后连忙大喊道：“周姑娘，不要去送死，你不是他的对手。”

    可惜已经来不及了，因为周怡黛此时已和千幻邪魔交上了手，还不到三个回合便被千幻邪魔给掐住了脖子，而后一掌拍在她胸口上将她打倒在地。

    “怡黛……”

    看着周怡黛倒在地上时，龙吼地不由得感到一阵心疼，便情不自禁地朝她倒地的方向大喊着。

    这个时候，已经为武当派的其中三个大侠疗完伤后的独孤残纵身一跃而后跳到千幻邪魔面前拔出他的金银双刀说道：“千幻邪魔，当年你废我双腿，这段血海深仇我已经记了十五年，今天我要打败你一雪前耻。”

    听完独孤残的话后，千幻邪魔禁不住哈哈大笑轻视道：“哈哈哈，就凭你？别开玩笑了，你连鬼见愁和鬼见忧都打不赢，还想着要与我交手简直不自量力，难道你还没有尝够被废掉双腿的滋味吗？”

    “你不要小看我的实力，打一打你就知道了。”

    说完，他便纵身一跃使出了天残剪朝千幻邪魔面门那儿刺去。

    等到他手中握着的金银双刀快要接近千幻邪魔身体时，千幻邪魔便不慌不忙地将一团水蓝色的光球集中在手心，而后将独孤残的双刀给吸住。

    独孤残顿时感觉有股寒气经过他的双刀直奔全身，无奈之下只好收招。

    接着他又使出了回旋双剑犹如绞肉刀般朝千幻邪魔横向攻击，当他用双利刃划过千幻邪魔身体时，千幻邪魔却安然无恙的站在原地像一根铁柱似的岿然不动好像扎根一般，这让独孤残不由得感到万分吃惊。

    还没等独孤残使出下一招时，他的胸口立马被千幻邪魔的一招寒冰掌给击中倒在地上，当千幻邪魔走到独孤残身边时，只见此时的他头上正冒冷汗，浑身蜷缩成一团直打哆嗦，样子看上去相当的难受。

    千幻邪魔这时候蹲下身去，一脸冷笑着注视着他那双被龙啸天用阴阳无极功治愈好的双腿说道：“好不容易治愈好的双腿现在又要被打断，可惜呀！真是可惜，不过你天生是做瘸子的命，怪不得我了，我这一次就用你的武器把你的双腿完全砍断，看你还怎么复原。”