
    “敏妹，你刚才在说什么呢！陈友谅怎么可能会做这样的事，你能把事情的经过详细告诉给我吗？”

    于是，吴敏便将她如何被陈友谅捆绑在船上，又如何得知陈友谅独吞宝藏想自立乾坤的计划，以及她是如何被陈友谅的手下抛入海中的经过详细告诉给王保保。

    当王保保在得知这一经过后便怒道：“可恶，真想不到，陈友谅竟然会是这样的卑鄙小人，等我抓到他一定要将他碎尸万段。”

    “陈友谅现在得到了这些宝藏，他现在已有造反的实力，现在说什么也已经晚了。”

    “敏妹，那依你之见应该怎么做？”

    “依我之见，我们现在应该北上回大都把这个消息告诉父皇，趁陈友谅尚未招兵买马成气候之前要父皇派兵把他剿灭。”

    “好，就这么办。”

    过了很长一段时间后，王保保和吴敏兄妹俩终于返回大都见到了元惠宗。

    而元惠宗也很热情地接待了他的女儿，并说起有关南澳岛宝藏的事。

    “敏儿呀！你这次可是立了大功呀！陈友谅刚刚派人来信说他很快就把南澳岛的宝藏送到大都，还在信中表彰了你的功绩，看来你毕竟是朕的女儿绝不会因为儿女私情而背叛朝廷，朕终于可以通过这件事为你在那些顾命大臣面前还你清白了。对了，你为何没有和陈友谅一块儿回大都呢？”

    而吴敏则急忙揭穿了陈友谅的谎言和他的所作所为。

    “父皇，陈友谅他根本就是个骗子，他没有想过把宝藏送到大都，他已经把宝藏给独吞，然后打算自立乾坤反派朝廷。”

    站在身旁的王保保也帮着吴敏对元惠宗说：“父皇，敏妹说的没错，陈友谅派人将敏妹扔进了大海想要杀掉敏妹，幸亏敏妹机警而逃过一劫，幸遇儿臣才能够有机会见到父皇。父皇，陈友谅真的是一个卑鄙小人，请父皇下令让儿臣带领几十万精兵先发制人，在他尚未成气候之前把他消灭吧！”

    但是元惠宗根本就不相信他们兄妹俩的话，心里头早已认定陈友谅是元朝的大忠臣，绝不可能会背叛朝廷自立门户。

    “瞎说，陈友谅乃是我大元朝的忠臣，怎么会做这样的事，你们两个不要说他坏话。”

    当吴敏正要开口时，元惠宗却不给她机会，反而一脸严肃地对她说：“敏儿，最近一些顾命大臣说你与白莲教勾结，背叛朝廷。从现在起朕就罚你呆在皇宫不许离开半步，等到陈友谅把宝藏送到大都这儿，朕就可以在这些顾命大臣面前证明你是清白的。”

    “父皇，陈……”

    王保保刚刚想替吴敏辩解之时，元惠宗打断了他地话正一脸严肃地对他说：“王保保，敏儿之所以总是闯下大祸被顾命大臣误会她勾结白莲教反叛朝廷，完全是因为你这个做兄长的不称职，从今天起我就罚你看管住你妹妹，不许她离开皇宫否则拿你试问。”

    听到元惠宗这一听似荒唐的命令，王保保是彻底的无语了，因为他知道即便是再怎么解释父皇也不会相信陈友谅已经背叛朝廷的事实。

    这个时候，元惠宗凑到吴敏身旁并对她说：“敏儿，父皇这样做是为了你好呀！你前一段时间和龙啸天走的很近，又号召在全国实行所谓的仁政，现在顾命大臣们因为你的原因不相信朕了，都怀疑你私通白莲教反叛朝廷，所以朕只好委屈一下你把你软禁起来了，等到陈友谅把宝藏送至大都你就自由了。”

    说完之后，元惠宗便向他手下的几个大内侍卫命令道：“来人啦！送公主回房休息，并看紧公主，不许她离开皇宫半步。”

    “是，皇上。”

    当吴敏跟随那几个大内侍卫们的脚步即将离开宫殿的那一霎那，吴敏回过头看了一眼她的父皇并说出了这样一句话。

    “父皇，你这么做一定会后悔的。”

    说完之后，便在侍卫们的护送下头也不回的离开了。

    而另外一方面，依旧在南澳岛上的龙啸天和马秀英二人在这几个月的时间内，一直等待着经过南澳岛的船只前来营救。

    由于他们乘坐的那艘来到南澳岛的大船还有那一只用来穿过暗礁划至岸边的小船均已被肖峰给毁坏，无奈之下便只好日日夜夜在岸边耐心地守候着，希望能够在运气好的条件下碰上一艘大船经过南澳岛。

    可是令他们俩失望的是，好的运气偏偏没能找上他们，他们俩就这样在岸边一直等，却看不见半只大船的影子，这下让此时的龙啸天彻底绝望了。

    他很是无奈地坐在岸边的枯树叹了口气，灰心丧气地对马秀英说：“我们已经连续在这儿等了这么多天了，还是不见有大船过来，看来是没希望离开这儿了。”

    然而马秀英却比他有耐心，甘心愿意这样一直等下去。

    “龙公子，你不要灰心，要相信天无绝人之路，也许再等几天我们就可以等来大船了。”

    可是让人意想不到的是，性格一向开朗而又随和脾气一向温和的龙啸天却破天荒地冲马秀英发起火来，只见他抬高嗓音加重说话的语气对马秀英说：“等，等，等，你就知道等，难道你就不能想个好点的办法让我们能够离开这鸟不拉屎的地方吗？”

    见龙啸天开始发起了牢骚，马秀英便没有回应。

    发完牢骚后的龙啸天这时候站起身，仰望眼前那无边无际的海洋，心里头却想起死去的梅若岚，于是说道：“要是若岚还活着就好，她肯定有办法让我们离开这儿的。”

    可是一想到现在的她已经完全变成了一具冰冷的干尸，便在不经意间感到有些伤感，便随手捡起沙滩上的一根椰子树的树干抛入海中，然而就是因为他这一抛却抛出了灵感。

    随着波涛汹涌的海浪冲向岸边的强劲力量，刚才被他抛入海中的那根椰子树干很快又被冲到岸边，直到龙啸天捡起刚刚被他抛入海中的椰子树干时，便兴奋地说：“既然我们等不到救援的船只，我们可以自己在这岛上扎一个木筏顺着海风离开这儿呀！”

    有了这个想法以后，他便跑到马秀英身边对她说：“马姑娘，刚才龙某言语冒犯，多有得罪还望马姑娘恕罪，我现在已经想到离开这儿的办法了，既然我们等不到救援我们的船只，我们可以自己扎一个木筏离开这里呀！你觉得这办法怎么样？”

    听完龙啸天的这个主意后，马秀英也很是赞同，觉得这个主意不错于是说道：“这个主意不错，既然这样的话我们就去砍一些椰子树和芭蕉树，用芭蕉叶来做一扇帆，准能顺着风飘流离开这座岛屿。”

    “那事不宜迟，赶紧行动吧！”

    有了扎木筏的主意后，二人便开始马上行动，龙啸天用他的霹雳闪电掌的掌力击倒了好多颗椰子树和芭蕉树，马秀英则摘下芭蕉树的叶子做风帆，等到二人忙到这天晚上后，便终于完成了。

    等到天黑之时，他们便将竹筏拴在一颗椰子树那儿而后便回到瀑布后的洞穴中，生好火之后便开始休息。

    由于竹筏已经完成，二人终于能够有机会离开南澳岛，心里头不免有些兴奋，于是便一边坐在火堆旁烤着火一边闲聊起来。

    “想不到忙碌了一天，这么快就把木筏做好了，如果明天若是涨潮并且顺风的话我们就可以离开了。马姑娘，想不到你的做工手艺是那样的精湛，那扇用芭蕉叶做成的风帆看起来结结实实的，幸亏有你在我身边不然的话我都不知道能不能做好这木筏。”