
    说完之后，他便捡起独孤残掉落在地上的一把银刀想要一刀下去砍断独孤残的双腿时，龙啸天却在这个时候使出一招傲气三绝斩劈向千幻邪魔，千幻邪魔无奈之下只好扔下银刀躲在一旁，而龙啸天就这样救下了独孤残。

    这个时候，龙啸天挡在了独孤残面前，而后回过头看了一眼站在擂台下的龙吼地说道：“哥，你先去用你的乾阳神功治好独孤前辈体内的寒毒，我来对付他。”

    “好。”

    等到龙吼地给独孤残运功疗伤之际，千幻邪魔便对龙啸天说：“我真没想到你竟然会是血衣使者的儿子，好不容易与你的亲生父亲相认，你的亲生父亲却这么快就死了，可惜呀！可惜，既然你要这么不怕死的想找我挑战，那我就只好成全你让你父子俩地狱中相见吧！”

    面对着千幻邪魔死亡的威胁，龙啸天心里头却一点儿也不感到畏惧，他连忙说道：“我找你挑战并不是为了给我亲生父亲报仇，而是不想让你再伤害更多的人，从我决定和你打的那一刻起我就在心底暗暗发誓一定要和你拼个你死我活。”

    听到这话后的吴敏这时立马担心地跑到龙啸天身边说道：“龙大哥，你难道真的想要跟他拼命，把我一个人丢下吗？若是你死了我吴敏绝不独活。”

    龙啸天这时把吴敏给抱在了怀里亲吻了一下他的额头安慰道：“放心吧！我是死不了的，死的那一个是千幻邪魔而不是我，等我杀了他之后我不会忘记与你约定的誓言。”

    “有你这句话我就放心了，记着。你一定要活着，千万不能死，要为了我而活着。”

    “放心，我一定会的。”

    千幻邪魔这时再次带着那张狂妄而又嘲讽的笑意说道：“哈哈哈，就凭你现在的武功还想杀掉我，别做白日梦了。”

    说罢，他便看了看吴敏说道：“明霞公主，你的如意郎君决意要找死，我若一不小心杀了他你可怨不得我了。”

    紧接着，千幻邪魔用那蔑视的眼神不屑一顾地看着眼前的龙啸天骂道：“臭小子，我想要杀掉你已经想了很久了，既然你今天亲自送上门来找死，不自量力地想要挑战我千幻邪魔，那就休要怪我辣手无情。”

    然而当他正要动手的时候，龙啸天竟然抿着嘴微微一笑，很有兴致地跟千幻邪魔开了一个玩笑。

    “臭小子骂谁呀？”

    千幻邪魔情急之下，不假思索地回答说：“臭小子骂的是你。”

    没想到他的话音刚落，周围所有人竟然全都笑了，让不知情的千幻邪魔一时半会儿不知是怎么一回事。

    “你们笑什么？”

    龙啸天见他半天没弄明白，便带着一丝嘲讽的微笑开口说道：“没错，是有个臭小子在骂我。”

    龙啸天此话一出，周围人不由得笑得更加厉害了，千幻邪魔见到这一情况后，顿时恍然大悟不由得冲龙啸天怒道：“你这可恶的臭小子，死到临头竟敢还戏弄我，今天我一定要把你碎尸万段。”

    说罢，他便主动朝龙啸天的方向攻了过去，龙啸天则使出他的傲气剑法应付着千幻邪魔的招式。

    尽管他使出凌厉的破剑式，结合丐帮、昆仑和少林的大力金刚指所创造的刚猛剑法但却没能伤到千幻邪魔一根毛发。

    而后他又使出幻影剑法和结合武当派的太极剑所创的柔和剑法其情况也是一样，千幻邪魔只是一味的躲避没有接招，可即便是这样也无法伤到他分毫。

    三十多个回合过去后，决定要攻击的千幻邪魔这时便说道：“我告诉你，你的招式在你和你爹血衣使者过招的时候就看的一清二楚了，现在换我出手攻击了。”

    说完，千幻邪魔便快如闪电般主动出击，还没等龙啸天来得及应对胸口便被他拍了一掌，紧接着便是一脚、一拳、最后便来了一个大飞踢踢在龙啸天的面门上，将龙啸天瞬间踢飞在擂台之外。

    “啸天，啸天。”

    吴敏和龙吼地二人同时冲到龙啸天身边关心着他的个人安危，而龙啸天则立马盘膝而坐用阴阳无极功自己给自己疗伤，还一边说道：“放心吧！我有乾阳神功护体，任何人都杀不死我。”

    龙吼地这时搭了搭龙啸天的肩膀说：“啸天，你就暂时歇一会儿运功疗伤，由我去对付他。”

    “好的，你可要当心，他出手特别的重。”

    “嗯，知道了。”

    当龙吼地走到千幻邪魔对面后，千幻邪魔便瞪大眼睛怒视着眼前的龙吼地说道：“叛徒，你终于前来受死了，我告诉你这一次我绝不会手下留情，我要让你求生不得求死不能。”

    “好，那就试试看。”

    说完之后，二人便交起手来。

    缠斗了十个回合之后，龙吼地便一刀横劈在千幻邪魔腰间，但没想到的是却劈了个空，一眨眼的功夫千幻邪魔就这样消失不见了。

    “怎么会这样？人哪儿去了。”

    “哈哈，在这里。”

    千幻邪魔说完，便突然之间出现在龙吼地身后而后一脚踢中他的后心窝将他踢倒在地，然后把他翻了个面用手掐着他的脖子把他给抬了起来恶狠狠地说：“现在我要用手穿透你的身体，让你尝尝做背叛者的下场。”

    然而当他想要穿透龙吼地的身体时，疗完伤后的龙啸天立马提起青龙黑剑朝千幻邪魔面门刺去，千幻邪魔躲闪不及只好放下了龙吼地。

    这个时候，倒在地上的龙吼地提出了一个建议转过头对龙啸天说：“弟弟，我们两个根本就不是他的对手，不如我们两个都使出绝招来对付他吧！兴许有把握打赢他。”

    “好。”

    紧接着，二人便相继大喊了一声。

    “傲气三绝斩。”

    “半刃狂刀风。”

    不一会儿，龙啸天便在半空中划出一道金色的剑气劈向千幻邪魔，龙吼地则在地上幻化成龙卷风击向千幻邪魔，而千幻邪魔则临危不惧地在双手之间幻化出一道紫色的球体说道：“让你们两个尝也一尝我的绝招。”

    当他们三个人的绝招碰撞在一块儿时，龙啸天和龙吼地二人却被千幻邪魔刚刚击出的那一掌击倒在地，从嘴里吐出一口鲜血不能再继续站起来，而千幻邪魔却依旧安然无恙。

    看来现在的他确实到了天下无敌的地步，似乎再也没有人能够阻止得了他。

    “哈哈哈，老子才是天下第一，这天下几乎没有人是我千幻邪魔的对手。”

    说完这话后，便对着天空仰天长笑，而他的这一声看似得意忘形的长笑也确实有他骄傲的资本。

    笑过片刻后，他便看了看众位被他打伤的人群冷冷地说道：“现在，我要把你们这些垃圾一个一个全都杀掉。”

    听到他这么一说，龙啸天和龙吼地二人顿时感到一阵绝望，不由得互相冷笑道：“哥，看来我们两个今天真的要死在这里了。”

    “是呀！我们兄弟俩生是一起生，死也要一起死，但愿来生还做兄弟。”

    然而就在这个时候，慧能方丈突然之间从地上站了起来，对龙啸天和龙吼地二人说：“龙啸天，龙吼地，刀剑合璧。”

    龙啸天和龙吼地便一同朝身后的方向转头看去一同问道：“刀剑合璧？什么意思？”

    “你们俩之所以没能用你们的绝招打败千幻邪魔，是因为你们二人的力量没能合到一块儿去，只要你们俩把力量合到一块儿，兴许有希望能够战胜他。”