
    于是一边系紧腰带一边说：“好厉害的中原人，不过我是不会认输的，现在就让你尝尝我的厉害。”

    紧接着，他再一次将烟雾包往地上一扔便凭空消失不见，接着又出现在不同的地方再次把烟雾包往地上一扔又再次消失不见。

    等到出现第五次之后便朝刘福通的方向扔出五枚忍者镖，却被眼疾手快的刘福通发现后用内力把那五枚忍者镖给推了回去并大喊道：“还给你。”

    当那五枚忍者镖击中佐佐木的身体后，佐佐木便惨叫一声倒地而亡。

    看到这一幕后，台下的所有观众无比大声喝彩并且纷纷议论着。

    “好，杀的好，让那个东瀛鬼子知道怎么做人。”

    “说的没错，叫他见识一下我中原武功的厉害。”

    然而此刻正同样站在台下的千幻邪魔却不屑一顾地看着佐佐木被抬下去的尸体冷冷地说：“没用的东瀛废物。”

    说完之后便对金轮童子完颜英命令道：“完颜英，该你上场了。”

    “是。”

    完颜英点了点头，便拿着他的两枚金环跳上擂台并对刘福通说：“血衣教金轮童子完颜英，向白莲教赤烈凤王刘福通讨教。”

    说罢，便与刘福通交上了手，面对着金轮童子的猛烈攻击，刘福通却有些招架不住了，因为他根本就不是金轮童子的对手，而金轮童子也深知失败后的后果是什么，为了活命他也只能拼命与对手较量。

    在拆到二十多招之后，招架不住完颜英猛烈进攻的刘福通被他的绝招怒环九叠给击中胸口当场毙命。

    “福通，福通。”

    见到刘福通的死，黑面玄武杜遵道顿时悲痛不已，待刘福通的尸体被抬下去后报仇心切的他立马冲上擂台冲完颜英怒吼道：“我要杀了你。”

    说完之后，便用尽全力攻击着完颜英，黑面玄武所擅长的绝技便是金钟罩，他不仅刀枪不入抗击打能力很强而且力量很大，这是一向以柔功为主的完颜英所招架不住的，就连他的绝招怒环九叠也奈何不了杜遵道。

    在拆完第三十招之后，杜遵道便愤怒一拳打在了完颜英胸口处的要害部位，中招后的他立马应声倒地吐出一口血后便一下子变得满头白发，长满皱纹，恢复了他原本七八十岁的样貌，而后就死去。

    “完颜英，完颜英。”

    正所谓冤冤相报何时了，完颜英的死同样让阴阳判官段明泽悲痛万分，报仇心切的他也同样立马冲上擂台直接就与黑面玄武交上了手。

    因为黑面玄武练过金钟罩抗击打能力很强，所以段明泽的判官铁笔也奈何不了他，但令人遗憾的是，他居然找到了杜遵道的罩门。

    打完十五招之后，段明泽便突然一下用判官笔刺进杜遵道的后心，杜遵道当场毙命。

    “黑面玄武。”

    由于连续痛失两员大将，令此时的龙啸天是格外冲动，他冲着擂台上的段明泽大声嚷道：“段明泽，我要杀了你。”

    说罢便想冲上擂台与段明泽较量，这让站在擂台上的段明泽顿时脸色煞白，大惊失色，因为他知道自己一定不是龙啸天的对手，看到龙啸天那双充满杀意的眼神，段明泽的中顿时感到莫名的恐惧。

    不过就在这时，武当派的宋连城此刻正拦住了他并说道：“龙兄弟你不要激动，正所谓杀鸡焉用牛刀，段明泽当日杀了我的三师弟我早已与他有不共戴天之仇，这一场比试就先由我去吧！”

    说完，他便一下子冲上擂台用剑指对着段明泽说道：“武当派弟子宋连城前来向你讨教，当日在华山脚下你杀了我师弟赵紫龙，今日我就要为他报仇。”

    而段明泽则摆出一张阴笑着的脸非常无所谓的说道：“我这个阴阳判官的名号不是白叫的，这把判官笔不知欠下多少人的血债，也不差你这一个，不怕死的话就放马过来吧！”

    紧接着二人便交上了手，在交手的过程中宋连城使出了武当派最致命的剑法但是仍然赢不过段明泽手中的那杆判官铁笔。

    由于两人实力相差很大并不是一个级别的，大约拆了十招宋连城就被段明泽用他的连环腿打倒在地口吐鲜血。

    当他正要用判官笔一笔刺进宋连城胸膛时，独孤残立马冲上擂台以他的一招天残腾云剪打退了段明泽的这一招救下了宋连城并对他说：“宋大侠，你不是他的对手，还是让我对付他吧！”

    宋连城则很关心地搭着独孤残的肩膀对他说：“段明泽的铁笔非常厉害，你要小心。”

    “我知道，放心吧！”

    一阵微风徐徐吹过，树上那一片片枯黄的树叶也随着徐徐吹过的微风飘落至擂台周围的每一处角落。

    树干上新长出来的嫩叶则依旧贪婪地享受着阳光的滋润，焕发出勃勃生机，象征着生命的轮回，日月的交替。

    此时的擂台上，气氛一下变得非常的紧张，段明泽与独孤残之间的战斗一触即发，使得周围所有人也跟着他们俩一块儿绷紧了神经，怀着满心的期待想看看这场比试的最终结局到底是什么样的。

    独孤残的眼神中早已流露出一股浓浓的杀意，心里头似乎早就已经有了想要除掉对方的打算但却依旧想给对方一个活命的机会，只见他冷冷地对段明泽说：“段明泽，我的目标不是你而是千幻邪魔，你若识相的话就给我让开，否则我让你变成一个真正的死鬼。”

    面对着独孤残说话时那咄咄逼人的气势，段明泽却一点儿都不感到恐惧，他不认为自己会输给独孤残，反而为独孤残的狂妄自大感到可笑。

    只见他将双手插在自己的腰间带着一丝轻蔑的眼神微微一笑说道：“哈哈哈，你真的以为你能打得过我吗？你想杀我们的教主得先过我这一关，还是小心一下你自己吧！”

    这个时候，千幻邪魔淡淡一笑冷冷地说：“呵呵，你这个手下败将当年被我废了一双腿竟敢如此大言不惭，真是不知天高地厚。不要以为你恢复了那双脚就可以无法无天了，如果你真的能够打败我的所有手下向我挑战，我这一次可不会像十五年前那样废掉你一双脚那样简单了，这一次我会要了你的命。”

    听完千幻邪魔的话后，独孤残淡淡一笑说道：“呵呵，那就走着瞧，看看谁会要谁的命，反正我若是不杀死你报当年你废我双脚之仇，我就誓不为人。”

    千幻邪魔则不屑一顾带着轻视的态度和语气说道：“呵呵，是吗？那就等着瞧好了。你这个偷东西的小毛贼，当年你从我血衣教总坛那儿偷走了我的画和匕首，这笔账正好找你算清楚。”

    听完千幻邪魔的这话后，独孤残冷冷一笑，不以为然地说道：“呵呵，偷？当年你命令血衣使者的老情人王紫烟去勾引华山派弟子龙少卿欲偷走华山派祖师爷东方一剑的《东方神剑》秘籍，结果秘籍没偷到反而把这两样东西给偷回来了，当日我偶遇龙少侠将这两样东西送给了他，这顶多算是物归原主，如果硬要说偷，我看你千幻邪魔那才算是偷。”

    独孤残的这句话，让千幻邪魔顿时变得哑口无言，让此时的他一时之间陷入非常尴尬的境地。

    为了避免让教主感到尴尬，段明泽直接冲独孤残怒吼道：“独孤残，你想杀我教主没那么容易，看招。”