
    这个时候，少林寺的一真和尚跳到擂台上，用他手中的木棍指对着扎木合说道：“在下少林寺达摩院棍僧法号一真，施主的武功果然厉害，竟然一连打败那么多武林高手，令昆仑和丐帮两派心服口服，但是就是不知道能否赢得过我手中这杆长棍。”

    扎木合见一真和尚是一副年轻人的模样，心里头便认定他肯定也不是自己的对手，便轻蔑地笑着说：“哈哈，小小和尚不自量力，今日我便让你尝尝鬼头刀的厉害。”

    紧接着，便主动朝一真和尚方向攻来，一真和尚便使出达摩棍还击着。

    当二人拆了十招之后，一真和尚便以一招泰山崖顶、水月挽花和一柱擎天竟然一下就打落了扎木合手中的鬼头刀，最后用棍棒撑住擂台使出一招回钩扫腿踢中扎木合胸口将他踢下擂台。

    被一真和尚打败后的扎木合这时便站起身，惊慌失措般地看向四周，一时之间不敢接受失败的现实。

    “不可能的，这绝不可能的，我怎么可能会输给这个乳臭未干的小子，我绝不可能输的。”

    千幻邪魔这时瞥了他一眼，而后用他犹如两把利剑似的目光严肃而又冷峻地看着他冷冷地说：“扎木合，你已经输了，你应该知道输了会是什么后果了吧！”

    当扎木合听到这话后，顿时脸色煞白，顾不上自己的颜面立马跪下身不停地向千幻邪魔磕头求饶道：“教主饶命，教主饶命，求教主不要杀我，给我一次机会，不要杀我，不要杀我。”

    千幻邪魔则冷漠地摇了摇头，心里头根本就没有想要饶过扎木合的打算，冷冷道：“我在来少林之前，就曾经说过，若是谁给我丢脸的话我就不会让他活着，所以很抱歉。”

    说完，便集中内力从他手里挥出一道蓝色的冰球击向扎木合，扎木合在中掌之后立马惨叫一声倒在地上。

    见到这一情况后，一真和尚双手合十之后说道：“阿弥陀佛，施主何必如此呢？正所谓救人一命胜造七级浮屠，得饶人处且饶人，施主若是再一意孤行制造杀孽，只怕死后会下十八层地狱，还是多行善事吧！”

    千幻邪魔则冲一真和尚怒道：“你给我闭嘴，我们是血衣教不是佛教，不要给我讲你们那些佛经上的大道理。”

    说完之后，便向他手下一位手持倭刀身着黑衣，系着一条红色腰带，浓眉大眼头顶上束着一捆条发的一位来自东瀛的忍者命令道：“佐佐木，该你上了。”

    “哈衣。”

    说完，佐佐木便纵身一跃在半空中来了一记空翻然后出现在擂台上，一真和尚这时忍不住好奇地问道：“阿弥陀佛，这位来自东瀛的施主，为何要来我们中土，并与血衣教为伍？”

    佐佐木点了点头用一口流利的汉语说：“我乃东瀛国忍者佐佐木，因为仰慕中原武林已久便跟随东瀛国使者一同来到中原想要学习中原武术，经大元皇帝介绍认识了千幻邪魔，并且拜他为师加入血衣教。”

    听完佐佐木的话后，一真和尚回答道：“哦！原来你是跟随东瀛国使者来到我们这儿的。”

    说到这儿时，一真和尚便将话锋一转然后声音温和地说：“我们中原武术博大精深，你若是想见识一下我们中原的武功就不应该与血衣教为伍，血衣教起源于波斯，武功乃是歪门邪道算不上是正宗的中原武术，你若想见识一下我们真正的中原武术，那就应该翻越丛山峻岭走访名山大川与各门各派相互交流，现在我就让你先见识一下我们少林派的达摩棍。”

    说罢，一真和尚便用棍子的一头朝佐佐木胸膛顶来，佐佐木则用他手中的东瀛刀的刀身顶住一真和尚的攻击，顶了一段时间后双方便来了一个倒空翻保持一段距离，紧接着便开始纠缠在一起。

    拆过大约十五招之后，一真和尚用一招水月换花横向一扫指望能够一棍子扫到佐佐木，却没想到佐佐木突然之间从地上投掷一枚烟雾包躲过了他的攻击并且消失在擂台上，这让此时的一真和尚顿时感到有些惊奇，不知道佐佐木到底去了哪里。

    “人呢，怎么不见了。”

    “我在这里。”

    随着声音的骤然响起，佐佐木突然一下出现在一真和尚身后朝他背后就是一刀，但被警觉的一真和尚躲过这致命的一招，这让此时的佐佐木不由得对他充满着无比的敬意。

    “想不到阁下的武功竟然如此了得，居然能够躲过我的这一招，难怪刚才能够打赢我的师兄扎木合，要知道天底下还没有人能够躲过这一招。”

    带着刚才的好奇心理，一真和尚满脸疑惑地问道：“你刚刚那一招叫什么名字？为什么可以突然凭空消失在擂台上，我们中原还从来没有见过这样新奇的武功。”

    佐佐木这时便解释说：“这是我们东瀛忍者的忍术名叫影分身术，现在就让你见识一下。”

    说罢便再一次往地上扔出烟雾包使自己的身体凭空消失，而此时的一真和尚则立刻闭上了自己的眼睛站在原地一动不动，凭着自己敏锐的听觉和嗅觉感知着对手的一举一动。

    就在佐佐木再一次出现在一真和尚身后的那一刻，一真和尚便抓住时机将棍棒往地上一杵支撑住自己的身体而后三百六十度旋转一脚踢中了佐佐木的面门将他踢倒在地。

    倒在地上的佐佐木见自己被打败后一脸惊讶地问：“你是怎么破解我这一招的？”

    一真和尚此时便睁开眼睛笑道：“这就是我们博大精深的中原武学，即便不用眼睛也能够判断出对手的一举一动。”

    说完之后便移动脚步想要走到佐佐木身边把他从地上拉起，却被佐佐木用手中的忍者镖偷袭击中胳膊，一真和尚此时顿时感到胳膊处有一阵剧痛，狡猾的佐佐木便趁着这机会一脚踢中一真和尚的胸口把他踢下擂台。

    明空大师连忙冲到一真和尚身旁点中他的心脉为他止血疗伤，好打不平的周怡黛此刻则站在台下冲佐佐木骂道：“你个东瀛鬼子好生卑鄙，竟然暗箭伤人，你不配学习我们中原武术。”

    而他的这一举动也引来了擂台下武林各派英雄们的一阵愤慨，台下顿时一片哗然。

    可是佐佐木却对他刚才的卑鄙行为不以为然，反而大言不惭地说道：“你们中原人有一句话叫兵不厌诈，再说这比武大会上并没有规定不许使用暗器，若是被暗器所伤的人是在下，在下也毫无怨言。”

    这个时候，赤烈凤王刘福通立马使出轻功飞上擂台对佐佐木说：“我乃白莲教赤烈凤王刘福通，现在由我来跟你打，让你这个东瀛人见识见识什么是真正的中原功夫。”

    说罢便与佐佐木交上了手，刘福通的优势便是擅长使用轻功，而且速度极快能让对手一时半会儿琢磨不透他的存在。

    在与佐佐木交手过一段时间后居然趁他不注意解下了他的腰带，然后转过头一脸得意地拿着他的腰带对他说：“佐佐木，你的一招一式都被我看透了，看来你是打不过我的，再打下去恐怕毫无意义，你还不如认输算了。”

    说完，便把他的腰带还给了他，佐佐木听他这么一说不由得吓出一身冷汗，但是又不肯认输，因为他知道如果认输的话就会死路一条，所以便决定靠他刚才的绝招赌一把。