
    慧能方丈在听完血衣使者的叙述后，双手合十说道：“阿弥陀佛，正所谓因果循环报应不爽，血衣施主当年因为嫉妒之心才会造成如此大的恶果，今日能与你的两个亲生儿子相认此乃天意。”

    血衣使者此时正一脸担忧地向慧能方丈问道：“慧能方丈，我死之后佛主会原谅我送我去极乐世界吗？”

    “阿弥陀佛，只要血衣使者你能够诚心悔过，佛主自然会原谅你的。”

    “那我就放心了，只可惜我快要死了，不然的话我一定遁入空门敲经念佛，在佛主面前忏悔我的罪过。”

    说完，他又看了看龙吼地和龙啸天带着一丝哀求的语气向他们俩问道：“吼地，啸天，当年我因为一时嫉妒对不起你们，更对不起你们的娘，今日我已完全悔过，你们能原谅我吗？”

    正所谓人之将死其言也善，更何况眼前这位还是自己的亲生父亲，兄弟二人便选择了原谅，于是他们俩异口同声地说道：“爹，我们原谅你了。”

    听完他们俩的回答后，血衣使者心里头感到一阵高兴，他感动地留着眼泪说道：“你们终于肯认我叫我爹了，哈哈，真好，真好，今后你们……你们……”

    然而当血衣使者刚说完这句话后，便把头倒在一边死去了，慧能方丈这时立马为他诵经超度。

    血衣使者的死让龙吼地和吴敏心中不由得感到万分悲痛，他们俩便一同跪倒在血衣使者遗体旁边大声地哭喊着。

    “师父……师父……”

    龙啸天则用手轻轻地搭着他们二人的肩膀安慰道：“敏儿，吼地，你们俩别哭了，人死不能复生，节哀顺变吧！”

    此时的吴敏看了看身旁的龙啸天，并对他说：“想不到我的师父竟然就是你和吼地师兄的亲生父亲，那这么说来，你不也是蒙古人了吗？”

    吴敏的一席话，让站在周围的所有人在不经意间听的是一清二楚，而龙啸天也只能坦率地承认自己是蒙古人的这个事实。

    “是呀！我的的确确是蒙古人，我不是龙少卿的儿子，想不到我一直以来苦苦追寻想要杀掉的仇人竟然是我的亲爹，看来上天真是给我开了一个大的玩笑呀！”

    说罢，他便仰天大笑，那笑声之中充满着一丝无奈与失望。

    “哈哈哈哈……”

    不过对于吴敏来说，她倒是非常愿意接受龙啸天是蒙古人的这个事实。

    “龙大哥，既然你是蒙古人，正好我也是蒙古人，今后如果我们两个在一起的话，就再也不会有那么多人反对了。”

    听到吴敏这么一说，龙啸天的心里头终于有了一丝安慰，他激动地握住吴敏的手激动地对她说：“敏儿……”

    而此时的龙吼地则对站在他身旁的周怡黛说道：“怡黛，真没有想到我竟然是蒙古人，你愿意接受我是蒙古人的这个事实吗？”

    周怡黛则微微点了点头，心里头早就已经完全愿意接受龙吼地的这个身份。

    “龙郎，你不要有太多顾虑，无论你是蒙古人也好汉人也好，我都愿意永远和你在一起，我爱的是你的这个人，而不是你的身份，只要能和你在一起不管你是什么样的人我都愿意。”

    “怡黛……谢谢你。”

    龙吼地非常激动而又万分感激地说了这样一句话。

    然而血衣使者的死却没有让千幻邪魔存有半分怜悯之心，在他的眼里血衣使者的这条贱命就和金轮童子完颜英、阴阳判官段明泽他们一样，只不过是一群卖命的小喽啰罢了，根本就不值一提。

    此时的他反而幸灾乐祸般的大笑道：“哈哈哈，顺我者昌逆我者亡，不论是谁只要敢与我作对就是这个下场，这个没用的东西不仅没有杀掉一个人还浪费了我这么长的时间，还不如死了好。”

    千幻邪魔此话一出，立刻就引来了龙啸天等人的一致愤慨，慧能方丈这时双手合十说道：“阿弥陀佛，慧明师兄，正所谓上天有好生之德，血衣使者再怎么说也为血衣教效力了这么多年就算没有功劳也有苦劳，你为何如此无情无义。你如此的蔑视生命是要遭到报应的。”

    而千幻邪魔则没有心思跟慧能方丈讲什么大道理，他怒视着眼前的慧能方丈心里头依旧对他当年不肯为他在师父面前辩护的事。

    “你给我闭嘴，你还好意思说什么报应，当年若不是因为你我也就不会被师父逐出少林，我之所以变成现在这个样子全都是拜你所赐，今天我要把你的少林寺给毁掉以洗刷我当年被逐出师门的耻辱。”

    他的这句话令慧能方丈心里头感到一阵愧疚，然而却很理解千幻邪魔对他的怨恨，所以不忍心再说他什么，只见他再一次双手合十说道：“阿弥陀佛，这些都是陈年旧事还提他做什么呢？再说少林寺自建寺到现在已有百年基业，不是你说能毁就能够毁得了的，如果你执意要毁掉少林寺老衲也绝不会袖手旁观，哪怕是拼了性命也要保全寺上下安全。”

    吴敏这时接着慧能方丈的话说道：“就是，除了少林寺的慧能方丈以外还有我们，只要有我们在你休想对少林寺动手。更何况你的手下现在全都死光了，就剩下你一个，你以为凭你一个人的力量就能够对付得了我们吗？”

    然而千幻邪魔对自己的实力感到颇为自信，他带着轻蔑和嘲讽的语气哈哈大笑道：“哈哈哈，以我现在的实力若想铲平你们实在太容易了，如果你们不信就试一试。”

    听到千幻邪魔这么一说，龙啸天的心里头还真的有点想要跃跃欲试的冲动，于是他再一次抽出背在背上的青龙黑剑说道：“好，那就让我龙啸天先来领教你的高招，看看你究竟有没有你说的那样厉害。”

    可当他正要跳上擂台去与千幻邪魔交手时，慧能方丈却拦住了他说道：“龙教主，你的好意老衲心领了。但是这毕竟是我和他之间的恩怨，你们外人最好不要插手。”

    说完之后，他便纵身一跃跳上擂台对千幻邪魔说：“慧明师兄，既然你一直认为江湖上的恩恩怨怨都是因我而起的，那今日我就与你来个了断。当年若不是我怀有私心不肯为你辩解让师父误会你把你逐出师门，那么你就不会堕落至此加入血衣教，更不会成为血衣教教主，江湖上也就不会有那么多的纷争和仇杀，所以我现在就跟你来个了断。”

    “哈哈，知道就好，当年若不是你怀有私心，少林寺就不会有这一场浩劫，这都是你自找的，看招吧！”

    说罢，千幻邪魔便主动朝慧能方丈攻来，当他将身上的内力集中在右掌掌心想要击中慧能方丈胸口时，慧能方丈便用他的乾阳神功紧握住千幻邪魔右手手臂。

    不一会儿，在他们二人身上分别出现紫色和火红色两种不同颜色的内力。

    然而随着千幻邪魔的一声厉喝，慧能方丈瞬间便被震开了不由得后退了几步，紧接着千幻邪魔一掌拍在慧能方丈的胸脯上将他打飞出去掉到擂台外，直到慧能方丈倒地之后便从嘴里吐出一口鲜血不能动弹。

    千幻邪魔这时一脸得意地冲慧能方丈笑道：“哈哈哈，你的内力和功力现在都传给别人了已经没有什么可用的了，你还拿什么跟我打。”

    龙啸天和龙吼地见状后连忙跑上前去同时往慧能方丈身体里头输送真气。