
    说完之后，便又接着说：“刚刚你们在后山这儿打斗的声音被我等听到了，我们闻讯赶来只见你们几个竟然趁人之危要杀死这对受了重伤的施主，实在看不过去便出手相救。这里是我们少林寺的地盘，佛门乃清静之地容不得你们在这儿撒野，反正这两个人我们要定了，如若继续纠缠我们定当全力保护，你们最好放下屠刀各自逃命去吧！”

    然而领头的血衣教徒却做出了一人令人震惊，又令众人万万没有想到的决定。

    “弟兄们，看来我们就算是拼死拼活也斗不过这群和尚了，既然这样的话，我们就在此殉教吧！”

    说完，他们便用刀狠狠抹了一把脖子集体自尽而死。

    看到这一幕后，所有僧人忽然一下子全都沉默了，当他们沉默了半天后，慧能方丈便双手说道：“阿弥陀佛，你们这样做又是何苦呢！”

    说完之后，便对他徒弟明空和尚吩咐道：“明空，你和你的徒弟们把他们全都安葬吧！顺便给他们超度送往极乐世界。”

    “遵命。”

    接着，他便扛起倒在地上的断天涯回过头对周怡黛说道：“周施主，你随老衲去少林寺吧！”

    周怡黛则双手合十，心里头激动高兴而又感激地说道：“多谢方丈大师相救。”

    进入少林寺后，慧能大师便用他的乾阳神功给断天涯祛除他体内剩余的寒毒。

    虽然当日他在传授龙啸天乾阳神功时，已经耗尽了自己三十年的功力，但是经过这几个月来的恢复也勉强地恢复了七层功力，对于根治断天涯体内的寒毒区区这点小事还是可以的。

    只见他正盘膝而坐，坐在他前方同样盘膝而坐的断天涯身后，将两根指头点在断天涯后背上的神堂、灵台、至阳、风门四个大穴上，然后用双手顶住断天涯的后背向他体内输入乾阳神功的真气。

    随着慧能大师手掌间的两道闪亮的金光附着在断天涯的身体之上，便有一团纯白色的真气从断天涯的嘴里和鼻子里头缓缓冒出，而此时的周怡黛则在一旁关心地看着这一幕的发生，希望最终能够得到一个好的结果。

    大约过了三个时辰，白色的气体完全从断天涯嘴里冒出以后，慧能方丈便迅速地收回双掌，然后猛地往断天涯背上一拍，一只如珍珠般大小的黑色冰球瞬间被断天涯从嘴里头吐了出来掉落在地上，而那个黑色冰球则正是隐藏在他体内的最后一点残余的寒毒。

    等到慧能方丈收回功力后，他便从蒲团上站了起来对周怡黛说道：“周姑娘，我已把他体内最后一点寒毒给逼出来了，他现在已经完全恢复正常了。”

    周怡黛则双手合十，非常感激地对慧能方丈说：“多谢大师相助。”

    “呵呵，周姑娘真是太客气了，当日在白塔寺一别已有这么长时间没见，想不到今日一见变得如此落落大方，知书达礼了呀！”

    “大师客气了，多日不见大师的脸色变得红润饱满，已有返老还童之兆呀！”

    见到周怡黛说自己年轻之时，慧能大师的脸上立马露出一脸高兴的表情禁不住称赞道：“呵呵，周姑娘现在是越来越会说话了呀！”

    这个时候，断天涯终于醒了过来，他的脸色变得红润有血色，已经不再像中毒时的那样苍白暗淡无光，他站起身后立马弯下腰拱起手臂向慧能大师感激道：“多谢慧能大师相救。”

    慧能方丈这时候则转过身双手合十对断天涯说：“阿弥陀佛，断施主不必多礼，正所谓救人一命胜造七级浮屠，你虽为血衣教中人我本不应该救你，但是我佛一向以慈悲为怀把众生视作平等之物，不可见死不救，希望你以后能够多做善事痛改前非，脱离血衣教不要再为朝廷做事欺压百姓了。”

    断天涯这时则解释说：“方丈您有所不知，昔日的断天涯早已成为过去，从今天开始我的名字就叫龙吼地，而且我早已和血衣教结下仇怨今后决定随我娘子弃暗投明投奔白莲教推翻暴元共举大事。”

    龙吼地的一番话让慧能大师心里头有点疑惑，他心头一怔不明白他为何突然间要叫这个名，于是一脸疑惑地问道：“龙吼地？你为何突然之间要叫这个名字？”

    周怡黛则在一旁替龙吼地向慧能方丈解释说：“因为这名字才是他的本名，断天涯这名字是他师父血衣使者起的，他是白莲教教主龙啸天的亲哥哥，所以他的名字就叫龙吼地。”

    龙吼地这个时候拱起手臂接着向慧能方丈解释说：“血衣使者乃是我的杀父仇人，他当年与我生母有私情便因后来我娘爱上我爹而怀恨在心，后来他杀死我爹害死我娘之后把我抢到他手中教我武功抚养我长大成人目的就是要让我与亲弟弟龙啸天互相残杀，又编造一些谎言使我蒙在鼓里，而现在我已经完全明白真相，所以决定改回我原来的名字与他一刀两断。”

    慧能方丈这时候点了点头说道：“哦！原来如此，老衲终于明白了，龙施主肯弃暗投明与你亲弟相认这也何尝不是一件好事呀！”

    说完之后，他又向龙吼地问起一件事。

    “哦！对了，你和周姑娘又是如何认识并在一起的呢！”

    听到慧能大师这么一问，周怡黛的脸上立马便显露出一丝害羞的表情半天说不出话来，龙吼地则微微一笑说道：“哦！这件事是我们俩之间的私事，所以不便相告。”

    “哦！明白，明白。既然不便相告，老衲就不勉强了。希望明年八月初八的少林大会，能在少林寺这儿再次看到你们。”

    “一定一定，等到了那一天，我龙吼地到时定会随亲弟弟一同拜见大师。”

    这个时候，一真和尚从禅房外走了进来，对慧能方丈说：“方丈，我和师父已经把刚才那些血衣教教徒给埋葬了，并且超度了。”

    “好，做得很好，快去练功吧！”

    “是，师父。”

    临走之前，一真和尚还很有礼貌地给龙吼地与周怡黛二人打了声招呼道：“断兄，周姑娘，想不到这才刚到一个月的功夫就又见着你们俩呀！”

    龙吼地则冲他笑道：“正所谓人生何处不相逢，能够见到你一真和尚我龙吼地也是十分高兴呀！从今日起我已改名叫龙吼地，再也不叫什么断天涯了。”

    “哈哈，看来龙兄你已从心里完全接受了你和龙啸天的亲兄弟身份呀！”

    这个时候，一真和尚也问了龙吼地一件事。

    “对了龙兄，既然你已经承认你是龙啸天的亲哥，那你此次进京有没有把血衣使者这个恶人给除掉呢！”

    龙吼地则摇了摇头，一脸无奈地摇了摇头说：“没有，虽说他是杀害我父母的仇人，但我始终下不了手，毕竟是他一手把我养大的，与我情同父子又是我恩师，我实在下不去手。”

    一真和尚于是点了点头安慰道：“了解，了解，正所谓一日为师终身为父，即便他是你的仇人你也不能欺师灭祖，反正来日方长总有一天他定会受到报应的。”