
    虽说他此时还穿着一身龙袍，却早已失去了作为皇帝的威严。

    只见他在船舱内一脸慌张地面对着龙啸天他们四个，生怕自己会受到伤害说道：“你们四个不要过来，不要过来，再过来朕就杀了你们。”

    龙吼地这时一脸愤怒地看着眼前的陈友谅怒道：“陈友谅，你的末日到了。”

    龙啸天则同样一脸愤怒地注视着陈友谅怒道：“陈友谅，当日你害死我教碧水龙王郭子兴和白袍虎王孙德崖，今日我要让你血债血偿。”

    周怡黛这时则用她手中的打狗棒指着陈友谅，同样怒视道：“陈友谅，当年你杀死我爹娘，这笔血海深仇我一直以来都铭记于心，今日我定要你尝命。”

    说完之后，她便要一棒打在陈友谅的脑袋上结果陈友谅的性命，却被一旁的吴敏给拦住了。

    “慢着，在杀他之前我有个问题要问问他，等我问完以后再杀他不迟。”

    听完吴敏的话后，周怡黛也不在乎她问话的那一点时间，于是便答应了她。

    “好吧！吴姑娘请问吧！”

    吴敏这时便对陈友谅说：“陈友谅呀！陈友谅，你今日落到如此下场完全是你咎由自取，与人无尤，当日在南澳岛那儿你命人把我从船上抛入海中想杀了我，我本应该亲手杀了你找你报仇的，不过我想把报仇的机会留给周姑娘，所以我今日就不杀你只想问你一个问题，免得我的龙郎心中一直对我有误会。”

    只见陈友谅仰天长叹大笑一声说道：“哈哈哈，想不到我陈友谅聪明一世到头来竟会落到如此田地，我费劲心机想要成就一番大事，竟然因一场鄱阳湖水战竟败的如此狼狈。”

    说完之后，他便看了看吴敏说道：“你曾经是我的师姐，但我不会求你饶过我的性命，只求能有一个痛快点的死法，希望师姐能够答应。”

    “好吧！看在你是我师弟的份上我答应你，到时我会让周姑娘给你来个痛快的。”

    这时候的陈友谅看上去一副可怜巴巴的模样，就像一只等到被宰的羔羊让人不由得会对他心生怜悯之意，但是罪人始终是罪人，无论他再可怜也要为过去所做的一切付出代价。

    只见他扔掉手中的宝剑对吴敏说道：“多谢师姐，师姐尽管问吧！友谅一定如实回答。”

    吴敏于是便问道：“当日在南澳岛之时，是不是你派肖峰去岛上杀我的龙大哥，并且还叫他诬陷我说是我派他上岛杀梅若岚和马秀英的？”

    陈友谅则点了点头，老实地承认道：“嗯！是的，当日确实是我叫他去岛上找龙啸天报仇的时候，故意诬陷你说是你派他杀马秀英和梅若岚的。”

    听到这话后，龙啸天终于明白了事情的真相，看来他确实错怪吴敏了。

    而此时的吴敏则情绪激动地继续问道：“你为什么要这么做？为什么？”

    “因为我想通过你与龙啸天之间的个人感情来激起龙啸天对朝廷的仇恨，让白莲教能够一心一意对付朝廷，等到你们两败俱伤之时，我便令立乾坤独霸天下。”

    这个时候，周怡黛说道：“可惜你的如意算盘打错了，受死吧！”

    说罢，一棍子打在了陈友谅的头上，中棒后的陈友谅便惨叫一声倒在地上，脑袋上流着一头的鲜血，天灵盖也被这当头一棒打得变了形连脑jia

    g都快从脑子里头流出来，这一棒下去真的把他给打死了。

    一代枭雄陈友谅就以这样的方式，匆匆忙忙结束了自己的生命。

    杀了陈友谅后，周怡黛情绪激动地走出船舱仰望天空，仿佛在天空中看到了他爹娘的身影，只见她正对着天空大喊道：“爹，娘，我终于给你们报仇了。”

    龙啸天这时翻了翻陈友谅穿着黄袍的尸体，从尸体里搜出一本书，这本书正是丢失已久的《武穆遗书》，找到这本书后他将书放入自己的衣兜对龙吼地和吴敏说：“这艘船上还有很多水手，我们现在就叫他们把这艘船开到岸边去。”

    “好的，走吧！”

    两个时辰后，天已经渐渐变黑，龙啸天等人在杀死陈友谅后，便回到了吴王朱元璋的中军大营内准备为鄱阳湖水战的胜利庆贺。

    此时的周怡黛正独自一人坐在营帐外的一片树林中发呆，一句话也没有说，似乎并没有对她手刃仇人陈友谅为父母报了大仇而感到高兴，心中反而感到有些不愉快。

    这个时候，龙吼地走到她身边关心地问：“怎么啦？怡黛，为何独自一人坐在这儿发呆，我刚才四处找你找不到，结果想不到你会在这儿？”

    等到断天涯坐在她身边时，周怡黛转过头望了一下身旁的龙吼地，而后又回过头说出了她的心里话。

    “虽然我亲手杀了陈友谅，但是不知道为什么？心里头总感到有些不快乐，以前陈友谅活着的时候我几乎恨他恨得咬牙切齿，真想快点杀了他为父母报仇，可是当我杀了他以后，我却又觉得自己好像是个杀人凶手似的非常不开心，心里头根本就得不到满足，不知道这究竟是为了什么？”

    龙吼地这时，便在一旁安慰道：“那是因为你心地善良，即使是杀掉你的仇人，你也会对他存有怜悯之心。虽然你曾发誓要为你父母报仇，但是真正当你报了仇以后，你却于心不忍，因为仇人的命再怎么说也是一条命，你突然间剥夺掉一个人的生命，这种滋味对你来说确实是不好过的。”

    说到这儿时，龙吼地便一把将周怡黛揽在怀里接着说道：“可是陈友谅杀害你的父母，又勾结血衣教害死过那么多的丐帮弟子，还有白莲教的郭子兴和孙德崖。那些个被他害死的一个个逝去的生命，他们的命难道不更应该成为你怜悯的对象吗？倘若他真的消灭了白莲教推翻元朝夺得天下，那天下的百姓在他的残暴统治下，岂不是又要生活在水深火热之中，倘若他现在还活着岂不是还会害更多的人？而你现在把他杀了，等于是在为天下苍生除去一大祸害，天下的百姓会感激你的，而你父母的在天之灵也会为你感到欣慰，因为你是在做一件正义的事。”

    周怡黛则依旧享受般的靠在龙吼地的怀抱之中喃喃地说：“龙郎，谢谢你，听你这么一说我已经彻底释怀了。”

    而龙吼地则声音温和地接着说：“没事，你在我心里头永远是最善良最纯洁的女孩，所以你一定要想一些开心高兴的事，你要再让自己过的不开心了。”

    “嗯！我知道了，龙郎，有你在我身边真好。”

    陈友谅死后，朱元璋出于对对手的尊敬命人将他厚葬，其余部势力和地盘均已归附由朱元璋所领导的白莲教义军队伍之中。

    从此以后，白莲教基本上完全控制了长江以南的大片区域，占据了大元王朝的半壁江山，而大元王朝对汉人的残暴统治也即将走到尽头。

    此时的天空已经进入黑夜，整个鄱阳湖湖面风平浪静，听不见任何声音，更不会听见白天打仗时那一阵阵轰隆隆的炮火声还有那充满着血腥味的喊杀声。

    但是驻扎在岸边的朱元璋水军的大营内却是热闹非凡，为了庆祝白莲教义军打败并消灭陈友谅的军队，朱元璋特意举办了一场宴会还派人把马秀英给接到这儿来，像是要宣布一件比战斗的胜利更加重要的喜讯。