
    龙吼地的话仍旧令马德良心中感到一阵疑惑，周怡黛这时候走到马德良跟前对他说：“马叔叔，这个说来话长待会儿我会慢慢向你解释，我们还是到别处去说吧！另外我还有件事想拜托你。”

    带着一脸的困惑与好奇，马德良于是答应了周怡黛。

    “好吧！”

    不一会儿，龙吼地与周怡黛二人便跟随着丐帮的队伍一同离开了。

    等到他们离开后，龙啸天问了戴寒雨一个对他来说十分尴尬的问题。

    “戴掌门，你知道你的前任掌门梅若岚梅姑娘的下落吗？”

    戴雨寒则装作一副若无其事的样子反问道：“你说梅若岚那个叛徒呀！她不是一直跟随在你身边吗？”

    龙啸天这时则冷冰冰地说：“梅若岚她已经死了。”

    然而当戴寒雨听到这儿时，却对梅若岚的死一点儿也不关心，仍旧是一副若无其事的样子，漫不经心且又不以为意地说：“原来她死了呀！我知道了。”

    龙啸天这时则接着说：“她是被你给害死的，当日在莲花山庄若不是因为你觊觎她的掌门之位以大师兄的名义将她逐出师门，让她无家可归她也就不会落在这个下场。”

    而王思芳这时则护着她的大师兄戴寒雨抬高嗓音对龙啸天说：“龙教主，这是我们昆仑派的私事你无权过问，当日梅师妹她下嫁给我们昆仑派的仇敌陆贵生，这已经是触犯门规了，我们把她赶走有什么错。再说她早就不是昆仑派的人了，是死是活跟我们有什么关系。”

    王思芳的这番不道义又令人气愤的言论瞬间激怒了龙啸天，龙啸天立马大喝一声：“你给我住嘴，这里没你说话的份。”

    由于他在说这话的同时用了六层功力，传出来的声音便如同狮子吼一般将少林寺内的几颗树的树叶给震了下来，也把王思芳和所有昆仑派弟子们吓了一跳，让他们此刻再也不敢发出任何声音。

    而他的师弟风如雅则在一旁劝道：“大师兄，你先消消气，还是由我跟他们说几句吧！”

    说完之后，他对昆仑派的掌门和弟子们说：“梅若岚好歹也是你们的师妹，而你们却对她的死不闻不问你们的良心上还过得去吗？她当日被迫下嫁给陆贵生还不是为了救你们吗？可你们却恩将仇报把她逐出师门，以至于她最后死在了南澳岛上，你们昆仑派怎么可以这样子对她，你们这样做有没有在意过你们老教主梅剑锋的感受，他若泉下有知你们又该如何面对。”

    风如雅的一席话令昆仑派上下无比感到羞愧和尴尬，带着良心的责备纷纷低下头沉默不语，为了避免尴尬戴寒雨只好拱起手臂对风如雅说：“风掌门教训的是，我们这样对梅师妹的确太过分了，感谢风掌门的当头棒喝，等他日消灭血衣教后我们必定会去南澳岛在梅师妹的坟前请罪。”

    丢下完这话后，便带着昆仑派的弟子们匆匆满满走到一处无人的地方。

    而另外一方面，周怡黛已经决定把丐帮帮主之位传给掌钵龙头马德良。

    此时的马德良在知道周怡黛和龙吼地两人的事后，不由得感叹道：“想不到当日大都莲花山庄一别后竟然发生了这么多事，看来你们俩能走到一起实乃天意。”

    马德良的一席话让周怡黛心里头顿时感到一阵高兴，于是他便带着兴奋的心情问道：“那这么说马叔叔是不反对我和龙郎在一起了吗？”

    马德良面带微笑地点了点头道：“我说过我反对你们在一起了吗？虽说龙吼地过去曾为血衣教教徒，但是他在知道自己的真实身份后决定洗心革面重新做人，并且行侠仗义，由此可见他并不是一个品性非常坏的人。再说当日他为了保护你竟然用自己的身体硬生生地接下了千幻邪魔的寒冰掌，由此可见他确实是真心爱你的，所以我就不反对你们啦！”

    听到这话后，龙吼地心怀感激地对马德良说：“多谢马前辈的成全，我龙吼地发誓定会一辈子好好对待怡黛，永远不会辜负她的。”

    “哈哈，好，好，我相信你。”

    然而就在这时，周怡黛扑通一声跪在马德良面前，然后双手呈上打狗棒对马德良说：“马叔叔，丐帮帮主之位担子过重，怡黛实在承受不起，求马叔叔接任丐帮新帮主之位执掌丐帮。”

    “你真的想好了吗？”

    周怡黛则点了点头，语气非常坚定态度十分诚恳地回答说：“嗯，想好了。怡黛早已无心成为丐帮帮主，只想在消灭血衣教之后随吼地退隐江湖，望马叔叔能够成全我们。”

    但是，马德良对于接任丐帮帮主之事仍然有些犹豫，他低着头吞吞吐吐的一时半会儿不知该说什么好。

    “这个……这个……”

    不过就在这个时候，丐帮的掌棒龙头李德明带头说道：“马长老，既然周帮主已决意离开丐帮退出江湖，与她心爱的人远走天涯，您就成全他们别犹豫了，丐帮不可一日无主，在我们丐帮之中只有你的辈份最高，当日又与龙少侠携手救了丐帮，您接任帮主我们都不反对。”

    其他丐帮弟子也都纷纷响应道：“是，没错，请掌钵龙头接任新帮主之位吧！”

    “请掌钵龙头接任帮主之位吧！”

    马德良见有这么多人表示支持，便决定接任帮主之位，于是他毫不犹豫地接过周怡黛呈在他面前的打狗棒说道：“既然周帮主和丐帮兄弟对我马德良如此信任，我马德良只好当仁不让接任新帮主之位吧！”

    马德良话音刚落，周围包括周怡黛和龙吼地在内的所有人顿时为他欢呼起来，纷纷喊道：“参见马帮主，参见马帮主。”

    接着，众人便按照丐帮的习俗朝马德良身上不断地吐唾沫。

    大约过了一个时辰，少林寺的方丈慧能大师在刚刚讲完佛经后，终于带领着他手下众位穿着僧衣或袈裟的弟子们一同出来迎接着前来参加的英雄大会的所有英雄们。

    只见此时的慧能方丈披着一身红色袈裟和土黄色僧衣，留着长长的银须还有垂下来的银色长寿眉正双手合十，一脸客气地向前来少林寺的众位英雄们打招呼道：“阿弥陀佛，欢迎众位英雄前来参加本寺英雄大会，由于老衲刚刚在给弟子们讲经说法一时半会儿不能前来迎接，还望各位恕罪。”

    慧能方丈话音刚落，众位英雄们便齐声回应道：“方丈客气了。”

    这个时候，站在慧能方丈身旁的一真和尚在人群中看到了龙啸天和龙吼地、周怡黛三个人的身影，便十分高兴而又客气地打招呼道：“龙教主，当日狮子城一别别来无恙呀！很高兴能再次见到你。”

    龙啸天于是拱起手臂回应道：“我也很高兴再次见到你，一真和尚别来无恙呀！最近身体可好？”

    “呵呵，好着呢？”

    说完之后，他又对周怡黛和龙吼地说：“周姑娘，龙少侠，想不到你们俩真的来了。”

    龙吼地则面带微笑地回应道：“当日在少林寺你希望我能够参加今日的英雄大会，所以我和周姑娘都来了。”

    “哦！来了就好，来了就好。”

    然而没有想到的是，慧能方丈这时一脸严肃地对一真和尚说：“一真，你快退下，这里哪有你说话的份。”

    听到这话后，一真和尚只好识趣般地闭上嘴巴。

    “知道了，方丈。”