
    龙啸天的这番话，听得风如雅心里头不免感到有些遗憾。

    这个时候，刚才还与龙啸天问候了几句的宋连城在一旁开玩笑似的对龙啸天说：“看来龙少侠是不爱江山爱美人呀！哈哈哈。”

    听到这话后，龙啸天在心里头已经意识到，他可能已经知道吴敏其实并没有死的事实，于是心头一怔一脸惊讶地小声向宋连城问道：“难道宋大哥知道敏儿她……”

    宋连城则嘘的一声，示意他不要说话而后说道：“这事情只有天知地知你知我知，我是不会告诉其他人的。”

    此时的风如雅听到这话后也已明白宋连城刚才那句话的意思，为了能让龙啸天放心，他便给龙啸天打了个保票。

    “放心吧！师兄，我也不会说的。”

    “多谢二位保密。”

    说完之后，龙啸天便向宋连城问起了张三丰。

    “对了，张真人为何没来参加武林大会呢？”

    武当二侠余锦泽拱起手臂回应道：“家师年事已高，不便长途跋涉所以未能参加此次英雄大会。”

    “哦！那张真人近来身体可好？”

    武当四侠王海亮回答说：“多谢龙少侠关心，家师近来身体非常好，最近一段时间我们给家师说了很多有关于你前赴白塔寺拯救五大派的事迹，家师对少侠你更是敬佩不已。”

    听完王四侠的话后，龙啸天面带微笑地拱起手臂说道：“哦！是吗？承蒙王四侠的抬举，能得到张真人的赞扬龙某深感荣幸。当日龙某奉家师之命向贵派送英雄帖之时，有幸见到张真人而且还传授我太极拳和阴阳无极功令龙某受益匪浅，龙某真想当面致谢张真人。”

    宋连城则对龙啸天说：“少侠不必客气，等武林大会结束，消灭血衣教之时，我们自会向家师传达龙少侠的谢意。”

    然而就在这个时候，秦虎带着他手下几名土匪们从少林寺的大门外走了进来，毛不拔则紧随其后。

    此时的毛不拔仍旧戴着一副墨镜，穿着一件商人的衣服，右手扛着铁算盘，看上去一点儿也不像个习武之人。

    而秦虎仍旧是与平时一样的穿着打扮。他们俩的到来令此时的龙啸天感到万分惊奇，便禁不住问道：“秦虎？毛不拔？你们俩怎么会在一起的。”

    秦虎放下手里头的双锤喘了几口气后对龙啸天说：“少林寺召开英雄大会乃多年难得一见的盛况，我们黑风寨的弟兄们可不会错过。想不到在去少林寺的途中有幸结识了毛兄，他还说他认识你所以我们便结伴同行。”

    说到这儿时，他顺便发了点牢骚道：“真想不到这少林寺的台阶有那么长，如果不会一点儿高深的武艺恐怕是上不到这里的，由此可见少林高僧真乃武艺非凡呀！”

    这个时候，毛不拔便说道：“家事国事天下事，挣钱才是正经事。虽说我毛不拔不怎么关心天下事，但是能在少林英雄大会上见到如此多的英雄好汉，我也不算白来呀！更何况又刚刚认识了像秦兄这样的英雄豪杰，真希望能够在这次英雄大会上认识更多像秦兄这样的人。”

    龙啸天则微微一笑说道：“呵呵，会的，一定会的。”

    然而就在这个时候，毛不拔忽然之间从龙啸天身后的人群中注意到一个对他来说很熟悉的身影，这个身影便是独孤残。

    “独孤前辈，想不到你也在这呀！”

    说到这儿时他便走上前去，看到独孤残那一双早已恢复正常的双腿时，心里头不免感到有些惊讶不已，于是心头一怔非常好奇地问道：“独孤前辈，你的腿不是不能走路了吗？怎么现在恢复正常了呀！”

    而独孤残对毛不拔的态度也不再像上次那样不友好，反而客气和蔼了许多，只见他微微一笑回答道：“呵呵，托龙少侠的洪福，用武当派张真人传授的阴阳无极功治好了我的顽疾，使我的这双残废了十五年的双腿终于可以恢复行走了。”

    “哇，这是真的吗？看来武当派的武学可真是博大精深呀！连残废了那么多年的腿都能够医得好。”

    听完毛不拔的这番话后，宋连城则毫不谦虚地微微一笑，自夸起武当派的武学。

    “那是当然，我武当派创派已有百年，能够与少林寺齐名绝非是浪得虚名。”

    这个时候，毛不拔给秦虎和独孤残二人之间互相做了介绍。

    “这位独孤前辈我曾经见过，他便是当年的金银双刀李无极，这位就是威震河北被朝廷称为瘟神的黑风寨侠盗秦虎。”

    早已得知独孤残威名的秦虎拱起手臂非常谦卑地对独孤残说：“当年李大侠独闯血衣教总坛挑战千幻邪魔的英雄事迹我武当派上上下下也是众人皆知，对李大侠的义举更是敬佩不已，只不过当年李大侠被千幻邪魔打败废去双腿后，就销声匿迹了，今日能够亲眼一睹李大侠的风采，秦某真是三生有幸呀！”

    独孤残则十分谦虚地拱起手臂微微一笑说道：“呵呵，不敢当，不敢当，李无极这个名字早已成为过去，从今日起我的名字已改叫独孤残，只不过手中这把金银双刀还在。威震河北的黑风寨我早就听说过，你们多次打劫朝廷的财物，却从来没有打劫过一个好人，反而把你们打劫过来的财物分给那些穷苦百姓，此等侠义真让我倾佩万分呀！”

    秦虎这时便向独孤残问道：“呵呵，哪里！哪里！这是我应该做的，我就是看不惯鞑子朝廷收刮百姓的民脂民膏，所以就想着为天下汉人百姓出头，把他们的东西还给他们。独孤前辈，那你这一次参加少林英雄大会的目的是？”

    “少林寺的慧能方丈想要通过此次英雄大会召集天下英雄共同对付血衣教，我独孤残就是奔着这一目的来的，我就是要报千幻邪魔当年废我双腿之仇。”

    “哦！原来如此，那晚辈就预祝独孤前辈复仇成功。”

    就在这时，丐帮的掌钵龙头马德良和昆仑派新任掌门戴寒雨带领着他们各自的队伍来到了少林寺，见到龙啸天后便连忙客气地走上前去打招呼。

    “丐帮掌钵龙头见过白莲教龙教主。”

    “昆仑派掌门戴寒雨见过龙教主。”

    此时的戴寒雨穿着一件白色的长衫，头上戴着一顶明黄色的发冠，还有一件白色的内衣，样子看上去好像一位风度翩翩的谦谦君子。

    只可惜那只是区区一副好看的臭皮囊罢了，隐藏在他内心深处的则是那颗肮脏且又罪恶的心。

    “马前辈不必多礼。”

    出于对他至少作为昆仑派掌门的礼貌，龙啸天只是朝他点了点头没有过多的说什么话。

    因为在他看来，造成梅若岚命运如此凄惨，最后枉死的原因多半是他这位昆仑派大师兄为了夺得掌门之位以梅若岚嫁给陆贵生为由将她逐出师门的缘故。

    站在龙啸天身后队伍中的龙吼地和周怡黛二人同时站了出来，向马德良打了声招呼。

    “怡黛见过马叔叔。”

    “吼地见过马前辈。”

    马德良则呆呆地看了看眼前的龙吼地，满脸疑惑地问道：“断天涯？你怎么会在这儿？”

    龙吼地则拱起手臂很有礼貌地回答道：“我已经脱离了血衣教与血衣使者断绝了关系，昔日的断天涯早已死去，现在的我已改名叫龙吼地。”

    “龙吼地？怎么你说的话让我有些不明白呢？”