
    当那些个侍卫们将龙啸天给围在当中时，没有手链和脚链束缚的他，脸上丝毫没有夹带任何慌乱的表情，因为以他现在的武功对付周围这几个杂毛几乎是绰绰有余。

    只见他转过头对吴敏说：“敏儿，你如果准备好了就趴在我背上。”

    吴敏这时便二话不说地趴在龙啸天背上对她的义兄王保保说：“哥，对不起了，我现在要随龙大哥离开大都一趟，不过你放心出去之后我一定会想办法杀掉陈友谅这个狗贼。”

    吴敏的话音刚落，龙啸天便用他的一招连环腿将周围的一群侍卫们连同王保保本人踢倒在地，然后使出轻功背着吴敏逃出了地牢，而后就这样飞出皇宫。

    到了第二天，得知这一消息的几个朝廷顾命大臣便立刻上朝，就昨晚龙啸天掳走吴敏一事又在向元惠宗发难。

    “启禀皇上，昨日微臣得知白莲教的贼首龙啸天掳走明霞公主，由此可见明霞公主确实已经背弃了朝廷投靠了白莲教，请皇上大义灭亲撤销明霞公主的封号，给我们这些个对朝廷忠心耿耿的大臣一个交代。”

    “皇上，您再不能因为她是您女儿的关系而对她偏心了，她勾结白莲教背叛朝廷已经是犯了死罪，您要在群臣面前做个表率呀！”

    “皇上，既然明霞公主心里已经没有了朝廷，您又何必再认这个叛徒做女儿呢！这江山是我们蒙古人的江山，朝廷是我们蒙古人的朝廷，请皇上与她断绝父女关系，赶紧立太子以安抚我们这帮群臣呀！”

    见这几个顾命大臣越说越过分，元惠宗忍不住地从宝座上站起身，大怒道：“放肆，你们几个太过分了，竟然私自插手朕的家事，简直大逆不道。”

    “皇上，不是我们想管您的家事，是因为明霞公主当日去南澳岛之时，把宝藏丢给陈友谅给朝廷带来如此大的威胁，我们已经不再相信明霞公主了。”

    “皇上，微臣本来无意想管皇上的家事，可是明霞公主最近这段时间以来和白莲教逆贼龙啸天走得很近，当日还在白塔寺故意放走五大派，又在马家庄之时又故意放走贼军头领朱元璋和常遇春，我们已经不再相信她了，更何况她又是女儿之身，将来也继承不了皇位。皇上还不如早点立一个对我大元朝忠心的皇子为太子，以便安定群臣之心呀！”

    “你……你们……你们……”

    见到这群大臣们如此放肆，元惠宗便被他们气得说不出话来。这个时候，王保保从大殿门外走了进来，对眼前这些顾命大臣们说：“你们几个完全误会明霞公主了，敏妹她现在最恨的就是陈友谅，她之所以答应跟龙啸天一起走是想借白莲教之手消灭陈友谅的天完国，等到他们两败俱伤之时再与朝廷军队来个里因外合一举将其歼灭。”

    其中一个顾命大臣这时候问道：“你为何这么肯定？难道你有证据？”

    “是敏妹昨日在跟龙啸天走之前亲口告诉我的，对于丢失宝藏这件事她心里头一直有愧，所以想将功赎罪证明她是效忠朝廷的，如今她已经找到这个机会了，你们不妨等等她看她的表现呢！又何苦为难皇上呢！”

    王保保的话音刚落，众位顾命大臣全都议论纷纷，在一块儿交头接耳的讨论着。

    “你说平南王的话可不可信呀！”

    “宁可信其有不可信其无呀！没准明霞公主并没有我们想的那样呢，她毕竟也是成吉思汗的子孙呀！”

    “嗯！就是，依我看不如给她这次机会吧！”

    商量过一阵子之后，为首的顾命大臣便对元惠宗说：“皇上，我等暂且再给明霞公主一次机会让她证明她的清白，如若她再做出对不起朝廷的事，而皇上又不肯立太子的话，我们也就没有必要继续保大元江山了。”

    说完这话后，顾命大臣们便一块儿离开宫殿，等到他们离开以后，元惠宗便向王保保感激道：“皇儿，多谢你刚才为朕解了围，不过这些顾命大臣平日里一向对朝廷忠心耿耿，他们这样做也是可以理解的。”

    “父皇，您不必担心，敏妹昨日确实说过她出去之后一定会想办法杀了陈友谅这个狗贼，我想她这一次真的会借白莲教之手灭了陈友谅。”

    “朕其实也是这样想的，陈友谅目前的目标是消灭白莲教而不是我们朝廷，不过若是她真的帮着白莲教灭了陈友谅，你能保证她会趁着白莲教元气大伤之际帮助朝廷灭了白莲教吗？”

    “父皇你放心，到时候我会劝说她的。”

    另外一方面，逃出大都后的龙啸天和吴敏此刻已来到郊外的一片无人发现的密林之中交谈着。

    “看来你父皇早就料到你是没有办法劝服我归顺朝廷的，所以就派你义兄王保保带人来杀我。”

    吴敏这时一脸无奈地叹了口气道：“父皇现在已经不相信我了，他更没有想到我竟然会救你出去，这下可让他伤透了心。”

    龙啸天则走近她身边，两只手搭在了她的两只肩膀上，让此刻的吴敏一下子感受到了他那来自手臂上的呵护与温暖，带着一脸真诚的表情说道：“敏儿，跟我走吧！不要再做什么明霞公主了，也不要再理会白莲教和元朝之间的关系，我们从今往后也不要再这样敌对下去了。”

    吴敏则缓缓拉开龙啸天搭在她肩膀上的两只手，接着便转过身无奈地叹了一口气，语气平淡地说：“我们天生就是死敌，这是客观存在的事实，谁也改变不了。如果换做是你，你心里头会彻底放下你的父母你的亲人你的国家，去和一个侵略你国家的敌人在一起吗？”

    听到这话后，龙啸天也同样一脸无奈地低着头，没有再说任何话，两个人就这样沉默了许久。

    过了一会儿，吴敏缓缓转过身面对着龙啸天道：“既然改朝换代的历史进程无可避免，我也只能慢慢接受。不过你可不可以答应我一件事？”

    “什么事？你说？”

    “我只求你将来真的率领你的白莲教义军来到大都时能看在我的情分上放过我爹放过我哥，你能做到吗？”

    面对着吴敏提出的这个无可奈何而又卑微的请求他已经没有任何拒绝的余地了，于是他重重地点了点头答应道：“好，我答应你，等到了推翻元朝的那一天，我不会让任何人伤害你爹和你哥一根汗毛。”

    见到龙啸天答应了自己的这个心情沉重的请求，吴敏带着一丝感动的心情一下扑进了他的怀抱，悲伤而又无奈地叹了口气把脸埋在龙啸天的胸口处说道：“为什么我的命就这么苦，老天爷要这么残忍让我爱上一个不该爱的人，为什么？”

    龙啸天则低下头，把嘴贴到她耳边声音温柔地说：“敏儿，不要烦恼以后的事，今后无论发生什么事，我都会陪在你身边呵护着你疼爱着你。”

    陈友谅的舰队已顺着长江向东而行，正在从西面往鄱阳湖的方向挺进。

    随着舰队上的敲锣声与打鼓声的骤然响起，他那号称有六十万精兵，上百艘战舰的队伍士气已到了最旺盛的时刻，对于消灭盘踞在鄱阳湖的白莲教义军的水军，陈友谅心中似乎有了十拿九稳的把握。

    这几个月以来他凭着从吴敏手中抢来的宝藏招兵买马扩充势力，又凭着得到的那本《武穆遗书》训练出一支战斗力极强的精锐部队。