
    这个时候，师父便看了看站在一旁的慧能，同样用那一双犀利且又严厉的眼神注视着他问道：“慧能，你师兄说的可是真的？”

    怀有私心的慧能为了不被师父逐出师门，便摇了摇头对师父说了谎话。

    “不，不是真的，师兄他冤枉我，我没去藏经阁拿书。”

    听到慧能师弟这么一说，千幻邪魔心头一怔，万万没想到平日里与他关系要好的师弟竟然会在关键时刻落井下石，心中变的是既愤怒又激动于是用手指着慧能怒道：“慧能，你……”

    还没等他说完，师父便一怒之下，下达了将他逐出师门的命令。

    “慧明，你住口，从今往后你再也不是我少林寺弟子，我也不再是你师父，今日我要将你逐出师门，你回你老家去吧！”

    师父此话一出，还没等千幻邪魔来得及解释，他便被他的两个师兄一个人扛着他的一条胳膊拖出寺外。

    “不要啊！师父，不要啊！”

    当少林寺的大门关闭的那一刻，他便心灰意冷地离开少林寺，从此开启了他的一段新的人生轨迹。

    离开少林寺后，他回到了西域并在那儿创建了西域少林收了不少徒弟，有了莫合仁和塞奇斯这两个徒孙，不久后他便加入了血衣教成为血衣教弟子，旧教主死后他便当上了新一任血衣教教主直至现在。

    等到千幻邪魔结束他脑海中的回忆，回归到现实时，他不由得握紧拳头自言自语怒道：“慧能，我今天的一切全部都是拜你所赐，今日少林寺英雄大会，我定会让你当年的谎言付出代价。”

    过了一段时间后，千幻邪魔正坐在血衣教总坛内的宝座上，对他手下的一群血衣教弟子们说道：“少林寺即将召开英雄大会，想要召集江湖中的各路英雄消灭我们血衣教，本教主已经做好了先发制人的决定，决定带领我们血衣教所有高手前去少林寺挑衅，打败参加英雄大会的各路高手。”

    听完千幻邪魔的话后，金轮童子完颜英说道：“教主你放心，我一定会把他们杀个片甲不留。”

    阴阳判官段明泽这时也接着完颜英的话说道：“教主，段明泽一定竭尽全力，打败少林寺中的各路高手，扬我血衣教的威名，让江湖中的各路高手从此不敢再打我们主意。”

    这个时候，鬼见愁和鬼见忧异口同声地说道：“教主，我们这次一定会让他们知道我们血衣教的厉害。”

    听到手下这些教徒们对先发制人，前去少林寺挑衅一事如此热情高涨，千幻邪魔心里头不由得感到一阵高兴，便带着一丝满意的微笑点了点头说道：“看到你们这样热情，我很满意，但是你们要拿出全力打败江湖中的各路高手，这样才能取得胜利。”

    宝座下的所有血衣教教徒这时立马齐声高呼道：“知道了，教主。我们一定全力以赴将各路高手打败，不会给教主丢脸的。”

    然而千幻邪魔这时候却偏偏带着一丝阴冷的表情，带着一丝听似威胁训斥的语气，声音低沉地说：“希望你们说到做到，若是给我丢脸的话就要被处死。”

    千幻邪魔此话一出，所有血衣教教徒们立马便安静下来，心里头怀着对教主的惧怕和恐惧不敢发出任何声音。

    过了一段时间后，刚刚召开完会议后的千幻邪魔亲手打开了血衣教总坛内的一道石门。

    就在石门被打开的那一瞬间，便有一个盘膝而坐背对着他的身影出现在他眼前，而他正是当日因为放跑龙吼地一事被千幻邪魔下令关禁闭的血衣使者。

    此时的他衣着和形象没有任何改变，但是面容却憔悴了不少。

    “血衣使者，你可知罪？”

    听到声音后的血衣使者便急忙转过身跪倒在地回答说：“教主，血衣使者已知罪，请求教主网开一面放我出去吧！”

    千幻邪魔这时点了点头，带着十分满意的语气和态度声音温和地对他说：“听到你这样的回答我很满意，今日少林寺宣布要召开英雄大会召集各路英雄对付我们血衣教，而我已宣布所有血衣教教徒立刻动身，前去少林，先发制人，去打败各路英豪。而如今正是用人之际在我血衣教众位弟子中就只有你的武功最高，所以我决定带你一同前去少林。”

    此时的血衣使者在被千幻邪魔禁闭了这么一段时间后，竟然变得像一个听话的奴仆一样老老实实的，对千幻邪魔更是言听计从。

    只见他往地上给千幻邪魔磕了一个响头道：“血衣使者定当竭尽全力，打败少林寺的高手。”

    然而这个时候，千幻邪魔声音低沉地阴笑着脸带着听似威胁的语气问道：“你的徒弟断天涯现在已经投靠了白莲教，这次少林英雄大会上他可能会出现，而你到时候也许会跟他相遇，你还会手下留情吗？”

    血衣使者则不断地摇了摇头，回答说：“不会，绝对不会，我不会像上次那样心软，我一定会杀死他为我血衣教清理门户。”

    “好，很好，现在随我去面见皇上。”

    “是，教主。”

    不一会儿，千幻邪魔与血衣使者二人来到皇宫内面见元惠宗。

    在得知千幻邪魔要带领所有血衣教教徒前去少林寺挑衅后，元惠宗便说道：“哦！你们打算前去少林寺挑战各路英雄吗？”

    千幻邪魔拱起手臂回答说：“是的，皇上，少林寺的一帮秃驴想要召集天下英雄对付我们，我们血衣教绝对不能坐以待毙，定要将他们消灭的一干二净。”

    血衣使者则在一旁附和道：“我们血衣教定要与那些所谓的天下英雄决一死战，消灭他们。”

    对于他们俩的这一决定，元惠宗则表示十分赞成，他微微一笑说道：“哈哈哈，好呀！这帮反贼们平日里和白莲教走的很近，你们若是能够消灭他们可是为朝廷立下大功了。既然这样的话，那朕就祝你们一臂之力，朕会派王保保派兵埋伏在少室山脚下，你们和他就以烟花为号，来个里应外合，消灭白莲教和武林各派的那些反贼。”

    “是，皇上。”

    到了八月初八这一天，除了青城派以外，各路武林豪杰早已齐聚少林寺，而龙啸天也与跟随他一同前来的白莲教弟子还有龙吼地、周怡黛、独孤残三人来到了现场。

    在少林寺内，龙啸天见到了他的师弟风如雅以及众位华山派弟子们，还有知交宋连城和他的师弟们，连忙客客气气地给他们打了声招呼寒暄了几句。

    “风师弟，当日马家庄一别别来无恙呀！这段时间在华山上的这段日子还好吗？”

    风如雅则拱起手臂回应道：“大师兄呀！当日在白塔寺之时多谢大师兄相救，大师兄的恩德令我们感激不尽。”

    “哈哈，风师弟实在太客气了，我作为你们的大师兄本该救师弟的性命于危难，你们若是谈谢就见外了。”

    “大师兄呀！想不到你当了白莲教教主后不仅气度非凡，而且人也变得彬彬有礼呀！说实话，自从你离开华山当上白莲教教主后，师弟们都盼着你能重回华山呀！若是他日你领导白莲教推翻元朝，完成复兴汉人江山大业后，你是否可以重回我华山派呢！我们定当拥戴你为掌门。”

    “承蒙师弟们的厚爱，华山派乃是我的根，我当然愿意回华山，可是等到我完成推翻元朝复兴汉人江山大业后，就会有更重要的事情去做，所以只能辜负师弟们的好意了。”