
    然而奇怪的是，龙啸天和龙吼地兄弟俩还有吴敏和周怡黛四人却不在船上。

    此时的朱元璋看着对面陈友谅那一艘艘足有三层楼房高的战船，对于此次一战能否胜利还存在疑虑，信心也在这一瞬间大打折扣，便带着持有怀疑的态度向他身旁的刘伯温问道：“刘军师，你看陈友谅的战舰那么高，若是冲过来的话我们的战船定能被他们冲成两半，依你之见我们能否打赢他们呢？”

    然而刘伯温就好像知道结果似的，脸上竟然没有露出半分惊慌忐忑不安的神色，反而信心十足地说：“吴王殿下，你就放心吧！吴姑娘的计策是不会错的，不要忘了三日之后会有东风，我们只需要在这三天之内尽量把他们拖住就行。”

    刘伯温的话音刚落，擂鼓声与呐喊声也在这一刻戛然而止，站在船头上的陈友谅冲对面的朱元璋大喊道：“朱元璋，我陈友谅的战舰攻无不克，战无不胜，曾是大元朝的精锐水军，就凭你们这几十艘破船就想跟我斗，别做梦了，朕劝你还是赶快投降，不然大战一开朕定会让你死无葬身之地。”

    朱元璋一向性格刚烈，就算是知道自己水军的实力不如陈友谅，他也不会主动投降的。

    于是往地上吐了口唾沫骂道：“我呸，你个背信弃义的小人有什么资格劝我投降，你本效忠朝廷却用卑鄙手段窃取南澳岛宝藏自立门户，此次一战我朱元璋定会拼尽全力也要取你陈友谅的项上人头，以报我当日在马家庄被你俘虏之耻。”

    “当日在马家庄我后悔没有杀了你，才酿成今日之祸患，今日我若不杀你誓不为人。”

    说罢，他便命令张定边指挥着战舰带着铁链往前冲锋，而朱元璋的舰队也在这一刻勇猛无畏地冲向了陈友谅的舰队。

    当这两支舰队的船头快要互相接近对方之时，朱元璋舰队上的总指挥官这时便下令道：“第一队左转满舵，第二队右转满舵，分而围之。”

    还没等张定边反应过来时，朱元璋的那几十艘小船便分成两队，将陈友谅的舰队像包饺子一样围在正中间，这让船上的陈友谅心里头顿时感到一阵奇怪。

    “可恶，这帮家伙究竟在搞什么花样？”

    还没等他多想，那几十艘像包饺子一样的战舰便用船弦上的大炮和火铳招呼着陈友谅的战舰，轰隆隆的炮火声把陈友谅坐的龙椅都给震得摇晃起来让此时的陈友谅心里头不由得感到一阵惊慌。

    熟悉水战的张定边看到这一阵势后，似乎已经知道敌船采用的是什么战术，他安抚着陈友谅惊慌时的情绪声音温和地说道：“皇上别怕，敌军采取的是蜂群战术想把我们合围，然后逐一歼灭，不过他们的战船太小了，只要我们的船冲破重围便可破了他们的包围圈，微臣这就命令舰队突围。”

    说完之后，张定边便离开了。

    此时，陈友谅的战舰已开始猛烈还击着朱元璋舰队的攻击，由于陈友谅的战舰高大，居高临下，火力比朱元璋舰队猛烈，不到一个时辰的功夫便有不少朱元璋舰队的船只沉没在鄱阳湖湖底，这让站在远处观望战况的朱元璋心中有些担忧。

    “这还不到一个时辰就有那么多战船沉没，如果这样下去我的船就要全军覆没了呀！”

    然而令他意想不到的是，刘伯温却依旧表现得沉着而又淡定，他微微一笑用他手中的一把折扇指着不远处的战舰说道：“吴王殿下莫要担心，他们会有办法应付的。”

    当战斗进行到最激烈的状态下之时，朱元璋舰队上指挥官这时候命令道：“快，用冲锋船炸毁陈友谅的大船。”

    紧接着，无数只冲锋船就如同一颗颗流星一样，朝陈友谅的战舰猛攻过去。

    当他们接触到陈友谅战舰的那一刻，冲锋船上的敢死队队员便点燃了船上的引线接着便从船上跳了下去，引线不一会儿被点燃了，紧接着便炸毁了陈友谅战船的船底。

    就在陈友谅的几艘战船被炸毁的那一刻，由于没有及时解下连在船体上的铁链，导致其他没有被冲锋船炸沉的船只也跟着被拉沉了下去，这一战令陈友谅的舰队损失惨重。

    而此时的张定边正匆忙命令他手下的舰队指挥们解开连在船体上的铁链，却已经来不及了。

    “赶快把所有船上的铁链给解开，快。”

    只见一名战舰上的水手这样回应道：“来不及了，来不及了，敌军已经盯上我们了。”

    “你说什么？”

    还没等他说完，朱元璋舰队上的弓箭手们便把弓箭上的弦拉成满月状，将箭头指向天空而后嗖的一声朝陈友谅舰队上那些个准备分船的士兵们射去。

    中箭后的那些士兵们便瞬间应声倒地，幸亏张定边用他手中的盾牌保护着自己因而才没有被箭射中。

    此时的张定边则一脸愤怒地怒视着朱元璋的舰队，皱紧眉头怒道：“可恶的家伙。”

    而朱元璋战舰上的总指挥官正命令道：“快，快把陈友谅战舰上准备分船的水手给我射死，不要让他们有机可乘，一定要撑过这三天。”

    战斗就这样一直持续了三天，双方舰队在这三天内基本上就是打了一会儿便停住了，停住一会儿又接着打，可陈友谅的舰队却始终突破不了朱元璋舰队的包围圈。

    然而就在战斗的第三天，张定边站在船头上猛然间注意到水域不远处站在船头上观战的朱元璋，心里头便有了主意，于是便向他几个手下们命令道：“快，快给我准备三艘最大的战船，趁敌军不注意把铁链子解开。”

    “是，大帅。”

    等到张定边上了三艘用铁链子拴着的大船时，便抽出他腰间的弯刀命令道：“全速前进，目标朱元璋的指挥舰，杀掉朱元璋。”

    “是。”

    得令后的水手们便拼命把船往朱元璋的方向划去，不一会儿便冲破了朱元璋舰队的包围圈成功突围了出去，这让负责把陈友谅包围在当中的战舰指挥官心中不由得感到一阵大惊。

    “不好，敌舰冲到吴王殿下那儿去了。”

    可是，他却没有命令他手下的舰队追击张定边的那三艘大船，因为他所接到的命令是把陈友谅的舰队围困三天三夜，所以他不想功亏一篑。

    此时的张定边指挥着三艘大船气势汹汹地朝朱元璋所在的战舰上冲了过来，当朱元璋看到这个阵势后顿时被吓得目瞪口呆，赶紧向他手下的官兵们命令道：“快，给我拦住他们，拦住他们。”

    然而负责保护朱元璋的其他战船在张定边的三艘战船面前就犹如一只只细小的蚂蚁，根本就阻挡不住张定边战舰冲锋的步伐，无奈之下朱元璋只好命令他的船只往后撤。

    可是当朱元璋的船只正要往后撤时，却突然之间撞到了暗礁上动也动不了了。

    眼看着张定边那三艘大船正要接近朱元璋所在的指挥舰，若是被张定边的大船撞上了很可能就要葬生鄱阳湖湖底，这也让负责指挥包围陈友谅舰队的指挥官的心顿时提到了嗓子眼。

    此时的张定边眼看着就要反败为胜，他站在船头上一脸得意地看着距离他不远处的朱元璋，露出一丝阴冷的奸笑说道：“朱元璋，受死吧！”

    然而就在这个时候，常遇春指挥着他的战船朝朱元璋战船的方向冲了过来并大喊道：“主公，常遇春来救你了。”