
    说完之后，一真和尚拱起手臂看上去像是要给周怡黛和龙吼地两人告辞。

    “这些天你们就留在少林寺这儿多住些日子，我有空就带你们去看看塔林，看看我们这儿的练功房，让你们见识见识少林功夫，然后看看达摩洞和整个少室山的风光，我现在要去练功了，告辞。”

    龙吼地和周怡黛这时也双手合十异口同声地喊道：“告辞，告辞。”

    等到一真和尚离开后，周怡黛的脑海里瞬间便回忆起慧能大师叹气之时所说的那句话：“哎，想不到这么多年来他的脾气还是那样暴躁，竟然堕落成这个样子。”

    于是她便好奇地问道：“慧能大师，请问您和血衣教教主千幻邪魔是什么关系！难道您和他认识吗？”

    慧能方丈则很无奈地摇了摇头，然后转过身背对着龙吼地与周怡黛道：“他就是我的师兄慧明，他以前是少林寺弟子，后来因练功走火入魔我便偷偷去藏经阁偷《乾阳神功》这本书的秘籍给他疗伤，却因一时疏忽将这本书忘记送还藏经阁而被师父怀疑是他偷的结果被师父逐出师门。为了这件事他一直对我怀恨在心，因为师父冤枉他的时候我没有替他辩护让他无缘无故背上了这块黑锅，而我那时候还很小担心师父知道后会责罚我把我逐出师门所以就没想过替他辩护。前几个月他的徒孙莫合仁和塞奇斯来我少林追杀龙啸天时，给我说过这件事。”

    一向喜欢听故事的周怡黛这时候便接着问：“那后来他又是怎样当上血衣教教主的呢？”

    慧能方丈则摇了摇头道：“这个我就不知道了，我只知道他后来去了西域在那里创建了西域少林。”

    听到慧能方丈这么一说，龙吼地心里头顿时就明白过来。

    “哦！我明白了，怪不得血衣教的队伍里有那么多的番僧都自称是西域少林派弟子，原来这些僧人都是他的徒弟呀！”

    “是的，但是我万万没有想到，他当上教主之后竟会变得是那样的残暴，给武林带来如此大的灾难与浩劫，所以老衲才决定明年八月初八在少林寺举办武林大会团结所有武林力量去消灭血衣教这个邪恶势力，还武林世界一个太平。”

    听完这话后，龙吼地不由得对慧能大师的伟大情怀敬佩不已，不由得赞美道：“慧能大师能够有如此高的武德和情怀真让吼地倾佩不已，实在是伟大呀！。”

    慧能方丈这个时候则转过身微微一笑谦虚地说：“哪里，哪里，这不过是老衲的个人情怀罢了，谈不上什么伟大。龙施主，这些天你就留在少林一些日子，我要教会你乾阳神功，只要你练成乾阳神功你就再也不怕千幻邪魔的寒毒了。”

    龙吼地见慧能方丈肯教自己乾阳神功，心里头便是万分高兴，他扑通一声跪倒在地拱起手臂一脸激动地感激道：“多谢方丈的恩情。”

    “请起，请起。”

    两天后，依旧在京城之中的千幻邪魔已经得知了派去杀龙吼地和周怡黛的那些个血衣教教徒因不能完成任务而集体自杀的消息时，心里头并没有感到任何伤心和难过，反而怒骂道：“真是一群饭桶，连这么简单的事都办不好，统统都该死。”

    而负责向探子传递命令的完颜英解释道：“教主，这也不能全怪他们，是因为有少林寺的弟子们还有他们的方丈帮忙才让他们功亏一篑的，他们差一点就要了断天涯的命。”

    听到这个消息后，千幻邪魔顿时怒道：“可恶，该死的师弟坏了我的好事，早知道这样我当日就应该出面去白塔寺那儿把他给弄死不可。”

    听到这话后，在一旁的段明泽则一脸好奇地问道：“教主，请问您和少林寺的慧能方丈是什么关系？”

    “他曾是我在少林寺的师弟。”

    这个回答让此时的完颜英和段明泽心中顿时感动惊讶不已。

    “什么？他是你师弟？”

    “没错，当年若不是他我就不会被逐出少林，后来我也不会来到西域创建西域少林，直到做了血衣教教主。不过这都是以前的事了不提也罢，现在你们几个都要抓紧时间练功，等到明年八月初八少林寺武林大会召开之日，我们便齐心协力上少林寺消灭少林，把所有参加大会的武林门派统统消灭。”

    “是，教主。”

    现在把故事重新聚焦到主人公龙啸天身上，话说当日在南澳岛根据地图找到宝藏后的马秀英，将匕首给放入凹陷的石门钥匙孔之中时，只听见一声轰隆隆的巨响，眼前的这扇石门慢慢被打开了。

    就在这扇石门从内侧缓缓打开的那一霎那，四个人惊奇地发现这扇石门里头竟然出现一个坐着的人影！这让他们四人顿时被吓了一大跳。

    当他们四个紧紧地盯着那个坐着的人影之时，发现坐着的那个所谓的人影竟然是一具穿着龙袍的干尸，只见这干尸上穿着的是一件宋代的龙袍。

    由于在这里头经过这一百年的侵蚀早已变得破败不堪，就在这具干尸坐的石凳下方刻着一行文字，只见这文字上写的就是：大宋瑞宗赵昰之灵位。

    这一下，让龙啸天等人终于知道这具干尸的主人是谁了。

    此时的吴敏正一脸激动地说：“原来这具干尸的主人就是当年把宝藏藏在这儿的大宋瑞宗皇帝呀！”

    看着那宋瑞宗的干尸此刻就坐在这里，马秀英不由得感到一阵疑惑，边自言自语道：“可他为什么会坐在这里呢？而他又是怎么死的？”

    听到马秀英问出的这个问题时，龙啸天心里头便想起他师父青松子在他很小的时候，曾经讲过的一件有关发生在祖师爷东方一剑身上的一件事。

    “当日我送完英雄帖回到华山，并且打开了东方祖师爷留下的三个锦囊后，曾听我师父说过，当年东方祖师爷跟随宋瑞宗来到这南澳岛时，曾经亲自参与宝藏机关和石门机关的设计，直到藏宝工事完成后，宋瑞宗便服毒自尽了。”

    听完龙啸天的话后，梅若岚便看着宋瑞宗的干尸恍然大悟道：“原来他是服毒死的呀！那他又为什么要自杀呢？”

    “那是因为就在藏宝工事完工后不久，蒙古兵便已经登岸并杀到了这里，为了不让宝藏的秘密泄漏不被蒙古兵抓去当俘虏，宋瑞宗便匆忙将皇位传给他的弟弟即宋恭帝赵显，传位后便服毒自尽了。”

    说到这儿时，龙啸天又看了看宋瑞宗干尸坐着的椅子，然后接着说：“我想他当时应该就是坐在这石凳上服毒自尽的。”

    紧接着，龙啸天的脑海中开始继续回忆起师父当日的讲诉，追寻着祖师爷当年的记忆和自己在这儿所看到的一切，拼凑出一幅当年宋瑞宗在这儿自尽前后的画面。

    “皇上，蒙古兵快要杀到这里来了，我们赶紧离开这儿然后把石门关上把洞口填埋一块儿逃出去吧！”

    说话的这个人是一百多年前的陆秀夫，而他身旁则站着一个差不多八岁的小男孩，他便是卫王赵昺，除此之外还有龙啸天的祖师爷东方一剑。

    宋瑞宗则穿着龙袍端坐在石凳上，他的背后便是那堆积如山，闻名于后世的大宋宝藏。

    面对着陆秀夫的苦苦哀求，他断然拒绝道：“逃，逃，逃，朕这次又要往哪里逃，当初朕在福州称帝的时候就一路逃亡直到这里，若是再跟你继续逃离那朕真就成了丧家之犬了，朕是大宋皇帝不是丧家之犬，就算是要死也要死得有尊严有价值。”