
    慧能方丈的话刚一说完，除了以龙啸天为首的白莲教众位兄弟和吴敏以外的所有众人们全都齐声喊道：“愿白莲教早日成就大事，推翻元朝，驱除胡虏，恢复汉人江山。”

    龙啸天这时候举起茶杯，面带微笑地向各位敬道：“哈哈，好，好，为了千千万万个汉人百姓脱离蒙古鞑子的苦海，干了这一杯。”

    在说的同时，龙啸天似乎早就忘了自己是蒙古人的这一特殊身份。然而这样的话让坐在一旁的吴敏听得很是刺耳，等到众人们再次干了一杯茶之后，刘伯温便在一旁说道：“经此一役，元军必定元气大伤，军心动摇。眼下正是我们义军反元的最佳时机，只要抓住这一时机，他日驱除胡虏，恢复我汉人江山就指日可待了。”

    说完之后，刘伯温此时却露出一丝犀利且又诡异的眼神看着龙啸天说道：“我刚刚收到吴王殿下的飞鸽传书，邀请教主赶赴应天府商议反元的大事。教主可否明日启程随我还有常将军一同回去应天府与吴王殿下商议反元大事呢。”

    常遇春这时也同样说道：“是呀！义弟，你乃白莲教教主，若是去了应天府，我们白莲教义军定会士气大振，稳定军心的。”

    然而已经知道自己是蒙古人身份的龙啸天在听到“驱除胡虏”这四个字的字眼后，感到格外的刺耳，而且又感动万分尴尬。在沉默过一会儿后，便终于说道：“不过我龙啸天终究还是蒙古人。”

    听到这话后，坐在一旁对龙啸天身世这一情况一无所知的常遇春满脸疑惑地问道：“义弟，你别开玩笑了，你明明是汉人，姓的也是汉姓，怎么可能又成了蒙古人呢？”

    刘伯温这时便把常遇春拉到一边把龙啸天得知身世后的来龙去脉向他解释一番。

    “常将军，你有所不知………”

    此时的慧能方丈在听完龙啸天的话后，说道：“龙少侠，你虽为蒙古人，但却行侠仗义，慈悲为怀有一颗为国为民的侠义心肠，仍然是我们心目中的大英雄，你又何必在乎自己的身世呢。”

    宋连城这时候也说道：“龙兄弟呀！慧能方丈说的很对，正所谓侠之大者，为国为民，你身为蒙古人却能够站在正义的一方，解救汉人于水火之中，我们都不会在意你的真实身份。”

    马德良这时也说道：“龙少侠，好人与坏人之间并不是靠身份来衡量而是靠行动。蒙古人未必都是坏人，汉人也未必都是好人，只要行侠仗义，一心向善，即便你是蒙古人，也一样能赢来众人的赞扬与尊重。”

    性格一向开朗大方，心直口快说话比较随意的周怡黛这时也说道：“说的是呀！龙大哥，其实我们都不在意你是蒙古人的身份，只要你人好心好对我们大家都好，我们也一样会认定你是我们的武林盟主。”

    听到他们的一席话后，龙啸天内心很快便释怀了，于是便激动地说：“侠之大者为国为民，这是师父从小到大教我的至理名言，到现在我还牢记于心。我龙啸天生于汉地长于汉地，被汉人百姓抚养成人，如今蒙元朝廷昏庸无道残害天下汉人百姓，改朝换代乃是大势所趋，我依旧会以驱除胡虏，拯救天下汉人为己任，真正做到为国为民，不辜负师父对我的教诲，依旧坚持到底。”

    明空大师这时便说道：“阿弥陀佛，龙教主身为蒙古人却依旧还能为天下汉人着想，心怀拯救天下苍生之念，此乃汉民之福也。”

    到了第二天，在安葬完所有死在此次英雄大会的各路英雄的遗体后，天下群雄纷纷离开少林寺，在临走之时相继与慧能方丈道了别。

    “慧能方丈，感谢贵寺今日对我武当派的招待，能和贵派中人共同杀敌击退血衣教乃是我武当派的荣幸，此次英雄大会我武当派在贵寺打扰数日，既然贵派危机已经解除，我们几个也应该要回武当山了。”

    说话的那位便是武当派的大侠宋连城，只见此时的他正拱起手臂正在向慧能方丈辞行。

    慧能方丈则双手合十向宋连城回礼道：“阿弥陀佛，我少林派之所以能够在这危难之际得以脱险，得益于武当派弟子和众位英雄们的支持与配合，我少林派欠你们武当一个人情，若是日后武当派遇上什么困难和危险，少林寺也定当义不容辞，鼎力相助，另外代老衲给张真人问个好。”

    “一定一定，宋某必定会将慧能大师的问候转告恩师的。”

    这个时候，华山派掌门风如雅也同样代表华山派拱起手臂，向慧能方丈告辞道：“慧能方丈，我们华山派也该告辞了，此次英雄大会我华山派也在贵寺打扰数日，也该回去休整休整了。”

    慧能方丈这时候，则再一次双手合十向风如雅回礼道：“阿弥陀佛，我少林寺之所以能击退元兵，打败血衣教那些高手，贵派也帮助出了不少力，日后贵派若是需要我少林派出力，我少林派定当全力以赴，解救贵派于危难。”

    听过慧能方丈的一番客套话后，风如雅便笑道：“呵呵，现在血衣教已经灰飞烟灭，江湖上从此恢复太平，再也不会有那么多是是非非，腥风血雨，只盼望我大师兄能够早日领导白莲教推翻暴元，拯救天下汉人于水深火热之中，把这天下所有的蒙古狗全都赶回漠北老家去。”

    听过风如雅的一番话后，慧能方丈不由得再一次双手合十，而后说道：“阿弥陀佛，血衣教现在已经灭亡实乃天下武林之福，当年若不是因为老衲怀有私心，没有为大师兄辩护，才让大师兄怀着怨恨之心被逐出师门后来加入血衣教弄得武林是非不断，算起来老衲也有责任。其实蒙古人也未必全是坏人，汉人也未必全是好人，龙教主虽为蒙古人，他却有一颗菩萨般的慈悲心肠造福于万民，而陈友谅身为汉人，却为朝廷做事出卖朝廷自立门户，弄得天下大乱民不聊生，最后玩火**，被天下万民所唾骂，难道他就是好人吗？其实好人与坏人之间不必分成两个民族，而是人心，人心的好坏才能决定个人的善恶。”

    “大师的话，让风如雅感怀于心，在下一定会记在心上。”

    说完之后，便同样双手合十，给慧能方丈行了礼。

    最后，丐帮的新任帮主马德良也拱起手臂给慧能方丈告辞道：“慧能大师，丐帮这些天多多打扰，既然少林寺现在没事了，我们也该回去丐帮了。”

    慧能方丈于是双手合十，给马德良回礼道：“阿弥陀佛，马帮主不必如此客气，今日我少林寺有难能够脱险，你们丐帮也有功劳，今后若是贵帮遇上麻烦，就尽管来少林找老衲。”

    “呵呵，慧能大师，你太客气了。”

    这个时候，周怡黛牵着龙吼地的手往以马德良为首的丐帮队伍那儿走来，并对他们说：“马叔叔，从今天起我周怡黛将永远跟随龙吼地，生是他的人死是他的魂，再也不回去丐帮了，因为我已决定和龙郎退出江湖不问是非，过上属于我们两人自己的生活。”

    龙吼地则表现出一副认真而又诚恳的态度，对马德良说：“马帮主，龙某愿意一生一世永远照顾怡黛，永远也不会辜负她。”

    “你们俩真的打算要永远退出江湖吗？”