
    “义兄，怎么是你？”

    常遇春这时用那阴冷的目光注视着此刻的龙啸天而后说道：“义弟，多年不见，别来无恙吧！今日可算找到你了。”

    说完之后，他拿出朱元璋给他下的一道圣旨开始读了起来，读完圣旨后他说道：“奉大明洪武皇帝之命，拿下叛贼龙啸天的人头。”

    听到这话后，龙啸天低头说道：“想不到朱元璋那厮这么狠毒，依旧不肯放过我。”

    说完之后，他便抬起头对常遇春说：“义兄，我与你之间情同手足，而我对义兄你一向肝胆相照，我真的不愿意对你动手，伤你一份一毫，自结拜那天起我与你一向都是对饮三杯，把酒言欢，今日若是要我与你手足相残，我肯定做不到。可是我是不会束手就擒的，请你不要逼我。”

    然而让龙啸天和吴敏二人没有想到的是，常遇春竟然毫不犹豫地将他手中的圣旨给撕个粉碎道：“我们兄弟俩昔日情同手足，肝胆相照，义弟你对为兄更是有情有义，为兄又怎能伤你性命呢！你还是带着你的吴姑娘一块儿走吧！”

    “义兄，你当真要放我们走？那你呢？”

    “你别管我了，快走吧！走的越远越好，就当我从来没看见你们。”

    “多谢义兄不杀之恩，今日一别我们兄弟不知何时能够再次相见，希望他日能再次与义兄相逢把酒言欢，义兄保重。”

    “义弟，你也要保重。”

    就这样，常遇春放走了龙啸天，没想到这一次的分离却成为兄弟俩永恒的诀别。

    因为就在他放走龙啸天后半个月，通过安插在常遇春身边的奸细得知这一消息后的朱元璋便命宫中一名太监去了柳河川常遇春的营帐处，给他送来了一壶毒酒。

    只见这名太监用那尖锐的嗓音用木盘子端着一壶毒酒阴沉着脸用那犀利的眼神看着常遇春说道：“常将军，你私自放跑叛贼龙啸天并撕毁圣旨已经犯了欺君之罪，皇上有令特赐毒酒一杯。常将军，上路吧！”

    听到这话后，常遇春手下的众多大将情绪很快就变得激动起来，为常遇春所遭受的不公正待遇感到不平。

    “想不到我们为他出生入死那么多年，每天把头颅系在裤腰带上为他卖命，他竟然这样对我们。”

    “是呀！想当年龙教主对他恩重如山，如今得了天下后竟然要杀教主，这还有没有良心。”

    “他明明知道我们将军与龙教主有兄弟之情，竟然故意下圣旨命令将军去杀龙教主，将军可能下得了手吗？这分明就是故意陷害。”

    说到这儿时，常遇春手下的几员大将越说越激动，一怒之下便想要煽动常遇春造反。

    “将军，这个鸟皇帝不值得我们为他卖命了，他迟早会杀光我们的不如我们反了吧！”

    “没错，将军，不如我们反了这个鸟皇帝吧！日后若是跟了他定会死路一条，你为他打江山他却反倒要赐你一死，你又何苦为他卖命呢！”

    “没错，反了吧！”

    然而，性格一向刚毅耿直对朱元璋愚忠的常遇春这时竟然冲他手下大吼道：“你们全都给我住嘴，你们都是大明朝的将领怎么可以随意说出如此大逆不道的话。”

    听过常遇春这一声怒吼后，手下的大将们便不敢再做声了。

    只见常遇春这时又接着说：“君要臣生，臣不得不生，君要臣死，臣不得不死，这是历朝历代恒古不变的规定，谁也无法改变。我陪伴在皇上身边的时间太多，知道了一些不该知道的事，皇上其实早就想找借口置我于死地杀我灭口了，躲得了一时躲不了一世。”

    说完之后，他便接过酒壶给自己倒上一杯毒酒后向他手下的大将们下了最后一道命令。

    “传我命令，在我死后你们不可以聚众造反，不可以心存报复，要一心一意效忠大明王朝，不要为我报仇。”

    “可是将军……”

    还没等其中一名大将说完，常遇春便怒视着他打断了他的话。

    “住嘴，照本将军的话去做。”

    那名大将在沉默了许久之后，终于一脸无奈而又极不情愿的答应了。

    “遵命，将军。”

    此时的常遇春还没等他的手下反应过来之时，便毫不犹豫地饮下那一杯毒酒，顷刻间倒在地上当场毙命，享年三十九岁。

    常遇春的死讯很快便传到龙啸天的耳朵里，在得知义兄的死讯后，龙啸天经过几天几夜的长途跋涉终于来到南京城，趁着深夜潜入皇宫。

    尽管皇宫内戒备森严，到处都是禁军和大内侍卫，但是在龙啸天的眼里完全就是摆设。

    此时的他如入无人之境轻而易举地就找到了朱元璋睡觉的寝宫并发现了他。

    当朱元璋在批阅完奏折后想要睡觉时，龙啸天突然之间出现在他面前。

    “教……教主？”

    “朱元璋！”

    还没等朱元璋反应过来之时，他的喉咙立马便被龙啸天用锁喉功给锁住，只见此时的龙啸天就像一头愤怒的公牛，正恶狠狠地瞪着他怒道：“你明明知道义兄不会杀我却偏偏故意下圣旨逼他杀我，目的就是想找借口把他除掉是不是，今天我就杀了你为他报仇。”

    然而，当龙啸天正准备把朱元璋掐死结果他的性命时，朱元璋这时却有话要说。

    “教主，慢着，我有话要说。”

    龙啸天这时候便放开了他然后催促道：“你有什么话赶快说。”

    朱元璋则咳嗽了几声后说道：“教主你现在不能杀我，当日你曾说过只要我不爱惜百姓让百姓受苦，你才会杀我的。如今天下初定，我大明百姓安居乐业，我不仅没让百姓受苦反而肃贪倡廉，整治劣制，建立了规章制度有板有眼让百姓休养生息过上好日子，你怎么可以违背诺言杀掉我呢。”

    “没错，我确实这样说过。可是常遇春与我有八拜之交兄弟之情，你却找借口赐毒酒把他杀了，义兄的仇我岂能不报。朱元璋，受死吧！”