
    只见他从常遇春身后叫住了他说道：“且慢，你真的肯定这封信里的内容是真实的吗？如果是元贼的调虎离山之计该咋办？我们这儿有六十万大军，元军随时都有可能会对前线发起猛烈进攻，他们很有可能用计骗我们调走一半兵力，到时候前线防备空虚，这罪名你常遇春担当的起吗？”

    然而此时的常遇春心中早已决定赶赴少林，即便真的中了元军的计谋，他也不能看着自己的兄弟有难而见死不救。

    “我担当的起，不管这是不是元军的奸计，我都一定要去少林救我义弟，万一他真的在少林寺出了事我们就更负不起这个责任，你只派给我二十万精兵就够了。”

    “好吧！我就给你二十万精兵，去了之后一定要小心，万一真的是元军的调虎离山之计你要马上回来。”

    “是，徐将军。”

    不一会儿，常遇春穿上铠甲手持长矛骑上马背，看上去威风凛凛，确实有几分大将风度。

    浓眉大眼，皮肤白皙，相貌英俊留着八字须的他，正在检阅着自己刚刚集结的二十万大军，挥舞着手臂，很有王者的风范和气势，令他手下无不心悦诚服。

    “弟兄们，咱们的教主被蒙古鞑子围困在少林寺，我们得马上赶去救援，刻不容缓。若是晚了半个时辰教主便会有生命危险，或是成为敌人的俘虏，然而我们这里距离少林寺很有一段距离，在正常情况下需要七天七夜才能赶过去，但是为了救我们的教主我常遇春只好委屈大家务必在三天三夜赶去少林，弟兄们你们能做到吗？”

    常遇春的话音刚落，他手下那二十万大军立刻齐声高呼道：“能做到。”

    “好，现在立刻出发，目标少林寺。”

    说完之后，常遇春便骑着马统领着他的士兵们往少林寺的方向直奔而去。

    在去往少室山的路上，常遇春一边快马加鞭地催促着他的马快快前进，一边在心里头默默地说道：“义弟，你一定要撑住啊！我一定会来救你的。”

    此时，在少室山上，战事突然之间变得有些吃紧。

    王保保率领下的元朝大军正不断地往后山众位英雄聚集的方向开炮，而他的骑兵与步兵也正在步步紧逼。

    由于王保保大军的炮火猛烈，龙啸天等人都被这连续几天的炮火给压制得喘不过气来，尽管白莲教烈火旗正在用他们带来的火炮与喷火铳猛烈还击着，但无奈弹药有限根本无力招架。

    黑风寨的弟兄和少林寺、丐帮两派的弟子和白莲教烈火旗已死伤过半，纷纷倒在了王保保大军无情的炮火下。

    面对着在炮火下的那一阵阵哀嚎的声音，王保保表情严肃而又冷酷，丝毫没有半点怜悯之心，反而很冷静地注视着这一切，仿佛在看一场热闹的好戏。

    这时，一名蒙古兵向他报告战况道：“报告平南王，敌军已死伤过半，倘若再打下去的话不出几个时辰他们就会被完全消灭。”

    王保保此时则冷笑着说：“好，好，等到把他们完全消灭之后，我们便为朝廷立下大功了。不过最重要的是要杀死龙啸天，只要龙啸天一死，白莲教便会群龙无首义军就会丧失士气，到时候他们就会陷入混乱，我们才有可能反败为胜，打败他们。”

    说完之后，便命令道：“传我命令，务必杀死白莲教贼首龙啸天，若是谁能杀了他，赏黄金一百两，加官晋爵。”

    “是。”

    而另外一方面，白莲教的烈火旗已经用尽弹药，眼看着就快支持不住了。

    只见烈火旗的旗主此刻正拱起手臂向龙啸天报告道：“禀告教主，我们的炮火已经用完了，已经无力抵抗元军的炮火。”

    听到这一情况后，华山派的掌门风如雅心里头便有些着急起来，只见他神色慌张地向龙啸天问道：“再这样下去我们就会被他们消灭的呀！师兄，你快想想办法吧！”

    就连少林寺的慧能方丈也说道：“龙少侠，如今我们现在的情况已经到了危机关头，元兵的火炮越来越厉害，人也越来越多，你快想想办法吧！”

    而龙啸天则在一旁自顾自的说：“我本指望蒙古兵没有那么多人的，拖个几天后等到义兄的援兵一到，我们就有救了。谁曾想王保保那家伙，竟然一下带那么多兵，是我太轻敌才造成这么大的损失连累了大家呀！”

    丐帮帮主马德良则在一旁说道：“龙教主，你可千万不要这么说。若不是因为你领导我们，我们还真不知道该怎么对付那些蒙古鞑子，虽说蒙古兵数倍与我们，但是我们总算是拖住他们那么多天，没被他们一下就消灭，所以龙少侠还是有功的。”

    武当派的宋连城大侠也在一旁说道：“马帮主说的对，龙兄弟你还是有功的，若是换成我领导群雄我也没那么大本事能把那些蒙古鞑子拖那么久。”

    龙啸天这时仰望天空，却依旧束手无策，便很是无奈地说道：“义兄这会儿恐怕已经赶在去往少林寺的路上，如果他若今天还不到的话，我们恐怕就只能等死了。可就算是死我们也要死的有价值，大不了跟他们拼了突围出去兴许还有出路。”

    秦虎这时候握紧拳头，很是赞成地说道：“说的没错，大不了我他娘的跟他们拼了，反正我就算是死也不愿意做鞑子的俘虏。”

    秦虎的一番话很快就引起了周围人的一致共鸣，只见众人们此刻正一脸激动地议论着。

    “对，我们跟他们拼了，能杀几个是几个，宁死也不当蒙古人的俘虏。”

    “没错，我们现在就突围出去。”

    然而就在这个时候，吴敏向大家劝道：“大家都不要这么冲动，你们这样做的结果只有死路一条，因为我们根本就不可能突围出去。”

    听到吴敏这么一说，龙啸天很快便意识到一向机灵古怪，足智多谋的她似乎已想到了更好的办法。

    于是便对她寄予希望一脸激动地问道：“敏儿，你是不是想到了比这更好的办法？快告诉我。”

    吴敏这则注视着眼前的龙啸天，认真地对他说：“王保保是我的义兄，如果我若是出面跟他说情，他或许会放我们一马的。”

    说完之后，吴敏朝着王保保督战的方向扯开嗓音高声呼喊道：“哥哥，我是吴敏，求你别开炮我有话要说。”

    吴敏的声音很快便惊动了此刻正在炮兵阵地督战的王保保，听到这一熟悉的声音后他便立马下令停止开炮而后从炮兵阵地中站了出来向吴敏回应道：“敏妹，你怎么会在这里？为何还要跟这小子在一起。”

    此时的吴敏则带着听似乞求的语气说道：“哥哥，我现在早已是龙大哥的人了，无论他去哪儿我就去哪儿，是生是死我都会一直追随着他，求哥哥看在妹妹的面子上放他一条生路好吗？”

    王保保此时则微微点了点头，却并未明确表示同意要放龙啸天一条生路，而是对吴敏说：“敏妹，你说的这些我会考虑的，不如你走到我这儿来详谈一下，我们兄妹俩顺便叙叙旧。”

    吴敏没想太多便随口答应道：“好的。”

    说罢，吴敏便从蒙古兵们让出的一条小道那儿走到王保保身旁，然而令她万万没想到的是，王保保很快却又变了一张脸向他手下命令道：“来人啦！把明霞公主给我拿下。”