
    常遇春则同样激动地握着龙啸天的双手面带微笑地说：“哈哈，收到你的飞鸽传书，我便马不停蹄地赶了过来，还好赶得比较及时，如果不是因为收到你的飞鸽传书我还不知道少林寺会有如此劫难，所以说是大家欠你的这份人情才是呀！”

    这个时候，秦虎一边扛着锤子一边怀着感激之情对常遇春说：“常将军，你义弟说的对呀！今天若不是你呀！我们现在恐怕早就见阎王了，黑风寨欠你常将军一份人情，日后你们义军若是需要我黑风寨的兄弟们帮忙我们定当义不容辞，他日推翻元朝倘若需要我们黑风寨加入你们，我们义不容辞。”

    说完之后，秦虎用力拍打了一下他那挺拔的胸肌，昂起头显现出一副让对方绝对放心的样子。

    常遇春此时则拱起手臂面带微笑地说：“秦兄，你言重了，本将军是按教主之命做事，你不必言谢。”

    这时候，一向嘴巴勤快爱多话的周怡黛此刻便从人群的队伍之中站了出来对常遇春说：“常将军，你今天不仅救了黑风寨的兄弟还救了大家，大家心里头都对你心存感激，可是你刚才这样说就太看不起秦虎和他的黑风寨了，如今你们白莲教义军正是崛起之时，大元朝灭亡虽说已是早晚的事，但是仍然需要像秦虎这样的好汉助你一臂之力，你这样说岂不是辜负了秦虎的好意？”

    听到周怡黛这样一说，常遇春顿时恍然大悟连忙再次拱起手臂对秦虎道：“哦！听周姑娘这么一说，倒还真的是那么回事呀！秦兄，日后你们若是想投奔我们白莲教义军共谋大事，常某一定欢迎。”

    “哈哈哈，常将军客气客气。”

    龙啸天这时候从人群的队伍之中走到常遇春面前，并一脸激动握住常遇春的手并对他说：“义兄，你终于来了，从我命令刘军师飞鸽传书的那一天起，我就知道义兄你一定会言而有信，会不顾一切过来救我的。”

    常遇春则同样一脸激动地握住龙啸天的手对他说：“义弟，你是咱们白莲教的领袖，也是我们白莲教与武林各派的精神支柱更是我常遇春肝胆相照的好兄弟，你千万不能有任何事，只要你遇到危险或者不测，义兄就算是拼了性命也在所不惜。”

    听到这话后的龙啸天心里就变得越发激动起来，于是继续说道：“义兄，能与你结为兄弟成为知己，我龙啸天死而无怨。”

    而他的话也更让常遇春同样感到激动万分。

    “义弟，你虽然贵为教主，但你更是我常遇春的好兄弟，能够有你这样讲义气的兄弟，我常遇春也不枉此生了。”

    然而在一旁的一真和尚则显得比较朴实，见此时的天色已经变黑便开口对大家说道：“时间已经不早了，想必大家都饿了吧！我现在就叫师弟们去准备一些斋菜。”

    到了当天晚上，众位群雄们齐聚少林寺的斋堂内享用斋菜，品着香茶。共同庆祝着此次在英雄大会上成功消灭了血衣教，又击退了朝廷的军队。

    而此时的常遇春正和他的义弟龙啸天坐在一起，正愉快地聊着天叙着旧。

    就在这时，少林寺的慧能方丈站起身举起手中的茶杯向在座的所有人敬道：“阿弥陀佛，少林寺百年古刹，这次能够侥幸逃脱这场浩劫，完全是多得龙教主领导群雄，还有武林各位门派鼎力相助，才能够击退强敌。老衲心中实在非常感激，为此老衲以茶代酒敬各位一杯，请各位将就将就。”

    龙啸天这时立马站起身说道：“慧能方丈你言重了，少林寺乃是佛门清净之地沾不得半点荤腥，我们应当尊重少林寺的习俗。此次浩劫我们之所以能够击退强敌，是因为我义兄常遇春的及时出现，所以这功劳应该是我义兄的。”

    听到龙啸天这么一说，常遇春连忙客套地说道：“哎咦，义弟你言重了，若不是你率领群雄在少室山这儿抵抗了一阵子，又及时向我飞鸽传书，我也不会想到少林寺这儿出这么大的事，所以这功劳呀还是义弟你的。”

    周怡黛这时候便在中间插上一句说道：“你们兄弟俩别再争了，其实要我说呀！你们两个都有功劳，若不是龙大哥你领导有方拖住蒙古兵那么长时间又及时写信给常将军，而常将军又及时赶到击退了强敌，我们怎么还能够坐在这儿吃晚饭呢！大家说对不对呀！”

    周怡黛此话一出，四周立刻传来一阵赞成的声音。

    “没错，周姑娘说的很对。”

    不过这个时候，龙啸天又说道：“不过除了我与义兄以外，诸位的功劳也很大。若不是诸位拼命保护少林寺，与蒙古军血战，我们也不可能最终战胜蒙古军，为此我敬各位一杯。”

    “多谢龙教主。”

    当龙啸天在品过一口茶后，便继续说道：“只可惜这儿是少林寺，沾不得酒肉荤腥，因此不能够饮酒尽兴。不过既然我们身在少林寺，那就要入乡随俗，尊重少林寺的茹素习惯。”

    说完之后，龙啸天便又想到了驻扎在前线时刻防止蒙古大军南进的徐达，于是便问道：“义兄，徐将军现在依然还在前线守卫，你这一下子调动了二十万精锐过来，若是蒙古大军趁虚而入，徐达那边能抵挡得了吗？”

    常遇春这时则品了一口茶对龙啸天说：“这个问题天德兄早就给我讲过了，但是为了义弟的安危，我顾不了那么多了。当日你我结拜之时，曾许下过不求同年同月同日生，但求同年同月同日死的誓言，既然义弟有难为兄当然不可坐视不管，即便蒙古大军真的趁虚来袭，我也必须要这么做。”

    常遇春的一席话说的龙啸天心里头很是感动，于是便立马举起茶杯以茶代酒心里头激动地说：“义兄对小弟的恩情，小弟必会铭记于心，多谢义兄对小弟的厚爱，小弟敬你一杯。”

    说完，兄弟俩便同时碰了一杯茶。喝完茶之后，在坐的其他人也被常遇春刚才的一席话给感动了，于是纷纷举起茶杯给常遇春敬茶。

    “常将军对兄弟之情可谓是肝胆相照，非常让人感动呀！我风如雅愿意代表华山派敬你一杯。”

    “常将军能够为了兄弟之情冒着前线被元军偷袭的危险依旧选择救义弟，此举实在让人倾佩，我宋连城代表武当派敬你一杯。”

    “常将军虽不是江湖中人，却依旧有一颗侠义心肠，我们丐帮也感到万分钦佩，我马德良也愿意代表丐帮敬常将军一杯。”

    秦虎眼看着这么多人都敬了常遇春一杯茶，也决定凑凑热闹。

    “既然这么多人都在给常将军敬酒，我们黑风寨也不能例外了，说实话我也很倾佩常将军的为人，我也代表黑风寨敬常将军一杯。”

    “呵呵，谢谢各位，常某也以茶代酒敬各位一杯。”

    不一会儿，常遇春便和武当、丐帮、华山、黑风寨的代表们相互敬茶。

    一杯茶下肚之后，少林寺的慧能方丈此刻也举起一杯茶，面带微笑地对常遇春说：“常将军，你的为人早已让我们万分钦佩，由此可见你们白莲教乃是正义之师，我少林寺虽说远离尘世不太愿意理会国家大事，但是依旧会盼着你们白莲教早日推翻暴元，愿天下汉人将来都能过上好日子不再受那些蒙古人的压迫，所以我代表千千万万个汉人百姓敬你们白莲教一杯。”