
    吴敏则摆了摆手说道：“没事，没事，我早就不是什么明霞公主了，我今生今世都会留在龙大哥身边，不管他走到哪里我都跟到哪里。”

    听到吴敏的这番话后，马秀英心里头有些感动于是举起酒杯向她敬道：“吴姑娘，你虽然是元朝的明霞公主却甘愿为了爱站在我们白莲教这一边与我们同仇敌忾，实在让我马秀英敬佩不已，我敬你一杯。”

    “多谢马姑娘。”

    等到马秀英喝完一杯酒后，朱元璋便小声地对她说：“秀英妹妹，你先下去，我等会儿有军情要向教主禀告，你先回避一下。”

    “是，夫君。”

    然而就在马秀英刚刚离开宴席后不久，朱元璋立马就翻脸了。

    只见他将一只酒杯狠狠往地上掷去，听到声音后的一群身披铠甲手持大刀的白莲教义军立马便冲了进来，并把刀架在了龙啸天和吴敏二人的脖子上。

    见到这一情况后，龙啸天便厉声喝问道：“朱元璋，你想干什么？”

    对这一情况完全不知情的常遇春满脸疑惑地看着朱元璋问道：“吴王殿下，这是为何？”

    朱元璋则狠狠地瞪了龙啸天一眼道：“想干什么？他自己心里明白，他已经没资格做我们的教主了。”

    “你说什么？”

    刘伯温这时，拿出他昨日趁龙啸天就寝时，从他身上偷到的平安锁还有那两片手帕放在桌上说道：“教主，当日在少林寺群雄面前，你当着天下群雄的面亲口承认你是血衣使者的儿子，还亲口承认你自己是蒙古人，这三样东西就是证据。”

    听到这话后，龙啸天脑子里一下就明白过来了，于是便恍然大悟道：“刘伯温，原来这一切都是你在搞鬼，你好卑鄙，居然趁半夜偷我的东西阴我。”

    朱元璋这时阴笑着脸对龙啸天说：“你以为刘军师想陪你一同去少林寺真是为了看热闹吗？是我故意安排他陪你一块儿去的，目的就是为了监视你的一举一动然后飞鸽传书向我报告，现在终于被我找到借口反你了。”

    听完朱元璋的话后，龙啸天这时便看了看刘伯温怒道：“原来你们两个早就串通好的，你为何要与朱元璋狼狈为奸，联合起来阴我。”

    刘伯温则奸笑道：“哈哈，因为我是效忠吴王殿下的而不是效忠你，这个教主之位原本应该属于吴王殿下而不是属于你，你只是碰巧捡到这个便宜。从你当上白莲教教主的那天起，我就一直想找机会把你给撵下台了。因为在我心中，只有吴王殿下才是将来登上皇帝宝座的最佳人选，只有他将来才有资格成为皇帝。”

    听刘伯温这么一说，龙啸天再次恍然大悟道：“原来你们想造反。”

    朱元璋则不以为然地说：“没错，今日我就是反你了那又怎么样，你是蒙古人的事实铁证如山，你还有什么话说，以你现在的身份还能领导我们义军推翻元朝吗？”

    “我自从做白莲教教主以来尽心尽力团结教中的各位兄弟，把原本成一团散沙的白莲教重振为中原第一大反元力量，没有做半点对不起教众的事，就因为我是蒙古人所以你朱元璋就要反我？你凭什么反我，你有什么资格反我。”

    “就凭你是蒙古人，所以我就要反你。你以前没做过对不起教众的事那是因为你还不知道你的真实身份，现在你已经知道自己是蒙古人，难保你日后不会做出判教之事。”

    然而坐在一旁的吴敏眼睁睁地看着这一情况的发生，竟然一直保持沉默，没有为龙啸天说半句话。

    但是作为义兄的常遇春这时候便看不下去了，只见他站起身而后拱起手臂对朱元璋说：“吴王殿下，本来我常遇春不想说你什么，可是你今天竟然如此对待教主就算你杀了我也一定要说。正所谓滴水之恩当涌泉相报，当日在马家庄之时教主曾救过你一命而你现在却为了想要得到教主之位找借口反他，你为何如此无情无义，像你这样无情无义的人他日就算是得了天下当上皇帝，又有谁会服你。”

    “你………”

    性格一向心直口快喜欢把任何想说的话脱口而出的常遇春没等朱元璋开口便继续说道：“当日你在瓜洲派一位死士故意凿沉前教主韩林儿的船把他给溺死，又在当日武林各派围攻莲花山之时迟迟不肯出兵，想借刀杀人除掉你义父郭子兴和总坛内的其他所有人以便控制整个莲花山，如今你又想借教主是蒙古人身份逼他让位，难道白莲教教主的位置对你来说真的有那么重要？你为了达到目的如此不择手段，冷血无情，即使得到白莲教教主之位他日又怎么配做皇帝。教主宅心仁厚，侠义为怀，他日若是推翻元朝做了皇帝，一定会让天下汉人都能过上好日子。虽说他不是汉人却早已赢得民心，为何你就不能安安心心辅佐他，为何………”

    还没等他说完，朱元璋终于忍不住怒吼道：“够了，你给我闭嘴。”

    他的这一声怒吼，顿时让徐达和刘伯温二人不由得冒出一身冷汗，眼神间已经带着咄咄逼人的杀意，就好像两把钢刀直插常遇春的心魄。

    这个时候，徐达向常遇春劝道：“常兄，正所谓非我族类其心必异，更何况教主和吴姑娘都是蒙古人，主公当然会有所防范。”

    刘伯温这时一脸严肃地对常遇春说：“常将军，吴王殿下做了什么事根本由不得你来做评价，他日谁当皇帝也不是你能决定得了的，你只不过是吴王殿下手下的将军，请注意你的身份不要再说这种大逆不道的话。”

    听到刘伯温的这番严厉的警告后，常遇春终于对他刚才忤逆冒犯的言行有所收敛，无奈之下只好默不作声的保持沉默。

    此时的龙啸天在从常遇春嘴里知道他曾经的罪孽行径后，便冲朱元璋怒道：“原来韩林儿教主是你杀死的，你还想杀你的义父郭子兴。朱元璋，你的心肠简直就像毒蛇一样歹毒。”

    面对着龙啸天的数落，朱元璋却认为他所做的一切都是理所当然，竟然毫不在乎地说：“正所谓无毒不丈夫，成大事者就要不择手段，不能拘泥于小节，该心狠手辣的时候就必须毫不留情。”

    说完之后，他一脸奸笑地看着龙啸天并且直呼其名说道：“龙啸天，本王现在给你两条路，第一便是主动放弃教主之位，把教主之位让给我朱元璋，我便可以让你带着你的心上人安全离开。第二就是你杀了吴敏这个妖女，以证明你忠于汉室，誓死推翻元朝的决心，我便向天下人隐瞒你是蒙古人的事实，你自己选吧！”

    然而没想到的是，朱元璋刚把话说完，龙啸天便用莲花千瓣手一层功力射出一道红光将朱元璋给吸到自己身边而后用手掐着他的脖子。

    见到这一情况后，刘伯温立马就慌神了，生怕龙啸天一气之下会杀了朱元璋，于是便对龙啸天说了句好话。

    “龙啸天，你可千万不要胡来呀！现在已是推翻元朝的最佳时期，你若是在这个时候杀了吴王你可知道会有什么样的后果，有话好好说不要冲动，让出教主一事可以慢慢商量。”

    而龙啸天则没有理会他，而是把脸贴近朱元璋说道：“凭我的武功若是要以叛教的名义杀你，可以说是易如反掌，凭你这下三滥的手段就想逼我让位给你，你也太小看我龙啸天了，你以为天下人会信你的一面之词吗？他们根本就不会信你，可如今我们与元朝决战在即，正是用人之际，你掌握本教义军重要指挥权，若是在这个时候杀你，义军便会军心大乱，而元兵就会趁虚而入，所以我是不会杀你的。”