
    此时的马德良分别看了看站在他面前的龙吼地和周怡黛这样问道，他们俩则表现出一副诚恳且又忠诚的态度分别说道。

    “嗯！我们已经决定了，和怡黛生生世世永不分离，生要一起生，死也要一起死。”

    “说的没错，我们早已决定浪迹天下，和龙郎一块儿找个无人认识我们的地方隐居，再也不去理会江湖恩怨，求马叔叔成全。”

    然而马德良却依旧对他们二人的共同誓言有些不太相信，于是向他们问道：“可是你们二人若是在一起的话，将是一段充满艰辛且又困难的过程，你们真的愿意？”

    马德里的话音刚落，龙吼地和周怡黛便异口同声地点了点头，语气非常坚定地回答说：“我们不怕，只要能和怡黛在一起，再大的困难我也不怕。”

    “我也不怕，只要能和龙郎在一起，我死而无怨。”

    此时的马德良终于被他们俩对爱的忠诚所深深打动，从心里头便开始认可了他们这一段姻缘。

    “既然你们已经决定要在一起了，那我就没意见可反对了，只能祝你们白头到老，永结同心。”

    说完之后，他便将龙吼地和周怡黛的手合在了一起然后接着说道：“我就把你们俩互相交给对方了，今后一定要相亲相爱，等你们大婚之日，一定得请我们喝你们的喜酒呀！”

    见到马德良这么爽快便答应了他们俩的婚事，龙吼地于是一脸感激地对他说：“多谢马帮主成全我们。”

    “谢谢马叔叔。”

    然而此时的龙啸天正在与他师弟风如雅一块儿互相道别。

    “大师兄，既然血衣教已被消灭，我们华山派参加此次英雄大会的使命也已完成，所以我们也该即将返回华山了。如今蒙古鞑子的朝廷仍在苟延残喘，他日推翻暴元，拯救天下汉人的使命就落在大师兄你的身上了。虽然你已决定不再做我们华山派的掌门，但是在我和其他所有师弟心中，你是我们永远的大师兄，等到他日推翻暴元有用得着我们华山派的地方，我们华山派定当听从大师兄的号令，赴汤大火，万死不辞。”

    “师弟，你言重了，在我心中华山派就是我的家，而你和其他师弟们也永远是我龙啸天的师弟，我生于华山长于华山，从师父将我抚养成人的那天起，我就认定我一生都是华山派的弟子。可是我万万没想到我竟然会有这么一段离奇的身世，更没想到我的身上竟然还流淌着蒙古人的血液，而我却成为白莲教的教主，推翻元朝的领袖，更没想到我一直想要杀掉的杀父仇人竟然就是我的亲生父亲，这对我来说真是一个绝大的讽刺。

    龙啸天说完，便不由得苦笑了一阵子，龙吼地这时候走到龙啸天身边搭着他的肩膀对他说：“弟弟，你不要太过伤感了，我们身上流淌着的血液，还有我们的父母不是一生下来就有的选择的，而是命运的安排，既然命运要这样安排，我们也只能接受命运坚强地面对然后改变命运。”

    武当派的大侠宋连城也在这时候走到龙啸天身边说道：“龙兄弟，不管你是蒙古人也好，是汉人也罢，你都是我们心目中的绝世少侠。我们倾慕的是你的侠义情怀，你的忠肝义胆，而不是你的出身和你的血液。”

    黑风寨的寨主秦虎带着粗鄙的语言在中间插了一句脏话道：“对，宋大侠说的没错，管他奶奶的汉人蒙古人这些对我们来说都不重要，我们只在乎你的个人品质，你的侠义情怀，你就永远是我们心目中的大英雄。”

    见到众人们都对自己都是那么的认可，龙啸天的心中对于自己出身尴尬的身份终于再度释怀，他心怀感激地拱起手臂对周围所有人说：“诸位，感谢你们对我龙啸天如此的厚爱和信任，我的身上虽然流淌着的是蒙古人的血液，但是我是被汉人养大的，吃的是汉人的饭，喝的是汉人的水，汉人对我有恩，我理应要为天下汉人贡献自己的一份力量，依旧会把推翻暴元，拯救天下汉人的使命坚持到最后，永不放弃。”

    龙啸天的话刚刚说完，众人们都纷纷情不自禁地朝他站着的方向点了点头，投来那一双双欣赏和赞美的目光。

    半个时辰过去后，龙啸天向他的师弟风如雅，武当派大侠宋连城，丐帮帮主马德良和黑风寨寨主秦虎都相继到了别，道过别之后便和龙吼地二人一同在血衣使者的墓碑前跪拜三下。

    跪拜过之后，龙吼地便和周怡黛一块儿为龙啸天和吴敏二人道别道：“啸天，今日少林寺一别不知我们兄弟俩到了何年何月才能再次相见，请多保重。”

    周怡黛这时开玩笑地说：“龙大哥，以后你可要好好照顾龙大嫂哦！希望我们再次相见的时候你们两个恐怕都生了宝宝了。”

    听到这话后，吴敏那张害羞的脸上顿时红的就跟猴屁股似的。龙啸天这时则尴尬地笑了笑对龙吼地说：“吼地，你也是。要好好保重呀！希望我们兄弟俩有缘还能够再次相见。”

    “我们一定会再见的，别忘了我们俩是亲兄弟呢。”

    说到这儿时，龙吼地便问道：“啸天，你以后有什么打算吗？”

    “我答应过师父要做一个为国为民的一代大侠，等他日推翻元朝后，我就和我的敏儿一块儿远走高飞，退隐江湖，从此不问世事。你们呢？”

    “我们呀！我们现在就决定退出江湖，陪我最心爱的女人一块儿游遍名山大川过着神仙眷侣般的日子。”

    在说这话之时，龙吼地便情不自禁地搂着周怡黛的腰，周怡黛则倚靠在龙吼地的怀里，充满着温馨与甜蜜。

    “那祝你们沿路旅途愉快，后会有期。”

    “后会有期。”

    龙吼地说完，便和周怡黛二人一块儿骑上马背驾着马儿奔向远方，直至完全消失在龙啸天的视线之中。

    这个时候，独孤残在寺内收拾了一下行装后也准备离开，在临别之时向龙啸天打招呼道：“龙少侠，我很高兴能与你相识，多谢你尽心尽力医好我的腿伤，我也该告辞了，希望他日有缘能够再与你相遇。”

    “独孤前辈，你真的不打算继续留在莲花山吗？”

    独孤残则苦笑了一阵子说道：“不用了，承蒙白莲教兄弟的照顾我的脚也已经好了，若是继续留在那儿恐怕会被人笑话，而我也会觉得不好意思。”

    “既然独孤前辈心意已决，我也不便强留，那你今后有什么打算？”

    “我已决定四海为家，打算另立门派开馆授徒，把我的武功传承下去，这样我的金银双刀也该后继有人了。”

    “嗯，这的确是个好主意。独孤前辈后会有期，请多保重。”

    “龙少侠你也保重，后会有期。”

    说完之后，便头也不回的扛着行装转身离去，直到走出少林寺大门。

    就在这时，白莲教的烈火旗旗使以及众位弟兄们齐聚一堂，也和龙啸天道别。

    “教主，你真的不打算和我们一起回去莲花山？”

    龙啸天摇了摇头回答说：“不用了，如今反元大业已经到了最为关键的时刻，既然吴王殿下这么急着要我前去应天府商议反元大计，看来这件事一定很重要，所以我不得不去。”

    “那好吧！既然教主心意已决我们只好不多说什么了，那我们几个就先回去莲花山，在那儿等教主回来。”