
    就这样，吴敏便被挟持住了。

    此时的吴敏一边挣扎一边质问道：“哥，你这是什么意思？为何要这样对我。”

    而王保保则一脸歉意地低着头冷冷地说：“敏妹，对不起。这一次我无论如何也要杀掉龙啸天，为了你的安全我只能暂时把你扣押。”

    说完之后，便再次命令道：“传我命令，继续开炮。”

    “是。”

    随着王保保一声令下，炮火声再一次在群雄们的耳畔边骤然响起，众人们不得不再一次顶着炮火等待死神的来临。

    “敏儿，敏儿，不，不。”

    此时的龙啸天早已顾不上个人安危，冒着元兵的炮火朝吴敏的方向一直往前冲，却不料中了王保保的计。

    只见王保保正一脸怒视地看着冲过来的龙啸天，并对他手下那群手持弯刀，面目凶悍的元兵命令道：“他想救我的妹妹，你们给我拦住他把他的内力给我耗尽。”

    “是。”

    当所有手持弯刀的元兵们朝龙啸天冲过来的方向攻过去时，吴敏此时愤怒地瞪了一眼王保保再次质问道：“哥，你为什么要这么做？为什么？”

    王保保则转过头认真地对吴敏说：“妹妹，难道你是不明白我这是为了你好吗？你自从跟他在一起之后，不仅名声尽毁，丢掉了明霞公主的尊严和地位，甚至还差一点丢掉性命，他现在不仅毁了你的一生，日后还会毁掉我大元朝的江山社稷，毁掉父皇和我的一生你知不知道。今天我无论如何也要除掉他，等我把他除掉后你就跟我一同回去大都面见父皇，你就还是明霞公主。”

    吴敏则立马摇了摇头毫不犹豫地拒绝道：“不，我再也不想做什么明霞公主。我只想好好跟他在一起，今生今世永不分离。哥，求求你放了他吧！”

    说完这话后，性格一向高傲的吴敏此时此刻竟然破天荒的跪在王保保面前，根本没有想过要顾及自己的颜面，为了救自己心爱的男人她终于低下自己向来高贵的头颅。

    王保保此刻则低下头，看着眼前早已跪下身的吴敏说道：“敏妹，你为何就是这样执迷不悟，为了这样一个男人你竟然什么都抛弃，你这样做究竟是为了什么？”

    “因为我爱他，我生是他的人，死是他的魂，求求哥哥你放他一条生路吧！”

    面对着眼前的吴敏今日如此的卑躬屈膝的求他，王保保却并未心动，根本就没有想要放过龙啸天的念头。

    只见他态度坚决地摇了摇头，无情地拒绝道：“不行，今天他非得死在我手里。”

    此时的龙啸天为了救吴敏，正独自一人用他的霹雳闪电掌不断地击倒那些手持弯刀的蒙古兵。

    由于蒙古兵的人数众多，而他一个人的力量实在有限，两个时辰之后他的内力与功力已经全部耗尽，而后奄奄一息倒在地上。

    不过这样的结果则正是王保保想看到的，趁着这机会，他骑着马拿着一杆长矛一步一步走到龙啸天躺着的旁边，怒吼地说：“龙啸天，今天就是你的末日。”

    然而，当他正要用长矛刺进龙啸天胸膛，想要结果他的性命时，吴敏不知从什么时候从那两个看押她的蒙古兵手中挣脱出来，而后扑到龙啸天的身上转过头看着她的义兄含着眼泪喊道：“不，你不可以杀他，我生是他的人死是他的魂，就算是死我也要与他死在一起。”

    可是此时早已对龙啸天动了杀心的王保保却断然拒绝道：“不行，今天我一定要杀他，不杀他我大元江山就会不保，你身为蒙古成吉思汗的后裔却要拼死护着这个要推翻我大元江山的死敌，背叛了你的家族背叛了朝廷也背叛了我，你为什么要这么傻。我告诉你，今天说什么我也不会让这小子活命，你若再执迷不悟我就连你也杀了。”

    面对着王保保的威胁，吴敏却一点儿也没有想要妥协和退缩的打算，更没有因此而感到丝毫恐惧，反而把龙啸天抱得很紧对王保保说：“好，如果你今天一定要杀他的话，就用你的长矛穿透我的身体把我也杀了吧！”

    “你……你……”

    这一下，让王保保感到特别为难，让他怎么也无法下得去这个手。

    然而就在这个时候，常遇春率领的那二十万大军经过好几天的星夜兼程，最后终于抵达了少室山，正率领着他手下的白莲教义军精锐奋勇杀敌，将王保保手下的那些个蒙古兵杀得措手不及。

    此时的他正骑在马背上，用他手中的那一杆红缨枪杀退了十几名蒙古兵后，便对此时正在与他共同战斗的所有义军们大声说道：“弟兄们，冲呀！杀退这帮蒙古鞑子，解救咱们的龙教主，为白莲教尽忠。”

    另外一方面，得知常遇春的军队已攻上山的这一消息后的王保保其中一个手下，正急匆匆地骑着马奔了过来向王保保汇报道：“平南王，常遇春已经率领白莲教义军攻上了少室山，他们来势汹汹士气正旺，我们的军队根本抵挡不住，还是撤吧！”

    面对这一非常时期，王保保犹豫了再三后，终于愤怒地扔下长矛，放弃了杀掉龙啸天的念头，对吴敏说：“你走吧！我再也不想看到你，从今往后你再也不是我妹妹我再也不是你哥哥，今后不要让我再看见你，你好自为之。”

    说完，王保保便骑着他的马往后山的方向主动撤退。

    然而此时的常遇春则率领着他那二十万大军阻断了王保保的退路，当他的军队冲进元军炮兵阵营的后方时，便以迅雷不及掩耳之势将元兵的火炮给一一摧毁，让那些顶着元兵火炮的天下群雄们终于松了一口气。

    见到这一情况后，秦虎一脸兴奋地举着双锤，用他那如同雷鸣般的嗓音向他身旁的群雄们鼓劲道：“鞑子的大炮哑巴了，我们的援兵到了。弟兄们，现在是时候给王保保那家伙一点颜色瞧瞧了，我们现在就冲上去配合援兵活捉王保保。”

    紧接着，群雄们便跟随着秦虎还有他带来的那一群土匪们的脚步主动向前冲去。

    随着秦虎带头发起主动冲锋，王保保手下的士兵们士气从这一刻开始变得低落了起来。

    由于他们的火炮已被常遇春摧毁，他们已经无力抵挡得住群雄们的反扑，倘若再不跑的话他们便会遭到群雄们与常遇春援兵的围攻，会被他们包了饺子。

    无奈之下，王保保只好命令他那残余的兵马匆忙且又狼狈地离开少室山。

    就这样，少林寺的威胁被解除了，在常遇春援兵的及时挽救下，少林寺逃过了这场浩劫。

    当常遇春和他手下的将领们来到少林寺时，夜幕已悄然降临。

    慧能方丈这时带着一脸感激之情向常遇春行礼道：“阿弥陀佛，多谢常将军的此次营救使得我少林寺逃脱了这场劫难，我少林寺上下定会永远铭记常将军的这份恩情。”

    常遇春则面带微笑地拱起手臂回应道：“方丈客气了，常某此次能够助少林逃脱这场劫难，全都因收到教主的飞鸽传书才能及时抵达少林，说到底这也是我义弟的功劳才是呀！”

    这个时候，龙啸天很快便从人群的队伍之中走到常遇春面前，见到义兄时不由得激动地握着他的双手对他说道：“义兄，你终于来了，今天幸亏你来得及时才能帮我们成功解了围，要不是你的及时赶到我们恐怕要被元兵的火炮给炸得粉身碎骨了，大家都欠你一份人情呀！”