
    “好，你们就先行回去吧！回去之后就告诉金莲圣使和红莲圣使他们，说我暂时在应天府那里和吴王朱元璋商议反元大计不久以后便会回莲花山。”

    “知道了，教主。属下一定会如实禀告。”

    说完之后，便带着烈火旗的众位弟兄们一块儿离开了少林寺。

    当龙啸天和吴敏二人此刻也准备随常遇春和刘伯温一同离开少林寺时，也和慧能方丈道了别。

    只见他看了一眼血衣使者的墓碑对慧能方丈说：“慧能方丈，麻烦你在我离开后，能够多为我爹扫一下墓。”

    “阿弥陀佛，贫僧一定照做。少侠对我少林寺的大恩大德，少林寺上下一定铭记于心，望少侠保重。”

    “大师你也要保重。”

    说完这话后，龙啸天又看了一眼血衣使者的墓碑禁不住感叹道：“想不到我居然一下子就成了蒙古人，又突然一下子知道了自己的亲生父亲竟然就是我一心想报杀父之仇的仇人。人生当中的一些事真是世事难料呀！”

    “阿弥陀佛，人这一生起伏不断，唯有经历众多挫折方能大彻大悟，希望少侠你能够记得贫僧的话。”

    “多谢慧能方丈，晚辈一定牢记于心。”

    这个时候，一真和尚说道：“龙教主，希望下一次和你见面的时候，这个天下已经是我们汉人的天下，恢复汉人江山拯救天下汉人的大业就靠你来完成了。”

    “放心吧！蒙元王朝的气数已尽，恢复汉人江山指日可待，到时候这天下一定是汉人的，后会有期。”

    “后会有期，龙教主多保重呀！”

    “保重，保重。”

    说完之后，龙啸天便骑着他的宝马白旋风载着吴敏随常遇春和刘伯温一块儿离开了少林寺，直至他们的身影在少林寺慧能方丈，一真和尚，以及众位僧人的目送下渐渐远去。

    在离开少室山的路上，吴敏总有些心神不宁，她觉得自己就好像一个历史罪人，竟然会为了爱情出卖一切放弃一切，其所作所为对不起国家对不起家族更对不起自己的父皇。

    想起昨日义兄王保保看自己时那一双厌恶的眼神，令此刻的她再也不敢想象今后即将发生的事。

    她一脸难过的低着头，坐在马背上沉默不语，这让在一旁关心她的龙啸天看在了眼里。

    “敏儿，你怎么了，为何脸上一副不高兴的样子？”

    吴敏则回答说：“龙大哥，我为了你背叛了我的国家背叛了我的家族背叛了我的义兄甚至背叛一切，我真的觉得我自己是一个历史罪人，觉得自己愧对我的父皇不配为成吉思汗的子孙。有的时候我自己也觉得不应该要这样做，但是为了跟你在一起我只能牺牲一切，因为我不想让你恨我一辈子，但是我却让我的家人恨我一辈子。”

    说到这儿时，她猛然间回过头，满怀期待地看着在她身后的龙啸天并向他问道：“龙大哥，如果换做是你，你也会这样做吗？在我和你的家族你的国家之间，你会选择哪一个？”

    然而龙啸天却很随意而又轻松地回答说：“傻瓜，我当然会和你一样选择你呀！”

    但是见到龙啸天竟然回答的如此轻松，吴敏心里头便对他这一马虎的回答感到有些不信任。

    “你为何回答的这样轻松？你到底是不是认真的？你认真的回答我好吗？”

    听到这话后，龙啸天便用一副认真的表情看着眼前的吴敏说道：“敏儿，我是认真的。今生能够遇见你，是我龙啸天这辈子莫大的福分，你能为了和我在一起与你的家族决裂，不惜放弃明霞公主的尊贵身份，放弃你本该拥有的荣华富贵，你能为了我做出这么大的牺牲，我为什么不能够为了你舍弃一切？假如在我的家族我的国家和你之间，我也会毫不犹豫的选择你。只要能与你在一起，我龙啸天就不枉此生了。”

    “龙大哥……”

    说完之后，她便沉默不语倚靠在龙啸天的怀里。

    经过几天几夜的行程，龙啸天在常遇春和刘伯温的陪同下，终于来到应天府。

    当朱元璋见到龙啸天后连忙下跪行礼道：“朱元璋参见教主，由于军务繁忙未能及时迎接教主大驾还望恕罪。”

    “朱元璋，你不必如此客气，先起来吧！”

    “多谢教主。”

    等到朱元璋站起身后，早已成为朱元璋妻子的马秀英穿着一件碧绿色的蚕丝衣服朝龙啸天和吴敏面前缓缓走来。

    “公子，吴姑娘，好久不见了。”

    “马姑娘，好久不见了，你与吴王生活的这段时间过得还好吗？”

    马秀英则心里头十分满足地面带微笑地回答说：“这段时间元璋对我的照顾无微不至，体贴入微，能够嫁给他我真的感到无比幸福。”

    “哈哈，看到你过得这么好，我感到很欣慰。今后你也要好好对待你的夫君。”

    “知道了，公子，我一定会的。”

    这个时候，吴敏看到马秀英穿着那一身碧绿色的蚕丝衣服时如此光鲜亮丽，对马秀英说：“马姑娘，想不到你成亲以后人不仅变得这么有礼貌，而且还变得如此漂亮呀！看来吴王殿下娶了你真是他的福气啊！”

    马秀英则满脸羞涩地对吴敏说：“吴姑娘你过奖了。”

    朱元璋这时很高兴地对吴敏说：“哈哈，吴姑娘你说的对，能够娶到秀英妹妹乃是我朱元璋今生莫大的福气。想起我当日为了追求她时所付出的心血，就算吃太多的苦也是值得的呀！哈哈哈。”

    就在这时，龙啸天向朱元璋问道：“朱元璋，你不是向刘军师飞鸽传书说是要与我商议反元大事吗？”

    “没错，确实是的。不过这些事还是等会儿再说吧！教主光临应天府旅途劳碌，应该先好好的放松一下，我已为教主和吴姑娘备好酒菜，请教主先品尝之后再来谈谈别的事吧！”

    “呵呵，想不到你安排的这么周到，反正走了这么多天路我和敏儿确实也饿了，还是先吃完饭再说吧！”

    过了一段时间后，龙啸天和吴敏便和朱元璋、徐达、常遇春、刘伯温还有马秀英坐在一张餐桌上吃着酒菜，一边吃一边聊了起来。

    “教主亲临应天府令白莲教义军士气大振，由属下及其众人敬教主和吴姑娘一杯。”

    龙啸天则举起酒杯对朱元璋和在座的各位说道：“有吴王和各位义军统领骁勇善战，屡次打败元军保护我白莲教总坛各位兄弟的安危，更是让元兵闻风丧胆保住了我白莲教的基业真可谓是劳苦功高呀！这一杯应该由我这个做教主的敬你们才是呀！”

    徐达这时候举起酒杯笑道：“哈哈，教主真是太客气了，干杯。”

    “干杯。”

    一杯酒下肚之后，龙啸天便说道：“现在反元大业如今已到了紧要关头，大家一刻也不能放松。现在血衣教已灭，元朝在中原的残暴统治也已到了尽头，我们现在要做的就是一鼓作气推翻元朝，还我汉人江山。”

    常遇春这个时候则接着龙啸天的话说道：“没错，驱除胡虏，恢复中华，乃是我们白莲教义军的宗旨，只要义弟你一声令下，为兄定会为你冲锋陷阵，赴汤蹈火，万死不辞。”

    然而，这句话却让此时的吴敏听得有些尴尬，当常遇春看到她这一尴尬的表情后，连忙把话峰一转难为情地说道：“吴姑娘，不好意思，你是例外”