
    “你们俩负责带领少林和华山两派弟子化整为零，把敌军往后山各个方向引分散敌人的兵力。”

    “得令。”

    而另外一方面，在看到千幻邪魔临终之时在少林寺中发出攻击讯号的王保保已将手下召集至营帐内安排今天的行动。

    “刚才我看见少林寺那儿在放烟火，看来千幻邪魔他们已经有所行动了所以才示意我们进攻，左先锋右先锋听令。”

    身披铠甲的左先锋和右先锋便从队伍里站了出来，而后将他们的右手放在左胸上单膝跪地听后命令道：“末将在。”

    只见王保保一边用手指着眼前的一面少室山的地形图一边命令道：“你们两个先各自带领三万精兵兵分两路合围少林寺。”

    “得令。”

    紧接着他又向掌管大炮的一位将军命令道：“你负责把大炮架在后山的山峰上，如果发现有想要离开少林寺的江湖人士，就给我用大炮轰死，不要放跑一个敌人。”

    “是，王爷。”

    几个时辰过去后，王保保便正式下令攻山合围少林寺。

    当左右两先锋攻上少林寺时，便看见少林和丐帮弟子此刻正守在少林寺内，于是便命令手下将他们消灭。

    不一会儿少林和丐帮的弟子们便和他们交上了手，在激战了一会儿后其中一名少林弟子说道：“时辰已经差不多了，赶紧放火吧！”

    其中一名丐帮弟子则点了点头回应道：“好。”

    紧接着，少林和丐帮的弟子们便把事先准备好的火把往同样事先准备好的草堆上一扔，整座少林寺瞬间变成一片火海，接着大火燃烧之际少林和丐帮的弟子们便撤到后门，往后山的方向跑去。

    “可恶，这帮家伙想要放火烧死我们，然后弃寺火遁败逃。赶快留下一部分救火，其余的人跟我到后山去追。”

    “是。”

    此时，放火烧寺假装逃跑的丐帮和少林弟子们便和慧能方丈带领的少林和华山弟子们会了面，只见慧能方丈此刻正关心地问道：“那些鞑子兵上当了吗？”

    为首的一名丐帮弟子回答说：“上当了，他们真的以为我们弃寺败逃，正派一群人往后面追呢。”

    听到这个消息后，慧能方丈心里头感到一阵高兴，不由得微微一笑说道：“哈哈，很好，现在我们按照龙教主的命令四处分散，把他们引到伏击地点。”

    “明白。”

    过了一段时间后，那些中了计的蒙古兵果然分散了兵力，追击着少林、华山、丐帮三派弟子们进入到伏击地点。

    当他们刚刚进入伏击地点时，早已埋伏在小道山腰两侧的秦虎便说道：“嘿嘿，这回可有大鱼捞了。”

    说完之后便向他黑风寨的弟兄们命令道：“给我用弓箭射用石头砸。”

    “是。”

    不一会儿，从两侧射过来的箭如同雨点般倾泻而下，而那些个巨石则一排一排从山上滚落下来，砸得蒙古兵丢盔卸甲。

    然而当他们正打算往回跑时，却被白莲教烈火旗的教徒拦住了去路。

    只听见轰的一声，从烈火旗教徒们准备的大炮炮口处和火铳铳口处喷射出一排排愤怒的火舌，将那些逃跑的蒙古兵消灭殆尽。

    看到这一胜利成果后的众人们不由得举着双臂，情不自禁地从嘴里发出一阵兴高采烈的欢呼声。

    “胜利了，我们终于胜利了。”

    但是就在他们高兴后没多久，被王保保派去的那两名先锋已把攻上少室山的经过详细报告给王保保。

    王保保在听过之后便猜到了对方的真实意图，于是便说道：“他们这是想把我们的军队分散在各处，然后逐步消灭，我们得集中大炮的火力把他们消灭。”

    说完之后，便改变了战术命令道：“传我命令，把所有大炮集中架在后山，炮击过后所有步兵齐上少林把他们统统消灭。”

    “是。”

    随着王保保的一声令下，元兵的炮火已变得是越来越猛烈，整座少室山的后山上早已被冲天的火光给笼罩，让武林各派人士和以秦虎为首的那帮黑风寨的土匪们以及白莲教的烈火旗弟兄被火炮的威力压的是喘不过气来。

    性格粗犷而又急躁的秦虎再也按捺不住内心的冲动，想要率领他手下的那些黑风寨的土匪们冲下山去与王保保的蒙古军拼命。

    “他妈的，这群可恶的蒙古鞑子不敢与咱们正面交战，就不断的往这山上开炮，再这样下去我们迟早会被他们的大炮给轰死的，倒不如我直接冲下山去把他们给灭了。”

    然而，当他正准备召集黑风寨的弟兄们冲上去时，龙啸天却一把将他给拦住并阻止道：“不行，你若冲出去，你的那些个黑风寨的弟兄们就会成为元兵炮弹的活靶子，你想让你的弟兄白白丧命吗？”

    听龙啸天这么一说，秦虎心里头便有些着急起来，他皱紧眉头瞪大眼睛用力地甩开龙啸天拦住他的那只手说道：“可是像这样缩在这里也不是个办法呀！那些蒙古鞑子的炮火这么猛烈，迟早要招呼到咱们头上，与其缩在这里等死，我宁愿冲下山去和大门大干一场。”

    说罢他便继续想要下山，却被龙啸天给再一次拦了下来并一脸严肃地训斥道：“不行，你绝不能够下去，没有我的命令你哪儿也不许去，若是违抗军令就是与我龙啸天为敌，与我白莲教为敌，我便按照军法将你治罪。”

    听到龙啸天的这一番严厉的训斥，秦虎只好老老实实的沉默不语，没有再继续说什么。

    而龙啸天这时便接着说：“我们若是冲出去，那便中了王保保的奸计暴露目标，到时候他就会知道我们藏在哪里，然后集中兵力攻上后山把我们消灭，他之所以这样做无非就是为了逼我们现身，所以我们绝不能够让他的奸计得逞。”

    龙啸天的话总算让秦虎心里头已经彻底明白过来，他恍然大悟地点了点说道：“哦！原来是这样，我刚才真是太糊涂了。”

    可是他却想不出一点可以让这危机情况出现转机的办法，只好寄希望于龙啸天。

    “那依龙教主之见，我们应该怎么办？”

    龙啸天则仰望着密林外那一片蓝蓝的天空，心里头早已把他所有的希望寄托给他的义兄常遇春。

    “王保保不久便要率领他的蒙古兵来攻山，消灭我们，我们现在唯一要做的就是守住这里打退那些个攻山的蒙古兵，等待常遇春将军的援军前来营救，因为我已经用飞鸽传书，通知我的义兄前来救援。”

    可是对于常遇春是否会率领军队前来救援，秦虎却仍旧有些不太相信，于是将信将疑地问道：“可是常将军他会来救我们吗？”

    龙啸天则心中充满信任的点了点头，语气坚定地说：“会的，他一定会来的。”

    说完之后，他背对着秦虎闭着眼睛在心里头祈祷着，默默地说道：“义兄，你一定要来啊！”

    几天后，远在前线的常遇春已经收到飞鸽传书，当他拆开绑在鸽子腿上的那封求救信时，便明白少林寺那边出了大事。

    于是拱起手臂向徐达打招呼道：“王保保已经率领大军围攻少林，想要趁着英雄大会之机把教主及其其他门派以及各路英雄一并铲除，我得赶过去救他们。”

    然而当常遇春正要转身命令他统领下的军队赶去救援时，行事一向机警而且具有军事头脑的徐达却对这封求救信有些怀疑。