
    此时的朱元璋见到这一情况后，脸色顿时变得煞白，顿时被吓出一身冷汗。身着龙袍的他早已丢掉作为一国之君的威严，为了活命竟然甘愿抛弃自尊，像个狗奴才一样向龙啸天跪地求饶。

    “教主饶命，教主饶命。”

    “哼，要我饶你一命，除非让我义兄常遇春活过来，你下地狱找他忏悔去吧！”

    当他正要一掌拍到朱元璋的脑袋上结果他性命时，马秀英这时出现在他身后大喊道：“公子，住手，你不能杀他。”

    龙啸天这时候转过头，只见此时的马秀英穿着一身凤冠霞帔，当上皇后的她确实有几分母仪天下的形象。

    “马姑娘？”

    马秀英这时走到朱元璋身边将他扶起后对龙啸天说：“公子，虽然元璋他把你逼走夺你教主之位又杀了你的义兄做了对不起你的事，但你若杀了他对整个天下是百害而无一利的。”

    “哦！是吗？这是为何？”

    “如今我大明江山初定，依旧国贫民弱，百姓急切需要休养生息，如果你此刻杀了元璋，陈友谅等各路起义军的残余势力便会趁机造反，天下难免会再次陷入混乱割据，群雄逐鹿的局面啊！再加上北元残存势力尚在漠北，一旦发现中原再次陷入一片混乱，他们必定卷土重来，我们幸幸苦苦从胡虏手中夺回的汉人江山将会再次落入到蒙古鞑子手中，难道这是你希望遇见的结果吗？当日你做教主之时，不是一心希望恢复汉人江山，遵照你师父的教诲要侠之大者为国为民吗？你若杀了他既于事无补，也只能徒添战乱，祸国殃民呀！杀皇上容易，但是拯救天下苍生很难呀！”

    马秀英的一番话很快便说动了龙啸天，让龙啸天彻底放下了杀心，打消了杀死朱元璋的念头。

    于是他背对着马秀英仰望着窗外那寂静的黑夜，仰天长叹道：“义兄，我始终不能为你报仇，义弟愧对你的在天之灵。可如今天下需要安定，若是杀了朱元璋，天下必定大乱，百姓便会再一次生活在水深火热之中，可若不杀他我便违背了与你之间的结义之情，我到底应该怎么办！”

    说完这话后，龙啸天便再一次转过身，然后猛的一掌拍在朱元璋的胸脯上用内力将朱元璋身上穿着的龙袍彻底震碎。

    而后他收回了掌力面无表情地对朱元璋说：“这一掌是为我义兄打的，看在天下苍生的份上我以龙袍代命，就当你被我一掌打死了。朱元璋，我今日可以不杀你，但是你要为我做一件事。”

    此时的朱元璋急忙拱起手臂慌慌张张地感激道：“谢教主不杀之恩，教主若是有何吩咐属下一定照办，一定照办。”

    “我要你做的事就是把我义兄常遇春的遗体运回南京好好厚葬，另外善待他的子孙，让他的子孙世代蒙受皇恩，世袭罔替。”

    “是，教主。属下一定照办。”

    见朱元璋已经答应了他，龙啸天便决定离开，在即将离开之际，他再一次回过头看了看马秀英说道：“马姑娘，今后你要好好辅佐他当一个好皇帝。”

    说完之后，便如同一阵风一般离开皇城。

    几天后，朱元璋便正式下旨将常遇春的遗体运回南京安葬在紫金山，并追封他为开平王，其后世子孙世袭罔替。

    时间差不多又过了一个月，龙啸天和吴敏二人已经来到了漠北实现了他们想要隐居塞外，牧马放羊的愿望，在北元皇帝的恩赐下得到一片土地一座房屋还有一个家。

    此时的龙啸天已经身着蒙古人的打扮还留着蒙古人的发型成为一名真正的蒙古人，如今的他正在和吴敏二人一块儿在一片广阔的草原上驱赶着羊群直至黄昏，赶累之后便坐在碧绿色的草地上一块儿闲聊着。

    “当日你要为义兄报仇，潜入皇宫想要杀朱元璋，为何没有下手？“

    龙啸天则摇了摇头回答说：“不是我不想杀他，而是我不能杀他。”

    “为何不能杀他？”

    “因为杀了他就会天下就会大乱，如今汉人天下初定，百姓急需休养生息，需要有他这么一个贤明的君主来治理朝政，若是杀了他我就成了历史罪人了。而他也答应了我要好好厚葬义兄，让他的子孙世代享受皇恩，我能做的就只有这些了。”

    这个时候，吴敏转移了一下话题笑呵呵说道：“想不到曾经以推翻元朝恢复汉人江山为己任的龙大教主，今天竟然沦为北元国统治下的一名普通百姓，真是太讽刺了。”

    说完之后，她看了看龙啸天穿的那声蒙古族的传统服饰，问道：“喂！你这衣服穿的还习惯吗？”

    龙啸天一脸微笑地摇了摇头回答说：“不习惯，我自幼是穿汉人的衣服长大的，所以穿不惯这样的衣服。可是我本来就是蒙古人，当然应该做一个真正的蒙古人，习惯蒙古人的生活，认祖归宗入乡随俗嘛。”

    “今后你不仅要习惯过蒙古人的生活，还要习惯讲我们蒙古人的语言，不然你一句蒙古语也不会还怎么成为真正的蒙古人呢！”

    “呵呵，那是那是。不过我毕竟是被汉人养大的，偶尔也会怀念江南的美丽风光，怀念汉人的生活。”

    “这好办呀！等你怀念江南风光的时候，我们就南下去中原那儿住上一段时间。”

    说完之后，吴敏此刻心情愉悦地仰望天空，想起她过去的一番经历，如今回想起来就像做了一场梦，不由得感慨道：“我是一个不相信天命的人，从当初与你相爱的那一刻起，就注定我们两人是不可能永远在一起的，但是我偏偏不认命，放弃了太多东西，但是最终还是得到你了。”

    “是呀！经历了那么多事我感觉就好像做了一场梦，本来我也以为和你相爱是一件不可能的事，如今已成为可能，而我也变成了蒙古人，看来我与你两人相爱是长生天注定的缘分。现在你也见到了你的父皇，他还大方的赏赐给我们一片空地绵羊与房屋，我们终于可以在这儿快活的过日子了。虽然他失去了中原的锦绣河山，却在漠北依旧做他的北元皇帝也算是有失也有得了。”

    “是呀！这样的结局对他来说或许才是最好的。”

    说到这儿时，吴敏忽然间从她衣兜里掏出当日龙啸天送给她的三根芙蓉金针中还没用完的那一根问道：“龙大哥，当日你给了我三根芙蓉金针，每一根代表着我的一个愿望，你还记不记得？”

    龙啸天点了点头回答说：“记得，记得，你当日要我带你去南澳岛见识一下大宋宝藏结果我带你去了，还要我带你去杀陈友谅我也带你去了，这最后一根芙蓉金针你还想许什么愿望？”

    吴敏在脑海里思索了片刻后，便说道：“在我小的时候，我曾梦想着能与我心爱的人策马扬鞭，在黄昏之时追逐火红的太阳，我现在的最后一个愿望就是与你一起策马扬鞭，在这个时候追逐草原上火红的太阳。”

    龙啸天接过芙蓉金针后牵起吴敏的手然后站起身面带微笑地说：“没问题，从今往后我们就天天在这个时候策马扬鞭，追逐火红的太阳吧！”

    说完之后，二人便各自骑上一匹白色的骏马，朝着太阳的方向策马扬鞭，直至消失在黄昏日落后，即将来临的草原那令人着迷的美丽夜色之中。