
    紧接着，他便放开了朱元璋而后接着说：“为了不让你为了得到这教主之位继续坑害那些无辜的人，我可以把白莲教教主之位传给你。可是你要记住一件事，就是他日登上皇帝宝座后要勤政爱民，以民为本，记住民为贵，社稷次之，君为轻，若是他日不爱惜百姓令百姓受苦，我定会潜入皇宫取你首级。”

    说完这话后他便写下一封传位诏书放在朱元璋的手上，而后拉着吴敏的手二话不说的离开了朱元璋的府邸，连夜离开应天府。

    此时，躲在饭桌的屏风后面看着这一切发生的马秀英一脸无奈地沉默着，在心里头默默地说道：“龙公子，你和吴姑娘是天生一对，应该比翼双飞，浪迹天涯，早日退出江湖，安安稳稳的过你们自己的生活。你既然是蒙古人，那就更不应该领导汉人继续与你的族人为敌，他日若是真的推翻朝廷你也做不了我们汉人的皇帝，唯有逼你放弃教主之位方可成全你和吴姑娘，也可成全元璋的皇帝梦，希望你和吴姑娘明白真相后不要怪我。祝你们白头到老，永不分离。”

    原来朱元璋做的这一切，竟然是马秀英在他背后出的主意。

    就在这个时候，朱元璋拿着龙啸天写给他的传位诏书走到马秀英身边对她说：“秀英妹妹，想不到你这条计策真妙，我既已逼龙啸天交出教主之位，又按照你说的放过他们两个了，既然龙啸天已经答应把教主之位传给我，我往后一定不会再为难与他，那你答应过我的事呢。”

    马秀英则抬起头，看了看站在她眼前的夫君朱元璋，说道：“放心吧！我今后一定会好好辅佐你成就帝业，领导白莲教夺得整个天下。”

    离开应天府后，龙啸天和吴敏二人便来到一处风景秀丽的好地方散心聊天。

    此时的龙啸天正一脸微笑地对吴敏说：“我现在已经不是白莲教教主了，从现在起我终于可以与你退隐江湖，不问是非，和你走遍天涯海角游山玩水，你开不开心。”

    吴敏这时，则开玩笑般面带微笑地问道：“怎么啦！你是不是舍不得呀！舍不得的话可以回去继续做你的白莲教教主呀！”

    龙啸天则摇了摇头说：“怎么会呢，你都为了我可以舍弃荣华富贵，不做明霞公主，我又为何不会为了你放弃做白莲教教主呢！”

    听到这话后，吴敏心里头非常感动地倒在龙啸天怀里，龙啸天这时候接着说：“我记得之前你曾问过我，在我的家族我的国家与你之间我会选择谁，结果我回答说在我的家族我的国家和你之间，我也会毫不犹豫的选择你，只要能与你在一起，我龙啸天就不枉此生了，如今我真的做到了。”

    吴敏则倒在龙啸天怀里说道：“其实这样也好啊！无牵无挂，逍遥自在，我不是明霞公主，你也不是白莲教教主，现在你又成了蒙古人，我们俩以后就能光明正大的在一起了。”

    不过就在这个时候，龙啸天的脑海里忽然之间有了疑惑，于是问道：“对了敏儿，为何昨日朱元璋明目张胆逼我让位之时，你为何一直沉默不语，没有想着要帮我说话？”

    “我为何要帮你呀！既然朱元璋早就对你有异心了，你避得了一回避不了下一回吗？说到武功他确实不如你万分之一，可是要说到心计你根本就比不上他。”

    听完吴敏的话后，龙啸天深深地叹了一口气道：“哎，我根本就无意跟他争，本来想等推翻元朝之时，再让出教主之位与你远走高飞的，没想到他竟然提前一步下手了，想不到他心眼这么小。”

    吴敏这时则嫣然一笑说道：“哈哈，难道你不知道以小人之心度君子之腹这句话的意思吗？做人还是小心眼的好，我怕日后你再遇上我哥王保保斗个你死我活，到时候我都不知道该帮谁了，不如现在将计就计，皆大欢喜不是更好。”

    听到这话后，龙啸天禁不住抿着嘴笑了笑说：“哈哈，原来你之所以不帮我说话，是早就算计好想提前与我隐退江湖呀！”

    “那当然呀！不过还有一个最重要的原因。”

    “什么原因？”

    “我也想知道，我们这位龙大教主会不会像当日离开少林寺时回答我的那样，在我的家族我的国家和你之间，毫不犹豫的选择我呀！到底会不会不爱江山爱美人呀！”

    “哈哈，这么看来这件事最大的得益着也是非你莫属喽！你都肯为了我舍弃一切，不做大元的明霞公主，我又为何不能为了你不做我的白莲教教主呢。”

    “所以我才觉得自己没有选错人呀！以后你要跟我这个妖女在一起，以后还有的你受。”

    说完之后，二人便情不自禁的偎依在一起。

    朱元璋当上白莲教教主后，统领义军挥军北伐攻克了大元王朝北部大片城池直逼皇城大都。

    几年之后，他登基为帝改国号为大明年号洪武，被后世之人尊称为洪武大帝，若干年后便攻克了大都把元朝皇室赶回漠北成功恢复汉人江山，开启了大明王朝长达两百七十六年的统治。

    而龙啸天和吴敏二人则在这若干年间逍遥世外，从此不问江湖之事。

    他们浪迹天下，数年间踏遍千山万水，两手相牵，两情相悦，共谐连理，比翼双飞，过着神仙般的日子。

    直到有一天，二人游玩至北部柳河川时便有了新的打算。

    “龙大哥，这么多年来我们俩游遍千山万水，名山大川，玩了这么多的位置你有什么新的打算呢？”

    龙啸天这时则摇了摇头，面带微笑地说：“我没有什么新的打算呀！你这个妖女如此精灵古怪，之所以会这么问一定有什么新的打算吧！”

    吴敏则嫣然一笑说道：“哈哈，想不到你跟我在一起这么长时间了，脑袋瓜子变得这么聪明了知道我有什么打算才这么问的呀！”

    “是呀！有什么打算呢！你快说吧！”

    “我打算与你从这儿一直往北走，去我们蒙古人的漠北故地，并在那儿牧马放羊，过着平静的生活，你看怎样？”

    “好啊！好啊！塞外牧马放羊，安心为民不问世事，这正是我所向往的生活，那就这样决定吧！”

    然而这时候的吴敏脑海里忽然之间满是惆怅，又想到了她的父皇于是便说道：“我本以为朱元璋推翻元朝以后会杀了我父皇。没想到他非但没有杀我父皇，还故意命令徐达放他一条生路让他平安无事的返回故地并尊他为元顺帝，我终于安心了，只是不知道今后还有没有机会再次见到我父皇一面，毕竟我出卖了自己的国家，不知道父皇再次见到我之后会不会原谅我这个不孝女。”

    龙啸天则在一旁安慰道：“女儿永远是父母的宝贝，手心手背都是肉，我想他一定能够原谅你的。敏儿，你不要再为你因为我而出卖国家一事耿耿于怀了，这根本不是你一个人的错，而是历史的必然趋势，我们谁都无法改变的。现在我们就从这儿出发一起去漠北，先去见见你父皇后再找个地方安居乐业吧！”

    “嗯！”

    然而就在这个时候，一群身披铠甲的明朝大军忽然之间从四面八方围了上来，直至把他们二人包围其中。

    这个时候，一名戴着头盔身披手持长矛的将军从这伙明军士兵的队伍里头骑着马走了过来，而他竟然是自己多年没见的义兄常遇春。