
    拽着手中的香巾，秦小天自神目中闪过一抺寒芒，这是内心杀伐之气凝结出的果决与对李三的愤然。对他身边人下手，绝非只是让他痛苦这般简单，这里面一定有什么不可告人的秘密。

    可究竟会是什么事能让李三如此憎恨于他，莫非是祖上的恩怨，又或许只是因为打破了那只无盖茶壶？这显然有些牵强。李三生性慵懒，并没什么特别之处，除了整日里胡言乱语，与村民说些不着边际的话，就没看出他有何能耐。

    要说他从何时开始变的这般神神秘秘，该是在秦小天的爹娘去世以后。会不会与那只石瓢有关？秦小天这样想着，不知不觉已走到了山腰，不管是因何事而起，李三的疑点都令人起疑。

    至于上官月柔为何会提前将线索写于香巾上，这更使秦小天百思不得其解，难道，她早就知道自己会有这么一天，所以事先做了安排，在死后提醒自己前往孤山云墓？

    由于心中苦闷，在加之还未从伤神中走出，故此，步无法度，行无踪止。也不知走了多久，眼前出现了一条宽阔的河道。

    汩汩浪声绝崖去，泥沙滚动暗伤神。扭头不见河边草，一浪高过一浪涧。绿肥化千丝糜烂，根结后生躲平安。莫愁来年春花少，两路终归一处天。

    若是诗情能解意，康桥再难也通行。怜在相思阴阳隔，只泪滴魂痛思非。

    秦小天本不会作诗，却因河道中湍急的流水而心生感触，吟出了一首感人至深的秦淮古韵。顺着河道一直向东，行至百里，终于回到了神秘的山沟里。

    凤凰村，人口本就不多，加上不久前僵尸的突然来袭，给这个绝世村庄带来了致命一击，也不知要生息多少个年月才能恢复曾经的落寞。之前的落寞景致，虽不是富裕可以动摇，却是祖祖辈辈轮回之所。

    这种落寞的幸福，已然成为了村中百姓的传承。

    再次回到生他养他的村子，那四处弥漫着萧条的败象，令秦小天感触颇深，好在村中依稀还有村民在此繁衍。生息的轮回可以改变一处的环境，那是因为每个人都有一个无形磁场，磁场间的相互交融能使这个环境下生活的人畜安康无忧。

    少时的朦胧景致再次浮现在秦小天的脑海里，那短暂的童年带给自己的是无尽的痛楚与难忘的悲凉。来到村头老树下，一处长满杂草的坟茔，迎着风儿的劲道，阻隔着薄弱的气息。

    还没等秦小天转身跨入，就被秦家祖血中流淌的神髓感知道。坟丘倚树而堆，面有河水常流不绝，西面低山围群，东山红火蓝天。坐北高云耸立，不老峰便在此地。若是以风水堪舆之术来解释，秦小天的爷爷秦肃为自己选择的这处阴宅可谓是极佳。有承荫庇佑，保平子孙富达长久之意。

    在秦肃不远处的山丘下是秦小天的父母安息之所。多年来未曾清扫，枯叶如渊，以难见坟之形状。若是换作旁人，定会去清扫杂物，以让二老见光纳吉。但自从秦小天读过连山经后，他便明白了枯叶埋坟的深意，若是动之会对自己不利，以经中所载，枯叶自由落，先人得福报。在当今社会中流传着三种葬法，天葬，地葬，火葬。秦小天父母的坟便属于天葬，天葬仍天意所为，后辈子孙不可忤逆左右。

    磕头拜祭后，秦小天朝着钱家光汉的所在行去。

    当日秦小天曾与月柔还有光汉三人一同前往墓地，奈何光汉被毒蛇咬伤，险些丢了性命。又因路途中遇到僵尸的怪异举动，一路跟踪后既然发现了一连串诡异莫测的事。就拿井中爬出来的枯骨男子来说，就令秦小天几人后背发凉。加之，神铁被枯骨男带走，直到后来月柔的被害，这一切都在秦小天的脑海中播放。

    此次来找光汉是顺道看看他的伤势，而后给月柔报仇，同时还要给村中死去的乡亲们一个交代。光汉的妻儿老小，都死在了僵死的手中，做为儿时就是好友的秦小天来说，他岂能让光汉活在痛苦当中，所以秦小天能带着他去报仇，才是光汉心中最希望的。

    然而，秦小天来到光汉家时并未发现他的踪迹，在一个村民口中探知，几天前，他被一个头蒙黑布的男子带走，而去的方向，正是百里外的孤山云墓。

    心中生疑，会是何人所为。空气中突然传来箭矢的摩擦声，转瞬之间已到了秦小天耳边。

    灵气外放，体外自然形成一道防护罡气，箭矢撞击在罡气表面，被远远弹射开。秦小天皱眉，同时感知方面百米内的动静，却并未发现有何异常，但地上散落的箭矢无疑不在说明，此地有人埋伏，而且是想要了他的性命。

    嗖，又是数支利箭，破开虚空朝着秦小天飞来。本以为周身形成的防护罡气可以抵挡外来的箭矢，却不想这一箭既然刺破了秦小天的防御，深深的插进了秦小天的左臂上，顿时一阵酥麻的疼痛令秦小天牙关打颤。

    由于体内真气单薄，自身形成的防御不能起到保全周身的作用，秦小天当即施展九宫八步微妙身法，将接下来的几箭险险躲过。右手掌心中一团幽蓝的火苗蓄意待发，只要暗杀他的人出现，立马就将其燃为灰尽。

    但是，以他目前的灵气修为，最多半柱香的时间，体内的灵气就会消耗殆尽。

    果然，这些人在没有一击得胜后，闪身一晃，自虚空中跳出，秦小天凝神望去，三个全身黑束紧身衣的男子手中各持有一把弯月黑刀，只有两只眼睛异常的灰白。给人的感觉，极其诡异。

    这些人能隐遁在虚空中，只怕是修炼了某种隐遁之术。

    三人一经出现，便挥舞着手中黑刀朝着秦小天猛砍过来，观其路子，并非三教九流之辈，每一刀都极为的沉重，以至于秦小天难以招架。只能借以身法，每每躲过，不与其正面交锋。

    在打斗之中，三人面部冷静，带给秦小天的是一股透着死亡气息的寒意，这是必杀的信念，只有训练有数的杀手才有这样的气势。

    阴寒之中透着诡异，难道这三人也是僵尸？

    未等秦小天转动思绪明了其中所以，就有一人的黑刀逼近了秦小天的脖子，秦小天不敢小视，当即操控手中火苗燃其身体。火苗虽小，却是三昧真火所化，一旦临身，片刻就将其烧成了灰烬。

    三昧真火何其利害，虽说只是雏形，却依旧威力惊人，好在掌握这等秘术的不是别人，而是秦小天自己，如若不然，他今日非死在这里不可。