
    不知过了多久，待秦小天醒来发现自己已经趟在了草席上。一旁的上官月柔神情复杂，焦急中带有些许不安，更多的还是担忧。见秦小天清醒赶紧拧了一把盆中的麻布为其擦去眼角的疲倦。

    “你跑哪儿去了，害我好找。也不知道人家担不担心，就自顾自的进了林子，还好我撵走了那窝老虎，不然你此时怕是要趟在它们肚中了。”上官月柔一边给秦小天擦试脸上的尘土一边心中埋怨。

    秦小天睁开眼睛，恍惚中依稀还能听到老道最后给他留下的那只话，听其口气当是与自己修炼乾坤无极数的心法有关。最后的那句天罡袁极当是他的道号。

    “身上有伤就不要乱跑，早些康复也好去寻回神铁，为乡亲们做些益事。对了，你怎么跑到老虎窝里去了，多危险。”见秦小天睁着双眼没有要说话的意思，上官月柔趁机表达心中关切，以此拉近与秦小天的距离。

    “哦，没事，我本要去寻些草药炼些疗伤丹药，却不想时逢秋雨，眼下又无处躲藏这才误入虎穴，哪知居然睡着了。”避开月柔炙热的眼神，秦小天指着墙角的丹炉问道。“此物可否炼丹？”

    顺着秦小天手指的方向，月柔不由的皱起眉头，这尊鼎炉失踪多年，怎么此时自个出现了？

    “炼得，只是此炉需要三昧真火方能起效，寻常火势难以燃透炉身。”

    听得前半句，秦小天心头大喜，但随即的三昧真火就让他有些沮丧，他从未听说过此等功法。“何为三昧真火？”其实秦小天更想知道关于此鼎火炉的事情。

    “小天哥有所不知，三昧真火仍是心火所生借以肾水调和，以五行之理衍化而来，若能将此法炼到化境，便可焚尽体内浊气证得仙位。我师父烟水仙子就是这个境界。”月柔很是自豪的微笑道。

    “那这个鼎有何特别，为何一定要三昧真火才行。”至于月柔口中的烟水仙子，他并不知道是何人，在他看来能将本门秘法炼到这般境界的也不会年轻到哪里去，故此也就没有放在心上。

    秦小天有此一问，月柔并没有立马回答他，并不是她不想回答，而是不知该如何回答。

    沉吟了片刻这才说道：“百年前，我师父参加昆仑山的品丹大会，在路上遇到一位隐于世间的散仙，他将此鼎送给了我师父，并告之了起炉之法，也就是那个时候师父才开始了三昧真火的修炼。听师父说，用此鼎炼丹事半功倍，极易成丹，但不知为何十多年前突然消失了，今日它又自行显现，不知是吉是凶。”

    “有这种怪事？我前几天就发现了它，只是碍于礼数，并未上前细看。难道月柔妹妹一直不曾发现？”有些怪异的打量着墙角处的那尊鼎炉，秦小天的思绪莫名的闪动，会不会与自己的出现有关。

    “这就奇怪了，每日递送饭食，我并未发现。”上官月柔放下手中的麻布，起身上前，将墙角的鼎炉端起，细看一二。

    听师父说，三足为雄鼎，四足为雌鼎。鼎身阳面有承天纳物四字，字体浑厚气玄，当是不传之物。

    “这鼎确为师父当年所得，小天哥，你快来看。”上官月柔在对眼前这尊丹鼎肯定之后，弯腰打开鼎盖，一见之下，顿时傻眼，不知如何描述眼前之物。

    秦小天好奇，起榻挪移，只见鼎内一枚泛着淡金色的丹药被一层迷蒙的薄雾包裹着。“这是仙丹吗？”秦小天也被眼前的物件给惊的一愣，他虽听周童木说过这世间存有仙术高人，遗留世间不少灵丹妙药，但无仙缘者绝不可见。

    “观其色泽，当是上品，小天哥，，，要不你服了它吧！”上官月柔侧身让开，眼中尽是涟漪。

    “我一外人，怎敢窥得宝丹，再说鼎炉是你师父得来，这其中的丹药想必也是你师父当年炼制，当交由你师父处理才是上策。”秦小天推脱的理由很是到位，正如他所说的那样，自己是一外人，又是个穷小子，如若不是上官月柔舍身相救，他早死于僵尸刀下，今日见了宝丹，怎可占为己有，毁了节气。

    见秦小天推脱，上官月柔便没有继续相劝，拿出一块丝巾将炉中丹丸小心包好，这才微笑退走。“小天哥既然有心炼丹，这鼎炉暂且交由小天哥保管，师父当初闭关时说过，愿取小天哥身上的一件东西作为信物。”

    虽然上官月柔向秦小天索取其身上的一件东西作为这丹鼎的借用条件，但秦小天可以看出，上官月柔之所以如此做法，是为了让他安心的在此养伤，索要物件不过是为他找个台阶，让他有更好的理由留下来。

    “这是我当初学艺时自一处洞穴中得到的一块玉牌，也不知是出自何人之手，至于作用就更是毫无头绪，如若月柔妹妹不嫌弃，我愿于此物交由妹妹保管。待改日丹成之时，再双倍谢还。”伸手解下腰间挂着的玉牌，秦小天不作犹豫的将它交给了月柔。

    上官月柔在得到玉牌后，微微一笑，端起木盆朝着屋外走去。

    没有了后顾之忧，药草也有了着落，接下来就是炼制丹药，至于能不能成丹，就要看天意了。月柔她师父烟水仙子所得的鼎炉是只雌鼎，曾四足托举之势，四只鬼怪面目狰狞，长舌凸眼，肢如蛇腹，弓背弯腰。乍一看以为是地狱的恶鬼跑到了人间，形像栩栩如生，似有生息，跟活物没什么区别。

    鼎身椭圆，在其阳面刻有四字，承天纳物。

    字体因该是出自某位大家之手，其笔力浑厚，气度不凡，非凡夫可以模仿。曾闻周童木之教诲，西晋王羲之，仍当之无愧的书圣，起笔特点精妙玄月，落点潇洒飘逸，形态委婉含蓄，有如行云流水，静如平湖，动则飞仙。

    结体遒美殊然，骨格清秀大方，点画成勾，疏密相间，不躁不急。其章法巧妙，恍若天成，在尺幅之地蕴含着丰裕的艺术之美。被天下才学之人敬慕通达奉之为神人。无论横竖点撇钩折捺，真可说极尽用笔使锋妙绝。

    对书法不甚了解的秦小天见了炉鼎四字后，有种超然敬佩的感觉，此字只怕真是出自书圣王羲之之手。

    一尊丹炉的好坏，除了本身的材质外，还要看鼎盖的好坏。

    对于世俗那些不懂装懂的游方术士来说，只要鼎身不损便可成丹，对于这种理论，简直这是荒缪。鼎身有无损坏固然重要，但鼎盖的设计也极为讲究，如果只追求鼎身的价值而忽略了鼎盖的玄机，就会成为虎头蛇尾的下料。

    鼎盖的设计多以五行知略加以封持，炉中之气达到一定程度便会膨胀，有些药物还会因为膨胀而产生爆破，这时就必须有一样东西对其约束。

    所以鼎盖之中多有玄机，以奇门之法，暗通巽位，在其两侧分别设天门与辅星。当火势迅猛，坎宫汲水补金之缺。当炉中气流难以扶持鼎盖的压制，阴阳二气便会以特殊之法泄出，直到气泄无可泄，丹药可成。

    连山经中所载炼丹之法，无人尝试过。秦小天也是抱着一试的心思，即使不能成丹，也能从中学到修丹炼气的法门，假以时日烂熟于胸，若是今后遇到难缠之人也可侃侃而谈。