
    顽劣小儿一路叫喊，将屁大的村子又一次推到了风口浪尖上。

    秦小天也听到了，他本想跳下水渠将刘妈给拉上来，却被一旁跑来的光汉给一把拽住。“小天，这怎么回事，你用的什么妖法把刘妈给克死了，刘妈对你那么好！”

    被钱家光汉劈头盖脸一顿训导，秦小天本想解释，却想到光汉的耿直便是硬着头皮朝着自家屋子跑去，不论光汉如何叫喊，就是对其不加理睬。

    由于心中想着那本黄卷，所以行事之时，动作极为连贯，没有丝毫拖泥带水，一见屋门便一头钻了进去，随手将房门自里屋牵牵栓住。

    后面追上来的光汉拍打着被秦小天从里屋闩起的破门。“你倒是说话啊，我保证不告诉别人。”

    秦小天依旧没有理会，顺着墙角仔细翻找，终于找到了那本破旧的黄色卷本。卷本并不厚实，不过十来页纸张。由于经常与光汉一起玩耍，耳听目染下，秦小天也随着光汉的父亲钱文凯识了几个字。

    发黄卷本的首页上以秦体小篆工整的写了五个篆体，但秦小天只认识其中两个。“乾坤”。

    很小的时候就听秦肃讲过阴阳之理，乾为天，坤为地。阳天在上，坤地辅之。地天相遥，阴阳相接。明月含羞，紫气神游。山桓秀气，存于中洲。气罡衍化，浊则沉之。反其阴刹，升为天府。

    这些话在秦小天很小的时候他的爷爷秦肃就已经让他烂熟于胸。

    此时见到乾坤二字，心中莫名升起对天地的敬畏。一个孩子能有这般造化已经是万般的不易，秦小天将黄卷揣入怀中，又从床下翻出那口秦家祖传下来的石瓢，好在石瓢不大，成年人可以正好将它托于手中，但秦小天还是个孩子，在双手用力之下这才将它捧起。

    转身之时，见到桌上的那把无盖茶壶，灵机一动，有了脱身之计。

    这把无盖茶壶若不是为了讨来给他爷爷秦肃烧水煎药，秦小天打死都不愿与那扫把星李三来往。就为这把破壶，他还偷了村东李伯家的两只鸡蛋，这才换来了三日的租期，想必今晚那李三定会上门讨要。

    门外的光汉是个死脑筋，在秦小天久久未曾开门后，居然气的一屁股坐在了门槛上，不走了。

    透过门缝秦小天窥明了外面的情况，不多时外面传来杂乱的脚步声，与脚步声一同混杂在空气中的还有几个村民嘶哑的嗓音，想必是村民听了顽劣小儿的话后，从各自的家中闻讯赶来，这其中自然有刘妈家的男人。

    村中大多是愚民，有些时候道理是讲不通的，秦小天深知此时不走，再走就来不急了。尽管会给自己留下恶名，但也总好过被那些七嘴八舌的乡亲大婶，姑嫂妈婆搅和来的强。

    可自己又能跑到哪里去呢，从小到大从未走出过这村子，外面的世界究竟什么样，他连想像的空间都没有。思来想去，最终决定躲到后山的禁地。

    后山禁地，是一处神秘所在，几百年来没有谁进入其中还能安然无恙的走出来。做为一个十来岁的孩子，秦小天自然也很害怕，但他没有办法。

    一声陶罐的破碎声自李三家的后院传来。

    随着李三的一声大叫，秦小天已经悄悄的从椎木窗中爬出，双手捧着石瓢快速的自李三家门口溜向田间小道，向着后山禁地奔去。

    “你们快看，这不是那灾星吗？他克死了刘妈，这会想要溜走，快去将他给捉回来。”一个嘴角有黑痣的男子眼睛比猫还尖，秦小天勉强加快的步伐，被这些人三二步就追上了。

    普通人要是一顿不吃，或许没什么，可若是一天不吃，浑身就会感到酥麻无力。何况一个孩子三日滴水未进，可以想像导致的直接后果是什么。秦小天已经快三天不曾进食，能吃上一顿饱饭对于他来说是一种奢望。

    被几个大人强拉之下，秦小天终于晕死了过去，手中捧着的石瓢却被他紧紧的抓着。

    “大伙说说，该如何处置这灾星，前年的大旱听李三说，就因为这熊孩子伙同林里的妖怪往咱村口的天井里丢石子，这才惹怒了老天爷。还有今年三月，这孩子路过我家稻田，待他走后，满地的稻子居然莫名其妙的全死光了。”

    “有这事？”

    “可不是吗！那年她娘生他的时候，险些难产，晕死了三天才醒过来。这孩子不能留，谁要是留下谁家就得倒霉。”李伯望向一旁赶来的王婶，大有一副劝人行善的意思。

    谁要是收了秦小天，谁就是恶人，相反，谁若是处置了这熊孩子，就是为村里百姓做了件大善事。

    王婶的身子还未站稳，就听到刘妈被秦小天给克死的消息，开始还不相信，在乡亲们说了事情经过后，神情恍惚，只觉一阵凉风袭来，不由得打了个冷颤，扭头四望，村民皆用怪异的眼神看着她，更把刘妈吓的半死。

    就在众人沉浸在压抑的灵异氛围中时，李三自院中跑来。“天煞的灾星，我这把壶可是跟了我大半辈子，你居然将他给砸了。”由于声音来的突然，直把前来看热闹的村民吓了一跳。

    “李三，你来的正好，这熊孩子就交由你处置了。”嘴角有黑痣的男子一听说这孩子还有这么多古怪的地方，吓的拔腿就跑，哪里还有逞能的勇气。

    大伙见有人逃走，也跟着四处散去，生怕沾了晦气，惹了霉运。

    只有刘妈一家哀嚎不断，几欲上前想要举起手中锄头刨向晕死过去的秦小天。但最终还是没舍得下手，秦肃在世时与刘大瓜多有往来，如今秦老刚走，刘大瓜怎舍得害了秦小天这孩子，可自己婆娘是被秦小天这熊孩子给克死的，心中的怨恨岂能因秦肃在世时的薄面而息怒。

    “这孩子碰不得，谁碰谁倒霉，别用这种眼神看着我，刘妈她是自找，明知道秦小天这熊孩子是个灾星还非要过来凑热闹。黄豆也能把她给砸死，这不是天意是什么。我李三虽然贪婪无德，却也不能眼睁睁看着你们把这孩子给打死。”李三瞅了一眼举着锄头微微发抖的刘大瓜，随后将视线落到了秦小天手里紧握的石瓢上。

    刘大瓜也算是个老实人，在李三的“怒意”下，只好无奈摇头，将手中的锄头扔到地上，自腰间拿出一根麻绳栓在了事先从家中带来的双棍木耙上，就这样一路叹息拖着刘妈往回走去。

    人死不能复生，如同草木一秋即灭，循于自然，村中的习俗从不对那些枉死的人置设灵堂，甚至家门都不让进便会寻处地界悄悄给埋了。

    李三在打发了刘大瓜一家后，好不容易自秦小天手中将那个如同碗口大小的石瓢给拿到。对于别人来说这就是个喂食牲口的石槽，但李三知道这个石瓢却与秦家祖上有关，至于有什么秘密，他自然是不知道的。

    得了石瓢，考虑的是如何处理秦小天这熊孩子。若是一刀给杀了，会若来不必要的麻烦，秦老刚死，就让秦家给绝了后，只怕日后不得安宁，可如果不杀，醒后又是个麻烦事。

    想了半天，李三最终决定将秦小天丢到村头禁地，由他自生自灭，即使日后大难不死，回来找他也没有下手的理由，不过要是命中注定是个短命鬼，就怪不着他了！

    秋季日短夜长，虽是酉时，天色却已漆黑一片，加上凤凰古村与外界隔离，多有豺狼出没，所以到了晚上很少有人出去。

    此时，李三肩上扛着秦小天，气喘吁吁跑了数十里山路，这才靠近村头禁地。所谓村头禁地是半神山的主峰不老峰上的一处峭壁阳面的区域，在峭壁上有个一丈多宽的洞穴。

    尽管长年被阳光照射，却依旧黑如乌毛，无法看透洞中有什么。据老人说那里是神灵出没的地方，李三自然没有胆量将秦小天扛到那处黝黑洞穴里，即使他想也没那个力气。八百多米的悬崖峭壁不是每个人都能上得去的。

    离得禁地不老峰还有三里路时，李三就感觉有些不对劲，至于哪里不对劲，他也说不上来，总之有股阴森的恐怖，路旁枯草发出瑟瑟的声响，如匍匐着的饿鬼随时都会出来害人性命。

    没走几路，就已是后背发凉，虚汗连连。李三在这村上算是胆子比较大的了，他敢夜间行路，很大一部分原因是他自信的相貌，别说是鬼，就算真遇上了鬼怪，也会被他的容貌给吓跑。

    但今日，貌似他的状态不是很好，就在他放下秦小天准备转身回去的时候，一具骷髅从他背后的地面缓缓爬起。龇牙咧嘴，面如鹅雪。

    在李三失魂惊叫的同时，那具白骨骷髅也发出瑟瑟的抖动声，显然他是第一次见到比自己还要吓人的怪物。

    过了老半天，白骨骷髅这才探出脑袋，在确认刚才的“妖怪”走了之后这才把秦小天抱了起来，将其带到洞口处的一块光滑青石上，随后消失。