
    次日，依旧是阳光明媚，林中鸟儿多有早起者，为了一日的辛劳美美的舔食着捕来的食物。秦小天睁开双眼，努了努干燥的快要脱皮的嘴唇，转动了一下脑袋想要从青石床上爬起，却发现自己浑身无力，连抬手的力气都没有。

    他并不知道自己为何会出现在这里，难道是村民们最后决定放了他一条生路？

    微风吹拂，一只秃鹰自高空盘旋，在侦察了下方石床上的孩子已经没有知觉后这才俯身冲下，秦天感知着身边落下的一只秃鹰，心中升起了一丝求生的欲望。

    秃鹰在来回跳动后，终于找准了下口的位置。

    猛啄之下，从秦小天大腿上叼走了一块血淋淋的血肉。

    秦小天强忍剧痛，硬是没有发出一丝声响，也正因为这样的疼痛才激发了秦小天积攒了最后的余力。

    就在秃鹰吃完那块血肉跳到秦小天腿上再次准备开啄时，一只瘦弱的小手猛然抓住了秃鹰的利爪，死死的将其拽在手中，秦小天深知，如果放手了，他就会因为几日未食而被活活饿死，成为这只秃鹰的果腹之物。

    秃鹰在受了惊吓后开始拼命的挣扎，起初只是震动双翅，后来在挣脱无果后，改用锋利的鹰嘴去啄秦小天的伤口。秦小天没想到这只看似无奇的秃鹰居然这般狡猾，在几番折腾后，终于扭断了它的脖子。

    如果换作平时，秦小天是绝不会杀它性命，但此时，他别无选择。

    在吸食了秃鹰滚烫的鲜血后，顿时感觉到一股野性的力量充斥着全身。休息了片刻之后，恢复了少许体力，可左腿却依旧在流血，若是不能及时止住，即使不被饿死，也会因为失血过多而昏死过去，最后一样会落入其它畜生的口中。

    好在秦小天小的时候，跟随他爷爷秦肃识得几味止血的草药。

    由于腿上有伤，行动不便，又不能舍了到了手的秃鹰向着远处寻找。秦小天从宽大的青石床上缓慢着地，他听爷爷说过，凡是古物都有灵性，这青石板床虽不知来历，却从它外表的色泽看少不得几百年。

    既然是古物，其周边自然有灵物生长，顺着长满苔藓的青色石床转了一圈，果真发现了仙鹤草和血余炭这两种难得一见的止血草药，看来老天不绝秦家。

    将药草自嘴中咀嚼后，敷于流血的伤口，顿时刺骨的疼痛令秦小天牙关打颤，后背也被这股疼痛给渗出了汗珠。

    三日之后，伤势好了大半，这才想起秦家祖传的石瓢，要想找到石瓢的下落必须弄清是谁将他带到这骇然起皮的村头禁地。尽管每到夜晚秦小天都会发自内心的恐怖，但他毕竟可以见到十步之内的东西，所以几日之后，便慢慢的适应了野外的生活。

    至于正对石床的那处黝黑洞穴，秦小天还没有那个勇气闯进去一探究竟。

    黝黑洞穴给人的感觉尤为的深邃，若不是边上有棵古树将其挡了大半，秦小天还真不敢躺在青石上睡觉。秋季比不得夏季，一到晚间，凉风袭袭，可说来也怪，只要秦天躺在这石床上，他就感觉不到冷意。

    握着手中的黄卷古书，上面秘密麻麻的篆体小字，他很想去研读，奈何不认识上面的文字。

    这日夜，秦天碾转反侧难以入眠，直到三更才有了些许困意，就在他迷迷糊糊入睡之际，从洞穴里传来有人走动的声音。

    “孩子，不要怕，我是你爷爷请来教你识字的先生。”人未至，声已传达。尽管说的清晰明朗，却还是把秦小天吓出了一身冷汗。

    “你是人是鬼，我爷爷已归地府，如何请你前来教我识字？”秦小天吓的躲到石床下面，眼睛直上的盯着前方。

    那人没有因为秦小天的无礼而生气，反倒呵呵微笑，步伐轻盈，当他来到石床边见到这个枯瘦如骨的孩子时，心中不由生出了一阵心疼。

    “孩子，别怕，你爷爷在地府当了鬼差，就是他让我来教你识字的！”身着长马褂的中年男子小心翼翼的去搀扶躲在石床下的秦小天，眼神中多了一份柔和。

    “那你是人是鬼？”一听说他的爷爷在地府当了鬼差，秦小天立马转悲为喜，只要爷爷没有受苦，即使他不在了，也永远活在他的心中！

    中年男子没有立马道明身份，只是微笑着伸出手来，不知为何秦小天居然不在害怕，将小手递给了那个中年男子。但在秦小天的手触碰到眼前这个有些迷离的男子时，一阵刺骨的阴凉席卷全身。

    “你是鬼？”尽管心里做好了准备，但秦小天还是被吓到了。猛的缩回了已经放到中年男子手上的小手，再一次躲到了石床下。

    “不要怕，我虽是鬼魄却没有害你之心，何况你我都在梦中。”中年男子见秦天害怕，很是耐心的出言解释，并大手入怀掏出一封书信拿在手上。“你若不信，可以打开看看。”

    秦小天并不是不信，只是不敢相信，这世上真的有鬼魄存在。“你知道我不识几个字，还拿书信出来。”秦天嘟着小嘴，心里有些不爽的说道。“不如你读给我听听，是不是爷爷给我写的？”

    一个十来岁的孩子，就有如此稠密的心思令这个身形有些迷离的中年男子略显惊讶，在观察的同时，也在思考着另外一件事情。

    想到阳世的悲离苦短不禁摇头叹息，哪里还有拆封读信的念头。“还是留着等你以后识字了自己看吧！今日就到这里，明晚我再来。”说完哀叹摇头朝着黝黑的洞穴里走去。

    辰时，秦小天自睡梦中醒来，望着捏于手中的书信。鸡皮疙瘩瞬间掉了一地，这，，，这居然是真的。原来这世上果真有鬼魄存在。爷爷他当了鬼差，真是太好了。

    这些日子以来，秦小天的口粮便是那只被自己扭断脖子的秃鹰。但秃鹰肉毕竟有限，很快秦小天就发现一个极为辣手的事，饥饿无时不在。

    他想到回村子里向村民讨要些吃的，却最终改变了主意。一想到自己被人抛弃到这处禁地，除了村里的人对他动了手脚外，不可能还有别人。最大的嫌疑是李三与刘大瓜一家。

    由于年纪太小，秦小天并没有深究事情的缘由，以他如今的年龄还做不到细致推敲。当务之急是填饱肚子。村头的这片禁地除了一张石床和一处黝黑的洞穴便是居高临下的悬崖峭壁。峭壁之下，是无边的绿洲。当日秦肃也不知使了什么法子既然把弱小的秦天带到了后山八百米高的不老峰上。

    不老峰的背面是绵延千里的半神山，俯视脚下整齐的田地便是凤凰古村的所在。站于不老峰向外延伸出的一块巨石之上，秦小天有种飘然的感觉，若是学了仙法做个神仙，该有多好！

    想起怀中的那卷黄本，下意识的掏出翻阅，却被一阵突来的大风吹落至生长在深谷之中的一棵年老云松上。若不是云松枝条密集，那卷黄本早就飞落到了峭壁下的无边绿洲上。

    秦天焦急之下浑身冒汗，尽管他不知道这本黄卷里记载的是什么，却知道一定是与神仙有关系的东西。毫不犹豫，他做了一个惊人的决定，他要下到云松上，去捡回那卷黄本。

    目测之下，云松离巨石不到二十米，虽然峭壁上没有可供攀爬的藤木，却发现有条若隐若现的绳索，但一定是年代十分久远的遗物，想必是这个山洞的主人早些年为了方便自己采集草药而特以准备的，也不知道还能不能用。

    秦小天心里嘀咕着，他的运气还算不错，这根绳索尽管年代悠久，却并没有腐蚀，可能是材质的关系，握于手中也极为的给力。

    能有这么大的勇气并非凭空而来，若是平时以秦小天瘦弱的身子别说是下到悬崖峭壁上捡回黄卷，就算是围着村子跑上一圈他都没有这个体力，可能是秃鹰的血肉可以增强他的体质，又或许是失了亲人后的悲楚，让他忘记了危险与疲惫。

    顺着绳索，悬着一颗砰砰乱跳的红心，踩着岩壁凸起的石块，一个时辰后这才靠近下方的云松。二十多米的距离对于一个孩子来说是何其艰难，如果是平地自然是手到擒来，但这二十多米的距离是高悬一线的悬崖峭壁。

    手上的力道险些无法承受这具瘦弱的身子，胳膊间的骨骼似乎都被下垂的重力拉的脱臼，好在脚下的石块还能起到支撑的作用，尽管左腿还有疼痛，却能勉强挪动。

    在历经种种磨难后，秦小天终于捡回了那卷黄本。抬头之际发现长出云松的峭壁上居然也有一个洞穴，这个洞穴不过一人高度，也并不幽深，目测大概三米左右，一眼就能看到底部。

    秦小天借着绳索进了这个开凿于云松上面的石洞，左右看去，发现石桌上插有一把锈迹匕首。匕首旁有块玉牌，至于上面写了什么，他就不知道了。