
    回神察看，发现体内事先凝结出的灵气随着手掌火苗的跳动被急速抽空。秦小天眉头微皱，脸色极为难看，就在刚才火苗跳动的几个呼吸间，这些年来所积累的灵气就一下子消耗殆尽。

    一个修行中人，若是没有了灵气作为修炼的依仗，无异于夫凡一个。秦小天深知其中关键，当即闭目冥想开始运气调息，必须在灵气完全消耗后，重新将失去的修炼回来，如此一来，炼丹一事也就暂时放下。

    三日之后，灵气归于之前状态，秦小天这才深深一吸，算是有惊无险。

    自此，也算是体验了一番三昧真火的霸道，只是一束火苗就能耗尽体内五年来积累的所有灵气，当真是不容小视。若是把这门功法修炼到极致，想要灭杀曾经将其重伤的枯骨男子岂非抬手之间。

    可是令秦小天怎么也没想到的是，就在他满怀心喜想要再次施展三昧真火时，却发现根本没有了之前的状态，体内的两团黑白之气碰撞一处，却难以像三天前那样将体息转换成蓝白火苗。

    接下来的一段时间里秦小天一直在苦想究竟是哪里出了差错，直到有一天打算调整姿态研究丹鼎奥秘时，这才悟出了一丝端倪。那日之所以能在短时间内催化灵气衍生三昧真火的幼苗，全是因为眼前鼎炉残留三昧真火的余温所至，而并非自己的天赋高于常人。

    在与上官月柔交谈后，也得出这样的结论。随后几天，由于对三昧真火的执着，又一心想着早日找回神铁，秦小天所下的功夫当真是废寝忘食，三月之后，正如老道袁天罡所言，内丹已有明显轮廓，在聚气吐纳时更是随心所欲。

    三昧真火的修炼法门也全都掌握，只是控火之法还不太娴熟。四个月的修养，身上的伤势总算是痊愈，疗伤丹药也在上官月柔的协助下炼制了三枚。

    这种丹药虽不能起死回生却能在关键时刻瞬间恢复伤势，因炼丹一事极为费神，又需三昧真火作为引子，故此秦小天对上官月柔的表现尤为满意，几乎差点忘记此次下山的目的是什么。

    五年前，周童木援业于秦小天，曾对他提到过江南姑苏有一小女，名周芷若，希望他好生对待。秦小天在伤势痊愈后便想起此事，奈何眼下有一事尚未办妥，又因日久生情，对上官月柔也十分牵挂，所以暂且留下把连山经再细读一遍。

    在一起的这段时间里，二人虽未做出什么出格的事，却已到了一触即发的地步，无奈之下，又过了一月。这一月中，秦小天将连山经烂熟于胸，便遵循周童木的教诲将其焚毁。

    连山经中所有功法，皆被其所学，各种奇异秘术，无不烂熟。只是秦小天并不感兴趣，之所以熟记是因为周童木的意思。直到此刻，秦小天才想明白为何自己会三昧真火修炼法则的真正原因，原来其中有一半是出自于连山经。而当日炉中残存的火苗正恰恰是一个修炼的引子。

    在搞清楚了事情的前因后果，秦小天再一次对连山经的博大精深，深感敬畏，假若将书中所记载的所有功法全都学会，那自己岂不是成了传说中的仙人。

    当天夜里，二人相依一处，尽管欲火焚烧，但最终还是忍住了，碍于礼数，上官月柔在其师未曾点头的情况下，还不敢做出有辱门庭的事来，秦小天同样如此，他并不知道上官月柔心中的真实想法，有时感觉上官月柔很像梦中见过的一个女子，但仔细一想，感觉又不是。

    以至于秦小天连自己都不知道与月柔之间的情意究竟算什么。在商量了明日一同前往墓地寻找神铁后，二人恋恋不舍的回到了各自房中。

    第二日一早，秦小天准备好了包袱却迟迟未见上官月柔出门，等了片刻后，终于还是未能忍住，就在他准备上前敲门时，一股不详的预感席卷而来。

    一脚将屋门踹开，眼前的一幕令其痛不欲生，昨夜还相拥一处，诉说着甜言蜜语的月柔，此刻居然倒在了血泊里，脖子上有一道被利器划破的伤口，极为刺目。

    秦小天未曾想到，横祸会发生在她的身上，胸口如同针刺般疼痛，泪水已打湿了身上的青衫，怀中抱着月柔的身子，脑海中迅速收索着可疑之处。

    四周并无打斗过的迹象，一处朝阳关着的木窗也是紧闭，身上的衣服也十分整齐，并未有过侮辱的印迹。在仔细查看后，秦小天发现月柔的包袱不见了，女子出门不同于男子，她们定会带些必备的生活用品，在查找一圈后，当日用来灭杀僵尸的铜镜也不翼而飞，还有就是秦小天交由月柔的玉牌也失去了踪影。

    一阵霹雳击打在秦小天的脑袋上，让他后悔莫及。此时他才恍然大悟，原来杀死月柔的人早就盯上了他们。虽然不能肯定那玉牌有何作用，却能看出必定有它的价值，还有那面铜镜，知道它厉害的恐怕除了那个枯骨男子外，再也想不出有第二人。

    这片丛林本就人烟稀少，秦小天长这么大都未跨出过，如此他能想到的也只有那个当日重创他的枯骨男子。如果上官月柔的死真的与那群僵尸有关，又会是受何人指使？

    上官月柔的修为不在自己之下，能在她毫无征兆的情况下一击将其毙命，此人定是身手了得。

    在安葬了上官月柔后，秦小天的内心极为痛苦，久久不能平静，立于碎石堆砌的坟茔前，心中的孤寂与对上官月柔的思念难以言表，泪水早已打湿了衣领，陡然间，秦小天大喴一声，不管是何人，我定将他挫骨扬灰，为你报仇。

    一阵微风徐徐吹来，打在秦小天的脸上生疼生疼。忽然自不远处的林中飞出许多的鸟来，飞在最前面的鸟儿嘴中似乎叼了块白纱一样的布块。

    这是月柔生前用来擦汗的香巾？思绪一动，灵气顺着指尖弹向虚空，鸟儿受惊，舍了香巾惊飞而去。

    秦小天飞身接住，发现上面有上官月柔的字迹，孤山云墓李王堆。李王堆？

    村中长相奇丑的李三李大麻曾经就一直念叨着自己是李王之后，莫非这李王堆就是李三李大麻的先祖？回想起李三盗走秦家传世之宝，又与僵尸出没有关，秦小天的眼中陡然一亮，难道李三李大麻就是背后的凶手？神铁一事也是他一手策划的？如果真是如此，那此人就太可怕了，隐藏的如此之深，以至于这么多年都未曾发现。