
    三日后，东方鱼白。liudianxing.com

    收息之间，丹田之中一道白光轰然迸射出体外。秦小天深知此光华仍是内丹初成后溢出体表的征兆。修炼内丹是多少修行中人一生所追求的不二至境。

    又有多少修行中人在修炼过程中走火入魔一辈子连玄关要穴都无法打通。而秦小天仅仅在三个月内，就将气海贯通丹田，凝出阴阳二气，借以体内单薄的灵气修炼成周天境才有的内丹。

    整个华下三郡据说只有三个城主是天命境修为，普通人甚至连想都不敢想，更别说在短短三个月内就凝出内丹轮廓。

    内丹初成，体内的诸多微妙变化令秦小天大感惊讶。以前所吸取的天地灵气只能通过周身玄脉压缩至骨血，在施展秘术时，犹如抽丝剥茧，时常感到体虚乏力。

    刚才内丹初成的瞬间，骨血中残存的灵气就像是受到了某种召唤顺着气血沉入丹田，随后汇于内丹之中，尽管只是雏形，但依旧是外人无法相比的。

    通过感知，秦小天发现初成的内丹不过指盖大小，却拥有一座小山那么大的空间，仿佛一方世间，可以包纳眼前的一切。

    在内丹的周围浮动着一层淡淡的白光，这些白光犹如无数条细微的荧虫，扭动着身躯。通过吸食将四周的灵气吞噬，细小的荧虫每长一点，浮动在内丹体表的白光就闪动一下。

    白色的光芒并不耀眼，却能带给秦小天极为的舒坦。冥想中的秦小天，运转心法口诀时，周身被三昧真火包裹其中，蓝白色的火苗在焚烧秦小天的身体时，在日光的照射下，产生了白色的蒸气。

    这是凡夫体内所含有的物质，修为的精进需要除去体内的浊气才能让身心明亮。任何一个修行中人，他们要想在修行路上有所进步，必须想尽一切办法除去体内多余的浊气，浊气一旦清除干净就能与大自然沟通从而达到传说中空灵的境界。

    与大自然建立某种神异的联系，便能在运气时借以大自然的力量摧毁所选目标。据秦小天所知，这是周天境修为之后才能拥有的攻击手段。

    空灵是佛教中对门下弟子特设的嘉奖，只有佛法高深的大德才能在焚尽浊气后进入这层佛门境地。而道法与佛法的不同不仅体现在灵气代替浊气后对修行中人产生的影响，还对其今后的修行走向进行了指引。

    道门中人身体里的浊气被清除之后虽然也能达到空灵的境界，但两者间的区别还是存在的。

    秦小天体内之所以有二道不同的气息，正是因为佛法与道法在他体内所产生的冲撞。这或许就是因为天罡袁极为什么会出现的原因。

    继续吐纳，将精血中残存的灵气引至内丹后，秦小天发现自己的身体变轻了许多，这是从未有过感觉。

    几番运转灵气后，周身的火苗带动了白雾的升华，秦小天知道，这是自身体内浊气在受到三昧真火的推攻后产生的微妙变化，只要保持这般修炼的速度，秦小天觉得他有信心在三年之间焚尽体内浊气。

    浊气了除，天地灵气越能随心所欲被自己摄取。

    身体也会与天地相接。任何的一个细微变化，都会因为自己神识的快速捕捉而轻意知晓。虽不能达到传说中仙人的境界，却能与大千世界融为一体。

    也就是说，到那时候，他只要调动灵气，就可以随心操控周身无处不在的气流供自己使用。

    到了后期，甚至可以通过空气中流动的气流改变自己的容貌，包括胯下神器的长短。

    唯一的区别在于，所幻化出来的东西并非真实，如果要将幻化出的东西变为真实，那就不是他目前所能想象的了。

    有了内丹做为储存灵气的容器，秦小天此时一边透过三昧真火焚化自身浊气，一边疯狂吸收天地灵气。他本以为内丹是个无穷无尽的储存器穴，却没想到在他疯狂吸食后的第五天。

    内丹便达到盈满状态。随后发出一声轰鸣，体表出现了裂痕。秦小天心中大惊，难道是被自己的贪婪给撑破了空间？

    要真如自己猜测的那样，这可如何是好。

    就在秦小天一脸苦闷想要释放灵气以求自保的时候，内丹周围浮动的白光陡然跳动起来，随后由白变绿，在持续了一个时辰后，内丹体表出现的裂纹被绿光给填实。

    而且秦小天惊奇的发现，内丹居然长大了不少。可是几天时间里疯狂吸收的天地灵气却在绿光跳动的一瞬间只剩下不足全盛时的十分之一。这让秦小天有些郁闷。

    原来自己修炼得来的内丹，在灵气的疯狂滋补下还可以成长。

    有人说修炼就像是滚雪球，当你什么都没有的时候，需要百倍的努力才能修得一丝真气，真气达到一定浓度才成转化为灵气。灵气的滋生不光要看一个人是否具备修炼的体质，还要看个人对阴阳大道的领悟。

    总之，灵气的滋生需要天赋，也需要人为。有些人需要十年，有些人需要三十年，也有些人可能这辈子都无法修出一丝一毫的灵气。

    秦小天用了五年，在他下山之前他体内仅有那么一丝，也正是因为那一丝的灵气，在他得到天罡袁极嫁接给他的那股暖流后，使他一下子拥有了一座宝藏。

    当年他爷爷秦肃传入他体内的那一股热流即使不是衍生灵气的前身，也绝对是秦小天改变体质走向修炼意途的垫脚石。

    而这座宝藏的钥匙就是黄卷与连山经中记载的微妙心法以及各种武学，包括修仙秘法。

    几年前秦小天只是凡修境修为，此时已达到天启高境。

    修为的高低同样要看一个人的天赋，秦小天天赋禀异，从凡修到天启用了五年的时间，可以说已经很了不起。

    修行的第一步极为重要，有些人甚至是几十年还在凡修阶段徘徊，那些有悟性的也要七八年时间才能打通玄关奇穴，修炼出真气。再经过时间的累计才能由真气演化成灵气。

    秦肃一生苦修，直到去世前才积累了那一丝暖流。可以说一个普通人想要炼出真气，是件比之登天还难的事。

    气的呈现不光是修行中人通过锻炼体质拥有的能量转变，也是踏上传说中修炼一途的必然选择。

    再加上秦小天在不老峰上刻苦修炼，所以他的根基极为的扎实，不是一般的修行中人可以比拟的。

    或许在开始时，秦小天的修为提升的还比较慢，但随着灵气的充足，对脑海内那本黄卷的理解，他的修为提升会突飞猛进。甚至是一日一境界，一秋一轮回。

    修炼到了一定境界，对外物的感知也就超然的敏锐。

    二十里外的深山峡谷中出现了一多个黑袍男子，这些人手中握着长剑，青铜打造，质地坚硬。秦小天在感知到后，眉头微皱，他最担心的事情还是发生了。

    这些人并非白毛生物，而是与他一样皆是人类。

    若是几天前秦小天只有等死，或是一生在逃跑的生涯中渡过，但此时的他已是天启高境修为。这些人要想杀他并没那么容易。

    至于这些人是受何人所派，秦小天心中猜想，当是死人花的主人派出来探查他下落的杀手。

    由于心中有数，灵气陡然外放，修为达到一定程度，可以通过残留在空气中的气流波动进行追捕。秦小天的目的就是要让他们找到自己，他很想试试在达到天启高境修为后是怎么的一种手段。

    三昧真火由蓝白火焰变成黄白火焰。温度是之前的十倍，凡是接触到的人只要修为是在天启境之内的，都是九死一生。

    片刻之后，秦小天身后传来物体在空气中流动产生的微妙波动。此时，他依旧紧闭双眼，盘膝巨石之上，但他的身上却被升腾出的火焰包裹。

    寒光一闪，一把自他背后劈来的长剑悄然出现，速度超出了人眼所能看到的极限。只是这把寒剑还未靠近他的身子就被炙热的火焰熔为一滩铜水。