
    此等天象，别说是秦小天就算是林中藏匿的老怪物，想必都未曾见过。

    秦小天眉头紧锁，天象显现之处正是南方，而算算日子也该是梦兮到达屏障边缘的时候。该不会是梦兮与那只黑猫在跃过屏障时触动了机关？

    不好，若果真如此，梦兮必然遭到不测。

    丢掉手中残剑，使出身法的同时将灵气运转到极至。九宫八步并不能让秦小天飞起来，但在灵气的催动下，却是可以凌空虚渡。虽谈不上腾云驾雾，却也是一跃数十里，再加上九宫八步的神秘之处，几乎与凌空没什么区别。

    体内充实的灵气是凌空虚渡的首要条件。

    在极速施展九宫八步的情况下，灵气消耗的很是严重，但对于内丹中储藏的灵气来说，这一点并不算什么。

    一日之后，秦小天出现在半神山以南最边缘的区域。此时的天象已经消失，黑云散去换而之的是蔚蓝的天空。凝神感知，在一片白森森的枯骨堆里，发现了梦兮与那只黑猫。

    心中焦急，来不急思考此处屏障为何在消失之前出现那么多具尸骨。在这尸骨当中隐约见到不少个头巨大的动物骨骸，但大多数是与人类一样的哺乳动物，也有冷血地蟒的骨架。

    离白骨堆起的地方，是一条流淌着血色的河流。

    河流的尽头是一团白雾，根本看不到尽头。延出灵气将梦兮搂在怀中，另一只手抓住黑猫的爪子，几番努力后才将她们带离此处。

    这儿的水为何是血色的？

    泥土为何软的跟棉花一样，秦小天险些被这股吞噬之力给陷进去，若不是九宫八步极为玄妙，又加之灵气的加持，他根本无法凌空。脚踩在上面像是生了根一般被其死死的粘住，若不是有三昧真火将其烤硬，很可能因为灵气最终的枯竭而陷入其中成为满地白骨的一员。

    秦小天侥幸自己学了三昧真火，也埋怨自己为何要让梦兮离开。经过把脉后，梦兮只是受了惊吓晕死过去，伤势并不严重，五脏完好，气血充盈，无有亏损的迹象，倒是那只黑猫能不能将它救过来，就要看她的造化了。

    想必，天空中打下的那道雷电该是击中了它，腹部有明显的伤痕。体内气息絮乱，五脏具损。好在神府无有连累，否则即使服了疗伤丹药也不济于世。

    本不想再回月柔住处，奈何梦兮有伤在身，黑猫又生死不明，必须找个地方安定下来，好好调养才行。不老峰虽好，却不适合养伤，而且岩壁上的洞穴至今不明其中之秘，万一梦兮醒后误入其中，那后果将是难以猜忌的。

    一路急掠，在林中不停闪现，身法达到一定妙处，就如追风鬼影般变化莫测。

    但他的体力终究无法承受一人一猫长时间压迫的重量，由于内丹初成所蕴藏灵气极为有些，经过这么长时间的奔波，再加之三昧真火的频繁催出，来时的路足足走了三天。

    三天之后方才回到月柔当年住过的地方。

    由于离开的时间不长，两间屋子依旧整洁，甚至还有月柔残留在屋内的体香。梦兮并不知道秦小天心中的愧疚来自哪里，只当是因为自己的伤势让他忧心分神。

    “这里怎么会有女子的衣物？”梦兮起身解手，见到床榻旁的柜子中有衣角露出在外，想要上前将她放好，却没想，见到了女子才穿的肚兜。

    秦小天心中疑惑，自从月柔死后，他便收拾了一些月柔身前穿过的衣物，但衣柜中的东西却是没有碰过。因为他总觉得月柔的死太过突然，似乎早晚有一天，她会活过来。

    “秦郎，我不会在意的，你不要多想。只要能跟你在一起，兮儿已经很满足了。”梦兮将衣物叠好，经过这些日子的调养身子好多了，秦小天问她为何不服用那枚丹药时，她却是委婉一笑。

    女子的心思最难揣度，明明有疗伤丹药可以服用，却硬是不用。“好好躺着，我去给你弄些吃的。”秦小天免强让自己保持微笑，实则他的心里痛如刀绞。一想起月柔的贤惠淑庄，柔如玉水，他这心里就一阵阵的刺痛。

    见秦小天强挤出的笑容，梦兮眼眶湿润，她知道秦小天心里面的那个女子并非是她。

    出门之后，秦小天站在崖壁翘起的一块黄石上，迎着微风细细品读着烟云深处飘来的薄雾。要是月柔没死，他也不会认识梦兮，更不会与她颠倒鸾凤。难道月柔的死，是为了换来梦兮的情义？还是冥冥之中，上苍另有安排。

    喵，黑猫昏迷了十多日后，终于醒了过来。因为服食了疗伤丹药，她的伤势却比梦兮提前康复。足以说明炼制出的疗伤丹药是何等药性。被天雷劈中都能活过来，需要的不仅仅是造化，还需要上苍的眷顾。

    天雷的危势的确不容小视，即使有疗伤丹药，黑猫依旧在昏迷了十多天后才脱离了危险，从死神手中挣脱了出来。秦小天隐隐中察觉到，若想走出这片蛮荒大泽，只怕是生死各半。

    “去陪着你女主，不要吓溜达。还有隔壁的屋子不要进去，否则打断你的猫腿。”秦小天头也不回，仿佛是在与空气说话，听在黑猫耳朵里却是如遭雷击。

    她可不想再被雷劈了，被避的感觉实在不妙。方才她这一叫，其实是想告诉秦小天，她嗅到了一股腐尸的气味。秦小天虽是天启境修为，却没有黑猫灵敏的嗅觉。何况他此时正沉浸在月柔被杀时的场景中。

    浩云峰以东一百里外的竹林中，出现了一队身穿秦装的僵尸兵卒。带头之人，正是当初在村中看到的那个枯骨男子，在他的手上托着一面青铜打造的铜镜。

    “你确定此子是往浩云峰去了？”枯骨男子把头扭向一边，脸上露出一抺怪异的笑容淡淡的问了一句。

    “亲眼所见，不会有错。”与之说话的是个年老成精的树精。

    “这浩云峰可是烟水寒那娘们的清修之所，此子莫非与那烟水寒有关系？”枯骨男子皱眉摇头。“与他一道的还有谁？”

    “一个女子和一只修炼了五百年的黑猫。”树精略带巴结的抬头说道。

    “这小子还真是个另类，连猫妖都要上。据说上官月柔被人给杀了，你可知是谁下的手。”枯骨男子扬了扬手中的铜镜，双眼眯成一条缝隙，透出的光芒却极为的阴寒。

    “小树，，，不知。”披着一身灰色树皮的矮个老头，瞄了一眼枯骨男子手中的铜镜，倒吸一口凉气，怯怯的摇头道。

    枯骨男子朝着树精幻化的矮个老头微笑着点了点头。“识时务者为俊杰，你倒是有些眼力。此事若是传出去，灭你九族。”在树精眼前晃悠了一下手中的铜镜，便朝着他摆了摆手，示意他退下。

    树精惶恐弯腰，后退几步后摇身一晃，化为一棵参天老树，屹立山间。

    枯骨男子是何用意，树精并不想妄自揣测，但他却是认得枯骨男子手中的那面铜镜。此镜正是烟水寒交给月柔的阴阳镜。由此可见杀上官月柔的人该与他有关，或许就是他亲自动手杀了她。

    至于他为何不愿让别人知道，也许是忌惮上官月柔的师父，烟水寒。