
    梦兮自打受惊之后，一连数日都是浑浑噩噩，打不起精神。总觉得自己哪个地方不对劲，却又摸不着头绪。

    喵，黑猫抬起那条断了的猫腿示意梦兮，它已经好久没有吃肉了，若是再没有营养即使它今后康复了，恐怕连只小鸡都捉不到。更糟糕的恐怕还不只如此，她是真的被吓到了。

    以后纵然闻到了什么也不敢执意前去，待她男主好了以后，也该是将她的姐妹介绍过来了。对山下的那群僵尸她已经有了阴影，以后执行任何还是二个人比较好。

    黑猫的姐妹是只成了精的狐狸。道行有八百年，已经可以幻化为人形。若是她当初没有被人打伤，此时她也是一个娇艳迷人的小女子。异类修炼要比凡人难上许多，不仅要有独特的环境，还要天命使然。

    一般五百年可以结出内丹幻化人形，年数越久，身法越是神异，直到修炼有成还有神通显现。在这片丛林中，存在着大量的异类，有些修为已经博古通今，活了千年，甚至万年。

    当日骨奴产生的疑问并非无有道理，丛林中可以幻化人形异类枚不胜举，却无一例可以离开此地，至于梦兮当日是如何进来的骨奴并不知晓，更不知道有人在背后做了什么，以至于梦兮的理解与秦小天的一样，都以为只要借助飞禽的天赋就能飞出这片蛮荒大泽。实则，他们太天真了。

    这其中的原由，或许连活了一千多年的骨奴也不知情。梦兮当日听闻妖道所言或许是有人事先设下的一个局，而这个局的目的便是让梦兮进入这蛮荒大泽，从而遇上秦小天。可他们这样做又是为了什么？让人难以琢磨，不得所知。

    这日，梦兮正把玩着手中的那面铜镜，突然感觉浑身一阵阴凉，这股阴寒之气极为的刺骨，不多时额头便冒出豆大的珠子。照理说阴寒所至不该额顶冒汗。

    但此事却发生在了她的身上。

    一颗汗珠滴到铜镜上，随后一阵风儿吹来，镜面即是发生了变化，悠悠涟漪，如河中溪水泛着白光。

    呼吸间，镜中出现一副远古的画面，画面中有一女子在悬崖上采药，却一不小心失脚跌落。随后身子疾速下坠穿过厚厚的云层落到了一张大户人家的床榻上。

    而这床榻上本就有一女子，此女的样貌与跌落悬崖的采药女子一模一样。女子醒后所有的记忆一片混沌，甚至不记得自己叫什么。这时有一老僧自虚空显现，将一抺灵光摄入了她的神府，这才有了记忆。

    之后，那女子便坐在了白鹤之上一直朝着蛮荒大泽飞来，直到后来白鹤落地，妖道出现，，，最后遇到秦小天。

    “这，这是自己。画中的女子居然是自己。”梦兮不敢相信，她在画面中看到的采药女子分明是仙女一样的人物，在她跌落悬崖时，却没有任何手段援救，看她的表情似乎早就知道会有这么一天，这是怎么一回事？

    莫非，关于俞台乡的记忆都是后来那个老僧强塞进她的脑海的，还有她的父亲俞正山，根本就没这人？梦兮一时间无法面对，怎么突然之间自己连父母是谁这样的事情都变成了虚构。

    那自己是谁？来自哪里，又为何会与秦郎相遇。梦兮痛苦不已。

    “阿弥陀佛，梦施主，不必苦恼，老纳如此作法实仍情非得已。为你虚构的俞台乡记忆并非空穴来风，仍是你前世记忆。”虚空中裂开一道门户，走出一个白眉老僧，慈眉善目，圆头短身，手中握有佛珠，躬身有礼，十分谦和。

    “你是，，，你是镜中的那个老僧？”梦兮细看之后这才看清，眼前的这个老僧就是刚才画面中的那位。

    “不错，老纳法号性空。因受人之托特来请梦施主帮一个忙。”性空和尚合掌见礼，面容慈爱，举指之间暗藏佛法威严。

    “不知性空大师，有何俗事缠绕。小女子不过一介女流又能帮上什么忙？”梦兮疑惑，并非因为眼前是个高人而折了身度。

    “梦施主不必急着答应，老纳并不强求，无论事成与否，梦施主都能回到过去与家人团圆。”性空和尚依旧慈眉善目，合掌微笑。

    “敢问大师，如何能让小女子回到过去？”梦兮眉角一亮，有些激动。

    性空和尚见梦兮已然动心，便不慌不忙合掌称念。“阿弥陀佛。世人痴迷执此虚妄以为我有，但不知浮云滚滚真身难求。梦施主一心念家，自有佛法相送。”

    “这么说，大师果真有回去的办法？”梦兮焦急，放下手中铜镜合掌回礼。

    “出家人不打诳语。成与不成需看梦施主应与不应...”性空暗示。

    “还请性空大师说来，只要小女子能够做到，定当成全。”梦兮痴心已起，回天无力。

    “找一部佛宗秘典。”性空念道。

    “不知此书现在何处？”梦兮发问之时，并未注意眼前这个和尚大师有何不对劲。

    “被你的秦郎藏在了梦中。”性空指了指依旧昏迷中的秦小天，口中喃喃称念。“阿弥陀佛。”

    “你要让我对秦郎下手？”梦兮一听此处，当即大怒，玉手一伸，赤龙啸月剑破虚而现，被她紧紧握在手中。

    “非也。梦施主不必惊慌，老纳只不过想找回那部失踪的秘典，并无伤你秦郎性命的意思。”那性空和尚见梦兮翻脸，眼中露出一丝杀机，但很快消失不见。

    “既然在秦郎梦中，我又如何进得去？就算进去，又去何方将它找来。”梦兮摆手将赤龙啸月剑弹出门外，一脸疑惑的望着眼前如同仙佛一般的性空和尚，不知为何她对这位高僧尤为的信任。

    “你秦郎的未婚妻有一卷天衍神机，待她在梦中与你的秦郎相会时，你的元神便可进入。待找着后，老纳自会相见。”性空拨弄着佛珠，轻启佛唇，喃喃道。

    “秦郎何时有的未婚妻，我怎么没听他提到过。”梦兮更加疑惑，秦小天与她相处也有一段时日，只听他说过姑苏有一女子是他授业恩师的小女，希望他能好好照顾她，却并未说是他的未婚妻。

    “现在没有，不久以后就有了。”口吐佛言，不惊不噪。

    “就算如此，我又如何让元神进入他们的梦中。”梦兮凝眉追问。