
    小腹是气海关元等重要穴位的所在，若是普通人遭受如此重击，那是必死无疑。秦小天被气剑洞穿虽未见血，却也是命悬一线。巨大的气浪沿着气门直冲首府，噗哧一口鲜血自秦小天口中喷出。

    梦兮见状吓的惊魂失措，口中直呼秦郎。仅此一招，秦小天再无还手之力。

    难道就真的这么死去？秦小天心中不服，脑海中快速翻阅着连山经中记载的武学以及克敌制胜之法，同时将压抑在神府的那部黄卷心法默默运转。

    楚残子所用招式仍是将炼气一途运用到了极致，力量之强非一般高手可以衡量。以秦小天天启境的修为硬接一招尚未气绝，已属奇迹。

    “居然没死？”楚残子面色冷淡，阴森的脸庞显出一抺不悦，显然没人可以硬受他这一招而不死的。

    “气沉丹田，猛虎出山。”就在楚残子皱眉不解时，秦小天强忍剧痛，扶腰盘膝口中低呤一声。一道气浪随着秦小天口中默念的口诀而迸出体表，一只獠牙猛虎从虚空中显现出来。

    “炼气还虚？怪不得斯诺尊者要让妙莲来助战，原来你不光学了三昧真火，还继承了通天秘法，乾坤无极数。可惜今日你遇到了我，不然的话不出十年，你也能成长为一个高手，但很可惜你没有这个机会了......去死吧。”楚残子怒喝一声，仿佛秦小天无意中激发出的潜能是对他莫大的侮辱。

    方圆百里所有的灵气仿佛在这一刻受到了召唤，而承受着这一切的既然是个天启境修为的少年，在他的身侧是一只由气态凝结的獠牙猛虎，口中不时发出阵阵咆哮。

    与其对面的楚残子依旧不慌不忙，咪着一双尖锐中带有森寒的眼睛，左手缓缓抬起，掌心猛然一张，一把赤龙宝剑凭空出现，秦小天不知道他是如何将宝剑变出来的，但他知道这把宝剑绝对不是一般普通剑器可以相比的。

    “我花了二百年的时间炼制了这把赤龙啸月剑，今日便拿你来开荤。”楚残子似乎很是得意自己的杰作，狂啸一声挥剑劈来。

    在神念的授控下，獠牙猛虎以闪电之势险险躲过，身形一转，一跃数丈，朝着那把赤龙啸月剑疾速扑去。两件神兵，一虚一实，一虎一剑。在碰撞中产生刺目的火花，若不是秦小天催出一抺气墙将两间茅屋保护起来，怕是月柔的下榻早已被这溅起的火花给吞噬。

    几个回合后，獠牙猛虎终究因气态所化敌不过长剑的超然攻击，被那赤龙啸月剑破空斩首，散了身形。“去死...”楚残子见一击得逞，眉宇间戾气更盛，手中长剑频频挥舞，直逼秦小天布下的灵气防御。

    猛虎一破，秦小天神府如遭雷击，又是一口鲜血喷出，若不是他强制支撑，早已晕死。体外虽未遭到一枪一剑，体内却是气血翻滚，早已濒临崩溃，只要楚残子再来一击，秦小天必死。

    赤龙啸月剑凌空直视，未等秦小天换个姿势已然撼动周围空气，情况危及，生死只在呼吸之间。楚残子冷眉轻挑，不过是个毛小子，居然能撑到现在。

    就在这千钧一发之际，一道凌厉的破风声从虚空中疾速传来，楚残子凝眉，好强大的气息。“何人？”

    “欺辱少主，当灭九族。”话音刚落，楚残子双目无神，六阳搬家，已是生息全无。甚至都不知道他是如何死的。

    秦小天知道，他得救了。来者不是别人，正是长眠于不老峰上的那具骷髅，骨奴。

    “骨奴救驾来迟，还望少主恕罪。”一具白面骷髅半跪在秦小天三步开外，十分恭敬。

    梦兮本想跑去将秦小天扶起，却被突然出现的骷髅吓的面无人色，险些晕倒。在听闻骷髅的自述后，方才安下心来，怯生生的挪到秦小天的身旁将其搂入怀中，小心翼翼的将那枚昔日秦小天送给他的疗伤丹药塞入他的口中。“秦郎...秦郎...你醒醒...不要吓我...”梦兮哽咽哭泣，情绪已到了崩溃的边缘。

    “少夫人不必担心，少主有通天秘法护体，虽耗损精元，却不至于伤及性命，只需静养数月便可痊愈。”骨奴起身托了一把摇晃的骷髅头，弯腰说道。

    “你，，，你是何人？秦郎他当真不碍事？”梦兮半信半疑，眼眶中嗪满了泪水，表情很是痛苦。

    “老奴仍少主命中信奴，少夫人无需担忧。待少主醒后，劳烦少夫人将此物转交给少主。”骨奴右手一挥，一块椭圆形赤黑铁石出现在虚空，正是村中祠堂供奉着的神铁。

    “此为何物？”梦兮不解，眼前的这块石头黑呼呼的，犹如一块黑炭，实在不明白这具骷髅为何要将这么一块黑炭交给他的秦郎。

    骨奴只是微笑，并不作答。

    沉呤之后，这才又道：“山下僵尸已被老奴化去，那只猫崽无有性命之忧，待它醒后自会陪着少夫人。”

    话落，骨奴并未立马离开，而是扭头凭空抓扯过那柄赤龙啸月剑。“此剑锋利无比，仍天山物矿，汲水锻就。二百年的风雨历练已经初显灵性，少夫人可以用来防身，只是剑身内多有晦气，待老奴助它一助。”

    一道强大无比的气息自骨奴的指尖直冲剑柄，梦兮只见到那把赤龙啸月剑微微颤抖了几下，便自行飞到自己面前，深深的插入眼前巨石中。

    “少夫人只需少许灵气，便可驾驭它。”骨奴伸手想要抚摸自己的胡须，发现早已迹无可寻，摇头短叹后凝眉道：“少夫人仍阳寿已绝之人，是如何进得这座封锁区域？”骨奴即像是自言自语，又像是询问梦兮是以何种方式进来的。

    梦兮听闻一头雾水，自己明明活的好好的，怎么会是阳寿已绝的死人。“此话怎讲？”梦兮浑身哆嗦，吓的不轻。

    “可能是老奴看走了眼，望少夫人不要跟一具骷髅动气。”说完之后，转身消失。

    越是说的风清云淡，越是将梦兮拉入了死穴，嚎啕一声，竟然吓的失声痛哭。本来与一具骷髅对话就需要超人的勇气，哪知那骷髅临走之时居然来了这么一句，换作是谁都会毛孔直立，一身疙瘩。

    次日。黑猫拖着一条断了的猫腿自山下返回。一边走，还一边痛苦的呻吟。脑海中一直浮现出那具白色的骷髅，与骷髅雷霆般的手段，只是随便挥挥大手就将一群腐烂的僵尸给化成了浓水。