
    通常，鼎炉只能用来炼制丹药，即使用来承水纳物也有特殊的讲究，此时的秦小天既然用它来熔炼神铁，如此破天荒之举引起了梦兮的不解，实则更多的还是对此炉的神异而感到惊讶。

    梦兮见秦小天没有回答，知道他已经开始着手炼化这块黑呼呼的铁块。

    三昧真火如同一条火龙沿着炉鼎底部烘烤着鼎身的每一个角落。一个时辰后神铁才有了熔化的迹象，若是普通矿物别说一个时辰就是一个呼吸，都会因三昧真火的炙热而被烧成焦炭。

    前后三天，秦小天不吃不喝投入在炼化神铁的过程中，内丹所藏灵气几乎耗尽，神铁终于被彻底融化。以灵气将其包裹神念抽调，铁水被倒入了事先准备好的模具中。又经过一番极耗体力的捶打，终于有了兵器的轮廓。

    就在此时，秦小天发现以普通的山水浸其剑身，并无之前所想的那般有汲水化气的现象出现。这是为何？若是达不到那样的效果，便无法令兵器进入炼神还虚的境界，也就不能打造出一把绝世神兵。

    “小天哥，莫要着急，月柔来助你！”空气中响起上官月柔的声音，可她明明已经被楚残子杀死，怎么又会出现在此，莫非是她的魂魄？

    “月，，，月柔？是你吗！”秦小天丢掉手中捶打了一半的生铁，凝眉望向四周，可看到的只是透明的空气，哪来的月柔身影。

    “秦郎，你在跟谁说话？”梦兮偱着秦小天的方向望去，一脸的狐疑。难道是他几日来为了炼制兵器累坏了？

    “没什么。兮儿，去给我烧壶茶来，，，”秦小天回头微笑，心里却是充满了疑问。

    梦兮知道她的秦郎怕是此时想起了故去的友人，便不再多问，随即转身离去。

    “月柔，我知道是你，我总有一种感觉，你并没有死，而是躲起来去了一个地方。现在只有你和我，能出来让我再见你一面吗？”梦兮走后，秦小天口中喃喃道，他并不确定月柔真的能听到。

    一阵凉风吹过，打在秦小天脸上带着一抺女子的清香。

    “小天哥，月柔没事。月柔只是去了一个地方，现在月柔回来了，但还不能现身。”空气中再次传来月柔的声音，只是这声音显的异常的空灵，仿佛是从另一个世界传来的。

    秦小天微微的有些发愣，曾经多少次他在梦中见到月柔，一身粉色的罗裙，在风中翩翩起舞好似一只美丽的蝴蝶。她依旧是那么的美，那么的娇柔可爱。

    “是我没有保护好你，让你受苦了！”秦小天眼中嗤着泪花，心里有好多话想要说于月柔听，却又不知从何说起。

    “这是黄泉之水，若要炼就一件绝世神兵非它不可。小天哥，你不用为我担心，我很快就会回到你身边再也不和你分开。”一支瓷瓶从虚空中显现出来，从始至终月柔都没有出现。

    “你离开我就是为了帮我去寻找黄泉之水？”秦小天延出灵气将悬浮于虚空中的瓷瓶抓扯过来。

    “我命中注定会有此劫，不过小天哥不必担心，那枚还魂丹已被我服下，小天哥为月柔所立坟冢实则里面所葬之人不过是师父为我留下的幻相。断气之后，真身便被师父带离了此处，待时机成熟。月柔就能与小天哥相见了。”月柔的声音并无定数，一会出现在东边，一会又在南边，给人以无限的遐想。

    “你是说鼎炉中发现的那枚金丹是还魂丹？”秦小天似乎想到了什么，好似这件事情是事前有人安排好的。

    月柔没有回答，想必已经离去。

    立于屋前的梦兮眼中含着泪，秦郎的心中终究还是想着那个姑娘多一点。但谁让自己是个变数，穿越到这个蛮荒大泽中来。她的记忆被人清洗，她不知道自己是谁，更不知道自己所爱的人会不会一心一意照顾她一辈子。

    “兮儿，你怎么了？”待秦小天回过神来，发现梦兮正在擦拭自己的眼泪，赶忙上前将她搂在怀里。

    梦兮没说什么，只是一味的哭泣。秦小天知道是自己冷落了她，轻轻将其搂在怀中，诉说了他与月柔的一些往事。直到将她哄睡，这才继续炼制神兵。

    以黄泉之水冶炼虽是闻所示闻，但秦小天相信月柔如此安排定然有她的道理。

    汲水之法贯以灵气，加上秦小天本身对阴阳的理解，在操作时甚是小心。金属遇水，立即产生微妙变化。云腾龙现，雾化开天。本是生铁一块的雏形长剑，经过黄泉之水的滋润当即变的光泽明艳。

    秦小天催以三昧真火再次对初成的黑色长剑进行锻炼。烈火烘烤之时将体内一丝灵气强行摄入，陡然间天空浮云压顶一条火龙破空而入，剑身发出轰隆巨响，再低头细看，战剑之上居然生出一条火龙图案，形态逼真，四爪攀云紧紧缠绕若不细看以为是个活物。

    “恭喜少主得了一件绝世神兵，只是未曾饮血还不得灵性需要血玉开封才能发挥他真正的威力。”骨奴陡然现身，手中似乎还捏了一封信笺。

    “上次得你相救还未谢过，你不在峰顶睡觉跑这里来只为了恭喜我得了件兵器？”盯着骨奴手中的信笺，秦小天没好气的看了一眼这具白森森的骷髅。

    “少主真是聪慧过人，实不相瞒是老爷子让老奴将这封信带给少主的。”骨奴斜着脑袋恭敬的将手中信笺拿给秦小天。

    秦小天凝眉，是爷爷写给自己的信？去了封条，展开信纸。看罢，眉头紧锁。

    骨奴猜到绝非善事，筹措之后方才问道：“少主因何愁眉不展，可是这信中提到了什么。”

    “你自己看！”秦小天并不说话，而是将拆封过的信笺递给骨奴，眉宇中尽是迷茫。

    骨奴摊开一看，当即失神，“神兵铸成日，性命危难时。”“老爷子身为地府官差定是察觉到了什么。”骨奴自言自语，转头打量着秦小天手中的战剑。

    “交出战剑饶你们不死。”一个声音破开虚空，秦小天只觉眼前一晃，在他十步开外便出现了一个黑衣男子。

    “灭天？”骨奴愕然。