
    梦兮微抖着身子，见秦小天三下二下就把这只硕大的野猫给降服，心中的爱意又加深了不少。“万一它不听话怎么办？”梦兮有些担忧的问道。

    “放心，它不敢。”秦小天扭头冲着梦兮微笑，将体内的一丝灵气嫁接到梦兮体内。“昨夜我给你把过脉，你的体质很适合修炼，这些灵气足够你驾驭它了。”操出匕首轻轻的在梦兮中指处划了一道口子，随后让她将血液滴到黑猫的眉心处，口中念罢咒语后，将一枚疗伤丹药塞给梦兮，示意她为黑猫服下。

    “秦郎，你是如何会这些的？是不是从今往后，这黑猫就会乖乖听从我的话。”梦兮怯生生的俯下身子，将一枚青绿色的药丸放入了黑猫的口中。

    黑猫在吞服了那枚药丸后，发出温顺的叫声，身上的伤势以肉眼可见的速度迅速愈合。

    “笨猫，从今往后，梦兮姑娘就是你的主人，若有违背，你知道会有什么样的下场。”秦小天说话之际，还不忘把玩手中的蓝白火焰。

    “你就不要吓唬它了！起来吧，身上还疼吗？”梦兮在秦小天的眼皮下，伸出手来抚摸着黑猫的脑袋，她知道秦小天所做的一切都是为了她好，让她充当好人，他来演恶人。

    顺利收服了黑猫，秦小天心中甚是欢喜，有了黑猫作为脚力，梦兮就不会拖累他的后腿，前往孤山云墓也能早日赶到。黑猫体魄强健，夜间又能视物，坐在上面如同躺在一片草地上，非常舒适。

    梦兮在秦小天的帮助下开始学习炼气。

    经过几次的调息秦小天进入了冥想状态，连山经中的诸多武学也在他的脑海中不断闪现。此时他最郁闷的便是没有一把趁手兵器，匕首虽好，却只能防身，进攻势必有所不足。若是能将神铁得到，或许能为自己打造一柄绝世神兵。

    白天忙着赶路，晚上温存自不可少，尽管秦小天心有牵挂，奈何梦兮的火辣以及不屈不饶的轻启朱唇，咬其要害。秦小天终于还是没能把持得住。体下罪恶的神棍在经过一番征战后，依旧不迟辛苦，挺着胸膛随时待战。

    初夜是女子一生中最难忘却的，她们会记住男子在她们身上翻云覆雨后所说的每一句话，以及男子的每一个细微动作都会再三回忆。

    秦小天初涉人事，心里不免有些发慌。

    毕竟在他之前，他不知梦兮深浅，更是担心能否一击之下触其玄穴让她进入醉生梦死的境界，他心里丝毫没底。在梦兮领略到秦小天胯下神器的威武之后，不得不感慨男子的长短是注定女子一生幸福的关键。

    二人事罢，相拥而睡。

    在他们不远处，浑身漆黑的笨猫，翘起脑袋全神贯注的扫视着周围的动静，秦小天可是事先交代过，若是梦兮姑娘出了什么意外，它即使有十个脑袋也不够三昧真火蒸发的。

    约莫丑时。

    一道凌厉的破风声自前方山谷传来。睁着猫眼，神情专注的笨猫，扭头望去，只见数十道身穿黑衣的男子从谷底跃出。手中握着的是一把把噬魂黑刀。

    由于之前秦小天在梦兮身上耕耘一番，所以此时他并没有察觉有何不对劲。梦兮在猛冲直撞后同样是沉沉睡去，别说是一道破风声，就是来了两只老虎她也不会知道。这或许就是女子在受力后，虚脱的表现吧。

    一声沉闷的猫叫，打破了寂静的夜色。秦小天猛然惊醒，当他睁开双眼，只见那只黑猫正在与数十人搏斗。透过朦胧的月光，已有数道血口被生生撕开，划破开了它的皮毛，伤口触目惊心。

    秦小天一边称赞笨猫的尽忠职守，一边操起旁边放着的匕首，也顾不得身上有无衣物便一跃而起，与此同时，自掌心中拍出一道灵气将梦兮包裹起来。

    黑猫见男主醒来，心中更是多了一份底气。怒吼之下，奋力跳起，将一名黑衣男子的左臂硬生生给咬下。秦小天用余光瞄后，心里也是不由一惊，感情这笨猫还真不是个省油的灯，发起疯来对付一般人当是不在话下。

    在解决了数人后，秦小天不想浪费时间，当即手掌中升起一团火焰，朝着黑衣人扫去。黑猫见主子施展绝学，乖乖的退到了梦兮的身侧。

    三昧真火是建立在体内有雄厚灵气的基础上才得以施展的，要将剩下这些人尽数焚烧，也不是件容易的事，好在秦小天通过这几日的修炼，已经熟练的掌握了火势的控制。

    这些人的手法与之前来刺杀的并非是同一类，换言之，这些人并非行尸走肉，而是有独立的思维。在接连焚烧了三人后，剩下的四人脸色有些难看，显然他们也十分畏惧。

    “你们是何人，为何要刺杀我。”在敌明我暗的情况下，秦小天只好舍了尊驾，以求和之势向对方索取可靠信息。但令秦小天很失望，这些人就像是提前商量好了似的，谁也不开口。

    不但不回答秦小天，反而来势更猛。想必是在来之前是抱着必死的决心。

    “既然你们不想活，那就成全你们！”嘴角露出一丝坏笑，一团有笨猫脑袋那么大的火焰被秦小天以太极迂回之势，推向了四人。

    黑夜中一团跳动的火苗朝着四人碾去，看上去尤为的诡异。片刻后，四人无法躲闪，被淹没在了熊熊烈火中，起初还能听到几声哀号，几个呼吸后，便只剩下大火燃烧时发出的脆骨声。

    梦兮睡的跟只猫似的，嘴角还流下两滴哈喇子，甚是可爱，不知要比一旁匍匐着的笨猫可爱多少倍。见秦小天将众人消灭，笨猫摇着尾巴，起身走到秦小天跟前，嘴里喵叫着。

    “你要是肚子饿就去捉只野狼回来，待你女主人睡醒了也好伺候她。”秦小天并没理会笨猫的话，而是找借口命它去觅食。这疗伤丹药可是救命用的东西，它那点皮外伤根本用不着，再如何的装萌也不济于世。之前给它一枚完全是攻心之计，此时要是再给，就是傻瓜了。

    见秦小天不吃它这一套，笨猫只得乖叫几声，有些沮丧的朝着林子深处走去，一个时辰后，叼了一只瘦小的野猪回来。眯着眼睛，等待秦小天发话。

    “找些枯枝叶来，待会赏你一条猪腿。”秦小天随口丢下一句，便操起匕首将野猪开膛剖肚。累了一晚上，他感觉腹中饥饿难忍，既然睡不着，不如准备些食物，再往东走上一天，便是墓葬群，到时又免不了一场恶斗。