
    凡帝王将相在身死之后，最不希望有朝一日埋葬自己的长眠之所有人来打扰，所以就会寻访世间奇人为自己的长眠之所设计机关，以此来安享清静。

    但机关的设计再如何精妙绝伦，也有它的限期。或许百年之间遇到盗墓之人，可以防范，要是百年之后，甚至千年，机关终究是死物一旦销毁脱节，盗墓人依然可以从容应对。

    可若是有死人花这种可以使人肉身不腐，保千年无恙的奇毒。不但墓主可以永世不老，还能用来训练出一支奇兵藏于墓地。如此一来，僵尸也就成了墓主生前极为重视的守灵者。而这些僵尸的一切操控必须由巫师的后人一代代传承下去。

    隐约间，秦小天心神颤抖，仿佛发现了一个天大的秘密。放眼望去，一片通红的红枫树不过是死人花的幻象所化，他之所以能来到这里，或许是那只白毛母猿刻意为之。

    自己进入的那个幻象城池，用黄土堆叠出来的沟壑很可能是千百年前遗留下的墓室外围的城基。凡是帝王陵皆是巨大无比，符合藏风得水的堪舆之论。

    孤山云墓之所以在夜晚才能显现，这其中一定与墓室风水有关。而足下的这片红枫树林，所隐藏的秘密也定然脱离不了其中关系。白毛母猿被带走是否说明她的立场与白毛猿族发生了冲突？

    要是猜测不错，守在这里千年之久的白毛猿族很可能发生了内讧。但他们的反心又是因何而起？

    秦小天没有继续深究，他不愿涉足其中，也不愿与畜生打交道。无论起于何种因果，他心中想着的仍旧是江南姑苏城中的苏嫣儿，这才是他最想去做的事。

    可眼下若是就这么走了，这么一大片死人花将来还不知要陷多少忠良于不义。烧了它，秦小天心中嘀咕着，有些事情必须要承担后果。他很清楚一旦摧毁死人花，其后果将会让他背负一生的骂名。

    死人花虽然邪恶，却也有它的作用。并非所有邪恶的东西都是用来害人的，也有些是用来救人的。至少它可以让死去的人永远以本有的样貌存于这个世上，而不再受岁月流痕的约束。

    但邪恶永远是罪不可恕的，它是恶魔的化身。就算沉浸在净初池里千年万年也洗涤不尽它泯灭人性的魔性一面。所以必须毁掉，不光要将这邪恶的死人花毁掉，还要把这里生长的一切草木尽数烧毁。

    如此之多的死人花，没有千年的繁衍不可能达到眼前看到的成片树林。只要有一朵存于世间，巫师的后人就会借此来扩大自己的野心，也许这才是僵尸盗走村中神铁的真正原因。

    三昧真火，在秦小天的操控下向着红枫林里蔓延开来，所到之处一片火海。噼啪的脆响卷起土下三尺一切根须，随即没入被烧成灰烬的花叶中。

    在孤山云墓朝阳的大泽中，一个浑身白毛，似人非人的白面男子正在侍女的簇拥下闲泡温泉。

    陡然间，他那双火红的瞳孔中爆射出一团比之三昧真火还要炙热百倍的烈焰，将池中的泉水瞬间蒸发。只见他眉宇紧皱，嘴角上扬，脸上的肌肉都在微微颤抖着，显然是有人触犯了他的底线。摆手之间，身侧陪同他一起沐浴的三位侍女，居然化为了一滩血水。

    随后，摇身一晃。他的身体已经出现在那片只剩下灰烬的红枫林中。“去查一下，是何人所为。”扭头冲着随后跟来的两名身穿黑袍大褂的男女吩咐了一句，便再也没多说什么。

    白面男子立在原地许久，眯眼抽搐着脸颊上紧绷的肌肉一动不动的遥望着残留在林中的气息，眼神中透着诡异的寒芒，叫人无法直视。

    秦小天一路追赶终于在三百里外的东山头见到了梦兮与那只笨猫。九宫八步要是催发灵气于足下，可以贯通人体玄穴，在奔跑时如同风影残月，极为迅速。

    “秦郎，此地风景秀丽，不如我们今晚就在这儿过夜吧。”梦兮从黑猫背上跳下，她这一路上始终在考虑要不要回家一趟。当初那妖道将自己骗到此地，若不是秦郎相救，自己早已残存不全，但父母之恩重于泰山，又不能不回去安排后事。何况，她父亲手下有一支五千人的府军。这些人在得知家父被人毒害，肯定会有所行动，必须让他们知道此事的来龙去脉，若是将来天下有变，这支五千人的府军或许还能成为秦郎的资本。但就是不知秦郎有无征战天下的雄心。

    “甚好。笨猫，去找些吃的，你家女主喜欢吃山鸡，快去快回。”秦小天延出一道灵气，将不远处刚刚由笨猫找来的枯树枝点燃。

    笨猫眯着双眼，乖叫一声。朝着西面的林子窜去。

    “怎么了，好像有心事？”秦小天将梦兮搂在怀中，有些心疼的关心道，这些日子东奔西走，没有一处安稳的地方供她好好睡上一觉。身上的裙摆也划破了几道口子，显得有些凄楚。

    梦兮把脑袋依偎在秦小天怀中，柔声道：“秦郎武艺超群，又是修行中人。可曾想过为自己的将来考虑过？”梦兮试探性的抬头望着秦小天，眼眶中尽是痴情。

    “倒是没什么想法，不过我倒希望有朝一日能带着你去江南姑苏城中走上一回，也不柱此生。”自从秦小天一把大火烧去了一大片死人花，他这心里就有一种直觉，也许他将会得罪一个手段毒辣的煞神，而此人的修为不知要高出自己多少倍。

    “仅此而已？”梦兮有些失望，不过只要能和秦小天呆在一起，就是他最大的幸福。

    秦小天没有说话，而是微微一笑。其实，自从骨奴认他做了少主，就点燃了他征伐天下的雄心，但此时想来，不知为何他觉得有一件事情，比之征伐天下建立不朽功业还要重要。

    或许，秦小天在周童木长达三年的授业过程中，心中就已经种下了修道成佛，立地为尊的阴影。

    乾坤无极数是在周童木授业他之前就已经得到的一部不传之秘。而这部极为隐秘的神奇卷本，是由骨奴在他人的指使下交给秦小天的。尽管这些年以来，他并没有领悟到其中的真正精髓，却毫不怀疑它的神异之处。

    一卷能让华下三郡掀起大浪的心法秘咒，会是一本普通的修炼典籍吗？