
    在晚风的轻抚下，秦小天的发丝向着一侧飞舞着，骨奴自石台上缓缓起身，用他那白净的骷髅手骨下意识的去扶摸了一下自己早已没有血肉的光秃秃的头盖骨，随后一声叹息。

    “骨奴虽得不死身，却无有神府，这等心法也只能看看罢了。想当年始皇陛下为求长生，派那徐福入海寻丹，枉费心血。若是当初得了这本黄卷，何愁修不得神仙。少主可知这黄卷是何物？”森然的白净骷髅一想起当年的始皇陛下，居然泪不成声。

    秦小天理解一个觉醒于华下三郡的从人，又是身在千古一帝身边的奴才，让他面对历史，这等感触是无人可以体会的。不过听这骷髅话中之意，貌似这黄卷上记载的心法可以让人修成神仙，这会是真的？

    “你说来听听，我确实不知。”秦小天拿出匕首自脚下的石块上刻着什么。

    “当日，老奴也是受人之托，将这卷黄本交于你手上，那人长什么样，老奴也记不清了。只记得他与老奴一样，是个没毛发的光头。”白净骷髅回忆道。

    那日秦小天在祠堂里玩耍，不知不觉既然睡着了，随后就被一本古书给砸到，本以为自己是在昨梦，谁知醒后居然是真的。

    秦小天没有再问，即使问了这具骷髅他也不会说实话，看来这卷黄本的来历绝不简单，将黄卷交由骷髅的人更不简单，或许他在避讳什么。说了几句后，趁秦小天不注意，这具骷髅又消失了，这次更加的诡异。

    有了上次的前车之鉴，秦小天在修炼心法时避开了水分穴，直接从背部风门穴凝气吐吸，会于气舍，再由气舍推移至百会，最后通过气海移出体外，收拢在两肩云门与尺泽之间开始推演变化。

    经过七七四十九日的微妙行气，秦小天终于打通了奇经八脉。在那一刻，一股从未有过的暖流顺着百会直通俞府，构成了一副诡异的星云图卷。

    此刻的秦小天觉得自己只要一掌拍出就能将一棵大树击倒，气海的那团迷雾般的气浪非常柔和的流淌在血液中，这是长时间吸吐精气后才有的变化。

    慢慢的体内的气浪越来越大，秦小天有些控制不住，他想到了那具骷髅。同时萌生出了想要进入眼前这个黝黑洞穴的冲动。

    不老峰上四季如春，即使严寒的冬日，这里的四周依旧有鲜花野果，常青的草木与山下的炊烟形成强烈的对比，抛开世俗顶礼，回味着心中的那份执着，秦小天从一个孩童忽然间长大了不少。

    岁月蹉跎，残月伤泱，楼兰古地，黄土飞扬。莫及无始，龟蛇寂寞。

    五年的时光匆匆而过，从一个瘦弱的孩童到如今一身英姿，玉树临风的翩翩少年，秦小天的内心是充满感激的，如果不是小时身临绝境，又怎会生出无限的感概，尽管才十七岁，却已经成长为年青一代的俊杰。

    面对黝黑的洞穴，秦小天不在犹豫，这些年来他一直克制着自己，一方面是对神秘洞穴的畏惧，一方面是自身修为的低微，怕自己难以应付洞内的突发情况，但是现在，他感觉自己已经有能力去应对洞穴内未知的生物。

    八百米高的不老峰，只有一条崎岖的山路通往山脚下的村庄，秦小天苦炼心法的同时还与山中野兽进行搏斗，他知道如果只是这么固守一处，今后即使出了半神山也难入这个世道，杀伐与流血是强者必有的手段，只有融入这个社会才能在今后的道路中闯出一片天地。

    绕过洞口的老树，秦小天在做了短暂的凝神后，深吸一口清气，尽量让自己放松，可就在他正要跨入洞口时，却被一个熟悉的声音喊住，回头一看，不是那具骷髅是谁。

    “你为何阻我进入？”秦小天心中尽管有些不悦，但依旧语气平和。

    “老奴敢问少主，可将黄卷中记载的心法全部掌握了？”森然的白净骷髅反问道。

    “已然烂熟，只是练气之法刚刚入门。”秦小天眉头微皱，却还是如实说来。

    “此卷仍佛家经典，密宗之物。凡夫若是读上一遍可免堕地狱，若能熟记于心，来生必然大贵。你此时既然将它烂熟记下，便是功德无量，修个金身不灭已成必然，但你方才所说以黄卷所记内容修炼心法，只是刚刚步入练气阶段，老奴就不甚理解了。”骨奴疑惑之下抬起骷髅头直直的望向洞口的秦小天，心中生起一丝疑惑。

    他生前虽是仆人，却对道家法术有着精深的研究，以他对黄卷内记载的心法得知，不因该是走炼气一途，佛家修行的心法该是波罗密咒，只对咒法精进，在施法之时在将咒语加持己身，起到威赫一方的作用，并不能对自身起到直接的效果。而道家行的是周天之气，以结丹为修行法门，所炼气法，蕴含阴阳五行。

    佛家行周天之法，道家行周天之气。佛家重法持身，道家重气行道。两者的区别在于法与气之间的相辅关系。凡修佛之人首先修的便是波罗密咒，而修道之人首先修的是如何敛气供养自身，所以佛道间本质的不同不是法与气的先后，而是以怎样的一种形态强大自身。

    听了骷髅的解释后，秦小天收回跨出的左脚，转身走到青石板床旁的一块圆石处，这才皱眉追问。“晚辈愚痴，难尽其中之意，还请前辈耐心解答。”秦小天很有礼貌的拱手问寻，待行礼之后方才盘膝坐下，静听训言。

    “少主不必谦虚，老奴永远是赢氏后人的奴婢，方才老奴调动周天之气想要试探少主的修为有否精进，却发现少主所修之九宫八步需要以真气催动方能身轻如燕，与黄卷中所记载的心法仍是两个路子。黄卷心法源于佛家，而九宫八步心法来自于道家。两者间的路数不同所以在少主行气之时顾及太多，如杯中净水一分为二，而不能合一归府，尽数施之。也就是说少主的修为还不足以应付洞中的生物！”骨奴一语双关，点到了秦小天为何这些年来进展不大的根本原因，也提醒了秦小天，希望他能在这部心法中选择其一。

    秦时明月并无佛法传于中土，只有黄老学说蒙于华下三郡南北。所以天下人只知道，而不知佛。道是源自宇宙人生的真相所在，教义也与佛法四谛不同，修行的准则也有出处，秦小天从周童木那里学到的东西大多与道教的宗义有关，虽然也有一丝佛家的理念却也并不多，此时骨奴所言无非是要自己从两者间选其一。要么修道，要么修佛。还有一点令秦小天疑惑的是，这洞中果真有生物，而且还是与佛道有关的东西。

    半柱香之后，秦小天这才开口：“这世上就没有将佛道一起修的人吗？”

    此时的华下三郡多有战争，御天王朝的掌权者并不干涉。只有真正的强者才能尊称为一方之主。

    在华下三郡之中，南太府兵力最强，人数最多，据说已经有晚辈就快突破天启巅峰的瓶颈踏上与三郡城主那样的天命境。但这些战事对于御天王朝的掌权来说不过是小打小闹，就算再出现几个天命境修为的强者他也不会放在心上。除非有人踏上了修仙一途。

    另外，应天府兵力第二，与盟友西宁府属于同一战线。但尽管如此，南太府的兵力太过强悍，搅的应天府与西宁府的二大郡兵心生畏惧，已到了兵临城下的危机。

    一旦南太府将这二大州郡打败，应天府与西宁府就将会沦为硝烟战火的屠宰场，成为一片废墟死地。这些信息，秦小天都是从周童木口中得知的。

    至于会不会打到这儿来，秦小天一点都不担心。因为他们的村子并不属于三郡中的任何一郡，听他爷爷说，这儿是一处蛮荒，已经有很久没有人来过了。但秦小天从周童木哪儿听说，这儿是御天王朝某个公言主的封地。

    如此大的洲郡仍至整个御天王朝从未听说有人可以将佛道融合一处，一起修行的。

    “天下虽大，还无一人将佛道同修，创立出一门新的学派。”骨奴有些吃惊的望向盘膝于圆石上的秦小天，没想到眼前的这个少年尽有如此伟博的胸襟。

    “不光是佛道，还有儒家。若是能将三教合一，将是天下苍生之福。相信御天王朝也将开启一个新的纪元，到时万国来朝，普天同庆，岂不美哉。”说到此处，秦小天一跃而起，立于翘首一处的悬崖巨石上，心中激起了人生的目标，仿佛看到了御天王朝盛世的降临。

    骨奴的表情难以知晓，却从他的举动中看出，他被眼前少年的雄心壮志给震慑住了。“少主之威定能平定天下，为始皇一脉争雄称霸。”

    秦小天没有沉浸其中，转头抬手，指着眼前十步外的黝黑洞穴，开口道：“这洞中既然有生物，为何不见它出来。我都在此待了五年了。”秦小天想到刚才的话有些大言不惭，忙是岔开话题，不想让这具骷髅对他产生多大期望，奴性这东西是生于骨子里的，这具骷髅的想法秦小天此时也算是猜到了几分，他之所以不躲在棺材里睡觉而跑出来，就是为了自己的一个梦想，他的梦想自然是跪于一尊帝王面前，而后对着下面的群臣耀武扬威，充当中人的角色，以满足千百年来不甘寂寞的夙愿。

    面对这具骷髅，秦小天自心中生出一丝悲悯，从他身上秦小天看到了人世的悲凉与无尽的烦恼，一个只剩下一具骷髅的家伙居然还这般的痴迷于权贵。

    问苍芒星穹，权轻权重只叫人迷执不憾。

    “回少主问，自老奴从棺材中醒来已距始皇驾崩一千多年，这洞中玄奇老奴也是略知一二，传说始皇当年为寻长生不老药在东海仙岛捉得一条赤色蛟龙，取其精血配以人鱼泥丸另加千种神秘草药炼就不老仙丹，可惜仙丹炼成却引来天雷，被封于洞中九鼎之内，同时云宵落下一块方石，上书，真龙亲启，灵丹自现。始皇在得知后，认为这是天意，遂亲自前来，哪知半途行至骊山被奸臣赵高所害。”骨奴抬头望月，心中感慨万千，一想到大秦亡国已有千年之久，泣不成声。

    秦小天有感，他无法体会一个活了这么久的骷髅所承受的痛苦究竟是什么，这其中或许还有一丝对亲人的怀念，但无论是出自何故，他终究已经不属于那个年代，人生一世，草木一秋，世间万物没有绝对的永恒。这具骷髅的存在也许还有他用的武之地，等到耗尽了精元，圆了忠义，便是他消亡的时刻。

    周童木也曾与秦小天说过，天下帝王之中，秦家之祖，大秦始皇仍是千古一帝，尽管身染血腥却丝毫不影响周身的耀眼光辉。也正是因为始皇的寻仙之梦，才树就了御天王朝本土道义的完善，使天下有梦之人都投身到研究不老仙丹的事迹中，为道教的发展积累了重要的基础。

    此刻，不知为何，秦小天满脑子都在想那枚炼成的仙丹为何会被封于洞中九鼎之内，难道这真是天意？还是人为的破坏。“你确定当年试药活下来的就你一个？”