
    工欲善其事，必先利其器。任何修为的修行中人，想要决定一个人的生死，若是没有足够的把握，他绝不会轻意为之。除非此事与自己的性命有关。

    尤其是修为强大到可以轻意间左右一个人生死的时候，越是需要一把称手的兵器。杀伐之时才能在一击制胜后落于不败境地。

    枯骨男子的阴险狡诈，是他制胜的手段也是某些人畏惧他的原因。

    秦小天并不知道百里之外的竹林中有着一队数百人的僵尸正在月色的掩护下朝着浩云峰行来，他们的气息已被枯骨男子以强大修为掩盖，此行的目的怕是为了某样东西而来。

    与此同时，在红枫林中，一处被秦小天以三昧真火烧成灰烬的死人花谷底。一只白毛母猿浑身血迹，眼睛里尽是恐慌，也许是初冬的严寒冷却了空气，风儿吹在她长满白毛的身躯上尽让她微微颤抖。

    “别让她跑了，给我仔细搜。鬼叔说了，不论是谁只要能将她带回去，皆有重赏，今后我等也能像个人一样的活着，不用再受那蛊毒之害，都给我想想，侵蚀脑髓的痛苦，眼睛都给我睁大了...”一身白毛的白猿男子，手提长剑目光自草丛中游走着，嘴里却说着人话。

    “有血迹...”不知是谁高喊了一声，立即引来了周边搜索的白毛猿。

    “赵脊大哥，这里也有...”刚才那个说话的白猿男子是他们带队的头领，矮个白猿叫嚷的便是此人。

    “大家注意，此女就在这附近，她受了伤，跑不远的。”赵脊凝眉高喊。“白毛女，我知道你藏在这儿，劝你还是乖乖的跟我们回去，等待无邪大巫师带着天书来赎你。从今往后，南北各半，永不侵犯。你看如何...”

    丛林中只有赵脊极力促成的喊话声，其余人都期待着赵脊的话能起到作用。他口中提到的白毛女正是当初带着秦小天前往幻幽城池的白毛母猿。此时的变故正是因为白毛女的临时变卦而引起的。

    “大哥，要是找不到她，我们这些人是不是也活不过今天？”一矮个白毛猿，诺诺的问道。

    赵脊没有说话，而是以疑惑的眼神望向那个提出此问题的矮个白毛猿，久久之后这才叹了口重气。“鬼叔确有过错，他不该言而无信，对自己的师弟如此残忍，强占了他的女人不说，还毁了祭坛，让无邪大巫师不能魂归躯体，从此做个只能将神识留在灵石里的怪物。但即使如此，鬼叔依然不是无邪大巫师的对手。能将神魂修炼到这般境界，非我等俗人可以企及。鬼叔想要得到天书，无非是为了他们家庭守护了千年的云墓。只怕那个诅咒是真的，我们这些人永生永世都不可能变化为人。眼下倒是有个机会，只是那白毛女若是执意躲着咱们，我们也唯有拼死一搏。”

    “赵大哥的意思是？”与赵脊并列一处的王姓男子打着手语道。

    “要是被鬼叔知道，我们都得死。”还未等赵脊说话，矮个白毛男子急忙出言阻止。

    “胖子，你若是怕死，就赶紧回去禀报鬼叔，或许他能让你多活几年。”王姓男子将头转向赵脊正色道。“一切听由赵大哥的决定，你说怎么办，就怎么办！”王姓男子丢掉手中的长剑，眼中充满了对生活的可望。

    “方才我们以长剑险些要了她的性命，此时若是谈和，恐怕她是不会相信我们的。”赵脊沉思之后，说出了自己的想法。

    躲在丛林中的白毛女，闻得赵脊等人的谈话，眉头微皱，脸上并无太多表情。论修为自己比不过他，论勇猛男女不可相提并论，若论智谋赵脊也算是鬼叔手下的一枚重要棋子，此人是属于那种有仇必报，有恩必答之人。能否相信他的话，还需要一个契机。

    夜色朦胧，林中的动物都已找到了暖窝开始了长眠。赵脊等人点燃了篝火，为了如何让白毛女相信他们的话而绞尽脑汁。

    人生只有一次，他们其中的很多人，甚至连女人都没碰过。死并不可怕，他们并非是怕死之人，只是希望有朝一日，在临死之前能与女子温存片刻。

    死人谷本是生长死人花的禁地，白毛女之所以选择此处藏身是因为死人花被燃烧后产生的白色烟灰可以隐藏她的身形，另一个原因是因为死人花燃尽后产生的白色烟灰可以帮她止血。

    她与赵脊等人一样，都中了鬼叔的蛊毒，其目的是要挟她交换大巫师无邪的天书。

    天书是秦皇为了窥悟天机而命人自西域昆仑山向九天玄女求来的半卷残书。里面记载着人鬼神三部通法，有了此书便能驾驭世间一切妖魔鬼怪。

    秦皇能统一六国建立不朽功业，都是因为此书。

    在秦皇死后，这部天书就神秘消失，据说被秦皇身边的太监赵高所得，随后淹没历史，直到千年之后，它出现在了大巫师无邪手中。

    曾有预言，天书重启事三件，一曰九星连一线，二曰玉血冰上天，三曰气象微妙显。

    鬼叔与大巫师同为秦朝巫师的后人，修为同样深不可测，对天衍之术的造诣皆是已入化境。当年鬼叔没能夺得大巫师之位，就是因为有人在背后将天书送给了无邪。无邪是大巫师未登上巫师宝座前的名子。

    白毛女是二人的师妹，多年之前无邪娶了白毛女为妻，却被鬼叔捷足先登，强行占了白毛女的身子。还设法将其留在了此地。白毛女苦于逃脱无计，正巧遇到了秦小天，便想借他之手帮她逃离此地，却不想被鬼叔截获。

    无邪得知后大怒，假借天书做为筹码想要保白毛女无恙，白毛女得知后为了不拖累大巫师无邪便偷偷逃离了幻幽城池，不久后被鬼叔发觉，遂命赵脊带了几十名手下前来捉拿。

    白毛女身中蛊毒又流了不少血，此时脸色发白，性命危在旦夕。好在她涂抹了死人花燃尽后产生的白色烟灰。这种白色烟灰有止血奇效，只有巫师家族的人才懂其中药性。