
    石洞虽然不大，却十分的幽静，朝下望去，眼前是蓝天白云，无边绿洲，还有数条细长的河流相互交织，形成一张秀丽的图卷，在无边绿洲的尽头是一片嫣红的景象，不知道那里是什么，也许是天的尽头，也许是这世上最美的地方。

    秦小天眺望着眼前的景象，第一次知道了什么叫痴迷，这种感觉如同村子里满山的茶花，又如同一个姑娘蹲在那里对你微笑。

    在秦小天的世间里，没有姑娘的微笑，有的只是满山遍野的各色花草，在他看来，姑娘的微笑比不得那自然的柔美。一时间，他居然忘记了腹中饥饿，直到午时过后，他才恋恋不舍的自石凳上起来。当然，在他离开之际，也将石桌上的匕首与那块玉牌顺道带了出去。

    下来时候需要极大的勇气，在抓紧绳索时还要留意脚下的石块是否牢固，好在秦小天凭借着自己的毅力做到了。

    但此时要想借着绳索爬上去，并不是单单有毅力就行的，还需要肩膀的力量，与随时跌落悬崖的心里准备，如果真的命绝此地，秦小天只能尊了天命，他一个十来岁的孩子能做的仅有这么多。

    将绳索的一头牢牢的系在瘦弱的腰间，搓了搓有些破皮红肿的双手，而后咬紧牙关努力让自己保持平衡，一步一步艰难的扯着手中的绳索，直到力气耗尽，呼吸不畅这才爬到了那块凸起的巨石上。

    腹中饥饿能促使一个人壮大胆量，将一个胆小者塑造成一个英雄，只是这个假装的英雄所持有的时间不会很长。秦小天不想做什么英雄却也不愿欺骗自己的胆量，在拥有了那把匕首后，自黝黑洞穴的岩壁处的凹槽里捧出一窝水来，这处泉水自山体中渗出，泉水甘甜可口，积于一米见方的青石上，青石外凸内凹如同一只巨人的大手自岩壁中伸出，承接着石缝里溢出的泉水，很是神奇。

    秦小天将捧于手心的一窝清泉轻洒在匕首上，可能是年月悠久，这把匕首上的字迹已变的模糊不清，不过这并没有影响秦小天对其的擦拭，在一阵摩擦后，匕首上的锈迹退去了三分，露出了本有的一丝冰凉。一股袭人的寒气自匕首上散发出来。

    背着黝黑洞口向左直行，是一条下山小道。小道旁长满了一人高的灌木，一望无际，不时看到灌木杂草间有野兔出来觅食，还有邪恶的蛇蟒蜷缩一团吐着口中的信子招呼着路过的过客。

    在秦小天看来这蛇必然是吃饱了撑着，在此享受片刻的安宁。所以才没有对它眼前的兔子展开攻击，除此以外还有一个可能，这条蛇蟒与他一样是个素食主义者。

    不过此时的秦小天已经习惯上了带有血腥的荤食，这是秃鹰体内流淌的野性。

    要想捉只野兔充饥，对于村里的孩子来说，不算什么难事。所以在片刻后秦小天就提了一大一小两只灰兔自草丛中走出。有了这把匕首就有了活下去的希望。

    开膛破肚这种伤天害理的事秦小天也只好认了，不做恶人就会饿死，心中再如何的不舍，也必须咬牙坚持，因为只有这样才能为自己寻到一丝活路，村上的愚民是指望不上了，只有自己活下去，学成了本事才能有属于自己的一片天空。

    咕咕的泉水自石壁内流出，如同眼下的时光悄然而逝。又是夜色的来临，秦小天有些激动，因为他从今晚开始就要随着爷爷自地府派来的鬼先生识字通理。

    三更时分，梦中的秦小天被一身长袍的中年男子叫醒，开始漫长而又乏味的学习过程。值得庆幸的是，秦小天这孩子天资聪慧，中年男子无论教什么，最多两遍他就能烂熟于胸。

    “很好，我周童木算是找到了继承者，下面我就将平生最满意的杰作传授于你。只要你肯刻苦练习，不出三年，你的轻功就能达到小成。”中年男子原来俗家名叫周童木，是江南一地的富商周锦泰的儿子，八岁就能做诗，十一岁中了乡试第一，十四岁又中了会试第一，到了十七岁已是高中状元，可谓是三元及第，当真了得。而且还是江湖中身手敏捷的轻功高手，所独创的九宫八步仍是迄今为止无人可胜的密传绝技。

    秦小天没想到的是，周童木居然这么的低调。不过转念一想他此时不过是一抺残魂，再如何的厉害又能如何！

    若不是爷爷做了鬼差赏识此人让他来教导自己，恐怕这辈子他都活在忧郁中。

    “原来师父这么厉害！徒儿给师父磕头了。”秦小天欲要跪下补上拜师前的三跪九叩，却被周童木拦下。“我一个七魄不全的短命鬼如何做得了你师父，你能叫我一声先生，已然是我周童木这生最大的幸事。”

    “先生与师父不是一个意思吗？”秦小天疑惑道。

    “我说不一样，就是不一样，别罗嗦了，记好了，，，心法口诀不得传于第三者，若是昧着良心做了不该做的事，我是不会放过你的。”周童木正色道。

    秦小天有些短路，不过他能看出来，眼前这个教他本事的周童木绝不简单，不知他是怎么死的。“先生，你在阳世可有亲人，要学生为你做些什么吗？”

    人都是由血肉组成的，即使鬼魄没有了血肉，他们的精神也是受了外界磁场的影响才得以释放。

    做人也好，做鬼也罢，总有不舍的东西，周童木在听闻了秦小天的问候，神情恍惚，眼中充满了怜香的忧愁，却难以尽其心意，护其左右，这是生死之间的徘徊，是活人与死人眼中的不舍造就的又一凄惨悬案。

    “你如何知道我有不舍，又如何知道我有亲人。”

    “先生视学生如己出，先生有未了之事何不让学生尽了孝心，圆了道义。”此时的秦小天已经十四岁，在随着周童木学了三年的本事后，有了自己的想法，与做人的准则。他之所以知道周童木的过去，是因为他爷爷秦肃给他的那封书信。

    信中简短几行，却大义永存。

    书信的开头写到：“学至穷时，嫣儿一笑。退走禁地，并非灾消。祖有石龙，深藏骊穴。传物滴血，认祖归孝。”一共三十二个字，秦小天并不懂其中之意，只是朦胧中明白前面八个字是对眼下的概括。

    信的结尾详述了周童木一生的丰功伟绩，以及他是受何人所害。心中又因何种情愫积藏怨气。

    “先生的小女是不是叫芷若？”

    失神中的周童木闻得此言，陡然将头自背后转了过来，而他的身子却是背着秦小天。秦小天还是第一次见到教他读书识字的鬼先生如此失态，但他并不害怕，因为三年的相处，秦小天已然摸清了周童木的脾气。

    “先生不要难过！”秦小言出言安慰，他能理解阴阳相隔的痛苦。

    周童木不在回避，道出了前后因果，包括他是怎么死的，以及小女大致的下落。

    十五年前的一天，周童木凭借着风騒的九宫八步悄悄来到京城王家与王小姐名秀缠绵风月，谁知被府上人发现，遂将此事告之王老爷，王老爷正与一位密客商量着剿灭阉党的大计。

    密客闻之贵府有淫贼出没，便隐退幕后，待得王老爷处理完家事再度密谋。谁料，密客被黑衣人暗杀在了王府，王老爷惊慌之际赶紧让下人处理了密客的尸体。

    这世上哪有不透风的墙，消息很快传到了皇宫，阉堂正愁找不到对王老爷下手的机会，没想到会在这时成全了他们，于是顺水推舟给王家按了个造反的罪名。

    在伪造了圣旨后，将王府上下二百多号人残忍杀害。好在王小姐名秀几日前就与周童木私奔，躲过了一劫。一年后生下一女儿，后来得知王家满门被斩，周童木作为一个男人不忍心看到心爱的女子为仇恨所扰，所以在月黑之夜潜入皇宫，想要杀了那个毒害王家的太监，却不想消息走落，被事前布下的天罗地网所擒住。

    周童木虽是圣上亲点的状元却难逃众口的诬陷，最后被乱箭射死。死后不久，因积有怨气不得归入地府，堂堂一个状元落的无家可归，只能做个孤魂野鬼。

    直到秦肃那晚上茅房见到周童木飘荡于此，他这才看到了报仇的希望。

    秦肃长年修道，虽然病体泱泱，却有一定道行，离得大限不过数日，在得知死后会有鬼差一职，便急着安排秦小天将来的生活。

    周童木也因为秦肃的就职而得以归入地府，成了秦肃身边的一个记事。

    道家重今生，佛家修来世。无论是周童木如何死法，都会在冥冥中注定成为秦小天的启蒙老师。九宫八步对于周童木来说意义非凡，能被他看中的孩子，将来的成就绝非一般。

    秦小天在听了周童木的讲述后，更是欣慰自己的经历。同时答应周童木三年之后待九宫八步有所小成便去江南寻找周芷若的下落，用他的生命去照顾她。

    周童木笑了，他没想到一个孩子居然懂得用生命去报答一个对他有恩的人。这样的的孩子值得芷若相守。

    长达三年的传授，秦小天从周童木身上听闻了许多他所经历过的事情，也学到了周童木为人处事的风流不羁与春风撒兰雪的意境。

    但人与人之间是有区别的，秦小天与周童木的区别在于一个是人一个是鬼。

    要说的在深切些，或许在骨子里秦小天依旧不是那种喜欢与人打斗，为了所谓爱情而傻到孤身一人跑去皇宫送死，当然秦小天没有喜欢过，所以他并不明白一个让男子心醉，可以为她付出生命的情感究竟是怎么一种让人痴迷回味的情愫。