
    “原来是这样。”秦小天不知道接下来的话该如何说出口。

    “阁下若要寻你那朋友，需要在此小住几日，我族人定然会为阁下解忧。这茫茫大山之中，除了人类以外就属我猿族颇有智力，今日能结交人类阁下，是我猿族百年兴事。”母猿说话之际，以尖锐之音向众猿下达了命令，其意思估计是秦小天仍猿族友人，不可怠慢，以及他朋友失踪一事，需要大伙分头去找。

    一头雾水的秦小天推脱不过，况且他心中早有计较，必须找到李三，讨回秦家祖传之物。还有便是借此机会锻炼自己，也好尽早跳出天启中阶境，跨入高阶境修为。只有实力强大，才是硬道理。

    “既然这样，那在下便打扰几日。不过在下尚有一位朋友要带上，不知首领是否方便。”通过刚才的谈话，秦小天已经断定，那只与自己交谈的母猿当是他们的头领。

    “哦？阁下既然有朋友要一同前往，那自然是再好不过。只是不知阁下的朋友现在何处，是否需要我等命白猿前去接应。”母猿眉头微皱，或许她早就知道秦小天并非一人。

    秦小天并没有急着说话，而是在思量着要不要带上梦兮。左思右想，最后还是决定将她一并带上，把她一人放在此地，并不妥当，还是带在身边最为合适。

    “下来吧！”冲着五十步开外的古树延出一丝灵气，将黑猫下落时的动作尽量减缓些。

    众猿疑惑之际，一只巨大的黑猫从天而降。猫背上坐着一位美若天仙的少女，红唇细眉，浩如白雪，美艳的不可方物。就连身为白猿的母猿也是忍不住多看了几眼。

    虽说只是一个微妙的表情变化，秦小天还是捕捉到了母猿的神异之处。或许她根本就不是一只猿，而是与梦兮一样，是个倾国的娇美女子。不过这些都是秦小天的猜测，他并不认为表情怪异的母猿会是一个女子乔装的。

    “秦郎，这些是何人？奴家害怕！”梦兮跳下猫背，跑到梦天跟前一下子扑到了他的怀里。

    “别怕，这些是咱们的救星，能不能走出这里还要指望它们帮忙呢！”秦小天给了梦兮一个眼色，让她乖乖的依偎在怀里不要乱动。

    方才梦兮的出现除了母猿有微妙的变化外，其余白猿皆是一脸茫然，或许在他们眼里，梦兮长的实在难看，还不如他们族里的一个洗脚丫鬟来的灵气逼人。

    在众猿的簇拥下来到一片雾气极重的红枫林中，放眼细看，这里除了火红的枫叶并无什么特别之处，母猿自怀中掏出一块形如树叶的玉器，随即抛向虚空，只听咔嚓一声脆响，本来空无一物的虚空竟是出现一座高大的宫阙建筑。

    虽说村中也有前朝留下的阙楼，在外形上也颇有历史的凝重感，但与眼前这座明亮宽广的秦朝建筑完全是一天一地，两者根本没有可比性。

    咔咔咔，青铜制成的阙门缓缓打开。白光一闪，众人只觉眼前一亮，就被一股强大的吸引之力给强行扯入。这其中不时传来悦耳的猫叫，想必是被那白光一时蒙蔽了双眼，让它好不难受。

    “两位没事吧，这个地方很少有人来，方才的白光有没有伤到二位？”与之说话的是一位年纪不过十七八岁的少女，方才与秦小天二人一同进入的白毛母猿却是不见踪影。

    秦小天皱眉看向一旁，眼前的这位少女会是何人，莫非是母猿幻化而来？“贵地宝光冲天，的确让在下大开眼界。”要说人类文明已经发展到可以和神灵沟通的地步，那么此处的神异建筑便是这神灵居住之所。

    大小楼阁一望千里，难以尽说这其中究竟有多少户子民栖息在此。抬头凝视脚下，是一条笔直的青石大道，宽约五丈，直通烟云深入。两旁林立的房舍青灰相接，高矮不一，却个个神气十足，非同一般。

    头顶十丈有烟云飞旋，似有万般变化的神通异人遨游虚境。街道上人群涌动，男女老少各尽其事，不时还有商贩买卖的呦呵声。此番场景若是梦中所见，秦小天并不会惊讶，他惊讶的是这世间尽然真有梦中那般繁华的景象会在这里出现。

    “秦郎，这是哪儿，此地房舍高雅，气度不凡，想必不是凡尘之物！”梦兮是俞台乡俞家的千金自小也跟随父亲俞正山去过不少繁华之地，却从未有过今日见到的这般大气超然。若是告之旁人此处是白猿的栖息之所，恐怕打死都不会有人相信。

    “姑娘所言极是，此地非人非仙，非佛非道。只不过是残留世人梦中的一道影子。”少女优雅端庄，的确不像凡间女子，却也没有仙者的仙灵华盖。见一旁的秦小天一直蹙眉不语，便是上前为梦兮解惑。

    “你是说，这儿的一切皆是梦境中幻化出来的？那我等也在梦中？”秦小天结舌惊叹，竟有此等怪事。

    “正是。不过我家小姐，之所以让公子前来，是为了一样东西。”少女自报家门，秦小天这才得知她的名讳。此女仍江南四大才女之首，苏嫣儿身边的婢女，偃月。而这苏嫣儿不就是他爷爷在江南一地收的一个徒弟名叫苏文通的小女？

    偃月是如何让自己进入梦中，又是因何而来？

    秦小天眉宇微皱，显的不可思议。“你家小姐也是修行中人？不知偃月姑娘此番入梦相见，为的是何物而来？”秦小天大惊，不过沉思一想，也就明白了。苏文通如今的修为深不可测，在秦肃在世时就已经是天命巅峰，这么多年过去了，就算没有提升修为也能物色到不错的修炼典籍。

    周童木当初将连山经传于自己，估计也有私心。

    细细想来，关于连山经入梦之术并没有记载太多，不过几句罢了，其中的精髓更是只字未提。或许周童木在将连山经交给自己之前本就不齐全。但大将王翦又绝不可能保留，只能说在大将王翦将鬼谷遗作递到周童木手中时被人给动过手脚，将其中记载入梦一篇盗了出去，在机缘巧合之下被苏文通的小女苏嫣儿得到。

    如此想来，此事也算是条条清晰，说的过去。

    “信物。”偃月简单明了，并不与秦小天扭捏作态。

    “信物？在下惭愧，身上除了一柄匕首，便再无寸长。”秦小天有些尴尬，苏嫣儿命婢女偃月前来索要信物，无非是想让他早些前往江南姑苏城与她结为百年之好。

    “无妨，只要是公子身上的贴身之物，匕首也行。”偃月并未给秦小天反应的时间，趁他不注意伸手将他腰间的匕首给拔了出来。