
    “好一个灭天，既然有如此手段，神兵都没能将他斩杀。”斯诺尊者的背后出现一个女子，正是妙莲。

    “他已是不灭之身，能将他法身摧毁的此子还是第二个。不过，他要想再凝聚一具真身没有百八十年怕是不成。神兵出世，天下将变。今日必须拿到手。叫那些老不死的都给我出来，不要在藏着掖着了。”斯诺尊者虽受神兵一击，却气息平稳，即使秦小天背后有高人相助，也要硬着头皮将其斩杀，如若不然他今后何以服众。

    “是，尊者！”妙莲催出灵气右指眉心，咒语念罢，猛然点向虚空只见一道灵光发出红色火焰随后散落到丛林各地。

    “为了一件神兵，斯诺尊者既然调动天衍真门的所有高手，真是让咱家汗颜。”骨奴侧着身子打量着依旧盘膝静坐的秦小天，嘴角露出一抺微笑。

    斯诺没有理会，片刻后天际深处隐现出数十个人影，眨眼间已经掠至浩云峰顶。

    来者共有十七人，每一个都是活了几百岁的老怪物，长须秃顶，身披大红袈裟，面容慈颜欢笑。“参见尊者！”十七人齐齐合掌，朝着斯诺尊者恭敬行礼。

    “天衍真门在千年之前被黄道子所灭，只剩下尔等半死之人，今日神兵出世，若能为我天衍真门所用，定能光复千年祖庭之辉煌再创大世一统杀入九宵灵烟阁逼迫黄道子退位。从此这世上只有我天衍门人独掌天下。”斯诺尊者抛出十七枚圣丹，即使这些人被神兵所杀，也能神魂不灭，待百年后又可重聚真身。

    “敢问斯诺尊者，你那天衍神机图可还保留着？若是没有了踪影以咱家看还是散伙算了。一个没有精神支柱的门派岂会长久。不妨告诉你，咱家少主已窥得此图，一日精修抵得上你我十年苦修。再过一个时辰他便能晋升至天命境。以天命境修为驾驭一件神兵虽不能完全发挥出神兵的力量，但要对付你们也不是难事，何况还有咱家这具不灭之身。”骨奴瞪着两只无有血肉的眼球朝着那十七人一一扫去。

    这十七人本想动手，却在听了骨奴的话后个个面目凄冷，刚才的慈颜之色也是暗淡无迹，无处找寻。

    “尊者，黄道子的创派法宝何以在那小子手中。”妙莲指着闭目冥想的秦小天疑问道。

    斯诺不语，陡然转过背来。一道无形压力再次充斥虚空，两只云白瞳孔发出淡淡的白芒，背在身后的双手急转前推，鬼奴只觉自己浑身的骨头就要散架，好似千层巨浪拍打在身上，要不是用赤龙啸月剑抵挡去了一半的力道，很可能会因为斯诺尊者释放出的强大气息给振飞出去。

    “杀了他。”一声怒吼带着彻骨的冰寒，斯诺尊者终于下达了命令。

    十七人不敢懈怠，同时抛出手中法宝朝着骨奴砸去。一时间，金光四射，浩云峰本是千米大山此时却因为这十多个同时祭出的法宝而被轰炸的面目全非。好在那两间茅屋因为提前布置了防御而没有遭受到毁坏，由于声音是隔绝的，梦兮始终在酣睡。

    “让你带的东西，你可曾带来？”斯诺没有急着对秦小天下手，而是冲一旁的妙莲唤道。

    “不知斯诺大人要奴家的月经带做甚？”妙莲脸颊微红，诺诺的问了一句，在她眼里斯诺尊者是个不近女色的超级强者，平日里对她也没有特殊的关照，怎么此时尽想到要向自己索要缠裹下身的污秽之物。

    “将你用过的污秽之物投向神兵。”斯诺冷冷说道，他似乎对女子很是反感，若不是神兵眨眼间就能将灭天给斩杀，他也不会动用神念传音将妙莲这个荡妇喊来。

    凡天降之物都是圣洁无比的臻珍至宝，最见不得污秽康脏的东西玷污他的本有光环，尤其是女子用来裹其下体的月经带。斯诺尊者用此法铰接的确有损他一代尊者的形象，但在胜负与荣誉面前统统都无法与权势较横。只要能拿到绝世神兵，这所有的一切都可以牺牲。

    妙莲先是犹豫，随后咬了咬贝齿最终下定决心照着斯诺尊者的话做了。

    神兵散发出的淡青色光芒在夜色中显的尤为刺目，或许神异的东西都有他的灵性。秦小天在没有动弹之时它始终以静制动，保持着凌空之势。

    污秽之物不约而至，秦小天猛然睁眼，体表溢出蓝紫火苗将妙莲贴身经带焚烧殆尽。“好不要脸的女人。”一团火焰自秦小天眼中喷出直击妙莲。

    未有提防的妙莲哪里知道秦小天会在这时陡然发难，躲闪不及顷刻被火海包裹。

    “天命境？”斯诺见秦小天催发三昧真火烧死妙莲，只是冷眼旁看似乎并不关心她的死活。“不错，短短数个时辰就从天启境提升至天命境，算个天才俊杰，只可惜，你马上就要死了。”

    一直站着不动的斯诺尊者终于动手，眼前虚空被其放出的强大气息给牢牢禁锢。秦小天无法左右，只觉周身气息开始倒流。强大的吸食力将他体内灵气抽出体外。更糟糕的是，他感觉三昧真火无法催动，周身就像是被人刺出了无数小洞，在洞口处有无数漩涡正侵入到他的体内将他的生机吞噬殆尽。

    悬浮一侧的绝世神兵微微的发着颤抖，并没有主动攻击，秦小天几次神念调动，都无法与其建立联系。显然是被眼前这个白毛怪物强行自他的神识中剥离出他对绝世神兵的掌控。

    神兵的威力秦小天虽不能完全驾驭却从眼前这个白毛男子的神情中可以看出，能让这样的大人物不惜以污秽之物降之，可见此人对神兵的看中。

    秦小天心中感概的不是这些人为何一定要得到这件神兵，而是自己刚提升到天命境就要死在眼前这个白毛怪物手中。任由谁都不会服气，秦小天自然也不例外。

    “住手，你们都别打了。”一道灵气自内丹通过泉海狂泄而出，一时间居然断绝了斯诺尊者对秦小天施展的剥离手段，这不禁让他心头大惊。要知道，秦小天的修为不过是天命境，而斯诺尊者的修为是神基境，足足差了三四个境界。

    似乎所有人都注意到了秦小天陡然自体内爆发出的这股能量。

    “莫非此子也是神基境修为？与尊者一样？”一白胡子老僧，立住身形口中高唱佛音。

    “若果真如此，他又炼了我门派天衍神机图，我们是不是该...”

    “以老夫看，我们这些老骨头因该遵循天意才对，祖师爷早就说过谁炼了天衍神功，谁就是我们的天衍真门的新一任掌门。”

    “那斯诺尊者？”头上烫有结疤的老僧垂眉挤眼。