
    “这个你不必操心，秦施主一定会带上你的。”性空和尚从始至终都是一脸微笑，仿佛是一尊来自远古的佛陀为眼前的梦兮解说生死轮回之秘。至于性空为何如此肯定，就不得而知了。

    梦兮没有再问，她并不知道眼前的这个和尚仍是阴阳镜中呈现出的幻像，与之对话的是与她相隔遥远的空灵法界传来的一抺灵识。

    “为何是我，秦郎要是知道是我盗走了他的东西，他一定会很伤心。”梦兮一想到自己的家人，那种思念的痛苦再次涌向心头，恨不得立马回到俞台乡与自己的父母相见。

    亲情与爱情，是世间女子最难择决的。两者间的关系，又是那般的微妙。

    梦兮痛苦的还不仅仅是因为她对父母的思念，还因为对秦小天的愧疚。她的出现既然是有人事先安排好的，她的作用不过是一枚棋子。难怪那具骷髅会说一个死人是如何来到这片蛮荒大泽的，原来自己真的已经死了，而这具身体的主人却是个和她一模一样的女子。

    在秦小天眼中，她是宝，但在眼前这个和尚眼中她就是个可怜虫。尽管他的周身大放金芒，却无有佛家的慈悲与半点的怜悯。她们之间是在做笔交易，成与不成全在于梦兮。

    “不要问为什么，只因你是这蛮荒大泽的变数，千百年来无一人可踏入其中，而你却进来了。”性空说完，化作一道金光消失在梦兮眼前。与此同时，梦兮手中的铜镜在微微颤抖后，恢复了平静。

    在昏迷中，秦小天见到了一个女子。此女不是别人，正是之前从他腰间取走匕首的卑女偃月。梦中的场景依旧是那座弥漫着烟雾的神都古城。偃月是苏嫣儿的贴身丫鬟，她能进入秦小天梦中自然是受了苏嫣儿的指使。

    能再次见到偃月秦小天并不惊讶，好奇的是，她是如何进入自己梦中的。

    二人交谈之后，方才知晓。原来正如当初秦小天猜测的那样周童木在将连山经转交给他之前，这部鬼谷遗作就曾经被人动了手脚，而动了手脚的那个人既然是秦小天的爷爷秦肃。秦肃将鬼谷遗作中记载天衍神机的法门交给了远在江南姑苏的苏嫣儿。

    让苏嫣儿先行修炼这部可以入梦扭转乾坤的神异绝学。

    想来他爷爷秦肃之所以这么做的原因，或许就是为了达成他生前指定的这门婚事。毕竟这门婚事一开始提出的并不是秦肃，而是秦肃早些年收过的一个徒弟苏文通。

    如此一来，将天衍神机修炼心法给了她也算是秦家对这门婚事的认可。

    此次偃月前来，是奉她家小姐之命将这部入梦神机转交给秦小天，至于为何这般，偃月也没有多说，只是转告秦小天此法修炼到一定火候可以扭转乾坤，化一日为百日。梦中修炼十年，外界不过一天。

    秦小天暗自心惊，若以此法修炼何愁证不了仙家果位，入不了空灵法界。别说十年如一日，就是一日三秋。也是极为神异的手段。

    入梦之法，并无文字记载，而是神念传授。偃月将秦小天带到一处僻静之地，以酒水催气，逆行周天。三日之后，秦小天进入冥想状态，偃月将早已准备好的符咒挥手焚烧，随即将一道灵光打入秦小天六阳面首。自此，大功告成。

    睡梦中的秦小天只觉浑身被一层灵光包裹，如千条绫罗丝带绕身飞舞。这些如同绫罗一样的丝带起初还有实质，后来化为了千条银河闪耀着零星光芒，托着自己在星空中翱翔。

    坐在榻边的梦兮见秦小天额头冒汗，浑身颤抖，心中甭提有多焦急。这样的状况持续了一夜，直到第二日傍晚秦小天才算醒过来。

    “好好躺着，兮儿去给你弄些吃的！”梦兮见秦小天昏迷了一个月终于苏醒，心里的这块石头算是落了下来，眼眶中嗤满了泪水。

    “辛苦你了！我睡了多久。”秦小天撑起胳膊想要爬起，奈何多日未进食，只觉头晕眼花，勉强让自己换了个姿势。

    “都快一个月了。”梦兮心中一酸，本想再说些什么，却最终没有说出来，这一个月以来她是度日如年，每日提心吊胆，泪水不知打湿过衣领多少次，只盼秦小天能早些好起来。如今秦小天终于醒来她如何不高兴。

    扭着胯步，上前帮秦小天靠的舒服些，而后转身去了伙房。

    “我内丹已成，饿不死的。只需一碗热水，便可。”秦小天有意提高嗓门，他知道这些日子以来，他的梦兮定是受了不少委屈。也更加肯定梦中所见都是真的。

    外界的一个月在秦小天的意识中好似过了许多年，加上他在梦中真正修炼的时间，估计也就二十多年，剩下的时间他都处于冥想状态，如果以一日换十年来推算，秦小天昏迷了一个月，相当于梦中的三百年。

    这么长的时间里，他对天衍神机的理解依旧是一星半点，真难想像要将天衍神机修炼至大成，需要付出多少岁月。

    凝神感知，发现伤势已经痊愈，内丹中储存了大量的灵气，其光泽也由之前的白光变成了蓝光。尤其是三昧真火，在受伤之前不过雏形，而今已成火候，虽未登峰造极却与神魂相通，任何时候都能随心所欲将它最大化。

    随后几日，秦小天用屋中的那只四脚鼎炉炼制了七枚疗伤丹药。有了上次的教训，更加确定用此炉炼制出的疗伤丹药要比一般鼎炉所炼制出来的丹药的药性强上许多。

    这种药性强于一般鼎炉所炼的丹药成丹几率并非百分之一百。秦小天虽然掌握了炼丹之术，却难以做到物尽所值，前前后后足足花了三个月时间才炼出了七枚丹药，可想它的价值。

    本来秦小天想多备一些，却终究因为精力有限，不得不醒神歇息。

    见秦小天忙完了炼丹等事，梦兮这才将那日骨奴交由她的神铁拿出来交给秦小天。秦小天一见，心中大喜。有了此物，何愁炼不出一件绝世神兵。

    连山经中对于如何炼制绝世神兵有非常详细的记载。

    炼制绝世神兵需要三个条件。

    一，所用材质。

    普通兵器除了金属之外也有兽内骨骼加以灵物炼化成形，这种兵器外观精美却并不实用，要是受到外界重力撞击便不得长久。还有些取其天然，以天地精气炼化而成，多出现在上古蛮荒，这种兵器有神异灵光缠绕，且生有灵识，其作用大多用于镇压妖邪，却也因为年代的久远而与大地融合最终化为虚无。如今在市门上出现最多的依旧是人工巧匠精炼而成的普通长剑，虽比不上前二者，作用却是最大，亦是所有修仙门派不肖一顾的原因。

    二，天时地利人合。

    造物之神奇通天取义，放眼天下唯有盘古大神全然掌握。鲁班在世不过依附先人理念最终化巧计为神夷取穷其之万分，而后才有世人浮现出的种种幻象。能将一门技艺贯彻神髓，集天人之想创大道之念，无乾坤数数不可通达。所以精神的力量才是创造世间一切的源泉。

    三，汲水化气，炼神还虚。

    五行相生取道于相克之理。气水是本源的命脉，命脉延伸则气水动。动则耗时。聚气炼水显化的是虚无之症，云腾化气仍象之劫数所至。当器物生津吸气转精之时，便需要阴质扶植。阴质是水的柔性，故此产生精火两旺。最终汲水化气，器可成。当器物已成就需炼其魂魄制以权衡。方可达到炼神还虚的境界。

    以上三个条件缺一不可。否则，依旧与世间普通兵器一样，毫无大气可言。

    秦小天仔细端看，神铁赤面泛黑捧手沉重，约莫三百斤的份量。想要炼制出一件绝世神兵光符合以上三个条件还需要一件容器，可以将神铁炼化的容器。

    反复思考，最终决定以四足鼎炉来作炼化神铁的熔炉。

    一切准备就绪，秦小天来到屋外盘膝而坐，梦兮随后跟了出来。

    “秦郎，这鼎炉是不是会自己藏起来？”梦兮见秦小天口中喃喃几句，眼前空旷之地便出现了一只拦腰高的四脚丹炉。

    秦小天不语，只是微笑。