
    无论是无邪大巫师还是鬼叔手下这些人，他们本来都该是人的模样却因他们的先祖盗取了云墓中的宝物而被诅咒成如今这个样子。

    千年诅咒，无人可以自白猿的模样幻化成人形，只有每年的八月十五，才能恢复人身三个月。

    鬼叔也会在这个时候将精心调制的解药赐于众人服下，以慰其心。众人以为鬼叔让他们服食的解药便是化去一身白毛的灵丹，实则鬼叔不过是借此时机笼络人心罢了。

    这个秘密也只有巫师家族知晓，他们为众人赐于的解药不过是加种在众人身上的蛊毒解药，以此来奴役限制他们的自由。赵脊等人并不知道这其中的隐秘。

    一阵交谈之后终于有人提出放血盟誓的办法，来向白毛女表示倒戈的诚意。

    “赵脊，我敬你是忠义之人，为何要做这等卖主求荣的事。鬼东青平时待你们不薄，何故要临阵倒戈。”白毛女强忍伤痛，秉住呼吸试探道。

    众人正欲提剑放血，以示决心。却听到黑暗中传来白毛女的声音。“赵大哥，是白毛女...我们该怎么办？”王姓男子有些不知所措。

    赵脊眉头微皱，朝黑暗处拱了拱手，这才说道：“我等身为守墓后人，不敢忘记先祖教诲，然而鬼东青既然朝着先主的陵寝下手，此等不忠不义，大失人伦的邪恶之徒，让我等无脸再继续为他卖命。我赵脊虽是不义之徒，却也知晓祖宗孝感天地的模范斗志，绝不会做出监守自盗的事来。若白姑娘不弃，我等愿追随于你。为云墓守诚贡献毕生心血。”

    “你说什么？他盗了自己祖宗守护多年的云墓？”白毛女大惊失色，她一直以为自己变成白猿是因为祖上血脉传承的原因，既然没想到是因为鬼东青触摸了云墓被下了诅咒，凡是有关的人皆被咒语所伤，成了现在这个样子。

    “白姑娘不知道？”赵脊有些惊讶，在他眼中白毛女、无邪大巫师和鬼东青是同一个师门的，鬼东青所做的事因该逃不过他们的眼睛才对，怎么自己一说此话，白毛女既然这么大反应。

    “这是诅咒，是天意。既然你们真心投效大巫师，便随我回去吧，你们身上的蛊毒，我师兄无邪大巫师定有办法除去。”白毛女自黑暗中缓缓走出，在封锁了伤口重穴后，她勉强能够行走。

    “多谢白姑娘，我等定当誓死追随。”一干人半跪行礼，心中的喜悦大于忐忑。他们相信，大巫师无邪绝对不会像鬼东青那样没有人性，也一定能赏赐个把女人为他们暖暖身子。

    浩云峰下，枯骨男子正盘膝在圆石之上，耳边却是传来一阵破风声，随后一女子手提长剑风尘仆仆的站立在他的面前。“卑职奉斯诺尊者之命，前来助战！”

    “助战？一个黄毛小子，需要尊者大人这么上心吗？我看你们是另有所图。”枯骨男眯着眼睛，头都不抬一下。

    黑衣女子手中把玩着一个圆形的水晶球，嘴角微翘，俊美的小脸却看不出一点情绪。“听闻楚残子活了百年，却老而不朽，修为也是比之当年骊山一战大有提高。”说到此处，黑衣女子有意停顿了一下。

    接着说道。“但就是不知人称楚面绝杀的天残脚自打受伤后还能不能沉受那三昧真火的炙烤。”黑衣女子似乎有意要去揭楚残子当年的伤疤。

    “你找死...”楚残子一怒之下，一道劲气自体内爆发出来，振得那黑衣女子口吐鲜血。头顶之上冒出一团紫光，那是常年修道才有的神通。

    一声闷吭，黑衣女子抺去嘴角的血迹，脸色依旧平静。“卑职只是想提醒楚大人，秦小天那厮并不好对付，虽然修为平平，但他修炼的三昧真火却是有了一定火候，若是楚大人有绝对的把握，尊者也不会让我千里迢迢将此物送来。”

    黑衣女子托着手中的水晶球说道。“忘记告诉楚大人了，百年前培育的死人花毒不久前尽毁在秦小天之手。尊者知晓以后命薛部率领数十众前去捉拿，却没想被秦小天的三昧真火烧成了焦炭。”黑衣女子一想起他的相好薛部是被秦小天活活烧死的，她那波澜不惊的脸上陡然现出了森寒的煞气。

    枯骨般的楚残子猛的睁开双眼，从双目中迸出的光芒恨不得吞并眼前的一切。“死人花毒不是交由鬼东青看管的吗，他干什么去了！”

    “据说，鬼东青强占了她的师妹白冰。白冰怨恨不能与她的大师兄无邪在一起，故而从中使坏，不久前也就是白冰将秦小天带入了幻幽城。死人花被毁与他们二人脱不了干系。”黑衣女子一旁解释道。

    “既然这么不中用，我看那个鬼东青也就别活了，至于白冰还不能动她。听闻她的师兄无邪，得了一本天书，传说可以驾驭一切鬼神。不知是真是假。若果真有那般神异，必须要将其拿到手。”楚残子眯眼冷笑，从始至终他的眼睛里都被一层白雾遮掩，看不清那股阴寒的光茫来自哪里。

    “此事卑职会禀报斯诺尊者，只有与楚大人联手才能绊倒大巫师无邪独占云墓百年的实事。但眼下...？”黑衣女子扭头遥望浩云峰顶，将话说了一半，却没继续说下去。

    “水晶球留下。你回去复命吧！”楚残子神目空芒，说不出的诡异。

    “妙莲告退！”黑衣女子将水晶球平放在楚残子的眼前，拱手之后悄然退下。

    待妙莲退走后，楚残子冷哼一声，随手将水晶球丢向脚下巨石。球体一破，立即从中流淌出褐黄色的液体，液体一遇空气顷刻间将他脚下巨石腐蚀大半。

    “这是弱水？”楚残子一脸凝重的望着足下被弱水侵蚀的巨石，口中自言自语道。

    又是一个寂静的夜晚，皎洁的明月高高悬挂，眨巴着那只永不疲倦的大眼睛，仿佛世间发生的一切她都能预先看到似的，总能给人以无尽的遐想。

    喵，一声猫叫打破了寂静的黑夜。

    “又有何事？”秦小天不耐烦的瞪了一眼蹲坐在一旁的黑猫。脑海中浮动着这些日子以来发生的事情，他总觉得某些事情的发生与自己毫无关系，却又似乎存在着一定的联系，令他一阵脑热。

    喵，黑猫并没有因为秦小天的恼怒而走开，反而叫的更加大声。

    “这方圆百里，连个鬼都没有，何来的腐尸味。”秦小天披头盖脑又是将黑猫一顿臭骂。