
    炼丹与炼气有着本质的区别，炼丹需要容器，或以外物为载体，或以自身为鼎炉。回想起之前老道所说三月可成，指的是否就是借以自身为鼎炉从而推衍化真。

    端详之后，内心有数。依地而坐盘膝调气，乾坤无极数心法他已经炼了数年却没什么实质效果，秦小天隐隐中感觉当初骨奴代人交于他的黄卷心法，并不完整，或许自称袁天罡的老道口传经略才是真正的修炼之法。

    试着调动体内不多的灵气，以日月为棘手汇百合众穴一步通向玄关气海，口中默念后补法诀，而气走路线却依旧是乾坤无极数心法多年走过的通道。

    忽然间，一股暖流自足底顺着血脉直奔气海，与此同时，气海鼓胀如同怀有六甲的孕妇。

    秦小天大惊，但很快被另一股劲风给卷走。就在此时，丹田之处隐约有股冷暖气流相互交合，缓缓流动，好似二条相互咬尾的鱼儿追逐嬉戏。传出体外的是难以形容的舒泰，甚至秦小天都有些忘我。

    凝神之下，气息平缓，无有焦急之象，比之前领悟的心法要谛深刻了许多。秦小天心中大喜，那个叫袁天罡的老道果真是高人，只是他不明白此人为何要将此等绝妙之法传授于他。

    而且听骨奴所言，乾坤无极数仍佛家精髓，密宗之物。这个天罡袁极可是道家高人，怎么他口中随便说了几句就成了炼丹行气的法咒。更令秦小天不解的是二者一佛一道何故通达其理，莫非这是要创造一个新的修行纪元？

    思绪一乱便不能平息吐气，睁眼之后发现天色已晚，明明刚才只是一小会，怎么一下子就天黑了。将眼前的鼎炉前前后后又看了一遍这才转身出门。

    连日里上官月柔的细微照料令秦小天很是感动，如今伤势已然无恙便要多多为其分担一些。

    星月闪耀，明光点点。

    夜色总能给人带来无尽的安逸与悠然的自得。这处山头虽为洞天，实则要比不老峰还要大上许多，此时明月高悬，四周跌宕起伏的山峦轮廓犹如水墨泼洒般浑韵，天然工成，秀美至极。那份幽然中带有无上意境的月色光辉更是令人遐想联翩。

    上这月柔站在一处石台之上，迎风萧瑟，修长的曲线因为风儿的顽皮而尽显婀娜。由于是背对着秦小天，一时无法窥视她此时的娇媚，不过秦小天知道，这是少女该有的思春之相。

    当年周童木授业于秦小天，不光是对天地人三才的总括，还对大千世间阴阳五行的部署分化进行了明言点拨，也对男女之事进行了分解。

    那时，秦小天还是个毛孩子，并不明白周童木在传授学识的同时还将女子阴柔果处的一面告之于他有何意义，如今想来，作为他少年时启蒙引路的导师，周童木的确是清禳相援。

    在下山之前，周童木曾提醒秦小天不要急于入世，当厚积薄发。然而，事与愿违，此时的秦小天已经被卷入了一场腥风血雨的诡诈阴谋中，只是他自己并不知道。

    也许是察觉到身后有人，上官月柔下意识的转身，却正巧迎上了跨步上前的秦小天，一个是气宇轩昂，抬首挺胸的翩翩少年，一个是羞答似娇，情不自禁的美艳佳人。就在一转一抬之间，情触相碰，红唇相咬。

    秦小天也没想到，月柔会在这个时候扭过头来，更巧的是就在她扭头的那一刻，两人会相咬不下。一阵酥麻的感觉随即传遍上官月柔的全身，她觉得自己好像被融化了。

    从未接触过女子的秦小天也是神魂颠倒，一时既然忘记了自己在做什么。一双大手也是莫名其妙的伸向了月柔的后背，轻轻的滑了上去。

    只觉一阵气喘的月柔，身子如同触电般发出微微的颤抖，就在秦小天不知不觉将一双大手移向月柔胸前那对起伏跌宕的玉山时，月柔猛然推开了他，羞红着小脸朝着屋中跑去。

    回神之后，秦小天喘着粗重的鼻息，有些不知所措，心头的那份炙热依稀在身体中乱窜。

    “刚才是怎么了？怎么可以这样对待她，她可是自己的救命恩人。”秦小天狠狠的朝着自己的脸上拍了一巴掌，尽管那夜上官月柔的表现令他惊叹，但上官月柔出水芙蓉般的清柔性格还是刻印在了他的心里。

    二人各自回屋，一夜无话。

    次日清晨，秦小天开始了炼制丹药的准备，由于之前对丹鼎的知识有了一定的了解，所以在使用时并不感到生疏。

    至于月柔所说此鼎炼丹必须要三昧真火，他并没放在心上。因为他体内正有一股无名之火在缓缓燃烧，而且他发现在炼气时这股无股之火会以丹田为中心朝着四周扩散，当体内血液达到一定温度时，便会吸收热量汇于一处，随后被丹田内的阴阳二气给吞噬。

    二条如同鱼儿的气流因为吞噬了血液中吸收到的热能后由虚无缓缓的呈现出了轮廓，秦小天在惊叹的同时也在观察最近身体产生的变化。

    虚实之间，一阴一阳。一黑一白两道白光陡然迸现，秦小天只觉胸口及小腹一阵麻木，随即打坐炼气，催化丹田中多余的能量，将这道能量转化为灵气泄出体外。

    只见一道红蓝相间的火苗出现在秦小天的手掌上。没等秦小天露出喜色，就听到月柔的惊呼声。“小天哥，你何时学会了三昧真火的修炼之法？”

    “什么？这是三昧真火？”秦小天也是一惊，他并不知道自己是如何修炼出来的，更不知道这三昧真火有何特别之处。

    “这正是本门不传之秘，小天哥是如何学得的？莫非是师父暗中传授的？不对啊，修炼这三昧真火没有个十来年不可能达到你这个境界。”不仅是月柔心生疑惑，就连秦小天自己也无从说起。

    难道是那个老道袁天罡？秦小天似乎想到了什么，但随即就否定了，那老道所说心法只能帮助自己炼气结丹，这三昧真火来的蹊跷或许另有原因。

    见秦小天皱眉，上官月柔由疑惑变为欢喜，不管是谁传授了三昧真火的口诀，一个很现实的问题摆在了二人面前，那就是在无意中再次拉近了两人的关系，这也是上官月柔心中所希望的。

    按照烟水镜的意思，是希望上官月柔把秦小天留在此处三年，待到她出关之后再行计较，至于神铁之事，恐怕以二人之力还难以左右，而且这其中又涉及到冥司腰牌的踪迹，事情有任何的偏差都会至二人陷于绝境。