
    绵延千里的半神山在夕阳的照射下好似一条蜿蜒在天边的巨龙，顶着脑门上漂浮而过的祥云吞吐着晚霞的余晖俯视着这片幽深的原始丛林。

    深山之中多有豺狼虎豹，普通人别说横穿百里山路，就是夜间走上一遭也会丢了性命，秦小天如今已炼就绝妙身法，又有连山经这等绝世武学，所以行走之时便多了份狭义，反倒是光汉这才走出不到三十里，就被林中窜出的毒蛇咬伤，好在秦小天懂些药理当即在毒蛇出没的地方寻来了解毒的草药为其治疗，本打量要将光汉留在身边，为今后闯荡天下多个人手，奈何被毒蛇咬过之后，需要休息百日方能恢复元气，无奈之下只得将其送回。

    由于身处丛林，周围无有人烟，上官月柔虽说有一身飘逸剑法却毕竟是个女子，尤其到了夜幕降临，被星月笼罩其间的晕暗中时，她还是有些忌惮。

    “此时离入冬还有些日子，野兽虽有备食过冬之习，却也不见得不分白天黑夜。”在一堆点燃的篝火前，秦小天坐在离月柔不足半步远的地方，一边拨弄着焰红的火苗，一边向月柔解说着林中鸟兽的生活习性。

    “小天哥，多年不见，你何时悟了这么多畜生的学问。”上官月柔有些迷离的扭头望向一脸微笑的秦小天，不知为何她的那颗萌动的芳心既然生出了点点春意。

    秦小天只是呵呵一笑，并没给出合理的解释，只有他心里明白这些年他是如何渡过的，好在山中自有仙音，听得泉声闻百鸟啼鸣，尽让他懂了些许鸟语。

    二人交谈之际，秦小天忽感一阵煞风自背后袭来，不由令他眉头微皱，若是没有打通奇经八脉，秦小天也无法感知离他百丈之外的异常波动，自从秦小天可以体内凝气，修炼了黄卷中的心法后，身体便自成小周天，任何风吹草动都能被他察觉。

    望着脸色陡然沉下的秦小天，月柔微微拧了下双眉，“小天哥，你怎么了？”

    “恐怕是白天的那个僵尸又寻了过来。”在感知道离他百丈外有僵尸的气息渗入在空气中时，秦小天咪着眼睛朝四下里扫视了一圈，百步之内没有发现异常，但他们如何找到这里的，此地离村上已有一百多里，而且所行山路又是灌木丛林，没有明显的路基，莫非他们并非死物？

    “我们离开这里，快。”

    一脸茫然的上官月柔，紧了紧手中的长剑，虽然有些疑惑，但还是起身将脚下的尘灰扫到二步外的火堆上。“来者有多少？”月柔深吸了口气，抬脚跟上前方的秦小天。

    “如果没出错，当有百人，不过这些人的气息为何这般的怪异。”若是十几二十个前来，秦小天还能对付，但一下子来了百十人，而且气息阴阳难辨，这里面定有蹊跷，在敌我不明的情况下还是先避开锋芒才是最好的决策。

    跑了没多远，秦小天便叫住月柔停下。“他们没有跟过来，不必再跑了。”同时，秦小天心里也在郁闷，这些家伙搞什么鬼，为何突然变了方向，想及此处，猛然双眼一睁，口中大喝道：“不好，村民们有危险。”

    月柔也是小脸一惊，忙是开口：“小哥天，以我二人之力恐怕难以对付一百多个僵尸兵卒。不如请我师父出山，一同前去将这些害人的东西剿灭。”

    “你师父？怕是来不急了，这样子，你去寻你师父，我先去将他们引开，在村前老树下见。”秦小天并不知道月柔的师父是谁，他也没有时间去关心月柔的师父究竟何方神圣，眼下若不能及时赶回，光汉与幸存的几十个村民便有危险。

    在与月柔匆匆交代了几句后，秦小天使出了身法，以极快的速度在丛林间穿梭。急掠不到六十里便隐约看到了前方有一股百十人的队伍，其中一个僵直着身子的中年兵卒正是白天与他打斗过的带队僵尸。

    为何这些僵尸走起路来与活人无异？而且观其面容也比白日里见到的秦兵僵尸要饱满，脸部并没有太多的腐烂。越看越觉得这些人不太对劲，如果真是僵尸，他们行走时因该是跳着前行才对，可这些人与活人没什么两样，莫非是被僵尸咬过的变异人？想及此处，秦小天愈发肯定自己的猜测，只有被僵尸咬过的活人，才会有这样的特征。

    脑海中迅速收索着关于制服僵尸的法子，奈何周童木并没教授他这些，心里虽然焦急却也没有关法，以自己如今的修为，虽不畏惧，却也起不了多大作用，毕竟僵尸的数目太多，又没有降妖除魔的法门。

    眼看这些僵尸就要进入树口，秦小天手握匕首悄悄的潜伏在灌木丛中，准备暗杀几个为自己减轻一些负担。步伐的移动与脚下枯叶产生沙沙的摩擦，仿佛暗藏在丛草间的虫蛇发出的蟋蟋声，给压抑的黑幕凝构了别样的格调。

    秦小天步下生烟，几个闪动已经悄悄靠近了走在最后一个身穿盔甲的兵卒僵尸。正要下手刺破他的脖颈时，陡然想到白日里与这些僵尸交手观察到的一幕，只有将僵尸胸前的那朵鲜艳小花摘去，这些被人操控的尸体才会不攻自灭，否则即使将他们剁成肉块，他们也会自行恢复。

    可就在这时，走在最前面的那个中年僵尸突然停下了脚步，转过那张狰狞的脸谱朝着身后翘起鼻子使劲的嗅了嗅。秦小天心中暗自惊讶，这些家伙居然可以用鼻子探知到自己。

    还没等秦小天藏好身子，就听到中年僵尸口中发出嗷嗷的怪叫，在这片黑暗的原始丛林里突然听到这样的怪叫，着实把秦小天吓了一跳。这僵尸的叫声如何与村里的狼犬一个声音。

    心里虽然吃惊，手上的匕首却没有闲着，既然被这群家伙发现，那么只有硬拼了，就算打不过，逃跑肯定是没问题的。一个起跳，在空中划出一个漂亮的弧线，身体倒飞之际，手中匕首对准备一具僵尸的心脏位置猛刺过去，之所以要对着僵尸的胸口刺出，那是因为那朵鲜艳的小花就插在僵尸的胸口处。

    双脚落地，又是一个急转，与此同时身体前倾，右脚高旋，左臂拳头横扫一侧，只听到背后一起闷响，一具黑皮僵尸脸谱朝下吃了一口尘土后这才挺直腰板，与活人不同的是，他居然是以背部弯曲的力量诡异的从地上站起。

    秦小天来不急欣赏僵尸的柔术表演，当即足下用力，借以踏地之势，定于虚空，但由于真气不足，难以支撑太久，不过三个呼吸，秦小天就自由坠下。在下沉的一瞬间间，身法再次变化，沿着虚空连踏三步，这才跳出僵尸的包围圈。

    望着身后疾追而来的百十个僵尸，秦小天气血翻滚，尽管身法绝妙，又有锋利匕首，但想要杀死这么多的僵尸他还是有些心力不足，对于一个没有实战经验的入世少年来说，无疑不是对自己的挑战。

    细算之下，刚才在击杀僵尸时虽说动作一气呵成，但力道很是不足，若是碰到难緾打不死的，还真就没有了办法。

    一路狂奔，一口气行了四十里，待秦小天回头的时候他傻眼了，居然身后一个僵尸都没有跟上，凝神感知，这些僵尸已到村口，心中大惊，赶忙使出九宫八步身法，将其施展到了极至。

    离村口还有百步，一团透着诡异的火焰从村前的两口枯井中燃烧起来，火光冲天，似乎还有鬼怪的哭声，一百多个身穿秦军盔甲的僵尸兵卒直挺挺的分成两波，将二口枯井重重围住。从高处往下看，喷火的枯井如同两只黑暗里的魔鬼抬头窥视着苍穹。

    就在秦小天疑惑这些僵尸想要干嘛时，中年僵尸一声令下，围绕在枯井周围的盔甲秦兵居然排着长队朝着喷出火焰的枯井里跳去，每跳入一个，都会发出烈火炙烤后发出的噼啪声，好似熟透的种子被太阳晒爆一般。

    接二连三的跳入，令得二口原本就汹涌的火势越发的狂躁，仿佛有什么东西要出来似的。

    “小天哥，他们在干嘛？”不知何时月柔已出现在他的身侧，秦小天下意识的回头望去，并没见到月柔的师父，反倒是月柔姑娘的手中多了一面像是铜镜一样的东西。

    “我也觉得奇怪，这两口古井在我很小的时候就听说干枯了，却没想到它会喷出火来，会不会有妖怪出世。”小时候就听他爷爷秦肃说过关于村子里经常发生一些怪异的事，却并没有提及过村口古井，想必在很久之前，这儿的古井就已经干枯了。

    古井所在的位置也尤为的特别，按理说村口有小河，就没必要在河边上开井，就算要开井也是在村子中间，以便村民打水洗菜，可为何村子里的先民会在河边上开了这么二口古怪的水井？秦小天心里着实想不明白。

    就在他与月柔姑娘各有所思时，一百多个僵尸已全都跳入了枯井，秦小天隐隐的看到，井口处既然有只大手从井中伸出，看到这等情形，秦小天险些没有叫出声来，在看看一旁的月柔，她早已吓的花容失色。

    要说这僵尸，虽然长的难看，却也没有井中的未知生物来的吓人。