
    “此人邪恶之极，百年间不知多少忠义之士死在他的手上，而且还大肆培育死人花毒蛊惑众生，我看不如将他的人头献给新一任掌门。”胖呼呼的红衣老僧合掌细语。

    “老夫无异议。”

    “为了天衍真门重现世间，拼了！”

    “待他不备，我等十七人一同动手。”头上有结疤的老僧咪眼说道。

    秦小天并没注意到这些人已在暗中将他推上天衍真门的掌门之位，就连骨奴也没有看出丝毫端倪。

    “这把战剑是我秦小天花了三个月时间才打磨而成，你们既然如此卑鄙跑到此地来撒野，还对我的仆人大打出手，这么多人欺负他一个，你们羞不羞？是不是真以为我秦小天拿你们没办法。”秦小天一边口中大喊大骂，一边调出一抺神念想要与神兵建立联系，可惜的是那白毛斯诺依旧没有放松警惕，反而在摧毁神兵刚刚诞生的灵识。只要灵识一毁，他便可以驾驭这件绝世神兵。

    就在这时，十七个老怪物悄悄来到斯诺尊者的身后，陡然发出凌厉一击。这一击何其强大，十七个老怪物皆是炼神境修为，虽然他们无法与神基境高手对决，但若是暗中偷袭不死也要重伤。

    斯诺尊者没想到这十七个老家伙会在此时突然倒戈，而且是在他集中注意力摧毁神兵灵识的时候，虽然未死但已是身受重伤。

    骨奴见状没等白毛斯诺调息恢复伤势猛然催动神力朝着斯诺尊者的神府砸去，神府一破纵有万般手段也难复活，除非他能像灭天那样凝聚法身。

    “你们...”话未说完，斯诺尊者头重脚轻，栽倒在地。随着他的倒地，神兵当即恢复了自由，未等秦小天波动神念就被骨奴推出的一掌击中。“少主，赶紧血契。”

    秦小天慌张之下，咬破指尖，将一滴鲜血滴到神兵之上。“他为何这么大反应？”秦小天十分不解。

    骨奴在秦小天与神兵签约了血契后如释重担。“凡修炼之人达到神基境，只要神魂不灭便有重生的可能。方才在斯诺真身死后，他的神魂便寄附在神兵之上。如果不是少主及时以滴血之法破其魂魄，我们在场所有人都要死。一个白毛斯诺尚且如此厉害，若是他与神兵合二为一，那这世上便少有人是他的对手。”

    “我等十七人拜迎掌门归位！”骨奴话刚说完，十七个身穿红色袈裟的老怪物齐齐跪地，行起了五体投地的大礼。

    “你们这是闹的哪一处？放心我秦小天不杀老弱病残之辈，何况各位还是皈依佛门的高僧。”秦小天摇头苦笑，这些家伙还真是人才，看出自己潜力非凡想必是打定主意，这才将他们的老大给斩了。

    骨奴也是一脸茫然，方才还打的你死我活，怎么此事突然倒戈要拜在少主门下。难道这是少主提前安排的棋子？骨奴扭头将这些人挨个打量，结果却是否决摇头。

    “我等仍是天衍真门残存世间的最后力量，并非佛家弟子。”一胖呼呼的光头老僧摸了摸自己的脑袋抬头说道。

    “什么天衍真门？管我何干。你们既然不是佛家弟子那为何要学人家剃光头烫结疤，还穿一身红色袈裟。这是闹得哪一处？”秦小天一头雾水，他们既然想跪就让他们跪吧，反正从小到大还没人给自己跪过。

    “少主借一步说话。”骨奴在一旁说道。

    秦小天虽是不解但对这具骷髅所爆发出来的能力还是实为震惊的，以一人之力与十七个炼神境高手厮杀，还未受半点内伤，不仅又高看了他几眼。此时他有话要说，自然是要依着。

    “说吧，这些人是怎么一回事。”秦小天以为是骨奴安排的。

    “老奴身在秦朝时倒是听说过天衍真门。”骨奴躬身行礼，这才斜头回忆道。

    “哦？这么说天衍真门确实存在过。但他们为何要让我做什么天衍真门的掌门？”虽说白白的掌门之位不做白不白，但也要问清楚这里面的前因锁事，不然就是给自己找麻烦。

    “天衍真门是始皇陛下亲封的一个解梦机构。当时并没有门派，在始皇驾崩后才建立起的一个神异场所。它的第一任掌门叫黄道子，曾在梦中得仙人一卷解梦神机图，后来以此图传教，经过多年研究自行悟出可以扭转乾坤的天衍之术。天衍之术可以通晓事俗，化腐朽为神奇，能洞察得失，预知未来。黄道子升仙后将掌门之位传给他的弟子，清弦子。清弦子收有两个徒弟，一个叫樊石子，一个叫真机子。此二人因掌门之位而产生分歧并将天衍神机图一分为二，上部修神，下部修魂。修神者能知天下大事，预知未来，主修智力。修魂者独掌乾坤，一梦三秋，主修虚无幻境。白毛斯诺是真机子的养子，并未继承此法。少主今日窥悟玄机继承了天衍神机图，自然做得他们的掌门。而且依老奴看来，不光做得，还要让隐修中的高人全都知晓天衍真门重现世间，目的有二，一来振名，二来借众人之手破开那道禁封洪荒大泽千年之久的屏障。”骨奴将自己所知，全盘相告。

    “这黄道子可是大有来头？”秦小天不以为然，想必将天衍神机传授给黄道子的人并不是什么仙人而是擅长诡异之术的鬼谷子，如若不然连山经中记载的天衍神机岂不是无中生有？他此时想到了天罡袁极。

    “若是少主将来修成证果，能够飞升仙界，黄道子定是一方界碑。而且孤山云墓即使少主今后前往也不会再有人敢阻拦，无邪大巫师所持有的三部通法也会因少主是天衍真门的掌门而双手奉上。”骨奴似乎看到了自己的未来，只要得了三部通法这本天书，匡复大秦盛事便能指日可待。秦小天自然不知道这具骷髅心中的想法。

    “那座坟堆自然是要去的，李大麻如今还逍遥法外，而且秦家的传世至宝还在他手上。既然你也赞成做这掌门之位，坐坐也罢。”想到父母的死还没有查出，秦小天心中暗暗发誓等自己足够强大后，一定要将残害双亲的凶手找到，而后将他们挫骨扬灰。

    “此事便交由老奴去办，少主不必亲自前往。只需坐实这掌门之位，将来才能替天行道，斩妖除魔。老奴虽然不精于天衍之术，却能看出华下三郡已是千疮百孔没有了往昔的繁华，甚至老奴觉的这世间已有妖孽纵横于三郡之中。此时的天下只怕不再是人类的天下。所以老奴希望少主早日借以神兵之力破开那道防御，以拯救万民于水火。”神兵出世能不能破开由高人布下的阵法屏障无人知晓，骨奴也没有答案。

    秦小天微笑不语，转身朝着那十七个此时依旧匍匐在地的老怪物走去。