
    “要我做掌门，不是不可以，前提是要听从我的号令！”秦小天双手负背，侧脸朝天，神态悠然自得，说不出的惬意。

    “誓死效忠掌门，日后事无巨细悉听掌门差遣。”十七个老怪物像是提前商量好似的，说起话来整齐一致，无有二音。态度异常恭敬。骨奴在一旁集思托腮，似乎在担忧着什么。

    “既然这样，那本掌门有一事相求，不知各位老人家可愿相助。”秦小天扭头之际朝着十七个老怪物邪恶一笑。“都起来吧，地上湿气重，要是受了寒本掌门可无那么多灵丹妙药。”

    十七个老怪物欣然起身，相互微笑庆祝。“请掌门吩咐。”这次说话的是头上点了九个戒疤的老僧。

    “前几日，我养的一只黑猫不见了，还请劳烦各位帮我去寻来。”此话一出，在场众人皆是面面相觑，这倒不是被吓着的，而是没想到他们新认的掌门居然会为了寻一只黑猫而让他们这些活了几百岁的老不死托儿带口的去寻找，这要是今后传了出去他们还如何立足声威。

    骨奴本想插嘴，却被秦小天一个眼神驳回。

    “这，，，”

    “怎么，，，不愿意？要是不愿意就都给我滚蛋。”秦小天一声怒吼将左侧巨石都给振碎，绝世神兵微微颤抖只需秦小天挥手投足，便会毫不留情的刺向眼前这十七个老不死。

    十七人见秦小天动了杀机，心神为之颤抖，他们日盼夜盼如今终于盼来了继承天衍神机图的逆天俊才，怎能放过如此大好机会重整天衍真门昔日的光辉。再者，以他们的修为要想与秦小天动手若是不能将秦小天一击致死，他日必然会死在秦小天手上。与其等死，不如抛开颜面。

    “老朽独孤冷愿为掌门分忧。”红袍袈裟的秃顶老头首先抱拳领命。

    “东方壑从命。”

    “太青亦然......”

    “方秋子全听掌门吩咐。”

    剩余的十多人见同伴顾全大局也都纷纷抱拳，表示愿意寻找。

    秦小天斜眼将众人扫视一周，心中苦笑不得，这些老家伙当真是活的久了憋的发慌，连这么无礼的要求都能含泪答应，看来这天衍真门当年的辉煌绝非空穴来风。

    “寻猫一事，用不着这么多人，我看二人足矣。”秦小天脸色一变，对众人微笑道。“不如就你二人如何？”

    这二人是最后才抱拳的，心里多有憋屈。对于这种死要面子又想独善其身的人，秦小天自然不会放过作弄一番的机会。

    “呃，，，掌门之命不敢不从。只是不知掌门养的那只猫有何特征，也好有个辨认之法。”垂眉老僧眼看逃脱不过只好含眉低首，细语求问。

    “不难寻找，只要一直向东见到如那老虎般大小的黑斑卷尾的乖样，便是。”通过感知已经初步确定笨猫的气息是从百里外的一处丛林中飘来的，她的边上似乎还有一道异类气息。

    “敢问掌门，贵猫可有吃人的习惯？”问出此话的是个圆脸高僧，手中捏着一串一百零八籽的佛珠，表情惊讶。显然他对那只尚未谋面的黑猫很是畏惧。

    此言一出，顿时迎来众人的视线，他们并不怕死，怕的是他们的掌门有一天不开心了把他们丢去喂猫，敢问这世上有几人见过老虎般大小的乖猫，只怕是此子把老虎当成猫来养，这也说不定。

    “这要看它的心情了，若是心情好偶尔会添上两口，心情不好就一口吞下。”说这话时秦小天有意提高嗓门，这些老家伙居然会怕一只成了精的黑猫，真是让他打心眼里鄙视。

    “雅鹿驮煞掖”一老僧双掌合十，口中默然念道。

    众人一听，也同时轻启圆唇。“雅鹿驮煞掖。”

    “你们念的这是哪门子神通，因该是阿弥陀佛才对。怎么到你们嘴里就变成了，雅鹿驮煞掖。”秦小天大感疑惑，心口一阵好笑。这些老家伙会不会出门时脑袋被门给挤了。

    “我等非佛非道，非仙非魔。这句神通仍是我等自悟得出的，掌门也想学？”名叫东方壑的光头老僧眯眼微笑，样子很是陶醉，似乎他已窥悟了天机，就算不能成佛也能成就他口中所念的“雅鹿驮煞掖”。

    秦小天无语，挥手遣散了这些神精病，真不和道做了这天衍真门的掌门是福还是祸。

    “掌门请留步。”正欲转身进屋看望梦兮，却被另外十五人给叫住。

    “还有何事？”

    “如今掌门已贵为一派之主，该为自己重建山门才对。”

    “是啊掌门，你可不能委屈了自己，蜷缩在这弹丸之地，至少也要建造一座古色山门以显身份之超然。”太清在一旁打气道。

    这次没等秦小天开口，骨奴便呵呵迎道：“诸位所言甚是，想当初天衍真门仍是有着方圆百里的门庭，今日得少主临世继承黄道子遗灵，修筑山门一事刻不容缓。”

    “既然这样，那就给本掌门修筑一座敞亮大气的门庭。”一听到这些老不死要动真格的，秦小天一下子来了精神。只要门派一立想必隐藏在这蛮荒大泽中的其余门派也会不问自来。

    “依老夫看，南山断仙崖上的飘渺峰便是绝佳之选，据说祖师黄道子曾经在上面讲学，引动天龙来贺，五凤戏珠。是个难得的神异之所。”独孤冷献策。

    方秋子在旁一脸焦急，本来这句话是他要说的，却被独孤冷这个老不死占了先。谁让他方秋子是个结巴呢！

    秦小天见众人神色欣然，心中欢喜道：“那就飘渺峰吧，只是本掌门身无分文，还劳驾诸位老人家宽衣解囊以助我天衍真门重现世间。”

    “钱款与人力掌门就不用担心了，一切由我等来操办。三月之后门庭落成定然宣告天下，让这蛮荒大泽中的所有门派前来道贺。”方秋子慈眉一笑，神目肃然。他终于抢在了这些老不死前面，而且他发现自己的结巴居然好多了。

    从这些人的眼神中，秦小天仿佛看到了他人生的起点，只要踏上了飘渺峰，他的将来就会发生翻天覆地的变化，从今往后只有他踩别人，无人再敢欺凌于他。

    撵走了众人，骨奴也悄然退下，他要守护的不仅是秦小天还有那个神秘的洞穴，以及不老峰上无人知晓的地段。

    梦兮这一觉睡的可是昏天黑地，待她醒来出门时被眼前的景象着实吓的不轻。只见山河破碎，峰峦颠倒，无数森林灭于无形，昔日鸟儿的啼鸣也不见了踪影，仿佛这个世间刚刚经历过一场巨大的灾难。

    从身后搂住梦兮的细腰，秦小天亦是感概万千，俗话说大难不死必有后福，他感觉自己的气运在增强，有绝世神兵在手没有人敢轻意为难他。只要给他点时间他就能完全驾驭这件令世人都垂涎欲滴的神兵利器。

    但那些眼馋之人也会接踵而至，在修为还没有达到逆天之前，注定不会有好日子过。