
    内心忐忑，面红耳赤的月柔在安置好了秦小天，羞红着小脸退到了自己的卧房。

    一夜难眠，闭目之间总有软软绵绵的东西在眼前晃荡，真叫一个醉生梦死。有好几次她都产生了幻觉，直到抬手抓了个空，这才迷迷糊糊合眼晕睡。

    次日，阳光洒落在半神山这片神秘的丛林间，透着枝叶与树冠的缝隙折射出无比斑斓的图案，金光闪闪叫人迷离。好似给眼前的这片绿洲披上了一件外套，显的一片生机勃勃，趣意横生。

    秦小天早早醒来，勉强让自己躺的舒服些，想起昨晚的一幕心中既然升起一抺儿童时才有的玩味，但很快深吸调气，避开了这些无趣的念头。

    伸手抓起怀中周童木交给他的连山经思心品读。文词跌宕生动，虽是章节精短，却暗藏乾坤。每读一句，心头之力加重一分，待到念完一篇兵法韬略，眼前似现千军万马横流厮杀。

    口中连连称赞奇书，怪不得周童木交于他时万般叮嘱，切不可落于旁人之手，若是心怀不轨之人得了此书，定是血海滔天，肉泥堆山。

    秦小天一个上午都在研读连山经前几篇记载的兵法，居然连上官月柔送来饭食都不曾知晓。

    此后几日，秦小天花了大把时间攻读了连山经中规整的一小部分。至于为何要读兵法奇谋篇，他连自己都不知道，只是觉得今后的某一天会用得着。

    至于修为上的提升，也在这些日子巩固了基础，为来日康复修得何种法门而打下桩基。

    半月之后，秦小天已能下地行走，加之上官月柔的细心照料，多处伤口已然长合，只有胸口的一处血窟窿尚有淤血堆积，迟迟不散。腿脚虽断，却并不影响熟练的身法，每次上官月柔见到秦小天不顾伤势的严重就进山猎物而痛其短处，令得秦小天心中叫苦，时感冷热。

    这日，晴空万里，仙云攀扶。

    秦小天一早起来就朝着后山丛林里晃去，几日的悠闲令他浑身难受。腿脚的不便并不能束缚他早起的习惯，昨夜睡的很不踏实，自己怎么说也是个修行中人，何以这点小伤都难以自愈。

    所以一大早，秦小天就独自一人沿着古木，看看能不能寻找些天材物宝用以炼治一些可以帮助恢复的灵丹妙药。若是之前，他想都不敢想，他一个无家可归的落魄少年，何来的炼丹奇方。但在秦小天读了连山经后，这种诱使他行事的本能却是处处牵引着他，似乎只要按照书上记载的去做了，就能得到应有的收获。

    物宝天材之妙有，非凡夫寻之即得之物。根据连山经的记载，想要找到适合炼治丹药的药材必须要对五行阴阳有所研究。五行之中为土属最贵，木火生成，克其金水。水木易得，金火难求。其五属相生，各职其位。逆转通达克无所归。看似木火土金水，五行号领，时则变化莫千，万踪难觅。

    以木为生长寄思之材其属性多温和向上，有青春长寿之德行。其作用主治亏缺，气血不足。能移花接木生肝供火。此等药材也是治伤首选，缺一不可。

    火属之材多在离位，其生长环境阳重阴衰。以长见云木为佳，也有生于绝岸朝阳之巅的极草。其作用积虚还阳，仍长生之缘由，入梦之灵丸。生息华表，妙不可言。

    土属之材贵在天然，尤其是裸露野地，受日月精华，太虚凌雨，逆行拔势，生时不离百味之咸土，死时不退枯皋之灵形。方为上品绝属。

    人世草木多有死生复燃之能，只是愚民难解天合大道，着以为种瓜得瓜，种豆得豆，实不然先有精华入土，后有形态逼真。土属之物仍是乾坤大道载荷之本，生死不离。哪怕渡仙得道，升于虚幻也有实质着点，立卧之需。

    实虚之境，难成一统。秦小天自连山经中所悟已然跃于愚民，止于仙府，门袛高厥非市井之徒可以比划，可惜深藏大山，无身于世外之嫌，也难正高人之仰。卧山北斗知天下，行于草菅难成才。五行不同于其它易理，可以生死不亡，可以不问得失。学至于前人造化，窥探于阴阳之理。非一朝一昔可通圆达。

    再说这金水二命，也非常人所能明了。万物相生相克，皆以此为墓基。金水不忘木火，好比男人不能没有女人。同样，女子的极阴可治一切阳刚为柔水。草木生于金水之间，受天华精淳之液，托于空气，敛于火合。北水之对，离火之望，东木之势，西金助之。这四种相生之法，则以中土为尊。

    在中医理论中，五行是行医者看待病理的依据。也是中医学的重要理论之一，其五者之间生克乘侮，是中医分析问题，认识事物的重要方法。

    要想找出合用的药物，就要对周围环境进行仔细探察。密林之中多有豺狼虎豹各自盘踞，许多灵草都选择势力雄厚的一方繁衍生息。这是生息不绝的本能，也是万物相生相克的原理。

    草木森天，密枝遍布。要想找到一只凶兽的盘踞地，倒也不是难事。对于从小就生活在深山中的秦小天，已习惯了与野兽打交道，多年的经验告诉他，地势朝阳，既可避风又可挡雨的高地，多数有智长的生物盘踞。而这些盘踞的生物，又多以虎豹为多。

    不老峰上学艺数载，鸟兽之语，虽不精通，却也模仿的八九不离十。几声虎啸过后，果真从林子深出跳出了一只花斑大虎，观其模样当是一只成年母虎，体重当有二百来斤，不可谓不骇人心惊。

    若是平时，秦小天自不会有此心思去与一只母老虎攀亲阔谈，可若不问路于此虎，就算找到天黑也难寻一处灵草供自己炼制疗伤丹药。翘眉棘手，只见那花斑母虎开口怒啸，表情憨态如驹倒也有几份可爱。当然，这份另类的可爱是常人没有勇气去欣赏的，也只有秦小天这种野放的孩子才有如此胆魄。

    “你别怕，我不会伤你。只想打听个事。”秦小天虎声虎气，态度谦和，倒也符合儒道思想。

    谁知那母虎又是仰天虎啸，声响彻耳，如荡开天。显然并不把秦小天这个瘸腿的少年放在眼里。“你当真，不愿合作？”秦小天已然怒吼，脸红脖粗，他自然是听懂了那只花瓣母虎的话。

    未等秦小天话落，母虎猛然发出攻击，直扑秦小天面首。惊魂之际，秦小天只好使出九宫八步，轻松躲过。

    本想一击毙命，奈何秦小天自小就有悲悯之心，此次母虎发难，并非有意如此，而是为了固守地盘，才有此拼死一博之心。秦小天见状忽闪左右，三步一跃，五步一移，形如虚影，难辨虚实。

    母虎大怒，张口又将秦小天一顿臭骂。其意大概是毛孩小子，既敢在此泼辣撒野。总之秦小天心头由怒转喜，此虎越是心生怒火，越是说明此地大有文章。