
    一颗陨石，划过御天王朝的夜空，最后落在了一处蛮荒之地。多年之后，一个十来岁的男孩，倚靠在河边的老树上，望着河中清水，若有所思。

    “那后来呢！后来那梧桐树有没有出现过？”男孩眼中迷茫，蹙起二道上翘的眉毛显得有些兴奋。关于这个问题，他已经问过无数次，之所以不厌其烦，是因为老人每一次都会耐心解答。

    “后来就不知道了，不过在你出生那年爷爷倒是亲眼见过那棵传说中的梧桐，，，”老人依旧与往常一样，重复着刚才的话，但这一次，说到此处时，瞳孔中陡然发出欣然的光芒，似乎他联想到了什么。

    随后将上仰的目光自星空深处移向倚于老树一侧的男孩。

    有些责备的说道：“小天啊，你也不小了，该学些本领，爷爷年纪大了，指不定哪天就去阎王殿报告了，你这身子骨这般瘦弱以后如何干出一番成就，又如何为你屈死的爹娘报仇。秦家九代单传，到了你这一代，天下虽变，但祖训仍在。你可要为爷爷争气啊。”

    秦小天正在幻想着传说中那棵梧桐树的高大模样，却没想，他爷爷此时会提起他爹娘早已不在的事实，原本还有些兴奋的他闻得此言，忽然自高山跌入深谷，久久之后，抺去脸上的泪痕，捏紧拳头，小脸涨的通红：“爷爷，你告诉我，是谁杀了爹娘，小天一定要杀了他们为爹娘报仇。”

    “你如此弱不禁风，整日就知道遐想些不切实际的东西，拿什么为你爹娘报仇？”秦肃探手撑起疲倦的身子，语气显得有些微重，大有一副恨铁不成钢的意思，布满皱纹的眼角却在不经意间，露出一丝不舍。

    小天啊！别怪爷爷心狠，爷爷又怎会不知你心中所想，你爹娘去的早，这些年让你跟着爷爷吃了不少苦。眼下有一个机会，就是不知道你有没有这个命！

    秦肃心中嘀咕，想起昨晚半夜上茅房见到的诡异一幕，不由惊起一身冷汗，却又生出了一股莫名心喜，究竟因何所致，只有他自己知道，总之怪异的很。

    “爷爷，你不要生气，孙儿不会让你失望的。”秦小天见他爷爷起身，赶忙跑过去搀扶。为他爷爷愈发衰弱的身体而感到忧愁。要是再不治疗，很可能挨不过今年冬天。秦小天心中盘算着日子，离冬日最冷之际不过数月。

    哮喘本不是什么大病，但对于与世隔绝的山沟村民来说，无疑不是要人性命的不治之症。秦肃深知自己阳寿不长，在一阵阵咳嗽声中，回忆着这些年他的孙儿秦小天的异人之处。

    童年本该是孩子成长中最快乐的时光，而秦小天的遭遇却是伤痕累累，如此烂漫天真的年龄就要承受人世间最痛苦的生死离别。秦肃年老多病给不了什么，所以在小天成长过程中村里的其他孩子没少投以冷眼与讥讽。

    开始，秦肃还在为他的小孙子担心，但后来慢慢的发现，小天这孩子与别的孩子不太一样，也许是提前经历了人世悲凉，也许是秦家祖上的血脉所致，秦小天在长到八岁时，就能独立思考，心思绸密，远远超过了一般孩童的心智，除此之外，还继承了他父亲的夜视能力。这也是秦肃最为自豪的地方。

    秦家数代以来一直蜗居在半神山中，不与外界联系，并不是他们不想走出深山老林，而是祖训约束。村里没人知道秦家由来。只知道他们与秦皇汉武有关。

    人一旦感知到自己的大限，便会与大千世界产生奇妙的共鸣，在看待万千事物时会极其的透彻，从出生到衰老，再到死亡，如昨日泡影，滴水即灭。

    爷孙二人相依一处，跨着浮摇的步子慢慢消失在河边老树的身影下。

    山涧小道，曲径十八弯，处处通幽。要说淳朴，绝对是原始之所，村中居民炊烟三百，人口一千有二，沿袭古训，无一人敢雷池半步前往这深暗之地。

    “我们这是要去哪儿？”秦小天不解的望向止步于黝黑洞穴十米外的秦肃，心中有着对神秘物体的畏惧。因为他不知道自己是怎么来到这里的，从他爷爷秦肃的老脸上，秦小天并没有找到答案。

    见秦小天微微发抖的身子，秦肃没有立马回答，而是将一只老手放在他孙子秦小天瘦弱的肩上，柔声道：“小天，我们秦家在江南姑苏有一远亲，是爷爷年青时收的一个徒弟，叫苏文通。后来因为战乱，苏文通与爷爷走散，时隔多年在村前一百里外的紫竹子相遇。苏文通修为大成，已达到天命巅峰。家有小女苏嫣儿与你年纪相仿。为了报答我们秦家的厚恩，苏文通主动提出要将自己的小女苏嫣儿嫁给你。对这个苏嫣儿爷爷倒是有所耳闻。”

    秦肃说到这儿一脸的慈祥，显然他对苏文通的小女苏嫣儿有所了解。“这丫头三岁认字。八岁通晓武学，十二岁拜玄机道长为师，学习二年就已超过她的母亲李氏。不论是才识还是样貌都是江南第一。你要是真能娶了她也是我秦家自你父母去世后的第一件喜事。”

    说到这儿，秦肃老脸微微一转，叹了口气。

    语气有些僵硬的说道：“如今天下间各门各派的修行中人为了传说中的一部心咒秘法，已到了疯狂的地步。整个华下三郡沦入了一片腥风血雨中。这个村子寂静了几百年，恐怕也免不了一阵折腾。死上几个人只怕是再所难免。为了秦家的血脉能够延续，爷爷便把祖血传授于你，希望你不忘秦家遗愿做个顶天立地之人。”

    愣神中的秦小天正在回忆三天前在村口祠堂拾到的一部古老残卷，这部有些发黄的残卷是在秦小天睡觉时从天而降，恰巧砸到了他的脑袋。伸手挠了下依旧有些红肿的脑门，心里嘀咕着，会不会爷爷口中所说的心咒秘法就是这东西。

    就在秦小天纠结要不要将此事告诉他爷爷时，突然感觉到一股强劲的热流顺着他的后背流向了心脉。

    本就年老的秦肃在将自己最后的一丝真气给了秦小天后，整个人越发的苍老，仿佛一阵风都能将他给吹倒。在武学上秦肃算是有所造诣的强者，但随着年岁的加持，风月的催动，此时的他已经是个随时入土的老人。

    华下三郡是御天王朝中最南边的一块大陆。人口过亿，城市上万座。自古就有华绝骄子满地跑，美人无处不吹箫之说。要说御天王朝究竟有多大，没有人说得清楚。

    光是华下三郡的三个城主，就已经让普通百姓无法企及。他们的实力据说已达到天命境。这在整个华下三郡的子民心中，那就是神灵一样的存在。

    所以秦肃说那本传说中的心咒秘法重现世间，会影响整个华下三郡，可以说这是一件极为可怕的事。秦小天不经意间打了个冷颤。

    伸出稚嫩的手臂将秦肃扶着，他并不知道秦肃口中的祖血究竟是什么东西，只感觉他的心脏跳动的越发有力。

    “爷爷没事，这个山洞里藏着我们秦家的一个秘密。当你有一天成为真正的强者再进去一探究竟，切记，修为不济千万不要进入，否则将性命不保。”被秦小天搀扶之下，嘴角略微显得干涩。一只布满皱纹的老手指着眼前这个黝黑的空穴，十分严肃的说道。

    秦小天望向他爷爷秦肃的老脸，这才意识到他的爷爷与往常不一样，平日里他的爷爷很少用这样的语气与他说话，但今晚上无论是讲话的语气，还是话中之意，都是那么的不着边际，不知道在说个啥子。“爷爷，你的脸色怎么那么难看，是哪里不舒服吗？”十步之内，秦小天可以清楚的分辨出事物的轮廓，何况近在咫尺的秦肃。

    秋夜的风刮在人脸上虽是比不得冬日那般的刺骨，却也有稍许的凉意。四周漆黑如墨的景象如同死去之人为其垂下的挽联，肃穆，宁静又不失庄严。要是将一个不能夜间视物的平民放在此地，定会吓破肝胆，自毙而亡。

    这个世界本就充满了神奇，在神奇的背后又有无数比之神奇还要令人匪夷所思的事，静守避讳。没有谁知道秦小天下一刻看到了什么，只听到几声粗重的喘息后，自空旷的夜色里传来阵阵的悲凉，秦肃居然莫名奇妙的死了。

    洞破之音，何其纠人心脾，一个男孩的哭泣将本就漆黑如洗的夜色更是添加了一层诡秘的气息，好在这个孩子能看清十步之内的东西，若不然定会吓的晕死过去。

    秦肃双眉紧锁，眼中留下一道异芒，身体虽然僵硬却难以掩饰口中欲要吐出的“洞”字，与此同时，右手微抬，食指微翘，神情既有惊喜又有惶恐，很难分辨出他此时心中所想。

    远处，几只夜莺，自丛林间振翅飞来，落于一旁的树梢悲鸣附和，或许是听懂了秦小天的哭声，连这种夏日里出没的夜鸟都离巢安抚。

    空气在这一刻似乎受到了神秘力量的禁锢，使得秦小天弱小的身子开始微微颤抖，无形之势的压抑令一个十来岁的孩子难以做到呼吸自如。

    陡然间，一阵破风响起，秦小天犹如跌落万丈深渊，身子在疾速的下沉，同时所有的感官都失去了作用，整个身体像是一团棉花被空气挤压的面目全非，尽管如此，却没有一丝一毫的痛苦。也不知过了多久，被一股力道重重的抛在了地上，由于力道太沉，秦小天直接晕死了过去。

    黝黑的洞穴在吞噬了秦小天之后，恢复了平静，依旧是那般的漆黑，那么的令人畏惧。