
    秦小天并不认识此人，却从骨奴愕然失魂的神情中判断，突然出现的这个黑衣人绝非善类。而且他与骨奴貌似还是故友，是什么样的一个人会与一具骷髅是朋友？

    “你一具骷髅不好好呆在棺材里睡觉，跑出来作甚？”被骨奴唤作灭天的黑袍男子眼角露出一丝鄙夷。

    “黑龙潭的弱水都未能将你困住，一具棺材能耐我何？”骨奴虽是惊愕此人突然出现，却并不畏惧。话语间已然交锋上。

    “神兵留下，可保你主仆不死。不然的话，休要怪我下手太重伤了你那小主性命。”灭天冷冷一笑，大手一挥，一道劲气席卷着四周的空气发出瑟瑟声响。

    好强大的威慑力，仅仅只是挥手间就令秦小天无法喘息，整个身体都在微微颤抖。

    骨奴见秦小天气息受阻，同样朝着眼前虚空挥去。高手对决并无花俏的招式，仅是简单的挥手抬足便能制对方于死地。

    秦小天不知道的是，骨奴的修为同样强大，为了不伤及到秦小天，骨奴在催发神异功法时并未添加多少气劲，而是被动的承受着灭天的无形气息。

    转瞬之间，二人就对决了数招。

    “有老奴在，今日无人可以伤到少主。”说话之间，骨奴提气一击，眼前虚空顿时出现一个窟窿，随即脚下猛然一踩，身后的秦小天以及两间茅屋瞬间被挪移消失。

    手段极为诡异。

    “意挪乾坤？哼，叼虫小计。”灭天双手合十口中念念有词，猛然间一道气浪自口中喷出，方才被骨奴挪移消失的两间茅屋霍然出现，诡异的是，既然不见秦小天身影。骨奴也是一头雾水。

    灭天，神情凝重，他所要的神兵一直被秦小天握在手里，此时秦小天未曾出现，神兵自是不知下落。

    “就算你躲起来也没有用，斯诺尊者与鬼东青马上就到。这神兵落到我手中总比让他们这些邪恶之徒拿到的好。你这骷髅可要考虑清楚了。”灭天语气略带商量，可他的威压却比之前还要强大。

    “老奴纵使与神兵同归于尽也绝不会让它落入你等恶人手中。”没有血肉的手臂朝虚空一伸，赤龙啸月剑发出一声龙呤落到骨奴手中。这把赤龙啸月剑本是楚残子之物，后来楚残子被杀此剑便归了梦兮。如今骨奴将其招来只是为了拒敌，并非占为己有。

    远远望去，浩云峰顶传来激烈的打斗声，飞沙走石带动着罡猛的道劲将山头夷为平地。斯诺尊者前一刻还在山脚，下一刻已到了山顶。跟在其身后的是赵脊等人唤作鬼叔的白面男子，鬼东青。

    骨奴在察觉到二人上山后，气势有增无减。若是单打独斗并不畏惧灭天，甚至还可能将其斩杀，但斯诺尊者要是与灭天二人联手，他就失去了一战制胜的把握，好在秦小天此时不知去往，这样一来骨奴便做好了最坏的打算，若真的敌不过，只有死上一回。

    “斯诺尊者大驾，莫非也是为了那件神兵？”骨奴明知故问，实则他是想知道对方的修为有没有递进。只要斯诺尊者一开口，骨奴便能估算出此人吸吐之间所消耗的灵气波动。

    斯诺尊者没有说话，而是扭头看向鬼东青。鬼东青点头，他之所以前来并非本意而是为了将功赎罪。死人花的尽数被毁与他脱离不了干系。

    见斯诺尊者没有亲自上阵骨奴心中虽有疑惑，手上的招式却丝毫没有减缓。频频施展身前绝学，气浪强悍如滔天巨浪直奔灭天神府。

    鬼东青硬着头皮却难以插手，片刻的犹豫后方才找到下手的机会。可惜不过三招便被灭天击中，一命呜呼。骨奴与灭天的手段简直可以轻意间摧毁一座城池，鬼东青的修为不过周天境。别说是冲二位高手出手，就是挡上一招，也是必死无疑。

    “果然够狠，鬼东青也算是跟了你这么多年，一向对你衷心。你倒是舍得让他死的不明不白。”灭天讥讽道。

    “不过是一枚棋子，他死有余辜。神兵在哪？”斯诺尊者背对二人，气息陡然外放，二人有感各自拍出一掌这才险险化去，但身体依旧被振飞百步。

    “神基境？”灭天眉头微皱显然他不知道斯诺尊者的修为已达到了如此高深的地步。

    骨奴亦是如此，但他的表情很难让人发觉。只有他自己心里清楚此人如今的修为若要杀他并非难事。不过他早已跳出轮回，不在五行之例。就算真的被杀也能复活。他所担心的是秦小天，究竟去了哪儿？

    “神兵是少主花了近三个月的时间打造而成，岂能拱手让于他人。斯诺尊者不会跟一个晚辈抢夺兵器吧！”骨奴与灭天相对而立，三者间呈等腰之势，任何一方出手都是以一对二的局面。

    “此物关系到我大衍真门的崛起，任何人若想阻止只有死路一条。你将那小子藏起来，以为我就没办法了吗！”斯诺尊者单手合十，口中高唱佛音。陡然间，天际浮云滚动，雷鸣震天。

    “破。”佛音断去，眼前虚空立即被撕碎，而秦小天真的出现在了众人面前。

    “少主...？”骨奴大惊，他看到秦小天双目紧闭，盘膝在离地三尺的虚空，刚被铸成的神兵静静的悬浮在他的右手仿佛是睡着了一般，没有一点气息波动。

    斯诺尊者眉头微皱，伸出一只大手想要抓扯悬于秦小天右侧的神兵，却发现以自己强大的念力居然调它不动。

    灭天似乎也感到了斯诺尊者的神情变化，同样催出一抺气劲想要将神兵抓到手中，结果与斯诺尊者一样，皆是悍然不动，好似天龟定柱，生了根基。

    嗖，当众人疑惑究竟是什么样的力量可以摆脱二人强行撕扯时，秦小天身侧悬浮着的神兵陡然消失，随后又豁然出现归于原位，速度极快非常人的视线可以捕捉。

    噗哧，一滩黑色血液自灭天口中喷出，再看胸口已被洞穿出一个碗口大小的黑洞。“怎么可能...？”灭天话未说完，已然断气。

    斯诺尊者低头之后心中也是愕然，他的灵气防御居然也被刺穿了，若不是修为已达神基境，怕是此时他也会与灭天一样，身赴黄泉。任何一个高手，都是耳清目明的聪慧之人，斯诺尊者怎会看不出秦小天这小子有高人相助，不然的话刚铸成的神兵怎么可能有这么大的威力，连灭天这种沉寂千年的妖孽都能一击而亡。

    正当骨奴骇然这件神兵具有的超能力时，灭天的尸体化为一阵黑风悄然逃离。“今日你毁我千年道行，来日定让你万倍偿还。”愤怒之下云空一片漆黑，亿万枚骷髅大小的石头朝着天际飞去。