
    炼化了妖道残留的灵气，秦小天感觉自身的力量增强了不少。若是此时再遇到危险，他有信心，弹指之间，就能将对方烧为灰烬，但前提是，对方的修为不如他，倘若遇到的是天启巅峰的高手，他只有逃的命。

    毕竟他此时才天启初阶，能跃级杀人已然是不可思议。

    方才能顺利灭了妖道，还有个重要原因。那便是在这之前他炼化过一条地蟒的残留灵气。若不是如此，以他此时的修为还难以对付可以掐指捏诀幻化出神兽的妖道。

    妖道一死，虚空中出现的独角妖龙也就不翼而飞。

    蓦然间，呆立着的梦兮好似用她极度柔弱的思绪向着苍天祈祷后，挽救回了一个才识双全的郎君，在愣神片刻后，陡然爬起身子朝着秦小天站立的方向跑来。

    千丝飞絮，万般柔情。足下尘土飞扬，目光毅然坚定，似乎是秦小天消灭了妖道而未身死后梦兮像下定了很大决心似的，扑通一下，倒在了他的怀里。

    这是月柔都未曾给过他的，怎叫秦小天不激动。

    “别怕，一切有我。那妖道害你全家，此刻已然得到应有的报应。”感受着二团绵绵的东西顶着自己的胸膛，秦小天有些心跳加快，为何当初搂着月柔时，没有这个感觉？秦小天又一次想起了上官月柔的柔情，与似水的肌肤。他觉得自己有些忘恩负义，月柔对他那么好，在她死后没多久，他居然怀里就抱了其他女人。

    “公子你叫什么名字？梦兮感念公子两次舍身相救，若是公子不嫌弃，梦兮愿追随公子，为公子鞍前马后，只求作个侍女。”梦兮娇喘之时，胸前的两团绵花上下起伏，惹得秦小天好不难受。

    “在下，秦小天。不过是路见不平，做了该做的事。梦兮姑娘能委身一个蛮荒穷小子，仍是小天八辈子修来的福气，怎会嫌弃于你。”心里满是邪恶想法的秦小天，下意识的将梦兮朝自己怀中用力搂了一下。可能是力道有些大，梦兮忍不住自口中发出一声娇吟，惹的秦小天一阵哆嗦。

    自古英雄难过美人关，这也怪不得秦小天，打小就孤身一人，从未有过男女之事的他，怎能克制。

    “公子，你弄疼我了。”梦兮拨弄了一下秦小天的大手，身姿往一侧倾斜去，小脸上却是绯红一片，叫秦小天看了又是一阵痴迷。

    “呃，肚子饿不饿？我去给你弄些吃的。”松开怀中的梦兮，秦小天俏脸一红，转而拉起她的小手，朝林子的深处走去。

    有了月柔的教训，秦小天并不敢将梦兮一个人丢下，而是带着他一同在林子中寻找可以果腹的小动物。足足了一个时辰，这才捉到了一只垂头丧气的山鸡。

    “公子，这只山鸡怎么见你去捉它，一点都不害怕，好像你们认识似的，甘愿成为你口中之物。”梦兮有些不解的打量着秦小天手中用木棍串在上面的鸡腿，很是疑惑的问道。

    秦小天神秘兮兮的凑到梦兮耳边小声说道：“它睡着了！”一头雾水的梦兮自然不会相信秦小天的鬼话。

    生长于富庶人家的梦兮从来就不缺吃食，她长这么大还是第一次在野外和一个陌生男子烧烤野味，内心的激动与神秘自然不用多说。山鸡与兔肉不同，嚼在口中香气弥漫整个咽喉，再加上烘烤时秦小天撒了些许盐巴，口感甚佳。

    不多时，二人就将整只山鸡吃的只剩下骨头，这其中一大半是秦小天解决的，梦兮只吃了一只鸡腿。

    待吃饱喝足，夜色也已降临。接下来的事，自然而然的也就发生了。不过秦小天并没有忘记对月柔的思念，所以在梦兮以身相许时，最终还是克制住了。

    次日。

    二人下山正欲前往云墓去寻找光汉的下落，却被一只硕大的野猫拦了去路。之所以说这只野猫硕大无比，是因为颠覆了秦小天的认知。在他的印象中，一只猫能长到如同成年猛虎般大小，这简直就是成了精的妖怪，哪里还有猫的温顺与乖巧。

    “秦郎，这是什么东西，好吓人。”梦兮自昨晚与秦小天有过亲密接触后，称呼也发生了变化。

    “别怕，不过是只快要成精的野猫。看我如何降服它为你我充当脚力。”将梦兮安置一处，秦小天目露寒光，径直朝着十丈开外的野猫走去。

    个头如同一只成年猛虎般大小的野猫，浑身漆黑一片，光滑的体毛在朝阳的照射下闪耀着银色的光芒。

    两只猫眼，炯炯有神。正打量着向它走来的秦小天，在秦小天离它还有二十多步的地方，黑色的野猫发出一声悦耳的咆哮，声音很是温和，不知道的人以为这只猫见到的是它的主人，立马会弯腰听训。

    陡然间，温和的叫声变的异常的深沉，好似被什么东西咔住了咽喉，想叫又叫不出来。秦小天只觉眼前一晃，一条黑色的影子既然从他眼皮低下移到了他的左侧。

    猫的动作本身就极为灵敏，何况是快要成精的野猫。还好秦小天反应及时，当即施展九宫八步，掌心中灵气催出，一击未中，又是一击。

    只听空气中传来呲呲的摩擦声，咔擦，野猫的左腿被秦小天击中。随后是落地的闷响，腹部也被秦小天手中的匕首划开了一条长长的口子，鲜血顿时流了出来。

    拖着断了的左腿，口中低吼的黑猫在朝秦小天最后发出一击后，自知不敌，便要怯怯的溜走。

    秦小天哪给它溜走的机会，一个横移挪至黑猫面前，操起手中匕首猛的一刺。鲜血顿时顺着黑猫的前爪飞溅出来，黑猫吃痛不已，也不顾身上的伤势，就朝着秦小天扑了过去。

    一团火苗已然自秦小天手中催出，待黑猫扑来之时，右掌侧击，轰然一声，将黑猫脚下的石块焚烧殆尽。见此情形，黑猫一个急转，止住了腾空跃起的身形，落于秦小天十步开外，浑身微微颤抖，蜷缩起身子，乖巧的匍匐在地面，一动不动，再也不敢上前半步，它知道如果眼前的人类想要杀它，只在抬手之间。

    “摆在你面前的有两条路，要么臣服这位姑娘，要么被我手中的三昧真火焚烧至死。你选择吧！”秦小天就向是跟人说话一样，朝着那只可怜的野猫冷喝一声，便不在理会，而是把玩着手中催发出的三昧真火。

    一声温柔的猫叫，自黑猫的喉咙中发出。而后伸出舌头，舔食着前爪的伤口，模样甚是可爱。

    “这就对了！”秦小天微微一笑，收起手中的火焰。缓步走向野猫，为其包扎了伤口。

    其实秦小天身上有三枚疗伤丹药，只需让它服下一枚便可瞬间恢复，但秦小天并没有那么做，畜生的心性难以琢磨，万一它服了丹药掉头就跑，那他岂不是白忙一场。

    再者，此次降服此猫，并非为了自己，而是为了梦兮。