
    蹲于秦小天身侧的月柔正欲回答他的问题，却见村内祠堂走出了一个形如枯骨的男子，在他手中捧着的是一块乌黑发亮的椭圆形铁块，足有一只狗崽大小，那枯骨男子每走一步，脚下都会出现一个轮廓分明的脚印，显然他手中的乌铁着实沉重。

    待到那男子走出祠堂后，并没有立马离开，而是抬头直直的凝望星空，好像在等着什么。

    几个呼吸后，一个身着黑衣的神秘人从黑暗中闪出，动作极快，甚至秦小天与月柔没有看清楚黑衣人是怎么出现的，就已经立在了枯骨男子三步开外。

    凑着月光，不知为何，秦小天总觉得方才出现的神秘人很是熟悉，却又想不出在何地见过。由于心中充满疑惑并没听清他们见面后说了些什么，枯骨男子也没有将神铁交给那个神秘人，在四下张望后，领着几十名僵尸兵卒朝着村外的林中走去。

    “师父说，神铁是村子里的宝物，不能落入他人手中，还说此物是凤凰古村的一个秘密。小天哥，我们联手将他夺回来。”月柔的想法，其实秦小天早就想过，他也想从眼前这群人不人鬼不鬼的家伙手里将小村祠堂中供奉着的神铁拿到手。

    可他们人数众多，若是强夺必然会遭到阻截，唯一的办法只有智取。

    “你一个女孩子家，要是被僵尸给咬到了，后果可是很严重的，所以你在这儿等着，我一个人去。”没等月柔出声，秦小天就将怀中的铜镜还给了她，手中握着匕首，悄悄的跟了上去。

    接过铜镜的月柔小嘴一厥，低头抚摸了一下秦小天塞还给她的物件，眼中闪过一丝担忧。

    秋高月露，残影横移。

    数百僵尸兵卒在枯骨男子的带领下缓缓朝着村口枯井的位置挪去，虽然走的不快，却在移动之中留下嚓嚓的响声，坚硬的铠甲在这群僵尸身上所发出的咔咔声，整齐一致，倒是给这个宁静的村庄平添了一份倏然。

    一路上秦小天大气不敢出一下，生怕被这群冷血的僵尸给发现。

    要想从这些僵尸手中神不知鬼不觉的夺回祠堂内供奉的神铁，在秦小天看来，并不是不可能的事，只要他将身法施展到极致，他相信即使前面带队的枯骨男子再如何厉害，也断然有信心自他的眼皮底下抢走神铁。

    人一旦有了某种疯狂的想法，总会觉得自己所行之事，定能成功，也定能以自己明睿的智慧与当下的困难一较高低。秦小天的天真并非他只是一个初入尘世的无为少年，更多的是他对自己修为的肯定。

    九宫八步绝妙无一，当初周童木传此绝技必有他的目的，只是秦小天此时将九宫八步当成行事的手段，就有些高估了自身能耐。

    事情的结果与秦小天事先设想的完全二样，只是几个挪移，不出百十步之遥，秦小天的行踪就被枯骨男子给发现。在一通乱打后，秦小天的小命虽是保住，却受了极为严重的内伤。

    好在上官月柔出现的及时，手中的那柄铜镜又是犀利的不可一世，这才击退了那群僵尸，在溃逃之时，枯骨男子怒目冷言。“阴阳镜何以在你的手中。”

    上官月柔回以冷目，并不理睬，抱起秦小天急掠而去。

    自古英雄多没落，伴君旁侧又佳人。迷时有情遁前世，醒后不知天上轮。薇薇草木凌寒冷，四面迎风看逍遥。谁知逍遥多冷暖，怎比花香飘屋来。

    半神山侧北亦寒，浩渺烟云绕南山。南山通洲过万里，横卧霞绫两江南。

    望着烟云缭绕的南山北侧，阵阵冰凉借以微风的吹袭轻抚在上官月柔的脸颊上，目光中似有欢喜又有焦急。

    “师父，他会死吗？”

    在上官月柔身侧站着的是一位如同仙女般美艳的女子，红纱裹肤，翘臀蛮腰，鼻如悬胆，灵逸飘然。整个人看上去就好似脱俗的仙子，没有一丝尘世女子该有的庸俗。

    粉面桃花浪柳桑，何枝不带凡尘殇。唯有仙子情不了，踌躇凡尘看无常。

    “他的体内有部神异心法，遇到危险时会自行运转，护住了他的六府心脉，即使将他脑袋割下也不见得会死。放心吧，不出三日，当会醒来。”

    美艳的如同仙子般的红衣女子，瞅了一眼趟在草席上的秦小天，眉宇间露出一丝疑惑。百年间，死在她手下的人何止千万，在她杀人的同时，也救过不少人，其医术精湛，非常人所及。

    面对秦小天，她居然不知如何下手，若是真如月柔所说，是被僵尸所伤，想要将其治愈并非难事，但不知为何她却被秦小天体内的一股无形之力排斥，甚至为他所服之药，尽被吐出，从未见过这等情况的她，心生郁闷自是难免，却又不易发作。只得扭头闭目，静思以待。

    “师父是说，小天哥有高人相助，修了某种神异心法？”上官月柔见她师父凝神不悦，有些怯怯的望着依旧昏迷不醒的秦小天，心中多了几分激动。

    “此子命中有此劫数，也是避之无果，能遇到你亦是命中注定，然而世事无常，也正因为你今日救了他，在将来的某一天会因他而亡。月儿，为师所修之三昧真火已入化境，不日便可突破最后关卡，步入小周天。在此期间，三年之内闭关修炼，往后的种种俗事，需由你自己去决断。无有生死之悠莫来打扰。”上官月柔的师父是半神山南侧洞府的主人，名叫烟水寒。

    月柔轻点螓首，眸中波光涌动，有此表情并非烟水寒告之她将来会死在秦小天手上，而是一想到她的师父要与自己三年不得相见，不知不觉间竟是心生不舍。

    她的师父烟水寒，仍拜师于天蚕道人。

    天蚕道人心思稠密，胸澜滔略，有掐指动天之能，运经藏奥之术。尤是天衍心算，炉火纯青，已入化境。正所谓名师出高徒，所以月柔对她师父烟水寒的话从未怀疑过。

    “你还有何顾虑，时辰快到，为师即将闭关，有何忧心不解，当快快说来，免得我难涉妙境，分心忧神。”烟水寒见月柔只句不语，忽闪之间带有些许困惑，这才想起她的这个徒弟是在为祠堂神铁一事担忧。

    沉呤片刻，这才说道：“神铁即使落入僵尸手中也是枉费心思，如废物一般，没有黄泉之水不可能将其铸造出一把绝世神兵。想要取得黄泉之水需要通往冥府的玉牌，而这个玉牌已经失踪了一千多年，无论是江湖中人还是修行中的佛道高人，都不知它的下落。但为师却在刚才为此子把脉时发现他腰间的一件器物，此物非玉非石，材质奇特，并非凡尘之物，而上面的二个模糊字迹正是失踪多年的冥司腰牌。”

    “冥司？这是冥府差官的封号？”月柔惊异之际，弯腰去看秦小天腰间的雪色白玉。果真如她师父烟水寒所说的那样，材质奇特，剔透如脂。

    “此子何来的冥司腰牌？月儿，待他醒后，你务必将此物妥善保存，不可急着将其中缘由说于他知晓，若是他扭捏不肯，定是大有来头，但倘若无心纠结便奉然相告，你更该为其保密。切不可走了风声被大秦巫师的后人知道。待三年之后，为师闭关有成，再作计较。”烟水寒重新打量了一番昏迷中的秦小天，身姿轻舞，朝着烟云中飞去。