
    长剑一断，握剑之人眉头微皱，与此同时左掌拍出，同样是一道凌厉的罡气。火焰与罡气相撞一处，发出呲呲的燃烧声，一个是阴阳二气演化而来的三昧真火，一个是通过修行凝聚体内溢出体外的凌厉罡气。

    二者间顿时产生了诡异的一幕。

    握剑之人竟然莫名其妙的被自己拍出的霸道罡气给燃烧至死，火势虽不如三昧真火来的迅猛，却也是极为炙热。只是顷刻之间，烧的只剩下一堆焦土。

    在这焦土中醒目的跳动着一团气雾状的灵气固体。

    灵气化为的虚影将其抓扯在手中，随后没入秦小天体表外包裹的三昧真火内。

    有了前车之鉴，剩下的人不敢轻意上前。而是将其团团围住。通过神识感知，这些人的修为皆在天启境。若是一二个人一起上并不能给秦小天造成多大的伤害，但若是这些人一哄而上必然会给秦小天造成一定程度的伤害。

    可以看出，他们之所以没有急着上前，是因为惧怕秦小天的三昧真火。而且从刚才握剑男子的死相中看出，三昧真火并不畏惧外界对其施展的灵气攻击。

    但凡存于世间的事物，无论是人还是修炼的秘法都有它的克星。

    “回去告诉斯诺尊者，此子修炼的很可能是股玩乾坤的三昧真火，而且不惧刀枪，灵气攻击也不见奇效，如果真是三昧真火唯有地狱弱水可以将其灭之。”一黑袍高个男子朝着一旁的女子低声了一句，大手一挥示意众人在百步之外将秦小天包围。

    黑袍男子的话，秦小天自然是听到了，他才不会傻到让这些人请来克制三昧真火的克星。不管他们所说的地狱弱水有没有这么厉害，他都不想冒险。

    猛然间，秦小天自巨石上跃起。身上的巨石在承受不住他体内爆发出的这股力道后，轰然爆裂，无数的碎石残片朝着围堵他的黑袍杀手袭去。

    这些人虽说只是天启初阶，却也个个是一等一的高手，险险避开后，皆是怒目圆瞪，但没有一人敢立马上前与秦小天来一场痛快的厮杀。死并不可怕，可怕的是知道自己如何死去。

    方才秦小天在运转九宫八步心法时，有所感悟，便以灵气催发玄脉，让自己静止时可以凌空遁起。环顾一周，来者共有十三人，加上离去与被杀二人外，此时还有十一人。

    这十一人中，无一例外皆是黑袍紧裹，在气势上的确强大。手中的长剑也多为寒光宝剑，想来这些人个个都是执行过绝杀任务的杀手。从他们的表情可以推断出，这些人皆是死士。

    所谓死士都是把性命交由他人掌管的忠义之人。换话句说，这些人的性命已经被人以金钱或是某种能让他们心动的物件给收买，虽不想死，却不得不死。

    环视一圈，见无人说话。秦小天凌空几步，缓缓飘落。与这些人客气就是拿自己的性命开玩笑，必须在克制他三昧真火的弱水带来之前，将这些黑袍人斩杀在此。

    晋升至天启境，在运用身法时也极为的随心所欲。

    秦小天可以短时间内让自己的身体悬浮于虚空，前提是要有足够的灵气消耗。就在十一人死死盯住凌空地面三尺的秦小天会耍出什么狡猾的手段时。秦小天陡然消失在了他们眼前。

    众人似乎在秦小天消失的刹那间已经感觉到了死亡的气息正顺着他们的鼻梁渗入了他们的神府，在喘息之际让这些抱有一丝希望的黑袍杀手，失去了生息。

    空气中传来几声清脆的响指，数十人愕然不动，并不是他们不想动，而是尽数被点了几处玄脉大穴。沉重的呼吸告诉他们，死才是他们最后的选择，但一想到他们即将会被眼前这个少年施展出的三昧真火给焚烧至死，个个面无人色。甚至其中有一人，自那黑袍的分差处，流下了黄水。

    “本来不想杀你们，奈何诸位的脸色，在下实在不喜欢，所以，，，”灵光一闪丹田中迸射出一道黄白之光，在与外界空气相碰的刹瞬间化为了炙热的火焰。

    不多不少，十一具还未出手的黑袍杀手，就被秦小天杀死在摇篮中。而手中的十一把长剑也化为了铜水融汇一处。秦小天正愁没有兵器，这滩铜水足够他打造一把称手的战剑。

    在灵气的催动下，铜水很快冷却。秦小天扛起之后便朝着林子的深处掠去。

    待黑袍女子带着一只装满弱水的水晶球来到围困秦小天的地方时，所见到的一目令她这一辈子都难以忘记。在秦小天的操控之下，三昧真火并未将这围困他的这些人烧成灰烬，而是烧成了焦炭。

    有时候，死人的样貌可以震慑那些想要对自己下手的敌人。

    半神山处处是高山险壑，秦小天本想回到上官月柔的住处，却怕触景伤情，再三思量后寻了一处崖下洞穴，着手捶打一柄称手的兵器。

    至于神铁，他并不急着寻找，光汉的失踪必然是引他前往，只是令那些人没想到的事，他居然烧了一大片死人花，触怒了死人花的主人，一个叫斯诺尊者的人。

    此时，他可以肯定死人花的主人与捉走光汉的人并非一伙，但这二者之间必然存在什么联系。

    残害上官月柔的凶手此时依旧逍遥法外，秦小天相信，月柔在天之灵，一定会保佑他早日找到凶手为她报仇。但眼下时机还未成熟，还需要秦小天耐心的等待。

    白毛母猿或许可以帮他解开这个难题，这片神秘的半神山脉究竟隐藏着多少神秘事物，秦小天无法想像。更是不知为何在千年之前会有高人摆出阵法，将山中的一切生灵禁锢在此。

    经过一天的捶打，秦小天算是拥有了自己的兵器，一柄质地淳朴泛着绿光的古战剑轰然出世。不过它并没有传说中宝剑的锋利，也没有自身的灵性。唯一不同的是，它是经过三昧真火的烘烤才成形的，在坚硬上想必要强于一般的青铜器。

    要是有一天得了神铁，用它锻炼出一把绝世战剑，或许到那时候这把刚出炉的古战剑就该躺在一侧休息了。秦小天心里想着，手中却衍生了一抺灵气，他想强行将灵气注入到剑身中，却没想到剑身在承受不住这股力道后，发出一声脆响，崩成二截。

    郁闷之下，只好重铸。在秦小天操起断成二截的剑身想要将其熔为一处时，天空中陡然一声惊雷。惊雷之中隐约见到龙形物体在快速流动，而龙形物体的下面似有一层如同纱网一样的东西忽隐忽现。

    在惊雷持续了片刻后，天际深处飘来一朵黑云。随后传入秦小天耳中的是低沉的佛音，所唱颂的仍是佛家经典，在黑云之上有两面天雷大鼓，每击打一下，秦小天就感觉自己的五脏六腑会随着雷鼓声颤抖一下。