
    被秦小天这么一问，骨奴也是浑身一振，关于这个问题，他从未想过，难道还有旁人？骨奴心里想着，两只如同鹅蛋的眼珠子快速自眼眶中转动着，似乎他想到了什么。

    “据老奴所知，这丹药只有三枚，与老奴一同试药的还有一人，此人是，，，”骨奴想到此处，浑身一凉，感觉背后有什么东西顶着他，但他回头后，并没见到有人。

    三是道法中常用的数理，代表着三生万物。真正的仙丹也定然是三枚，而不是凡夫所说的一枚。道是万物形体的初始之象，有道生一，一生二，二生三，三生万物之说。想及此处，秦小天眼中一亮，眼前这黝黑洞穴中被封的九鼎内看来不止一枚仙丹，而是三枚才对。

    孤峰之上，云风涌动。岩壁清泉咕咕，薄雾跌宕起伏。秦小天静等眼前这具骷髅开口，但久等之下，并没等来他口中所说的那人是谁。

    直到此刻，秦小天也算是看出来一丝端倪，这骷髅的背景实在诡异，虽然他说的含蓄，却能给秦小天眼前一亮的感觉。也断定了这具骷髅出现的目的，他是想助自己一统江山，匡复秦国大业。

    但即使匡复了秦国大业，他也不过是御天王朝的一个小国而已。如此折腾，逆天而行，这具骷髅又是何苦呢。

    照理说一具骷髅再如何的胆大包天，他也不可能胆大到想要推翻当前统治匡复大秦国号，这里面只怕是另有主谋，方才骨奴口中嘀咕的那人，会不会就是主谋。秦小天心里这样想着，他实在无法确定骷髅的心思源自何处。

    “你既然不方便说，那我便不问。天下兴亡非匹夫一人之责，大道因果非朝夕一现之功。你活了千年，也睡了千年，对主子的那份执着如此铭心刻骨确实令我秦小天实为感动，但秦皇已逝，天下有归，不老仙丹虽犹在，无命之人堪迷离。以后你不要再来了，你的心愿恐怕我无能为力。”聪明人绝不会把话说死，秦小天算是一个比之聪明人还要明智的人，但他却将骨奴的请求一棒拍死，其目的只有他心中知晓，若是骨奴够细心，他也该明白秦小天为何搬起石头砸自己的脚。

    骨奴漠然不语，回首之际望了一眼黝黑洞口，仿佛能看透里面的东西。而后绕到石床下，消失不见。秦小天这才看清，原来这具骷髅的藏身之所竟然是那张青色的石床，没想到在这石床下会是一口秦朝的石玉棺材，可他是怎么做到来去无踪的？

    秦小天纳闷的同时，倒吸一口凉气，倘若这具骷髅有心杀他，几乎不费吹灰之力，这五年来，他大部分都睡在上面，既然没想到会是一口棺材。

    依旧是秋季，凉风吹来，将岩壁处积于石凹中的泉水激出一波涟漪。绿叶葱郁，没有因为山下的秋爽而褪下旧衣。秦小天此时想来，或许这不老峰上四季如春的原因与这洞内的蛟龙有关，至于这蛟龙的生命力，只怕人力不可估测。

    立于那块翘首巨石上，秦小天心中升起无尽的期待，他想到骨奴的意愿，也思量着周童木传授他的知识。一个十七岁的少年，虽没经历人事，却自那双明亮的眼睛里散发出少有的成熟与稳实。

    闭目之际，心中默念九宫八步诀，既然在一时间找不出佛道同修的方法只能先将黄卷中记载的心法放于一边，虽然他知道黄卷中所记载的心法口诀若是炼成，将是杀人于无形之中，但他并不想杀人，必须找到一种可以同修佛道的法门。

    九宫八步诀全篇不过百字，却处处玄机暗藏，听传授恩师周童木所言，这部心法只是记载轻功的妙诀，但随着秦小天的每日修炼，发现这部九宫八步诀绝不只周童木口中所说的那么简单，甚至秦小天怀疑九宫八步诀不光有诡异身法，还有临人之上的超凡武学。而周童木只学了身法，并没有学得武学，不然的话他也不会死在乱箭之下。

    整整三年的援业，三年的刻苦演练。秦小天自起初的懵懂毛孩到此刻风姿飒爽的翩翩少年，吃尽常人难以承受的痛苦，终于学业有成，将九宫八步这等诡异的轻功身法炼到了上成，但是要想参悟里面的精华还需要时日。

    就在秦小天打算明日一早出山时，周童木悄然出现，这一次秦小天并没有入睡，他清楚的看到有个身影从黝黑洞穴中信步摇出。

    “果真是习武天才，短短三年就将九宫八步修炼到了上成，想当初我可是苦炼七年才达到小成。这是九宫八步的下册，里面有你想要的。以你的天资只需看上一遍，再配合脚下步法，反复练习几遍就能发挥出应有的功力。”周童木摊开大手将一本画有九宫图案的原稿交于秦小天手上。

    秦小天伸手刚刚接过，就感觉这部武学很不简单，他居然闻到了淡淡的清香，给人的感觉尤为的古朴，拿在手上也极为的厚重，卷页呈赤红朱色，以九宫八卦的图案隐于文字下方，虽说是武学，却只有一张卷页，上面画有九宫图案，其它部分都由文字记载。秦小天不由皱眉，但并没开口询问周童木，他知道这绝不是一本简单的武学。

    在卷末落款出，赫然写到。秦将王翦，从师鬼谷。师传连山一部。后遗于周人以谋计于苍生。

    “这是鬼谷子的遗作？”秦小天惊讶之余不敢相信的望向周童木，鬼谷子这人他是听说过的，他的爷爷秦肃就曾提到过，今日能见到他的遗作，怎能让他不激动。

    “算是吧，王翦将军一生杀戮太多，死后被押在断石台，受尽煎熬。前些日子我在地府执抄绝学，从饿鬼口中得知大秦将军有鬼谷遗作绝于世间，欲请差官代记授于有德之人，传于人道，平灾止祸，造福苍生。遂免其苦楚，由王将军口述，周某记录方得这部连山著作。你默记之后，将其烧毁，万不可落于他人手中。不然又会是一场腥风血雨。”周童木道出这部连山武学的出处。

    秦小天听后，心中感触颇深，为王翦将军保家卫国，建立功勋又在身死之后遭受如此不幸而感到忧心伤神。自古将才之资都是秉承天道意愿生于凡尘，待天下有属，民众生计有序，将才便失了作用，气数不绝者，由帝王引荐地府当个鬼神，谋个不死之身。

    而像王翦这样的大将死后却沦为罪人也与始皇陛下的杀伐有关，或许是始皇还没来得急为自己的部下修编功德就已身死道消，被命运之府接应拍案，功失定夺后交于掌管回轮生死的部门最终决定去留。

    鬼谷遗作分上下二册，上册九宫八步，下册连山经。秦小天敬重周童木三年教诲，便没有道破九宫八步是他编撰的虚实，人都是好面子的，即使变成鬼影也依旧带着人世的情愫。

    “先生之恩，学生永记于心，此番下山不出意外，当在三年之内找到芷若妹妹。”这世间最难偿还的恩情，便是师长的授业之恩，秦小天如若不能找到周芷若好生对其照料，必会羞愧于心。

    “不必着急，男儿活于世间当以建功立业，保家卫国为己任，芷若我已托梦于她，此刻身在万里之外的江南姑苏城中，生活安逸，并无危险，在你没能领悟连山经之前还是先不要离开的好。”周童木转身离去，话音未落，身影已没入黝黑洞穴中。

    有时秦小天甚至在想，这个藏有仙丹的洞穴会不会就是通往阴曹地府的通道。

    就在秦小天想要研读连山经时，闻道一股刺鼻的浓烟，跑到山头朝下望去，云海滚动并不能透过迷雾见到山下情形，而这股浓烟分明是山下的村庄传来的失火后房屋烧焦的味道。

    本就打算要下山的秦小天在短暂失神后，收起手中的鬼谷遗作朝着不老峰下的村庄掠去。而之前周童木关照他未曾领悟连山经就不会下山的嘱托，他却没有放在心上。

    这些年来秦小天一直埋头于刻苦修炼黄卷上的心法与九宫八步，很少关心山下村庄的事。自从他爷爷秦肃过世，他只回去过二趟，要说没有牵挂那是骗人的，毕竟当时他还是个孩子，正是玩兴浓厚，那里有他童年最好的伙伴，光汉。

    一路奔驰，脚下生风，所过之处留下嗖嗖的破风声，大约一顿饭的时间，秦小天出现在了山下河边的那棵老槐树下，此处正是埋葬他爷爷的地方。

    抬头西眺，村中大火映得天边绯红一片，如同一只匍匐在天际的凤凰信吐着口中的焰火。远远的就听到鸡鸣犬吠，噪声四起，各类凄惨的呻吟飘荡在滚滚的浓烟中与傍晚夕阳形成一曲死亡的绝唱。

    “我的儿,,,你要挺住。”一年老村妇脸上漆黑如炭，身上的衣物多有被火烧过的痕迹，一双混浊的老眼滴着苦涩的泪水抱着怀中三岁大的孩童揪心哀嚎。

    秦小天上前一看，“王婶？这是咋了？”尽管五年没见，但秦小天还是第一眼就认了出来，这个老妇正是当年要收自己做义子的王婶，她怀中已无有生息的孩子想必是王婶好不容易才怀上的独苗。

    痛苦中哀号的王婶拧眉仰望，如同见了鬼一般，一声惊叫之后居然晕死了过去。

    “她为何这般表情，难道是惊吓过度？”秦小天并不知道在自己与王婶说话时，背后有具烧的有些发焦的尸体正从坍塌的废墟中缓缓爬起。

    由于心中疑惑，便蹲下身子试图叫醒晕死的王婶，就在他弯腰之际，背后的那具浑身冒着浓烟的焦尸拾起地上的一块带有火星的焦木就朝着秦小天狠狠的砸来。