
    梦兮看在眼里，心中难免有些酸涩，眼前的这个俊朗清秀的少年是她来到蛮荒丛林后给予的全部，她不想与别人分享，却又无可奈何。像秦小天这般优秀的年青俊才，将来倒贴他的女子绝非少数，自己能做的也许只有默默陪着他，让他感到快乐，就已经很满足了。

    偃月的动作太快，以至于秦小天没有任何防备，若偃月是个刺客，恐怕秦小天今日在劫难逃。

    好在偃月并没有接下来的动作，而是转身向着来时的大门走去。“那只黑猫就要被人给斩了，公子还不快去救它。”偃月扑哧一笑，消失在白光之中。

    喵，一声沉闷的猫叫将秦小天与梦兮带回现实中。

    眼前的一幕竟让他有些不知所措。“你们这是干嘛?不是说好了，请我们过来作客吗？”秦小天有些傻眼，因为他发现自己被人用绳索给捆扎的如同粽子一般。

    再看一旁的梦兮，两眼嗤泪，哭的跟个泪人似的。“秦郎，你醒醒，你怎么了，快救我们，黑猫就快被他们给杀死了。”

    这倒底是怎么回事，看梦兮的表情貌似她并不知道刚才发生了什么。“别急，一切有我。”蓝白色的火苗缓缓自秦小天头顶升起，在微风的吹拂下朝着二只白猿掠去。

    轰，与此同时，一道灵气从秦小天的手臂上迸发出来。捆着他的绳索被这股力量悄然崩断，脚下猛然一踏，四周筑起的土墙便四分五裂向着听到响声朝秦小天二人跑来的白猿袭去。

    这一击，威力惊人，岂是这些白毛生物可以抵抗的。刚才的梦境太过真实，秦小天下意识去腰间拔弄匕首，居然摸了个空，再看梦兮的表情，并没什么特别。

    难道，梦兮只是元神出窍，所以她并不知晓梦中所见一事？

    黑猫在见到将其开膛的白猿被烈火烧死后，喵叫一声咬断绳子，迅速跑向二人抵挡后面拿着兵器白猿的攻击。

    “那个领头的母猿去了哪里？”秦小天回顾一周，发现并没见到白猿的身影。

    “她被一群体格强壮的白猿押走了。具体发生了什么，兮儿也不知道。”梦兮流着泪儿，说不出的委屈。刚才差点就被人剥光了衣服，烤了吃了！

    听了梦兮的回答，秦小天的神情极为难看。事情的发展太过诡异，这群白猿究竟什么来历，为何会守护着这片云墓？这是秦小天首先要解决的问题。

    放眼望去，红树林早已不知所踪，此刻他们所在的城池也不过是二人多高的黄泥堆叠起来的土墙，与梦中所见简直是天囊之别。秦小天有些诧异的询问梦兮，方才所见门户因何不见了踪影。

    梦兮只说白毛母猿将二人带到红枫林后的确施了障眼法从迷雾中幻化出一座城池的虚影。所见到的高大阙楼仍是木式的牌楼，虽也大气，却无传承的辉煌与文明的亮点，显的有些美中不足。

    打杀了数十只白猿，随后夺门而出。黑猫驮着梦兮一路奔跑，片刻后来到一座高大的木式牌楼前。“就是这里，只是不知出去的阵法如何起动。”梦兮指着眼前二丈多高的圆木牌坊，口中喃喃道。

    说是城池只不过是对白猿生活场景的一种描述，实则，方圆几十里皆是一片败北的景象。

    木屋低矮，大多十分破旧，看不出是哪个朝代该有的特征。

    秦小天也只是听周童木说过，御天王朝极为庞大，究竟大到什么程度就连他这个状元都不知道，只知道这儿并不属于华下三郡管辖，是御天王朝中某个公主的封地，至于外面的世界，只有等他们出了这片原始丛林才会知晓。

    “既然是阵法所制，必然有机关，仔细找找因该能找到出口。”环视一圈，秦小天发现牌坊左侧的一块石头很是怪异，其它石头皆是布满灰尘，只有它一尘不染。

    延出少许灵气投放到牌坊左侧的石头上，一声轰隆巨响，牌坊之间出现一道白色的光芒，二人一猫相继跨入。待眼前白光闪过，出现在他们面前的是一片枯绿的丛林。

    喵，黑猫转过头来，一声悦耳的猫叫，似乎很是得意，总算是逃了出来。他娘的老娘差点就被那群怪物给活剖了，还好男主人在关键时候想着奴家，要不然可就惨了。黑猫心里嘀咕，一双眼睛却是没有闲着，尽管她也是母的，却在看她女主梦兮时，眼神很是迷离。

    “此地不宜久留，笨猫以你最快速度往东跑上二个时辰，我稍后就到。”梦兮不知道秦小天要做什么，所以就也没问，乖乖的骑着黑猫朝着东方掠去。

    秦小天在她们走后，将目光停留在红枫林中长满苔藓的一棵老树上。此树嶙屾怪异，宛如苍龙，枝干错综复杂左右相交，远看好似一尊古佛盘膝朝南，只是佛僧顶盖无发，而这古佛却生出一头细杂的黑丝。

    近看空洞无物，枝盛叶茂。宛若少女手捧莲花，而在莲花之中绿点红光，如浩月星辰眨眼微笑。秦小天凝神思虑这树的枝冠无叶生花，而有花的地方却是泛着隐隐的森寒。

    莫非这是传说中的死人花？

    额头一滴冷汗顺着秦小天的脸颊悄然滑落，他没见过绝种于世的死人花，只在连山经中读到过关于此花的神异之处。

    死人花，生长环境极为特殊，多见于死尸成堆的古战场，那里冤魂无数，怨气极重。

    他们生前不得显贵，死后焉能独活。尸身因积有怨气所以虽然腐朽却是万年不灭，体内所凝固的血液在失去生机后，被魔性的种子依附，而后生出草木窃取天地灵气滋养其身，时机成熟便开花结果。果食异常清香，体表红透晶莹，无籽无囊。

    若是误食，开始浑身舒坦，飘飘欲仙。三日之后，五脏溃烂，神识顷刻被灭，只留下一具躯壳存于世间。外表看去不以为然，与活人无异，内脏已腐蚀溃烂。

    其表万不可触及，一旦接触便会被其所染当场异变。这世上只有一种人可以驾驭此种死法的人，而这种人恰恰就是巫师的后人。

    世间万物皆有相生相克之理，没有一种存在能够逃脱。

    死人花同样如此，秦小天所修炼的三昧真火恰好能克制它的繁衍。以此可以肯定，先前遇到的僵尸，因该就是中了死人花之毒才生出的种种变故。

    死人花除了可以害人，也可以用来守墓。