
    行尸走肉，与活人最大的区别在于，他们已失去了对外界一切危险的感知，自他们被创造出的那日起，就注定要以身上的这具皮囊扑向他们指定的目标，直到化为灰烬。

    一具被毁，并未引起另外二人的惶恐，换而言之的是毫不理会。由此，秦小天更加断定，这三人，绝非活人。如若不然，他们定会被自己施展出来的手段给震慑住，而不是面无表情。

    由于体内真气在不断的被三昧真火抽离，秦小天感到一阵的晕眩，必须快刀斩乱麻，在最短时间内把这三人消灭。若是以普通手段，别说销毁三具僵尸，就是能不能敌过都是未知数。

    能被派出做暗杀的人，绝非等闲之辈，这些人在死后，又被操控他们的人废物利用，其意志虽然不存，但一身修为仍在体内。

    然，他们万万没想到的是，秦小天居然学会了三昧真火这等秘术，阴间之物，最怕的就是阳间火种，何况是连仙人都难以驾驭的三昧真火。片刻过后，秦小天耗尽了体内大半真气，来刺杀他的三人也尽数被焚烧而亡，连团灰都未曾留下。

    心存侥幸的同时，也为自己的修为大捏一把汗，若是派来刺杀他的人再多几个，恐怕，死的那人绝对是他。九宫八步虽说在没有真气的情况下依旧可以随意施展，但体力消耗却是极为严重，如若以真气加持，不光可以提升速度，还能减轻体力带来的不支而产生的气短。

    修行中人将灵气当作身家性命，一个人的能力有多大，不光要看此人的修为是哪个灵气级别，还要看修行的年月。年月一长，体内所积累的灵气就越多，在消耗时越能长久。

    当灵气达到一定程度便可离地飞掠。但前提是，灵气的储存必须解决。当今世上，能修炼出内丹之法的，少之又少，内丹是储存灵气的关键。

    灵气是天地之气，是万物生长通过修行后才能感知到的气。真气是洪荒世界中最为普遍的浑浊之物，也是体内运转武学后自行产生的气，二者存在本质的区别。

    没有内丹只能凭借骨血来充当承载灵气的容器。秦小天以黄卷心法为依据，再加之老道袁天罡补缺的口诀，两者相融，化虚浮为无极。无极生有极，有极生太极，太极生两仪，两仪生四象。四象随心而化，最终将精骨血肉煅炼成八卦鼎炉。

    秦小天此时就处于四象变化之中。只要内丹一成，天地灵气便能源源不断的供其所用，三昧真火也能顺其自然的达到一定的火候，从而突变玄关，步入小周天。

    但是离这一步还有很长一段路要走，他此时的修为不过天启初阶。

    小周天是修行中人的一道坎，无论是佛宗，还是道门。若要提升至更高境界，必须步入小周天，跃入净初池洗劫身上的浊气后才能踏上另一境界。

    数百年间，能顺利步入小周天者，都是那些活了大把岁月的老古董。当然这其中也有年青俊才，烟水寒就是其中一个。

    在没有步入小周天的修者都是不入流的。只不过比之凡夫要强上不少。

    脑海中过滤着连山经中对当世武学的记载以及对修行的基本定义后，秦小天估略出了自己的修为处于哪个级别。如果以书中记载为主，此时他不过是比之凡修中的修者，高出一个等级而已。

    一路上，秦小天都在思考如何才能将内丹炼成实质，他此时感知到的不过是一团还是虚影的圆球，虽然已成轮廓，却并无实体。要是只凭着吸收天地灵气修炼内丹，不知要到何年何月才能修成。

    眼下光汉落入歹人之手，不知是死是活。如果再行拖延，恐怕命不保夕。

    就在秦小天险入两难之境，丛林中依稀传来女子的声音，听上去似乎遇到了凶险。秦小天皱眉，这方圆百里，何来的人家，当初遇到月柔就已经感觉奇怪，此时又有女子的声音传来，怎能不叫秦小天疑惑。

    心中虽是不解，脚下却还是加快了不少，几个急掠，发现三里外的一处谷底有一条足有他腰粗的地蟒缠住了一位姑娘的双腿。地蟒张开的血盆大口，就下将其活活吞下。

    如此大的地蟒秦小天还是第一次见到，心里虽是无比震惊，但还是纵身跳了下去。

    “妖孽，放下那姑娘饶你不死。”秦小天大喝一声。同时，掏出匕首，以做防御。

    面对这么大的地蟒心中有些发虚的秦小天，不知道他的喊声会不会激怒那条快要成精的地蟒。若是那冷血地蟒一口吞了那姑娘，再去追他，也许他连跑的机会都没有。

    好在那地蟒并没有发怒，而是扭头直直的盯着秦小天，将秦小天看的有些发毛。口中吐出的信子，嗤嗤作响，两只海碗大的眼睛，无有血色。那少女吃痛之下，连喊救命。

    望着柔弱的女子，秦小天不知哪儿来的勇气，既然向前跨了一步。右手平伸，一团蓝白色的火苗徐徐燃烧。本以为那条地蟒会因此害怕掉头跑路，却没想它居然舍了那少女猛然朝着秦小天窜了过来。

    情急之下，秦小天当即施展九宫八步，以指缝作为弹射窗口，三昧真火悄然袭中蟒蛇身躯，随后传来一阵刺耳的鼻息声。几个呼吸后，地蟒被烧成了灰烬。

    在这团灰烬中秦小天隐约看到一团白色晶体，这晶体既然能不畏三昧真火的炙烤。延伸出灵气，将其抓扯过来，仔细看去此物并非实质，而是一团灵气所化。

    莫非，这地蟒年老成精已靠自身悟性修出了丹体？又在机缘巧合下丹体受到三昧真火的炙烤而化为了气团？

    若果真如此，岂不是能间接的将其吞噬，通过炼化将它转化为自己的灵气？如此一来，便可弥补灵气不足无法常时间施展三昧真火的尴尬。秦小天心里这样想着。

    将这团云雾般的灵气托于手心，试着调息体内的虚火，果然有股牵涉之力自体内生出，而手心处的雾团也在缓慢消散。闭目凝神，感知后发现吸入体内的气雾正在快速的弥漫全身，随后进入气海，沉于丹田。初具轮廓的内丹也发生了微妙变化，正在慢慢的凝结实体。

    得救的少女，见眼前这个俊朗的少年闭目凝神，以为他在与地蟒打斗中受了重伤。瘸着玉腿一步一摇朝秦小天移来，口中还不时喊道：“公子可是伤着了？”

    她哪里知道，秦小天正在炼化气团，为内丹的早日形成做铺垫。通过短暂的失神后，秦小天发现，内丹的形成需要灵气的滋补，而三昧真火的施展也需要灵气的支撑，刚才无意中发现的地蟒灵气在内丹急剧转化下并未留下多少。

    吸收天地灵气，是一个极为缓慢而又枯燥的过程，可谓是杯水车薪。只有不断的吸噬转化，才能供养自身的需要。