
    晨时的阳光是一天中最令人精神奋发的时刻，与往常一样，秦小天每日都会修炼周童木教给他的九宫八步诀，春去冬来，又是一年过去了。

    十五岁的秦小天没有想过接下来的计划，他心中唯一的念头是尽快把九宫八步修炼到上成，这样他就有了行走江湖，踏雪无痕的资本，在遇到坏人时，也能轻松躲过。

    此时，秦小天想的只是躲过，而不是将坏人一剑杀掉，他从未想过当有一天自己修成了至高武学可以杀人于无形，弹指间就能结束对方的性命，更没想过自己的将来会因为怀中揣着的那本黄卷而改变命运。

    周童木用了三年时间把自己毕生所学浓缩成精华传授给了秦小天，在他开始传授时并没想过这孩子能将他一生才学收刮一空，直到三年之后，教无可教的时候他才欣喜如痴，知道这个孩子将来的成就绝不简单。

    一个有才的人教出来的学生自然不会差到哪儿去，何况周童木是御天王朝的翘楚，若不是时逢王朝更替，定有一番作为。

    手中的黄卷在秦小天的翻动下已经无数次被阅读过，上面的文字虽是秦朝小篆，却并没难倒秦小天。口中默念着卷首的五个炯劲有力的篆体，心中生起一股暖流。

    这些年以来，除了修炼九宫八步，秦小天还对这本黄卷上记载的神秘心法进行研究。这本名为《乾坤无极数》的黄卷心法是当年在祠堂中拾到的，他可以肯定他的爷爷并不知道此事。

    之所以说它是心法，是因为秦小天每次按照黄卷中记载的文字去练习吐气时，都会产生一种天地相融的感觉，每一次达到这种感觉时，都非常的舒适，内心充满了欢喜，仿佛这个世界与自己联系到了一处。

    身体由起初的瘦弱，到如今的结实有力，除了每日的锻炼以外还在早晚间练习吐纳，随着对日月精华的吸收，秦小天的身体再一次发生了变化，尤其是身体的灵敏度，他可以非常轻松的逮住林中逃窜的动物，云松下的石洞他也能借着绳索非常随意的自由进出，身体轻如飞燕，若是让村里人知道，定会把他当作妖怪。

    随着对九宫八步的修炼，此时的秦小天轻轻一跃就能跳到数十米高的大树上，而且还能在虚空行走几步。加上那卷黄本中记载的心法，他可以闭目感知方圆百米内动物的运行轨迹，更令他兴奋的是，他的夜视之能也得到了升华，起初只有十步，如今可以看到百步外的东西，比之猫眼还要尖锐。

    这日夜，秦小天在吞吐了心法后正欲盘膝领悟这几日的心得，却听到青石板床下传来咯咯的碰骨声，睁眼一看，一具无有血肉的骷髅正凑过头骨向着秦小天靠来。

    修炼除了可以增强体魄，还能锻炼一个人的反应能力，秦小天的这一掌拍出的极为迅速，与此同时身形一跃，落到一丈之外的石台上。

    “什么人？”这些年以来，他从未与外人有过接触，虽然也曾偷偷回到石屋取些破旧的衣物，但并没有让村里人发现，此时大半夜的居然出现个人不人鬼不鬼的东西，他岂能不紧张。

    “是我，传你经书的人！”骷髅开口，同时移动脚步，自石床后绕过身来。

    “传我经文的人？你一直躲在青石下？”秦小天有些慌张，他从未见过这只骷髅，怎么说是传他经文的人？但他此时并不像当年那般的害怕，要说为何，也许是受了周童木的影响，一个与鬼打了三年交道的人，你说他再见到鬼，还会害怕吗！

    “少主莫惊，骨奴也是无处可去，才借了这儿的阴凉挡下风雨！”自称骨奴的骷髅看不出表情是何，他既然尊称秦小天为少主，想必与秦家还是有些瓜葛的。

    立于石台上的秦小天收了拳头，眼中尽是疑惑，“这骷髅莫非认识我？”

    骨奴虽是一具骷髅，却也有一双慧眼，埋在深遂的眼眶里，只是一般人看不出来罢了，在认准了秦小天后，十分恭敬的上前双膝跪下，头骨贴地。“老奴仍秦皇三世，子婴的随丛。为秦王子婴试药而亡，却得了这具不朽骷髅身，魂魄才得以寄宿。如今已过千年，虽然先后服侍过几位主子，却一直心中惦记赢氏家族的后人，在少主出生那年，镇压在村头梧桐树下的魔王挣脱禁锢混进了人世，若不能将他降服，天下将迎来灭顶之灾，老奴沉睡千年为的就是等这一天，如今时机成熟愿为少主立下旷世奇功。”

    秦小天听的郁闷，这与自己有什么关系，不过倒是让他想起了他爷爷曾经说过的一件事，此事倒是与这具骷髅的说法大致一样。在他出生那样村中的梧桐树的确出现过一次，此时才知道，原来是魔王逃脱的征兆，可与这具骷髅有什么关系。“你起来说话，都活了一千多岁了，还改不了那副奴性。”

    “少主仁厚，骨奴愿意侍奉左右，为少主挡风遮雨，保驾护航。”骨奴抬起那颗光秃秃的骷髅头，缓缓起身。

    “你等等，我秦小天何时说答应收留你了，你一具不死骷髅和我一个大活人在一起，就不觉得委屈了？”秦小天心里苦笑，这家伙看来是年老孤独想要找个人陪他唠嗑这才想了这么一出来糊弄自己，心中虽存芥蒂，但观其骷髅神举，好似不像什么坏人。

    “这半神山方圆千里再无一村，少主要想离开此地，非我骨奴带路不可。”骨奴声音虽然嘶哑却在讲话时十分的清晰，他的话中之意也很是明了，看来这半神山千百年来无人踏入并非偶尔，而是事出有因。

    事发突然，秦小天一时有些短路，脑海中快速收索着周童木曾经与他讲过的神鬼传说，望着眼前这个来历不明的家伙，不知为何既然相信了他。

    同时又有些苦闷，与这骷髅没说几句，就感觉被摄入了历史，仿佛眼前看到的是兵戈箭矢，还有一片充满死寂的火海，无数支举着秦字的大旗队伍在烈火中自远处驭马奔驰，战场悲状凄惨，令人不忍直视。

    半响之后，直到火焰熄灭，大旗倒地，时空斗转，秦小天这才从大口的喘息中清醒。“我感觉自己回到了过去，看到了一场战争。”秦小天痴痴的说道，他仿佛穿越了历史经历了一场巨大的战役，但他没死，他活着回来了。

    “那是少主的过去，也是少主的噩梦，老奴说过，只有少主才能将那场惨败的战役赢回来，才能将那个魔王自人海中找出，将他镇压在村前的梧桐树下。”骨奴说话间多了一个动作，他总是一只手托着他的那颗白净净的骷髅脑袋，生怕他掉下来似的。

    “若这些都是真的，那你为何在等了四年才出来与我说。”秦小天依旧疑惑，这具骷髅的话如同他小的时候听他爷爷讲的故事一般，虽然精彩却与自己毫不相干。

    本以来这具白净的骷髅架会给出一个惊人的解释，谁知在秦小天久等之下，他居然说自己刚刚睡醒。“好吧，你继续睡，我没空与你瞎嗑。”说着，秦小天跳上了青石板床，闭上了眼睛开始进入梦乡。

    那具叫骨奴的骷髅躬身后退，只见他身子下蹲，下一刻便消失不见，没人知道他是怎么出来的，也没人知道他是怎么消失的，可他就是这么悄无声息的不见了，如同地狱的使者，来无影去无踪。

    久久之后秦小天在没有听到骷髅的声音后，便真的睡了。

    梦中他又一次见到那个战场，只是这一次，他没有参战，而是高坐云梯之上，下面是无数人不人鬼不鬼的东西，除此之外，还有一条漆黑的河流，，，不，不是漆黑是被血液渲染到极致的黑，是黑中的娇贵，它已然称不上黑，但秦小天想不出用别的颜色去替代，所以只能将它看成是黑。。。

    就这样，又过了几日。秦小天对那卷黄本中记载的心法有了重新认识，他认为，行气吐纳离不开经络走位的玄奇，只有打通奇经八脉才能将这些年积累的感悟用到自身的修炼上。

    周童木算是个奇才，除了传授秦小天基本的五行阴阳之理，还将各种草药的药性尽数授之，这其中还有大量的人体经络分布的穴位。每次在秦小天问他，为何要学这些时，他总是微笑道，以后你会用到的。

    终于，在秦小天读透了那卷黄本，开始练习里面的心法时，这才明白周童木的话中之意，还有他所传授的九宫八步，虽然只有八步，却是步步玄机，暗藏涟漪。

    心法的玄妙不单单是增强了秦小天身体各方面的机能，他还发现腹中丹田有股奇怪的气团在体内游动，由于不明其意，开始时并没放在心上，直到胸口憋闷，吐气不畅时，他才感觉到害怕。

    一身白净的骷髅在消失了数月后，又来了。“少主莫要惊慌，随老奴心念口诀。”

    秦小天惊奇的发现，这具骷髅并没晃动他的上下嘴骨，声音就传到了他的意识中。“你说腹语？”秦小天问道。

    “行气之时，不要分神，少主要记住。”骨奴继续念道，秦小天闻言感觉有道理，也跟着一起念，不多时，他们停了下来。“感觉怎么样了？”骨奴闷声道。

    “舒畅多了，，，这是怎么回事？”秦小天虽然觉得与一具骷髅说话有些怪怪的，但还是开口问道。

    “有老奴在，少主不必担心，一开始就是这样的。”骷髅正色道，但没人知道他的表情，听声音还是那么的恭敬有礼。

    “你也练习了黄卷上的心法？”秦小天有些疑惑，尽管他不知道这个心法有何妙处，但他知道要想走出这半神山光靠九宫八步是不够的。