
    不求千年灵物，但求仙草一方。

    这是秦小天此时心中的真实写照，可奈何那母老虎铁了心要为难于他。

    看来不给点颜色它看看，还真当我是泥巴捏的。秦小天心里这样想着，脚下便有了动作。

    要说对付僵死不见得百发百中，但对付一只猛虎却游刃有余，不在话下。九宫八步微妙横移，转瞬之间已近母虎一步之内，脚起胯收，直接骑了上去。

    那母虎何曾受过如此凌辱，咆哮之下就要与秦小天同归于尽。在许多时候，畜牲的思绪是模糊的，即使年久成精，生出了智慧，也难脱本性。

    见此物如此不识抬举，秦小天只得施加些手段，一拳轰下，将其击晕再找来藤蔓将其五花八绑后丢于一棵老树下，口中虎声跌起，不多时，几只年幼的虎崽偱着秦小天的喊声寻了过来。

    在一番恐吓后，几只幼虎道出了离此三里有处黄岗，那里多生灵草，而他们的虎穴也在那里。

    得了消息，舍了母虎与几只幼虎信步朝着东侧三里外的黄岗掠去。功夫不负有心人，果真如几只幼虎所言，这黄岗之上遍地奇花，简直就是一处人工圈养的花卉园，异香扑鼻，灵气浓郁，当真是绝佳之地，难怪那母虎誓死也不愿道出。

    转了一圈，感慨颇深。人事有夺艳争雄之心，百草亦有比艳夺葵之愿。放眼望去，奇花异草不在数百种之下，当有数千种之多。那些鲜红小花，虽是不逢时节却也傲然独立，自成一景。

    花多无杂景，鸟多无食粮。

    此地位于高丘，比之四面地势要高上数丈，北有高山倚靠，南有小河汩汩。西金位于左手，东木生于右下。若从高处看，如同镜中柳眉，雕刻其上，此意深远，仍承接天露，酿造琼浆的绝佳之所。

    再则，丛花野草呈曲径之势。有种叫人身临其境，却又不知日月轮回的感觉，初入其中恍如误闯仙府，既有心喜又有惶恐，心喜来自的自然是气运，惶恐衍生出的是对仙家道术的敬畏。

    此处高丘不过半亩薄地大小，北面高山与南山溪水紧挨一处，远远望去，根本辨不可见。抬头仰望一线星云，渺渺攀腾，即使不是仙家府地，也是地灵物华之域，为何不见高人收将所有，揽怀入胜？

    心中疑惑，脚步也略作阑珊，行至数步，低头查看，发现此地土壤与平日所见略有不同，村中多为黄土，颗粒细腻。而脚下多为黑泥，入手粘稠，初步判断，土中所含有的灵气是外面的数倍。

    灵气是修行中人必不可少的提升媒介，无有灵气，便不能尽其所能施展出霸道的身法。秦小天的修为并没有积储多少灵气，九宫八步也并没有通过灵气外放从中发力取稳运转周天。

    虽然练习乾坤无极数心法已有数年，但效果微妙，甚至秦小天都不知道乾坤无极数心法的作用究竟是什么。积于体内的灵气也十分的单薄，或许是因为他的体质并不适合修炼这门心法。

    顺着小道，一路向前。不远处见到一棵枯瘪的老树，枝杆杂乱，根盘巨大，走近方才看到，树已中空，若是用来躲避风雨倒是极佳之选，直到靠近，秦小天才发现树根旁散乱着许多野兽的骨架，多为豺狼免狗之类的遗骸，想必此地便是那窝花斑老虎的栖息之地。

    别了老树，又走了数十步，发现前方有块圆形的石台，石台上似乎坐着什么人，却又不像人。好奇驱使，想要一探究竟。但还未走近，就听到一个苍老而浑浊的声音。“你终于来了。”

    秦小天脚下一滑，险些摔倒，多年的孤身丛林，已练就了他不畏艰险，敢于探索的精神，突发其来的声响，并没有令秦小天后退，反而激起了他的兴趣。“谁在说话？”

    “别害怕，来，走近些，老道有东西要给你。”苍老的声音又一次响起，混沌中参杂着岁月的痕迹，令秦小天浑身一颤，不知不觉间既然跨步上前，一睹所以。

    可圆石形状的石块上，并没有见到有人，只有一桩枯如朽木的树桩，隐约间似人非人，甚是奇怪。

    就在秦小天想要开口询问前辈身处何地时，那如同人形的枯朽木桩既然抖动了几下，随后自木桩之上张开了一道龟纹图案，随着几声清脆的声响，裂缝越来越大，直到灰尘脱落地面。

    愣神中的秦小天心中惊叹，这老树居然活过来了。

    “莫要惊慌，此仍老道本相。”苍老之音再起，只是此时发声的是个年岁不知的苍桑老道，眉须大把，盘膝若处，一身白衣道袍，前有阴阳太极图案，如若不是此图依旧鲜明，还真看不出是何方高人。

    由此太极阴阳图可以断定，此老道当是哪个道门的高人无疑。

    “晚辈秦小天见过前辈，敢问前辈何以在这深山之中。”秦小天心惊之余赶忙躬身行礼，据他所知这半神山是与外界隔绝的地方，怎么这些日会出现这般多变数。

    “说来话长，此番老道前来是有样东西要交于你。”那白须老道气定如丝，神情飘渺，不悲不喜，秦小天难以看出此人所言是真是假，哪有一见面就送东西的道理。

    “小辈愚痴，这深山之中多有虎狼恶犬，豺豹鹰蜧，不知前辈是如何来得此地，要是遇到凶险这该如何是好。”秦小天并没有接过那老道的话茬，虽然猜到此人大有来头，却并不愿生出事非，此番他来这深山后谷是为了寻找药草以供炼丹之用，至于炼丹的鼎炉他已有了着落。

    白须老道，捋须微笑。起身后整了整身上那件灰白的道袍，闭眼抚须，抬首望日，这才正色道。“不多时会有雷雨西进，我们还是找个地方躲过这场秋雨再说。”

    没等秦小天回答，老道就跨步朝着秦小天来时的方向走去。

    心中疑惑，抬头望日，刺目的阳光直叫秦小天眼前一阵金芒，再看云层高居，碧蓝一片，何来的雨水雷电。四周花草笔直而立，又无风儿吹鼓，这老道会不会是睁着眼睛说瞎话。

    虽然如此，但还是跟了上去，不差不移的正如秦小天所想的那样，那老道所选避雨之所正是虎穴。心中百般不愿，却又不由自主的跨了进去。刚一入内，天空气象陡然变化，乌云密布，雷光闪动，不多时风起云涌，下起了漂泊大雨。

    静坐不语的秦小天，不知用何种语汇来形容他此刻的心情。对眼前的这位老道，既有敬佩又有些害怕，此人抬手之间，窥探天机，且将龙神行云布雨之事视为亲临，何其手笔，怎敢不叫秦小天愕然。

    “好了，雨也停了，老道我也该回去了。”说着，将一只枯手放在了秦小天肩头，只觉一股暖流顺着肩井穴直奔神府，随后是剧烈的疼痛，经天池，日月，京门，汇于气海，而后直达百会。

    在秦小天晕阙之后，耳边回响起老道的声音。“气生阴阳，浊下青上。炼于海柱，归藏经床。百通宇笈，灭如商疡。处启连华，度权思量。韦鹤西寻，倒见一光。照此练习，不出三月，内丹可现。切勿懈怠。若有不解，天罡袁极。”