
    “秦郎，好像有人！”梦兮裹了裹身上的轻纱棉罗，将脑袋依偎在秦小天怀中，睁大眼睛朝着黑暗处望去。她如今不过凡修境修为，还不能夜间视物。

    秦小天微微皱眉，心中有股不详预感，恐怕来者不只一人，很可能又是为了神兵出世想要借着夜色窥探一下他的底细。令秦小天疑惑的是，像灭天与斯诺尊者那种级别的大人物都死在了神兵之下，还有谁会不自量力前来找死。

    只能说这蛮荒大泽比他想像的还要大。

    自小在这长大，对于此地的地理环境也都是从村民口中得知，那些村民由于受到祖训的约束很多人这一辈子都没有跨出过离凤凰古村百里外的地方，祖祖辈辈都安逸在此。至于外界有什么他们根本不知，甚至连秦小天的爷爷秦肃也从未对秦小天提到过关于村子以外的世界是什么样的。

    “可能是你看错了，黑漆漆的只有草木被风儿吹动的影子，哪儿有人！”如此安慰，是不想让梦兮受到惊吓。

    待梦兮睡后，秦小天披上外套来到屋外的空旷之地，此时是寒冬时节，外面的温度比不得屋内。有灵气包裹又有三昧真火神异的灵光闪耀，秦小天并不感到寒风刺骨带来的不适。

    “何人鬼鬼祟祟，既然来了就请现身吧！”气息陡然外放，一道低沉的声音朝着黑暗处传播。秦小天自小就有夜视的能力，加之炼就了诸多神通心法，此时的眼力何等尖锐。方圆五十里之内尽收眼底。

    不多时，一个黑衣男子悄然现身，手中似乎还拿着什么东西。尽管外面的严寒席卷着寒风将大地都给吹成坚石，但此人却仅穿了一件单薄的外套比之秦小天所穿的青衫还要薄上几分。

    秦小天惊讶的并非此人单薄的衣衫而是衣衫上浸满血迹的污垢。污垢与衣料相互铰接形成了怪异的图文，看上去十分诡异。

    莫非又是一个杀手？

    “你是何人，报上名来。”从此人身上的气息可以判断出，他刚杀过人。尽管衣角上的血迹已经凝固，但秦小天依旧能看出此人的修为不低。

    “南山风如影。”那人虽然刚杀过人，却气息十分平稳，给人以秋寒入冬时才有的萧条感。

    “风如影？你是杀手。”秦小天回以冷语，眉宇中竟是警觉。

    “是的。”风如影淡淡的说了一句，将脸转了过来盯着白灵儿所在的屋子。

    顺着风如影的视线望去，秦小天似乎猜到了什么，却又不敢肯定。“你为白姑娘而来？”

    “是，却又不是。”风如影站在黑夜的一角，脸上寒光一闪，与四周的草林融为一体，若不仔细很难将他发现。

    秦小天眉头一拧并未纠结此人话中之意，开口道：“你是来杀我的？”

    “是来救你。”风如影依旧一动不动，直到此时秦小天才看清他手中的长剑，似乎剑身上还留有血痕。

    “救我?”秦小天将眉头拧的更紧，仿佛一道跃不可攀的沟壑，黝黑而又深远。“请问你是如何救我的？”本不想多问，却又不得不问。秦小天感觉在无意间欠了别人一笔天大的人情。

    “有人为了给他主子报仇想要取你性命。但此人被我杀了。”风如影终于侧过身子，将一颗血淋淋的人头丢到了秦小天脚下。

    对于血淋淋的东西，秦小天并没什么好感。他本身就不是嗜血如狂之人，即使杀人也都是不见血的那种，所以对脚下滚过来的人头，直接催出一抺火焰将他烧为灰烬。

    “是何人要杀我，你又为何要出手斩了此人。”风如影的举措虽没有直言为何如此，却从他杀人的动机看出，他之所以帮秦小天杀此人恐怕是为了屋里的白灵儿。

    “此人是白毛斯诺手下的食客，尘封世间百年无人知晓他去了何处。百年前曾以一己之力破开洪荒大泽的屏障一角，可惜的是他并没有就此离开，而是被斯诺发现他有雷霆一般的闪电手段，杀人如麻，被他盯上的人无有生还的可能。在斯诺死后，他便从沉睡中苏醒，为他的主子报仇。但很可惜他被我给盯上了，但凡被我风如影盯上的人只有一个结果，那就是死。”风如影抬起手中的长剑冷眉中霸气的不可一世。

    虽然秦小天不知道风如影说的那个食客有多厉害，只要是个明眼人都能从风如影满脸寒芒的气势中看出，这个食客在百前年绝对是称霸一方的人物，不然也不可能凭一己之力洞破洪荒大泽的那道屏障。

    由此可以看出，风如影绝对是个高手。甚至可以威胁到秦小天手握神兵也不一定能撼动他分毫。

    “你是要我还你这个人情？”一个杀手杀人要么为钱，要么为名。风如影似乎并不是冲着这两样来的，那他是冲着谁来的？

    “我要白灵儿。”风如影并没作态，一如既往的屹立在寒风中，身上仅有的单衣被瑟瑟吹起，发出不一样的寒音。

    一个杀手居然杀人不要酬金，而是为了一个女人。这个女人还是只成了精的狐狸。秦小天只觉脑袋一沉，一时间有些短路，也不知为何，他居然有些生气。这股气发的莫名其妙，发的毫无缘由。

    “你不愿意？那我只有杀了你。”风如影手持长剑，猛然挥向虚空，一道无形剑气卷动着眼前冰冷的空气，向着秦小天呼啸而去。

    秦小天没想到这个杀手的性子怎么急躁，容不得他半点思考。白灵儿虽只是一个狐妖，却有着迷死人不尝命的容颜。虽然她很美，却与秦小天不过是一面之缘，与其树敌过众，不如顺水推舟将白灵儿交给风如影带走，也算成人之美，做了一件好事。

    可风如影这厮貌似是一根筋，全然没有广阔的胸襟。

    轰，剑气在离秦小天还有三步时与一股无形之气碰撞在一处。脚下尘土飞扬将本就黑淡的夜色蒙的更加昏暗。刚才那一击，是秦小天所有的力量。但也仅仅是抵消风如影随心挥出的一剑。

    “天命初阶？没想到神兵会甘愿做你的奴仆也不愿跟随灭天那样的强者。白灵儿我必须要带走，你再执意阻拦即使神兵祭出我也照杀不误。”风如影似乎很生气，他容不得别人对白灵儿想入非非。

    “住手，，，”不知何时，白灵儿已站在屋前将二人的一举一动尽收眼底。