
    二人惊鄂之下，后背既然渗出了冷汗，秦小天一边注视着井口处向上攀爬的大手，一边感受着上官月柔钻在他怀中溢出的体温，这完全是两种不同的感觉，此刻却在同一时间出现。

    第一次怀里抱着女子，秦小天胸口的红心如同一匹脱缰的野马，在草地上提足奔腾。轻嗅着月柔发梢上散发出的女子的清香，同时眼睛眨都不眨一下死死的盯着前方百步外枯井里伸出的那双大手。

    皎洁的月光散落在眼前这片寂静的区域，给黑暗平添了几分柔情。前些日仅存的几十个村民被井中喷射出的火柱给吸引了过来，此时正悄悄的躲在路旁的灌木丛中看个究竟。

    当他们看到一只大手从井口伸出来时，表情瞬间凝固，个个张大嘴巴，如果是白天，倒也不至于此，可此时正是夜黑风高的秋凉时节，凉风阵阵，令本就衣着单薄的他们吓的浑身哆嗦，哪里还有继续看下去的勇气，有几个胆小的，直接晕死过去。其中也有那么几个胆大的，努力睁大着双眼，匍匐在枯草堆里，伸长脖子努力张望，好似生怕错过什么。

    伸出井口的那双大手在摸索了半天后，牢牢的扒住了井身堆砌的泥坯上，奋力的向外攀爬着，似乎很是吃力，又像是井下有人拉住了他的腿脚，使他有些力不从心。

    “小天哥，我怕！”月柔半咪着眼睛，时不时抬起头来，但每一次都又吓的缩回去。她哪里见过这么骇人的事。白天见到的僵尸就已经颠覆了她的常识，如今又闹了这么一处，任由谁见了都会心生恐惧。

    当所有人的注意力都集中在那只使足了力道却怎么也爬不上来的大手身上时，一旁不远处与其相对的另一口古井内悄悄的窜上来一个黑影。

    月光之下，黑影佝偻着背，脸尖嘴长，枯如瘦骨。仿佛是地下的幽灵，又像是做尽坏事被人囚禁的巫师，在摆脱了禁锢后再一次重返人间，以阴险狡诈的计谋残害众生。

    秦小天瞄足了眼力，发现那只大手在井口徘徊了半天，居然突然间消失不见了，心头一惊，顿时升起一股不详的预感。

    “怎么不见了？”月柔自秦小天的怀里挪出，翘起脑袋一脸失落的样子。不远处的村民也都纷纷自隐蔽处直起身子，想要走近前来一探究竟。

    皱眉望去，并没发现什么异常。“月柔妹妹，你在这儿等着，我过去看看。”秦小天拧了一下眉头，心里充满了疑惑，到底是人是鬼。

    “把这个带上。”月柔伸手将一面铜镜交到秦小天手中。“这是师父让我带在身上的物件，据说能辟邪降妖。”

    随手接过巴掌大的古铜色镜子，镜身古朴大气，给人以一种历史的凝重感。秦小天也没有问月柔她的师父为何会给她一面镜子，而自己却没有来。

    离古井不过百步，秦小天却走了一柱香的时候，并不是他害怕，而是有一股阴寒的气流自古井中朝着四周散发出来，若是以常理推断方才古井中冒出的火柱不该这么快就冷却了下去，怎么着也该留有一丝余温，诡异的是，当秦小天走近不但没有热浪袭来，反倒是彻骨的寒冷。如果不是秦小天有心法护体，很可能会被冻死在此。

    强忍着阴寒的气流，秦小天这才想明白为何刚才的火柱没有在空气中留下热浪，原因只有一个，那便是阴火。

    只有来自地狱的阴火才不会在空气中保留温度。要是真如自己猜测的那样，先前的那群僵尸就不会被烈火烧死，他们也不是为了牺牲自己的躯体去救井下被囚禁的人，难道他们是，，，还未等秦小天延续思绪，井中就接二连三的跳出盔甲兵卒，凝眉细看，正是刚才跳下去的那些秦朝僵尸。

    僵尸一出，村民们吓的嚎啕大哭，个个亡魂大冒朝着村中祠堂跑去。

    奇怪的是，那些跳出的僵尸并没打算去追赶无辜的村民，而是立成一排等候着什么。秦小天没有冒险上前，而是退到了一边，他倒要看看，这些僵尸搞什么鬼。

    数个呼吸后，一百多个僵尸在那个中年僵尸的嚎叫下，笔直的站立着，这时从黑暗处走出一个猥琐的身影，秦小天扭头望去，却怎么也看不清那人的模样，离的越近越显得迷糊。

    早就等的不耐烦的月柔即焦急又为秦小天的处境感到担忧，要是这些家伙突然间围攻他，就算身法再快，也躲不过一百多个僵尸的集体捕杀。

    藏于不远处的秦小天，倒是不担心自己，他想的是那个自黑暗中走出来的佝偻男子会是何人。就在秦小天疑惑时，那人开口了。本以为能够听懂几句，却是一个字都没听出来那人在讲些什么。

    片刻后，百十个僵尸兵卒齐刷刷朝着秦小天的方向走来，手中长矛也抬高了一寸，秦小天知道这些人是受了佝偻男子的命令来杀自己了。

    要说不紧张那是骗人的，自下山以来还没有过实战经验，此刻又一下子被这么多僵尸围困，尽管全身而退没有问题，但秦小天知道自己不能这么做，一旦这么做了就是陷乡亲们于水火，到最后落得一个不仁不义的名头。

    如果是拼杀，又没有十足的把握可以全胜，若能将连山经修炼上，别说一百个僵尸，就是二百个，秦小天也会毫不犹豫的冲入其中，但此时的连山经还在怀中捂着。

    望着藏于草丛中的月柔，秦小天紧了紧手中的匕首，使出九宫八步这等风騒的身法，手起刀落，顷刻间已有数人倒下，随即化为一堆血水。

    中年僵尸见秦小天身法绝妙，大步跨出，飞身迎来。手中长剑成犄角之势，变化无穷，没几下子，秦小天身上已是伤痕累累，鲜红的血液染红了身上的衣服，剧烈的疼痛让他忘记了是与一群僵尸在搏斗，只要被其咬上一口，他也会成为其中的一员。

    就在秦小天四面受敌有些力不丛心的时候，月柔怒喝一声，从草丛中跳出，一剑挑飞了一个脸骨扭曲的腐烂僵尸。秦小天虽然受了伤，但要想保住性命却也不是难事，没想这时月柔会跳出来，这下子想走也走不了了。