
    会不会是不老峰上那个神秘的洞穴与乾坤无极数心法有关，还是指使骨奴的人并没有告诉他修行的法门。而致使秦小天直到现在都没能领悟到其中的真谛。

    见秦小天神目泛云，梦兮知道也许是自己刚才的话点到了什么。“其实，能做个闲情逸志的世外野人，也是一种境界。”梦兮生怕惹恼了秦小天，随即附和道。

    “你是不是想家了？丈人遗骸总要有人收拾才行，那妖道有一句话说的并没有错，此地千年以前就被高人封锁，只有外人可以借以飞禽进入，却无法让本土之人跨步走出。所以我目前为止，还没有能力破开那道屏障。就连现在外界发生了什么，谁是这天下之主，我也是听闻鬼先生相告才得知的。”秦小天并没有瞒着梦兮，自己曾经向周童木学习三年。

    “近日以来，我观察那只黑猫，它并无忤逆之心，对你也实为忠诚，由它陪你去我也放心，只是如何让它长出一对翅膀驮着你飞越屏障，这的确是个难题。”在猜到梦兮心念亲父，秦小天便有意顺了她的心思。他很快就会大难临头，若是能不死，定会冲破屏障前去寻她。若不幸被杀，也能保住梦兮的性命。

    “拿着，这是一枚疗伤丹药，能在你重伤之时，救你一命。我这儿还有一枚，你当小心保管，别被那只笨猫给嗅了去。”秦小天撕下身上的一块麻布，小心将其包好，又在丹药上抺了一层灵光以防万一。

    “秦郎，兮儿不想走！兮儿想永远和你在一起！”梦兮眼中嗤着泪光，将秦小天紧紧的抱在怀里。

    “三年之后，不论生死，定去见你！”秦小天正色道。他之所以这么说，是想给梦兮留下一份念相，人只要有念相不论遇到了什么，都会有勇气活下去。

    二人相拥一处，免不了一阵翻云覆雨。

    一个时辰后，黑猫叼了二只山鸡奔哒回返。眯着猫眼，大老远就一跃而至。喵叫几声后，乖乖蹲于一旁，等待秦小天接下来的吩咐。

    “你过来。”秦小天朝蹲于一旁的黑猫招了招手，很是温柔的说道。

    黑猫见秦小天以这般温柔的语气跟她说话，心里暖和和的，喵叫一声，摇着尾巴朝他走来。

    “这道灵气可以助你早日修成证果，脱胎为人。传你的经文须每日念诵不可懈怠。梦兮的安全需要你来担当，莫要让我失望。”黑猫走近，秦小天伸出右手，将体内一道灵气嫁接到了黑猫体内，又将连山经中记载的异类修行秘法通过神识流通到她的神府。

    秦小天的突然出手把黑猫吓的半死，以为它的男主对它刚才捕捉到的山鸡不满意，想要惩罚于它，没想到它的男主竟然会将异类修行秘法传授给她，让它在有生之年生出灵智，幻化人形。

    灵气是修行者踏上仙道的基础。无有灵气，便是凡夫一个。即使身法再高超也敌不过体内有一丝灵气的修行垃圾。

    有了灵气加身，黑猫便能借着它天生的速度，在飞奔时陡然跃起，跳出灵气屏障。将梦兮带出这片对外封闭的蛮荒。在做了这些之后，秦小天心中依旧忐忑，千百年间他只是听说被屏障封闭内的人无人可以出去，就是不知畜生是否也在其中。若是封闭时也包括了灵性动物，那梦兮只有在修炼有成后才能离去。

    “秦郎是在担心屏障是否会阻隔动物，对它们产生影响？”梦兮从秦小天的眉宇间看出了他的担忧。

    “若果真如此，你便与黑猫一直往西去，那边有一个村庄，名叫凤凰古村，村的北面有座拔地而起的山峰，名曰不老峰，那里是我闭关修行之所，你若是回不去，可以去那边等我。但切记，不老峰上的洞穴不可进入，否则会有性命之忧。”秦小天将梦兮无法离去后将在哪里与他会合，交代了一遍。

    梦兮点头，二人不在言语，点头烧烤山鸡。在这段空档里，只有黑猫在一旁不停的喵叫，秦小天与梦兮只是紧紧的拥在一处，漠然泪下。

    次日清晨。

    黑猫驮着梦兮朝着云雾中走去，在临行之前秦小天将九宫八步的心法口诀神授给了梦兮。有此身法，只要不是一流高手，当有自保的能力。

    送走她们之后，秦小天并未急着前往墓葬群，而是盘膝静坐。他此时的修为不过天启境，在天启境之内的修行者他有信心打败。但要是多了几个天启境修为的巅峰高手，他便是力不从心，稍有不顺就会陨落。

    修为的提升至关重要，秦小天深知这一点，在熟悉了灵气运用后，体内所结实的内丹也在疯狂凝实，所需要的灵气也十分浩瀚。

    自从得知三昧真火可以将有灵气修为的动物或修仙者炼化成气雾，供自己使用。秦小天就有了一个疯狂的想法，或许在这荒芜人类的丛林间隐藏着众多的低级动物。

    此地与外界隔绝千百年之久，灵气虽说十分有限，但经不起时间的累计，这里面一定存在着妖孽。

    想到这里，秦小天凝神感知，只要能找到具有灵气修为的低级动物，便能在最短的时间之内将内丹结成。内丹一成，在储存天地灵气时，就有了容纳的地方。

    此时的内丹只需要十名凡修境修为的灵气修炼者，便能完成结丹的过程。

    通过感知，丛林以西一百里外有数十只异类动物在活动，可能是年岁久的缘故，都已经生出了灵识，等级虽低却也修出了灵气。秦小天心情大好，当即施展九宫八步，片刻后掠到了西面丛林的一处乱石后。

    细看之下，原来是数十只生出灵智的灰狼，正在啃食一只断了尾巴的花豹。花豹虽然勇猛却难敌生有灵智的灰狼。秦小天自掌心中凝结出一团白蓝色的火焰，火势随着秦小天心中所想，随意变化。

    一掌拍出，数条灰狼便被突如其来的烈火给围在当中，随着火势的蔓延，这些灰狼便被焚烧至死，剩下的几条在受惊之后发出低沉的吼叫，待它们看清了秦小天面貌后，不顾一切想要反扑。却被随后拍出的一团烈火给焚化。

    尽管有些残忍，但为了修为递进，只能说这些灰狼倒霉了。

    数十只野狼组成的狼群就这样被秦小天轻描淡写的化为了灰烬。在这片灰烬中有六七团气雾状的灵气固体，秦小天伸出大手，将其一一抓扯至手心，呼吸之间将这六七团气雾状的灵气固体给吸入体内。

    气海之内，顿时波涛汹涌，内丹在感知到有灵气滋补，迅速扭转起来。秦小天顺势盘膝巨石之上，开始炼化。