
    其实，秦小天早就知道白灵儿会出门，如果她愿意跟风如影离去，他自然是没话说，毕竟这个女人与自己不熟，不熟就不会心痛，不会心痛就不会有将来。

    风如影或许是太痴情了，一听到白灵儿的声音，原本坚如冰霜的脸庞一下子化作了清泉，荡漾着痴痴的笑容。“灵儿。我就知道你愿意跟我在一起。”

    令风如影没想到的是，一个响亮的巴掌重重的煽在了风如影俊俏的脸上。“滚。”尽管这声音很清脆，很悦耳，但听在风如影耳朵里却是如同针扎般疼痛。

    仅仅只是一个字，却暗藏着无尽的杀机，秦小天丝毫不怀疑白灵儿会一掌将他击杀。

    “我再说一次，不要再来纠缠我。就算你成了月华宫的主人，我也绝不会喜欢你。”白灵儿说的很慢，每吐出一个字都好似一把尖刀深深的刺在风如影的胸口。

    话很伤人，却并没有让风如影后退。脸上的笑容依旧荡漾着。“我知道自己配不上你，但我也绝不允许他人得到你。”

    一旁的秦小天本想做个旁观者，感情这种事最好是自己解决，别人是帮不了你的。可偏偏这个时候，他感到被一股杀气笼罩，这是男子暴怒时自体内发出的比平时还要强大十倍的怨气。

    秦小天想躲，却已经来不急了。一声轰隆巨响，如爆破的火弹残杂着粘稠的血肉向着四周喷射。没想到这个痴情的暗影杀手既然在得不到白灵儿后选择了自爆修为。

    修行中人体内多多少少凝聚着大自然的法则与精纯的灵气。一旦自爆其威力将是他们身前修为的十倍，如此强大的威力只要被占上一丝就会气绝身亡，严重者血肉不存，死无全尸。

    千钧一发之际，白灵儿挺身而出，以八百年的强大修为将秦小天护在怀里，同时另一只手溢出气罩护住了梦兮的所在。但她身侧的屋子却是荡然无存。

    噗哧，一口鲜血从白灵儿口中喷出。娇柔的身躯失去了支撑瘫倒在地。秦小天这才回过神来，心中暗惊好险。

    这个风如影估计到死都不会明白为何白灵儿会不喜欢他，在秦小天看来他就是个死脑筋，一根筋。不懂变通的一个人，像这样的一个人如何能得到女子的青睐，让女子投怀相抱？

    望着一片狼藉的模糊血肉，秦小天又是一阵感慨。白灵儿虽为妖身却至情至性，爱恨分明。像这样的一个女子，即使妖身又如何。传说伟大的伏羲与女娲也都是异类妖身，到最后还不是照样得到华夏子民的信仰。传承千年而经久不衰。

    抱起晕死过去的白灵儿来到梦兮的屋中，刚才风如影爆体的响声将梦兮从睡梦中惊醒，正想起身却发现秦小天不在。心中焦急之下已是穿好衣服，静坐榻前等候秦小天回来。

    “发生什么事了？白姑娘她怎么了？”梦兮见秦小天怀中抱着昏迷不醒的白灵儿当即拿来一块干净的麻布为其轻轻的擦拭口角的血迹。

    从怀中掏出一枚疗伤丹药塞进白灵儿口中，秦小天这才将刚才发生的事从头至尾说了一遍。

    本以为梦兮会有很大反应将风如影痛骂一顿，却没想到她显得很是平静。“白姑娘天生丽质，有人为她如此痴迷也是她的福分，可怜了一个痴情郎死都不知道为何白姑娘会对他无动于衷。”梦兮微微摇头，轻叹一声，随即望向一脸焦急的秦小天。

    “秦郎如此用心，待白姑娘醒后定会更加坚定自己的选择是对的。为自己所爱的人付出性命又有何妨。”梦兮意有所指，轻呤一声闭目静思。

    可能是过于专注，秦小天既然没有理会梦兮的表露。一心只想着昏迷中的白灵儿，毕竟她是因为自己才受的伤。

    次日，黑猫嘴里叼了一只成年花鹿一摇一摆的从林中走来，大老远的她总感觉有什么地方不对劲。直到走近后这才嘶喊了一声，丢掉嘴里叼着的花鹿飞一般的向着仅存的一间屋子跑来。

    刚进屋门，就见到白灵儿娇柔如骨的说话声。“谢谢秦哥哥的细心照顾，灵儿已经没事了。那枚丹药是什么品级的，既然能压制灵儿体内的异类气息。”

    “不过是一枚疗伤丹药，至于品级还真不知道。”传来秦小天的说话声，听在黑猫素素耳中是那么的温馨，那么的甜美。

    喵，黑猫见主人没事，她这颗悬着的猫心也算是有了着落。

    “是素素回来了？”秦小天朝着门口蹲着的黑猫唤了一声。

    黑猫闻言不知为何既然激动的差点流下泪来，曾几何时她的男主会用这么温柔的语气跟她话。一下子听到这么赤裸裸的问候，她有些无法接受。在短暂的失神后，这才飞奔到屋外将那只花鹿给叼进屋。而后摇着尾巴蹲在一边的角落里咪着眼睛，尽情的回味着方才她的男主对她的那句温柔问候。

    “外面天寒地冬，你能寻只花鹿回来，着实是辛苦了！一会烧熟了，你就多吃些。”秦小天微笑着朝着黑猫点了点头，意在嘉奖。

    蹲于一角的黑猫素素，猛得睁着雪亮的眸子使劲的点了点头，嘴里发出温柔的叫声。

    由于屋子被毁，三人一猫只得挤在一处。秦小天算是享受了他人生中第一次齐人之福。当然，只是用手体会了一番。每日的饭食都由素素准备，日子过的到也悠闲。

    三日之后，白灵儿彻底恢复了伤势，虽然真元亏缺不能施展霸道的妖法，踏雪无痕还是能随心所欲。

    “那夜听你说什么月华宫，这是个什么门派。”秦小天一想起那夜的事，不禁好奇便随口问了一句。

    白灵儿与梦兮一左一右，黑猫在前探路。听得秦小天发问，侧过脑袋温柔道。“这月华宫是一个暗杀组织。杀的人不论是何门何派，是佛还是道，他们都敢接。虽然在这蛮荒大泽很少出没，却有着非常庞大的地下网络。风如影的死很快就会传到月华宫，到时很可能因为灵儿的固执而连累秦哥哥。”

    在此之前，秦小天并不知道这蛮荒大泽中还有个如此严密的门派，既然培养的都是杀手，而且连佛门乃至道门的人都敢动手，想想都让人心生寒气。

    “这月华宫的主人是不是不在了？”通过那夜白灵儿与风如影的对话，秦小天推断出其中的关键。

    “据说月华宫宫主冷月在三年前神秘失踪，她最后出现的地方是在孤山云墓。秦哥哥你说我们这次去云墓坟堆会不会碰到那个女人。”白灵儿活了八百年，对蛮荒大泽的事情还算是有所了解。