
    月夜残影，万象待静。弥娜显圣，似有娇音。

    孤男寡女迎合着这世间最美妙的旋律交融着彼此的欢愉，切声粗喘似如林中溪水汩汩不绝。香肤暖榻尽显万娆美姿，江山拓夷春风再起，只觉莺莺燕燕，恰如其分。

    秦小天威猛霸气，战力持久，不待风月残尽又挥胯下绒襦。高吭如瀑泉，轻浣两玉山。梦兮痴心迷离不等梦中惊醒又赴烟山云雨，声环不绝，跌宕不绝。

    喵，一声乖巧的猫叫打破了二人沉浸中的愉悦。

    “死哪去了，让你去捉鸡，你却去混汉子，看我不打断你的猫腿。”秦小天被这笨猫如此一叫，哪还有兴致游走花前。随手抓起榻上的裤衩就要套上。心里却在感慨，那两个老不死动作还真快，不到一日功夫就将这离家出走的笨猫给捉了回来。

    “灵儿拜见秦哥哥，见过梦姐姐。”屋外传来娇滴滴的声音，听了叫人浑身竖起一层鸡皮疙瘩。

    “秦郎，何人在说话。”梦兮吐着香兰伸手去拉襦被盖其私处，口中还不停娇喘着，似是意犹未尽，娥眉间露出一抺不悦。

    望着梦兮两腮红润，泛着光泽的肌肤，秦小天伸手在玉峰间又是揉捏了一下这才皱眉说道：“相必是那只笨猫生了灵窍学了几句人话，为自己犯下的错误认罚呢！”

    梦兮哦了一声将脑袋埋进襦内，酣睡起来。

    推开屋门，秦小天有种被雷劈中的感觉，这还是那只笨猫吗？眼前的女子皓月凝眉，细柳蛮腰，千丝细发迎风飞舞，一身白纱绵羽衣，说不出的空灵，尤其是那对勾人魂魄的双峰简直就是世间尤物，尽管秦小天持枪上阵已有三个回合，可一见到此女居然又莫名的硬了。再看她的眼睛，清澈如古井，一望到天涯。啧啧，，，真是太美了。

    “姑娘你找哪位？貌似咱们不认识吧！”盯着此女看了半天，秦小天才算强忍住那股邪火，柔柔的问了一句。

    喵，女子正想开口，却从她背后窜出一只黑色的笨猫。秦小天一见自然认得。“笨猫，这姑娘与你什么关系？不老实交代打断你的猫腿。”不知为何，秦小天一见这只黑猫就会莫名其妙的发火。

    黑猫微微颤抖了一下，斜着头望向一脸笑容的白衣女子，而后退到她的一侧，并没有因为秦小天的怒骂跑去睡觉。

    “我听素素说，秦哥哥是个温柔心细的好男子，没想到会这么凶。本以为我白灵儿今生找到了依托，没想到，，，哎，如今看来是素素欺骗了我，，，”白灵儿用她那双委屈的大眼睛可怜兮兮的望向秦小天，随即转身朝着黑猫抛去埋怨的眼神就要离开。

    秦小天一头雾水，若是他没猜错白灵儿所说的素素因该就是他口中一直被他怒骂的笨猫。原来这笨猫有名字，怎么以前不见她提到。

    喵，黑猫怪叫了几声，抬起前脚想要挽留白灵儿。并以可怜巴巴的眼神向秦小天投去求救的信号。

    “呃，这位白姑娘。不知你与我家的这只乖猫是什么关系？貌似她很喜欢你！”实则秦小天想说，姑娘既然来了就别走了，正好这猫生性孤僻平时不太惹人喜欢，你要是留下她就跟你做个伴吧，也好帮她做做思想工作。

    白灵儿见秦小天主动开口，知道他想挽留自己。“实不相瞒素素是我的好姐妹，这几百年来多亏她相伴方能摆脱孤寂之苦。”

    “你与她一样也是妖精？”秦小天吓了一跳，真想逃进屋内关门谢客，但他一见到白灵儿妩媚噬魂的身段儿就狂咽了几下口水。立即改口道：“妖精能有这么好看，也是天生地长的灵华异宝。今日我秦小天能有缘一见，也不柱此生为人。”

    白灵儿娇笑道：“蒙秦哥哥礼遇，将奴家这污秽之身看作珍宝，若秦哥哥不弃，奴家愿意做个侍女为秦哥哥添茶倒水，日后也好与素素有个照应。”白灵儿眼观四路，耳听八方，当即见缝插针。

    秦小天愕然，没想到这个妖精这么直接，不过这样也好，往后搬进了飘渺峰定是山高路远，梦兮身边不能没有个可以与之说话的人。“白姑娘有此胆识，我秦小天岂是高傲之人，只是不知白姑娘真身是何物所修，方才有这般倾城之貌。”

    喵，黑猫自认为机会来了，在一旁大声怪叫。

    这秦小天可是能听懂动物说话的，这一听之下浑身冷汗直冒。既然是狐狸，还是品种极少的九尾狐狸。相传这种狐狸天生就有着妩媚之术，修炼到了极致一个眼神就能让一个精状的男子精尽人亡。

    “你不会是来取精的吧？”秦小天一脸狐疑的盯着白灵儿上下起伏的胸脯，口水自咽喉中打转，就差没有流下来了。

    “秦哥哥何出此言？灵儿仍九尾狐族，天生就蕴有秘术，如何还要去向秦哥哥取经。莫非秦哥哥还有比这妩媚之术更了不起的经法？”白灵儿托腮凝思，十分不解。

    “这个，，，等日后你就知道了。”秦小天暗自嘀咕，这个精可不能随便让她取，要不然自己岂不是成了种马。

    白灵儿一脸茫然，怎么总感觉这秦哥哥有些脑热，这思想不太纯净。可素素并不是这么对自己说的，会不会是素素有意夸大其词把自己给骗了。

    黑猫在一旁还想插嘴却被秦小天一个眼神喝退，只好乖乖的溜去林中为她的主人准备明日的早餐。

    屋内的梦兮见秦郎在外嘀咕了半天却不进屋来，终于起身披上衣物出来寻找。待她见到世上既然有如此妖孽，让她这个一直认为自己的容貌是这世上堪称无双的女子也都自惭形秽，虽然她也很美，但白灵儿透出的那股风騒却是她寻之无果的。

    白灵儿似乎也发觉了梦兮看她的眼神，在她看来梦兮姑娘算得上是人间极品，若不是白灵儿天生就修炼妩媚之术恐怕还比不得眼前的这位姑娘。

    二女相见之时并无敌意，或许是身为秦小天的女人梦兮早就做好了与她人分享夫君的准备，所以在短暂的失神后便主动提出让白灵儿进屋安坐，而她则是将另一间屋子收拾出来。

    秦小天感慨，有妻如此夫复何求！对一个比自己长象出众，骨子里还透露着风騒的女子，梦兮还能做到如此大度，似问这世上有几个女子能有这般阔达的胸襟。

    “兮儿你别误会，这是黑猫的朋友，白灵儿。我与她之间并不是你想的那样。对了，白姑娘。今晚你就在这屋休息。明日一早再为你接风洗尘。”秦小天拉着梦兮朝着隔壁的屋子走去。

    嗖，就在秦小天拉着梦兮去往隔壁屋子时，黑夜中窜出一个人影。