
    冥冥之中，秦小天感觉有股神秘的力量在牵引着自己，虽不明这股力量来自哪里，却能清晰的感觉到这股力量的出现与秦家传承千年的石瓢有关。

    记得他爷爷秦肃曾经说过，秦家先祖仍是统一韩、魏、楚、燕、赵、齐六国的始皇赢政。其威不可估量，一生杀伐果断，焚书坑儒，修筑长城，尊崇术数，炼丹采气，出海寻仙，种种事迹皆是无人不知无人不晓。尤其是寻访隐士奇人，炼制不老仙丹，更是传的神呼其神。

    世人皆知始皇死于赵高之手，却无人知晓这背后的真正元凶。秦小天小时就经常听他爷爷秦肃谈及此事，当年始皇寻来隐世奇人，房玄子。为其炼制不老仙丹，在快要成丹时，房玄子却被身怀异术的能人带走，从此不知下落。始皇大怒，天下之大，绝非他房玄子一人懂得炼丹之术，遂后也就有了半神山不老峰上的九鼎丹炉一事。

    次日，晶莹的露珠在晨光的轻抚下闪耀着淡淡的光辉，梦兮在成为秦小天的女人后，面色更显娇媚万娆，连那只笨猫见了也睁大了它的猫眼，生怕错过裙缛摆动时露出的那道风采。

    秦小天自当没有看到笨猫那双贼兮兮的眼睛，纵使他再如何眼馋，也逃脱不了是只笨猫的命运。

    孤山云墓要比秦小天事先了解的还要遥远，若是以九宫八步不停的极速奔跑，也要十来日方才能到达，笨猫的速度虽是不慢，却比不上他的九宫八步。所以本以为数日后能够到达，足足又走了七日，还未见到孤山云墓的踪影。

    俗话说，见山跑死马。

    孤山是半神山脉延伸后凸起的山峰，高耸入云，常年云雾缭绕，只有夜幕来临时才会借着月光的余晖在天地间投射出一条秀长的身影。平时，只能摇头感叹，无缘一见。

    不知是因为离墓葬群越来越近，还是因为此地的阴森之气频频袭来，秦小天总感觉有些心神不宁。似乎要发生什么大事，在这之前，他曾经想过各种可能出现的状况，可行了百里连个鬼影都没见到。难道是走错了路，去错了方向？

    “秦郎，你看前面是个什么东西？”梦兮正无趣的四下张望，醒目之间，见到枯树丛中走出一具像人又不像人的东西。

    秦小天没有回答，却听到黑猫的一声咆哮。动物有着抵御外界危险的本能反应，没等秦小天下达命令就朝着一棵很是高大的古树窜去。梦兮与这只签订过血盟的笨猫有着心灵感应，在它跃起时，自体内溢出一丝灵气以此固定自身，而不至于因为黑猫的突然跳起，跌下地去。

    “你与笨猫在树上不要下来，我去看看是何妖物。”秦小天延出一抺灵气助那只黑猫跳的高些。

    能被称之为古树的通常是百千年以上的物种。这棵如同一片小树林的古树当有千百年的岁月，其高度不在三丈之下。这么高的距离，若不是身手极为敏捷的之人，不可能上得去。

    形状似人的白毛生物见秦小天向他们走来，也是不躲不闪。直到秦小天跨入十步之后他才有所动作。口中发出的怪异喊叫，似乎在提醒着什么，却又因叫声尖锐，而使秦小天无法入耳。

    动物的叫声，秦小天是可以大致听懂的，此时白毛生物的喊叫声，听在秦小天耳朵里却是好比针扎，极为刺耳，感觉脑袋都快裂开了，更别说听懂一字半语。

    “何方妖孽在此装神弄鬼。”秦小天强忍刺耳的啼叫，手心中凝聚出灵气猛然发出，轰隆一声将眼前的这个白毛生物给轰碎。

    随着白毛生物的一击毙命，躲在在树丛中的无数白毛生物发了疯似的冲了出来。秦小天看后，顿感后背发凉，这些白毛生物个数众多，当在上千只。手中所拿兵器，皆是削尖的木棍，也有为数不多的铁质长矛，还有些则是拿着生了锈的青铜剑。

    望着表情似人又非人的生物，秦小天愕然无语。这些生物大概就是村民们经常提到的白猿，由于此地常年封避与外界隔绝，所以天地灵气十分有限，但也能孕育出高等智慧的生物，白猿便是这千百年来较为突出的一种。

    但任何一种存在，都暗合天道诣旨，这些白猿出没至此，绝非偶然，必有它的用意。秦小天纵然有神异手段也难敌上千只白猿同时攻来，三昧真火不过雏形，要凭借它的力量将上千只白猿尽数烧死，自是不太可能。即使可以，他体内聚集的灵气也由不得他如此挥霍。

    就在秦小天责怪自己过于冲动，思考如何脱身之际。一只身披麻衣的白猿从众猿中走了出来。“阁下擅闯云墓禁地，是何所为。”一白猿口吐人言，声音却委婉温和，说不出的怪异。

    秦小天扭头望去，神目轻扫，发现会说人话的是个少女模样的母猿。个子要高出他一个头，身材也倒如人间女子般凹凸有至，尤其是长满胸毛的坚挺胸脯，呼吸之间竟还透着一股母性的芳香。

    照理说，母猿身上的味道因该很难闻才对，为何这只会说人话的母猿散发出的体味尽是如那怀春少女般才有的幽兰清甜。若是没有猜错，这里面定有蹊跷。

    在仔细观察后，发现这只母猿打量自己的眼神也有些不太对劲，根本就不是动物所发出的猎物之光，而是人类女子才能表现出的柔美。她没有要怪罪自己的意思，这是秦小天心中的第一感觉。

    “在下有一朋友前些日子被歹人所抓，这不一路追来，却不知误闯之下进了宝地。”秦小天说话之际观察母猿的神态，越发觉得此物有问题，但问题出在哪儿，他又无法得知。

    “不碍事，我云墓禁地，已有百年未来一人。方才还要感谢阁下为我们猿族除去了祸害。”母猿双手抱拳，行的仍是江湖中男子的见面礼。

    秦小天心道，果然有蹊跷。自己分明杀了他们的族人，反过来却还要感激他。

    见秦小天一脸茫然，母猿继续自己未说完的话。“阁下有所不知，不久之前有妖道买通了我族人，让他带路去寻云墓的甬道。云墓仍是我猿族千百年守卫的一处禁地。

    此猿居然因为身外之物出卖了自己的灵魂，甘愿与妖道去碰及先祖的教诲。我等正寻他无果，却不想被阁下遇到，既然你已将其斩杀，便是我们的友人。我们理应款待各位恩人。”

    一时有些短路的秦小天，愣了片刻后才苦笑摇头，没想到自己的滥杀居然会带来意想不到的结果。