
    “小天哥，月柔来帮你斩妖除魔。”话虽如此，娇小身段的月柔却是有些浑身打颤，一张小脸也有几份无助，但她的表情却异常的坚定，仿佛这一切都是她引起的。

    厮杀中的秦小天手中紧紧的拽着匕首，以极为熟练的身法快速自僵尸群中移动，每次的挪移都会在身后留下一条虚无的涟漪。“你赶快走，这里我能对付。”说话间，秦小天像是陡然想到了什么。“祠堂，村里的祠堂，快去保护乡亲们。”

    在秦小天喊出这些话时，他已看到那个中年僵尸带着数十人朝着村里的祠堂奔去，虽不知道祠堂里有什么，直觉却告诉秦小天，这些僵尸的袭击很可能是为了某样东西而来。

    月柔也发现了这些僵尸的变化，在微微皱眉后一个转身冲向了人数较少的一面，杀出了一条血路，朝着村里的祠堂掠去。

    身边没了顾虑对秦小天来说依旧不是件轻松的事，这么多的僵尸兵卒若是光以一人之力很难将他们在短时间内消灭，自古邪不压正，说的也是看情形而定，如此时这般就算秦小天满身正气，也不可能一举将邪魔全歼。

    九宫八步的微妙的确让秦小天在这群狰狞的怪物面前游刃有余，却也面临一个巨大的难题，光有身法却无有招式毕竟不能手到擒来，更不能像月柔那样一剑挑飞，与其说秦小天是在除魔歼妖，不如说他是在胡打胡闹。

    没过多久，秦小天就被这些面部扭曲，口歪鼻塌的僵尸层层包围，同时他们将手中的长矛举过头顶，并以各自的长矛的尖角拼在一处，远远望去就如一座囚禁犯人的铁塔。

    就在秦小天以为这些僵尸兵卒会拿手中的长矛刺杀自己时，他们却是如同一具凝固的雕像再没有任何动作。被层层围困的秦小天可谓是郁闷之极，因为他已然试过毁去僵尸胸前的小花，结果却让他大出意外，本来可以一击而落的小花此时竟然化为一朵坚硬的石瓣，抬头望向这些僵尸的脸谱，秦小天深深的倒吸了一口凉气，这些家伙何以在霎那间化为一尊尊坚固的石像。

    难道自己刚一下山就要被埋葬此地？心里这般想着的同时，脚下生出虚实难辨的身法，秦小天想借着九宫八步的微妙之处攻出墙围将围绕在他身边的石像全都歼灭。

    可他的想法太天真，化为石像的僵尸哪里是凭借着微妙的身法可以破解的，即使破解又如何将其击碎。左思冥想，似乎已落入了绝境，这该如何是好。

    皎洁的明月懒洋洋的将仅有的余晖洒落在这片古老的村庄上。透过朦胧的夜色似乎被镀上了一层银色的铠甲，为这寂静的季节悄悄的立门守护。

    一抺淡淡的月光照射到秦小天胸口，与此反射出的是一面古朴的铜镜。不知情的以为是天降神兵，要为这世间的苍生扫荡妖魔。

    郁闷中的秦小天，以为是必死无疑，即使僵尸兵卒不杀他，也会被岁月的无痕给吞噬殆尽，直到剩下一具雪白的骷髅，侧卧在一群石像之间。

    哪知，怀中的那面透露着苍桑古镜会在这时借以月色的余晖，升腾出这样一副异像。

    古镜中反射出的月光如同天使明亮的眸子，只是一眨一闭之间，就将他四周的石像摧毁的一干二净。还没回过神来的秦小天，这才傻傻的捧着铜镜自地上爬起，飞快的向村里的祠堂奔去。

    凤凰古村仅以村前梧桐树的一个故事命名，显然有些牵强，千百年以来，无人知晓它的真正出处，只知被称其为凤凰一名显的高贵典雅，对于村里的百姓来说，这无疑不是一种心灵的寄托，在他们的先祖自打来到这片土地，就开始了默默耕耘，直到此时的御天王朝，经历了千百年之久，文化的传承虽比不得京都闹市，却也有他独到的人生感悟。

    对于村中百姓的那份朴实，憨厚淳真的外表，凤凰古村的先祖想必也付出了他们该有的职责，只是有一样东西，他们却默默的带入了地下，把传承的瑰宝当成了不传之秘，那么究竟是何种神秘会令小小的村子面临僵尸的扫荡而依旧固守乾坤。

    在秦小天赶到的时候，祠堂已被数十名身穿秦朝铠甲的僵尸兵卒团团包围。寂静的夜色给本就压抑的氛围更添加了几分凝重，也不知道月柔处境如何。

    自他记事起，从未听说过关于村中祠堂的事，他的爷爷秦肃也只字未提，望着眼前这座仅有三间木屋拼凑起来的歇山顶建筑，除了厚实的历史感与破旧带给人的苍桑外，并不能体会多少神秘，甚至从记事起，秦小天几乎天天光顾这里，却从未发现过什么异常。

    除了多年前他在这里午睡时，被从天而降的黄卷给砸中。

    如今看到这么多具面容枯瘦，白眼铮铮的怪物，直让秦小天心里发毛。

    借着诡异的身法，避开这群丑陋的家伙，秦小天窜到了离祠堂不远处的一棵槐树下。

    微风袭袭，阵阵丝凉。

    加之朦胧月色与死寂般沉静的气氛，村中祠堂犹如被罩上了一层通往地狱门户的怪物，默默的扼守着人鬼必经之路。秦小天正在思绪中翻倒着以何种手段闯入祠堂时，陡然间一抺如同白昼般耀眼的日芒在祠堂内部爆发出来。

    紧随其后的是金属落地发出的声音，虽说响声不大，却彻底打乱了朦胧中透着幽怨的村子。

    还没等秦小天思索发出此声的是何物件，自他身后一只娇柔的玉手向秦小天伸了出来，拍在了他的肩膀上。“小天哥，你可知这祠堂内是何宝物。”从秦小天身后窜上来的女子正是月柔。

    秦小天哪里知道上官月柔会一直躲在祠堂外。

    后背溢出一身冷汗的秦小天扭过头望着一脸神情紧张的上官月柔，这才小声道：“从未听说过。”随后微微皱了眉皱头疑问道。“莫非月柔妹妹知晓？”

    月柔紧了紧手中的长剑，略加思索后，小说道：“听师父说，这村里的祠堂中有块神铁，是当年始皇陛下命大将蒙恬自上谷山中寻得，据说是上古时期女娲娘娘补天时以天外陨石提炼出的精铁，虽说是废弃之物，却是世间少有的珍宝，要是能将它打造成兵器，足有平定天下维护苍生太平的资质。”

    “神铁？此物为何会出现在这里。”秦小天不解的凝眉思忖，若果真如月柔所说，刚才发光之物想必就是那神铁无疑，如此宝物落到了妖邪手中必定会给天下的黎明百姓带来无穷灾难。