
    睁开双眼，见那少女满脸疑惑，秦小天并未解释。少女也从秦小天满面红光的气色中看出，眼前的这个少年并非因为刚才与地蟒的搏斗而受伤，很可能是个修行中人。

    方才急着救人，所以并未细看此女。此时，秦小天稍加注意这才发现，论容貌比之月柔有过之而无不及。若论气质，当是某家的千金。一身粉色罗裙，紧裹翘臀，曲线妖娆，尽显妩媚。

    当目光移向眼前少女的胸脯时，秦小天的下身居然一下子鼓动了起来。这是月柔都不曾给过他的奇妙感觉，为何只是看了眼前女子一眼，竟会生出这般龌龊想法。

    “呃，不知姑娘家住何处，为何一人独自进这深山之中。”秦小天强忍体下邪火，当即岔开话题寻问一二。

    女子见秦小天目光火辣，心中难免有些害怕，遇到畜生并不可怕，大不了一口被其吞下，死了也就死了。可遇到人面兽心的淫贼，恐怕是难保周全，不死也要脱层皮。一想到眼前这个翩翩少年很可能会对她下此毒手，女子的眼眶中即是不知不觉间溢满了泪珠。浑身发着微微的颤抖。

    “姑娘，你没事吧！不要害怕，我不是坏人。”秦小天知道自己刚才的眼神让眼前的这女子产生了误会，忙是出言解释。

    几番之下，少女这地从惶恐中醒过神来，诺诺的说道：“小女子，名叫梦兮。是千里外俞台乡人士，因家父身染重病，尝尽天下奇药难尽其效，一日，有黄衣老道路过家门，说这半神山脉与天地相隔，内有隐世高人常居山中，只因阵法相克，里面的人从未走出来过，只有得道高人，方能随心所欲，行走于云宵间，听闻山中有神医南山子便隐居在此，开始小女子并不相信，后来黄衣老道将自己的坐骑相赠，梦兮这才信之不疑，想必黄衣老道也是一方仙者，不然怎会有驾驭仙鹤的本领。却没想，途经深山那仙鹤陡然跌落于谷底，一命呜呼。梦兮以为凭着蛮力可以找到山中村民，在从长计议，却没想遇到一条成了精的地蟒，，，若不是公子舍身相救，梦兮休矣。”名叫梦兮的女子哽咽擦泪，哭的跟个泪人似的。

    秦小天听罢，眉头微皱。梦兮所言若是真的，那黄衣老道定然不是个老东西，很可能那只仙鹤是他以道术幻化而来，然后再将梦兮骗至此处，欲行苟且之事。

    “你家中难道没有兄弟姐妹，为何只让你一人前来？”之前只是猜测，要想搞清事情的真伪，并不困难，只需问清事情经过。

    “家中还有一弟，同样卧床不起，黄衣老道说只有小女子前往方能求得灵丹，治愈家父与小弟的性命。”从梦兮的眼神中，秦小天并未发现端倪。

    刚才的询问，秦小天已经确认了心中所想，此黄衣老道当是看上了梦兮的美貌，只是在同道面前不好行那龌龊之事，故而将梦兮的父亲与兄弟支开，即是道门中人，必然懂得一些岐黄之术，想要对梦兮的父亲和兄弟下手，并非难事。而所做这些的目的只有一个，那就是将梦兮骗来荒芜之地，以禽兽才有的卑鄙手段对其施展践踏。

    “如果没有猜错，你的家人此时已经被那黄衣老道给害死了。我在这儿生活多年，从未听说过什么神医南山子。我想他之所以将你哄骗来，仍是因为你的美貌。”虽说现实很残酷，却不得不让梦兮去面对。只有这样，秦小天才有助她的理由。

    “这怎么可能，那老道仙风道骨看上去并非歹毒之人，公子何故诓我。”梦兮恼怒，口中语气也加重了不少。

    就在这时，不远处的老树后传来一个老道的声音。“年青人的嘴巴就是甜，三言两语就找到了贫道的疑点，既然被你发现了，那你也别活了。”

    未等秦小天反应过来，一道响雷自虚空劈下，随后出现一条裂缝，从裂缝中窜出一条浑身火焰的独角妖龙。“杀了那个男的。”妖道轻描淡写的朝虚空中的那条妖龙下了命令，随后，倚靠在老树上拿起手中的酒葫芦，拨开盖子，仰头痛饮，看上去极为的惬意。

    本来还在怀疑秦小天猜测的梦兮，顿时愕然无语。“这居然是真的。”

    自从屠宰过僵尸后，秦小天的心智已然得到了磨练，对方才的地蟒虽有惧意，但最终还是死在他的手上，如今又冒出一条独角妖龙，心头之火化为一团怒气早已将突如其来的变故忘的一干二净，自古邪不压正，何况此时的他已经有了对敌的资本，体内汹涌的灵气如江河中的波浪，拍打着他的胸膛。既然妖道想要玩玩，陪他便是。

    想要坐收渔翁之力的黄衣妖道，见秦小天沉着冷静，全然不放在心上，在他看来，与他这个修炼了半辈子的天启高阶修为的人搏杀，那是自取灭亡。

    一道火焰毫无征兆的从独角妖龙的口中喷射出来，眼看就要碰到秦小天的身子，可秦小天既然没有要躲避的意思，任由这熊熊烈火捶打着他。

    一旁观战的梦兮早已吓的魂不守身，蜷缩在地上，两眼发直，在她认为秦小天虽可以制服地蟒是因为他的修为尚可与地蟒一博。而眼前的这个老道，光是使出的诡异手段，就令她几乎绝望，秦小天怎么可能敌得过他。

    就在梦兮心怀忐忑，准备自裁时，喷射到秦小天身上的火焰居然被他吸入了掌心。倚于老树上惬意自得的黄衣老道，看到这一幕险些被吞下的酒水给呛到，口中喃喃自语。

    “这，，，这怎么可能，难道是传说中的三昧真火。”想及此处，手中拿着的酒葫芦竟是滚落到了地上，任由葫芦中的美酒汩汩洒落。

    此时不走，更待何时。

    黄衣老道，自知不是三昧真火的对手，随即掐指捏诀想要幻化出仙鹤驮他离去，可是他终究还是慢了一步，三昧真火在秦小天的操控下瞬间将其点燃，几个呼吸后，只剩下一团云雾状的灵气，落于灰烬当中。

    有了之前的认知，秦小天算是明白了，三昧真火真正霸道的地方不仅可以炼气还虚，炼虚还神，还能将修行中人体内的灵气熔炼成气雾，供自己所用。