
    高手之间的决斗往往在讯息之间就有万千种变化，剑与剑之间，功法与功法之间，任何的微妙摩擦都有可能决定他们的生死。

    唐天圣面目狰狞每使出一记大绝杀，他那颗狂妄的心就猛的跳动一下，就好似打了鸡血一般，越战越勇。

    另外二个掌门，九渊剑岳鸿山和阴爪门邱诩都将自己的看家本领施展的凌厉尽致，不放过一丝一毫的空挡。

    风卷残云般，三者间配合的也是天衣无缝。

    秦小天虽不能一击将三人击杀，却也并没有这三人事先所想的那样不堪一击。上千回合的追逐碾压下，秦小天终于找到了对方一丝破绽。

    一道以神目化作的光束深藏在空气中朝着阴爪门邱诩的眉心射去，噗嗤，一道血光瞬间扭转战局。

    邱诩只觉身子一沉，轰然倒下，重重的朝着山谷深处摔去。

    九渊剑岳鸿山心头一惊，这小子用的是什么神通，怎么眉心处还能射出光来？

    “他用的是天眼神通。不要怕，只想我们联手击他下盘，他的身法便得不到施展，到时我们一左一后，杀他个触手不及。”唐天圣冷冷的说道。

    在他眼中，秦小天就是个乳头为干的小毛孩，即使本事再大也敌不过十万修行中人的合力围剿。

    其实他的目的是为了秦小天身上的那本黄而来，在他接到白唐喜的命令后便开始着手于围攻飘渺的计谋，如今大事即将完成，只要能拿到这本传说中可以修成神仙的秘法，他就不需要在为白唐喜卖命。

    九渊剑岳鸿山并不知道唐天圣的心思，便以他所言迅速开始了夹攻战略。

    秦小天怎会不知道此二人的想法，如今他修为大进，又能调动周天之气，别说刚才三人合击一处，即使他站着不动，唐天圣与岳鸿山也很难击伤他。

    想要对秦小天产生威胁，必须破开秦小天周身布下的那道无形防御。

    为了磨练自己的剑法与实战经验，秦小天并没有使用大绝杀。

    战剑的威力再次得到秦小天的认可，就在九渊剑岳鸿山想要在背后给秦小天一击时，赤龙战剑化为一条赤金乌龙将他的身子死死缠住，龙尾弯曲直直插向他的喉咙，又是一道血柱喷出，死的不能在死。

    唐天圣惊愕的望向秦小天，脸上死灰一片，变的极为难看。他没想到这个秦小天这么厉害，而且他中的乌黑长剑更是变态。

    虽然心里发虚，可他毕竟不是普通人。身形一闪，化为一阵黑风朝着飘渺峰顶掠去。

    秦小天没有去追，而是转身施展玉罗门的三绝大阵，将数十万人围困在阵法中。

    三绝大阵是在奇门遁甲的基础上演变而来，同样有八门，休生伤杜景死惊开。只有生门与开门被设定为逃生之门，其余六门任何一门皆是死路。

    在做完了这些，秦小天手提战剑迎空而上，朝着飘渺峰绝顶攀云附雾。

    唐天圣化为黑风落到控制北冥阵法的一处高台上，高台上有数个白胡子老头正在对阵法进行掌控。

    “天衍真门果然是穷途末路让你们这帮老匹夫守在这里，破晓你还在等什么？”唐天圣说话之际，对着数位老头中的其中一个说道。

    “破晓？”众人还没反应过来，就有二人被瞬间秒杀。

    阵法必须由六个老长同时操控才能发挥出北冥大阵的真正防御力，此时有二个长老被杀阵法便失去了作用。

    山下正打的火热，陡然听到一声巨响，随后是如同玻璃破碎的声音，哗啦啦。

    “冲啊，他们的大阵已经被唐掌门击破。兄弟们冲啊，把白灵儿拿下，，，”一个光头胖子，腰间系着一根红绳举着一柄石斧率先冲在了前面，一双贼溜溜的眼睛死死的盯着白灵儿，恨不得把她压在身下，用他最威武的招式对付她。

    白灵儿见北冥大阵既然被人给破了，心里顿时生出一股不详的预感。

    这北冥大阵她是知道的，就算是出现破阵迹象，在撑上三二时辰因该没什么问题，毕竟这些人都是些乌合之众，没什么大神在里头，更是没有一件神兵利器，可它既然被人给破了，这里面定然有问题。

    “你们退后，我来对付他们。”圣左天闪身来到白灵儿身旁，手中的棍子左右挥舞，虚空中出现一座锥形龙卷风。

    风速所及，将这些狂妄之徒都给绞成碎块。

    张妙之与林青旋修为不济，已经受了重伤，好在熊三拼命保护这才将她二人给救出。

    当秦小天来到北冥大阵控制高台时，已有数人被杀，剩余几人中了唐门之毒，此时已是奄奄一息。北冥大阵算是彻底失去了动力。

    唐天圣见秦小天怒冠冲天，冷笑道：“只要你交出黄卷心法，我可以不杀你的女人。”梦兮被一个老怪物掐着脖子立于唐天圣一侧，眼中露出戏虐的笑容。

    “放了她，留你全尸。不然，你会后悔来到这个世上。”秦小天淡淡的说道，右手中已经有一团火焰燃烧着灵气缓缓跳动着。

    “放她，呵呵，那就要看你的诚意了。”唐天圣左手一挥，一种不知名的毒气瞬间弥漫在空气中。

    梦兮在闻到之后，当即晕死过去。

    秦小天有业火护身，任何有毒物体对他皆无用处。

    “放开梦姐姐，不然我就杀了你。”一直在闭关的施宛清听到外面的打斗不得不放弃领悟妙法的机会。

    “哟，又来一个小娘子。我数到三，你要是在磨蹭，这个小美人可就没命了。”唐天圣掌心推出，一枚弹丸那么大的褐色药体暴露在空气中。

    “这是我唐门绝杀神器，只要我轻轻一弹这小美人就算会飞也逃不出这弹丸爆炸的威力。”唐天圣嘚瑟一笑，他并不知道秦小天真正的手段。

    嗖，一阵疾风不知从何处刮来，唐天圣只觉脖子一疼，随后喘息越来越急促。

    “你，，，”

    “我说了，你会后悔来到这个世上。”说话之间，秦小天催出一道火焰，将唐天圣包围，火势不大，却足够将这个唐天圣烧死。

    用烈火只能疼一小会，可是用温火却是在生与死的边缘挣扎。秦小天就是要让这个自以为是，敢对他女人下手的混账东西慢慢死去，只有这要才能解心头之恨。

    三昧真火在达到第二变之后，秦小天就没有继续修炼，正如袁天罡所说的，此法太过霸道，不仅要燃烧体内灵气还要有强大的精神力操控。所以，秦小天便暂时放下，等到修为足够衍生出更多神通的时候，再去修炼。

    “没想到你修为进步这么快，不过老夫可不怕你。去死吧！”名叫破晓的老头甩手将梦兮丢到一处。

    宛清一个飞掠险险将梦兮抱入怀中。

    秦小天脸色很难看，他没想到十七个老怪物中真有奸细。“是谁让你这么做的？念在你过往的所作所为，我可以不杀你。”

    “你杀得了我吗？一个天命巅峰的啰啰也学人家独掌乾坤，让你看看什么叫真正的巨擎级高手。”破晓露出张狂的表情，一双枯朽的老手闪动着电光灵芒。

    轰，秦小天还没有看清这老家伙出手，就见一座铁塔从天而降。

    （今天一更，等这段时间忙完，恢复更新每日二更。还没有收藏的朋友麻烦登入主页，在更新天数的右边有个加入书架，这就是所谓的收藏！每日签到系统会生出小朵，不要浪费。送花是对作者的一种精神鼓励，除此之外，没有什么卵用！要是有人送贵宾超过5000，哪怕不睡觉我也会加更一章。不过这种事情很少发生，因为咱们这没有土豪读者。什么？你就是土豪？好吧，那你就来一发。让花哥也见识一下为土豪通宵码子是什么感觉。）