
    眉衔妖骨的女人虽是受了战剑一击，体内五脏惧裂。可听了秦小天这么一句，居然笑的合不拢嘴。一时花枝招展，既然别有一番风味，看的秦小天有些痴呆。

    “掌门哥哥，还是清儿来审吧！”施宛清忙是站了出来，她对自己的掌门哥哥实在是太了解了，指不定再说上几句还能给人家服上一枚疗伤丹药，然后放她走人。

    “这个....”秦小天还在犹豫，就见宛清上前又是啪啪两记重拳，这下子别说是秦小天，就是这女子的老娘来，恐怕也不认识了。

    “快说，不然家伙伺候你。”宛清指了指散落身旁的一根手腕那么粗的圆形木棍。

    本来还矜持的如同女神一样的眉衔妖骨的女人，顿时吓的一个哆嗦。“妹妹好大的脾气，奴家这不是受伤，要喘个气吗！”

    “少费话，掌门哥哥问你呢，你是谁，干嘛大清早跑来吓人，有何目的。”宛清捏紧拳头，气愤愤的说道。

    秦小天也是一愣，这女人怎么一下子口风就松了。这个宛清究竟是用了什么法子？

    “奴家是这墓地的主人，慕容冷雪。二位来此莫非不是赵知仙派来杀我的？”慕容冷雪，勉强的从嘴角挤出一抺笑容。

    “慕容冷雪？你果真没死。这么说古佛舍利真的是你偷的？”秦小天随即想到猴精说的话。

    “小哥还真是急性子，这东西那么珍贵怎么可能这么轻意就被奴家给捷足先登了。那赵知仙把它当宝一样，从不离身。”肿的跟猪一样的慕容冷雪献媚道。

    “可有人说是你偷的，不然赵知仙会那么急着找你？”宛清在圆形木棍上踢了一脚，随后说道。

    慕容冷雪知道自己瞒不下去了，这才慢悠悠的说道。“古佛舍利一共有七枚，只有将它联系在一处才能发挥出它的力量。你要是能杀了赵知仙，我就将得到的一枚舍利双手献给你。不然的话，就算我死，你也别想知道它的下落。”

    本来秦小天对这个古佛舍利并不感兴趣，可当慕容冷雪这么一说，不知为何他总感觉此物不简单。

    于是追问道。“此物既然有七枚，那剩下的六枚现在什么地方？”

    “我说了，只要你帮我杀了赵知仙，你就能知道你想知道的一切。”慕容冷雪刚笑出一声，一口鲜血就堵在她的喉咙里，脸上的表情更是狰狞。

    秦小天看了一眼宛清，宛清会意，知道她的掌门哥哥是想让她做坏人。

    噗，宛清毫不犹豫在慕容冷雪的后背拍了一下，顿时一口淤血从她口中喷出，整个人也顺畅了许多。

    尽管那掌有些重，但慕容冷雪的脸上依旧挂着自信的微笑。“将来杀了赵知仙，再来这里找我。”说完起身离去，几步之后身形一闪既然不见了。

    “掌门，她是人是鬼。怎么可以突然不见？而且看样子她之前就受了重伤。”宛清有些呆滞的望着慕容冷雪离去的方向，四周根本没有遮挡的东西，她刚才是如何消失的。

    “或许她刚才只是装的，以她呼吸时的气息来判断绝对是个高手，别说是你，就是我们两个加起来也敌不过她一招。可她为什么被你打成这样却不还手，而且还要让本掌门去杀赵知仙？她想告诉我什么？”秦小天脑海中如滔天巨浪，为何这个慕容冷雪看上去这么诡异。

    “那我们岂不是被她给耍了？哦，我知道了，她所受的伤一定是严重到无法同时对付我们两个。方才那架古琴之音，虽有破敌之威，却并无杀气。掌门哥哥，这个慕容冷雪一定有求于咱们。”施宛清分析道。

    “恩，你说的很有可能。”

    二人一前一后，离开了此处。

    自从进了孤山，秦小天没有一日安稳过，只有昨天晚上睡了个好觉，早上起来时还在宛清的勾引下犯了个错误。为此，秦小天也是有些无奈，在那种情况下，相信只要是个男人都难以抵抗。

    施宛清面色红润，肩膀上的战剑令她每走一步都有些吃力，但她似乎还是很开心。

    秦小天让她扛战剑，只是想打消宛清对他的想法，让她对自己产生厌恶，没想到弄巧成拙，反倒成全了她。

    正所谓，桅杆挂上黄帆布，正是春风得意时。

    行了三十多里，眼前出现一座高达数十丈的绵延山脉，山中烟云缭绕，枝繁叶盛。光是看上去，就给人巍峨雄壮之感。秦小天站在一处陡峭的山坡上，顺着夕阳拂过的地方凝神望去。

    北高南地，东矮西平。正是风水绝佳之所，难怪慕容冷雪会将自己的冥宫建在这里。

    自西有长河月色，从上往下如同一条碧绿的腰带，将大好江山围成一处。风光甚是，美景无限。

    “掌门哥哥，出口真的在前方吗？我怎么觉得好像走反了。”宛清自从被秦小天糟蹋之后便改口叫他掌门哥哥，听上去既亲切又不逾越。

    其实秦小天也和她说过，要么叫掌门，要么叫哥哥，总之不要叫掌门哥哥。听上去总觉得心里直发毛。可人家宛清不同意，说自己就是个扛剑的，能做掌门哥哥的贴身管家已经是万分荣幸，怎么可以无理到直接称呼哥哥呢！

    为此，秦小天更加郁闷。

    “这里宝光冲天，气象腾跃。要是住活人，可增寿百年，葬死人可得永生。若是这孤山真有宝物，必然在此。或许这处曲折山脉就是我们要找的云墓。”盘膝而坐，一时神清气爽，秦小天不知不觉进入了冥想状态。

    烟云深处，七彩霞光透着厚厚的云层扫落在长达数百里的山脉上。空灵气象，一股可以渗透人心的诡异力量在山脉最高的一处顶峰上朝着四周辐射开来。

    秦小天不知道这是一处藏有千年龙气的山脉，更不知道此地山脉的形成意味着什么。

    战剑凌空而立，以意念相通之术集天地灵光之气。秦小天凝眉静心，一团蓝白之光自丹田深处悠然升起。

    背后是太阳神辉，远远看去，如同一尊神佛降世，给人以无限庄严。乾坤无极数心法再次运转，浩然当空，无边万象。仿佛这一刻秦小天深处无极宇宙，无数星辰陨石随着心法秘咒的缓缓运转而扶摇左右。

    除此之外，一道神念划过天际直射秦小天眉心位置。

    突然，有人自山前烟云处大叫，“有妖孽出世，随我斩妖除魔。”一批身着道袍，胸前印有太极图案的道人率先带人冲了下来。

    随后是佛门弟子，足有百人。但大多赤手空拳，只有一人手握禅杖。

    其余门派见佛道两家各自带队，也不含糊。以唐门三少为首的地方小派，操起家伙就一窝蜂冲下山去。

    直立于秦小天身侧的宛清，正在惊叹她的掌门身体发生的变化，却不想听到对面烟云之地传来阵阵厮喊声，忙是定睛望去，这不看还好，一看之下顿时倒吸凉气。

    “掌门，咱们被包围了。这些人好像都疯了......”宛清艰难的咽了口口水，剩下的话还没说完，足有上千人举着各自的兵器已经冲到了她们所在的半山腰上。

    秦小天正在参悟玄机妙法，并没听到宛清的呼叫。

    眨眼间，以道门为首的一个中年道长拂袖而来。“福生无量天尊。只要小兄弟交出那本黄卷，贫道自会保你们周全。”

    宛清一头雾水，她从不知道什么黄卷，更不知道自己的掌门哥哥身上藏有什么书籍。“你一定是搞错了，我家掌门根本没有你说的什么黄卷。”