
    诚惶诚恐的风无极挤出一抺献媚的笑容。liudianxing.com“血尸虽难对付，但要是杀了操控血尸的人？这血尸没有方向，不就成了一具普通僵尸了？到时杀起来也就容易多了。”

    白唐喜鄙视的瞅了一眼一脸献媚的风无极，摇了摇头，这才说道：“这血尸已到了第四变，已然生出了自己的意识，他对自己的主人誓死保卫。并且与他的主人心灵相通，两者之间神念可以相互转移。你还没走到操控人面前，血尸的尸魂已经转移到了他的身上。别说是动手，即使看一眼都不成。”

    风无极一听看了一眼手里的瓷瓶，脸上有些发烫。

    太山之下。

    秦小天眉头大皱，怎么今天的事这么多。一波未平，一波又起。还让不让人活了。

    “掌门，这东西千万不能碰，一碰就死。老朽已让太青发出信号，灵舟马上就到。”

    独孤冷脸色难看，在一百多年前他也遇到过一次变异血尸，当时血尸是第二变。一座有几百万人口的小城，在一夜之间变成了地狱。他的老伴也在那场灾难中失去了生命。

    “有这么厉害？”秦小天对这些是孤陋寡闻，见方才白灵儿面如死灰知道这东西一定古怪。独孤冷做为最老道的天衍真门的拥护者，他此时也表现出这等神情，那事情就绝对比想像中的还要可怕。

    难怪我找了三年都没找到，原来他早就给了别人。冷月嘴里嘀咕一声，然后将手中的一道灵符抛向了虚空。

    一只比灵舟还要大上数倍的灵符化身为一只古舟。

    “不想死的就随我上船。”冷月对着所有人冷冷的说了一句，她的表情很是欠揍。

    秦小天最烦的就是这几个字，这个冷月就不能换个别的词，或者笑一下做个请的手势，也能让人换个心情。可谁让人家有法宝在身，而他没有呢！

    “掌门哥哥，玉罗门的灵舟怎么还没来，该不会是出事了吧！”宛清心中忐忑，掌教一死，她就只剩下十一个玉罗门的姐妹了。

    “你们先走，我去看看，也许她们遭到了埋伏。”

    “可是......”宛清不舍。

    “秦郎，兮儿在飘渺峰等你。你一定要回来！”梦兮虽有不舍，但她明白一教之主此时该做什么，不该什么。做为秦小天的女人，她能做的只有默默祈祷，把自己保护好，这就是对秦小天最好的问候。

    “恩...”

    “若是秦哥哥碰到血尸只要绕开，不必与他争锋。灵儿会照顾好兮儿妹妹的！”白灵儿再三叮嘱。

    “喵喵......”

    秦小天回头望了一眼，只见黑猫素素眼眶湿润，伸着爪子朝着空气中摆弄着。

    “放心！我不会有事的。”

    舍了众人，秦小天独自一人扛着战剑朝着不远处的战场飞奔。九宫八步在灵气的贯穿下，此时已经可以离地，虽然有些不仁不类，却比一般人的速度不知快上多少倍。

    “就让他这么走了？”风无极无奈摇头，虽然他不是真心跟着白唐喜，但至少此时需要白唐喜做靠顿，否则以他的修为根本离不开这里。就算侥幸摆脱了血尸，还有十万僵尸在外面虎视眈眈。

    “不要着急。你这么一大把年纪了，毛糙什么呀？本少自有打算。”白唐喜见到鬼面男子从远处遁来，眼中露出一抺怪怪的笑容。

    “殿...公子。卑职查探过了，操控之人不是别个，正是葛玄孙的大弟子楚子鹤，在此人边上还有一具母猿尸体。看样子这个楚子鹤早有阴谋。只是这符道中最霸道的阴符怎会落到他的手里？”鬼面男子凝眉不解，方才显些透露了白唐喜的真实身份。

    白唐喜嘴角露出一抺不太符合现在身份的微笑。“看来这葛玄孙教出来的徒弟不仅要背叛他而且对无邪也并非真心啊！由他们闹吧，咱们还有更重要的事情要做。”

    眼前本来是空无一物，除了淡薄的空气与山顶久久不散的烟云就再也找不出第二种可以视物的东西。

    可是却在白唐喜弹出一指后，居然出现一扇空灵的门户。

    风无极听说过在极其遥远的御天王朝南边有一个小国，那里的人寿命极长，动不动就活到几百上千岁。并不是天道眷顾这些人，而是因为他们修炼了一种可以驾驭空气的神通，这种神通叫具足通。具足通是佛门中的叫法，在那个小国里他们将这种神通叫做仙法。

    所以，那里的人每一个都是修炼者。随便站出一个放在华下三郡，都是神一样的人物。

    难道白唐喜是那个小国的人？风无极脑海中迅速收集着所以关于白唐喜的事迹。

    “你要是想在这里喂僵尸，本少可不留你！”白唐喜朝着身后叫了一声，风无极这才回过神来。

    他前脚跨入，后脚已到万里之外的一座城池，这座城池离蛮荒大泽最近，它有个很好听的名字，叫峄城。

    峄城历史悠久，人才辈出，照耀史册，有众多天海绝胜，名流古迹，也有仙佛那样的人物曾在此出没。其中凿壁偷光，自学成才的匡衡就是峄城人。

    据当地史书记载，匡衡少时家贫，勤学无烛，邻舍有烛而不逮，衡乃穿壁引其光，以书映光而读之。后遇高人得传商经一部，自此成就传奇一生。金钱无数，据说能将整个华下三郡买下来。

    南太府府县城主赵知仙老子，赵经水便是匡衡后人花重金捧上去的，不然以赵知仙那点修为如何坐得稳南太府府县城主的位置，还不是赵经水留下的财富硬生生砸出的一条官道。

    所以百年来，峄城风光无限，百姓生活无忧。

    之近书院仍匡衡身前所留，白唐喜的阵营就在这之近书院内。书院外墙有副对联：“雨余雪浪喷千尺，旱后春流济万家。”

    “公子，老史头真能把秦小天给捉来？”鬼面男子将一本金瓶梅画册递到白唐喜面前，弓着身子自言自语道。

    白唐喜抬头看了一眼鬼面男子，朝他摆了摆手。“风无极有大才，咱这地方虽说不错，可银子有限，让他炼些丹药去凌宝阁换些喜头，本少可不养闲人。”

    鬼面男子躬身退下。