
    腾云驾雾的感觉十分美妙，秦小天在云空之上以霸道的九宫八步成就了他人生中第一次真正的飞行。

    他并不知道体内的那团气雾究竟是怎么产生的，但绝对与乾坤无极数心法有关。

    眼前烟云飘渺，叫人无尽舒畅。身后霞光追逐好似穿梭在历史画卷中，超然意境，独掌浩渺穷极，顿生神游之叹。

    傍晚，秦小天出现在飘渺峰上空。

    四大护法见虚云中有条赤金乌龙忽然显现，赶忙开启北冥大阵以御敌袭。

    白灵儿立于龟石翘首，见云层中有股熟悉气息便登云直上。一见是她的秦哥哥，当即惊叹莫名。

    短短数日未见如何修成驾驭云烟的本事，在她印象中只有踏入修仙一途的修行中人才有这般觉悟。

    莫非秦哥哥已经冲破了凡夫的第一道堪，步入了修仙者的行列？白灵儿又惊又喜。

    “阵法关掉，是掌门回来了。”独孤冷火眼如炬，一眼就看出来是云空上的年青人是秦小天。在表情上倒是比白灵儿要冷静许多，或许他早就能猜到终有一天这个年青人会踏上修仙一途，只是没想到会这么快。

    “灵儿，这些日子我可是一直挂念你啊！嘶，这小腰好似又细了一些，你该不会是没见到我吃不下饭吧？”秦小天一见白灵儿騒首弄姿的模样，忍不住调侃了几句。

    “秦哥哥真了解灵儿，这几日没见到秦哥哥你，灵儿哪还有吃饭的心思，要是秦哥哥再晚回来几天，灵儿恐怕虚弱的走路都走不动了。”白灵儿装出一副可怜兮兮的样子，趁下面的几个老头不注意，偷偷的把小手伸向秦小天的裤裆。

    秦小天一个闪身，冲下了云头险险躲过。

    “喵喵~”

    黑猫素素摇着尾巴跟在梦兮身后，朝着山门入口的一处玉坛走来。

    “兮儿好生牵挂，秦郎终于回来了！”

    “如今我悟出了飞天之术，你无须牵挂。这些天可有什么事情发生？”秦小天一边哄着梦兮一边询问这几日天衍真门的情况。

    “有位黄衣仙姑降符三道，一道于你，一道给白姑娘，另一道是给我的。”说到此处，梦兮有些疑惑，似乎想不明白。

    “不急，慢慢说。”秦小天触眉，想道黄衣仙姑是何方神圣。

    “你走后的第二日，我正与素素在后园散步，忽见天际飘来一朵彩云，便凝神遥看，却没想这朵彩云会落到了我身前。彩云上立有一位仙灵女子，身着绣丝小褂，基色暗黄。见我便道，开春请赴天寿岩听经。二百年一次，不要错过。然后便将这三道符贴给了我。”梦兮说着，抬手将三道刻有仙家符号给贴子拿给秦小天。

    秦小天接过之后，只见三张贴子上写了白灵儿，梦兮还有自己的名子。要说白灵儿被仙家门派看中这是有可能的，毕竟她是修炼了快一千年的狐狸，可为什么会有梦兮的名额，这就有些想不明白了。

    “秦郎也在为兮儿能参加听经大会而郁闷？其实兮儿真的很想不明白，若论资质修为，十七个老人他们的修为个个强大，而且都是活了几百岁的人，为什么他们却没有得到邀请，我一个弱女子既然会被选中。”梦兮分析道。

    “或许你天质聪慧，仙府中又正缺一个像你这样的女弟子，所以便破格把你给提拔了。”秦小天伸手将梦兮搂在怀里，随口安慰了一句。

    对于秦小天眼中露出的一丝疑惑，梦兮并没有察觉，她只知道秦小天修为精深整个人似乎变了不少。

    一夜无话。

    “掌门，大事不好了！”秦小天正与梦兮大战了一个晚上，此时正迷迷糊糊准备补个觉，就听到门外传来方秋子的喊声。

    “什么事大惊小怪的。”尽管有些不爽，还是迅速起身走出屋外。

    “你这火急火燎的，叫嚷什么？快说，究竟发生了何事。”秦小天系上腰带，扬了扬手将自己的头发捋顺。

    “是这样的，掌门昨个带回来那个怪物小毛一夜间将后园的百灵果与仙果吃了个精光，一个不剩。”方秋子都快哭了。

    “什么？都吃了？一个不剩？”秦小天差点疯了，昨个回来就没去管他，倒是把这家伙给忘记了。

    这时，独孤冷以及另外的十多个老头子也都跑了过来，想必他们也知道了此事。

    “去看看。”秦小天一肚子火，大手一挥赤龙战剑不知从哪个地方嗖的一声就出现在了他的手上。

    方秋子等人脸色刷的一下都变了，他们丝毫不怀疑秦小天会一怒之下将看园子的黑猫与熊三给斩了。

    后园离天衍真门行事正殿还是有一段距离的，若是平时来回走动需要一个多时辰，此时秦小天正在气头上，哪还有心思一步一脚印观赏山间美景。

    起身一跃，脚下升出一团青云，九宫八步再次以凌人之势眨眼将秦小天送到了后山果园里。

    黑猫素素与熊三还在酣睡，二人头靠着头打着呼噜看上去十分疲惫的样子。

    再看怪物小毛，一身金光趟在树干上翘着二郎腿很是惬意的遥望星空，一双毛手轻轻的拍打着自己的肚子，不知是在回味仙果的味道，还是在思考人生。

    浑身的毛发比之前长长了不少，远远看去就像只猴子，那嘚瑟的样子叫人看了忍不住想拿根鞭子抽他两下。

    赤龙战剑在毫无征兆的情况下刺破眼前空气朝着怪物小毛躺着的果树斩去。

    咔嚓，树木应声断裂。

    怪物小毛一个激灵凌空飞起，见主子秦小天手里拿着战剑，眼中寒光闪动，他这心里不由一惊。

    “畜生，你可知这果子是我天衍真门唯一摆得上台面的东西，你既然将它一夜吃个精光，怎么不把你给撑死。我算是看明白了，你这哪里是什么千年僵尸所炼，分明就是个猴精。”秦小天有种上当的感觉，心里将葛天师从头到尾骂了一遍。

    怪物小毛先是被秦小天以佛门业火祭炼灭去了魔心，又以连山经中记载的神通将其的样貌稍微作了修饰。如今的样貌比不得人族，却也不算邪恶之相。

    “哇哇。”

    怪物小毛怪叫了几声，没人能听懂他在说什么，即使是能大致听懂动物言语的秦小天也没能明白。

    见秦小天不明白自己在说什么，怪物小毛先是摸了摸肚子，再指了指自己的嘴巴。而后又指向被摘光的果树，摇了摇头。

    十多个老不死，脸色顿时凝重了起来。

    “掌门，他好像是在说，他的肚子还饿，还想吃更多的果子。”方秋子第一个说道。

    “不，他是在说这果子不好吃，但他的肚子还饿。”东方壑忙是纠正道。

    秦小天一脸郁闷，都被你吃光了还说不好吃，看样子再有个十来亩果园，你也能把它给全吃了。

    虽然心里不爽，可见这怪物小毛，貌似在吃了果子后他的灵窍似乎被打开了。在举指上也越来越像只猴子，想必在千年之前，这家伙就是只猴精。

    “你们都去林子里找果子，能找多少找多少，让他一次吃个够！”

    要真是只猴精，在沉静了无数岁月后被自己给唤醒，那一定是个极为强大的存在，这今后对自己是极为有利的。秦小天心里这样想着。换作自己千百年没吃饭，也会因为饥饿而吃下一堆果子。

    “最好能给它找些桃子来。”秦小天补充了一句。

    众人本以为秦小天会将这只怪物剥了皮晒干，用来储备过年的年货。

    没想到不仅没有动怒杀它的念头，反而让他们这些老不死冒着严寒去找果子给这家伙填肚子。你说这大冬天的去哪找果子，还指定要桃子？

    这百灵果与仙果都不是凡品，所以才能在这寒冬季节里开花结果。如今秦小天的一句话将这些老不死陷入了两难境地。

    “还愣着干嘛，快去。”一道劲风刮过，将众人的袍子都给吹动。秦小天面色冷淡，没有一丝是在开玩笑的意思。

    如此做自然有秦小天的想法，白毛女莫名其妙被天衍真门的独门兵器莲光针洞穿而死，是敌人计谋还是门派中出了叛徒？相信很快就会有答案。