
    孤山，薄纸般难以渗透的黑云终日缭绕左右，如同一方神柱抵制着九天雷火的烘烤，使它永久保持着青春靓丽。

    万年不变的诡异之气席卷蛮荒大泽中最为精纯的灵光，在一处处骇人听闻的石化沼泽里上演着千百年来无人可以走过的冤魂之路，无数魂飞之人死不瞑目，即使身死绝望，也都恋恋不舍曾经误入泥潭被自己无意间抛下的身躯。

    泥潭中尸骨如山，万肢交错。无法倾述的邪恶却是堂而皇之的暴露眼前。

    生死命由贵，糍余肉泥坠。以嗤化生园，从此不问前。

    即使阳光普照大地映称出的炫影都难以进入一望无际飘然死寂的尘埃厚土，厚土之下是断骨冤魂，是怨念贪吃，是不服与寂寞，是流走他乡烂成尸水的命苦之人。

    这是秦小天第二次路过血尸泥潭，比之上次更加清晰的直观。寒风萧瑟，鬼影婆娑。此地的景象不仅仅是荒芜，还有那人性不灭的向往。

    秦小天不知道孤山脚下为何会有这般多尸骸怨骨。在他看来，就算有些人该死，也不该暴尸荒野，成为生息无住的龌蹉之物。

    三昧真火以天地之气化无形之势，对眼前这片一望难辨尽头的沼泽进化了洗礼。

    真火霸道，是秦小天时刻谨记老道袁天罡的教诲。所以这道火焰并不凶猛，那些枉死冤魂如果还想活着，他们可以在火海中跳出生天，以历练之德为其打开地狱门户。

    至于沉积在泥潭下的过客他们不愿往生再活，大火所及也不会伤到他们。

    这把火放的是怒火，是心火，是对惨死之人不灭意念的催化。不知为何，秦小天对人世间悲凉苦楚越发的深有感触。

    乾坤无极数心法，在三昧真火柔和的作用下，既然莫名转动。

    灵芒闪动，身躯如淋霞光，舒畅醒目。

    莫非这部心法可以感知外界的冤魂？秦小天发现将这些冤魂超度之后，自己的心性居然高了不少。

    心性是修行中人对万千事物感知的直接表态，是与悟性同根同源，最终被精神炼化的产物，是修行中人踏上巅峰之路的必然条件，也是了然自我得道飞升的基础。

    从修炼了乾坤无极数心法到现在已经五六年时间，期间也有过或多或少身体上的变化，但极为微妙，不像这次来的明显。

    秦小天盘膝在夜幕下，四周是闪亮着点点星光的沼泽。与夜空中明亮的繁星形成一种超然的呼应。

    在进入冥想没多久，一道法则从秦小天的眉心处闪现，缓缓跳跃在夜幕下。这是袁天罡传援给秦小天的天眼神通。只是此时有些不太一样。

    空旷之地，忽然响起高亢的佛音。庄严肃穆，如神佛降临。一道道万字符号出现在与秦小天相对的星火下。

    远远望去，如同一堆点燃的篝火，衬托着一股不灭的信念。

    随后秦小天的身子开始下沉，直到万丈之渊。待他睁开双眼，只见一尊落满尘土的泥和尚盘膝在图腾之上。四周一片漆黑，只有这和尚身上透着一丝光明。

    秦小天很想起身前去看看究竟，可他却被一股难以形容的力量压实着。片刻后，他再次被佛音引动，进入冥想。

    佛音越来越大，秦小天心性越沉越深。尽管他耳边有万佛念唱，但他的心底却被一团意念之光托举着。

    “你与佛门有缘，这业火可度冤魂之苦，超众人之念。万劫之后，待你修成证果，佛道随留。去吧......”秦小天面前的泥和尚突然开口，声音空灵飘逸，无法琢磨。

    “敢问大师，何方高人？”

    “贫僧，燃灯。”和尚似乎很久没有说话了，声音带有少许嘶哑，却异常威严。

    “晚辈谢过燃灯大师。”秦小天正欲起身给燃灯大师磕头，却发现眼前的泥和尚早已不见，而在这泥和尚坐过的图腾上，出现一只紫金钵盂。

    “拿起它，你就能出去。”燃灯大师的声音再次响起，这次显的更加遥远，仿佛声音来自的是另一个世界。

    秦小天走上前去，还未伸手，这只紫金钵盂便落于他的手中。随后，大地一沉，钵盂消失。万道佛光化为一点没入秦小天体内。

    在看眼前从眉心飘落的法则既然被万字符号缓慢吞噬。秦小天伸手一招，只见一团无名之火包裹着地狱万千鬼魂缓缓跳动着。

    “这就是佛门业火？”秦小天有种做梦的感觉，没想到自己刚才的一个举动，不仅得到燃灯古佛的传承，还将三昧真火脱胎换骨，变成至柔至胜的无形火焰。

    就在这时，一缕阳光洒落在秦小天迷糊的眼睛上，他只觉脑袋一沉，随后晕了过去。

    待他醒后，发现自己坐在一块青石上。眼前的沼泽早就变成一片碧绿的草原。“难道是自己在做梦？可这梦做的也太真实了。”

    秦小天起身后眺望眼前的景色，虽是寒风阵阵，却无法阻止万物生长。

    经过仔细辨别，这儿分明就是昨天晚上歇息之所，可为何眼前会有如此奇妙的变化？秦小天想起了那尊泥和尚。

    对了，佛门业火。秦小天自言自语，手心一反，果然一抺淡淡的无形火焰在自己掌心中跳跃，这抺火焰只有他自己才能感觉到。

    既然是真的，秦小天不知道如何形容自己的奇遇。

    可是不还有个紫金钵盂吗？怎么不见了。四下查找，并未发现。

    这世上没有十全十美的事，在找了半天没有找到，秦小天也就放弃了，对于他来说，尽管那只紫金钵盂看上去很值钱，但是作用并不知晓。

    对于不知作用，又莫名其妙消失不见的东西，秦小天自是没有那么多空闲去伤神。

    九宫八步在丛林中急速穿梭，没过多久就到了白毛女口中所说的一处湖泊。

    湖泊之上，泛着晨时阳光洒落后荡起的银白波纹。除此之外，是湖边垂着的枯枝柳树，有种落魄失魂的感觉。

    按照白毛女跟他说的，这儿因该有无常鬼来接他。不然巫神殿他是找不到入口的。

    大约一炷香的时间，一个长的跟鬼一样的家伙佝偻着背，浑身光秃秃的既然连个裤衩都不穿。

    一身的皮肤白的有些病态，甚至有奇怪的虫子在此人身上游动。令秦小天止不住恶心，一想到天地万物皆有灵性，外表丑陋不一定内心就丑陋，所以秦小天便强自忍受着。

    “小哥，请随我来。”令秦小天惊讶的是，这东西既然会说话。还叫自己小哥，本来就觉得恶心，一下子没憋住，竟然吐了。

    “没事，吐吐就好了！白毛女见我那时也是这样，一开始不习惯，吐了二次就适应了。没想到你们人族这般好客，每个只要与我见面，都会吐上好几碗。”无常鬼为秦小天的客气，感觉十分不好意思。

    “这是谁他娘的教你的？”