
    “掌门，你可千万别上那贼船。若是上了，就再也回不来了！”几个老不死喘着大气，身上的袍子都跑掉了一件，模样甭提有多狼狈。人还未至，声音就已经飘荡在黑暗中。

    “老，，，老大。哪来的疯子，要不要俺雄三将他赶走！”秦小天一脚将其踹飞，要是这灰熊真的上前赶那几个老不死，指不会被那些老东西一剑刺死。

    待他们跑的近了，秦小天才不慌不忙的转过头去。

    四个老不死，胡子一大把，须眉长耳，身穿大红袈裟，脑袋光光一滴水都承不住。要是跟人家说，这些老家伙不是佛门中人，估计打死都不相信。

    “掌门，快快随老夫等离开此地吧，这儿可是万凶之地，去不得，，，去不得啊！”说这话的正是头上点有九个结疤的独孤冷。

    秦小天苦笑，这些老不死都活了这么一大把年纪了，居然还如此怕死。不过转念一想，能让这些老家伙为之胆怯的恐怕真的存在什么凶险，不然的话也不会跑的如此焦急，连身上的袍子都给跑掉了。

    “本掌门只是出来走走，别这么紧张。你们瞧这儿的月色多美，来，，，都过来赏读一番。”秦小天说着伸手一挥，地上已经熄灭的火堆又一次燃起了火焰。“雄三，你与素素去寻些吃的来，最好带两坛酒来，我要与天衍真门的老辈们痛饮三天。”

    刚爬起来的雄三在得了秦小天的命令后，屁巅屁巅的拉着黑猫素素朝着身后的林子里跑去。白灵儿放心不下，也随着一熊一猫没入了黑夜中。

    “说吧，到底什么事，这么大惊小怪的，要是说不出个所以然，我这掌门不做也罢。”秦小天威胁道，脸色铁青，似乎是真的动怒了。

    “掌门息怒，此地上通玄黄下达酒泉，即使十恶不赦的大奸大恶之人也不敢冒然来此，纵然是死也会找个干净之所。掌门来此只怕是凶多吉少，还是随小老头们回去吧！”太清老头苦苦劝道，生怕秦小天一个冲动跳上河面中荡漾着的古舟。

    方才因为白灵儿在，所以秦小天没有理由，此时白灵儿不在这些老不死又出言阻拦，而且所说言语极为难听，什么叫要死找个干净的地方。秦小天一听，顿时怒火中烧。

    “我若这么容易就便人给害了，那也是我秦小天的命，绝不怨恨旁人，但倘若我秦小天能活着走出此地，你等便是愚蠢的莽夫，雕不出的混泥。到时是死是活，全由我一句话。”说完，九宫八步施展到极致，眨眼间跳上了月河中荡漾着的古舟。

    “这，，，这可怎么办。罢了，我天衍真门时隔千年才有了一位天才俊杰能够秉承天衍神机的奥妙，若是失了机会，恐怕再无崛起的可能。你们留下二人在此等候，其余人回返飘渺峰营造山门，老夫我亲自陪掌门走上一遭。”独孤冷纵身一跳也落到了古舟之上。

    众人愕然，半天没醒过神来。这个凶险之地可是无人能从里面走出来，孤独老匹夫这般从容的踏上死地，岂不是给自己找了个最糟糕的坟墓？不过话又说回来，孤独冷能有如此胸襟不亏是他们十七人当中修为最高的老家伙。

    一叶孤舟顺着月光的牵引缓缓消失在漆黑的夜幕中。青铜打磨的船身被蒙上了一层酒色的红晕，一张满是苍夷的黄油帆布鼓动着劲风将古舟推入漆黑的夜色。

    古舟退去，孤山随即被黑云遮盖，几个呼吸后彻底消失。

    次日，橘黄色的晨芒轻抚着大地，将这片神秘的丛林换上了一件金秋时才有的外套。

    腊月，正是寒风瑟瑟大雪纷飞的时节。出乎意料的是，今年虽然寒冷却不见白雪飘飞，黄泥在无法忍受低温的摧残最终化作一块块坚固的泥块，即使上面被烟火覆盖也难以尽数化去了它最后的生机。

    梦兮坐在火堆一侧，身旁屹立着一柄长剑，皓月寒光，即使离火温只有一跨之遥也依旧冰寒刺骨。

    天衍真门的二个光老不死，盘膝在十步开外，闭目凝神，对周围的风吹草动细心察觉，只要有人靠近，他们便会毫不犹豫的将外人击杀，以此确保梦兮等人的安全。

    手中捏着枯树枝，时不时在冒着火焰的篝火中挑拨几下，烟火随着火焰的翻滚勾勒出模糊的图案。“白姑娘，秦郎不会有事吧？”梦兮脸色有些难看，一双明亮的眼睛透着几许怨气。

    “秦哥哥仍大气运者，不会有事的！来吃点东西，这是熊三和素素跑了几座山才捉到的山鸡。可好吃了.......”白灵儿将烤熟的脆皮山鸡整个的递到梦兮面前。

    “这鸡咋这么大？不会是......”梦兮正在忧伤之中，根本没注意白灵儿在一边烤着什么，甚至是野味烘烤的香气，她都没有心思去品偿。眼下，白灵儿居然将一只足有猪崽那么大的一只烤熟的山鸡递到她面前，着实让她一惊。这山鸡也太大了吧！

    “这是一只快要生出灵智的长尾山鸡，如果不被熊三给逮到，再过个一百来年指不定就能脱胎换骨，变成一只凤凰。兮儿妹妹你尝尝这肉质，酥脆可口，更重要的是还能增加修为。”白灵儿扮下一块烤熟的鸡肉放在小嘴里嚼弄着。

    “修为也能增加？”梦兮眼眸一亮，莫非这是只快来成精的山鸡？

    “山鸡的品种有许多，这其中只有长尾山鸡与凤凰是远亲，所以它的肉才能增强体质，提升修为。”白灵儿微笑着解释道。

    “这么好的东西，还是给秦郎留着吧！我还不饿。”她一个小女子尽管修为提升能够御敌，但秦小天修为越高对自己的防护就越牢靠，与其自己变强，还不如让自己的男人更加威武霸气。

    “兮儿妹妹真是个体贴的好女子，放心！这儿还有呢，你睢......”白灵儿抬手西指，只见熊三脚下还有几只活着的长尾山鸡匍匐地上，一个个达拉着鸡头，早已吓的晕死过去。再看他手上，各有一个木棍，棍子的一头串着两只比梦兮手中略小的肥鸡正在火上烘烤着。

    高温烘烤在山鸡的表皮发出滋滋的声响，一滴滴油腻的鸡油顺着木棍滴进碳火里，发出帕拉帕拉的哧溜声。

    “怎么有那么多？”梦兮此时不在是惊讶，而是震惊。按白灵儿的话来说，这长尾山鸡仍凤凰远亲，又有增持修为的药性，因该是极为稀少才对，怎么自己看到的至少有十多只这样东西？

    “被熊三给端了鸡窝，不过还有一只没逮着。我去的时候已经飞走了，现在想来，很可能那只飞走的长尾山鸡已经可以幻化人形，至少修行了六七百年。”白灵儿似乎有些担忧的说道。