
    光是用手捧着就有股浓厚的灵气渗入体内，秦小天扭头看了黑猫一看，对她的表现很是满意，他知道这笨猫之所以没将这么宝贵的灵物吞下，是想要孝敬他这位男主，可想这猫的心思还是值得肯定的。

    如此修行灵物居然被这头灰熊给捡去，任由何人他这心里都不会爽快。“白姑娘，你说咱们该如何处理这件事。”秦小天冲白灵儿微微皱眉，显然是想让她做坏人。

    白灵儿心细如茶岂会不知秦小天的想法，可若是强抢今后要是传出去了人家会不会说他欺负一头呆瓜木脑的笨狗熊。

    “雄三，你私闯雪龙顶，偷盗雪河圣物，该当何罪。”

    白灵儿娇喝一声，身形一晃已到了雄三面前十步之地，白藕般的玉手不知何时已抓了一根蛇骨鞭，只听啪的一声脆响，空气都被晃动了几下。

    雄三吓的面如土灰，比之前还要灰上许多，他怎么也没想到，这个狐狸精会突然发难，若是真打起来自己岂能过她三招，恐怕是一招就能将他打的连他熊妈妈都不认识。

    “艾玛呀，漂亮姐姐误会，这冰虾是俺雄三特意为你准备的礼物孝敬你的。本来俺是想登门拜访的怎想会在这儿见到姐姐你，，，既然，，，既然你们都是熟人，，，那，，，那雄三就把这冰虾放在这儿了。”

    看样子这只灰熊对白灵儿十分的惧怕，甚至是怕到了骨子里。

    “你们认识？”秦小天苦笑，没想到白灵儿随便瞎掰几句，这熊就害成这个样子。

    “方圆三千里，无人不知我白灵儿。若是遇上别人，这呆子早就没命了。不过这呆子平时倒还客气，今日便放了他。秦哥哥你看如何？”白灵儿说起话来陡然像变了个人似的，霸气的不可一世。

    此物要是落到旁人手里，绝对会大笑三天，别说三只冰虾，哪怕是捡了个虾尾巴也能在集市上卖个好价钱。这雄三可好，随便被白灵儿吓了几句，便乖乖将如此珍贵的灵物给献上。

    实际上，就算他不乖乖上交秦小天也不会还给他。一头大笨熊要这仙灵之物做甚，给了他岂不是暴殄天物。

    “雄三，你站住。”梦兮于心不忍，虽然不知道这冰虾是否真如白灵儿所说的那般神奇，可不管怎么说此物终究是这只灰熊冒着性命之危才得来的，若是这么走了，换作她也会心里难受。

    “秦郎，这熊虽然笨笨的，却还算懂的变通，奴家想为他求个情，将这炉草送他，你看如何？”梦兮声音很小，生怕秦小天拒绝。

    论心肠，梦兮无疑是最善良的一个。秦小天自是不会驳了她的好意，炉草虽是一株草药，却是极为难得的宝物，一株炉草换三只冰虾绰绰有余，秦小天心中虽有不舍，但是又不能伤了梦兮的心。

    无奈之下，秦小天起身摇头叹气，伸出手来在梦兮的脸颊上轻轻的捏了一把，这才柔声道。“既然兮儿发了慈悲心，你的秦郎又如何不允呢！”

    “冰虾虽是修仙灵物，可你气海郁结，灵气不畅，若是食用并无多大效力。这是炉草一株，兮儿怜你通情懂事便将这灵药赠送给你，抵那三只冰虾足够保本了。”秦小天冲那雄三正色道，他虽然从小就有怜悯天下苍生之心，但随着见到的人越来越多，遇到的事越来越复杂，慢慢的自心底里发生了变化。

    周童木曾于他讲过圣人之言，人之初性本善。但在秦小天看来，此话并非完全正确。至少在窥视人生宇宙真相时，缺少足够的依旧。如果一切的始源都是善的，那么这个世间所有的一切就成了善的反面。

    阴阳相交有盈亏。凡事都有两面性，大到极致便不是大，而是空。小到极致便不是小，而是无。无论是空还是无，最终演化出的不仅仅是代表人类眼前看到的事物，更多的是它存在的意义。他的意义就成了修行中人追求的终极目标，无极。

    而无极中又多有变化，直到无法以正常思绪去理解，便产生了数。无极中的数，叫变数。一件微不足道的小事，都会因为他的无穷变数而影响周身的环境，大到一个世界，小到自身的一件物品。

    雄三本欲离去，前脚刚跨入河中，耳边就听到梦兮的声音，随后便是秦小天一脸正色的说辞。身心空荡，以为白忙一场的雄三哪里知道事情会有转机，可当他转过灰不溜秋的圆脸望向白灵儿时，打起的一股精气神又是泄了下去。

    “俺，，，俺还是不要了。”看来雄三是真怕这个白灵儿，也不知道怕她什么。

    “秦哥哥说的话你既然敢不听，是不是不想活了。”白灵儿在一旁扇风，将那根蛇骨鞭抽的啪啪作响，还有火花冒出，吓的雄三差点调头跑路。但他此时的腿脚却是不听使唤，既然险些跪下来。

    “俺，，，俺对草药过敏，能不要吗！”雄三苦苦哀求，貌似他说的都是真的。

    白灵儿还想训斥，却被秦小天给拦下。“雄三，你看这样可好。我身边正缺少一个像你这样的护将，兮儿和白姑娘都是女流之辈这一路上多有流氓地痞，花豹苍鹰，你若是愿意就来保护她们二人。这冰虾也还你一只，不知意下如何？”

    雄三一听要与白灵儿为舞，吓的一阵哆嗦，但随后听到还有冰虾拿。便是想都没想，就点了点他那颗圆圆的灰头脑袋。

    秦小天见雄三点头也没有食言，随即丢给他一只晶体剔透，含有红光的冰虾。熊三接过后，囫囵吞枣般一口咽下，他怕的是白灵儿反悔将它给夺了去。

    自从有了这只灰熊，这一路上众人相处融洽，有说有笑，操办伙食的事本来是又那只黑猫素素来掌管，如今落到了这只大灰熊身上。为此，秦小天时常感慨，有这么一个呆瓜在身边，一般的野兽根本近不了身，不过他总觉得心里有些内疚。

    翻过一座大山，眼前终于出现了平坦地带。大老远就听到河水流淌的声音，汩汩不断。云中之上，普光尽洒。尽管依旧寒冷，却能借着光儿的闪耀为自己暖和身子。

    一座拔地而起，如同天际深出的巨碑映入众人眼帘。

    也许是太高的原因，既然看不见山的顶端是何风景，山腰处烟云缠绕似有白鹤翱翔，灵气十足。浩渺如烟，空灵虚相，峰的虚影几乎将云层上的光线遮挡去一半，秦小天等人面南朝北，正好立于虚影与阳光铰接之处。