
    情丝方好思多少，欲念琼花意水桥。解衣顿做奴娇态，一手回春二手摘。

    梦兮自打有了一丝真气做为修炼基石，除了与秦小天鸳鸯戏水，轮番上阵。更多的时间都放在修行上。

    也许她天生丽质受上天庇护，不仅悟性极高而且修为猛涨，这令秦小天都有些惊讶。人家修行没有个三五年难成气候，可梦兮修炼不到三月就已经踏上天启巅峰。

    对赤龙啸月剑的掌控甚至比秦小天对神兵战剑的掌控还要娴熟。

    “秦郎，不如陪兮儿练会剑如何？”披上外套，梦兮如淋春霖，姿色堪比九天仙女还要绝美。

    “好啊！我正愁着御控之法得不到历练，正好你的赤龙啸月剑不是凡品，你我便对上几招，看看谁的剑更霸气。”随手一挥，一团劲气席卷着战剑从炼丹房中窜了出来。

    “看招。”梦兮心沉丹田，以神念操控。赤龙啸月剑化为一道流光，直刺秦小天手中的绝世神兵。

    咣当，战剑灵光一闪化做一条赤金乌龙将梦兮祭出的赤龙啸月剑紧紧缠住。

    只是一个回合，赤龙啸月剑便失去动力掉在了地上。而战剑化作的赤金乌龙高悬虚空张牙舞爪，似乎想与秦小天对话，并没有立马现为原形。

    秦小天眉头微皱，这战剑难不成生了灵窍还会张口说话不成？

    正想着，战剑化作的赤金乌龙窜上烟云张口大口，开始吸收天地间的灵气。

    飘渺峰位于数万米虚空，有得天独厚的天才物宝，当时秦小天问独孤冷为何将山门建在这么高的地方，他却只是眯眼微笑。看来此时还真的有些许道理。

    也许这些老怪物日久成精，对天下间各种神异兵器都有些了解，他们断定总有一天秦小天手中的这把绝世神兵会发生脱变。

    “秦郎，它好像很饿的样子。”

    秦小天也注意到了，这块乌金神铁自从被祭炼成绝世神兵后，很少有自己的意识。如今灵窍生出，或许与天地间的灵气能建立联系。

    “兮儿，你说这么一柄神奇的战剑叫什么名字呢？”

    “秦郎不是叫它赤龙战剑吗？”

    “你的剑叫赤龙啸月剑，我的剑叫赤龙战剑，这也太俗套了必须换个名字。”秦小天斜着脑袋开始思考。

    赤金乌龙听到秦小天想给它换名字，既然抬起脑袋使命摇头。表情憨笑可鞠，倒是蛮讨人喜欢。

    “他好像不喜欢你给他换名字，赤龙战剑也不错啊，我们合在一起正好是一雌一雄。”梦兮小脸一笑，她说的没错，她的剑虽然剑身也有赤龙图案，可一看就过于阴柔。而秦小天的战剑图纹异常的霸气。

    “那好吧！”秦小天只得妥协，今后还指望这家伙给自己在战场上立功，不能因为一个名字和它翻脸。

    嗷~~乌金赤龙发出一声咆叫，声音如同一个学说话的婴儿。

    秦小天一愣，这家伙怎么发音跟老虎似的，龙可不是这么叫的。

    “过来，不会说话我不怪你，可你也不能学人家老虎叫，做龙要有龙的霸气，龙的威严，要有种天降神兵的气势，别像个小狗似的这么可爱。人家要是见你这样，谁还害怕？必须要狠点，凶点，威风点......懂了吗？”秦小天一本正经的训斥道。

    乌金赤龙听秦小天呼唤，立马腾云而下，匍匐在秦小天的脚边。瞪着一双灯笼那么大的眼睛，很是认真的听着。那样子就像个不懂事的孩子。

    梦兮在旁看了，更加佩服自己的秦郎！

    随后不知道秦小天对这条乌金赤龙说了些什么。乌金赤龙扬起龙须对着山下吼了一声，龙吟之音清脆响亮振的林中的那些妖孽浑身发抖。

    “恩，不错。今日放你一天假，玩去吧！待有事时，我在唤你。”秦小天很是大方的挥出神念，手指南方丛林咪眼说道。

    正巧这时四大长老急冲冲的赶来。

    “这龙？”方秋子还未开口，就被孤独冷一个眼神给拦住。

    “天机不可泄露。你们几个是不是又要劝我不要踏那趟浑水？”秦小天望向梦兮示意她先行追下。

    “呃，我等一致商量，同意掌门前往。”太青十分恭敬的低头回禀道。

    “哦？说来听听，你们这些老家伙心里是怎么想的，怎么比女人还善变。”秦小天眉头微皱望向烟云浮动的苍海桑田，心中泛起莫名的苦楚。

    “是这样的，掌门若要执意前往，我等愿誓死保护。”方秋子，汗颜道。实则他是担心万一秦小天有个三长二短，这天衍真门才刚刚现世就陷入绝境，苦的可是他们几个老不死。

    秦小天微微转头，看了一眼这四个红衣袈裟秃顶长须的老怪物们。

    “你们是担心本掌门修为太低，逃不过此劫？”

    “呃，掌门恕罪，我等皆是老朽之人，谁也不知道还能活多久，希望掌门能在我等尚有一丝余温能将我天衍真门发扬光大。”独孤冷见话到此处，只能厚着脸皮说出了心中所想。

    呵呵，秦小天只是轻笑几声。忽然，大手一挥，朝着天际喊道。“回来。”

    众人还不知秦小天为何突然叫喊，皆是身子一缩，以为是他们的掌门生气了。随料，一条乌金赤龙化作一阵残风，落到了云层上空。

    秦小天大手又是一挥，乌金赤龙“唆”的一声吟叫化为一柄赤龙战剑插入四大长老面前的坚土里。

    剑身在空气中发出嗡嗡的声响，振荡人心。

    四大长老一见，皆是吓的面无人色，噗通一声全都跪了下来。“掌门恕罪，我等不知掌门已然将神兵炼出灵窍。我等该死。”四个老家伙，身子微微颤抖，似乎很畏惧这柄战剑。

    “都起来吧，此事万不可告之他人，不然定斩不赦。世人都知我秦小天修为不过天命境，却不知我强行压制许久，因为修炼三昧真火伤了灵根，所以不得不重新历练。东方壑，我让你为本派选拔的门徒可有结果？”对于这些腐朽到骨子里的老怪物，秦小天只能软硬皆施。

    “蛮荒大泽虽有俊才门生，可大多都有自己的立场。前来报名者寥寥无几，来者都是些资质平庸之辈，都被我给打发了。”东方壑抱拳回道。

    “恩，人脉是一个门派长存世间的根本，但资质更为重要。人品不一定要最好，有奇才者可以优先入用，长着一根筋的人除非有大才，不然就不要收入门下，以免叫人看了闷的慌。”秦小天说这话时，朝着东方壑瞪了一眼。

    东方壑随即明了。颤巍巍的又道：“掌门无须为此事着急，我已让黄老邪与周章顺二位前往峄城招揽。相信很快就会有人拜上门来，并按照掌门的意思，只要被我天衍真门看中不论正邪皆能得到一枚百灵果。”

    百灵果虽比不得仙果，却也是飘渺峰灵园里所产神异的果子之一。这些种子都是骨奴贡献的。也不知道他是从哪儿搞来这么多神异的东西。

    秦小一几次都想问他，可他就是笑而不语。

    “黑猫素素与熊三这几日都在干什么？”秦小天没有继续理会东方壑，而是转头望向太青。

    太青一脸茫然，掌门今个是有意找茬？谁会关心一只猫和一只熊的去向。

    见太青苦着脸，不知所措的样子。一旁的孤独冷忙是说道。“方才见到黑猫大人与熊三大人依偎在山门口的老树下看日落呢。”

    秦小天，嗯了一声。

    “都退下吧！顶多七日我便回来。后园百灵果需要有人看管，就让黑猫素素与熊三去，至于仙果交由白灵儿负责。你们尽快研制出仙果的栽培方法，本掌门要将这种果树从一株变为一百株乃至一千株。”

    四人相互望去，皆是惊的哑口无言。