
    众人离去，白灵儿闻讯赶来。

    “秦哥哥何时也会虐待老人了？灵儿鄙视你。”话虽如此，白灵儿却依旧杏眉舒展扭动着两半滚圆的臀儿从黑猫素素边上走过。

    秦小天没有理由白灵儿的调侃，而是将目光移到黑猫素素与熊三身上。“这两个家伙是何时搞上的？看来昨晚上没有少折腾。不然这只猴精也不会有下手的机会。”

    白灵儿眯眼一笑。“素素才不会看上这笨熊呢，昨晚我来的时候素素感觉身体有变化很可能是因为吃了那枚仙果有幻化人形的征兆。熊三同样如此，于是二人为了庆祝一番便多喝了一杯。”

    “原来如此。”还好是被自己带回来的怪物小毛占了便宜，要是被外人给偷吃了，那还不心疼死。

    百灵果虽然比不上仙果，却也是修行中人争抢之物。

    “灵儿对这家伙可有感慨？”秦小天指着愣坐着的怪物小毛，微微笑道。

    “在灵儿还很小的时候，就听母亲说过这蛮荒之中有一猴山。山地高阙，足有五千多丈是除了飘渺峰外第三高峰。猴山里生活着的都是猴子，猴群里有一猴王天生神力，据说曾经把孤山都给拔起来过。后来不知怎么就消失了踪迹，直到灵儿可以幻化成人都没再听人说过。”白灵儿回忆起当年她还是一只小狐狸时的所听到的事情。

    秦小天望向怪物小毛，摇了摇头。“这家伙开始的确很笨重，比我两个人还高。体重也在三五百斤，但被我以佛门业火祭炼之后。体内尸毒尽除就一下子瘦成这样，如此瘦不拉的小个子，恐怕一百来斤都不到，不可能是猴王。”

    白灵儿也同意秦小天的看法。

    怪物小毛也许是听到二人交谈，竖起耳朵一脸思索的样子。过了半天猛然一跃而起，跳到秦小天跟前，死命拍打着胸脯，而后手指孤山方向。

    尽管看不懂这小毛怪物在讲什么，但还是察觉到了什么。“你是说，你想起了以前的事前？”秦小天问道。

    谁知那怪物小毛，一跃腾空既然驾云而去。

    “秦哥哥你可能捡到宝贝了。”白灵儿不可思议的望着一跃而去的怪物小毛，脸上露出了一丝惊喜。

    秦小天没有说话，而是纵身追了上去。

    烟云之上，怪物小毛飞行的速度极为迅速，要不是秦小天有九宫八步这等绝世身法，根本追他不上。

    一个多时辰后，孤山的虚影呈现在二人面前。

    怪物小毛落回地面，蹲下身子仔细查勘着什么。秦小天没有阻止这只小毛猴的举措，只是站在一旁观望。

    过了老半天，小毛猴飞快的跑了起来。秦小天闪身跟上，他发现怪物小毛似乎在寻找多年前遗失在此的东西。

    刚跑出百十步，怪物小毛陡然停了下来。突然噗通一声跪了下去，而后磕了几个头。一双眼睛腥红无比，好像想起了极为痛苦的事。

    秦小天正想去安慰，却见他喉咙里发出一声嘶喊。响声如同一股强大的冲击波朝着四周扩散，随后怪物小毛就这么静静的坐在原地一动不动，似乎在等什么人又似乎受到了精神上的打击。

    过了约有一顿饭的功夫，地面开始发出微弱的抖动声，随即抖动声越来越大。秦小天通过感知，神色大变。

    一支足有数万只猴子组成的队伍浩浩荡荡从远处蹦来。速度快的已经看到了他们的身影。

    虽然秦小天对这怪物小毛还算不错，可毕竟来者众多，不免心里有些毛糙。“你该不会真是白灵儿口中所说的猴王吧？”

    怪物小毛没有理会，缓缓的站了起来面朝黑压压的猴群。

    猴群很快到了十里之地，这时突然停了下来。

    一只体格强壮的黑猴，带着两个稍微矮小的猴子跑了过来。

    怪物小毛以一种王者的角度审视着他们，并没有说话。

    秦小天突然发现从这怪物小毛身上迸发出一股强大的威慑力，即使身为人类的他在见他后，都有一个面对神灵的感觉。

    噗通，黑猴在愣了半响后突然跪下。身后二只猴子随后也跪了下来，十分的恭敬。

    “大王这些年来去了哪里，金刚找遍整个华下三郡都没能打探到你的消息，我们都以为你遭到了不测。”自称金刚的黑猴流着眼泪，激动的望向怪物小毛。

    “以前的事情我不记得了，只记得这里是通往我族地的地方。便凭着一丝记忆找到了这里，幸运的是我的兵器里有我所有记忆只要将它拿回来，一切都会变的明朗。我要知道是谁对我做了这些，将我沉浸在尸水里千年，把我炼成一副恶魔的身躯。我要让伤害过我的人千倍万倍的付出代价。好在我遇到了贵人，是他救了我，把我从痛苦中解救出来。”怪物小毛陡然转身看向秦小天感激的说道。

    金刚抬头望向这个人类少年，感激的说道：“恩人在上，请受金刚一拜！”

    秦小天愣住了，他真的没想到这个怪物小毛会是猴山的王者，更没想到他如此重情重义。而且他的手下在千年之后还能如此效忠于他。

    “小毛，不，，，猴王，让他们起来吧。没事我就先走了。”秦小天这心里有些失落，人家是猴王修为通天，你要是再不识抬举只有被碾的份。

    至于仙果，就当做了会好事，秦小天这么安慰着自己。

    “过些日子我会亲自登门拜谢。”猴王挺直胸板，朝秦小天微微点了点头。

    在秦小天走后没多久，天地间发生了巨变。这股力量直接影响到御天王朝的中枢皇府。秦小天刚刚返回飘渺峰就有人禀报数千年前屹立蛮荒大泽的孤山刚才突然倒下。

    其实秦小天知道是何人所为，但还是不敢相信这家伙的本事真如白灵儿说的那样，天生神力，居然可以撼动孤山。

    孤山是蛮荒大泽阵法的中心，孤山一倒，阵法自然消失。

    一时间，无数强者进入这片与世隔绝的丛林大泽。天上飞的，地上跑的，不计其数。更有许多修仙门派脚踩灵光之梭进入这浩瀚无边的大泽中寻探宝物。

    远在遥远的空灵法界，性空和尚猛然睁开双眼。口中喃喃道：“终究是逃不过此劫，秘宗之物不可再留人间，达摩夜，罗候托。你二人化身前去，务必将秘宗心法带回。”

    二道金光一闪，达摩夜与罗候托躬身退下。

    离蛮荒万里之地的峄城，三天前血尸被楚子鹤带到郊边村落，但并没有大开杀戒而是隐藏在村前不远的山洞里。

    楚子鹤面山而坐，正在演练控尸术忽听门外有敲门声，打开一看连忙屈膝跪下。“徒儿拜见师傅。”

    “起来吧，这里没有外人，无需客套。”来者不是别人，而是被怪物小毛一掌拍掉头颅的葛天师。他既然没死。

    “是，师傅。”

    “上边可曾来人？”葛天师问。

    “不曾，但让人送来书信一封。”楚子鹤从怀里摸出一张黄符信纸。

    葛天师接过信纸，随手一甩，黄符上的字迹这才显现出来，过了好一阵这才摇头叹息:“大事不妙啊，孤山既然都没能将那件宝物给镇压住，若是再被那猴精拿到，你我只有死路一条。好在三部通法被我掉了包，即使被人捡去也是废纸一张。或许可以用它来换得你我二人的性命。”

    “师傅英明！弟子之前为了能将戏给做足，不惜出口辱骂师傅，还望师傅恕罪！”楚子鹤咪着眼睛说道。

    “这些都是小事。白唐喜那边不能让他发现一丝蛛丝马迹，他让咱们做什么，咱们照做就是。上边说的事情咱们师徒不好插嘴。”葛天师吩咐道。

    “师傅，这白唐喜究竟何方神圣，上边对他可是看的够重啊！”楚子鹤并不知道葛天师口中所说的上边，指的是谁。

    “记住，不该问的别问。这是听经大会的邀请函，我们如此努力不就是为了跨入仙门修成证果吗?”葛天师将两张画有仙家符号的道贴拿了出来，脸上很是得意。他可是费了不少力气才搞到的，可见对他这个徒弟还是很看重的。