
    远在万里之地的峄城，一只蓝尾凤凰从上空飞过，引来不少修行中人探首观望。峄城是靠近蛮荒大泽最近的一座城池，也是历古前往大泽寻宝的必经之地。

    离最近一次出现凤凰啼鸣，算算日子怎么也是好几百年前的事了。可这几日不知怎么的，峄城上空频频有凤凰盘旋，啼鸣不断。

    小时候就听老人说过，凤凰仍蛮荒大泽中最为神圣的鸟类，也是峄城的保护神，一般不会轻意出现。只有在大难来临前才会出来警告乡亲父老，躲避灾难。

    一时间，百姓人心惶惶，茶饭不思，炊烟无更。街头街尾乱象四起，烧杀抢捋无所不用极刑。

    没几日，富裕千秋的峄城就自乱阵脚，无数民众死于恐怖之中。更有心数不正之人从中挑衅借黄天之厚胡言乱语，说什么大泽之中有妖孽得罪了为神灵，至使日后灾难频发，再无安宁。

    “鬼头陀，将这笨鸟给本宫捉来，本宫正求无处寻它，它倒是自己送上门来了，听说古佛舍利有一枚就在它身上。”白唐喜话只说了一半，头戴鬼脸面具的鬼头陀就应了一声。

    “问问它这几日在峄城唱的是哪一处，要是嘴硬就直接拔光它的毛，丢到后山喂狗去。”白唐喜翘起二郎腿，手里捧着一部新出炉的金瓶梅列传细细的品读着。

    “属下这就去。”鬼头陀，因脸面丑陋故而带有面具，却深受白唐喜的信任。

    蓝尾凤凰哪里是鬼头陀的对手，一击之下，长尾变短尾，在审讯之下方才知道前因后果。

    “你是说血尸正在来的路上？所以你在得知后，把这个灾难归结到秦小天与白灵儿身上？”白唐喜从蓝凤凰身上拔下一根羽毛，凑到嘴边轻轻一吹，羽毛随风而去。

    “孤家可是亲眼所见，不出三日，这里将成为一片死地。贵人还是赶紧逃吧！”蓝凤凰低着鸟头，看了一眼飘落到地上的那根羽毛，身体不由的打了一个冷颤。

    “逃?哼哼，有必要吗？你倒是打了一副好算盘，峄城的人一旦死光必然惊动南太府府县城主赵知仙，此人修为不怎样，却长了一只狗鼻子极为心细，若是被他闻出点什么，抓到了把柄，本宫的行踪便会被此人以高价卖我那几个皇兄，到时候他们几个联手再借题发挥，革去本宫头衔简直轻而一举。到那时，要再想出来做点什么，可就不容易了。你这只笨鸟自作聪明，蛊惑人心，乱我子民心性。当斩。”说到这里，白唐喜啪的一声将手中那部金瓶梅列传摔到地上。

    蓝凤凰吓的两腿一软，瘫软在地。低着个鸟头，再也没有之前在上空盘旋时那股傲气。

    “贵人饶命！小的愿意拿出珍宝换小的一条鸟命。”蓝凤凰扑地求饶。

    “本宫稀罕你的宝物？鬼头陀你还愣着干什么，拖到后山喂狗。”白唐喜朝鬼头陀使了个眼神。

    鬼头陀大手一抓，就跟抓小鸡似的将蓝凤凰架在肩上就要往后山去。

    “小的知道古佛舍利的事。”蓝凤凰情急之下说出极为敏感的词汇。

    白唐喜一听，嘴角露出一抺得意的笑容。

    与此同时，秦小天为了捍卫自己的节操，最终还是忍住了白灵儿对他展开的左右攻击。

    天衍真门在十七个老怪物的催建下，终于在一月之内完工。山门屹立于群山之巅，位于烟云深处。无本派子弟带路根本找不到，这也是为了天衍真门的神秘功法做了铺垫。

    一纸昭告，将蛮荒大泽中隐藏的九层门派都给吸引了过来。

    为了给这些门派一些甜头，秦小天特意回了一趟不老峰，将藏在石床下的鼎炉搬了过来。此鼎本是上官月柔的师傅烟水寒暂借于他，此次搬出也是不得已而为之。

    毕竟要想重现天衍真门，可不是嘴上说说那么容易的。必须拿出点什么东西来做为本派的镇派之宝，不然无人信服。

    骨奴一大早没等秦小天开口，就将自己多年珍藏的财物一并拿了出来。他这一拿将所有拥护天衍真门的老不死都看的傻了眼。

    只见他口中神神秘秘念道几声，突然大喝一声，开启。

    一口足以容纳上万人的棺材从天而降。更神奇的是，当这棺材打开，里面既然全是灵丹妙药，各种奇怪兵器，有些甚至不像是这个世界的。其中有一样令秦小天百思不得其解。

    “这是老奴为少主开辟的一个微型空间。里面可以放许多东西，比如世间珍宝，鸡马牛羊，甚至可以放老奴为少主准备的十人大床。”

    “要这么大的床干什么？”秦小天心头一惊。

    “这个，少主日夜辛劳，女仆伺候自是必不可少。若是嫌小，老奴可以重新炼制一张再大点的。”骷髅头摇头晃脑，说话不怕腰疼，这么大一张床还不把秦小天给累死。

    “要说放些牛马鸡鸭，我倒是能理解，肚子饿了立马就能吃上。可这么一大棵枯树有何用处？”秦小天指着棺材里一棵枯萎的老树皱眉问道。

    “少主所有不知，此仍回春落满星，是骨奴游历世间在一处仙人石上挖到的。”说到此处，骨奴有些迫不及待的想要展示一番。

    秦小天听了就觉得别扭，什么回春落满星，不就是棵枯死的老树，能有什么神异之处。

    心里正想着，只见骨奴弯下骷髅架，伸出两只白骨森森的爪子将老树从棺材里拿了出来。

    老树枯萎的几乎石化，却在骨奴将它放到岩石上后既然神奇的吐出绿芽，随后开花结果。更令众人不可思议的是，这果子既然透着白雾一般的仙气，而且发出淡淡的幽香。

    “这是什么玩意？”秦小天忍不住问道。

    “这便是世上仅有的一棵摇钱树。”骨奴一只手扶着脑袋，一只手下意识的去摸自己的胡子，摸空之后又改为挠头，最后干脆垂下手来。

    “这果子能换钱？”秦小天再问。

    “要是按照旧时以银子来换算，一个果子可换一千万量黄金。”

    “那现在呢？”

    “一座城池。”

    “什么，一座城池，哪得要换多少座城池？”秦小天扳着指头开始数树上的果子。

    “虽然这果子值钱，却不好保存。”说着骨奴伸手在摇钱树上摘下一颗金黄色的果子。

    秦小天还未拿到手，这果子就化为一道仙气，融入了空气。

    “这么娇气的东西，如何拿去卖钱？”秦小天很想爆粗口，奈何他不会骂人。

    骨奴大笑。

    “笑个毛，难不成还能吃？”

    “少主英明，这果子就是用来吃的，因为此树极为稀少，所以才被修行中人称为摇钱树，又叫仙果。”

    “仙果？你究竟还有多少事瞒着我。”