
    这世上的修行中人将道法与佛法视为修行的首选，也将此二者的门路看作是正规。除此之外皆是旁门左道，不足为虑。心里也就不会将这些修炼旁门左道之人的修为当一回事，即使真的通过苦修换来的神通妙法，也不会被世人接受。

    如此这般，秦小天自小受周童木影响，所以在理解上与世俗之人别无二致。因此，当他通过自身感知对黑云上的这个秃顶老汉窥探之后，并没因为老汉的修为高于他，而让他感到畏惧。相反，他有心与此人一决高低。

    “老秃驴，有种给俺雄三下来，踩着个破黑锅了不起啊！”黄藤木做成的木棍在雄三手中耍的是出神入化，一道劲风飞出直冲黑云上的老汉袭去。

    与秦小天释放出的灵气一样，这道刚猛的劲风被黑云硬生生的弹了回来。

    咣当，雄三赶紧从地上操起造饭用的铁锅，险险的躲过。这股力道别人或许不知道，可雄三自己可是清楚的很。

    “艾玛呀！你个老秃驴，还来真的。素素，上，，，咬死他娘的。”随着一声脆响，铁锅被反弹的劲风给撕开了一个豁口，雄三呆呆的愣了半响，原来自己的力道这么大。

    黑猫素素喵叫了几声，没有理会，狠狠的朝这只灰不溜湫的狗熊瞪了一眼。别以为老娘跟你很熟！滚一边去。

    “不知阁下何方高人，为何要拦我等去路。”尽管做好了开战的准备，但秦小天依旧以礼对待。这倒不是见他害怕，而是不想失了风度。

    黑云上站立许久的长袍老汉见秦小天不动声色，只是拱手礼节，心里倒是生有几份佩服，但很怕被他自信修为以及天神般的气势给压制住，看样子他也是受人之命。

    “老夫阎战奉命镇守此地，要想进孤山必须过了老夫这一关。”秃顶老汉似乎并不衷心于指使他的人，不然也不会口头松动。他的言下之意是说，只要秦小天能将他打败，他便会睁一只眼闭一只眼。但前提是必须是秦小天一个人，而不是与身边的狐狸精联手。

    秦小天不知道此人的态度为何一下子变的和缓了许多，难道就因为刚才对此人以理相待？还是另有原因。

    “既然这样，那我秦小天便自大一回与阁下较量一番。”孤山云墓就算再凶险，也要进去一探究竟，不将李三抓住秦小天这心里始终不放心，而且秦家祖传的石瓢就在此人手中。

    绝世神兵自出世以来还没有真正在秦小天手上与敌人厮杀过，对它的威力并非十分了解，此次对决尽管不用担心性命之忧，但也绝不能马虎。

    所以当阎战发起攻击时，秦小天便将背上一直背着的宽口长剑拔了出来。漆黑的剑身上一条银光闪动的火龙发出一声龙吟，惊的黑夜都为之一颤。

    黑云之上，秃顶老汉双目露出一丝惊叹。莫非此子手中的这柄黑色长剑仍是不久前出世的神兵？

    白灵儿本欲阻拦，她可不希望秦小天有丝毫闪失，毕竟这关系到她下半身的幸福！但在她见到秦小天拔出背后那柄长剑后，瞳孔里却是闪动着一丝惊异。

    这些日子以来，从未见秦小天拔出此剑。没想到这把剑居然蕴含凶威。望着这柄通体乌亮的战剑，她的心莫名其秒的颤抖起来。这是神兵对妖孽的镇压。在这把神兵面前，白灵儿没有丝毫还手的力气。

    这股强大的气息，别说是她，就算修为在一千年以上的老树精也不是这件神兵的对手。难怪秦小天气息平稳，一脸胜券在握的样子，原来在气势上就赢得了战机。

    连山经中不仅有意挪空间的心咒，还有关于神念取物的神通。此时秦小天还未将这门神通参悟出来，等到参悟之后，便可以通过神念将这把战剑藏于虚空，待到用时只需念罢心咒。如此重要的东西放在身上太过惹眼，只等将来修为大进自行开劈纳物洞府。

    通过神念取物，这有一点像骨奴的意挪乾坤，只是秦小天还没有那个本事，待到修为大进，或许他也可以凭借着超强的意念对眼前虚空进行意念挪移。

    阎战一见到秦小天手中所拿兵器，顿时气息絮乱，有些力不从心。若是徒手相搏秦小天绝对不是他的对手，但秦小天手中所拿的是神铁打造的神兵，光是散发出的强大气势，就不是阎天手中握着的巨斧可以相比的。

    眼看不到三个回合，就落了下风。如果再继续打下去，没准会被神兵的气息给乱了心神，最终死在秦小天手上。

    一道道肉眼能够看到的电雷从阎天手中的巨斧中劈斩出来，虚空也被这般力道给振碎。二人不仅比拼的是神通，还有对意志的比拼。秦小天的意志随着多年来苦炼乾坤无极数心法，已达到了极为强悍的地步，只要不是逆天俊才根本不可能动摇他的意志。

    超强的手段加之绝世神兵匪夷所思的力量，阎战终于在十多个回合后败下阵来。

    秦小天知道若不是手中的这把战剑给他加持了力量，他顶多在阎战手中过上十招，十招之后必然被其斩首。这是修行中人实力间的差距，能以一件神兵力战一个周天初阶境的强者已经是出呼了自己的预料。

    “阎某技不如人，也无脸继续守在这里。”阎战说完踩着黑云朝黑暗中掠去，脸上多有尴尬，没想到他纵横江湖几十年到头来居然输给了一个天命境的少年。尤其是对这少年手中所握的兵器甚是惶恐，总觉得刚才在博杀时少年没有使出兵器的所有力量，而是一层都不到。

    越是修为高绝的人，越是对兵器本身的神异看的越重。很多时候与敌人相博时，双方实力所差无几，却因手中兵器的神异要丢了性命，成了刀下之魂。

    “老大，就这么放那秃驴走了？咱明早的伙食可不好造次哩！”雄三提着破铁锅跑到秦小天面前，口中还不停的嘀咕着。

    “无妨，你看这不是好了吗！”秦小天催以三昧真火，将火势操控之后袅在那块被劲气撕裂的豁口上。“好了，你看看是不是与之前的一样。”

    “艾玛呀，咱老大还会变戏法呐！”雄三脑大脖粗，还真是个傻蛋。

    阎战走后，眼前虚空发生了微妙变化，一条明亮的小河从天际深处缓缓呈现。虽有烟云遮挡，却能清晰的看到小河中有一艘古老的帆船。帆船的四周涂上了诡异的红色，给夜色添加了几分艳丽。

    河水汩汩流淌很快就淹没了脚下的深壕，这些深壕是方才秦小天与阎战博杀时留下的深坑。原本漆黑的夜空却在这时拨开了厚厚的云层，一轮明月悬挂当中，显的无比皎洁，又有股莫名的苍桑，也许这是岁月孤守所表现出的忧伤。

    就在秦小天等人痴痴瞭望，感叹月下银光披散香肩时，一群白胡子老头从身后的丛林中窜出。