
    “知道天杀夺命宫为何专杀女人吗？”葛天师迎风而立，身上的袍子被寒风吹的瑟瑟作响，怎么看都像一个德高望重之人。

    “这自然知道，他们是要拿女子的精元炼化后吞噬以此来提升修为。”秦小天说道。

    “哼，他们是在寻找真魔之子。却不知血域魔种便是真魔之子。一旦天杀夺命宫的人找到真魔之子，那人类将会走上一条不归路，除非找到天脉的传承者。”

    秦小天陷入了沉思，这比他小时候听他爷爷秦肃讲故事还要精彩。

    “现在你还要杀我吗？”葛天师转过身来淡淡的问道。

    “尽管我不知道你在说什么，但我知道此事关系人类未来，甚至牵扯到当权者的利益。方才听你这么说，那大巫师无邪是天杀夺命宫的人？我可是听说这无邪是个活死人，只有一抺灵识借助一块天山宝玉活了下来。”这些疑点在秦小天看起来过于飘渺，似乎与他没有半点关系。

    “看来你知道的还不少，不错。这天山宝玉就是血域魔种，真魔之子还是一团血泥，一旦孕育出胚胎无邪的灵识就会被他吸收，从此二者合一。一个是魔头之子，一个是邪恶的巫师。想想就叫人不寒而栗，年青人快些做决定吧，否则血域魔种便要落入他人之手。谁控制了血域魔种，谁就是未来的主人。如此天大机缘，你说我要不要赌上一把？”

    葛天师，突然嘴角露出一抺怪怪笑容，身形一闪消失在了夜空中。没等秦小天反应过来，一具浑身长满尸毛的怪物，从黑暗中跳了出来。甚至秦小天不知道他是怎么出来的，这个怪物就已经对自己发动了攻击。

    秦小天很想骂人，这葛玄孙还真够不要脸的，方才打的好好的突然与自己聊起天来，眼看聊着正投机，却一下子翻脸不认人了，并且还找了个怪物出来吓唬自己。

    “本掌门还有要事在身，不陪你玩了。”说着，想要跳进棺材里遁走，谁知这长满尸毛的怪物居然从口中吐出一口臭气，把四周的空间都给封锁住。

    这是什么怪物，既然能对周围的空间产生影响。

    嗷~~一声咆哮后，尸毛怪物朝着秦小天砸出一块天外陨石炼成的铁球。

    铁球足有一座小山那么大，轰隆隆，在落地之后振的大地颤抖，竹林顷刻间被溅起的灰尘湮灭。

    秦小天一个闪身，如青蛙般跳跃在有限的空间里。

    只有方圆不足十里的空间可以供秦小天移动，再往后便无法动弹。

    被这怪物追的打的感觉并不好，此时他身上的袍子已是破烂不堪。就连头发也散落的跟个路边乞丐似的。

    要是这时候被他心爱的几个女人见到，一定会把他当流氓乞丐赶出屋去。

    “停！”秦小天突然停了下来，对着那怪物陡然喊了一句。

    一身尸毛的怪物被秦小天这么一叫既然真的停了下来，一双铜铃般的眼睛滴溜溜的转着。好像他也在郁闷，为什么要停下来。

    一团业火悄无声息的燃起。

    “本掌门要超渡你这个可怜的家伙。”秦小天自言自语的同时，开始念诵佛号。

    一时，佛音四起。神圣而又庄严。秦小天自己也不知道他是怎么会这超渡经文的。

    业火由气态凝为实质，一尊古佛盘膝在尸毛怪物的身前佛光大显，万丈光芒将这十里大小的空间照的如同白昼，随即佛口微动开始念诵经文。

    佛音激荡人心，即使是秦小天也被这高亢的佛号给震慑住。

    大约一炷香的时间，这只凶残无比的尸毛怪物既然脸上露出灿烂的笑容，最后缓缓的坐了下来跟着那尊古佛一起念诵经文。

    这一变化让秦小天一时无法接受。佛门业火果真不同凡响。

    随着佛光从天而降，秦小天才发现，前几天莫名消失的紫金钵盂既然如同天际穹顶罩在了这只尸毛怪物的头顶上方。

    佛门业火凝结的古佛足足对着这只尸毛怪物念了足足有半盏茶的时间这才停了下来。随后在一阵微风的吹拂下，化为一粒粒金色的粉沫消失在秦小天眼前。

    尸毛怪物在失去佛间的净化，猛地睁开了眼睛，直把秦小天吓了一跳。可令秦小天没想到的是，这家伙既然用一种可怜兮兮的眼神盯着自己。

    就像是奴婢见到主子时的那种卑躬屈漆。该不会是被佛法给超渡成傻子了吧？秦小天有些疑惑的用赤龙战剑在这尸毛怪体的脑袋上拍了两下。

    这家伙不仅不生气，而且还对自己笑的更加专注，一嘴大黄牙也不知道多少年没洗了叫秦小天一阵恶心。

    不过模样倒是比之前耐看了不少。“既然你戾气已除，就回去好好修炼吧。”秦小天说完也没在理会，施展九宫八步身法几个闪身已到巫神殿内。

    因为刚才的动静实在太大，所以巫神殿的阵法已经起动，大巫师无邪抱着那块天山宝玉正要退到别处，却见到二个男子凭空出现在了他的面前。

    一个长的极为俊俏，容貌比之女人还要美上几分，另一个一脸奸诈却有着一副强健的身板。

    “你装死那么多年，潜心钻研这块宝玉，不知有没有研究出点名堂？”俊俏男子冷冷问道。

    “没想到还是没能瞒过你天绝，今日你只要放我离去，这血域魔种我可以给你。”无邪被天绝如此冷眼，心中的杀机随即暗暗运作起来，只要他敢动手来抢，他就自爆修为与这血域魔种同归于尽。

    天绝修为强大，怎么会看不出无邪的想法。只见他黑袍一挥，一道刚猛的劲风吹过直接将无邪轰飞出去数丈。

    一口鲜血从无邪口中吐出，面如死灰。

    “你觉得你有资格和我谈条件吗？将他与血域魔种一并带走。”天绝头也没头，朝一旁站着的中年男子吩咐了一句，随后身形一闪凭空消失。

    秦小天喘着大气，他本以为自己已经将这具尸毛怪物给超渡了，谁知这家伙既然追上了自己，而且还寸步不离。

    一气之下，赤龙战剑挥出一道剑气朝这该死的尸毛怪物劈了过去。

    咣当。

    秦小天有些傻眼，这家伙在绝世神兵的一击下竟然安然无恙。

    你这身子怎么比钢铁还要坚硬？

    尸毛怪物摇了摇头，表示他自己也不知道。

    “你能听懂我说话？”

    尸毛怪物点了点头，一两眼睛带着几份虔诚，盯着秦小天。

    “我日......”秦小天终于没能忍住，这是他人生中第一次爆粗口，没想到这佛门业火如此霸道，能将一个不知死去多年人的凶人超渡成一具能听懂人话的乖孩子。