
    星云悸动，残风速走。

    亭台香榭惹人醉，春蚕何时露头来。又是一夜悄然过去，秦小天搂着怀中的宛清睡的那叫一个醉生梦死，这倒不是他有意留情，实在是宛清姑娘身子单薄，怎能忍受寒风刺骨。

    “平时见你也没这么矫情，怎么一到晚上就跟个小绵羊似的，柔的本掌门都不知道把手放哪儿了，生怕一个不小心把你挤出水来。说实话，你是不是早就想勾引本掌门了。”秦小天一脸认真的望着怀里的施宛清，那模样好像在审讯犯人一样。

    宛清低着个头，一脸委屈的说道。“人家对掌门一向是敬重的，掌门要人家做什么，人家岂有不从。夜色凄凉，又是在这荒凉的坟冢里，你叫人家一个小女子何以安身。何况掌门修炼的是霸道的三昧真火，靠在掌门身上就像是靠暖坑上，所以人家就不自觉的钻到了掌门怀里。”

    “这么说，是本掌门勾引的你？”

    “掌门心中所想，清儿跟个明镜似的，何必要说出来，伤了这良辰美景。”说着又将身子往秦小天怀里靠过去，一双柔弱无骨的小手伸到秦小天的身后用力的抱住，仿佛下一刻秦小天会消失一般。

    罪过，真是罪过。想我秦小天一世清白，却要在此毁了这纯洁之身。要是被兮儿知道了，这该如何是好。心里虽然嘀咕着，大手却是肆无忌惮的揉搓起来。只觉掌心温柔舒华，香凝如丝。

    “掌门好坏，清儿从未经过人事，还望掌门哥哥怜惜着个。”

    秦小天三去五除二。几个动作下来，下半截已是光不溜秋，寒风阵阵吹打着这条酮体透露的殷红。

    正是，花下无鬼人生迟，一经入世鬼焦急。摧残河柳荡漾去，花蕾硬撞成鬼啼。

    辰时悠长，好景不长。

    “无耻。”一个女子冷面桃花，不知何时出现在阁楼里，把那酮体二半看的是一个真切。

    “啊，有人。”就差那么一点，宛清就上天了，可偏偏这时，居然从角落里走出个人来。惹的宛清一阵筹措，可就是这种筹措不决，欲放不放，欲行欲推的纠结，她达到了人生中第一次高/潮。

    秦小天一听宛清说有人，赶紧撇下“凶器”抬起两瓣臀儿就要撤退。可人家宛清那故作佯装的神态，又让秦小天陷入了两难之境。就这么一个刹那的犹豫，最终秦小天推波组澜的帮了宛清一把。

    “真不要脸，是何人让你们前来杀我的，是不是赵知仙那畜生？”女子冷眼旁观，似笑非笑。神态悠然自得，一副仙灵脱俗的感觉被秦小天涨红的俊眼看个正着。

    “你是何人？”秦小天脱的快，穿的也快。话未说完，一身敞亮的袍子就已经穿戴整齐。

    “你是苏家的人？”女子一见秦小天身上那件云锦长袍，顿时眼睛一亮。刚才的傲慢一下子变的警惕起来！

    “什么苏家的人？我问你呢，你是何人，怎就不懂得闻而避之，见到礼之。”秦小天正想拿出周童木教她的那套，却见眼前气浪翻滚，一股巨大的冲击波毫无征兆的朝着秦小天撞来。

    “掌门哥哥，小心！”宛清这时也穿好了衣物，抬头之际恰巧看到眼前这个风韵女子左手动了一下，她本以为是暗器，却没想到暗藏玄机。

    “咣当。”好在秦小天反应迅速，大手一伸，战剑凌然一击。一把抱住挡在自己身前的宛清，随后将她给抛到了一侧。

    女子冷冷一笑，又是连续催出几掌。直把这座飞檐翘角的阁楼给轰的粉碎。

    秦小天从来不骂人，可是这一次他是真的火了。人家本来好不容易下定决心突破自身防御，露了底线与宛清勾搭了一下。没想到正关键时刻，居然莫名其妙杀出个女人，一开始他以为是冷月找到了他们，可回头一看即是个眉衔妖骨，风韵十足的騒女人。

    这騒女人看看也就算了，还仗着自己脸长动起手来了。就算动手也要给个理由不是，哪有坏了人家好事还这般理直气壮的道理。

    “听着，不管你是谁，一会非扒了你的裙子，给你两屁股。”秦小天本想骂人，可想了半天既然不知道用什么词形容，这都怪周童木当年没有教他。

    “贱货，姑奶奶要是不打爆你的菊花，就不是玉罗门弟子。”施宛清大怒，张口就找到了恶毒无比的词汇。

    秦小天皱着眉头，有些不解的问道。“清儿，菊花是什么东西？”

    “就是早上你插错的地方。”宛清脸不红心不跳，说这话时根本没留意秦小天的反应，要是她知道此时秦小天想找个洞钻进去，不知宛清会如何想。

    插错就插错，人家又没怪你，你说你有啥不好意思的。

    宛清不知道的是，这根本不是不好意思这么简单的事，而是对于一个男人来说，这是面子的问题。

    秦小天心里想着，要是再给他一次机会，他绝对会慢慢的，不急不缓的......

    “好个不要脸的浪货，这种话也说得出来。老娘倒要看看，今儿个到底是谁爆了谁的菊花。”眉衔妖骨的女人冷笑一声，袖口一摆一架古琴应声而落。

    铮铮琴音荡回肠，扶摇三尺若冰霜。今炼冷玉白雪降，尸骨不存游故乡。

    唇齿亲启，妙音荡漾。诗词中透着股股冰凉犹如万年寒床，一卧不起。

    “下雪了？”宛清方才听到眉衔妖骨的女人的弹奏一时失了神，等她回过神来发现自己与秦小天站在一处冰天雪地的世界里。

    “这是幻术，不要惊慌。”秦小天伸出两根指头，探向虚空。战剑随着一道意念轻旋一侧，如同秦小天的第三根手指任由调动。

    忽然，秦小天嘴角露出冷冷一笑，指尖猛得朝虚空一刺。只听琴弦断裂，口吐鲜血。眼前豁然开朗又恢复了本来面貌。

    “你这是什么手段，既然能破我雪域天魔阵！”女子不敢相信的瞪着秦小天，一只手捂着小腹，显然刚才的一击伤到了她的阴元。

    “贱人，叫你猖狂。”宛清走上前去，扬起小手就是重重一击。可怜那如花似玉香，这一记下去，整张脸都给打的肿了起来。

    秦小天一滴冷汗，女人何必为难女人。你这下手也太重了吧，人家怎么说也是个美人，如今被你这么一记打成了猪头，你还让本掌门如何“审讯”。

    “咳咳...”

    见她的掌门又心生怜悯，宛清这才收手退到一旁。

    “说吧，你是谁，干嘛一大早跑出来吓人。要是本掌门今后不能生育，勃举无力该怎么办？”秦小天无耻的问道。