
    秦小天手握赤龙战剑，浑身被一股白光包裹，整个人就像是掉进灵泉洗过一回似的，透着幽幽的神异。

    “分出五人保护好梦兮与宛清姑娘。其他人随我杀出一条血路。”秦小天一边挥舞手中战剑，一边大显身手，同时还不忘梦兮与宛清姑娘。

    独孤冷亲自带人守护在二女身边，凝出一堵厚厚的气墙将他们围起来。

    冷月看在眼里，心中不免生出了一丝莫名的触动。要是有男子也能像这样对她，她的人生也就圆满了。

    “方才多亏你，不然我秦小天不死也得残废。”一剑斩下一只白毛生物的头颅，秦小天转身之际对着冷月说道。

    “能活着出去，在谢我。”冷月心里虽然滋生出一抺春意，但脸上的表情永远是冷漠的。

    秦小天微微一笑，抬起左脚猛的踩去，一块巨大的磐石就这么化为了细小的石块。战剑发出一声龙吟，一条金黄色的五爪金龙将这些细小的石块一口吸入。而后对着远处的白毛生物喷去。

    只此一击，就杀了一千多个。

    “公子，白猿的命虽是低贱，可这样耗下去也不是个办法，不如让属下出手，一击将他拿下。方才老史头为何不用全力，属下怎么看他都是在玩小孩子做猫猫的游戏。”

    戴着鬼脸面具的中年男子走到绣花小轿旁，对着里面打着哈气却一直没有睡着的白唐喜说道。

    “不用，本宫就是要将这群低劣的物种消耗掉，不然指不定过了几十年又生出这么一大堆来。看了就叫人心烦。秦小天还有用处，不能杀。先陪着玩玩，等差不多了你再出手。他那件兵器就是你们所说的神兵？一个还未开窍的器灵有什么用。本宫那里多了是，你要是喜欢，待秦小天被俘之后它便归你了！”

    自称本宫的白唐喜伸了个懒腰，懒洋洋的说道。

    站在一侧的风无极虽是没听清楚那个头戴鬼脸面具的男子对白唐喜说了些什么，但光从那男子恭敬的态度就能看出，这个白唐喜果然另有身份。

    白毛生物一个个如同地狱放出的魔鬼，不要命的朝着秦小天涌过来。

    奈何生死富贵只在一念之间，你不杀他，他就杀你。所以秦小天没有办法，只能痛下杀手。

    随着手个战剑的挥舞，空气中多余的水份被挤压出一粒粒剔透的冰晶，然后在一股无形压力下蹦蹦爆碎。

    厮杀一直维续了二个多时辰，直到白毛生物吓的躲进深山这才有了喘息的机会。

    战场一侧的后山，两个白毛猿人眉头紧锁，没想到一万兵卒都不能将这些擅闯古墓的人斩杀。

    “出发前葛天师关照过，除了轿中之人，其他人皆要灭之。我们伤亡惨重要是不能将这些人斩杀在此，回去不好交差啊！即使葛天师暗里为我们说情，大巫师那里依旧是死路。”名叫楚子的白猿男子来回踱着步子，眼中尽是焦急。

    “我们还有十万变异僵尸，但没有大巫师的手谕无人可以调动。”同样焦急万分的还有白猿女子方笑。

    “事到如今管不了那么多了，杀不了他们回去那是必死，与其被大巫师炼成僵尸不如放出关在地牢里的那具血尸。”楚子鹤两眼一咪，忽然说道。

    “不可。血尸已进化到第四阶段，如果没有足够的道行根本驾驭不了，即使葛天师也不行。万一失去控制我们都要死。”

    “难道你想被葛玄孙与大巫师那二个王八蛋炼成一具僵尸吗？几百年来，有几个没有完成他们交代的任务还能好好活着的？三年前我得到一张黄道子遗留世间的阴符，如今已与我的身体合二为一。只要我们同心协力，下一代的巫师就是我们的。”

    “怎么样，我有阴符在手，你大可不必担心。血尸一旦入魔试问这天下还有几人可以操控，即使大巫师也不能。但是我能......”楚子鹤面露奸笑，两眼含着阴险的光芒。脸上的肌肉变的越发狰狞，微微的抽动之后发现他的皮表发出一股难闻的腐蚀味。

    一双红目带着狼子野心陡然升起。

    “你想背叛大巫师？”方笑举起手中长剑，脸色异常难看。

    “想告秘？可惜已经晚了。你看......”

    方笑下意识的顺着楚子鹤手指的方向看去，只见山腰出喷出一团火焰，一个魁梧的人形怪物托着脚下沉重的枷锁自炼尸大殿的地下缓缓走出，每走一步，大地都随之震动。

    就在她被眼前景象所迷，一只长满白毛的大手破开了她的胸膛。一颗血红的心脏在楚子鹤手中顽强的跳动着，可是任由她如何挣扎，她的主人在见到她的那一刻还是轰然倒下。

    白毛大手就这么用力一捏，血红的心脏被挤成了一堆血泥。

    楚子鹤手指眉心，口中念念有词。只见那只浑身散发着腐臭味的血尸发出一声嘶吼。

    嗷~~远在太山尽头的秦小天还没来得急与梦兮打招呼，就听到这声毛骨悚然的嚎叫。

    “喵喵~~”黑猫素素嘴里不停的叫着，有怪物，主人快跑。

    白灵儿生为异类她的感官极为敏感，脸色顿时死灰一片。“快走，有血尸出世。”

    绣花小轿中闭着眼睛哼着小曲的白唐喜，双目陡然一睁。“血尸？既然达到第四变。这个葛玄孙脑袋是不是被门挤了，怎么把这畜生给放了出来。特娘的是不是嫌自己活的太久，这不是纯粹找刺激么。”

    风无极做为一代炼丹大师，自然知道这世上存在一种极为凶险的人。这种人以一道阴符能超控地府阴兵，即使道行不济也能凭借着符道大师画出的阴符对死尸进行操控。

    “公子，炼尸大殿下镇压的血尸被人给放了出来，这下麻烦大了。”戴着鬼脸面具的男子脸上神情微变。

    “葛玄孙这鸟人做点事情尽叫人不放心，回头送他一杯毒药，早点让他归西。”白唐喜有些不悦的说道。

    “或许葛天师也不知道这是怎么一会事，说不定另有他人。”

    “恩，去看看何人在操控。记住远远的看，不要靠近，以你的修为还不够血尸一巴掌的。”白唐喜吩咐一声走出了绣花小轿，看来今天晚上美人是抱不了了。

    一旁站着的风无极看着遁走的鬼面男子，正欲开口却又不知如何说起。

    白唐喜抬头朝这个风无极瞄了一眼。“有话就说，既然选择为本少做事，好处绝对是大大的多。这枚炼元七品丹就当是见面礼。收下吧！”

    做为一代炼丹大师，他自然知道炼元七品丹的分量。别说是七品，就是一枚九品炼元丹想要换座城池也是轻而一举的事。这个白唐喜一出手就是七品级别，这样的主子不跟那就真是太傻了。