
    说话之际，身后拿禅杖的和尚已经来到。但却在百步之外停了下来，一道圣光透过和尚圆滚滚的手臂拍在了百步外形成的一堵气墙上。

    中年道长见秦小天闭目不语，只是盘膝而坐并不搭理，眼中闪过一丝杀机。“黄卷事关重大，以小兄弟如今的修为只怕保全不得，不如将它放在贫道这里，只要躲过这一劫，你我可以一同参悟。你看如何？”

    秦小天依旧不语。

    宛清正欲说话。百步外被中年道长布下的气墙发出一声巨响，只见手拿禅杖的和尚，面带微笑缓缓走了上来。

    “风道长身居高位如何与一个少年过不去，老纳要是再晚来几步恐怕道门又要添上新的骂名。”和尚面容憨态，怎么看都是个慈悲之人。

    风无极正欲出手，却见宛清朝着那和尚跑去。

    “大师，这个道长好生无礼，非说我家掌门拿了什么黄卷，差点还动手了。”宛清连战剑都没拿，就跑向憨憨大师。

    谁知那憨憨大师脸色陡然一冷，拂袖一伸将向他跑来的宛清裹得跟个麻花似的。“说，黄卷在哪？”与刚才的和蔼可亲，一下子变成了冷面妖僧。宛清心里一凉，感情这两个家伙是一道的，这下完蛋了。

    这个时候，后面的小门小派也一并冲了上来。

    为首的唐门三少是一个富家少爷，晃着身子一副吊儿郎当的样子，走向前来。“你们这一佛一道，尽欺负手无寸铁之人。这要是传出去了，佛道二家也就不要在这江湖上混了。”

    “就是，你看那憨憨大师都一大把年纪了，怀里还搂着个小姑娘，这也太不符合出家人的戒律了吧！”

    “我看他是色性不改，什么佛门高僧，就是个好色之辈......”

    众人你一言，我一语将那老和尚从头到脚问候了一遍。

    “风无极，你不在应天府老老实实教授丹道，大老远的跑这儿来就是为了和这老和尚厮混？这要是让你在外面养的香芸知道了，你猜她会不会生气？”唐门三少之一的白唐喜从怀中掏出一个女人的玉坠朝着一脸淡然，却是两腮鼓鼓的风无极丢去。

    风无极一见，脸色顿时大变。“你把香芸怎么了？”

    “放心，她很好，只要你乖乖听话，我白唐喜保证她安全。”

    白唐喜把脸一转对着不远处被憨憨和尚控制住的宛清说道。“姑娘别怕，我是好人！不会伤害你的，只要你告诉我黄卷被你的小男人藏在什么地方，我一定好好谢谢你。”

    “放了这位姑娘。”白唐喜侧脸一呵，语气极为冷淡。

    说来也怪，这个憨憨大师不仅不怒，反倒变的越发恭敬起来。

    一旁的风无极脸色难看，没想到这个唐门三少之一的白唐喜既然买通了憨憨大师，此人怕是大有来头，并不是表面上看的那么简单。

    宛清听的是云里雾里，她这一大早起来被秦小天伺候了一发，直到现在还没好好休息，两腿本就有些发软，此刻又遇上这遭事，更是浑身无力。

    刚一放开，就噗通一声坐到了地方。

    “姑娘，我真是好人，你告诉我，保证放你和你的小男人离开。”白唐喜信誓旦旦的说道。

    “我，我真不知道你们说的黄卷是什么。”宛清急的都快哭了，这个自称白唐喜的男人长的跟个女人似的，说起话来奶呛奶气，恶心死了。

    “不说是吧！”白唐喜脸色突然一冷。一团冰雾一样的东西随着他的一个眼神从天而降。

    “九天化冰诀？”他既然炼成了传说中通往仙道之路的九天化冰诀。有个头戴鬼脸面具的男子，惊呼一声，显然是被惊吓到了。

    “什么，这是通往仙道之路的九天化冰诀？这怎么可能，几百年以来，只有南太府的赵知仙曾经见过一次传说中的仙人。难道这世上真的有修炼仙法的秘笈？”所有人都不敢相信的盯着唐门三少之一的白唐喜，所有人的眼中都露出了信服。

    施宛清不知道自己被什么东西给罩住了，她只觉得很冷。不光如此，周围的草木也化作一束束如同冰雕一样的东西，仿佛只要轻轻一碰就会应声而落。

    憨憨大师眉心处现出一个万字符号，他在抵抗这股严寒。再看他的四周只有少数几十人还活生生的站着，其他人都变成了冰雕，不仅如此方圆百里皆是一片死寂。

    太可怕了，只是一个眼睛就将天地变色，没想到唐门还隐藏着这样强大的功法。风无极催出一道气浪将身上的冰雪融化，心中生出了一个邪恶的念头。

    就在这时，一个女子飘然出现。

    “放了她，要是她死了，你们这里所有人都要陪她一起死。”说这话的不是别人，正是冷月。

    “月华宫宫主冷月？你不是早死了吗？”白唐喜脸色一变，随即笑道。“就凭你也能拦着我？”

    “我自然拦不住你，可是他们能。”顺着冷月手指的方向，只见数十个身披红色袈裟的大胡子老头火急火燎的脚踩灵梭，自远处飞盾而来。似乎身后还跟了一只肥大的老虎，只是这老虎为啥长的这么可爱？

    在这只老虎背上坐着一个粉衣女子。身后，跟着一只直立行走的灰熊。除此之外，还有位仙女一般的绝美女子踏雪而来。

    头戴鬼脸面具的男子，从袖口处拍出一道火符，火符一闪而失。

    随即山的另一头，两个猿类生物相互一视，拔出一柄长剑。不远处，足有一万只头戴盔甲的猿类生物，手握长矛嘶吼一声。

    “贼人闯我孤山，扰我清净。试图强夺云墓瑰宝，开启尘封万年的诅咒，要是让他们得逞。我们将永无出头之日，永远变成一只浑身长满白毛的怪物。为了大巫师能一统千秋大业，我们誓死保卫。”猿人男子说完之后高举手中长剑，大喝一声。

    “誓死保卫，誓死保卫。”所有猿类生物面露狰狞，个个士气高涨。

    而在秦小天所处的地界，白唐喜以及众人的视线全都落在了突然出现在这群身着红色袈裟的大胡子老头身上。

    “是谁要对付我家掌门？”方秋子露出一脸凶样将众人迎上来的视线都给吓退。

    白灵儿身形一闪，来到秦小天身前。“秦哥哥，灵儿来了。”

    梦兮由于修为太低被几个白胡子老头给拦着，并没有上前。

    秦小天依旧沉静在冥想当中，对于外界发生的事他并不知道。

    冥想中的秦小天迷迷糊糊来到一处古老的墓穴旁，墓穴两侧站着两个黑面巨人。巨人见秦小天前来，将一把巨斧拦在了他的面前。两把巨斧如同一扇通往历史的门户，苍凉而又肃穆。

    “让他进来。”一个苍老的声音响起，回荡在墓穴四周。

    秦小天面无表情，仿佛知道自己见的人是谁。

    在墓穴的甬道内走了很久很久，久的几乎与外界失去了联系。终于，甬道的尽头出现一口白玉棺材。

    令秦小天惊讶的是，棺材的盖子是打开的。而在棺材后面的一块圆石上既然盘膝坐着一个人。

    “前辈，是你一直在呼唤我？把我带到这里来的？”秦小天站在棺材十步外，抬起脑袋直直的望着黑暗中满是白发的老人。

    “你不记得我了？”苍老之音再次响起。

    “前辈你是......天罡袁极？”秦小天心头一个颤动，他一直以为袁天罡是个世外高人，没想到他既然把自己埋在了坟墓里。

    “正是老夫。叫你来是看看你有没有长进，你过来。”声音空灵，秦小天无法扑捉具体位置，要不是他见到黑暗中盘膝着一个白发老人，他怎么也想不到与自己说话的会是袁天罡。