
    催出无形之火将身子烘干，穿上云锦长袍，秦小天只觉自己真像一个富家公子。liudianxing.com只是这脚上的鞋子有些不太相称，正饶头思绪，眼前虚空似是掉下什么东西。

    定睛一看，是一个包裹。打开之后，秦小天眼前一亮，还真是一双秀挺云靴，十分霸气。

    “掌门，你会变戏法啊？”

    秦小天微微一笑，没有解释。他自然知道这秀挺云靴从哪儿来的，定是偃月回头现买以此提示秦小天这天衍神机不光可以入梦，还有扭转乾坤的手段。

    “这鱼烤的不错，回头要是能出得去，你就做本掌门的贴身管家。洗衣做饭之类的活，就都包给你了！你看怎么样？”秦小天逗趣道。

    “清儿害怕虫子，怕......做不好！”宛清颤巍巍的说道，好像不是在开玩笑。

    秦小天无奈摇头，他不知道自己还能忍多久，要是这宛清再勾引几次，指不定他胯下这条大虫就真的要出来祸害无知少女了。“既然这么害怕，那本掌门就把他放生，这样总可以了吧！”

    “那真是太好了，以后清儿只听掌门的！掌门要清儿做什么，清儿就做什么。”宛清甚重的点了点头。

    “那好，这把剑就替本掌门扛着。要是遇到坏人，这剑会发出红光，遇到邪恶的妖物会剧烈颤抖。可听清楚了？”秦小天大手一张，战剑嗖的一声从背后窜了出来，直直的插入眼前的硬土里，他刚才的话自然是忽悠宛清姑娘的，却不知战剑本身真有这方面的感知力。

    “这是什么剑，黑布隆冬的，不过这剑身上的龙纹倒是刻画的不错，就像是真的一样！”宛清使出所有力量，这才将战剑从硬土里给拔了出来。

    “这是战剑，不是一般兵器，它有灵窍。你既然能将它拔出来，说明它不讨厌你。”秦小天双手放在身后，踱着步子真有点富家公子的味道。再看身后跟了个绝色丫鬟，谁见了都会大叹天命不公。

    一前一后，走了十多里。前方出现一座阁楼似的建筑，飞檐翘角，青瓦白墙，占地数十亩虽是不大，却依山畔水很有灵性，亭台楼阁由近致远，颇有几份浓厚的书香之气。

    “这儿与我们玉罗门的青天道场有些相似，该不会是慕容冷雪的冥宫吧？”宛清指着前方一处烟云之所，口中喃喃道。

    “冥宫？你是说这儿又是一处墓穴？”秦小天有些迟疑，他实在想不通死人怎会也懂得活人的享受。

    “清儿也只是猜测，不过听说慕容冷雪死在一百多年前，她是南太府赵知仙最疼爱的小妾之一。可不知为何，在赵知仙登上城主之位后既然莫名其妙的死了。据说她还怀有身孕，没想到会被赵知仙安葬在这里。”宛清拧着眉头，她也是听别人说的，这其中关键无人知晓。

    “一尸两命，这的确有些悲哀。”秦小天眺望眼前这座依稀空灵，四放灵光的建筑，不知为何他总觉得这里面怪怪的。“走吧，进去看看。”

    “啊？会不会又遇到那些怪物。”宛清吃力的扛着战剑，脚下却是跟了上去。

    看似很远的距离，二人没走几步就近了身子。

    放眼望去，虽有百十年光景，可大体上还保留着起初的富香之气。秦小天跨上枯朽的木桥，走在一条用鹅卵石铺设的廊道上。四周草木荒废，苔藓蔓延，知道此地已是多年没人来过。

    当视线扫过廊道一侧的石像，一股奇怪的感觉扑面而来。盯着石像看了好一会，也没看出什么名堂，总觉得的有些不对功。

    这时，宛清走上前来，凝着眉头有些疑惑的打量了一番秦小天。“掌门不会是对这石像感兴趣吧！”

    “方才我明明看到石像的眼睛两只都是闭着的，怎么我一转头这双眼睛就睁开了。”秦小天终于看出了些许玄机。

    “有这种事？石头是死的，怎么可能还会眨眼。”宛清听秦小天这么一说，凑过脑袋仔仔细细看了一遍，并没发现这块雕刻成人形的石像有何神异。

    可就在她移开视线，催促秦小天快些离开时，这个石像的嘴角既然露出一丝诡异的微笑。这个发现直把宛清吓的一个哆嗦。

    “她......她在笑！”

    “恩？”

    “刚才我看到她做出人的表情，真的是在笑。”

    “拿剑来......”秦小天脸色一冷，在他还没进入这座建筑之前，就察觉到不对劲。

    “别杀我，求求你们别杀我，我只是个看门的小妖。”就在秦小天伸手去拿战剑时，这个石像居然开口说话了。

    秦小天眼中露出一丝玩腻的微笑，但很快一闪而过。“何方妖人胆敢装神弄鬼，还不快快现身。”

    宛清正欲对着石像拍出一掌，却被秦小天拦住。手上做了个止步的动作，他要看看这石像有何蹊跷。

    “英雄饶命，小的修为不够不能现身。露在英雄眼前的蠢物便是小的的真身。”石像口吐人言，吓的一个劲求饶。

    “看来还真是个妖物，说说看这里是什么地方，你又是如何生了灵窍在此害人的。”秦小天催出一道火苗轻轻在石像前晃悠着。

    “小的从未害过人。自打小的被天雷劈中后，小的就有了意识，算算日子快一百多年了。”

    “你还没回答这里是什么地方？”宛清抬起右手，猛地在石像头部拍了一下，刚才真被这东西给吓的不轻。

    “别杀我，别杀我...我说......”这个石妖，胆子还真的不大，宛清还没用力呢，它就鬼叫饶命。

    “这里葬着一个女人，这个女人名叫慕容冷雪。所以这个墓穴也叫冷雪墓，很少有人知道这个地方。因为这里在设计的时候请了南太府排名第一的天象大师，杜去年。杜去年以奇门遁甲之术暗合北斗七星布局。只有命中有缘之人方能从生门进来。剩下七门任何一门都是死路一条。”石妖从头说来，言辞灼灼不像是在撒谎。

    “难道这里也有什么宝物？”秦小天皱眉。

    “是啊，要不是有什么宝物，干嘛费这么大力气，又是布阵又是请大师看风水的。”宛清放下战剑，揉了揉酸疼的肩膀。突然说道。“会不会这女人还没有死透？知道自己会有死的一天，然后暗地里怂恿杜去年，或者说她早就和杜去年说过，请她为自己设计一个假死的冥宫。”

    “你的想法很好，若慕容冷雪的死是被人谋害，那谋害她的人会是谁？难道是赵知仙？”秦小天只是随口这么一说，一旁边屹立不动的石像却是倒吸一口气。

    “英雄是如何知晓的？这可是绝秘啊！要不是当年我亲眼看到赵知仙命人抬着个死人进入地宫，我也不敢肯定自己的猜测，结果那个女人在赵知仙走后没多久就活了过来，并且生活在这里长达三年之久。一次，赵知仙不知是听到了什么风声，还是察觉到了什么，既然半夜里被人抬了过来。后来就听到一阵打斗，随后就见赵知仙走上轿子消失在黑夜中。”石像回忆道。