
    “这就是传说中黄道子留给世人的圣物？”一驼子惊的嘴巴如天井，仰着脸半天缓不过神来。

    “哎呀，这心法可是厉害的紧呐！听我太爷爷说，他的老祖宗与黄道子是好友，当年黄道子得道飞升，他可是亲眼所见。”旁边的瘦子接着惊呼道，表情中透着些许神秘。

    “那黄道子没透漏些玄机给你老祖宗？”驼子没听出瘦子话中的意思，也是神秘兮兮探头问了起来。

    “可不是吗！当年我太爷爷说了，那日黄道子约老祖宗前往一处山头听道，说有东西相赠。老祖宗也没有食言，早早就去等了，可谁知天道不允，半路上老祖宗就摔下悬崖。

    在他醒后，双腿被巨石压着动弹不得，可他眼睛可是清朗的很，正在抱怨。忽然九天之上一阵香风刮过，抬头一看，是两个仙官一老一少。

    少者手捧承纳盘，上有谕旨一道，在老者读完之后只见一道霞光扫下，黄道子身披仙露身形摇晃，随即拂袖轻飘化作一阵清风飞走了。”瘦子斜着脑袋，说的有鼻子有眼。

    “哦？这么说这种可以修成神仙的心法真的存在？”驼子越听越入神，顿时对天衍真门充满了向往。

    “当然有。咱们身处蛮荒大泽，别说去御天王朝，就是这华下三郡以我们的修为恐怕一辈子都走不完。听说，华下三郡之外的世界便是修仙者的世界，那里的人是可以飞的？”

    “啊？飞啊？你是在哪听到这些的？”瘦子左侧的圆脑胖子满是狐疑的问道。

    瘦子，右手一抬，翘起大母指指着自己说道。“这是我太爷爷亲口对我说的，告诉你们也无妨，我太爷爷可是在南太府府县内任职。当的可是大官！”

    “哎呀，兄弟，今后可要长联系啊！”圆脑胖子伸出大手一把将瘦子搂在怀里，做了个很是亲密的动作。

    瘦子黄脸一红。使足了力道想要将其推开，奈何这圆脑胖子天生力大如牛，瘦子一推他越亲近。

    “你们就别肉麻了，快看，秦掌门要施展天眼神通了！但愿我能被选中。”一个下巴有胡子的小哥说道。

    众人在一阵唏嘘后终于纠正了目光，将眼睛都望向了秦小天。

    秦小天面对这些人眼神的变化，心里已有了计较。今日若不能将这些人尽数收服，日后他不在这蛮荒大泽中，定然会是一个不小的麻烦。

    所以必须刚柔并济，借以机会笼络人心。

    天眼神通仍佛门所创，除了观内自省，也可审查外界微妙变化。

    眼下这些人，人数虽多，却没几个是善类，秦小天之所以说要将天衍真门的入梦神机心法告之一二，仍是为了避免厮杀。

    佛门业火的作用并不能永远将人控制住，只要魔性没有被彻底清除，待时间一长魔性就会再次滋生。

    对于如此多人若是秦小天修为强大到挥手投足间就能改变一个人的意志，那他就不仅仅是一个小小门派掌门这么简单了。

    至少也是个修为达到先天神基的修仙者。此时的秦小天只是刚刚悟出一丝先天之气的玄机，但很快就能踏上周天境。

    屹立于巨石上的秦小天，缓缓调动体内气息。九宫八步心法暗自运传的同时结合黄卷心法诡异的变数。他的身体随着心念的调动，凌立于当下。

    数万人，扬起头颅，用一种看待仙神的眼神膜拜着，甚至有人激动的流出泪来。在大型门派中尽管不乏一些能人利用门派中的至宝做到凌空飞渡，上刀山下火海，但这些都是借助外力，很少人可以真正修炼到调动自身灵气御空飞行。

    秦小天施展九宫八步的同时，右手持剑，身形一闪。只听百里之外的一座山峰发出一声巨响，山体被裂为二截。

    就在众人惊愕之际，秦小天悄然现身。来去如风，身形飘逸。

    众人个个目瞪口呆，年纪轻轻修居然如何深不可测，心里除了佩服之外，只有颤抖。

    有时候暴力的确是解决问题的最好办法。

    佛门业火可以焚化魔性，也能适当的降低敌人对己方的仇恨。

    一道精芒透过秦小天的双目扫视在数万人身上，只有寥寥一二十人具有修炼的灵根。其余人不过是比之凡夫要强壮些罢了。

    或许寿命能有个一二百数，但绝对没有提升的可能。这些人九窍淤塞，六脉残断，神府一片混沌，别说是修仙，就是修个百命身都是一件极为奢侈的事。

    “方才本掌门巡视一周，发现有二十一位俊才符合入我真门的条件。但这只是第一步，能不能得到入梦神机的修炼心法，要看你们这二十一位有没有能力通过下面的考核。”说着，秦小天双手平摊，念喝佛门心咒。

    心咒完毕，一团紫气雾团现出在众人头顶。

    “头顶若能长出灵苗者便是我天衍真门弟子。”秦小天此语一出，顿时引来一片喧哗。

    人的头顶怎么可能长出东西来，这不是在忽悠人吗？

    所有人的心中都有这样一个疑问，但没有一个人出口询问，只是私下里左右唏嘘了几声。

    片刻后，有人突然惊叫起来。寻声望去，一个少女，面若桃花，脸上波澜不惊的神色看上有几分贵气，贵气下却又隐藏着几分野蛮，这是两种极为罕见的神态，此时却出现在了这个少女身上。

    紧接着又是传来一阵骚动。

    秦小天所说的头顶长出灵苗并不是真的在脑袋上长出一个实质性的东西，而是呈现在紫色雾气中的一片叶子。

    这片叶子很是奇特，全身透明有细微的纹路，发着淡淡的灵光。

    “你们都到前面来！”秦小天很是欣慰。这二十一个具有灵根的俊才，居然有七个天姿超凡，甚至于他们的悟性不在自己之下。

    天衍真门不久之后必然大放光彩。

    七人当中，六男一女。

    令众人不解的是，这些人好似早就被上苍安排在此，等待着一个一手策划他们命运的人出现。

    六男当中，只有一个年纪稍大，另外五个都在十五岁左右。比秦小天小上一二岁。

    被选上的人并没有表现出十分庆幸的样子，他们的嘴角都露出微微的笑容，给人的感觉多了一丝深意。

    秦小天望向眼前七人，嘴角同样露出微笑。“让你们加入天衍真门，你们可愿意？”

    “除了可以修炼入梦神机还有什么好处？”个子不是很高的少年，斜头问道。

    “若一个人只念好处，而不去顾及自身真正需要什么，那这样的人顶多算得上俊才，算不得史诗级人才。”秦小天淡淡的说道，他的眉宇间露出一抺失望。

    “何为俊才？何为人才？”另一少年，皱眉问道。

    秦小天缓缓将头转向这个少年，微微笑道：“俊者，美也，才者智也。俊才万分之一，而人才却是万万分之一。尤其是史诗级人才。”

    他将目光放在了另一个脸形消瘦的少年身上，随口问道。“知道天才与人才的区别吗？”

    脸形消瘦的少年，眉宇间有一条很深的沟壑，这是智者才有的标记。“天才只有大贤者才能察觉到，一旦显露必然惊天动地。至于人才，只要是个人稍加留意，便一目了然。”

    秦小天欣慰的点了点头。

    “你呢，愿意加入本派吗？”同样是那个问题，秦小天最后走到唯一的一个少女身侧。

    少女并没有马上回答，几个呼吸后，这才反问道。“如果不加入，是不是秦掌门很没面子，对于剩余的这些人来说天衍真门不过是个空架子急需我们来填补空缺？”

    听了少女的回答，秦小天眉头微皱，没想到这个姑娘的心智如此精深，自己使的一点小剂量都被她看在眼里。

    为了让众人信服，秦小天不得不使用了一些手段，选出的这七人看似偶然实则早在之前就已经通过天眼神通一一排除过。

    无论他们的回答是否愿意，秦小天都已经将这七人归纳进天衍真门内，如果他们不同意，只能以佛门业火对其干扰，将他们的排挤心理彻底根除体外。

    正如少女所言，天衍真门就是个空架子，除了一座山门，养了一猫一熊，一无所有。

    十七个白胡子老怪物如今被破晓杀了七个，只剩下十人，纵使他们修为再高也敌不过数十万人的江湖门派同时围攻。而他自己也不可能永远呆在这一处地界，只有走出蛮荒才是真正的开始。

    所以，收徒一事刻不容缓。

    “你很聪明，你们七人的确是我有意选出，不过强扭的瓜不甜，你们若是真不愿意为我天衍真门效力，可以离去。”秦小天脸色严肃的说道。

    七人不在犹豫，纷纷点头同意。

    “好，从今往后，我天衍真门将更名为大衍仙门。而你们将是我培养出来的第一批修仙者。”说完，秦小天右指探出，分别将一道真气灌输到这七人体内。

    真气中蕴含着一丝微弱的灵气，同时关于入梦神机的修炼心法也随着各人的悟性传授了其中一卷。

    七人跪地磕头，态度异常恭敬。

    在做完这些之后，手上的那卷手稿便失去了踪影。

    “你们几个可留听于账外，做个外室弟子。演练我大衍仙门护阵之法。”秦小天对着另外十四个有灵根的门派弟子说道。

    十四人想都没想，当即磕头谢恩。

    在门派内部管理上，秦小天有详细的划分，外室弟子交由四大老长全权负责。四大护法与七名内室弟子只听命于秦小天。

    解决了此事，剩余的数万人在一阵阵唉声叹气后被秦小天施展的意挪乾坤送到山下，为此众人更是佩服的五体投地，对秦小天出神入化的修为更是没话说，个个发誓绝不会再发生今日之事。

    为了满足众人的心愿，不让有才之人终身遗憾，秦小天在这些人离开前下了一道旨意。从今往后五年入选一次，只要被选上，都有机会修炼本派的入梦神机。