
    “独孤匹夫，老娘今个非把你剁碎了喂狗，你以为天衍真门重见天日就能恢复你当年的英姿？呃呸，老娘要是不能将你给阉割，我玉罗门就是你养的。”玉罗门掌教，阎玉罗爆喝一声从灵舟里突然窜出。

    秦小天本欲拔剑，却听到如此不堪入目的怒吼。听其口音，貌似这独孤冷与这玉罗门掌教是旧识。能让一个女人如此痛恨一个男人，其原因恐怕只有一个情字。

    独孤冷脸色有些僵硬，显然他很不想见到此人。

    “你们二位是老相识？”秦小天打着哑语，虽未发音，却意思明了。惹的阎玉罗一阵騒动。

    “你个毛头小子，不想死就给老娘闭嘴。这里没你说话的份，滚一边去。”阎玉罗拂袖一摆又是一片白芒，万枚银针在月华的照耀下显得极为刺目。那种隐藏在黑暗中才能加持的力量，更是将万枚银针烘托的如同流星剑雨，闪动着精芒。

    “辱我掌门，其心可诛。阎玉罗，今日我们就做个了结吧！”独孤冷侧脸仰月，似乎下了很大决心一般。

    “百年前你为了一个乞丐与我大打出手，今日又认命于一个毛头少年。我阎玉罗怎会瞎了眼嫁给你这种没有眼力见的败类，去死吧。”一柄长剑被阎玉罗紧握手中，剑光呼啸，身影如梭。只是一个呼吸便刺出数百剑，这是何种身法才能将长剑发挥出如此大的威力。

    独孤冷冷面凝视，嘴角微微抽动，他似乎于心不忍，但又无可奈何。

    一个是中年美妇，一个是秃顶假僧。这二人之间究竟有何深仇大恨，既然要将对方制于死地而后快？

    二人之威，战意凌然。

    将河面上汹涌的浪花掀起数十丈高，无数鱼儿为此二人的凶威而买单，河滔滚滚，波涛振天。加之兵器碰撞一处发出的脆响，给这漆黑的夜晚配上了一曲绝美的乐符。

    望着二人在河面上时起时落，秦小天苦笑摇头，这世上唯有情债最难偿还。打也不是，骂也不是。要是真能一刀解决倒也省心，可若是真的一刀下去，二人之间的那份苦楚就真的能烟消云散吗？

    不，当一个人为了仇恨而活，至少他还能像人一样，直立于天地间。可要是真的有一天报了仇，杀了他日思夜想的仇人，他不一定真的就快乐。

    这是仇恨的变异，恨到极致便不是恨。阎玉罗对独孤冷的恨或许来源于痴心的思念，当思念化为流水，时间淹没了往事，流水不会因为外界的阻拦而平息，反倒是见缝就入。

    对于旁人来说，这是思念的极端，是相思后产生的病变。但对于一个被相思的人来说，又何偿不是一种罪过。独孤冷的罪过是不该躲避，不该有如此娇妻还要遁入空门。

    “我看你们都打了半天，谁也没把谁杀死。看来还是舍不得啊？阎玉罗，你那三绝大阵为何不用？为何打来打去只见你以针攻防，不见刀兵入化？既然你没那狠心，不如由我莫冲来帮你，你看如何？”秦小天正思索之际，一个白袍男子脚踩鲶鱼，踏水而来。

    “白面鬼将莫冲？”几乎是同时，阎玉罗与独孤冷停下手中招式，侧身凝望。二人心中都是一惊，此人怎么来了。

    莫冲？秦小天心神一振，此人又是谁？而且看样子独孤冷与阎玉罗很是畏惧，只怕是来头不小。

    “怎么，不欢迎我？”莫冲眯眼微笑，脸上的表情却是阴险的可怕，一看就不是什么善类。

    “你来做甚？”独孤冷回以冷眼，将一柄禅杖自袈裟的袖口里抛出。阎玉罗见后，眉头微微皱起，原来他一直没用全力。把最厉害的兵器藏了起来，难怪气息不平，原来心分二处。

    “当然是来杀你的！”话音刚落，一道残影划过虚空，白色的袍子在漆黑夜晚尤为显眼，加上诡异的身法，就如同一张漂浮虚空的白网，朝着独孤冷罩来。

    轰，白色的袍子也许是飘浮的速度太快，既然诡异的躲过了独孤冷反手一击。

    远远的只听到兵器碰撞的声音，秦小天眉头紧皱，名叫莫冲的白袍男子为何身法这般诡异，几乎与九宫八步有的一拼。

    也不知这个叫莫冲的白袍男子使出的是什么手段，独孤冷居然被打的连连败退。一张带有血丝的魔爪如天际深处的晚霞看上去柔和至美。可就在秦小天欣赏着这副诡异图画时，莫冲身体一缩只留下那张诡异的魔爪从天而降。

    “小心......”秦小天当即拔出战剑，一个急冲朝着河面掠去。

    本以为可以借助战神的神威将莫冲使出的魔爪给击碎，却终究是晚了一步。一个女子的身影赶在了秦小天前面。

    “噗。”一口鲜血朝着秦小天急掠的方向喷射过来。

    “玉儿......”独孤冷大叫一声，举去手中禅杖一个侧身反扑，轰隆一声。白面鬼将莫冲施展出的绝学天魔爪被砸的粉碎，他自己也受了不小的内伤。

    与此同时，秦小天催出一道劲气，以灵气凝结出一只獠牙猛虎朝着莫冲猛攻过去。

    “天命中阶修为也敢如此放肆，真是活的不耐烦了。”莫冲左掌催气一股强大的灵气冲出他的体外，只是一击就将秦小天幻化的獠牙猛虎给击碎。

    秦小天心中一惊，来不急多想。体内丹田缓缓旋转，将一股气劲填入气海，随后脚下生风，双掌间猛然催化出一团篮白火焰。火焰一出，顿时将夜空照的如同白昼。

    “三昧真火？你既然在天命中阶就凝结出内丹，并且还修炼了三昧真火？”莫冲有些不敢相信的望着秦小天手掌间催发出的火球，脸色瞬间大变。

    “掌门小心，此子的天魔功极为恐怖，千万不要被他给罩住。”独孤冷抱着阎玉罗的尸体，老泪交织哭的是伤心欲绝。

    莫冲冷笑一声。“可惜他来不急了。”

    一只诡异的魔爪从天而降，将天际的黑云都给强行拉扯过来。轰隆隆，本就是漆黑的夜色，此时更加的黑暗，星空中闪耀着的繁星也失去了光泽，被厚厚的黑云给掩盖。

    “去死吧。”莫冲大喝一声，身子猛然一缩，只剩下虚云之上那只巨大的魔爪。

    独孤冷，面如死灰，难到天衍真门真要绝世人间？