
    离开春还有半月，天寿岩虽远在万里之外的峄城，但有飞舟代步十多天便可抵达。在离开之前，秦小天做了一些准备工作。

    后园新培植出的百灵果仍然由熊三与黑猫素素照料，至于被称之为摇钱树的仙果，秦小天则是连根拔起放进了随身携带的那口神异棺材里。

    宛清得知秦小天不久要前往天寿岩听经，当晚死皮耐脸拉着秦小天到她房中好好补偿了一下这些日子对她的冷漠，为些秦小天第二日起来时只觉两腿发软，一连几日都力不从心。

    白灵儿看在眼里，急在心里，对宛清的死不要脸与厚此薄彼的手法表示认可，待有机会也要尝试一番。

    当晚，秦小天将众人叫来开了个离别会议。

    “我去之后，这里就交由独孤冷以及四大长老全权负责，任何事情都由他们四人来决断。抄给你们的心经波罗秘咒你们几个拥护者可要好好研读，佛道二家是正道，除此之外皆是邪门歪道。不如从中选择其一，待我归来之时希望能看到不一样的你们。”秦小天对着九个老怪物说道。

    “掌门此去何时归来?”太青抱掌弯腰，自打秦小天踏上修仙之路后，他越发的恭敬与佩服。

    “或许一月，或许一年，时间不定。”一想到要离开此地，秦小天还真有些舍不得。蛮荒是生他养他的地方，突然要离开总有一丝伤感，这也是人之常情。

    “掌门放心前去，一切有老朽等人！大衍仙门能有如今这般气魄全靠掌门远大的雄心，相信不久之后大衍仙门也定然会屹立在修仙界的前例。”方秋子一脸坚毅，他的话虽多有恭维之意却不难看出对秦小天这个少年掌门的认可。

    “北冥神功，是北冥阵法中剥离出的诡异神学，品德不佳之人不可授之。”秦小天特意吩咐，他不希望再有人心生叛变。

    “遵掌门旨！”众人纷纷退下。

    晚风吹拂，万物寂寞。

    立于龟石之上，鸟瞰烟云尽头一片茫然。夕阳垂首已到幕后，霞云深处有仙鹤翱翔发出啼鸣之乐。

    这是飘渺峰为了门派头衔特意花重金请人在这蛮荒大泽中捉来的鸟类，而这片偏倚之地便用来放养。

    梦兮立于秦小天身后，望着眼前这个迷一样的少年，心里万般滋味。

    “秦郎可是想起了上官姑娘？”梦兮不是外人，有些事秦小天瞒她不住。

    “恩，也不知道她怎么样了。这半年来发生了太多事，如果不是遇到她或许我还在半神山修炼。也不会遇到你，更不会建立大衍仙门。”

    “上官姑娘说她没事，自然不会骗秦郎！或许我们这次去天寿岩听经能遇到她也说不定！”梦兮安慰道。

    “她一定是牺牲自己去做了一件我不知道的事，而这件事必然牵扯到一些人。”秦小天转过身子，脑海中回忆起之前的那段话，孤山云墓李王堆。

    孤山如今已被圣左天拔出地表，里面所藏兵器也已取出。云墓倒是一直没找到，还有李王堆？

    难道月柔是在暗示自己找到这三样东西？

    去了孤山得到一个猴王圣左天，云墓与李王堆里又会有什么？

    “兮儿，明日让小圣与灵儿陪你先去，我突然想起还有些事没做完。”一想到云墓与李王堆内可能藏有改变他命运的东西，秦小天不由的浑身一个哆嗦，仿佛被一股力量牵引着。

    “兮儿在天寿岩等秦郎，秦郎要早点过来！”梦兮知道自己的秦郎是个做大事的人，有一种爱叫放手，这一点梦兮做的很好。

    在和圣左天交待了之后，便连夜离开。

    飞云横渡。

    几个时辰之后，秦小天出现在了孤山一侧的月河旁。

    凄冷孤寂，加上寒风吹袭，地面上枯枝败叶随处可见，河滩上乱石堆叠凌乱荒芜给人的感觉幽静而又萧瑟。

    一阵鬼风刮过，秦小天咪眼望去，见到一队数百人的阴兵从孤山脚下走过，阴风阵阵叫人不寒而栗。

    不知道是秦小天天生对神秘事物充满好奇，还是受到某种神秘力量的召唤，他既然悄悄的跟了上去。

    阴兵来自地府，一般情况不会出现在阳世。只有在特定的时节才会出现，比如农历七月初七，世人称之为鬼节。可如今并不是什么鬼节，这阴兵是如何出现的？

    带着疑惑，脚下便快了不少。

    这不是秦小天第一次遇到鬼，所以他并不害怕。反倒是上次来孤山时遇到的无头僵尸，让他这心里一直毛糙了许久。

    活人不可怕，可怕的是把死人当成活人使。

    这世上古怪事情太多，秦小天也没那么多功夫一个个去研究是何方神圣炼就出的不死僵死，又是以何种神秘心咒将其控制听由他随意调度。

    如果是人为的，秦小天可以理解。

    可眼下遇到的这队阴兵，怎么看都不想像是有人在操控。

    难道真的来自地府？

    一个女子不知不觉跟在了秦小天身后，由于距离太远，秦小天并没发觉。

    在秦小天看来，自己的修为虽不算很牛，但也是在修仙者之例，据他所知整个蛮荒大泽还没有见过一个像他这样的修仙者。

    他自然知道并不是没有，而是因为蛮荒大泽实在太大，即使有也很难遇到，何况只要是踏上修仙之路，人的心性就会发生变化。

    要不是秦小天想到还有事没有完成，他也许真的会闭关十年，参悟人生奥妙乃至对宇宙洪荒一切微妙之法进行深入研究。

    走了三十里，阴兵停了下来。秦小天细数之后，得出结果，这支队伍足有二百零一人。

    除了带头之人头戴铠甲，其余二百人身上穿的都是破烂不堪的草衣。

    这些阴兵面无表情，每一张脸都显的干巴巴的，紧皱的皮肤好像是贴上去的一般，叫人看了第一眼就不想再看第二眼。

    秦小天皱眉不解，这些阴兵也不知从何而来，怎么走到一口古井旁就不动了。

    带头的可能是个将军，脸面更是死一般的严肃。

    “掘地三丈，找不出腰牌，你们都得下油锅。”阴兵将军冷冷的指了指身前的一口泛着青光的古井，随后扳断自己的左臂砸向这口古井。

    其余人也学着带头将军的模样，将自己的左臂扳断用力的砸向古井。

    秦小天看到这样的场景不知说什么好，这些阴兵会不会脑袋有毛病，放着手中的兵器不用，非要自残断臂。

    砸了好一阵，终于古井被砸开了裂缝，一副阵法模样的符纹显现了出来。

    “都让开。”带头将军斜过干瘪的脑袋朝身后二百号鬼兵吼了一声，鬼兵纷纷退到十步之外。

    秦小天从未见过阴兵出手是何种场景，此次见到不由心中惊呼，神奇。

    不同于武者相斗，也比不得强者挥剑厮杀。只见这阴兵将军，从口中吐出一团黑气，化作万只小鬼，小鬼面容狰狞只有骷髅头骨没有身躯，在受到召唤全都朝着古井撞去。

    这口古井里面似乎有什么东西，发出淡淡的绿光。

    在受到小鬼的蛮力猛撞后，开始发出微微抖动声，咯咯咯。

    不知情的人以为是青蛙在思春。

    轰，古井终于还是没能承受住阴兵将军与数万头骷髅小鬼的猛冲直撞，井身裂开的纹路越来越深，布下的阵法也被攻破，裂开的井口边缘如乌龟的龟壳明显。

    突然，井中冒出一道青光，将撞击的小鬼一口吞噬。

    阴兵将军脸色一变，忙是后退了几步，随后大手一招身后二百鬼兵同时举着手中的兵器冲了上来。

    叮咚。

    古井中发出滴水的声音，虽然很小，但却是清楚的传到了秦小天的耳朵里。

    这下面到底是什么东西，能让阴兵如此大费周章。

    “阴后，判官有命只要你交出腰牌我等便不在为难于你，不然的话，十八层地狱都容不下你。”

    嗖，一个女尸从古井中窜了出来。也不知道她死了多少年，身上的衣服已经腐烂，可她的躯体却依旧保存的十分完好，光泽的肌肤在明亮的照射下还能看出细腻的毛孔。

    乌黑的长发笔直遮住了半张脸，尽管如此还是美的令人窒息。身体之外被一层薄冰覆盖，秦小天只是看了一眼，就浑身冰凉。

    女尸没有说话，一身腐烂的白衣在凌冽的寒风中发出瑟瑟响声。当秦小天看清她的容貌时，险些惊叫出来，为何这具女尸的容貌与上官月柔一模一样。

    躲在秦小天身后百丈外的女子，也像是受了不小惊吓似的，身子发着微微的颤抖。也不知道她是被吓到的，还是被女尸的样貌给震慑住的。

    轰，阴兵将军又是一记大绝杀轰在了女尸的身上。

    女尸在受到一股强大威力的撞击后在虚空中摆动了几下，但依旧没有丝毫动作。她的眼睛依旧紧紧的闭着，好像是睡觉了。

    她身上那件薄冰一样的衣服，在受到强大力量的碰撞后透着刺骨的冰寒，秦小天的脸上眉头上都被女尸散发出的寒气给抺上了一层薄薄的冰霜。

    死一般寂静的同时，女尸的身体开始了变化。

    难道她还没有死透？

    二百个阴兵将凌空于古井的女尸团团围住，手中的兵刃发出森寒的白芒，在带头将军的一声怒吼下，二百支长矛齐刷刷刺向悬浮于井口的女尸。

    “住手。”秦小天身形一闪，接连拍出数十道灵芒，将这二百个阴兵震飞。

    “大胆！竟敢阻扰地府办差，该当何罪？”带头将军大喝一声，伸手将地上的一支长矛踢向突然出现的秦小天。