
    尸毛怪物在听了秦小天爆的粗口后，四下里看了看，随后又低头瞅了瞅自己的胯下。这才摇了摇头。

    秦小天无语。看来这家伙真的被佛法同化了，既然如此那就收下做个跟班吧！

    心念一动，业火再出，此次并不是为了超渡而是想改变一下他的样貌，毕竟与一只尸毛怪物待着心性总会或多或少受些影响。

    业火催出，尸毛怪物其丑无比的样貌变的柔和了许多，一身的尸毛也变成了顺眼的棕色。

    “既然你毅然决然的要跟着本掌本，那本掌门就收你做个小跟班。以后你就叫小毛吧。”秦小天满意的朝着怪物点了点头。

    远处热浪翻滚，无数生灵被大火蒸发。也不知是谁放的一把大火，巫师大殿内火光冲天。本欲进入巫神殿寻找血域魔种，却看到葛天师神色慌张的从火海里跑了出来。

    当他见到秦小天身后的尸毛怪物时，不由一愣。随即朝着怪物小毛喊了一声。

    “将他给我杀了。”

    那尸毛怪物先是朝葛天师望一眼，伸出毛手饶了饶头。随后站到了秦小天身后，就跟没听到似的。

    “快把他给我杀了。”说着葛天师将食指咬破，一滴鲜血化为一抺血雾悬浮在虚空，随即一掌拍出。

    口中不知念了什么咒语，尸毛怪物既然被他强行调动了起来。

    秦小天一见，也念诵超渡经文。“小毛，杀了他。”秦小天冷冷的说了一句。

    怪物小毛眼中被一层佛光牵引，伸出一只大手就朝着葛天师拍了过去。

    “我是你主子，你不可以杀我。”葛天师怒吼之下，甩出腰上挂着的八卦阴阳镜就朝着怪物小毛砸来。

    令葛天师吐血的是，这家伙既然单手将它接住转身递给了秦小天。

    “你...”葛天师刚一开口就被气的吐了口血。“你用什么法子将这具千年僵尸变成这副样子的？”

    他实在无法理解，为了祭炼这具千年僵尸可是没少费力气，没想到秦小天这小子半个时辰不见就把他训得跟个猫似的。

    秦小天接过怪物小毛递来的八卦阴阳镜放在眼前瞅了一下，随即微笑着点了点头将它放入怀中。“这个你就没必要知道了。小毛，还愣着干什么？”

    一声惨叫，葛天师的脑袋滚到了一旁，小毛在杀了葛天师之后一脸的兴奋。屁颠屁颠的跟在秦小天身后，手中还拿了一本天书。

    “这是？难道是可以调动天地人的三部通法？你从哪儿捡来的？”秦小天正望着漫天大火发呆，怪物小毛将一部被鲜血染红的天书塞到他的手里。

    “哇哇。”

    秦小天顺着这家伙手指的方向望去，葛天师的人头此时已经搬了家，这本天书当是从葛天师的身上搜到的。

    无邪大巫师的老巢就这么被葛天师的一把大火烧成了焦炭，秦小天在没有找到白毛女所说的血域魔种后便带着怪物小毛离开了孤山。

    在返回途中，秦小天见到一个身影很是熟悉，只见此人左脚巨大，往地上猛的一蹬如同离弦之箭冲上天去，在等了半天确定没有掉下来后，只好作罢。

    要是以前碰到这种事，他一定会惊讶的三天睡不着觉，可如今见了这么多怪异的事，他也就淡然了。

    一路上，赤龙战剑化为一条赤金乌龙在云层中攀爬，不时还口吞仙云吸食天地灵气，以此来滋补力量。

    风云遁走，星月又来。

    秦小天趁此空档把九宫八步口诀又好好的演练了几遍。只觉在行气之时，身体某个地方堵的慌。

    早在周童木传援他这段口诀时，他就隐约中感觉这部九宫八步口诀的运转有些特别。

    后来在他能吸食天地灵气，以灵气催生丹田内形成的阴阳二气，再将这阴阳二气贯通经脉以此来作为施展九宫八步的基石。可依旧不顺畅，每次在行气之后都要歇上半天，不然好像一口气上不来有种窒息的感觉。

    想了许久，秦小天便试着以乾坤无极数心法做为基石，缓慢的催动九宫八步心法，将二者合二为一。

    轰，体内二道真气瞬间相撞产生一股庞大的能量，直接将秦小天撞晕。

    赤金乌龙见主子有事，一个闪身冲了下来，将秦小天护在其中。怪物小毛也吓了一跳，忙是从地上站起，四下张望。

    一条海碗那么粗的地蟒路经此地，听到如此大的动静正要转身离去，却被怪物小毛一把抓住。

    地蟒想要挣脱，奈何力道不够。怪物小毛双手轻轻一扯，蟒蛇就此断为两截，一命呜呼。

    直到第二天下午，秦小天才从昏迷中醒来。

    心沉丹府，左右感知之后，不由心中一惊，怎么体内多了个核状的东西，仔细辨别发现与内丹一样，外围都有白色的云团缭绕。

    这是怎么回事，难道是第二个内丹？

    催发无名之火，以阴阳二气作为引子想要试探这云团一样的核状物究竟是以体内何种物质组成，结果却在碰撞后石沉大海。

    这一现象无法叫人理解。至少以秦小天此时的修为无法参悟这一玄奇事件。

    乾坤无极数心法诡异非常，内藏玄机即使是老道袁天罡都无法解释。唯一令秦小天此时还能高兴得起来的，是他发现这团刚成形的气团并不是与不久前凝结的内丹属于一个层面。

    气团就像是丹田中游荡的海雾，只要它游走就会带动内丹旋转。也就是说，这个刚刚出现的核状气团他在操控着秦小天对天地灵气的感知。

    接下来的几个时辰，秦小天开始调动这股海雾一般的气团。神奇的是，他可以随着脚下生出的气浪立于虚空而不坠地。

    换作之前，凌空虽然也能做到随心所欲，却要消耗极多的灵气。内丹中充实的灵气一方面要提供自身修为的滋补，一方面还要加强与外界联系。

    修行修的不仅仅是对躯体的磨练，还有对六府玄门的开闭。

    人体穴位多达一千多个，其中有36个致命穴位。秦小天不是神人，他比别人多的是机缘，修行的起点都是一样的。

    灵气好比一部机器的润滑活，越是精纯转动时越有保障。当初秦肃留在秦小天体内的那股暖流决定了秦小天迅速成了一名先天修炼者的关键。

    心沉府底，九宫八步悄然运转。

    呼吸之间，已到百丈之外。怪物小毛只能看到一抺残影在空气中滑动，几个呼吸已是绕着方圆百丈跑了数圈。

    秦小天大喜。原来这才是九宫八步真正的速度。只需将心法结合体内那团不知名的云团，便能发挥出来。

    赤金乌龙与怪物小毛见主子一直朝着蛮荒大泽跑去，便化为一道残影跟了上去。

    本以为自己的速度绝对牛叉，没想到几个喘息后，怪物小毛既然追上了他。而且看样子他并没有用全力，秦小天一时有些脸红，不过这速度已经不是一般修行中人可以攀比的了。

    借着足下生出的气浪，秦小天以风骚的身法凌空飞行。怪物小毛一跃而起跳动了赤金乌龙的背上。

    赤金乌龙本来不愿意被这只怪物骑着，却在怪物小毛挥出一拳后，只好乖乖的驮着他跟在秦小天身后。