
    此时，秦小天早已失去知觉，要不是体内有乾坤无极数心法暗自运转，光是尸蹩肆无忌惮的撕咬就让他去阎王殿找秦肃报到去了。

    长剑男子似乎也注意到忽然出现的冷艳女子。一双血红的瞳孔中迸射出一道火光，远远看去在这漆黑的夜幕下极为诡异，仿佛是地狱的恶魔来到人间索命。

    唰，一柄冰寒刺骨的弯刀在月光的残影下划开虚空，随着涟漪中闪晃着的死气，地面上正在啃噬秦小天身体的尸蹩发出咯咯的惨叫。

    这时，战剑终于被秦小天所剩的最后一丝神念调动起来，一场瞬间逆转的屠杀就此展开。

    冷艳女子弯刀在手，一个起跳带动头顶黑云就与长剑男子碰撞到一处。也不知道女子手中的弯刀是何来历居然可以伤到长剑男子，每一刀下去，都会在长剑男子身上留下一条血淋淋的口子。

    眨眼间，已是面目全非。

    诡异的是，这个死一般寂静的长剑男子居然没有发出一声喘息。就像个死人一样，可观他的神情分明在他的心脏处有脉搏起伏的症状。

    难道是个活死人？

    女子眉头微皱，显然没有谁在她的刀下还能这般安然自处，全不把刀威当一回事。

    风卷惨云，长剑男子一个猛冲手中长剑以一化二，以二化四，直到无数剑影浮现在冷艳女子的眉心半尺处。一条失去身体的手臂既然硬生生的将这道剑影给打飞。

    这手分明已经断裂，为何还能自行飞出？来不急思考太多，一个回身弯刀顺势砍去，骨碌碌，一个新鲜的头颅被脖颈内喷涌而出的血柱远远的抛到了地上。

    冷艳女子没有停留，手中的弯刀极速挥舞，口中不知念道什么，几个呼吸后一道白光闪过，无头男子开始瑟瑟发抖。砰，一个炸雷，脑袋血浆四射，秦小天本来是昏迷的，在被这股巨大的轰鸣冲撞后愣是从神志迷糊中清醒过来。

    绝世战剑在与秦小天建立联系后，剑身旋转虚空以一种凌威当下的气势发出阵阵龙吟。又是一阵清脆的断裂声充斥在黑暗中，无头男子缓缓站起，一只手捂着腰间，一只手提剑指地。

    面对秦小天有些模糊的躯体，无头男子似乎受了不小伤，自体内发出脊骨断裂的声音，随后脚下猛地一踩。只见石台之下的地面轰然崩裂，秦小天只觉眼前一黑，便被一股巨力吞噬。

    身子迅速朝下沉去，足足几个喘息后，屁股才猛地一疼，落到了地下数十丈。

    站在地面上的冷艳女子见手拿长剑的无头男子居然在自己念出破尸咒语后还能屹立不倒，眉心处不免露出一丝惊恐。

    弯刀瞬间劈出，一个漂亮的弧线在虚空划过，在无头男子的胸口撕裂出一道极深的口子。黑血流了一地，无头男子噗通一声，单膝跪地，硕健的肌肉已变的模糊不清，身子发着微微的颤抖。

    体内那只红色的蹩王似乎是驾驭这具躯体的始作俑者，由于无头男子骨骼尽断，血肉模糊。即使站立都成了问题，更不可能继续与冷艳女子对抗。红色尸蹩见无法对其操控，这才狂躁的从无头男子体内破皮而出，又是一声咯咯脆响，叫人听了不由倒吸一口冷气。

    手握弯刀的女子面色有些惨白，方才与这个无头男子厮杀时也受了不小的伤。可见这无头男子是个多么厉害的角色。可是当红色尸蹩破体而出后，无头男子如风中的落叶顷刻化作两半，其中一半眨眼间化为一滩血水，而另一半却依旧匍匐着，看他的运作似乎还在挣扎着。

    猛然间，只有指盖甲大小的红色蹩王发出刺啦一声怪叫，张开血盆大口就要冲着冷艳女子咬来。

    冷艳女子虽然胆大，却也没见过寄宿在尸体身上的这种虫子会这么厉害，开始还不以为然。可如今看来自己路过此地想要做会好人，恐怕是不成了。

    千钧一发之际，一只由气态凝结的獠牙猛虎扑向了那只狰狞的红色尸蹩。

    气态不是实物，任凭尸蹩如何撕咬，就是不见獠牙猛虎倒地。越是如此，越是疯狂。

    秦小天自从跌入地下，只觉大脑一阵晕眩，他能够明显感觉自己身体的变化，一个个红色的斑点从手臂上生出，左手断臂出传来剧烈的疼痛，右手持剑的同时，咯吱窝里还夹着一条被无头男子斩断的手臂。

    虽然被一股压力压迫的有些不知所措。好在地下一时半会没有危险，趁此空档，秦小天在吞服了一枚疗伤丹药后开始盘膝养伤。断臂再续非常人可为之，好在秦小天有连山经这等神秘功法，又有乾坤无极数心法的加持。

    只是片刻，不仅将断臂续上，还将体内灵气补充了一些。

    经过一阵摸索，发现地下有一条半丈宽的黝黑通道。想着要不要深入一探究竟，却是听到洞外依稀薄弱的打斗声，想到方才救他的那个冷艳女子可能会有危险，便放下了深探的念头。

    脚下生风，疾风速走。一团气雾升腾，将秦小天缓缓托起，要是刚才受伤时，他根本没有一跃横渡的本事，可是他也不知道为什么，在伤好之后，运传九宫八步时，脚下居然生出灵雾气团，只是轻轻一跃就出了数十丈高的坍塌之地。

    “快用雷火击他跨下命穴。”冷艳女子见秦小天飞窜出来，知道眼前的这只獠牙猛虎仍是他通过某种手法变化而来。于是，心中一喜。忙是喊了一声。

    虽然有些跟不上节奏，但还是马上反应了过来。掌心凝结出数个火球，对着冷艳女子足下踩着的那半个身子，轰然挥去。

    接下来的半个时辰里，秦小天算是体会到了与尸蹩搏杀的激情与乐趣。

    红色蹩王并不难对付，难的是数之不尽的黑色尸蹩。这些尸蹩有的大如青牛，有的小到乳牙。正常大小也有一个巴掌那么大。要不是方才掉入洞中衍生了一些灵气做为攻击手段。光以秦小天手中挥舞的战剑恐怕没个三五年本根本杀不完。

    望着一堆堆泛着青绿色液体的虫子尸体，秦小天几乎要吞出来。好在他毅力非比寻常，表面看上去跟个没事人似的，可他心里知道，再让他继续待在这儿，保不准会失了形象。

    “我们还是快点离开这里，这些虫子也不知道从哪冒出来的，怎么都杀不完！”秦小天怀里抱着已经断气的施宛清，用商量的语气对一旁挥舞着弯刀的冷艳女子说道。

    冷艳女子没有说话，只是淡淡的望了一眼没有气息的施宛清。“她还没死，或许还有救。”

    本来秦小天是想将宛清姑娘的遗体找个地方收敛的，一听这个女人说施宛清居然还有救，忙是又将她抱的紧了些，生怕让她再次受到伤害。