
    梦兮闻言亦是担忧。“那他不会来找我们算账吧，毕竟咱们吃了人家数十口。”这可是十多条畜生的命，梦兮心肠本就软，被白灵儿这么一说，她有些后悔将一小块鸡肉塞进嘴里了。

    “在这样一个弱肉强食的世界，弱者只有被吃的份，你不吃它，等它强大了就会来吃你。只有修为变强，才是决定一切的根本。就算他来了又能怎样？不过是一只野鸡，泛不起什么大浪。”白灵儿出言安慰的同时，脑海中快速思索着对应的措施。

    长尾山鸡并不可怕，可怕的是进化成凤凰的山鸡。即使是白灵儿自己也没有足够战胜的把握，不过事已至此，已无有挽回的余地，吃一只是吃，吃一窝也是吃。所以白灵儿在接下来的时间里便开始将剩下的几只长尾山鸡开膛破肚。

    一旁打坐的二个天衍真门的老不死也被白灵儿叫了过来，一起篝火烘烤。

    “姑娘这是要灭了长尾山鸡啊？”一身红袍，秃顶圆脑的老头睁大眼睛朝着火堆里时不时瞄上几眼，然后在无人注意的情况下狂咽了几口口水。

    喉结在上下翻滚时传出的咕噜声在这漆黑的长夜下尤为明显。

    “东方老头，你不会是动了色念，见这只脱了毛的山鸡有什么想法吧?”吴老鬼吹胡子瞪眼，一脸吃惊的样子。

    白灵儿捂嘴偷笑，这些老家伙都是活了几百岁的人，说起话来还是这么的逗。“二位老人家一会等这山鸡烤熟了也尝一尝，味道可美了。”

    “雅鹿驮煞掖”出家人不可食肉，若不是姑娘无有人手烧烤这丧命山鸡，老朽自不会做那俗人之举。东方老头，满脸认真的说道。

    “你们不念佛号却念什么雅鹿驮煞掖？究竟为何？”白灵儿手上拿着一只鸡腿，细细品尝着。脸上却是挂着疑惑的微笑。

    “这是天衍真门特有的超生口诀，姑娘不如也入我们真门。回头我向掌门求个情，让你做个圣姑什么的？”吴老鬼一边掺和，一边翻动手里的肥鸡。

    白灵儿无语，这吴老鬼在说话时总是时不时瞟向自己的胸口，两个眼珠子就一直没闲着。

    孤山，自古舟退去，就再没出现过。

    秦小天倚靠在船头的桅杆上，面对茫茫星空若有所思。在黑暗中这艘载着他们的古舟已经行驶了许多日，但依旧看不到河的尽头，下面是滔滔的河水，泛着月华的银晕，头顶是一轮圆月与无数眨着眼睛点亮星穹的繁星。

    “孤独长老就不怕本掌门踏上的是一条死路？”久久之后，秦小天咪着眼睛，对着漆黑船头淡淡的说了一句，也不去看他背后一直眉头紧锁的独孤冷。

    “多年之前，老朽也曾想过去孤山中看看，却因为俗事缠身不能一意孤行，如今俗事已除，天衍真门重见天日，就没那么多杂念供老朽左右徘徊。老朽相信掌门的气运，也相信天衍真门重现世间绝非偶然。孤山云雾暗藏着怎样的玄机，老朽也想一探究竟。”孤独冷是十七个老怪物中唯一一个头上烫有结疤的。

    “孤山与云雾会不会是两个地方？”独孤冷的话张逸仙没有深究，他总觉得孤山与云雾绝非是同一处。但两者间必然存在什么联系。

    “掌门说的对，孤山只有月圆之夜才显现，而云雾是孤山中的一处大墓，据说里面埋葬了一位极为厉害的人物。”独孤冷说到此处时，脸色一变，似乎有意避讳着什么。

    “哦？此人可是姓李？”秦小天猛地从地上站起，观其独孤冷的神色很可能与自己的猜测的一样。

    独孤冷只觉一股冷汗从后背渗出。“掌门是如何知晓的？”

    秦小天嘴角微微上扬，很是淡然的望向虚空中的夜色。“李王堆与这云雾该不会是一处墓地吧？”本就有些震惊的孤独冷更是没想到秦小天居然连李王堆如此隐晦的词都敢说出来。

    “掌门有所不知，云雾仍是对所有孤山墓地的统称，李王墓只是其中的一个。”独孤冷擦去额头的汗珠，惶恐万分的四下张望之后，这才小声说道。

    “看来这孤山不光有宝物，还是大人物的长眠之所。你看这夜色之中貌似还不只咱们两人？”秦小天抬手西指，果然在月光的余晖下有数条同样大小的古舟缓缓驶来。

    独孤冷眉头一紧，当即朝河中拍出一掌。气浪催动，浪水滔滔。古舟开始摇晃，白花花的河水仿佛是受到了召唤奋力的涌动起来。

    “掌门你看。”独孤冷脚下一沉，古舟瞬间平静下来。但河中浪水依旧翻滚不停，如同身处浩瀚大海。

    “这绝非巧合？对方的船只为何也与我们一样，波浪之中说停就停。浪花所及也是一丈之高，难道是幻觉？”秦小天皱眉之际，拍出一道劲气将河面上的浪花又给掀高了不少。

    “是玉罗门的三绝大阵。”独孤冷脸色陡变，显然他知道这玉罗门的三绝大阵是何种手段。

    “玉罗门？三绝大阵？”秦小天一脸茫然。

    “掌门，我们今日怕是要大战一场方能逃出生天。这玉罗门可不比咱天衍真门来的霸气，这个门派尽干些偷鸡摸狗的勾当！三绝大阵虽说破解并不难，却也难免受些阻碍。”独孤冷朝眼前虚空一抓，一团灵雾状的气体凝结成一枚弹丸，随后反手弹出。

    砰，河水被一股气浪弹射出一道口子。

    随后是一条黑色的身影缓缓自河水中浮出。居然是一艘青色的灵舟，唯一与秦小天身下的这艘不同的是，这艘青色灵舟比他的还要古老，那种苍桑的气息，仿佛来自另一世界，年代至少在百十年以上。

    看似锈的都快脱节的青色灵舟陡然间灵光大显，也就在这一刹那间。无数根带有白芒的银针自青色灵舟上朝着秦小天与独孤冷飞来。

    嗖，上万道白光闪动，划开黑夜中垂下的抚联。

    秦小天一个转身，随即一掌拍出，先是破开眼前的数道白芒，紧接着双掌齐推并发出二道火箭，火箭如流星吞噬星芒眨眼间落到了青舟上。

    不知何时，独孤冷已然一跃而起，随着火势的推进推波助澜。

    轰，一声爆破未等独孤冷躲过，就已是轰然炸响。“看老夫如何将你等无耻之徒斩杀在此。”孤独冷冷喝一声，脚下升出一朵雪莲，一个万字符咒悄然出现。

    随着口中念念有词，万字符咒陡然幻化出数万个金体大字，朝着青舟发出暗器的地方轰去。

    白雪一般的雪莲上既然盘坐着一个身穿红袍袈裟头点九个结疤的非佛非道之人，这样的冲击力实在太大。秦小天心里是一阵感概，这个独孤冷怎么看都像是一位佛门高僧。可他为何不承认自己是佛门弟子呢？