
    挂有玉罗门字样的灵舟尾随着秦小天乘坐的古铜青舟行驶在漆黑的河道上。星空的繁星在被黑厚的云雾掩盖后终于又探出明亮的脑袋，对着星月下的众生眨个不停。

    在安顿好众女后，秦小天走到船头本想问问独孤冷关于江湖门派的事，却是见到一个白衣女弟子呆呆的站在那儿，抬头仰望星空似乎在想着什么。

    走近之后，原来是那个眉心有痣的女弟子。“怎么了，哪里不舒服吗？外面寒风阵阵，去里面坐吧！”秦小天淡淡的问了一句，并没有添加多少情感在里头，可听在白衣女弟子的耳朵里却是变了味。

    “啊？到里面做？有点，太，，，太快了吧！”眉心有痣的女弟子小脸一红，虽然她知道这个年青的掌门在看她时的眼神充满了邪恶，可没想到说起话来也是如此直接。为了能给掌教早日报仇，自己的清白又算的了什么呢！

    “什么太快了？对了你叫什么名字。”秦小天一头雾水，尽管他的心里很邪恶，但也不急这一时，十多个绝色美女必须得慢慢来。只有让她们深深的爱上自己，她们才能心死踏地的跟着自己。按周童木的话来说，这叫诛心！

    “我叫施宛清。”被秦小天这么一问，施宛清有些不好意思的俏脸一红，就差把脑袋弯到胸口上了。

    “恩，好名字，委婉清秀，再配上这副好身段，真是个绝美尤物。”秦小天长这么大从未夸过人，所以难免会有些露骨。

    本来就害羞的施宛清，被秦小天这般一夸，一张脸红的跟苹果似的，哪里还好意思待在这，将俏脸一捂就要离去。

    “宛清姑娘莫不是害怕我把你给吃了？”秦小天很想有个人与自己一同分享此刻的惬意。漫天繁星点缀在夜幕下，就好似无数盏古老的灯笼，风儿虽是寒冷却难掩空灵中浑然一色的天成美卷。

    黑夜是寂寞的，无论你站在何地，只要仰望星空，就能感受到黑夜里沉浸的寂寞，这份寂寞其实是一种守望。至少对于星芒中闪耀的繁星来说，它们日复一日的等待就是为了此时能在夜晚来临时对着沉浸中的月色眨上一眨那颗明亮中透有怨念的眼眸。

    没人知道这艘青铜打造的古舟还要在这漆黑的月河上行驶多久。

    “掌门还有何事？清儿身子有些寒，想进船仓了。”施宛清知道，只要她这么一说，这个年青的掌门必然会随着自己进入仓中，到那时，孤男寡女想发生点什么也就理所当然。身子一旦给了秦小天，三绝大阵的修炼之法就能从他口中问到。到时掌教的仇就能报了。

    “这样啊，正好本掌门也有些体寒，那就一同进仓再说吧！”秦小天顺水推舟，其实他心里并没想到那一层，无奈这个施宛清的思想貌似出了问题。

    施宛清委婉一笑，弯腰进入船仓。仓内地方虽说不大，却足够容纳二人。也许是独孤冷知道自家掌门对这施宛清有意，所以这条古舟上只有他们二人，其余人全都在挂有玉罗门横幅的灵舟上。

    如此一来，在气息上就产生了或多或少的神秘。这是男女间偷偷约会才有的刺激感觉，不知为何，秦小天居然有些紧张。再看施宛清更是两腿微微发抖，脸上也是一片绯红。

    气氛虽说有些尴尬，可最终还是被一声猫叫给打破。

    秦小天浑身一个激灵，这声音怎会这么耳熟，难道是黑猫素素？

    “启禀掌门，孤山的入口突然开启，许多古老门派都派出自己门下弟子进入了月河。恐怕我们又要在此耽误些时日了。”独孤冷的声音透过夜色传入到秦小天的耳朵里。

    起身出了船仓，秦小天屹立船头，数条大小不一的古舟正缓缓的行驶在月河上，朝着秦小天的方向行来。

    “此地太过诡异，分明已行数日，怎么还在原地打转。莫非这儿也是一处阵法？还是这船有什么问题？”转身看了一眼同样不解的独孤冷，秦小天这心里有股不详的预感。

    “这船好似有古怪。咦......什么声音？”独孤冷脸色一惊，好似听到船仓漏水。

    “掌门，救命.....”没等秦小天反应过来，船仓内的施宛清就发出求救。

    河水漫进船仓只是顷刻间，青铜打造的古老帆船就已没入漆黑的月河。秦小天本就不会游泳，虽有一身修为却是无法施展。情急之下，抽出绝世战剑劈开水流，一个勐子钻入河底。

    独孤冷正欲上前去援救，却发现冰冷的河水既然迅速结成冰块。同时，东方陡亮。

    一下子从黑夜变成了白天，许多修为不济的修行中人发出一阵阵刺耳的惨叫。这儿的光线要比外面的强上许多，很多门人的眼睛受不了强烈光线的照射而被刺瞎。

    放眼望去，一条长达千里的冰河呈现在独孤冷与数十位玉罗门弟子面前。

    “掌门与师姐会不会有生命危险。”一个叫凌雪的女弟子焦急的问道。众人也随之附和。

    “这是天意，掌门与宛清姑娘很可能被暗流送到了别处。我们还是快点离开这儿吧，不然想走也走不了了。”独孤冷拄着禅杖在河面上缓慢行走。

    “你们瞧，下雪了！这雪怎么是红色的？”又一个女弟子惊叫一声，漫天的大雪飘落在她的肩头，她可以清晰的闻到雪花里参杂着的血腥味。

    千里长的冰河上，无数条被冰雪冻结住的船只上，纷纷跳下各派弟子。他们也被眼前的景象给吓到了，似问有谁没见过下雪？可血色雪又有几人见过。

    很快，漫天飘飞的雪花将所有人都给蒙上了一层火红的血色。

    这副诡异的图案被冰河下的一个白猿一样的男子尽收眼底。在这个白猿男子的旁边是一个容貌有些像人类女子的母猿。“真的要将这些人全都留在月河中？”母猿眉头紧锁，有些于心不忍。

    “大巫师的命令无人可以反驳，何况这些人要是真的进入了孤山找到了云墓群拿走了里面的宝物，我们将再也没有恢复人生的可能。”白猿男子脸色阴冷，连看都没看母猿一眼。

    “与其走出这里，进入孤山沾上死人花毒，还不如都将他们留下来。至少在来年的春天，他们还能被炼制成杀人僵尸，也算是得了永生。”母猿无奈的摇了摇头，转身离去。