
    “蛮荒大泽之中都是些无才鼠辈，登不上台面。只有走出这蛮荒大泽进入华下三郡，少主才能够真正的对这个世界有所了解。外面的世界充满了神奇，不是少主你此时的思维可以想像的。”骨奴很想透露些，但他不能。

    秦小天陷入了沉思，甚至有些被打击。

    “少主无需如此，命运使然，终有一天少主能跨出这蛮荒大泽进入修行者的世界。这果子，凡人吃下能长生不老，修行之人吃下可炼化浊气，提升修为。”骨奴出言安慰。

    望着满树金灿灿的仙果，秦小天摘下一颗一口吞下，顿时感到神清气爽，一股精纯之气游荡全身。经脉间的相互联系也顺畅了不少。

    随后将这些果子分发给了众人，黑猫素素与雄三也有份。

    接下来的几日，秦小天在各大门派的注视下登上了天衍真门的掌门之位，并将梦入神机的第一卷传援给四大长老。四大长老由独孤冷从十六个老怪物中选出，同时秦小天又亲自在剩余的十三人中选出四大护法。其余各领其职，开始为天衍真门走出蛮荒大泽做准备。

    这日，秦小天正在密室修炼。一道神念隔着厚厚的石墙传入他的耳朵。

    随后是密室外流动的破风声，身形闪动，秦小天离开密室顺着这道破风声来到飘渺峰北面的一块巨石上。

    “好久不见，你还认识我吗？”一只母猿站在巨石上，缓缓转过身来。

    “白毛女？你为死人花而来？”此人不是别人，正是当初带自己走入白猿族地的白毛女，也正是因为她秦小天才在一念之间烧了斯诺尊者培育了百年的死人花毒。

    “不，死人花毒害人不浅，我早有将它烧毁之心，奈何没有机会。”白毛女道。

    “那你寻我出来，所为何事？既然不是问罪，难道是来恭贺我成为天衍真门的掌门？”秦小天心里想着。

    “来求你一件事。”白毛女面无表情，淡淡的说道。

    “何事？”

    “帮我杀一个人。”白毛女望向秦小天，似乎是在祈求他答应。

    “我为什么要帮你，和你似乎并不熟。”暂且不说白毛女是何目的，秦小天根本就不想与此人有太多关系。被诅咒过的人，从心底就发生了变异，他们已经适应了白猿的生活，哪怕有一天解除诅咒把他们变成人。他们也不一定真的就适应得了。

    “只要你帮我，你可以得到所有人来云墓都想找到的东西。”白毛女很是自信的说道，没有人可以拒绝那件神异的东西。

    “哦？那你说说是什么东西。”秦小天问。

    “血域魔种。”

    尽管秦小天不知道血域魔种是什么东西，但他却是第三次听到。

    “只要你拥有他，你便能拥有上天入地的能力。怎么样？这个交易是不是很划算。”白毛女嘴角露出一丝怪意的笑容。

    “有这么好的东西，你自己干嘛不拿。”没想到秦小天既然无动于衷。“不过我还是很想知道你让我替你杀什么人。”

    “葛天师。”

    “不认识，不过听上去好像很厉害的样子。是不是偷了你家什么东西，所以你小心眼想把他给做了。”秦小天淡淡一笑。

    白毛女猛地转过头，语气有些生硬的说道。“他不死，不久之后，这里再无一人可以生还。表面上他与自己的徒弟楚子鹤不合，其实楚子鹤早就被他炼成了一具行尸走肉。他的思绪都由葛天师掌控，让他做什么，他就做什么。不久前，放出的血尸也是他援意楚子鹤做的。并杀了方笑，方笑是我多年来培养的一枚棋子，没想到葛玄孙这王八蛋早就有察觉。”

    “你的意思是说，血尸问世只不过是葛天师的第一步？”秦小天转过头来，好好的将这个白毛女打量了一番。

    “你很聪明，我果然没有看错人。葛玄孙有何种目的，我暂时还不清楚，但他肯定也在寻找血域魔种。而且我可以肯定的告诉你，血尸的出现只不过是一个幌子，他一定还炼了比血尸更厉害的东西。你想像一下，一具血尸可以轻而易举将一座百万人类的城池一夜间变成炼狱。要是比血尸更厉害的东西，结果会怎么样？”

    “根据我的手下赵脊汇报的情况，此时血尸体已到了万里之外的峄城。不出三日，那里将成为一片尸海。除非，葛玄孙剑走偏锋，并不按照我们的预想来。如果是这样的话，那就更加可怕，说明葛玄孙的背后还有一个比他厉害的大人物在操控着。你有没有想过后果是什么？”白毛女一字一句将她的分析道出。

    秦小天倒吸一口凉气，他实在没想过，事情会这么复杂。可究竟是什么能让这些人如此疯狂？

    “呃，听你这么说，好像不出点力，就不足为人？好吧，本掌门就答应你。不过你要先告诉我，血域魔种在什么地方。”

    “在大巫师的天山宝玉内。”白毛女突然小声说道。

    “大巫师也知道葛天师心里有鬼？”秦小天似乎一下子明白了什么。

    “早在十多年前就已经发现，前不久因为《三部通法》一事更加确定这个葛玄孙在操控着一个天大的局。所以大巫师便顺水推舟将无常鬼放了出来。”

    秦小天顺着白毛女手指的方向看去，只见一只浑身无毛的佝偻瘦子半吊在一棵大树上。两只眼睛有牛眼那么大，占了整个脸部的一半，要不是秦小天见怪了莫名其妙的东西，还真的会被吓一跳。

    “果然长的跟鬼一样，那就这么说定了。只是这家伙可不能跟着本掌门，人家以为本掌门混不下去当了一个耍猴的杂家。”无常鬼见秦小天看他，露出两排整齐的大白牙，很是热情的跟他打招呼。

    “必须尽快，大巫师希望在开春祭天之前，能将葛天师除掉。这样他才能安心的前往寿天岩听仙人讲经。也只有像大巫师这样的高人才能受到邀请。”白毛女说到这儿，眼中尽是渴望。

    她不知道的是，秦小天到时也会去。不知道他算不算是高人。

    送走了白毛女，秦小天回到炼丹房将十七个老怪物全都叫了过来。把白毛女所言一字不漏的说于这十七个老怪物听。

    结果话只说了一半，太青第一个站出来不同意。“掌门万万不可，此女邪正难分。再说，这是他们门派之间的斗争，我们去凑什么热闹。”

    “听说血域魔种仍是异域魔族的圣物，我们就算拿了它也没什么用。天衍神机修到大成，照样可以上天入地，无所不能，掌门何必要弃近求远，做那欺师灭祖之事。”方秋子一脸正经的说道。

    众人你一言我一语，秦小天听了头疼干脆趁众人争吵之时偷偷的溜到了后园，找梦兮去了。