
    妖孽不同于人类，她们生活的范围可能是方圆百里也可能是千里，在如此大的范围内生活必然会遇到很多事，同时也会与历史碰撞产生一定的影响，在潜移默化的作用下成为时间长河中的一份子。

    历史的发展离不开环境的变迁，环境一变生活着的物种就会受到影响，从而改变自身的各种能力，以此来适应恶劣的环境。当一种能力达到一定程度的变异后就会形成自己特有的生存绝技。

    九尾狐天生妩媚，这是她们通过千百年的总结才有的技艺，这种技艺看似不入潮流，却能在关键时刻扭转一个人的生死。世间最为神秘的莫过于生死，不论是修道还是修佛，或是以任何一种世人无法理解的方式去淬炼灵魂，其最终目的都是为了更好的活着，只有活着才能享受到世间的一切。

    而这其中又有着极为复杂的关系，就像是由无数个细小的无形网络组成的圈子，圈子与圈子之间有着他们共同生存的环境，圈子的不断阔大就形成了一个种族，人类如此，动物亦然。

    所以秦小天此时就像是拥有了一部具有生命的百科全书，有不知道的地方便能通过白灵儿的讲解得到自己想要的答案。

    “碰到了也无妨。名字既然叫冷月，想必此女的修为与脾性绝非常人可以企及。就算我打不过，也能借此机会磨练一番。白姑娘可知这蛮荒究竟有多大？”至于这个问题秦小天想过很多次，也问过很多人，但没有一个人可以正面回答他。

    白灵儿扭着臀瓣儿走在秦小天右手，说不出的妩媚。

    “据灵儿所知，这蛮荒大泽本身并不大，千年之前发生过一次大型的战役，当时正是秦朝。与秦兵交战的是异域魔族，人类是凡胎之躯自然敌不过异域魔族的攻击，但尽管如此大将王翦依旧守护了疆土三年。这三年间无数修行中人加入其中与异域魔族展开厮杀。两方皆有伤亡，尤其是魔族王子中了大秦小天师的道法，死于邯郸。魔王大怒派人蛊惑红人赵高，几番思量过后命人将秦皇暗杀，随后秦朝覆灭，大战这才告终。”

    “从那以后历史陡变，有星相师鬼谷预言，这大秦之后的王朝本该是汉人天下，却不知为何生了变故，将这天下变成了异域妖魔的天下。而秦朝不过是御天王朝足下的一小块疆土，至于御天王朝究竟大到什么程度，灵儿也不知晓。不过，为了延续华下千秋基业的文明，有大贤人利用神通妙法将蛮荒大泽圈入阵法延续着历史进程，以此避免异域妖魔赶尽杀绝。异域魔族虽有神人无数却无法阻止历史的进程，最后也就退出了御天王朝。为了不让这里残留的魔血外流，大贤人便在此布置了这座阵法，从此以后华下三郡就成了阵法中最为血腥的地方，千百年来无数强者都为了古墓而来，却无一人活着出去。”白灵儿顿了顿又是说道。

    “我们所处的位置是蛮荒大泽的最边缘，往东三百里便是阵法屏障，只有修为通天的人才被允许出去。据说这里除了有座不为人知的古墓还有异域魔族残留在此的血域魔种。”

    “听梦姐姐说，秦哥哥最大的心愿便是前往江南姑苏走上一回，却因无法逾越这个阵法屏障而叹息摇头。实话告诉秦哥哥，去江南姑苏无须越过这屏障，因为江南姑苏不过是华下三郡中的一个很小的古城。如果秦哥哥想要离开华下三郡只有修为强大到此处屏障无法束缚你的时候，才能走出这里。总之修为强大才是硬道理，不然这一辈子都不可能知道外面的世界是什么样的。”

    “华下三郡的一切文明都在阵法中？为什么这处区域如此特别？而自己却又恰巧生长在这里。”秦小天震惊的几乎傻掉，脑海中如有千层巨浪，拍的是醉生梦死，这完全颠覆了周童木之前传授他的知识。

    “这么说，俞台乡也在这阵法屏障里头？”梦兮亦是无法理解，她此时想到了那个性空和尚。

    “没有人能够从屏障外进来，也没有人可以出去，除非他的修为已达到神基境，像斯诺尊者与无邪大巫师那样的境界。”白灵儿似乎生怕秦小天听不懂，特意补充了一句。

    梦兮没有再说话，正如性空和尚说的那样，她是个变数。秦小天此时大脑一片空白，并没注意梦兮的自言自语，他在怀疑这个世界是不是生病了。

    虽然秦小天不知道白灵儿口中所说的神基境究竟强大到什么程度，至少在他眼中斯诺尊者死在了十七个老怪物手中，但他心里清楚此时不是妄想如何破开阵法的时候，而是重新审视当今这个世界。千百年以来，凤凰古村与世隔绝，无人知晓外面的世界是个什么样子，秦小天今日算是大开眼界，突然间他对丛林之外的世界充满了好奇与期待。

    至于蛮荒大泽究竟有多大，恐怕连白灵儿也无法说清，因为这已不仅仅是一片蛮荒丛林，它更是一个世外桃源，里面的人不知外面的精彩，外面的人无法体会里面的孤寂。

    “听说大巫师无邪不久前得到了一部天书，记载了天地人三部通法。曾有预言，天书出世，神兵当道。秦哥哥是否知道此事？”白灵儿貌似很喜欢谈论关于这方面的事。

    关于天书出世，神兵当道。这个预言秦小天在骨奴那里听他提起过，只是不知其中意思。此时白灵儿又将其搬出或许是在暗示着什么。

    “对于此事，你怎么看。”秦小天微笑发问。

    “依灵儿看，所指有二。一，神兵必定成为修仙界人人争夺的至宝。二，天书或许与神兵出世有着一定联系。”白灵儿思路清晰，句句在理。

    三人一猫行了数日，来到一条流淌着清泉的小溪边。抬眼望去，枯黄一片，尽管水中的青石憨笑着点头，却无法让人进入那层寒风吹袭后留在脸颊上丝凉阵阵的感觉。

    这里的空气居然带着温意，青石之下还能见到嫩绿的草尖，一只年老乌龟懒洋洋的趴伏在河滩上伸开四腿享受着寒冬奢侈的日光浴。

    “这儿的温度好像比刚才走过的地方要高上许多！”梦兮凝眉远眺，她没有多大灵气修为对冷热极为的敏感。

    白灵儿修为高深，虽然对外界的严寒早已不当一回事，却也能察觉到不对劲。“秦哥哥，好像真的是这样。”

    秦小天凝神望向四周，枯叶堆叠，枝条萎靡，十步之外寒风瑟瑟，十步之内却暖如春和。再看河滩裸露，碎石杂乱，唯有足下青石泛着绿意。“要是没有猜错，青石下当有地宝。”

    所谓地宝，多指名贵药材，以灵长为贵。此物能避寒续温，当是难得一见的炉草。不过这种炉草多生长在高山峻岭之中，越是温度极低的阴寒之地，越是多见。生长在这儿，的确有些怪异。

    除了避寒续温，还能化朽生肌，补虚健体。要是年代够长，说不定还生有灵性。

    挪开青石，果真是一枚绿叶细茎的炉草。

    “兮儿怕寒，素素每日捕食多有劳累，今夜就安歇在此，为她们二人炖上一碗去寒炉草汤。”秦小天扭头冲着梦兮与那只快来幻化成人的黑猫素素说道。