
    孤山某处，一间不大的草栅内，秦小天被人放在了用枯枝叶铺成的临时板榻上。板榻下是厚厚的一层枯草，上面还有一张新鲜的狼皮。

    草栅外一只装满水的瓷罐被放在下面的篝火上，篝火燃烧后带动周围的温度将瓷罐内的清水煮开。

    一股清香的药草味随着瓷罐内水温的攀高越发的浓烈。

    花衣少女蹲在一旁，用手中的棍子不停的拨弄着新填的干柴。一张俊俏的小脸被一层灰烟熏得跟个花脸猫似的，叫人看了忍不住笑出声来。

    “水......”

    板榻上传来秦小天咳嗽的声音，虽然在关键时刻那口紫金钵盂救了秦小天一命，但他的气海受到了剧烈震荡，若不是有金丹护体很可能会因为黑马鬼施展出的神威给灭杀。

    “你终于醒了，都昏迷七天七夜了。要是再不醒，我就要把你带回族里，让我爹爹给你好好看看了。”花衣少女抹去额头上的汗珠，一双眼睛带着血丝显然这些日子以来她没有好好休息过。

    “什么？我睡了七天了？不好，天寿岩二百年一次的听经大会，，，那我岂不是赶不上了。”秦小天忽的一下坐了起来，也不问他后来与黑马鬼到底结局怎样就朝着门外跑去。

    花衣少女好不容易碰到一个实力这么强悍的俊才少年，怎么可能这么轻易放他离去。于是，身形一闪将他给拦了下来。

    “听经大会有什么好去的，都是些初入仙门的人，无非就是各自夸大，为自己仙门选拔人才。像你这种天资一般的，人家肯定看不上，去了也是白去。”花衣少女抓着秦小天的胳膊死活不松手。

    秦小天无奈，想到人家这几天的辛苦，要是就这么走了那就太没良心了。只好另想办法。

    “那你说说看，像我这种天资一般的要是一不小心被人家仙门给看中能担当个什么角色？”秦小天自我感觉良好的说道。

    “像你这种初入仙门又不懂如何修炼的人，只能当个门公给人家看看院子，而且还是很小很小的那种门派。人家稍微大点的修仙门派请的护院都是先天神基境修为的有为青年。所以，你就死了那条心吧！”花衣少女一边调侃，一边将煮好的药汤倒入瓷碗中冷却。

    秦小天将视线移动石凳上，很是木讷的站在那儿，一动不动。他几乎听不到一话从这姑娘口中说出的好话，除了打击之外甚至是还有摧残他的成份。

    “怎么？不相信。哎，为了让你死心，本姑娘一会就带你去见识见识。”花衣少女指了指石凳上的瓷碗说道。

    秦小天咽了口口水，挪了几步走到石凳旁缓缓坐了下来，而后伸手将缺了半边的瓷碗端到嘴边，咕嘟咕嘟分了三口才把半碗青绿色的药汤给喝下。

    药汤下肚，秦小天突然感到一阵揪心的疼痛，好似万枚银针扎穿肠子般，额头的汗如断线的珠子滴落下来。

    “你给我喝的什么药？我感觉肚子里有把刀在绞弄。”秦小天疼的几乎要趴下。

    “这点疼都受不了，今后如何斩妖除魔？”花衣少女很是鄙视的摇了摇头伸手入怀将一枚丹药递到秦小天面前。

    秦小天抬头望了望，没敢接。

    “服下就没事了，这种药丸老贵了，就这么一点能换一座城。”扳开秦小天的手，将一枚细小的丹药塞到了他的手中，花衣少女这才说了一句。

    秦小天疑惑的看着手中的丹药，也不知道这丫头说的话是真是假。真想把她狠狠骂一顿，哪有先给人服毒药再赐解药的道理。

    “这是养心丸，对你的伤有好处。刚才那碗是破魂汤，以后再遇到阴兵就不用怕那股死气了，之所以腹如刀绞是因为你中了黑马鬼的尸毒。”

    “那黑马鬼呢？”秦小天揉了揉头，随后问道。

    “我姑奶奶我给斩了！”花衣少女自豪的甩了甩脑袋上的长辫子，转身走了。只留下秦小天一人在那里发呆。

    大约过了有一顿饭的时间，花衣少女才从草栅后走来。

    “走吧，带你去见识见识什么叫修仙者的世界，让你看看高手是怎么打架的。哪像你，杀了两个鬼子居然把自己给累趴下，一点用都没有。”

    名叫云儿的女子走到秦小天身前，伸出右手轻轻一挥，眼前虚空出现一个光点，这个光点极为耀眼，秦小天即使闭上眼睛都觉得刺目。

    一道流光，将二人包裹，随即被一股神秘的力量加持，秦小天只觉头重脚轻，好似跌入了无丈深渊，几乎吓的惊叫出来。

    约莫过了三个呼吸，只觉脚下一沉落到了地面。

    秦小天踉跄几下这才勉强站稳，睁开一看，半天没缓过神来。

    难道我又在做梦？可是这梦中的东西也太真实了，甚至超出了苏嫣儿自梦中呈现在自己眼中的仙家城池。

    “怎么样？是不是很震撼？”花衣少女见秦小天惊讶的神情似乎很是享受。

    “这是哪儿，这世上怎么可以有如此辉煌的建筑，你看这阙楼，这城墙，，，还有流光四射的翘角亭台。这里人的怎么一个个头顶都有一团灵光一样的气雾？咦，这个怎么是红色的，还有那人，居然是紫色的？”秦小天就像是个乡巴佬第一次进城，在他的眼里所有的一切都是那么的神奇。

    花衣少女微微一笑。“头顶白光是普通修仙者，红光是有天赋的修仙者，至于紫光仍是天才级修仙者？”

    “那你看我头顶是什么颜色的光环？”秦小天急忙问道。

    “你......？没有光环。”花衣少女摊开小手，做了个很是无趣的表情。

    秦小天再次被花衣少女给无情的打了脸，他这是自找没趣。看来自己确实要好好修行才是，街道上随便拉出一个就够他喝一壶的。

    “走吧，带你去个地方！”还沉浸在郁闷之中，花衣少女轻轻的搂着他的胳膊神秘兮兮的说了一句。

    秦小天突然觉得，这丫头是不是喜欢上他了。

    在内心与外表左右对照之后，秦小天终于调整了心态，仰着头陪着花衣少女走上了街道。

    街道很宽，路人络绎不绝，表情也各有不同。有些走起路来轻飘飘的，脸上始终挂着笑。有些哭丧着脸，像是死了爹娘。

    路边一个乞丐引起了秦小天的注意，一个破瓷碗，一根打狗棍，身上的衣服没有一处完好的，更别说他的脸能有多么干净。

    “新出炉的上古神兵，卖一件少一件，走过路过不要错过。错过一次再等一世，一世无缘只等来生。客官你要点啥？我这里啥都有，啥都卖！”乞丐敲着手中的棍子，一只斜手抱着个酒葫芦倚靠在街边的长凳上，满身的臭味熏得叫人直想吐。

    “老人家，咱们是不是在哪见过？”秦小天有些疑惑的打量着眼前这个乞丐，要说乞丐要饭也就算了，可谁见过乞丐自己摆地摊倒卖古董的？

    “哎呀客官，您就别折煞我这臭老头了！哪能和您认识啊。我就是一个臭要饭的，因为竞争激烈所以才顺便倒卖些陶陶罐罐。”老乞丐一脸认真的说道。

    秦小天有些语塞，这年头真的是没法活了，连要饭的都做起了倒卖古董的生意？这倒底是个什么地方，能把人逼成这样。

    秦小天还在想着此人的样貌为何这么眼熟。一旁的花衣少女凑过脸来，喂了一声。“你不会是菩萨转世吧？对谁都这般慈悲，看看边上这条巷子，保你今生难忘！”

    花衣少女抬手指了指三步外左侧的一条不算窄的过道示意秦小天过去看看。