
    冰河之下千尺之地，一群浑身长满白色毛发的猿类生物围坐在一处镜池边缘，镜池内有一副凄美的画面，画面内是飘飞着血色大雪的诡异气象。众人双眉紧锁，片刻后都将脑袋转向身后高坐在白玉石台上的中年男子。

    中年男子，面额高挺，双眼虽闭，却依旧目露冷芒。一股死气缠绕在他的周身，如果仔细辨别，你会发现此人的鼻孔里正冒着白色的烟雾，但他的气息却是全无。分明就是个活死人。

    眉宇间沉浮的一丝冷冷阴纹，说明此人并没死透。忽然，这个没有死透的中年男子，猛然睁开双眼。众人无不心神惧颤，仿佛见到了地狱的魔鬼，纷纷俯身跪下。

    “启禀大巫师，小人已让楚子和方笑二人布了迷阵，相信很快这些擅闯者就会被血雾给困住。”一个手拿蒲扇的白猿道人抬起猿头怯生生的回复道。

    久久之后，活死人从空洞的双目中透射出一抺灵识。这抺灵识被投射在镜池旁的一块天山宝玉上。一道身影随即显现出来。

    众人一见再次磕头朝拜，态度诚恳，个个胆战心惊，生怕宝玉中的影子会对自己下手。

    “葛天师，三部通法你已经研究数月，可有收获。”大巫师无邪，声音空灵并未理会葛天师汇报的情况，而是话锋一转引向了那部不久前得到的三部通法上。

    葛天师心头一惊，瞳孔中闪过一丝惧意。忙是磕头低语。“小人虽然对这部通法进行了研究，但仍然无法打开。小人怀疑送此部通法的人并不是真的想把这么贵重的东西送给我们，而是另有目的。”

    无邪大巫师的虚影盘膝在天山宝玉内，脸色显得有些难看。“连你都无法打开，想必确实有蹊跷，莫不会是送来此部天书的人真有其他心思？”

    “小人正是此意。这部天书无论是谁得到，都能统领三军。即使御天王朝的帝王亲自御驾亲征也无有十足的把握可以与三军抗衡。”葛天师当即附和，他的心在颤抖。在别人面前他是高高在上的葛天师，可只有他自己知道他算个什么东西。

    “放出无常鬼，让他去查找送来此部天书的人。”顿了顿又道：“外界对孤山似乎越来越感兴趣，既然如此，就打开大门放他们进来。新的死人花毒，正好缺些新鲜养料。”说完，虚影淡出宝玉。对坐着的活死人缓缓闭上双眼，没有人敢在他闭目之前站起来。

    孤山某处。

    在一处乱石堆砌的矮墙旁，秦小天正在与前些日被冰凉刺骨的月河之水冲到此地的施宛清说着话。忽然身后一只枯骨的黑手朝着施宛清伸了过来。

    秦小天当即拔出战剑，剑光一闪，空气中流淌出一股死人的恶臭。“何方妖孽？”

    施宛清吓的不清，被河水浸泡了几天，虽然没死，却是肺部积水，此时脸色惨白哪有精力却思考发生了什么，方才惊魂一剑她是真的被吓到了。

    “别怕，有我在，即使真有妖孽，我也会让他们后悔出来害人。”秦小天语气坚定以不可否决的目光安慰着有些恍惚的施宛清。

    “咯咯咯......”虽是白天，却并没有阳光照射后产生的明亮感，加之突然传来的咯咯声响，秦小天眉头一拧，一把将施宛清搂入怀中。

    心道：“莫非真有妖孽？”

    “擅闯古墓者，死。”一个苍凉的声音回荡在矮墙四周。

    秦小天仰头望日，只觉黑云浮动，煞风陡起。一股阴寒的潮湿感扑面而来，仿佛有数十万阴兵从地下冒出，直朝秦小天二人奔来。

    要是秦小天知道自己所站的地方仍是一处死穴，打死他都不会犯这样的错误。因为是前天夜里来到此地，在浑浑噩噩下休整之后并未探明足下所处的环境，只知道是被一堵不高的矮墙给围绕着。

    此刻抬头四看，秦小天心中一凉，既然自己与施宛清昨夜摸索后来到的地方是一处堆积着无数白骨的坟地。而在这坟地中躺在十多具血肉模糊的血尸。

    这些血尸被刚才的声音唤醒，正坐起身子与秦小天和施宛清对视着。

    呼呼的破风声，将矮墙上残留的灰色粉末给吹向半空，一时迷糊一片，原本不算明亮的四周，变的更加灰蒙。

    手上的绝世战剑也在这股阴森森的气氛下，发着微微的颤抖。不知从何处刮来一堆枯黄的树叶，稀稀拉拉飘洒在秦小天的头顶四周。

    “何人鬼鬼祟祟，在不现身，信不信我把你坟墓挖个底朝天。”秦小天大吼一声，眼睛却是没有离开那十多具坐起的血尸身上。

    要是此时是他一个人，他一定会施展九宫八步，跑的无影无踪，可他身边还有一个门下女弟子。无论如何也要死扛一下，不然就太没面子了。

    都说艺高人胆大，秦小天在大吼一声之后，真的催出三昧真火将四周的枯叶点燃，随后拉着施宛清一个起跳，冲出了火堆。

    十多具发着呆的血尸还未出手，就被秦小天催出的三昧真火团团包围，片刻后传来咯咯的嘶吼。

    秦小天没想到的是，自己跳出之后身体既然在疾速的朝下沉去。“血尸泥潭？”这下麻烦大了。

    话还没喊完，身体就像是受到某种力量的拉扯，即使秦小天手中有绝世战剑都不能斩断那股神秘的力道。

    “掌门，我们会死在这儿吗？”宛清姑娘紧紧的抱着秦小天，一双眸子现出焦急。

    只是顷刻，二人已被血尸泥潭的尸水吞没了一半。秦小天感觉身体内的力量在快速流失，不仅如此，血尸化成的腐水拥有极强的腐蚀力，眼看就要被这潭中的尸水吞噬溶解。

    就在这时，脑海中突然一道苍老的声音响起。“运转心法，可保周全。”

    这是天罡无极？袁天罡的声音？秦小天来不急细想，当即心沉神府，口中默念秘咒。

    乾坤无极数心法，在秦小天快速念转后奇迹般的呵退了已经吞噬到他脖子的血尸水。

    只差一点，他的神府就会因为血尸水的腐蚀而化为一具无有灵魂的死尸。昏迷中的施宛清，感到自己一阵头晕目眩后被凌空托起。当她睁开双眼，发现自己躺在一块青石打磨的石阶上。

    秦小天并不知道这块青石台阶的所在是通往何处，只是觉得此地要比其它地方干净不少。

    将一枚丹药为施宛清喂下后，她便沉沉的睡去，估计此次的遭遇对于一个柔弱的女子来说是她一生中再难忘却的阴影。

    方才要不是袁天罡的提醒，秦小天已经沉没到地下与万般尸骸同眠一处，直到化为一滩血水成为血尸泥潭中的一员。

    抬头远眺，高高的台阶下是无数大小不一的坟堆，方才自己就是在东边最靠山脚下的血尸潭出来的。再看身后，一眼望不到尽头的青台石阶上是一座庄严肃穆的宫殿。

    至于是哪个年代所建已无法考证，但秦小天可以肯定的是，这处宫殿内似有股活人的气息正在随着空气的浮动，朝着自己飘来。