
    风儿吹过，既有光儿的柔和，又有森森的阴寒。

    独面朝阳，阴鸷风爽。此地空相孤首，势气浑厚。东有绵延千里半神山脉，西有龙尾横卧彻石高墙，北衔苍茫片绿林海深丛，三面拱形之态，聚气藏风自成永生。

    如果不是亲自来到此处，秦小天很难想像孤山竟是这般的大气浑然。此刻，他异常的冷静，仿佛神魂离体畅游虚华。孤山在他的印象中不是只有夜晚才能见到吗？怎么光天白日也有它的身姿。

    是虚空弥影，还是真实如一。若是虚无不实幻象所化，可为何阳光受阻，森寒阴阴。但它要是真的，怎么总给人飘渺虚伪，不切实际。

    凝目远眺，孤山脚下雾气腾腾，华罗万象，似有千尊佛陀盘于烟海，一时佛音高唱圣世宏光。每一尊佛陀虚影皆是背朝孤山，垂眉细眼，双掌合十，面如盘月。

    “老大，这就是传说中令鬼神都敬畏三分的孤山云墓？”雄三一旁惊叹，自从跟了秦小天以后，就打心底里认定，他就是自己的主子了。

    秦小天负手而立，面朝孤山，此时不知道在想什么，一双炯目凌厉中透着寒芒，仿佛是看穿了孤山内部，时不时摇头轻叹好似在惋惜着某位大神英年早世。

    “确切的说，此地并非真正的孤山，更不是云墓。”白灵儿见多识广，她的解释更多的是为了秦小天，希望她的开口能将他从思绪中拉回。

    梦兮凝眉，她不知道白灵儿所说的话是什么意思，不过即使她不明白白灵儿的意思也能看出眼前这座虚实难辨的烟海孤山有着神异之处，光是看外在的气象就能断定此山的存在怕是与某位大人物有关。加之外围环绕的烟云聚气藏风，不是一般的修行中人可以深入其中一探究竟。

    白灵儿的解说虽是简单，却精湛无比。其话中之意无疑不是在点明孤山的神异，既然孤山如此神异也就不难理解其周身围绕它旋转的气象，以及千尊神佛大放佛光因何所致。

    如果此刻秦小天有腾云驾雾的本事，他一定会飞抵孤山绝巅一览烟云之下的无限风光。那种浩然凌风，气若悬河，又参杂着仙灵神韵，宛如一座远古的祭台上摆放的一尊香坛，而这香坛上竟是插了一支通天神香。似乎只要点燃这只神香，即使是身在虚幻的至仙大贤也能为之感应到。

    久久之后，秦小天终于睁开双眼，倾听着耳边徐徐清风带来的凉意。“白姑娘也懂奇门遁甲？”

    “小的时候听过一位老道讲经，故而参悟了一丝真谛。秦哥哥是不是看出什么了？”白灵儿慧眼识天象，以她的悟性能通过老道讲经悟出这天地玄黄之理，并不奇怪。

    “惭愧，恩师授业我三年，我几乎打瞌睡打了三年。对此玄黄奥妙，只懂一二。”尽管周童木再三叮嘱不要叫他师父，但秦小天心里依旧感激，在他最落寞的时候是周童木给了他人生的方向，以及对世俗的了解。

    当时他根本没想过，自己有朝一日会走上参悟大道这条路。直到他将连山经记载的所有玄妙全都烂熟于胸，这才知道这本连山经绝非只如周童木所说的那样是部武学经典，更不是用来打仗的兵法。在所有的记载浑然一处后，秦小天感觉这部连山经与天衍神机图是相互依存的关系。

    方才秦小天的失神，是想通过入梦之法神游孤山，看看能不能看出一丝端倪，但结果令他很是失望。在孤山脚下，别说是神游，即使是施展三昧真火都感觉力不丛心。仿佛有一股力量在压制的这里的一切，甚至包括地上的枯草，虚空的白云，乃至脚下的泥石浊水，都被一股无形的气所束缚着。

    “此地风月独守，与外界断弦，虽不能透光直射却暗藏悬疑阵法。如果灵儿没猜错，我们所看到的孤山不过是云空的虚影。而孤山的真身实际上在云空当中，也就是在我们头顶左上方这个位置。”白灵儿细眉含露，香腮煽动。就如一位得道的仙姑，掐指演算着天玄黄月。

    “漂亮姐姐说的有道理，老大，这可怎么办?”雄三在一旁扇风，对眼前这个漂亮姐姐很是崇敬的样子。黑猫素素也是乖叫连连，生怕秦小天不把她带上。

    秦小天没有说话，而是凝思着白灵儿的话。片刻后这才皱眉说道：“孤山如果真在天上，那么云墓是否会与孤山相反在它的虚影之下？”秦小天说的并不肯定。他想到当初上官月柔曾给她提供的一条线索，孤山云墓李王堆。

    “白姑娘可曾听说过李王堆？”秦小天有感而发。

    白灵儿凝眉，半天后才小声说道，“好像大巫师无邪与他的师妹白冰就住在李王堆，但只有晚上才显现出来。从未有人不请自入还能全身而退的。”

    “秦哥哥如何知晓这处隐秘的？不仅是隐居在深山中的老怪物，即使是像灵儿这样有着几百年道行的异类也不敢轻意前去。只有巫师后人才有通行的方法。听说，曾有一位修为通天的至尊级人物冒然进去，结果既然被未知生物掏心而亡。尸体被抛弃在了月河中。月河是一条只有夜晚才出现的河流，李王堆便在这月河当中。”白灵儿说到此处，声音越发的小，生怕有人听到要了她的小命。

    在没有碰到白灵儿之前，秦小天或许不会相信这样的鬼话，但此时他不得不慎重，甚至他有一种错觉，只要踏入这李王堆就能发现一个惊天大秘密。

    “的确够玄乎，今晚就在此歇息一宿。看看到了夜间，月光下的孤山有何变化。倘若月河在此处显现便进去看看也无妨。”秦小天此话一出，顿时听到雄三的惊呼声，他最怕的就是秦小天晚上擅闯月河，刚才漂亮姐姐可是说了，修为通天的至尊级人物都被陶了心肝。他的这位老大不过是天命修为。

    除了梦兮以外，白灵儿与素素也是后背冒汗。如果他们知道秦小天有神兵在手，或许就不会有这么大反应了。