
    当魔爪席卷着天际残云，鬼哭狼嚎的将秦小天给罩住时，一柄参合了庞大力量的战剑直直的刺向了魔爪。随后是一声痛苦的哀嚎，莫冲从虚空摔下，整个手臂都被绞碎。

    “你这是什么剑？没有人可以破开我的天魔功！”莫冲惊恐的瞪着眼前的秦小天，他实在想不明白自己勤学苦练的天魔功怎会在这少年手上一招都过不了。

    独孤冷也被彻底震惊了，他只知道秦小天窥视天机学了天衍神机，梦中十年外界一日。没想到他居然可以破解天魔功，这实在是太不可思议了。

    “这是什么剑，你就不必知道了，不过这团火球倒是为你准备了好一会儿，也该是时候让你享受一下雷火的滋味。”秦小天玩味的笑道。

    “什么雷火？不是三昧真火吗？”莫冲勉强的将身子靠在灵舟的白玉栏杆上，捂着已经面目全非的左手，很是惊疑的问道。

    “忘了告诉你，我已经将三昧真火炼到了第二变。”火势在秦小天的操控下化为一团团拳头大小的火雷，随后将这些火雷全都砸到了莫冲身上。

    “想杀我，没那么容易。”突然，一只白面骷髅咆哮着冲出火海，跳入漆黑的河水中，消失不见。

    秦小天一时有些无法接受，就像莫冲说的那样，没人可以在天魔功的攻击下还能生还。同样的，三昧真火都没能把这个莫冲给烧死，这如何让他接受。

    “这下麻烦了......”未等秦小天从失神中醒来，独孤冷就起身说道。

    “什么麻烦？这家伙三昧真火都烧不死，难不成是魔鬼投胎的？”秦小天不以为然的反问道。

    “比魔鬼更可怕。我天衍真门怕是要被某人推到风口浪尖上了。如果此次不能找到有利于我天衍真门的宝物，那么将来必定会四面受敌。”独孤冷望了一眼生息全无的阎玉罗，苦闷的叹了口气。语气略重的说道。

    “该不会是什么大人物的嫡系子孙？”秦小天口中喃喃道，一个能被三昧真火烧去肉身而不死的人他还是第一次见到。骨奴会不会也不畏惧三昧真火？

    “此子俗名莫冲，人称白面鬼将，是南太府赵知仙的外孙，据说府上曾有仙人留住。天魔功便是赵老爷子根据仙人口述的经典自悟出来的杀伐绝技。虽说赵知仙的修为不过天命巅峰，但却将天魔功炼到了出神入化的境界，别说是掌门如今有神兵战剑，就是灵器级别的兵器也不是他的对手。何况掌门此时的修为只能发挥神兵战剑万分之一的威力。莫冲虽是苦修多年，却也不过将天魔功炼了个大概，其威力还不如赵知仙吐出来的一口浊气。”独孤冷话语之间多了一丝悲凉，他并不是害怕，而是担心自己的掌门有遭一日被南太府的人给暗算了。

    “仙人？你是说赵知仙认识仙人？”秦小天在独孤冷讲了这么多话之后，只留意了两个字。在他的意识中，尽管碰到不少诡异的事，但还是第一次听到仙人一词。

    “我也只是听说，不过这姓赵的确实很鬼，按理说他的寿数早就耗尽，怎么还能活在这世上。”独孤冷口中念道着，就算是服了续命丸，也不可能活那么久。虽说自己也活了三百多岁，可在赵知仙面前就是个孩子。

    秦小天没有再问，以他此时的修为，知道的太多反而不是好事。“玉罗门掌教死了，她门下的弟子如何处置。”直到此刻秦小天才注意到灵舟上站着的数十名白衣飘飞的年青女子。

    “全听掌门吩咐。”独孤冷弯下身去，将阎玉罗的尸体抱了起来，走向灵舟。脚下的白莲随着独孤冷步伐的移动朝着灵舟缓缓划去。

    掌教一死，玉罗门的三绝大阵从此失传。

    门下弟子面带忧伤，个个默然流泪。她们本就是孤儿，从小被阎玉罗收入门下，思想早已被同化，如今掌教一死，她们一下子失去了人生的方向。

    “嗯。”秦小天默默的点头，拔出战剑走到了数十名玉罗门下的女弟子面前。

    这些女子见秦小天拔剑，全都围在了一处。脸上的忧伤瞬间化为一股坚毅，目光中是凌然的杀气，与方才的柔弱小女子根本就想不到一块去。

    “你们掌教已死，一个个长的又跟花似的，不如入我天衍真门。改日等时机成熟我秦小天自会为你们掌教报仇。你们看怎么样？”说话时，秦小天的脸上并没有一丝笑容，反而是极为冷淡。

    众女听后，心里一暖。虽有人动心，却难以抵制秦小天冷漠的目光与那把散发着凶威的战剑。

    半响之后，终于有个胆大的女弟子开口说话。“掌教虽然不是你杀，却因你而起。如今三绝大阵已经失传，我等姐妹拿什么给掌教报仇。”一身姿柔美，眉心有痣的白衣女子望着秦小天，有些责怪的问道。

    一旁的独孤冷也是心里一凉，三绝大阵是玉罗门传承千百年的杀伐大阵，没想到今日会因为阎玉罗救自己一命而绝于世间。

    “那倒未必。”就在众人漠然不知，心中难以接受此事实时。秦小天自甲板上一跃而起，身形在虚空极速旋转后化为无数条残影。手中战剑也在抖动下浮现出诡异剑锋。

    三道由天地人组成的真气同时交错，形成一副奇异的画面。这副画面虚实相间，如同幻境，身临其间根本分辨不出是真是假。

    “三绝大阵？他...他怎么会本派的功夫？”众女无不惊愕。

    独孤冷也是一头雾水，掌门何时学的三绝大阵？

    稳住身形，秦小天挥出一道灵气，将幻化的三绝大阵催散。“实不相瞒，贵派的三绝大阵在下也是刚刚悟出的。之前只知心法，并不知此阵如何启动。就在方才，诸位忧伤之际，我试着默念心咒，发现居然与天地相通，所以自然而然的就依葫芦画瓢，给大家演示了一遍。”秦小天自然不会告诉他们，自己已经把连山经中记载的所有功法口诀烂熟于心。

    “可是......”独孤冷还想再问，却被秦小天一个眼神给打回。

    “真是老天有眼。姐妹们，只要能给掌教报仇，拜入天衍真门又如何？”眉心有痣的白衣女子，大喊一声，顿时得到所有女弟子的认可。

    “既然这样，从今天起，你们就是我天衍真门的弟子，直接听命于我。有无意见？”秦小天露出一丝微笑，心里感慨着，这么多妹子。各各都是美人，这下有福了！

    众女齐齐跪下，抱拳喝道。“我等愿听掌门差遣！”