
    冷月没有立马回答，而是转身走出了书房，站在院中的一棵桂花树下迎着风儿望着河塘中的清水。

    秦小天没有催促，毕竟这关系到一个女人的将来，要是成功就是新生，可若是失败唯有一死。没有哪个女人承受得了从一个美丽的女人一下子变成了下佝偻着背，满面皱纹的老妪。

    这比死还要难受，哪怕修为尽失也要保留她们的外表。女人的外表是世上最刻薄无情的东西，只有善待她们，才能令无数人开心。

    冬天已经过去，春风花下茂，万物迎风长。秦小天本打算过些日子出门前往天寿岩参加百年一次的仙人讲经，没想冷月会突然到来，令他一时心怀悲悯，感慨天下女子不易之处。

    这世上一定还有许多修为一直停歇不前，又想永保青春的女子。这些人无疑是痛苦的，同样是万物灵长的人类，可差异却是天壤之别。

    “开始吧！如果失败我不怪你，可若是成功，请你答应我一件事。”冷月忽然转身，对身后感慨人世悲凉的秦小天说道。

    “你真的决定了？你要知道就算你没法踏上修仙之路，也能凭借修炼的天赋提升修为，同样可以活的很久。”秦小天劝解道。

    “别那么多废话，精元耗尽还不是死？我就问你，你答不答应我？”冷月似乎情绪有些失控。

    “你要让本掌门答应你什么？”秦小天一头雾水，女人说话就是莫名其妙。

    “要是成功，你要娶我！”冷月就这么静静的望着秦小天，一双美眸中含着些许忧伤，也不知道她的忧伤来自何处。

    秦小天一愣，有些发傻。果然是女人，说起话来没头没尾，难道本掌门又变英俊了？秦小天想到白灵儿这些日子的举动，不由自信的叹了口气。

    “你不答应？那我就死给你看。”冷月挥手间已经将弯刀架在了自己雪白的脖子上。

    “等等，你这是逼我犯罪啊？就算你真要让我娶你，也该给我个理由吧！”秦小天无奈的摊了摊手。

    “我月华宫遇要一位男主，这样就没人敢欺负我了。”冷月含着泪，一张冷艳的脸庞令人疼怜。

    “好，我可以帮你杀了欺负你的人，但我不能娶你！”秦小天果断的说道，随后转过身去不再看冷月那张梨花似雨的可怜样。

    女人的外表不能相信，这是周童木当年传授他知识的时候告诉他的。

    冷月微微的颤抖一下，随即放下手中的弯刀。“你可以有宛清和梦兮姑娘，难道就不能多一个我？”

    “这，，，”秦小天一时语塞，冷月说的没错，女人这东西上一个是上，上两个也是上。何况人家是主动倒贴，还将月华宫送给你。这么大的便宜为何不要？

    “这事，日后再说！”秦小天意味深长的朝冷月说了句，而后朝着密室走去。

    冷月虽没听懂秦小天的意思，却还是跟了上去。

    密室内。

    青砖古灯，四壁空旷。说是密室，不如说是一个隐蔽的炼丹房。

    在炼丹房的正中只放了一样东西，这是一鼎尊炉，名承天纳物，又叫九转玄炉。一开始秦小天并不知道这承天纳物鼎还有个这么响亮的名字。

    直到有一天，他在炼丹时，这尊鼎炉突然发出金芒，随后吐出一枚与别的丹药不一样形状的椭圆形硬块。

    秦小天拿起一看，这才知道是这尊鼎炉的炉心，九转玄炉便是炉心上所刻画的字样。

    “把衣服脱了。”秦小天指了指已经被打开的九转玄炉顶盖，淡淡的说了一句。

    “灌顶神府要脱衣服？”冷月额头滴下冷汗，有些发愣的望着秦小天。

    “你以为是平时普通的灌顶吗？必须将身体完全暴露，这样才能更好的与外界空气建立联系，不然先天之气如何冲击神府，为你凝结金丹？”

    秦小天一字一句解释着，不知为何他的心里居然有一丝期待，也许是因为即将看到冷月的躯体，也许是第一次使用这逆天的手法。

    连山经中并没记载这种方法，灌顶冲击神府完全是他通过对黄卷心法的理解而剥离出的一套绝密神通。

    冷月虽然高傲，可她毕竟是个女人，女人的身体不是那么随便就暴露在男人面前的。当冷月想起之前自己说的话，便也释然了。

    这具身子早晚都是他的，既然是他的，让他先一饱眼福又何尝不可？

    秦小天并不知道冷月心里想法，如果他知道或许他就不会这么傻乎乎的站着，而是转个身回避一下，至少这样也能博得一个君子的称号。

    可秦小天不光是睁大眼睛，还带有一种玩腻的心态。

    当冷月一丝不挂站在秦小天面前时，那股原始的冲动如脱缰的野马直奔广阔的草原。

    玉峰高挺，肤脂幽香，水嫩嫩的好似抹了一层晨露，透着幽幽的光泽，齐腰的长发遮住胸前的两颗葡萄充满了诱惑。

    “接下来怎么做？”冷月的脸上露出一抺红晕，一双笔直的长腿有些微微发抖。

    秦小天哪里还记得接下来做什么，一双眼睛早就被冷月的酮体勾引的迷了方向。

    秦小天不回答，冷月也不好催促，既然自己决定要做他的女人，那么有些事情迟早要发生，若是注定灌顶不能成功，那还不如趁自己还有姿色的时候成全自己。

    慢慢的冷月朝着秦小天走了过去。

    一双柔弱的小手，紧紧的抱住了秦小天。秦小天这才察觉到自己走了神，忙是将其推开。一脸严肃的说道。“灌顶之事容不得心生淫意，有一点差池必然功亏于溃，请入鼎。”

    秦小天表情的变化令冷月有些不知所措，身前的鼎炉本来只有拦腰大小，在听到秦小天口念咒语后，鼎炉变成二人多高的巨大玄炉。

    冷月一跃腾空，随即盘膝在九转玄炉内闭目静神。

    秦小天也调整姿态，挥手将密室的石门关上。同时布下阵法将密室之外方圆十丈之地守护起来，以免受到他人干扰。

    灌顶神府需要讲究气息平和，吞吐之间将气凝成虚无并且加持道力，以先天之气猛灌玄顶要穴，方能成功。

    密室之中，无形之气随着秦小天闭目凝神，挥手驾驭，形成一支透明的钢针。这支钢针悬浮于冷月天门穴，同时，一缕缕柔和的气体将九转玄炉填满。

    九转玄炉本是用来炼丹的神器，但秦小天破天荒的拿来灌顶先天。这世上恐怕也只有他一人想出此法。

    炉内柔和的气体越来越多，直到无法容纳。

    秦小天以神通妙法，将一团先天之气打入冷月体内，这团先天之气随着在冷月体内游动，最终落到了冷月下腹丹田之中。

    外有柔和之气对其进行挤压，内有先天之气吸纳。

    突然，冷月头顶悬浮着的透明钢针以极快的速度刺进了冷月天门穴，神府发出剧烈的颤抖，自此仙门大开，一股精纯之气如海潮般直涌丹田。

    冷月被一团气紧紧包裹，随后这团气好似放学回家的孩子一起涌进了她的体内。

    “成了。你可以出来了。”秦小天擦去额头上的汗珠，心中的一块石头总算是放了下来。

    冷月缓缓睁开双眼，感受着身体的变化。她发现自己丹田内多了一样东西，于是心沉气海，用神识查探一番。

    脸上露出微弱的笑容，一枚小拇指那般大小的丹体正缓慢吞噬着周边的灵气。

    内丹初成，对于一个修炼了一百多年的女人来说，无疑比自己怀有身孕还要来的高兴。

    以前她只能吸收天地间的灵气，但不能将其储存起来，如今内丹结成就能储备更多的天地灵气供自己使用。

    同时，神府大开，她只觉丹田之中有一条悠长的仙河正缓慢的流动，而仙河之上浮动着的气雾则先天之气。

    同样是灵气演化而来，却比单纯的灵气更加精纯剔透。

    “感觉怎么样？”秦小天起身，将地上的衣服递到了玄炉里的冷月面前。

    “好像我的周围有一团空气听命于我，非常的奇妙。”冷月惊讶的险些失声，没想到她真的踏入了修行者的行例。

    “你不觉得自己更漂亮了吗？”秦小天咪着眼睛，不自觉得咽了口口水。

    冷月低头一看，自己的胸脯好似比之前大了不少，而且更加的坚挺，两个葡萄也更加的粉嫩。

    好一会，才反应过来，原来秦小天的眼睛就没离开过。

    啪，冷月俏脸一冷，一掌拍出。

    可怜的秦小天被重重的撞在了密室的石墙上，随后摔到了地上，疼的直想骂娘。

    早知道就不该帮她突破先天之气，成为一名修仙者。没想到这个冷月刚踏上修仙之路，修为就如此厉害。

    也许是她的功底本就是周天巅峰的缘故吧！秦小天心里这么想着，正欲扶墙爬起，却听到冷月冷冷的说了一句。

    “色鬼！”

    不是说成功就做我媳妇吗？怎么这会又反悔了？望着夺门而去的冷月，秦小天一阵苦笑，女人的话不可信，信了就是傻子。