
    顺着甬道一直向前行了大概十多丈，忽见一张巨大的青玉板床被摆放在尽头的一处宽敞的房间内。板床两旁分别站着二个手捧承露的器具黑影。

    黑影纹丝不动，外形与真人一般大小，却是无有生息，通过感知方才知晓是四尊青铜铸造的铜像，都比秦小天矮上一个头。

    “这些人手中的承露器具是用来装什么的？”走近青玉石床将施宛清平放其上，秦小天下意识的对着两侧站着的铜人瞄了一眼。并未感到有何不妥。

    “都是用来装心肝内脏的，不过看样子已经好久没用了。”冷月伸手在上面摸了一把，厚厚的一层灰土沾在指尖上。

    秦小天眉头微皱，他很担心眼前这个女人之前说的话是不是真的。施宛清分明已经死了，如何才能救她？

    记得白灵儿说过，月华宫宫主冷月在三年前神秘失踪，最后出现的地方是在孤山云墓。眼前这个名叫冷月的女子会不会就是月华宫的主人？

    无论是从行事作风，还是谈吐传神，冷月的举指都非常符合一个杀手该有的条件。可眼下并不是询问这事的时候。

    望着气息全无的施宛清，秦小天脸上露出一丝悲凉，这么好的一个女子如果真的无法救活，他的心里多多少少会有些愧疚，毕竟二人间有过细微的接触。

    “接下来无论你看到什么，都不要大惊小怪。哪怕有人用刀顶着你的后背，你都不要回过头去。一旦惊扰了神灵，这位姑娘的魂魄便会被恶魔吞噬。到那时，神佛都救不了。”冷月语气冷淡，却是句句认真。

    秦小天自然不会真的相信，但又不能不信。于是退到一旁，倒要看看这个冷月姑娘如何施展逆天手法将一个死人救活。

    冷月面朝青玉板床，双手交叉，口中不知念道什么，忽然，施宛清的身体猛地坐了起来。一旁的秦小天心头一惊，心道这冷月还真有一手。

    念头还未动完，只见施宛清双目一睁，表情极为痛苦，像是要表达什么，却又开不了口。

    一道阴符不知从何而来出现在冷月的手上，只见她弯刀横斩，虚空居然冒出火花。再看那道阴符由于火光溅到开始燃烧。左手快速捏诀，异象显现。

    在秦小天身后三步之地，一个女子披头散发从黑暗中走出。如果此时秦小天看到，一定会惊的目瞪口呆，此女不是别人，正是躺在青玉板床上的施宛清魂魄。

    魂魄似乎遭受了极为痛苦的磨难，在走出黑暗的那一刻她的脸上露出了甜甜的微笑。

    这时，一阵鬼风刮过。秦小天浑身一阵鸡皮疙瘩，他感觉身后有人走来，想要回头却被冷月狠狠瞪了一眼，因为她在作法所以无法开口，方才的眼神正是传递着千万别回头的意思。

    随着鬼风的呼啸，在施宛清魂魄身后有二个马头人身的怪物追了过来。

    “大胆狂徒，快快住手，不然饶你不得。”马头人身的怪物尖叫一声，同时手中白毛棒一扫而出就要对冷月下手。施宛清的魂魄一个激灵吓的顿时花容失色，脚下如生风一般朝着石床就要跑来。

    可她的脚上被拷上铁链，再如何奔跑也是力不从心。

    秦小天也听到了这声嘶喊，强行挪动了一下身子，想要看看是何人装神弄鬼。他这一看险些颠覆了他的人生观，尽管之前见过不少僵尸，也见过会说话的骷髅，可从未见过长着马头人身的怪物，说是妖精又不是妖精，简直就是个变异物种。

    “走开。”未等秦小天发出惊叹，冷月就一个起跳飞脚踹了上去。

    马头人身的怪物力大无比，一手拽着铁链用力扯着，一手挥舞着白毛棒拍出层层气浪。

    被冷月这女人一呵，秦小天心里很是不爽。手中战剑一挥，咣当一声，铁链被斩成两截。施宛清的魂魄得到释放终于回归躯体。

    “醒了就好！”扶起一脸茫然的施宛清，秦小天手握战剑冲出一道剑气，头顶上方出现一个巨大的窟窿。灵气催出脚下轻轻一跃，终于出了这座炼尸大殿。

    刚刚站稳，冷月也窜了上来。“还不快逃，刚才你那一下已经惊动了炼尸大殿的主人，想要活命就随我来。”

    面对这样一个冷艳的女人，秦小天即使有脾气也没处发，人家在这里可是呆了有些年头了，你一个刚出茅庐的嫩头小子只有乖乖听话的份，不然的话只有死路一条。

    宛清也是一愣，这女人谁啊，怎么这样说话。要不是秦小天把他拉着，她保不准就要上去刺她几剑。

    “掌门，我们为什么要跟着她走？”宛清姑娘死而复生，元气大伤，此刻正需要休息。

    “她是个盗墓的，对这种地方比较熟悉。所以我们在没走出这里之前，还是顺着她比较好。”秦小天将一股热流输送到宛清姑娘的体内，为她暂时提供行动时必须消耗的精气。

    “咦，掌门你看，我们脚下的泥土好像在上升。”施宛清指了指脚下滑落到一边的泥块，有些疑惑的说道。

    秦小天扭头一看，果真如此。不仅是脚下，他们眼前方圆十多里的地面都在微微颤抖。眨着间，露出漆黑的物体，一个个被整齐的摆放在地上。

    只是喘息的功夫，这些漆黑物体的轮廓越发的明显。

    “是棺材......”施宛清大叫一声，要是十多个棺材摆放一处，也不会把她吓成这样，可这里足有成千上万口大小一致的黑棺。

    秦小天脸色也是一变，从小到大没少见死人，至于棺材也是经常在后山挖到，可从未见过这么多的。

    说话之际，棺盖突然弹开，接二连三的发出啪啪声。“难道又是僵尸？”

    如此多的棺盖同时弹开，其场面着实震撼。“恐怕我们走不了了。”秦小天回顾一周，淡淡的说了一句。

    “嗷~~”

    宛清转身一看，一具干瘪的僵尸穿着不知哪个朝代的衣服正张开大嘴，朝着她的脖子咬来。

    绝世战剑神威陡放，剑气还未近这僵尸身子，就被战剑上发出的一股神异之力摧毁。秦小天眉头一拧，难道这把战剑提升了？可自己并没有对其加持灵气。

    已经走出很远的冷月见地上突然冒出这么多棺材，脸上的表情更加阴沉。“你以为这些腐蚀就能拦住我的去路？”那股傲然的气势飘荡在虚空，被传递的很远。

    随着她一声冷笑，手中的弯刀如一朵旋转的镰刀飞向僵尸群中，只是几个回合，僵尸就倒了大片。

    尽管秦小天不知道冷月说这话是何目的，却能从她的话中听出点什么。莫非她也在找什么东西？一开始就觉得此女神神秘秘的，如今又是说些莫名其妙的话。越发肯定她有问题，可问题究竟出在哪儿，秦小天又是一脸茫然。

    看着冷月在僵尸堆里挥舞着弯刀，秦小天也没有闲着，是该他大展身手施展绝学的时候了，不然的话，这个叫冷月的女人会更加嚣张。