
    “是白姑娘说的，她说你们人族对喜欢的人都会在见面时吐上几口。可这种习俗在我们那是非常可耻的。还是你们好......”说着无常鬼也学着秦小天的样子吐了起来，按他的意思来说，这叫入乡随俗。

    秦小天很想上去踹他两脚，可一想到下面还指望他带路，便打消了念头。

    “这里的东西，小哥你千万别碰。不然这阵法就会自行起动，到时会有许多凶险出现。”无常鬼从腋下拔了一根毛，嘴里念了几声，而后掌心一合。

    “开。”

    一扇黄金打造的巨大门户从虚空中缓缓开启。

    黄金大门内白光耀眼。

    过了老半天，秦小天才看清里面有什么。这不看还好，一看之下，秦小天恨不得抽这小鬼两个耳光子。

    既然是一堵石墙。

    “小哥别惊讶。这是用来积福纳气的风水墙。只需要朝它吐口吐沫墙里面的城池便会显现。”说着，无常鬼朝着那数丈高的照壁吐了一大口粘稠的液体。

    果然，这照壁上出现一个口子。无常鬼先行跨入，秦小天随后。

    一栋栋古朴华实的建筑，在秦小天眼前呈现，虽比不上梦境中自己去过的那座城池，可喧哗的程度绝对是他今生第一次见到。

    这里人形态诡异，有些牛头人身，有些猪脸人头。可无论长像如何，都是以人身为基础，最多的还是秦小天见过的白猿。

    街上的行人并没有因为秦小天的到来而感到惊讶，反到是极为淡定。

    由此可以看出，人族经常出没在此。

    可能是看出秦小天的疑惑，无常鬼露出两颗大板牙笑道。

    “葛天师与小哥，都是人族。我们这座城池就是葛天师亲自设计的，已经有一千多年了。巫神殿在这座城池的后面，沿着这条通道，走上一天就到了。”

    “这么说，这个葛玄孙已经活了一千多岁了？”秦小天有些疑惑，什么样的一个人可以活这么一大把年纪？而且连大巫师都对他畏惧。

    “究竟活了多久小哥就别问了，总之这座古城还没建造之前，他就已经是一位得道高人了。”无常鬼眼珠一转，好似在逃避什么话题。

    “哦？是道家的高人？有意思。”秦小天对道门中人还是颇有好感，若不是上次风无极辱没了道家精髓，他还真的不知道道门也有败类。

    “是啊！葛天师在这座古城中威望很高，甚至高于无邪大巫师。在他们心中只要大巫师能做到的，葛天师也绝对能，比如求雨，看病，甚至给马儿接生样样精通。”无常鬼说道。

    “听你这么说，这葛天师是个十足的大好人，那为何还要叫我一个外人杀他？”秦小天反问，似乎这里面的事并不像白毛女说的那么简单。

    “大巫师德高望重。若是对葛天师下手，必然会引起民愤，可如果他是死于外人之手......”

    虽然无常鬼的话只说了一半，可秦小天并不糊涂。

    他一直没有问白毛女事成之后，如何脱身。白毛女似乎也没有要告诉秦小天的意思，眼前这无常鬼做为白毛女的跟班，自然也不会告之。

    “咳咳...本掌门突然感到有些体乏。你这儿可有好点的客栈？”秦小天岔开话题，望向不远处一家挂有顺风来客四字的招牌，随口问了一句。他总感觉这家客栈有些怪怪的。

    “这个，白姑娘可是特意关照小人，在天夜前要赶到巫神殿外的竹林。”无常鬼有些尴尬，挠了挠头歉意的说道。

    “本掌门说了，有些体乏。相信白姑娘也不会急这一时吧？”秦小天自故顾自的朝前方挂有顺风来客四字的客栈走去。

    “哦，对了，你可有银子？”

    “呃，没有。”无常鬼摸了一把胯下的蛋蛋，而后做了个摊手的动作。

    “好吧，那就继续赶路，”

    秦小天一听这家伙没带银子，只好作罢，其实他是想在这街上逛逛，看看有没有什么好玩的，或许首饰之类的给家里的几个女人顺道带件回去。

    也算是他这个做掌门的一份心意，尤其是玉罗门门下的几个女弟子，掌教被杀，姐妹生死之隔，一定是极为痛苦。

    二人急行之下，终于在天夜前来到巫神殿外的竹林里。

    白毛女已经早早的等在那里，手上似乎还提着什么东西。

    “这是隐身衣，只要穿上就能与外界合为一体，到时你在隐去气息便无人能将你察觉。事成之后，林中汇合。”白毛女并无客套言语，直入正题。

    “这隐身衣本掌门穿不惯，还是你自个留着吧！”秦小天大手一挥，一口巨大的棺材从天而降。这是骨奴送给他的微型空间，不仅可以用来放东西，还能借它的神异把自己藏起来。

    无常鬼吓了一跳。“这是我们那个地方才有的东西，小哥你是从哪弄到的？啧啧，这材质，乃是上层的阴石木所炼。没有个万八百年长不成材。”

    “不过是口棺材，你要是喜欢回头本掌门让骨奴给你做一个。”秦小天十分大气的说道。

    “呃，小的可用不了。这东西虽好却要人族的精元滋养，像我这等魂魄不全的人，别说近身，就是摸上一把，都有可能晕上好几天。”无常鬼见那棺材发出淡淡的绿光，浑身不自觉的颤抖着。

    白毛女一直没有出声，也许她也没有想到秦小天会有这么个宝贝。

    赤龙战剑在受到秦小天召唤后从棺材中飞出，凌立在虚空等待着他主子的号令。

    “你当真不用隐行衣？”

    “我说了，那东西我穿不惯。还是躺棺材里来的舒服。”说完，秦小天手掌合十，随后轻轻推开，眼前的棺材变的越来越小，最后化作一张薄如蚕纸的黝黑薄片。

    秦小天起身一跳犹如跳入黑泥之中，顷刻间被吞没。绝世战剑也随即消失。

    白毛女眉头再次皱起，这个秦小天太可怕了。他身上的宝物更加可怕。

    “明日辰时，我会提葛天师的人头在此等你，希望你不要毁约。”秦小天说完，如同鬼魄般消失在黑暗中。

    “我们真的要将血域魔种给这小子？”无常鬼摇身一变，化作一个青年男子的模样。

    一旁的白毛女也现出自己的原形。

    既然是一个俊俏无比的男子，这个男子有着与白唐喜一样的面容，一双炯劲的眼睛，透着一股凌厉的杀气。似乎他的修为比白唐喜还要精进几分。

    而远在千里之外的一家顺来客栈里，一具白猿女子的尸体躺在血泊中，她的胸口被一支利器扎入，四周并无打斗的痕迹。

    在她不远处，是一具血肉模糊的无白生物，长的其丑无比，正是白毛女安排他去接见秦小天的无常鬼。

    当时秦小天与假的无常鬼走在城池的街道上时，就察觉到顺来客栈内有股熟悉的气息渗透在空气中，只是这气息极为薄弱，几乎无法察觉。

    没想到二人遭到了不测。