
    崔怜的头颅被高挂树梢，双眼圆瞪死不瞑目。脖下翻出的白色血肉掺和着粘稠液体顺着枯枝滴向地面。那是泪与血的交融，是心中的不甘与命运的玩弄。

    周围死一般的寂静，秦小天几乎能听到自己的心跳，除了张妙之与林青旋的嚎啕大哭，既然连一只鸟都没有。越发诡异的气息将三人包裹的如同粽子般结实。

    “安静。不要出声音。”秦小天冷冷的望向四周，尽管他的心里同样难受，但此时不是悲天悯人的时候，必须迅速警惕起来。

    嗖，一支无形箭矢在空气中急速窜来，此次的目标是林青旋。

    “小心。”秦小天当即拍出一掌，迎向虚空。两股劲道相撞发出一声巨响，将不远处一棵百年老树都给轰烂。

    林青旋只觉身子一轻，被秦小天反手抛出重重的摔在地上，好在她是修行中人没对她造成多大伤害，只有腿上被草丛中的荆条划了几道口子。

    张妙之见了忙是跑上前去将林青旋扶起，随即抽出手中长剑警惕的望着四周。

    秦小天一气之下，施展霸道绝学，三昧真火以他为原点瞬间覆盖方圆十多里。林青旋与张妙之无法忍受几乎被烤干，好在秦小天催出一道真气灌输到她二人体内，这才抵制住了熊熊烈火。

    袁天罡曾再三叮嘱，三昧真火过于霸道能不用就别用，免得残害生灵，连累无辜尘埃冤魂。

    可贼人隐藏太深，以他目前手段还无法将他逼出，只能以这霸道绝学烧他个灰飞烟灭。

    果然，大火一起，东南一角的一棵老树上传来一声惨叫，随后跌入烟灰。

    秦小天一个急掠，同时真言念罢，三昧真火陡然熄灭。“何人让你行刺于我？”

    四周大火虽灭，可此人所在的老树却依旧星光点点。光是那温度就高的吓人，要不是秦小天有意想套出指使此人幕后之人，方才在一念之间，此人就已化为灰烬。

    黑衣人见秦小天走近，并不畏惧，扬起脸来露出一抺冷冷的微笑。并不说话，而是上下齿牙猛地一咬，随后他的身体诡异般的化为一滩血水。

    “天杀夺命宫？”张妙之身躯一抖，惊呼一声。只有天杀夺命宫的人在行事不成，会以剧毒燃化自己身体。不让对方寻到一丝线索。

    身后赶来的林青旋一听到天杀夺命宫几字，仿佛魂被人勾走似的，也是吓的面无人色呆立原地。

    秦小天不解。“这个门派是做什么的？”

    张妙之好半天才缓过神来。“这是一个极为隐蔽的门派，神出鬼没。他们的修炼方式也极为的特别，专门猎杀年青女子，取她们的精魂来吞噬历练，以此来提高修为。”

    “掌教在世时，就曾与天杀夺命宫的人交过手。在大战之后伤亡惨重。玉罗门百年前门下弟子上千，可是在几次大战之后，如今只剩下我们几个了。”林青旋说到这里，泪水又禁不住流了下来。

    “既然这个门派如此神秘，又是以猎杀女子强夺她们的精魂达到吞噬炼化的目的，那么在行动上绝对有人进行过精密的策划，不然像这样的组织是不可能不被正义门派围杀。”秦小天分析着其中的关键。

    “掌门说的是，数十年前，月华宫宫主冷月联合峨眉、昆仑、太行山以及我玉罗门，佛门和道门数十宗派一并对天杀夺命宫进行围剿，但结果却是全军覆灭，只有少数几人活了下来。后来听说，天杀夺命宫的教主根本不是人。”张妙之望了望四周，小声说道。

    “哦？不是人？那是什么？”秦小天眉头一紧，有些诧异的盯向泛有火星的老树，脑海中却在想着另外一件事情。

    “异域魔族。”张妙之说道。

    “异域魔族？”听白灵儿说过，御天王朝的外围就是异域魔族在统治，可这只是传说，并没有人亲眼见过，毕竟这是很多年之前的事了。

    “掌门知道？”林青旋见秦小天若有所思，出口忙是问道。

    “并不肯定，不过这里面绝对有一个天大的秘密。要是魔族真的存在，那这个天杀夺命宫就是魔族手底下的一枚棋子。”

    秦小天突然想到，白灵儿曾对他说过的关于血域魔种一事，看来这个孤山云墓比想像中复杂的多。不仅有血尸，还存在一个天大的秘密。

    张妙之与林青旋见秦小天并没有正面回答，也就不了了之。

    收敛了崔怜的尸体，将她就地掩埋。一路上，二女都不在说话，心里的苦别人无法体会，何况秦小天又是她们的掌门，有些话并不好明说。

    三日之后，进入半神山脉。飘渺峰位于烟云深处直插云宵，远远望去如神炷临世，叫人叹为观止。从外形上看与孤山有几分相似，却比孤山更有神韵。

    “到了这里便安全了。今后你们就在飘渺峰住下，天衍真门的道场想必已经建好。以后就暂时做我天衍真门的弟子，等你们学会了三绝大阵给阎掌教报了仇，再重返玉罗门。”秦小天安抚二女的同时，心里盘算着何时才能走出这里，他还有很多事要做。

    周童木的小女周芷若，不知过的如何。当年他答应周童木要去江南姑苏好好照顾她，可如今身在局中一时半会还去不了。

    还有便是苏文通的千金苏嫣儿，此女颇有才识又修炼了鬼谷遗著中的入梦之术，天衍神机。此时的修为可能还在自己之上，不然不可能做到随心所欲进入自己梦中。

    好在二女都在姑苏城，待了结身边事，寻找起来倒也方便。

    秦小天正胡思乱想着，飘渺峰上飞下一只长尾巨鹤。脖细如雪，臀大如磐。可叹的是它的背上既然还坐着人，也不知是从哪儿弄来的。

    “秦哥哥，灵儿终于把你盼回来了。担心死人家了......”白灵儿从白鹤上一跳而下，同时向张妙之与林青旋投以问候。

    “这鸟是从哪捉来的，真够大的。”秦小天对自己的见识真是不敢恭维，好多稀奇古怪的东西他都是第一次见到。不过转念一想，像素素那么大的猫都有，这只白颈长尾鸟也就没什么好奇的了。

    张妙之与林青旋本来心里还有些许伤感，一听秦小天这般没有文化心里不觉有些好笑。

    “掌门，这是仙鹤，估计得有一百来年了。是这片蛮荒大泽中的稀少物种，许多大门派都把这种仙鹤看成自己的招牌。登足之上，犹如腾云驾雾。”青旋在一旁解释道。

    “原来这就是仙鹤，没想到本掌门也有自己的坐骑了。”秦小天哈哈一笑，在仙鹤的屁股上拍了一把。

    白灵儿妩媚一笑。“两位妹妹驾鹤仙回，我与你们掌门了解一些情况，稍后就来。”

    二女立马意会。乖乖驾鹤飞往飘渺峰顶。

    “有事咱们回去再说，天都黑了，孤男寡女会出事的。”秦小天抬头看天，脸色认真的说道。他怎会不知道白灵儿的心思，这只狐狸精自打跟了他，每天都以各种理由寻他说话。

    “秦哥哥，人家给你烤的山鸡还留着呢！”说着，香袖一摆。一只美味的脆皮山鸡出现在秦小天手中。

    “这是要先吃饱再干活的节奏？”秦小天忍不住一口咬下，这些天来他真的是饿坏了。尽管体内有内丹吸收天地灵气转化能量，但他依旧是血肉之躯几天不吃东西终究是受不了。

    “不要急，慢慢吃，还儿还有呐！”白灵儿也不知道是怎么保存的，十多天前烤的山鸡还能如此美味，就跟刚出炉的一样，秦小天拿在手上甚至还感到烫手。

    不远处，一只蓝尾凤凰，匍匐在山间的草丛中，伸着脑袋望向秦小天与白灵儿。在他的身后是一只断了一条腿的长尾山鸡。

    此时正一把鼻涕一把泪哭泣着。“老祖宗，你可要为你的儿孙报仇啊!就是这只狐狸精伙同黑狼山下的熊三，她们杀了我们全家子啊。这少年手上的不就是老祖宗你最疼爱的玄玄孙？我的儿......你死的好惨。”

    “她杀我全家，我灭她九族，不要哭了，此仇不报我就不是蓝凤凰。”蓝尾凤凰冷哼一声，随即消失。