
    飘渺峰。

    秦小天盘坐在玉坛正中，感受着天地间发生的变化。自打孤山倒塌，烟云中便再也没有之前精纯的灵气，各种怪异的味道腐蚀着这片蛮荒大泽。

    各门派之间都派出了高手抢夺地盘，不到半个月的时间，光是秦小天听到的门派斗争就有数百起。

    这些门派间都以古老的派系为至尊，许多弱小门派虽然也横行于丛林间，却都是依附在大门派的实力下狐假虎威。

    就这样你来我往，有三家古老门派最终被视为蛮荒大泽中最具权威的象征。

    三家分别是，唐门，九渊剑派和阴爪门。至于天杀夺门宫，月华宫这样的黑暗势力却是一个也没出现。

    秦小天这些日子一直在修炼，至于外面发生了什么他并不是很清楚。

    直到忽然有一日听到四大护法汇报，三大势力门派集结了数十万众来抢夺飘渺峰的地盘，秦小天这才恍然大悟。

    飘渺峰空灵旷古，自古就有许多关于仙人的故事在此展开。由于地理环境独特，又深藏蛮荒之中，虽然遥遥可见，想要上去却是难如登天。

    但凡有些家底的势力都希望能占有这里。

    “掌门，他们开始强攻了。”太青一脸焦急，望着眼前这个年青的掌门真不知道该说些什么，人家门派都在争夺地盘，趁此乱世为自己打响门派的的名气，而他们的掌门却整日不思进取，不是陪猫聊天就是与女人巫山云雨。

    秦小天缓缓睁开双眼，说实话对于山下这群乌合之众他并没有放在心上，但一听说有数十万人同时攻来，他这心头还是受了不小打击。

    “布阵御敌。”表面上还是显的十分淡定。

    “北冥大阵已经开启，但抵御不了多长时间！太青斗胆，掌门还是寻个别处避避风头吧！”太青老脸一横无奈的摇头道。

    秦小天没有理由，而是起身朝着山下掠去。

    山脚下人头触动，好似锅盖上的蚂蚁个个伸脖子瞪眼，有些立于巨山之上，有些盘膝于空旷之地，有些站于树梢，有些隐身于河底。五花八门，什么人都有，但这些人都有一个特点，每个门派都有一面大旗，旗子上以古老文字撰写了本派贵名。

    当秦小天来到山下时，熊三已经杀了数百人。

    可是人数太多，尽管熊三紧握手中棒子打死了不少，仍然有数万人对着天衍真门布下的北冥大阵强攻了好一会，虽然北冥大阵是十七个老怪物联手布下的防御大阵，但终究是双拳难敌四手，眼看就有破阵的危险。

    秦小天拍出一掌，将围攻熊三的数百人击杀。然后寻了处高台，看着虚空中如同仙女般的白灵儿。

    白灵儿凌立虚空，鸟瞰山下众人。

    “是谁给了你们胆量，敢来拆天衍真门的牌子？以为你们人多就能靠这蛮力强攻进我山门？要是真这么想，你们就错了。自从黄道子创派到如今已有千年之久，有谁见过天衍真门真正败过？”

    众人被白灵儿的一段话，说的是个个神色紧张。

    “这小娘子说的有道理啊，咱们是不是太唐突了？”

    “听说黄道子可是成就仙体的神人，他的门人若是今日被我们所俘，你说他会不会动怒？要是他真生气了，一个眼神就能让我们这些人死上一千次。”

    “他娘的，怕个甚，你瞧这小妖精长的多好看，要是能灭了天衍真门，哥几个不就可以乐呵乐呵了！”

    众人你一言我一语，一时既然不知道如何是好。

    “这里就属你唐门最大，你拿个注意吧！”阴爪门朝着唐天圣问了一句，便不在开口。

    唐天圣冷笑道：“躬无回头箭，他们虽有天险做为屏障，却不过数十人，那些老怪物修为虽高，也难敌数十万一起拼杀。况且他们的掌门听说还是个年青人，修为不过天命巅峰，杀了他并不是难事，只要他一死这个山门就是我们的。”

    “唐掌门说的是，论修为秦小天不足为虑。就算真有上天庇护，我们不是还有一枚棋子？”九渊剑掌门，岳鸿山说道。

    “传令下去，所有人都给上。谁先攻破北冥大阵，谁就能第一个得到白灵儿。”唐天圣对着一旁的跟班吩咐了一声，将一道灵符通过神念传音传递给山顶上的那枚棋子。

    随着一声令下，如山洪般涌动的人流朝着天衍真门的阵法攻来，只是片刻，北冥大阵就出现了破裂声。

    就在秦小天准备出手反击的时候，在这些门派的身后来了一群猴子。带头的直接腾云驾雾，窜梭在茂密的丛林间。

    眨眼间就到了秦小天跟前。

    所有人都停下了手头的攻击，都将目光夺到了踩在云烟上的猴子身上。

    突然，浑身金毛的瘦猴双膝跪地。众人随后才发现在这只金毛瘦猴十步之地站着一个年青男子。这个男子双手负背，一脸的淡然。正侧身打量着眼前这只金毛瘦猴，看他的样子似乎有些惊讶。

    “圣左天愿追随主公，为主公保驾护航。”金毛瘦猴，双手抱拳十分恭敬的跪在秦小天跟前，一双眼睛渲染着诚恳。

    秦小天先是一愣，随后伸出双手将圣左天扶起。“没想到你的名字这么霸气，我叫秦小天，你叫圣左天。恩，不错，我们仍命中之人，今后你就是我的左膀右臂。”

    圣左天起身之后缓缓转过身去。“你们这些人中，可有认识我的？”

    所有人都几乎用看待傻子的眼神望向圣左天。

    “这猴精是不是脑袋进水了，谁他娘的没事去关心一只猴子。”

    “我看呐，这叫故弄玄虚，想必这个年青人就是天衍真门的掌门，以此计量是在拖延时间，等待救兵。”

    “有道理，我看像。你们看身后的这群猴子，摘果子还行，要是与我们这些人斗岂不是找死？”

    此人话还没说话，一个黑影在他身旁一闪而过，随后就看见一颗血淋淋的人头被金刚给摘了下来。

    “疯了，这些猴子都疯了，给我杀，，，把这些畜生都给我杀光。”不知是哪派掌门突然叫了一声，所有人都挥起手中的刀剑开始劈砍身后涌来的猴群。

    圣左天不知从耳朵里掏出个什么东西，只见他大喝一声。“变。”

    一根通体腥红的棍子凭空出现，强大的威慑力将这些小门小派震慑的头都抬不起来。

    呼，一棒挥出，数百人顿时毙命。

    秦小天立在高处感慨万千，这圣左天果然不亏是猴王。

    “你们二个随我去击杀秦小天。只要杀了他，这盘棋就活了。”唐天圣作为唐门老大，权势滔天，修为深不可测。

    但尽管如此他却是白唐喜的安排在蛮荒大泽中的一枚棋子，就像是被天绝抓走的无邪大巫师一样。

    立于高处的秦小天见三道劲风从背后袭来，身形一闪以九宫八步险险躲过。

    “既然你们逼我出手，那我就不客气了。”手心一翻，赤龙战剑从天而降。

    天衍真门四大长老，以及四大护法都投入到战斗中，他们每个人都拿了张巨网，只要被他们网住，就会直接被活活挤压至死。

    其余人留守山顶，确保梦兮与阵法的安全。

    梦兮几次想要下山，最终还是被黑猫素素的拦下了。

    张妙之与林青旋二人组队拦在北冥大阵的入口，只要有人前来破阵便将他们斩杀。

    这段时间里，她们潜心修行秦小天传授给的三绝大阵，在力量上虽然不能像秦小天那样爆发了惊天动地的威力，却也不可小视。

    秦小天一以敌三，手上战剑神威大显每挥出一剑，空气中都会带有阵阵龙吟。

    （最近经常在外地，只能每日一更）