
    一剑风云动，万里魂不留。

    冷月一直以为秦小天就是个学艺不精的无名少年，所以多多少少对其有些冷漠，并未将他放在眼里，即使当初救他也并非出自她的本意。如今见到秦小天梦魔般施展诡异身法，看的两眼都有些发直。

    没想到这少年的身法这么诡异，就算她的烟云飞步也比不了。

    普通的一把长剑在秦小天手中既然能带动周边空气，一个个漂亮的弧线随着在空气中的滑走，呈现出一副副优美画卷，让一旁看着的施宛清也是痴迷的不行。

    “掌门，三绝大阵......”施宛清提示道。

    “三绝大阵？难道是玉罗门的弟子，可玉罗门从来不收男弟子，这个少年会是何人？莫非是阎玉罗那老女人在外与人乱搞后生的私生子？”一连几个问号在冷月的脑海中翻滚，阎玉罗可不是善茬，好在自己救了这个少年也算她是欠了自己一个人情。

    施宛清见冷月有些惊讶不由的跑上前去。“这一招叫三绝大阵，是我们玉罗门最厉害的绝杀大阵。是不是很厉害？”

    冷月冷冷一笑，没说什么。心道，果然猜的没错，这个少年真是阎玉罗那老女人与别人生的种。“不知你们掌教近来可好！”

    “掌教她......”施宛清脸色一变，一滴热泪当即滚下。

    “莫非你们掌教出事了？”冷月拧眉追问。

    “被鬼将给杀了。呜呜......”话只说了一半，施宛清已是泣不成声。在她心里掌教就是她的亲人，亲人死了自然是悲痛欲绝。

    “死了？鬼将的修为不过周天初阶，如何有机会杀得了你们掌教？”冷月心中存疑不免多问了几句，可能是她语气有些太重，没想惹到了正伤心哭泣的施宛清。

    “看你这么高兴的样子，难道你与那个白面鬼将是一伙的？既然你们是一伙的，那我就替掌教报仇把你先杀了。”施宛清一怒之下，不知从哪儿拔出一把短刀对着冷月就刺了过去。

    冷月躲闪不急，一个侧移还是被这把短刀划在了左肩上。好在伤口不大，流血是必然的。

    正在与僵尸厮杀的秦小天一见二人打了起来，赶忙抽身掠至。“大敌在前，你们有什么恩怨先解决了这里再说。”被秦小天呵了一句，冷月原本想发火却是平息了下来。

    “不要不识好人心，若不是我冒着生命危险将你从马头怪手里把你的魂给强拉回来，你此时不过是个死人。你掌教与我虽不是什么特别好的朋友，但也是交过几次手的患难之交。如今她死了，我也感到难过。这里的尸群只是炼尸大殿的冰山一角，更厉害的还在后头。要是想活着走出这里，你必须听我的。”冷月虽未发火，可语气要比之前强硬了不少。说完之后，还转过头去看了一眼秦小天，眼神中似乎在寻找什么。

    如果秦小天知道她是在找阎玉罗那女人的影子，不知道秦小天会不会给她一巴掌。

    “三绝大阵只能将这些东西暂时困住，并不能杀死。看来只有用三昧真火了，可是我体内灵气不够，即使施展它的威力也不如全盛时期的一半。”一边说着，一边催出三昧真火将困于大阵内的僵尸烧死。

    “你尽管催发真火。”冷月反手一推，十条拇指那么大的冰虾就这么暴露在空气中。

    “雪龙顶的冰虾？你哪儿来的这么多。”秦小天露出一个夸张的动作，嘴巴张的老大，这下子有希望了。

    施宛清也想开口问问这女人是哪来的这么多灵物，但一想到刚才自己的冲动，便低下了头。

    冰虾被冷月拿在手上，用力一捏，只见十条冰虾化为一团拳头大小的灵雾渗入了秦小天体内。一股冰寒刺骨的感觉直沉丹田，原本快要枯萎的内丹在受到这团灵雾的灌溉后，当即恢复了生机。

    修为在这一刻直接飙升至天命高阶。

    三昧真火通过阴阳二气的转换化为一缕缕奇妙的火焰，在秦小天的操控下飞向那些面目狰狞，满脸毒疮的僵尸身上。

    大火整整烧了一夜，直到第二天早晨才缓缓熄灭。

    二女一男终于有了喘息的机会。秦小天趁二女打坐之际，凭着灵敏的嗅觉捉了一只野兔回来。

    架起篝火，剥皮撒盐开始烧烤美味。

    “没想到你一个落魄掌门还有这般手艺。”冷月终于露出两排整齐的牙齿，这只野兔足有十多斤一身的肥肉也不知道它是吃什么长大的。

    秦小天微微一笑。“要是好吃就多吃点。前面那地洞里可是有一窝，我就这么随手一拎，就被我给逮到了一只。”

    冷月听秦小天这么一说，脸色立马僵硬，一股恶心在胃里翻江倒海的，随时都有喷出来的可能。

    猫着脑袋坐在一旁一边吃还一边打嗝的施宛清，笑着问道：“咦，这兔子肉为何与别的兔肉不一样？”宛清姑娘吃的满嘴冒油，就跟个小孩似的。

    被她这么一说，冷月再也忍不住了，噗，刚才吃下的兔肉一下子全都喷了出来。带着混杂的液体，险些喷到秦小天身上。

    施宛清见冷月突然反胃以为是呛到了，不过马上就反应过来，直直的把脑袋转向秦小天。

    秦小天这时也好不到哪里去，他嘴里正咬了一大块，还在吧唧吧唧的嚼着。脸上的神情却是被什么东西给惊到了一般，愣愣的呆在了原地。

    “你是说......这兔子是吃死人肉长大的？可兔子不是都吃青草和萝卜的吗？”也不知道是呛到了还是怎么了，秦小天一下子将嘴里还没嚼烂的兔肉给咽了下去。

    那种恶心简直没法用言语形容。

    就这样三人呆呆的坐在原地，发了半天的呆，或许这辈子他们再也不会去吃兔子肉了。

    突然，冷月脸色一冷，猛地的站了起来。

    秦小天与施宛清不知何意，也跟着站了起来。

    “我知道了，原来宝贝藏在那里。”说完也不顾秦小天与施宛清二人就自顾自的一个急掠飞出去十多丈，没等秦小天二人追上就消失不见了。

    “掌门，我们该怎么办。”施宛清痛苦的皱着眉头，时不时的吐口口水在地上。那股又香又脆的兔肉味，时不时充斥着她的大脑，让她一阵恶心。

    “这里到处是废弃的城墙，还有数之不尽的低矮坟墓，想必是处陪葬群。我们一直朝着南边走，或许就能找到孤山李王堆的具体位置。”根据对风水的了解，南面是龙头，北面是龙尾。而自己如今所处的位置因该是龙的五爪玄关，往往龙爪是奇淫巧穴最多的地方。

    宛清点头，跟在秦小天身后，边走边四处张望。“掌门，前面好像有条小河。”

    顺着宛清手指的方面，果然看到一条不宽的河道，河道自西向东蜿蜒曲折，不知通到哪里。“也罢，今晚就在这里住一夜，洗个洗水澡。”一团火焰随着秦小天手指的方面，飞了过去。

    “恩，晚上我给掌门烤条鱼吃!”宛清笑着点头，肚子已经是饿的咕咕叫，兔子肉她是再也没会吃了，可烤鱼还是很具诱惑力的。