
    第八十八章扭转战局

    雷风化雨，一时天地色变。飘渺峰上万千树木被这一股威慑压断枝条滚落山谷。

    秦小天不敢有丝毫犹豫，当即将飘渺峰上存活的数人挪移至黑口棺材里。众人刚刚消失，一道海口那般粗线的闪电就劈中了以秦小天为中心的方圆十丈之地。

    铁塔越降越低，大气在这股力道的带动下变的极为厚重。仿佛有万座大山同时压向秦小天。

    尽管手中有绝世神兵，但这股力量绝不是秦小天此时的修为可以抗衡的。眨眼间，秦小天衣衫尽破，身上的伤口如地裂般生生撕开。

    血成为了最廉价的物品，顺着秦小天坚固的躯体流向地面。

    “小子，害怕了吧。别抵抗了，就算你能撬起这天王塔也别想逃过此劫。受死吧！”

    名叫破晓的老怪物大手一挥又是一股天地之力参合在铁塔四周，原本被秦小天借以绝世神兵强托住的铁塔突然猛地朝下一沉。

    这股力道非一般人可以承受得了，秦小天已经踏入修仙者之例，但尽管如何依旧被震的五脏俱裂，六神颤抖。一口鲜血从口中喷出，如一道血柱红的吓人。

    终于这铁塔还是压了下来，秦小天没想到自己在这老怪物手上连一招都过不了。

    轰隆隆，山体受到这股威压的影响开始剧烈抖动。

    就在这时，一道白色的身影从山底窜了上来，一掌将秦小天拍开，自己则是用一双纤细柔骨的小手撑在了铁塔边缘。

    “灵儿，小心！”秦小天回过神来，这才看到那道白影是白灵儿。

    只见白灵儿化身为一只九尾狐狸，通体雪白，没有一丝一毫的杂质，一双眼睛却是诡异的带有红斑。陡然，九条尾巴如九根神柱与两条胳膊用力一顶，这座被破晓老怪物称之为天王塔的宝物就这么被白灵儿给撬开了。

    秦小天强忍疼痛，皱着眉头硬是爬了起来。绝世神兵化为一条长龙，口吐三昧真火朝着天王塔卷去。

    三昧真火何期霸道，虽然只是第二变，但它足以将这件灵器级别的宝物给融化。

    “不，这可是上古时期天地自行孕育出的灵器瑰宝。”破晓老怪物疯了似的带动一身不灭战力朝着秦小天轰去。

    呯，秦小天抵御不住这老怪物刚猛一击，身体直接被轰飞数十丈，胸骨三处断裂。

    也不知道破晓老怪物口中念道了什么，天王塔既然从三昧真火中逃了出来，化为一尊火红的大日，被他一口吞下。

    “你坏我宝物，我要让你付出惨痛代价。”老怪物怒吼一声，身体之中出现一座禁纹佛塔，这座佛塔比之刚才的天王塔还要强大不少，可以看出这是老怪物以一身修为祭炼出的宝物。

    “去死。”宝物应声而落，如同万古佛宗临阵诵音。高亢伟岸，令人生出匍匐的冲动。

    秦小天虽然不至于死，却被刚才连番几次的攻击打的他魂不守身，要不是体内那本黄卷心法在暗中运转，他很可能就此陨落。

    佛塔发出的金光照亮了飘渺峰方圆百里，破晓老怪物盘膝而坐，一双带有戾气的瞳孔微微咪着。他有信心，一击之下将飘渺峰连同秦小天一起轰成粉沫。

    可当他看到秦小天颤巍巍的起身盘膝坐下的时候，他不知为何既然生出了跪拜的想法。

    一尊金光大佛，被秦小天体内焚烧的业火推出。外人看来秦小天就是一尊古佛的化身，佛顶之上，有大日悬浮。佛光无限，普照天地。

    远在御天王朝执掌的中枢皇府，一座高山之上。达摩夜和罗候托两位使差自从奉命来到这里寻找密宗心咒，就一直在感知心法神咒的气息。

    遥看西方，只见燃灯大显法身，二人纷纷跪下。

    秦小天并不知道有人看到燃灯古佛的影子在他身上显现。

    本来还道高一筹的破晓老怪物，在看到秦小天化身为一尊古佛后，不知不觉间匍匐在了地上，磕起了头来。

    秦小天虽不知道名叫破晓的老怪物看到了什么，但他知道这绝对与泥潭下的那尊古佛有关系。

    似乎一切邪恶的力量都无法抗衡自己催发出的业火。

    白灵儿也跪下了，他是异类之身在见到真佛后自然懂得报恩。

    佛法有云，众生以灵为长，长者人身，以领万物。如今白灵儿得以修成人身，她要感谢的不光是佛道两家的恩惠，还有对上苍的敬重。

    燃灯古佛是上苍的大贤者，不敬古佛便是对上苍万古传承的怀疑。

    方才的伤势在催出业火后开始自行愈合，这比疗伤丹药还要快上许多。

    山下的猴王圣左天因为要分心保护飘渺峰众人的安全，只能以退为进。尽管三绝大阵威力不可小视，奈何数十万众的修行中人一跃而上各自施展本派绝学，没过多久阵法就被这些人冲破。

    随着一只巨龟升空，存活下来的三万多人都踩在了巨鬼的背上顺利的来到飘渺峰顶。

    圣左天没有继续阻拦，而是带着飘渺峰的众多门人跟着来到飘渺峰顶。

    当这些人刚站好脚根，秦小天身上便迸发出一道佛光把他们牵引到了另一虚幻之境。他们眼中看到的同样是一尊古佛盘膝在顶峰之上。

    同时，他们还看到一个身着红色袈裟，光头圆脑的天衍真门门人正匍匐在地，扣着五体投地的大礼。

    所有人都不约而同的跪了下来，仿佛受到了某种召唤，又像是受到了某种洗礼，他们的心灵在这一刻发生了变化。

    张妙之，林青旋以及四大长老，四大护法，统统跪了下来。

    只有一人站立不动，此人不是别个，正是猴王圣左天。

    尽管他也见到了燃灯古佛的法身，但更多的是看到秦小天自口中不断念诵的经文。他仿佛想到了什么，这是一个极为漫长的故事。

    直到后来他才知道，他的一位先祖有个尊号叫斗战圣佛。而他便是斗战圣佛的子孙，他手中拿着的铁棍据说是当年斗战圣佛留给子孙唯一的东西。

    直到经文唱诵完毕，秦小天才缓缓眼开双眼。当他看到数万人朝他跪拜后，他的心莫名的生出一丝怜悯，仿佛眼前众人的神情都是寄生在这一具具躯体上的残魂，随时都会因风而去。

    破晓没有了之前的狂妄，他变的极为慈善，一双眼中发出的光芒好似一个百岁老人看待自己的子孙一样。

    “你们所修仍是外道，今日若是归顺我天衍真门便能得到天衍神机的妙法，只要潜心修行都有踏入先天神基的机会。修仙虽要看灵根，却也不要低估后天努力！”秦小天立于圆石之上，迎风吹拂。好似一位圣人在对着坛下弟子讲诵经典。

    众人本就被古佛的力量震慑的心服口服，如今见秦小天又由此一说，更是生出莫名的感动。

    “秦掌门果真要将修仙之法告诉我们这些俗人？”一个圆脑胖子，有些不敢相信的瞪大眼睛问道。

    “天衍真门想要立世造福天下，必须广纳门徒挑选杰出俊才。今日难得一聚，本掌门便以天眼神通选出几人入我天衍真门。凡是被选中者，都会得到天衍真门的修炼心法，心法一旦领悟便能踏上周天境，开始真正的例入修仙者的世界。”

    秦小天拂袖一摆，将黑口棺材打开的同时，放出了之前被保护起来的梦兮等人。一卷纸稿被他捏在手中。