
    “半夜里抬过来？之后走上轿子？”难道，现在南太府里的这个赵知仙是假的？

    “地宫入口在哪？快说，不然打烂你的头。”宛清弯腰在地上拾起一块石头，对着石像的脑袋就要砸下去。

    “别......千万别砸。仙姑奶奶问什么小的就说什么......”石妖急的都快哭了，这姑娘的脾气咋这么火爆。

    “快说。有一句假话，你仙姑奶奶定不饶你。”宛清一听仙姑奶奶一词用在自己身上还真的顺溜。

    “机关就在你们刚才走过来的木桥上。”石妖怯生生的说道。

    秦小天听后，转身走了过去。细看之后，果然见到一个巴掌那么大的莲花掌印。“如何开启。”

    “鼓足一口气，一掌拍下。地宫之门自然就会打开。”虽然秦小天与宛清都不信，只是见那石妖那颤巍巍的样子，最终还是相信了。

    “你走开点，让我来。”秦小天朝宛清挥了挥手，示意她躲远点。

    由于不知道需要使出多大的劲道，秦小天只能自己估摸着，一道气流顺着经络凝聚在右手掌心。而后，猛地朝木桥上的莲花掌印拍去。

    咔嚓。

    二人心中一喜。这石妖果然没有骗他们。

    可脸上表情还未来得急变化，秦小天就被一只粗大的巨手一下子拉了下去。

    宛清在一旁大叫，正欲纵身跳下。却发现插在地上的战剑发出剧烈的抖动声。“有邪恶之徒？”这是施宛清心里的第一感觉。可四下里根本没有人，何来的妖物，难道是这只石妖在作祟？

    心里想着便把脑袋转了过去，这不看还好，一看之下，险些晕死过去。只见那只原本长像可爱，一副怯生生模样的人形石像居然变化成一个四眼妖怪。

    妖怪的双手垂在地上，呲牙咧嘴。浑身像是被火烧过一样，透着一股酸溜溜的气味，很是难闻。

    宛清醒过神来，口中大骂这石妖不道德。这时，身后走出四男一女。

    “石猴，你今个表现不错。这女的就送给你了，随你折腾，记得别三二下就整死了，要慢慢来，懂了吗？”说话的是个独眼男子，长的高高瘦瘦，活脱脱就是个猴精，身后的几人露出一脸奸笑，形体有胖有瘦。

    “掌门，救我！”施宛清想去拔插在地上的战剑，可由于太过紧张居然一个踉跄摔倒在地。

    石猴见自己的新媳妇摔倒了，既然心疼。忙是伸手去搀扶。

    嗖，战剑陡然凌空飞起一剑将石猴的脑袋给割了下来。

    宛清见了大喜，她知道自己的掌门没事。“你们要是再敢胡来，我就用这把战剑要了你们的狗命。”

    “大哥，怎么办。这剑似乎大有来头，看样子这桩买卖不好接啊！”一光头胖子，翘起一张猪脸拱了拱鼻子诺诺的说道。

    “他娘的，老子管他什么来头，他杀了石猴，俺们就要让她陪葬。”独眼男子怒吼一声，一阵疾风刮过，将他身上的衣物都给抖落。抽起腰间桃形石锁就朝着宛清砸去。

    另外几人见自己老大动手，也纷纷祭出自己的兵器，朝着宛清劈头盖脸的砸去。

    一时间，电光火石。

    宛清虽是畏惧这些人的长像，可她毕竟是玉罗门的大弟子，修为还是有的。只见她一个飞脚扫去，带着残云暗月，朽木石花，重重的踹了肥猪一样的男子身上。

    噗通，一个沉闷巨响将地面砸出一个大窟窿。

    “四弟，别他娘的见了女人就腿软。来点狠得，不然如何降服。”说这话的是个狼精，一双眼睛只有豆粒大小，却透着阴险。

    战剑尽管被宛清提在手上，奈何力道不够，又无有驾驭口诀。没几下子，她就力不丛心被一把利剑顶住了脖子。

    “放开她，留你们全尸，不然的话本掌门就把你们一个个给烤了吃了。”秦小天身上冒着火焰，就连头发也被三昧真火烧成了红色，样子比之五个妖精还要吓人。

    施宛清也是吓了一跳，难不成掌门被自己的三昧真火给烧死了？此时与她说话的是掌门的魂魄？

    众人被惊的你看看我，我看看你。一时间，不知如何是好。“大哥，这小子这是炼的什么功法，怎么全身着火还能如此惬意？”

    “不对啊大哥，黑老三不是将他给缠住了吗？他怎么还能跑出来。”羊精道。

    “不好，老三定是遭了不测。杀了他...给黑老三报仇。”排行第五的白鼠精突然反应过来。

    秦小天冷笑一声，大手一挥，一道烈火就将这五人团团围住。“说吧，是谁让你们偷袭我的。”宛清乘机退到一侧，双手举着战剑微微发抖。

    “好汉饶命，我们也是被逼的。要是不杀你，那人就会杀了我们兄弟几个。”猪脸一样的胖子第一个求饶。身上的肉已经快熟了，秦小天似乎能闻到一股香气扑鼻的烤肉味。

    “何人指示的？”秦小天又是挥出一阵气浪，火势更大。

    “是白面鬼将，莫冲。好汉放了我们吧，我们再也不敢了。”为首的独眼猴精抱着怀里已经晕死过去的白鼠精，哭泣道。再有几个呼吸神佛难救。

    秦小天不忍直视，伸手一收。大火熄灭。

    “今日放你们，不代表来日不杀你们。要是再做恶事，可不是今天这个下场。”说完，对他们挥了挥手。

    “站住。”五只妖精在给秦小天叩头谢恩之后，正想跑走却被宛清给拦了下来。

    这五个家伙顿时吓的黄尿直流。忙是磕头求饶。

    “掌门既然说了要放你们，那自然要听掌门的。姑奶奶只想问你们，你们可知这处墓室如何进去？”一想到刚才的事，宛清就来气，奈何掌门不杀他们，所以便老话从提，看看能不能找到借口，把这些害人的东西关在这里。

    这些家伙虽然都是畜生成精，却也不算是蠢物。

    猪脸胖子忙是跪地磕头。

    “这里的墓穴在几十年前就塌陷了，墓室里根本没有人。石猴说的话虽都是哄骗姑奶奶，但有却是真的。那慕容冷雪根本没死，而且逃走了。好像是躲在大巫师无邪那里，曾经好几次赵知仙派人来寻，都未寻到。”

    “哦？你可知为何寻她？”秦小天问。

    “好像是慕容冷雪偷走了赵知仙的古佛舍利。具体怎么回事，小的们也不知道了。”独眼猴精老实回答道。

    “古佛舍利？好了，你们走吧。”秦小天嘴里念道着，心里突然想起当年他爷爷秦肃说过，杀害他父母的就与这圆形的晶体石头有关，难道这晶体石头就是古佛舍利？

    宛清气的直跺脚，她真的想不通为什么掌门不将这些混蛋给杀了。要知道自己差点就被欺负了。

    秦小天回过神来，微微一笑。“别生气了，晚上就在这儿歇息，本掌门不久前自悟了一套隔空点穴大法，清儿想不想学啊！”方才宛靖在跺脚时，秦小天只觉两座高挺的玉峰在空气中悠然晃动，惹的他一阵晕眩。一双贼溜溜的眼睛闪过一丝邪恶的欲火。