
    如此绝色美人，哪怕是一根头发也够他们消受半年的了。liudianxing.com

    “不知死活的东西。”白灵儿灵眸一闪，一道红光如同一把带刺的镰刀朝那个吐出口水的猥琐男子飞了过去。

    “啊，我的眼睛......”

    只见那人瞳孔中掉出两块肉泥，露出两个黑洞洞的窟窿，眼珠子却是不知下落。

    “是那个女人使的妖法。”不知是谁大叫了一声，顿时场面乱哄哄一片，可就是没有一人敢上前去。

    “姑娘的妩媚术登峰造极真是让少爷我佩服，若是伺候男人的时候也能施展这等贴身术语，会不会更让人怜惜呢？”白唐喜从他那件白色的袍子中抓出一把金沙往眼前随意一抛，金光一闪幻化出六个美人。美人三人一排，肩上抬着一顶蛛丝双锦制成的绣花小轿。

    “怎么样，不如跟着少爷我先探讨一下人生，然后再来解决这儿的事情？”

    能凭空变出六个美人，还能抬着一顶绣花小轿。秦小天平身还是第一次见到，所以眼中露出惊讶之色也是再所难免。

    白灵儿缓缓起身，脸上始终保持微笑。“好啊！就怕你消受不起。”说着，既然转身朝着白唐喜走去。

    秦小天正要伸手拉她，却见她神态自若。离绣花小轿还有三步之地忽然停了下来，同样时轻袖拂摆。一阵香风刮过，那六个美人下一刻变成了六具骷髅。

    白唐喜一惊，随后猛然拍出一掌。这六个美人可是他行走江湖的招牌，哪知这小娘子既然不知使的什么妖法把这仙女一般的人物变成了六具狰狞的骷髅。

    “哼，想要上我？也不撒泡尿照照镜子。”白灵儿在秦小天面前从未出手过，今日可是让秦小天大开眼界，同时心里也埋下了阴影。今后要是惹的她不高兴，会不会也像刚才那样子把自己变成一具骷髅。

    听白灵儿这么一说，白唐喜也不生气。随手将掌出的一拍给收了回来。脸上挂着得意的微笑。

    “公子，就让老奴来会会这只九尾狐妖。”一道诡异的声音突然从地下钻出，只听一声巨响。地面被开出了一个深坑，在这深坑里，一个麻衣老头手里拿着一个酒壶出现在秦小天等人的面前。

    “老史头？你来的正好，这个小妖本少虽能对付，但难免会给人家留下不好印象。限你三十招之内将她拿下，回头赏你一坛千年纯酿。”白唐喜说着自顾自的走进轿子，打起了瞌睡。

    虽然白灵儿还不是自己的女人，可有人欺负她，秦小天自然不能坐视不理。“灵儿，这老头有些古怪，不如让独孤冷会会他。”

    独孤冷将禅杖朝虚空一抛，哐当一声，地面被一股威势震得抖了三抖。正欲上前，将那个从地下窜出来的老史头拿下却听到白灵儿娇喝一声已经闪身上前与这个猥琐老头打了起来。

    高手交战，不是普通人可以看得了的，有自知自明的小门小派之人早已跑到十里之外，一个个站在山头瞪大眼睛观摩着难得一见的惊天大战。

    憨憨大师小眼微咪，将目光一直停留在秦小天的身上。与此同时，风无极左掌凝出一团灵雾气体只要时机一到便在第一时间击向秦小天然后将他虏走。

    “没想到白姑娘的修为这么高。你看她使的这叫什么神通，怎么云层中突然露出半个似人非人的东西。”一大把胡子的太青指着天际浮云对着秦小天说道。

    秦小天一看，心中顿时生出一股不详的预感。这云层之上哪是什么东西，非明是个秃顶老汉，此人不就是之前与自己交过手的阎战。

    也就是与这个阎战交过手以后，月河才在不久显现出来，而后上了古舟，这才来到这个鸟不拉屎的地方。

    轰隆隆，就在这时。天边雷云滚动，狂风大作。一只巨大的王八从黑云中冒了出来，秦小天定睛望去只见上面站了一排白毛生物，数量不下一万。

    “不好。”

    没等秦小天召集身边这群大胡子老头，不远处一直等待机会的憨憨大师与风无极二人同时出手。

    就在这一念之间，一只女子的手伸向了秦小天，将他险险的拉到了一侧。轰，秦小天之前站着的地方下一刻被轰成了粉沫，地沉三尺，无有一块完好的石头。

    打斗中的白灵儿舍了麻衣紧裹的老史头闪身退到秦小天身侧。

    风无极见一击未成，又是猛催掌风。无数神异道法自他手中频频拍出，空气中尽是爆破的声音。

    “将黄卷交出来，老纳保你不死。”憨憨大师将手中佛珠朝天空一抛，一道无形阵法将秦小天等十多人罩住。阵法中金上大放，圣气凌然。叫人无法产生对抗的想法，一个个在这个阵法的禁锢下既然都坐了下来，口中莫名的念起了高亢的佛号。

    只有秦小天心神不移，被这万古佛音荡漾其中依旧神智清朗。“不管你用的是什么阵法，得罪了我秦小天从来不会有好下场，你也一样。”

    插在地上的战剑发出瑟瑟的抖动，突然如离弦的箭凌空而起刺向了憨憨大师。

    憨憨大师正在作法，哪会知道这把其貌不扬的黑色长剑既然在无人操控的情况下还能自行攻击。“难道这是不久前问世的绝世神兵？”

    “风无极快快出手，此仍绝世神兵。”

    本来还想坐收渔翁之利的风无极问言大惊，慌忙之下结出一道气剑斩向朝憨憨大师飞去的战剑。

    咔嚓，气剑怎是神兵的对手。还没碰到，就已化作一道残光被战剑吞噬。

    绣花小轿中正打瞌睡的白唐喜探出脑袋望了望天，大喝一声。

    “动手。”

    随着喊声飘向虚空，黑云中匍匐着的巨大王八缓缓动了下身子，顿时万只白毛生物从天而降，场面极为壮观。

    同时，在山的另一侧，也有一万只白毛生物已经与半路上朝此地赶来的各个门派的人交上了手。除此之外，炼尸大殿内一个身披铠甲的将军带领着一支足有数十万的变异僵尸将四周围的水泄不通。

    阵法中的秦小天怒吼一声，一双眼睛涨的通红。陡然，眉心裂出一道口子，一道诡异的光茫从眉心处开裂的口子里冲了出来。

    轰，憨憨大师无法承受这股巨大的冲击力一下子栽倒在地。恰巧战剑凌空刺来，噗嗤，一道血光冲向云空。憨憨大师就这么死在了神兵手上。

    风无极大惊，赶忙使出身法，逃的无影无踪。可他刚跑到孤山入口，就见到一大群变异僵尸朝他冲来。

    无奈之下，他只好回头朝着白唐喜的阵营跑来。

    “一代炼丹大师既然吓成这个样子，说出去也不怕被人笑。知道我为什么不出手救那和尚吗？”白唐喜对身边发生的一切置之不理，脸上露出一抺自信的微笑。

    被唐门的人如此轻看，风无极脸上有些挂不住。挤出一丝笑容，淡然道：“白公子的用人之术风某没兴趣知道，憨憨和尚做为一代高僧能拜在你的门下，想必白公子给了不少好处吧。”

    “果然是明白人。我白唐喜就喜欢你这种聪明人，要想活着离开这里唯一的办法就是今后为我做事。只有我才能成为这儿的主人，包括华下三郡。”白唐喜脸上的笑越加的自负，可看在风无极眼里却是那么的自然。

    说完，将脑袋缩回轿子继续打他的瞌睡。

    风无极无奈，他深知这个白唐喜绝对不只是唐门三少这么简单，他的背后很可能是整个蛮荒大泽，甚至是华下三郡。如果真的如白唐喜说的那样，那他风无极飞黄腾达的时候到了。