
    在秦小天下达了关于入选大衍仙门就能修炼入梦神机一事，四大长老实则是反对的。liudianxing.com毕竟这是历代以来只有掌门才能修炼的心法。

    对此，秦小天自然有他的道理。他所传援给七人的修炼心法，实际上是天衍神机，而不是入梦神机。

    天衍神机与入梦神机有着本质上的区别。

    天衍修炼的是周天之气，达到一定火候便能驾驭空气，以无形之气作为攻击手段。

    入梦是秘中之密，秦小天不会糊涂到把这种绝对性的心法真的传援门下弟子，只有将来的掌门才能学其精髓。

    一旦入梦神机有所学成，梦中十年，外界一日。可以扭转乾坤，对自身修行起到了决定性作用。秦小天之所以这么段时间内就能调动周天之气，就是因为他有梦入神机这样的古老心法。

    所有人都离去，只剩下破晓一人。

    论实力，秦小天是打不过破晓的，至少此时还不行。可论神通，秦小天绝对碾压于他。

    破晓老头被自己炼制的铁塔罩住，心里很不是滋味，一张沧桑的老脸此时低的不能在低。

    “说说你是如何背叛我的？”秦小天面无表情，冷冷的说道。

    在业火的催化下，破晓老头态度恭敬，尽管他想要破塔而出与秦小天大战几个回合，奈何被一股气息所笼罩，这股气息极为的稀薄却真实存在。

    他无法破开这道气息的束缚，只要他运转周身之气，压迫在他体外的这股气息便会深入他的灵魂，让他颤抖，甚至让他跪拜。这就是佛门业火的力量。

    “要杀便杀，没什么好说的。”破晓老头很想将秦小天痛骂一顿，可他就是发不了火，说出这话的语气也显得单薄无力。

    “听说你有一个儿子，二十多岁。老年得子真的不易，莫要一时冲动，连累了不该连累的人。”

    望着一片狼藉的玉坛道场，催出三昧真火将铁塔围困，顿时热浪袭人，吹在破晓老头的脸上，将他映的通红，只要秦小天心念一动，这三昧真火便能随时将他烧死。

    破晓老头先是一愣，显然他没想过眼前这个少年会这般心狠手辣，甚至是卑鄙。“你，，，你想干嘛？我儿子是无辜的，他什么都不知道。”

    秦小天猛地转过身子，咪着眼睛死死的盯着破晓，然后问道：“何人指使你这么做的？”

    被一双冷漠的眼睛盯着，破晓老头倒吸一口凉气，此时才知道秦小天并非善类。

    想想也是，不然的话他又如何坐得了天衍真门的掌门之位，如今修为大进，把天衍真门改成了大衍仙门，可见此人心中的霸气。

    “是我指使的！”一个年青男子的声音出现在秦小天身后。

    破晓老头正欲开口，却听到一个熟悉的声音。

    “白面鬼将，莫冲？”

    “没想到你的命这么大，十多万人围攻你飘渺峰都没能把你给灭了，还收了内室弟子。”莫冲身着一件白衣锦袍，手中捏着折扇说起话来风清云淡，完全忘记几个月前被秦小天烧成一具骷髅的事。

    “大公子！老奴没用，没能完成你交待的事。”破晓老头虽被秦小天禁锢在铁塔中，却还是跪了下来。

    莫冲转过头去，用看待下人的眼神在破晓身上轻扫了一下，很是不肖的说道。“既然没完成任务，为何还要苟活于世，不如死了一了白了。”

    破晓老头脸色微变，他知道大公子为人的准则，神情当即凝重起来，一双老眼半咪着，久久之后这才叹了口气。“老奴家为莫家为奴已有三世，只为偿还莫家祖上的恩德。我死之后希望大公子不要为难我的儿子，留他一条性命。”

    “那就要看你怎么死了！”莫冲扭头看了一眼不远处的秦小天，随后收回目光。

    秦小天察觉到有些不对劲，体外凝结出一层透明的防护罡气，这层以修为凝结的罡气屏障可以抵御外部三倍的攻击力。

    果然，破晓心领神会，在爆体自毁的一刹那冲出铁塔直奔秦小天掠去。与此同时，莫冲施展天魔功身影化为一只巨大的魔爪从天而降。

    单单是破晓老头自爆的力量就足以将秦小天的肉身摧毁，再加上莫冲突然施展出的天魔功，两者合一，其威力足以惊动地府。

    无数冤魂还没还得急躲避空气中冲出的热浪，便被削去脑袋化为一抺薄烟永远消失在天地间。

    方圆百里数十座山头被这股力量夷为平地，神奇的是只有飘渺峰没有遭受打击。这并不是上天有意眷恋此处美景，而是圣左天突然出现。

    手的棍子也不知道是何种材质所做，既然在挥出旋风后将庞大的力量给冲散。

    尽管如此，秦小天还是受了不小的内伤，好在他提前感知到了危险，周身布下的防护罡气起到了直接作用。

    一道闪电划过天际朝着秦小天的脑门劈来，秦小天一个闪身险险躲过，但闪电的分叉电尾还是碰到了秦小天的丹田。

    碎石飞舞，电光闪动。

    脚下巨石在遭受如此强大的一击后，瞬间化为粉末，一道道白色烟雾弥漫在飘渺峰上，给人十分的迷茫。

    秦小天剧烈的喘息着，他的丹田在刚才遭受电击之后，好似要炸开一般，剧烈的疼痛已经无法呼吸，空气变的十分混沌，他的眼前是一片白色石灰飞溅出的粉末吸入一点就咳嗽不停。

    一团气流随着对天地间产生的联系，出现在秦小天周身方圆十丈之地。丹田内气浪翻滚，云雾状的气海云团迅速膨胀。

    轰，体内发出一声只有秦小天才听到的巨响，凝结出的内丹化为了虚无，在一股无形力量的牵引下，碎裂的内丹开始重新凝聚。

    只是这一次不同于以往，重新凝聚出的内丹呈金黄色。

    “金丹？我既然凝结出了金丹？秦小天不敢相信的将一抺神识沉入气海丹田，只见一枚通体金黄的内丹悬浮在气海云团之上，如同一颗璀璨的明珠，十分耀眼。

    不仅如此，秦小天感觉自身的力量在翻倍加持。举手投足间，天地间无所不在的气流既然可以随便调动。

    黑云之上的天魔爪被秦小天体表发出的金芒震慑住，在他反应过来之后，一个身形已经出现在他的身前。

    赤龙战剑凌空而立，秦小天挥出一道灵光驾驭着赤龙战剑朝着莫冲的脑袋斩去，莫冲来不急躲闪，还不知道发生了什么，他的半颗血淋淋的脑袋就被削落地面，如同一颗踩烂的西瓜，红白一地。

    也许莫冲到死都没能明白，为何秦小天会一下子变的这么厉害，他可是有备而来，而且还花了大价格吞服了一枚炼元丹。没想到他刚刚拥有踏入仙路的资格，就被秦小天手中挥舞的战剑给斩杀。

    “刚才多亏你，要不然破晓自爆的力量我还真的无法抵御。”秦小天身有感触的朝一旁山头屹立着的猴王圣左天说道。

    圣左天自打恢复了记忆，形体也因为吞噬了百枚仙果而变的更加威武挺拔，虽然依旧是猴子的模样，却要俊美不少。

    “主公战力滔天，即使小圣不出手，相信以主公之力也定能化险为夷。”圣左天肩头扛着棍子，面上挂满了笑容。

    秦小天微微一笑，并没否认圣左天的话。随即将视线移到猴王圣左天肩上扛着的棍子上。“你这棍子是什么来头，既然这般霸道？”

    想起刚才的一幕，秦小天心里还是有些惊讶。一根看似无奇的棍子是如何发挥出强大战威的？难道也是量件上古神兵？或者是比灵器还要高上一等的极品灵器？

    “此物被祖上称作如意棒，可大可小。自于来头，小圣也是听猴山桃官所说，在很久很久以前空灵法界有一仙佛号斗战圣佛，这如意棒便是他的兵器。后来斗战圣佛去了太玄幻境，便将如意棒留给了他的子孙。”圣左天说道。

    “太玄幻境？”不知为何，秦小天在听到这四个字时，脑海中出现一副远古的图画，这副图画所描绘的场景太过凄惨，但就是无法看清当时究竟发生了什么。

    “主公难道知道太玄幻境？”圣左天皱眉凝思，他也对太玄幻境这处地界充满了疑惑，这处地界会是处怎样神奇的地方。

    “不曾听过，只是有点好奇，你祖上定然是位十分厉害的人物，不然也驾驭不了这根棍子。”只是远远看着，这棍子并没什么，但要是催出灵气去感知的话，棍子上布满了诡异的图纹，甚至还有奇特的阵法，如此神异之物，一般人绝对把控不住。

    秦小天下意识的将圣左天从头到尾又好好打量了一番，随即点了点头。“有你这样的手下，何愁踏不上九天！”