
    霞光浮动，烟云退走。

    眼前的景象开始变的朦胧起来，将原本就充满神异的孤山虚影更是平添了一份幽寂的肃然。宁静中只有风儿的呼唤，与火堆里跳动的火苗发出的噼啪脆响。

    秦小天盘膝冥想感受着阴阳更替暗藏的自然道法。白日是万物生息吸取精华淬炼己身不可或缺的一个环节，越是灵长的动物越是能借助光华的精元为自己拓开一条通往巅峰的道路。只有在夜色来临才会惆怅苦乐酸甜，若是破解了其中之意便有望智深明悟，窥究阴阳大道。

    当世豪杰，无一不是通过自身努力踏血万重，斩尸无数才站立于修道巅峰。像那样的人杰，秦小天自认与其不是一个档次，他要走的路还很长，究竟长到什么程度他心里也没个底。

    夜色总能让人进入另一种空无境界，闭上眼睛似乎自己与周边的黑暗融为了一体。通过天日里对眼前这座真假难辨的孤山进行的分析，秦小天冥想之后得出一个匪夷所思的答案。

    “老大，你是说这座如同神香的孤山是蛮荒大泽启动阵法的神柱？”俺怎么觉得它是用来撒尿的玩意。

    梦兮眉头一拧仔细瞧了一眼黑暗中若隐若现的孤山虚影，小脸顿时一笑。素素见女主低头，也是偱着她的视线望去，果真如雄三所说的那样是个用来喷水的柱子。

    秦小天微微一笑，把脸转向没有出声的白灵儿，想要看看她是何表情。令秦小天惊讶的是，白灵儿睁大着眼睛，指着漆黑一片的夜色，口中似要说话，却又止而不动。似乎是被什么东西给吓到了。

    忽然，白灵儿所指的虚空被某种利器给划开了一道口子，万枚银针般大小的白芒带着嗖嗖的风声向众人飞来，虚空一破顿时有无数只如同土狼般的獠牙生物从黑暗中窜出，张开尖锐的狼嘴发出低沉的咆哮。

    “保护兮儿，先不要轻举妄动。”秦小天起身后振臂一挥，一道凌厉的劲风从袖口飞出，将刺目的白芒尽数拍散，随后催出丹田灵气演化出一团人头大小的火球，火球升起后将周围的地面照的通亮如昼。细数这下这些陡然出现的獠牙生物体型都在成年花虎般大小，甚至比黑猫素素还要高出几分。

    之所以秦小天祭出火球，并非只为了照明。他本以为这些獠牙生物会惧怕光亮，却没想到见光之后越发的狂躁。既然吓不走，那就只有动手了。

    暂且不管他是受何人指使，单是这些獠牙生物暴躁的性子就知道这是一群被训练过的猛兽。

    “雄三，是该你出来杀敌的时候了。”白灵儿本欲动手，却被秦小天给拦住了。

    “老大尽管与漂亮姐姐一边看着，俺雄三这就将这些混蛋撕成碎片。”雄三扛起那根黄藤木做成的棍子一头冲进了獠牙生物中。挥舞着手中的棍子，一棍下去就有一头獠牙生物被拦腰截断。数十棍之后，地上碎尸成堆，如烂泥一般没有了生息。

    但尽管雄三打的很卖力，棍子挥的也很威风，可没过多久就有另外一波獠牙生物从破开的虚空中狂奔而出。在体格上似乎比之前的还要大上不少，而且更加耐打。本来雄三可以一棍砸死一个，现在只能免强将其击退。

    数百只凶神恶煞的獠牙土狼张开血盆大口围攻着满身血迹的雄三。“喵，，，”黑猫素素朝秦小天身旁靠了靠，伸出一只爪子在一旁为雄三打气。

    “你也上。”秦小天瞪了一眼怕死的黑猫，以动物才能听懂的语气喵了一声。

    “秦哥哥，还是让灵儿来对付它们吧，素素的伤势还没有完全康复。”白灵儿伸出玉手变出一根蛇骨鞭，拦在了黑猫素素前面。

    “怎能让你出手，雄三，，，你注意避开。”三昧真火如风中的红花朝着獠牙土狼刮去。所到之处凡是占到边的都成了着火的刺猬一命呜呼。

    杀敌至胜以火攻击实际上是最残忍的一种战术，秦小天本不想在两位心爱的美人面前施展这种霸道的手法，奈何雄三此时已是力不从心，他又怎会让白灵儿亲自上阵。以白灵儿的修为，对付这群尖嘴生物岂不是牛刀杀鸡，小菜一碟。

    “老大，这把火放的真痛快。”雄三扛着木棍从火海里跳出来，脸上堆满了崇敬。

    大火过后，秦小天伸出大手将灰烬中存留不多的灵雾状气态收入怀中。这些长像丑陋的獠牙生物大多是灵智未开的混物，只有几个体内有内丹生成。三昧真火的高温正好可以将这些动物的内丹炼化成气态灵雾，这也是秦小天之所以比别人提升快的原因。

    “秦郎，这些动物怎么会从黑暗的虚空中出现，而且样子那么凶。会不会是有人知道我们来这儿，所以设下的一处障碍。”梦兮被火光映的小脸通红，若不是秦小天将她搂在怀里抵挡住了这股热浪，光是燃烧的余温就能将她给融化。

    “兮儿妹妹说的对，这些獠牙生物虽然凶猛，却无法抵挡秦哥哥的三昧真火。想必设此障碍的人因该明白。”白灵儿道。

    “明知敌不过老大，为何还要这么做？”雄三抱头苦想怎么也想不明白其中关键。

    “也许这只是一个警告。”秦小天望向虚空中泛起的黑云，一个秃顶老汉手里拿着一条黑色麻绳当空而立，并不说话。脸上的表情也甚是古怪。秦小天释放灵气去感知此人修为，却发现被他脚下的黑云给反弹回来。

    通过估测，此人的修为当在自己之上，或许没有对他出手的原因是碍于白灵儿的修为。

    能立于云端的修行中人秦小天还是第一次见到，尽管他也能通过九宫八步借以催发澎湃灵气凌于虚空，但也无法做到这么长时间的定住身形。

    “此地不欢迎你们，老夫规劝你们还是早些离开的好，不然定叫你们身首异处，明年的今日便是你等的祭日。”秃顶老汉终于开口，言语中多有苛刻无礼。

    见此人说话，秦小天眉头微皱。方才通过此人的吐息，察觉出此人气海多有亏损，修为虽是高出他不少，但所修之法却并非正统。