
    第七十四章可怜之人

    话说，秦小天一路挥剑南下，终于找到了玉罗门残存的三名女弟子。灵舟破碎，已无法重启。数名女弟子身上布满血迹，这些血有些是别人的，也有些是自己的。

    “掌门，我等本欲前往太山顶与众人汇合，谁知突然杀出这么一堆东西。姐妹们伤亡惨重，只剩下我们几个了。”名叫林青旋的女子见到秦小天找来，再也克制不住内心的苦楚。

    梨花带雨，蝉露秋枝。张妙之与崔怜见林青旋细珠千尺择不断，也相拥而泣。

    秦小天看到满地尸体心中一酸，不久前还一个个活生生的面孔此时却成了残肢断体的模糊血肉。极度的自责令他痛不欲生。

    将剩下的三名女弟子紧紧搂在怀里，眼中冒出两团火烧云案。“她们不会白死，这个仇我一定替你们报。”

    青旋几人听了，哭的更是泣不成声。

    “唉...多情郎终究是扶不上墙。我家公子看得起你，他在峄城等你。随老夫走一遭吧？”老史头从地下钻出个脑袋，语气既像是商量又像是威胁。

    秦小天正没地方出气，突然从地下冒出个麻衣老头哪里能放过？何况此人仗着自己一身修为，不久前还欺负过白灵儿。

    一道神芒没有丝毫征兆从秦小天眉心处射向老史头。

    “天眼神通？”老史头不亏是高手，一眼就看出秦小天使出的这招。

    白光刚过，战剑神威大显，化作一条赤脚金龙，四爪各提一块巨石。空气中快速流动的气流形成一道诡异的气墙。这股气墙被秦小天以意念卷成一个半圆金桶。金桶之上黑云一闪，一道闪电不偏不倚击中了老史头的脑袋。

    轰，老史头陡然发力，一团气雾壮的灵光剑谱与天上的那道闪电碰到了一处。

    “有两下子，小小少年郎就能运用天象。不简单呐！”老史头感慨的同时，双掌合十，口中不知念道什么。

    只见一张巨大蜘蛛网从天而降，将秦小天罩住。

    “收。”

    老史头口中轻喝，巨大蜘蛛网将秦小天裹得跟个麻花似的。

    “不要挣扎了。没用的。这可是天蚕嫁衣，除非你会三昧真火，不然别想出来。”老史头哈哈大笑，酒葫芦一拔，一口香喷喷的纯浆美酒就下肚了。

    秦小天本来还真拿这天蚕嫁衣没有办法，没想到这老史老既然得意忘形提醒了他。

    一团微弱的蓝白火苗在秦小天手掌中凝结出来。自从听了袁天罡的忠告，秦小天便很少用三昧真火。

    “扑扑”

    老史头心里正乐呵着，一边喝酒一边伸手去提天蚕嫁衣的网口，兜了几下后既然摸了个空。

    待他低头一看，傻眼了。地上哪还有秦小天的影子，只剩下烧成灰烬的天蚕嫁衣。

    忙是转身寻找，结果看到秦小天双手各抱一个女子，背上还驮了一个，可跑起来一点都不慢。

    望着身影飘逸，一会凌空三尺一会踏地借力。老史头陷入了沉思，这种身法怎么如此诡异，好像在哪见过，可就是想不起来。

    半响之后，突然他一拍脑门，这不是修仙界争的你死我活，却最终音讯全无的九宫八步？

    此子怎会仙家身法？他一定是还没领悟出其中的精髓，不然的话随便跨出一步就够老头我追个半死。

    心里越想越对这个秦小天感兴趣。正欲上前，却发现一柄战剑悬浮在十步开外的虚空。只要老史头脚下一动，这柄战剑便跟着一动。

    这小子是什么来头，不仅有佛道双修的秘法黄卷还会九宫八步诀，貌似还学了三昧真火？绝世战剑才刚问世不久就生出了灵窍。它这是在护主啊！老史头吓的一个寒蝉，险些把手里的酒葫芦掉到地上。

    战剑足足在虚空悬浮了一炷香的时间，这才嗖的一声消失不见。

    老史头缓缓从地上爬起，他倒不是没有信心躲开战剑的突然一击，之所以不动是在思考白唐喜交代他的事情，他该如何完成。

    带着三女一路狂奔，跑出百里这才想起战剑忘了拿。

    秦小天拧着眉头，闭目沉思。片刻后，调起一丝神念与战剑建立联系。只听耳边一阵疾风，秦小天睁眼一看，心头不由一愣。

    战剑既然自己飞了回来，难道真的生出了灵窍？

    于是，试着以意念操控。以指代剑，在虚空比划。战剑颤巍巍的从地面升起，以极为生疏的运动轨迹模仿着秦小天的动作。

    尽管如此，秦小天还是心中大喜。假以时日，我秦小天便能意念操控，真正做到以指代剑。

    “恭喜掌门。”张妙之拿出自己的手帕给秦小天擦去额头的汗珠，天气虽寒却经不住长途奔波。

    三女在秦小天的安抚下心中的痛苦少了几分，比之开始时的泣不成声如今已能明朗如细。

    “恩，玉罗门不会灭。当初我把你们收入门下，乃是权益之计。相信独孤冷也不希望自己老伴幸幸苦苦继承下来的玉罗门从此灭绝江湖。”人都是有感情的，秦小天自然也不例外。

    “掌门，谢谢你！我们一定会努力提升修为，早日为掌教报仇！”林青旋哽咽道。

    “趁天色尚早，我们加步脚步宛清一定很担心你们。”在这片蛮荒大泽中，充满了未知的凶险，又有三个如花似玉的女弟子跟着。万一遇到采花大盗可不是闹着玩的，秦小天深知这片大泽中比他厉害的人多了去。不可能每一次都能遇到打不过自己的。

    崔怜心细一下就听出她们的师姐与掌门之间恐怕有了某种关系。不然也不会叫的如此亲切。

    张妙之与林青旋二人自眼神中闪过一丝失望，要是那天是自己被暗流卷走就好了。

    秦小天自然不知道她们三个女子的心思，身影快速的窜过一棵棵高大的灌木丛。生怕天黑生出不必要的麻烦。

    可没行多远。就听到崔怜一声惨叫。

    秦小天大呼不妙，待他转头之际。崔怜的人头已被高高挂在了树梢上。白皙的脖子正朝外涌现出红色的血柱，其状惨不忍睹。

    张妙之与林青旋二人已被这突如其来的袭击吓的立在了当场。过了好半天，才听到她们其中一个发出一声闷哼，随后嚎啕大哭。

    “怜儿。”

    秦小天几乎傻眼，究竟是谁能在他不知不觉的情况下对一个美丽女子下手。