
    无头男子一死，明月照射下的这座宫殿便失去了庇护。当秦小天与冷艳女子踏入宫殿大门时，身后追赶而来的尸蹩居然止住了动作，一个个抬起丑露的虫脸，口中发出如同青蛙一般的叫声，随后纷纷掉头离去。

    这一离奇的一幕在秦小天眼中打出无数问号，他的本意是想将这些尸蹩全都引入这大殿之中，然后放一把大火将这些害人的东西烧成灰烬。可没想到，这些家伙居然半途逃走了。

    “冷月姑娘可知这处露天宫殿有何特别？”通过刚才的交谈，秦小天方才知道这个冷艳女子名叫冷月。不知是心中疑惑，还是想起了什么，在踏入宫殿门槛时险些一个踉跄被脚下什么东西给绊倒。

    低头一看，一口凉气不由倒吸直入。只见一头没了脑袋的毛绒绒生物蹲坐在大殿内一步之地，而它的尾巴却在不停的摇晃着。

    “别动，这是只无头尸猫。有剧毒，如果被它碰到，就算你修为通天也难逃一劫。即使你不死真的逃了出去，它在你身上留下的气味也会吸引妖物前来取你性命。”冷月脸色阴冷，秦小天从未见她笑过，当然在这种环境下，要是还能笑得出，那就真的不对劲了。

    苦闷的秦小天一头雾水，怎么今天碰到的都是些没头的尸体，就连只死猫也不安定。都快成干瘪的猫尸了，还出来吓人。

    二话不说，三昧真火化为一条火龙朝着那只没头的猫尸轰去。冷月本想阻止，可已经来不急了。这只没有脑袋的尸猫似乎能够察觉到秦小天催出的火焰，既然一个跳跃躲开了。

    秦小天眉头一拧。“不会吧，三昧真火都能躲开。”

    “这只尸猫看样子并不想攻击我们，如若不然，方才它只需朝我们跳来，便能将毒液扫在你我身上。”冷月若有所思，还在思考要不要将这无头尸猫先斩后奏。

    忽然，这只无头尸猫既然用它那黝黑的尾巴在地上划了个圈，秦小天先是一愣，随即大叫一声，不好。

    只见一处被猫圈占到的地面，发出一声咔嚓脆响，整个大殿随着这声脆响开始下沉。

    冷月神情有些难看，她没想到这样一只没有头颅的尸猫还能摆出这么一处来。心里尽管郁闷，脚下却不能闲着，一个急掠躲过大殿下沉时施压在她身上的失重感。

    由于怀里抱着已经无有生息的施宛清，秦小天的动作要稍微慢上一些。等他反应过来，脚下生风，施展九宫八步想要窜出下沉的大殿时。一股巨力从上而下猛然压下。

    秦小天抬头一看，脸色顿时发青。一只巨大的魔手，从天而降想要将他拍成肉泥。

    来不急细想这只手的来历，战剑顿时威势一起，就刺了过去。随着一声沉闷的哀嚎，这巨手总算是缩了回去。

    “天魔功？”并不是秦小天没有想到这点，而是冷月的思维转动的实在太快。

    “白面鬼将，莫冲？”心里虽是来气，却并没有动怒，他想的是这个莫冲的恢复能力也太快了些。不久前才被自己烧成一具骷髅，怎么没过几天又跑出来耀武扬威了。

    “你认识莫冲？”冷月凝眉细看，她救秦小天并非本意，不过是路过而已。

    “不久前此人被我的三昧真火烧成一具骷髅，没想到这么快就恢复了元气。看来这处孤山的确存在许多宝物，连赵知仙的外孙也跑来凑热闹。”一个莫冲并不为惧，他担心的是此地诡异的死气。方才外面的无头男子就够他受的了，如果再来一个，他难保不选择跑路。

    无头男子一不怕火烧，二不畏惧战剑神威。几乎没有办法将他制服，而且此人生前还是个绝顶高手，像无相神功这种绝世千年的神功他都会，简直是无敌般的存在。若不是被人割去头颅将他炼成了一具看门僵尸，就以秦小天与冷月那几下子，绝对会死的很难看。

    二人说话间，原本暴露在空气中的巍峨宫殿，此时已经沉到了地下。

    再看那只无头尸猫已经不见了踪影。

    “此地太过诡异，想必是一处炼尸大殿。”冷月四下看后，得出这样一个结论。

    秦小天心里一紧，听说过炼丹炉，烧水壶，却从未听过什么炼尸大殿。这尸体如何在大殿内炼化？怎么着也要放在特殊器物里，或者以某种神通手段加持才行。

    四周漆黑一片，好在三昧真火可以照明。其实秦小天完全不用这么麻烦，他的视力自从修为大进已经完全具备夜间视物的能力，何况他从小就能在夜色中看清别人看不见的东西。

    这么做的原因还是为了冷月。其次是驱赶邪恶的阴寒。

    手中一团火球，以灵气催出高高悬挂在大殿上空。

    十八根金丝楠木做成的大柱威严磅礴，那股透着火光渗透出的奇异景象令秦小天有生以来第一次见识到了何为大气。

    如果是专门用来炼化尸体的，这也未必太过奢侈。别说死人，即使是活人想要住进这么好的宫殿不修个几十上百年何来这般机缘。

    顺着大殿沉下后浮现出的一条宽敞通道，秦小天抱着施宛清走在前面，头顶上悬浮着的火球随着二人步伐的移动缓缓跳动，看上去有些怪异。

    说实话，秦小天并不害怕这里会突然冒出个什么，他担心的是如何保护好怀里抱着的宛清姑娘。“方才冷月姑娘说宛清还有救，不知如何救法？”

    在走了数十步后，秦小天终于还是开口了。

    “前面不远有张镇尸床，只要将这位姑娘平放在上面，她的魂魄便会显然。能不能归位就要看她的造化了。”冷月说这话时，手中的弯刀已经调整了方位，不光是她，秦小天也察觉到了一股阴风袭来。

    大概又走了几步，两侧的石墙变的越来越窄。身影被头顶的火球拉的很长，犹如一个瘦长的巨人在狭隘的山谷中漫步，给人的感觉甚是诡异。

    “有光。”秦小天停下脚步，见到两侧墙壁上好像有什么东西发着淡淡的昏黄。

    “可能是兵器发出的反光。”秦小天并不怀疑冷月的猜测，显然她对这儿比较熟悉。

    十步之后，果然在两侧凹陷的石洞内出现两把闪着黄光的斧头。一左一右曾对称之势，斧口朝下，顶在不大的石洞处。

    “难道是一处机关？”正想着，冷月一把将他推开。“别碰，这是用来起阵的圣物。属于灵器级别，想必这里面藏着什么东西。”

    被冷月这么一说，秦小天犹豫一下，最终还是把手给缩了回来。他可不想节外生枝。只要能将施宛清救活，就立马离开这鬼地方。至于云墓中埋藏的宝物，他并不感兴趣。

    不过有一样东西，他必须找到。这关系到秦家祖上的一个秘密，虽然秦小天不知道这个秘密是什么，但他相信一定与那口石瓢有关。