
    高台之上，白雾弥漫，巍峨的宫殿若隐若现，庄严的建筑格局体现了此处的主人非富即贵的超然身份。忽然，一股凉风袭来，拍打在秦小天的脸上，透着阴测测的冰寒。

    一具没有头颅的身体就那么直直的站立在大殿前的台阶上。

    秦小天心头一惊，这具无有头颅的身体出现的是毫无征兆，唯一让人感知的便是之前的那股阴寒之气。战剑凌然出鞘，被秦小天死死的握在手中，寒光闪动，剑气屏息，只要那具身体做出不利之举，秦小天便会毫不犹豫的提剑将其斩为二截。

    天色越来越暗，只有宛清姑娘的身旁燃烧着一堆不大的篝火，为她去除此地的严寒。

    直到天际浮云消散，月光透过白雾照在宫殿前的石台之上，那具没有头颅的身体依旧没有动弹一下，仿佛是永恒的石碑就那么被人摆放在那儿。

    又是一阵鬼风刮过。原本那股活人的气息开始騒动起来，秦小天能够明显的感觉到他的脚下传来振振轰鸣，奇怪的是宛清姑娘居然纹丝不动，如此巨大的声响也没将她给吵醒。

    心中疑惑，正欲转头去看她，却看到极为诡异的一幕。石阶下黑压压一片，全都是没有头颅的黑甲兵卒，手中握着长矛正朝着他走来。

    每跨出一步，大地就振动一下。秦小天除了心中惊愕再找不出词汇来形容眼前看到的这支诡异的军队。

    如果只是普通的孤魂野鬼不可能踏出这般整齐一致的步伐。难道是自己的到来，惊动了长眠在宫殿中的某人？不然怎么会突然来了这么多无头兵卒。

    就在秦小天胡思乱想之际，只听哗的一声。高台之上的无头身体终于动弹了一下，猛地举起手中的长剑，朝空气中一指。秦小天只听到台阶下一片身穿黑甲的兵卒做了一个侧身举矛的动作。

    没等秦小天反应过来，空气中就传来刺破虚空的声响，随后是上千支长矛脱手而出，朝着秦小天飞来。嗖，一支支长矛在扎入坚硬的石台后发出铿锵有力的回声。

    秦小天不敢有丝毫怠慢，以九宫八步身法一下子抱起昏睡中的宛清姑娘。脚下灵气猛催，凌于虚空一丈之地。

    高台上的无头身体貌似可以看到秦小天凌空而立，手中长剑微微抬起，下盘缓缓弯曲，随后猛地一跳，既然也凌空而起。

    一道剑芒搅着一股不灭神威砸向秦小天，动作极快，剑法诡异到肉眼无法分辩出剑身在空气中留下的影子，一股庞大的冲击波就随着与秦小天抬起的战剑一并砸在了一起。

    轰，身下石台碎成粉末。无数兵卒在嘶吼之后，退到一侧。

    内丹虽然可以储存大量的灵气，却也不能一边催发灵气凌空对决，一边以三昧真火强行攻击。如此消耗下去，不出半个时辰，秦小天便会因为无法承受外界的力量而跌落地面。

    一旦跌落地面，五千无头兵卒便被蜂拥而上，即使绝世战剑神威大放，也无有一战功成的可能。毕竟怀中还抱着个女子，要是没有宛清姑娘秦小天倒是不用这般忌惮。

    九宫八步配合绝世战剑的威猛，他有信心将这些怪物斩杀在此。至于与他凌空对决的那个手握长剑的无头男子，只能远远躲开，因为秦小天发现，他的三昧真火居然对他毫无用处。

    一具死去多年的身体，是凭借什么屹立不倒，而且还能忍受三昧真火的炙烤。别说是三昧真火就是普通的烈火去焚烧一具尸体，也会因为火温的攀升而化为一堆白粉。

    继续僵持对秦小天没有任何好处，既然不能将他斩灭，唯有先将地面上的这群兵卒焚烧成灰。

    雷火催出，电光火石之间，大火瞬间蔓延开来。庆幸的是五千无头兵卒并不像与秦小天凌空对诀的长剑男子那样不惧真火的炙烤。火光所及之处，无不咯咯作响。

    很难想像，一具没有头颅的身体，他的声音是从哪里发出的。

    长剑无头男子见地面上五千兵卒顷刻间被真火烧成飞灰，倒也不恼。只是手中长剑在挥舞之时，越发的有力。

    秦小天发现，被烧成灰烬的五千兵卒虽然化为粉末却被一阵阴风刮散，这些散落的骨灰似乎有着某种生命，竟然被长剑男子召唤到一处，凝结成一具新的无头躯体。

    “这......”秦小天心头再次大骇，该不会是失传千年的无相神功吧？自己的运气怎么就这么好，连这种灭绝世间千年的武学都能碰到。

    这种无相神功，即使连山经中也没有记载，之所以知道完全是根据当年周童木描述时所产生的推断。

    果然，这据重新凝具的身体，犹如一尊战神一般挡在长剑男子的身前，身上凸起的肌肉结实到一种匪夷所思的地步。

    接下来秦小天看到的一幕更是令他一生难忘，这个无头的长剑男子既然把自己一劈为二，随后那具新鲜躯体既然走到二半身体之间，而后被二半身体流淌出的尸血给溶化。

    至此，长剑男子又重新凝具一处，与之前不同的是，他长出一颗新的脑袋。

    当这个长剑男子那一双闪动着血珠的眼睛猛然睁开的时候，秦小天知道他遇到了一个极为辣手的难题，一个不小心就有可能被他斩杀在此。

    没有丝毫的提示，长剑男子一个起跳落到秦小天面前，剑光一闪，秦小天只觉左手一疼，怀里抱着的施宛清连同自己的胳膊被断为了二截。

    轻描淡写的一击，就结束了还在熟睡着的宛清姑娘的生命。

    钻心的疼痛瞬间占据了大脑所有的意识，秦小天没想到他连一个女人都保护不了。

    恍惚之中，只见长剑男子又是一剑劈来，秦小天冷冷的望向对方，右手猛起，战剑发出一声脆响挡下这股力道。只听一声龙吟之音从战剑上传来，长剑男子一时有些愣神，显然他也没想到秦小天手中的战剑会陡然爆发出如此巨大的威力。

    鲜血染红了一地，但并没有令秦小天失去理智。

    天空的乌云在这股庞大的气势下变的越发厚重，长剑男子也不知道使的是什么剑法，浑身上下都生出长剑，如同一尊不灭神灵藐视着秦小天。

    或许他知道秦小天在受到他全力一击后还不能立马死去，所以他使出了最强的招式。不仅是浑身长出无数长剑，他的那具坚硬的躯体也发了令人窒息的变化。

    咔嚓，新长的的脑袋里，居然破开脑壳冒出一只红色的虫子，虫子的触角上还带有粘糊糊的东西。秦小天认识这只虫子，这是专门吞食死人肉的虫子。它的名字叫尸蹩，而从这个长剑男子脑袋里爬出的这只红色虫子只有千年腐蚀的体内才有，它是尸蹩的王者，叫蹩王。

    这种尸蹩只能将其赶走，却不能将其杀死，而且还不能碰到，它的体表含有剧毒，秦小天并不能保重自己被蹩王咬到还能活下来。红色的小尸蹩王发出如同蛐蛐一样的叫声，随后秦小天只觉眼前被什么东西给挡住一般。

    待他忍受失臂之痛的同时，从模糊的视线中终于看到亿万只黑色的大大小小的尸蹩从宫殿的一角爬了出来。

    长剑男子身影一闪，一柄长剑刺入秦小天体内。随后，他只听到一声尖锐的叫声，只感觉他的身体被无数黑色的尸蹩掩盖。

    慢慢的他的意识开始变的模糊，就在他失去最后一丝神念，想要拼命与战剑取得联系时，一个女子出现在漆黑的月空下。

    这个女子有着冰冷的面孔，一双透着坚毅长眸的美目在月色的笼罩下如同宵月的仙子俯瞰众生，紧身的雪衣下包裹着两瓣臀儿，是个男人见了都会忍不住狂咽几下口水。