
    这处墓穴迎阳而建，内温而不湿，空气畅通与外界相连。只是四周黑漆漆的，看不出是以何种手法营建，能将通风做到如此隐蔽，绝对出自高人之手。

    墓穴外与山脉齐整豁然开朗，天地相接，暗合九宫布局，若不是墓门提前打开，秦小天很难找到这里。

    面对袁天罡空灵之音，秦小天朝前移了几步，这才站稳。

    “再近点，老道又不是妖怪，吃不了你。”

    这倒不是秦小天害怕，而是为了显示对这位老人家的尊重。

    袁天罡见秦小天站在七步开外，挥动拂袖一道劲气将他给拉了过来。“繁复礼节只适合于迂腐书呆，你一个少年郎何时也学了孔夫子那一套。”

    秦小天语塞，只好踉跄站到袁天罡身前，拱手弯腰表现的极为恭敬。

    “恩，倒有几份诚意，老夫当年传你三昧真火的修炼口诀不是让你杀生劫色，在所有攻击手段中，火攻是最为歹毒的。今后能不用，便不用。遇到那些死不要脸，不打不知进退的无赖之徒，倒是可以用上一用。”袁天罡语气平淡，面无神色。从始至终，双眼紧闭。

    一旁的秦小天算是明白了这个老道为何叫他前来，敢情是这些日子频繁施展三昧真火殃及了无故生灵。

    “谨记前辈教诲。小天今后自会注意。”

    “你小时悟性颇高，生来就有怜悯苍生之心，为何长大之后既然变的如此嗜杀。你可知道真火一出万般尘埃冤魂都会命丧你手？而你却一无所知，自得其乐。真以为以你如今修为可以撵走那恶人僵尸？老夫见你生来不易，活有命劫。当年在传你三味真火口诀时一并贯通了玄根命脉，自此你命有依，倒不必丢命于那些害人东西的手里。可你真气不固，灵光不济，又频频施展霸道真火。丝毫不知命不久矣。胆肝心门受损无度，已是到了透支阳寿的地步。”

    秦小天一听心中愕然，他哪里知道自己施展三昧真火还能对自家身体产生影响。

    “凡修炼三昧真火必须心性廉明，气息维稳，以肝火化金水，脾肾做行木。你动则耗元，施又无度。阴元大损过半，灵根无有根基如何驾驭这霸道心咒？”

    “罢了，念你诚心向学，心中坚定。对大道又是一往情深，小小年纪就能左右造化，是个人才。老夫便助你破玄入关传你天眼神通。”

    “老前辈，那晚辈还能活多久？”秦小天吓的不轻，既然三昧真火修炼如此苛刻，那还不如不炼了。免得动不动就要死要活的，又是杀生又是业债。

    只见那老道袁天罡缓缓摇头。“晚了。心火即燃岂有灭之道理。若强行扑灭，只有死路一条。不过你有乾坤无极数心法为你保驾护航，这点小火还拦不倒你。只是这今后不可做那无知之举，一年不到就将三昧真火炼到了第二变，古往今来无有一人。那些天才俊才并不是不敢，而是知道修炼这三昧真火不可过于急躁，需要循环递进，方能成就神功。”

    这个老道是在拐了弯骂自己啊。秦小天心里想着，可嘴上依旧诺诺的问了一话。“莫非是前辈将那黄卷心法托人交于我的？只是晚辈愚痴，都炼了这么多年了依旧进步甚微。不知这心法包含何种玄机？”

    “恩，你算是问到了点子上。这部心法来源于空灵圣境，并非由我传你。仍是一位高人。当你将来有一天悟出其中关键，自会见到。”

    “这心法仍佛道双修之秘，非奇才不可全悟，你能在五六年的时间里参透其中之一也算是奇才中的奇才。至于玄机为何，需你自己去悟，天机不可泄露。老道传你的天眼神通便是引领你参悟这部秘咒所用。去吧，外界还有许多难题等着你去解决。”袁天罡挥出一道劲风，将秦小天推出墓穴。

    “秦哥哥，你醒醒。我是灵儿！”白灵儿摇着秦小天的肩膀，脸上露出一丝焦急，按照宛清的话来说，他是因为见到前面的山峰才入定冥想，只是都快一个时辰过去了，依旧纹丝不动。

    秦小天在听了老道袁天罡的话后，还没来得急消化，只觉双目一疼，随后失去知觉。待他睁开眼睛，只见一个白衣女子蹲在他身侧，不停的呼喊着。

    “这么多人？灵儿？你们怎么来了。”秦小天环顾一周只见十多个身披红衣袈裟头上没毛的老不死正呵呵的盯着他。

    “我等救驾来迟，请掌门惩罚。”除了二个老不死一直守护在梦兮身旁，另外十五个全都跪了下来。这场面着实有些震撼。

    唐门三少之一的白唐喜双目微睁，见到这般阵势心头只觉不妙。看来这小子的身份并不是某人所说的那样。不过这惊讶，很快一闪而过，变的极为淡然。

    风无极早就猜到秦小天不是一般货色，方才白唐喜使的一招九天化冰诀，将几乎将所有人都给冻住了，只有这小子的身旁没有一丝冰冻的痕迹。如今又莫名其妙跑出这么多个疯老鬼，更是肯定了自己的猜测。

    “都起来吧，天寒地冻的，要是冻坏了可不好。对了，你们是怎么找到这里的？”秦小天起身后拍去身上的尘土，将目光移到独孤冷身上。

    独孤冷忙是合掌。

    “雅鹿驮煞掖，自掌门与宛清姑娘被暗流冲走，老朽便带着玉罗门数十众弟子寻找出去的路，却没想天降血雾，一片茫茫。将这千里月河披上一层恰紫嫣红的诡异之色，叫人分不清东西南北。好在玉罗门下有灵舟一艘，我等便随着灵舟所指方向找到了这里，其余各门派死伤大半，也都在来的路上。”

    听了汇报，秦小天皱起眉头，血雾大阵他是听说过的，难道这是固守孤山之人的阴谋诡计？想要将我等灭杀在此？

    “不知阁下仍何方人物？”一小派掌门贼灭鼠眼，见秦小天受这群大胡子老头参拜，知道此人定是有些本事。这不，出口探探口风，也好见利收利，巴结一番。

    “这位少年仍是我天衍真门新任掌门，半神山脉飘渺峰便是天衍道场，今日借以机会通告尔等，往后见了我家掌门可要客气着点。”东方壑老脸一横十分霸气的说道。

    那小派掌门既然没听说过什么天衍真门。嘴角轻挑，不肖的说道。

    “我当是何方神圣，原来是一帮乞丐随便找了个落魄少年也学人家闯荡江湖。知道这孤山有数之不尽的宝贝，想借这机会从中捞上一把。”

    其他人听了也都露出不肖的神色，有人甚至朝着秦小天吐口水。

    也有些人将目光放在了宛清与白灵儿身上，几乎喉咙里的吐沫都快咽干了。他们这些人巴不得打起来，这样的话就能浑水摸鱼在白灵儿与宛清身上摸上一把。