
    “这是阳世，不是你们地府。liudianxing.com”秦小天并没将这些阴兵放在眼里。

    带头将军鬼脸微变，既然碰到个不怕死的家伙。“将此人勾去魂魄，交由判官大人裁决。”

    一条黑色的锁链不知不觉从地底伸出，绕到了秦小天身后，如果被勾魂锁锁住，还真不是闹着玩的。

    秦小天催出三昧真火，直接化为一条火龙想要将这条勾人魂魄的黑色锁链给烧成灰烬。

    “笑话，你以为三昧真火是无敌的吗？”带头将军冷喝一声，不知是什么身法眨眼就到了秦小天面前，黑色的勾魂锁直勾勾的朝着自己的锁骨扣来。

    秦小天想要以佛门业火念化这股邪气，却发现自己的身子动不了了。

    难不成自己真的要死在这里?

    秦小天能明显的感觉到这是一股来自地狱的力量，十分强大，令他不能呼吸。哪怕是手指都不能动弹一下。

    死气越来越近，浑身的毛孔即使放大无数倍都无法与周围的气息产生联系，要知道此时的秦小天已经是周天境修为。

    轰，绝世神兵的剑身爆发出一团金芒就在死气逼近他锁骨的一刹那突然调动了外界一丝气息。很快这一丝气息便与体内金丹建立联系，在一瞬间气息转化成的神力爆发出强大的威能将眼前这个阴兵将军给振飞。

    数丈之外，二百个阴兵举起手中的长矛鬼哭狼嚎冲向了秦小天。有了刚才的喘息，身形得到了挪移，一个闪身就躲过了这些鬼面阴森的家伙。

    黑色的锁链也不知道是什么材质，居然不畏惧三昧真火的烘烤，好在秦小天并不是只有这一个手段。

    右手一挥，赤龙站剑幻化成一条金龙口吐烈火，没有丝毫间隔龙尾便斩向了阴兵将军的头颅。

    阴兵将军躲闪不急，头颅被秦小天手中的战剑硬生生斩落，可他的身子却依然站立。手中不知名的长剑并没有对秦小天停止攻击。

    又是一阵鬼风刮过，掉在地上的头颅发出阴森森的鬼叫。各种诡异的气象朝着秦小天扑来，恐怕的气压足以将一只成年大象给压扁。

    秦小天算是看明白了，这个阴兵将军虽然头颅被斩但他的意识仍然可以对其的身子进行操控。

    就在这时，二百号鬼兵化作一阵狂风，飞沙走石，秦小天根本没法睁开眼睛，当他缓过神来的时候，没了头颅的将军早已被阴兵给带走了。

    阴兵走后，古井之上虚浮着的女尸有些不安，齐腰的长发在寒风中随意飘舞，一张冰冷的脸庞没有一丝活人的气息，但那股强者的威慑力却一点也没有因为她死去而减少。

    秦小天望着这张熟悉的面孔，为何这具女尸会与上官月柔一模一样？难道上官月柔就是这个女尸的化身？还是说月柔的存在根本就是个骗局。

    “你是不是很疑惑，为何这个女人会与月柔一个模样。如果你想知道答应，就把阴后救活，只要她活过来，一切都会有答案。”一个女人的声音飘荡在空气中，仿佛是夜色下的幽灵毫无征兆的来，又莫名其妙的走。

    秦小天呆立了很久，刚才那个声音好像在什么地方听到过，而且是在自己昏迷的时候。

    躲在黑暗中的女子并没听到这个声音，她之所以会出现全是因为一样东西，这个东西关系到她们家族能不能唤醒沉睡千年的老祖。

    只有她们的老祖才是那人的对手，所以她花了几年时间才找到这里，没想到会被一个男子捷足先登抢在了她前面。

    “谁？”秦小天神念闪动发现百步之外有高手的气息。

    女子没想到自己不小心踩到了地上的一根断骨，但是声音非常的微弱，这个男子居然还能发现。

    嗖，战剑破过虚空，飞向女子藏身的地方。

    一道无形气波将战剑挡了回来，赤龙战剑仍神兵利器何人有这么大的本事？秦小天不由紧张起来，莫非那些阴兵又回来了？

    “咳咳，你不要这么大惊小怪的。本姑娘又不是妖精，只是路过这里。”一身花衣的少女，明眸皓齿，体态婀娜从巨石后款款走出。

    秦小天眯眼细看，这女子他并不认识。“姑娘何方高人?来此有何贵干！”

    “我也不是什么高人，不过是修了几年道，有些许道行罢了！难道你也是为了这具古尸而来？”花衣少女话锋一转回到了女尸身上。

    “你知道她是谁？”秦小天问。

    “当然知道，她是阴后。是我们的族人，也是太阴神教的始祖，可惜她死了已经有好几千年了。”花衣少女一边说着，一边朝着秦小天走来。

    秦小天见她走近，神目中投出一抺灵觉想要看清此女的样貌，却不想被一道神念给打了回来。此女觉对是高手，如果不是她有意收敛身上的气息，恐怕一个巴掌拍出的气浪就能将这座大山给轰成碎块。

    “太阴神教？我在此生活多年从未听过还有这个教派。你不是蛮荒大泽的本土人士吧。”秦小天侧身看了一眼依旧悬浮在古井上方的女尸。

    “看来你是该到外面的世界看看了，太阴神教仍是整个华下三郡最具有势力的教派之一，在修仙界也是能排得上号的。”花衣少女很是自豪的说道。

    秦小天愣了一下，随即问道。“那你来此是为了找你的老祖宗？”

    “这只是其中之一，如果找不到那样东西即使找到了老祖宗也没用。”花衣少女似乎是有意要将自己的事告诉秦小天。

    “一定是件很重要的东西，姑娘为何要告诉我这些？”秦小天有些不解，不过转念一想她的修为高了自己那么多，哪怕知道她要找什么，也抢不去。

    “我看你像个好人，告诉你也无妨！不如你帮我一起找吧，要是找到了我请你去我们家做客？你说可好！”花衣少女又走近了一步，此时只离秦小天不到五步。

    “姑娘你貌似有些自来熟，咱们并不认识，没必要靠的这么近。至于你说的什么老祖宗，找什么东西，我一点兴趣都没有。再见......”说完，秦小天转身就要离去。

    当然，他并不是真的要走，这个阴后长的与上官月柔一个样，这其中一定有什么隐情，而且这花衣少女又说阴后是她的老祖宗，会不会两者间有什么关系。

    花衣少女见秦小天这么开不起玩笑，忙是将他叫住。“喂，我说你这人咋这样，大半夜的你让我一个女孩子家独处蛮荒之中，就不怕坏人把我给抓走了！？”

    秦小天停了下来，转过头微笑道。“害怕的因该是我才对，若是我没有看错，姑娘的修为绝对是先天神基境，甚至更高。而我不过周天境，虽然也踏入了修仙门槛可在你们这些人眼里，就是个垃圾。我不想被你当猴子耍。”

    “哈哈，你还真逗！既然你这么害怕就让本姑娘来保护你吧！”花衣少女笑道。