
    河滩上长满了野草，虽是严冬时节可依旧有耐冻的植物挺直胸膛。风儿吹过，草木相互碰撞发出瑟瑟的抖动声，好像有人穿着寒衣凌立风头，给人的感觉即是有些凄凉。

    一眼望不到尽头的荒芜之地，只有坟头上树满的枯草记述了这里曾经有过人的足迹。

    秦小天离施宛清三丈之外，褪去一身沾满死尸腥臭的衣物，跳入已经事先挖出的土坑中。土坑高有一米，直径一米五，以三昧真火烘烤之后形成一个天然的浴池。

    水温不冷不热极为舒坦。

    三丈之外，同样有一个宽大的浴池。这是秦小天特意为宛清准备的，二人被一棵大树挡住颇为神秘。

    “掌门，你是怎么想出来的。清儿还是第一次在这荒凉之地洗浴，总觉得有些怪怪的。”宛清东张西望，哪里有秦小天那般的从容。

    “小的时候就经常去后山的池塘洗澡，可惜河水冰冷，只能夏日里才能前往。如今修炼了三昧真火，自然要懂得利用。你就放心的享受吧，这里没有别人。就算有人来，有本掌门在，你怕什么！尽情的泡，等泡的舒服了，再去给本掌门烤条大鱼。”秦小天斜躺在土坑的边缘，仰着头闭着眼睛享受着土坑中冒出的热气。

    宛清哦了一声，便听了秦小天的话，不一会既然睡着了。

    一个女子能在生死间徘徊还能这般惬意，古往今来找不出几个。秦小天没有将宛清如何被杀，又是如何从马头怪手中逃出归位，告诉宛清。并不是想瞒着她，实则根本没有必要。有些事情越说越复杂，越说越没人相信。

    这座庞大的炼尸大殿要是真如冷月说的那样，这儿只是一处陪葬坑，那主墓中长眠的正主会不会就是李王？心里思索着，脑袋昏昏沉沉，不一会也进入了梦乡。

    梦境中依旧是那处充满幻境的城池。偃月自薄雾中走来，手中捧了一件干净的衣物，脸上带着笑容。“偃月见过公子，这是我家小姐亲手缝制的云锦长袍，公子洗浴之后可换上。”

    “你家小姐怎会知道我在此处洗浴。”秦小天有些受宠若惊，忙是起身伸手去接偃月递过来的袍子。结果被偃月看个正着，小脸一红羞的转了过去。

    秦小天这才意识到，虽在梦中幻境，可自己依旧坐在装满水的土坑里，四周热浪翻滚加之若有若无的薄雾掩盖，一时既然忘记了自己身处何地。

    “替我谢谢你家小姐！等这里的事情处理完，我便准备聘礼登门迎亲！”这是秦肃在临死前的忠告，一定要娶苏文通小女苏嫣儿为妻。

    “小姐说，此事不必着急，男儿志在四方，当以建功立业，成就一番功勋再图儿女私情也不迟。”偃月说的隐晦，却还是被秦小天听出个大概。

    想那苏嫣儿绝非普通女子，定是智通寰宇，心性超然的女中豪杰。光此一番嘱托就能知晓她心中的理想男子是个顶天立地，胸怀大才，具有绝对威望的年青俊才。

    “这是炼元一品丹。公子服了之后就能一步踏上周天境，步入修仙者的行列。”没等秦小天从心绪中回过神来，偃月就从怀中掏出一个瓷瓶。“这是小姐花重金在凌宝阁淘到的，公子一定要收下。”

    从小到大，秦小天就不是那种喜欢贪图便宜的人。偃月手中拿着的瓷瓶光是外面刻录的纹路就知道绝非凡品，再者瓷瓶外围被一层淡淡的红辉缠绕，颇有空灵之感。

    皱眉之后，秦小天缓缓摇头。“你家小姐的心意，我秦小天心领了。虽说世人都羡慕仙途大道，但也分先天机缘与后天努力。若是我今天受了这份大礼，今后即使我生出灵根踏上九天仙境，也会郁闷不乐。回去告诉你家小姐，若是我秦小天在三年之内还不能踏入仙道一途，便叫她找个好人家。不要将大好年华浪费在一个凡夫身上。”

    偃月也没想到秦小天会拒绝炼元一品丹。这一枚丹药价值连城，即使有钱也难以买到，她家小姐可是动用了家族的力量才找到的一枚，没想到这个秦小天既然不要。

    不过，这也正合了苏嫣儿的心思，如果秦小天收下了这枚丹药，那这门亲事绝对会泡汤。但是秦小天拒绝了，这说明他的目光较一般人要长远，胸中定是已有乾坤。为此，苏嫣儿得知后心中大喜，果真自己没有看错人。

    偃月表面露出不悦神情，心里早就为自己的主子乐开了花。“既然这样，那偃月就告辞了。明年开春，天寿岩有仙人讲经，公子不要错过。”说完，转身离去。

    秦小天睁开双眼，一股烤鱼的香味顿时扑鼻而来。

    “掌门，清儿烤的鱼马上就能吃了，你可以醒醒了。咦，这件袍子是从哪儿来的？”在秦小天没有允许的情况下，宛清就踩着莲花小步，来到秦小天跟前。

    “好你个小妮子，既然敢偷看本掌门。要是这鱼烤的不好，看我不把你丢河里去。”秦小天心里那叫一个郁闷，自己从未想过趁她洗澡的时候偷看她，不曾经想这个宛清居然把自己看了个光。

    “对不起掌门，清儿不是有意的，清儿只是想过来看看你有没有睡醒，方才清儿捉鱼的时候听到掌门一直在说糊话，心里不放心。所以，就一直陪着，哪想掌门居然一下子站起来。掌门坏死了......”宛清一想到秦小天身下毛毛长长的东西，当即将小脸一捂，低着个脑袋羞涩的不行不行的。

    秦小天一听，真心是气的发晕。她这一个小女子怎么就这么无耻，既然还不只看了一次，敢情这是第二次跑来偷看了。“你...都看到什么了？”既然她无耻，秦小天心道，自己也无耻一回。

    宛清被秦小天这么一问，浑身不自觉的一个哆嗦，双腿间下意识的夹了一夹。“好大一条虫子。”几乎是没有思考，宛清一脸认真的说道。

    如果施宛清长的清纯些，这话说出来或许没什么，可她长的就跟妖精似的，一张具有诱惑力的脸蛋，再配上那酥麻肉骨的身材。是个男人见了，都会滋生出意淫的冲动。

    望着一脸认真的施宛清，秦小天不知道他下面该说些什么。“你真看到了？”

    “恩，好大一条，掌门你养的宠物还真的特别啊！人家都养猫猫狗狗，稍微变态点的顶多养条冷血蟒蛇......还有些在屋中养些吓人的蜘蛛蝙蝠之类的，可掌门你居然养一条大虫，还随身携带？这也太夸张了吧！”

    秦小天无语。