
    白毛女的死很快传到了无邪大巫师的耳朵里。同时，全城被一股诡异的气息所笼罩。

    秦小天借以骨奴送给他的宝物隐遁在黑暗中，快速朝着巫神殿掠去。这座极为庞大的巫神大殿全都是以昂贵的血脂玉打造。

    从外看去，剔透红润有股温香。墙壁上雕刻了无数奇怪的纹路，想必是刻录在上面的阵法。

    这些阵法相当古老，全都蕴含凶光，只要秦小天一个不留神便会被这些阵法认定为入侵者，到时即使修为通天也难免会被这阵法所困。

    一条狭隘的通道出现在秦小天眼前，与巫神大殿正中的宽大甬道相比，这条小道是专门供下人活动的地方。所以即阴森又狭小，两侧的树木都很是低矮，可能是设计者有意为之。

    不仅心中感慨这葛天师心细的一面，但过话又说回来，既然此人如此心细那么他对自己所做的一切就必然留有后手，或者他早就做好了提前防范？

    正想着，耳边传来急促的脚步声。

    “夫人遇害据说与天衍真门的掌门有关系，你们速去启动天网，莫要放走作何一个可疑之人。”一个年老白猿，脸色严肃。

    “属下尊命。”二个中年模样的白猿男子躬身退下。

    秦小天听了就纳闷了，这夫人不就是无邪大巫师的媳妇？据说无邪大巫师只娶他师妹一个人。他的师妹不就是白毛女！

    难道说白毛女死了？可她明明与自己刚见过面。秦小天躲在暗处，不由心中生起疑惑。

    顺着二人离去的方向，秦小天追了上去。

    二个倒霉的白猿走的好好的，突然消失在黑暗中。

    秦小天坐在一张太师椅上，翘起二郎腿手中捧着一杯佛心茶，一边品尝一边玩腻的盯着角落里已经被吓傻的中年白猿。

    “你的夫人可是白毛女？”过了好一会，秦小天才开口。

    “是，是的。”二人吓的脸色惨白，比之身上的白毛还要白上几分。

    “她什么时候死的？”秦小天不慌不忙的抬头问道。

    “死于辰时，被一种罕见利器洞穿胸口。”

    “可知这凶器出于何门何派？”秦小天问。

    “天衍真门，就是那个刚刚重现世间的古老门派。”面额较宽的白猿抢先说道。

    “哦?你怎么这么肯定杀死白毛女的凶器是出自天衍真门?”秦小天第一个想到的是他刚建立的天衍真门里头可能出了叛徒。

    “莲花针只有天衍真门才有，其他门派无法模仿炼制。”较瘦的白猿肯定的点了点头，随后望了望漆黑一片的四周。

    这件事过于蹊跷，毫无理由，没有一丝头绪表明天衍真门内出了叛徒。秦小天一时脑袋好似被什么东西给堵住似的，感觉呼吸困难。

    “天网大阵就不要启动了，不然你们知道后果，我可以随时带你去阎王殿报告。”顿了顿又道。

    “知道你们现在什么地方吗？”秦小天生怕这两家伙没被吓傻。

    “什么地方？”面额较宽的白猿傻傻的问道。

    “棺材里。”

    “啊......？”胆心的瘦子直接吓晕了过去。

    对这二人秦小天没必要将其斩杀，他并不是嗜杀之人。随即大手一挥，将二人放了出去。

    在得知白毛女已死，秦小天对眼下所做之事便开始警觉起来。刚才假扮白毛女与无常鬼的二人会是何方高人？既然没有一丝败象。

    凭着对神异事物的直觉秦小天隐遁在棺材内，朝着葛天师的丹房掠去。

    一间太极图案的密室门上有二道奇怪的符纹。一阴一阳，呈二仪分水之势，悬浮石门两侧。

    秦小天知道，这可能又是一道阵法，奈何连山经中对阵法的破解只字未提，到是对布阵打仗说的很是详细。

    不论白毛女的死是不是有人嫁祸给天衍真门，还是想借此机会把自己留下。这些都不是重点，重点是之前答应过白毛女要将葛天师斩杀。

    此人祭炼血尸，独掌权柄为所欲为。若是之前白毛女的分析是对的，那此人的背后定然还有不可见人的阴谋诡计。

    想到这里，秦小天不在犹豫。

    一团业火顺着掌心缓缓升起，而后屏足劲道带动无妄之火轰向了石门上那处禁法。

    石门上的二仪阴阳图在受到这股强大力道后，一开始还抵制了一下，随后终究因为承受不住佛门业火的力量最终被炼成石水。

    秦小天还未跨入，只见丹房的一处密室内就窜出一道身影，以极快的速度飞窜出去。

    虽不敢肯定此人就是葛玄孙，可从此人的道袍依稀能看出他是道门中人。

    在白毛女之前的描述中也提到过这个葛玄孙的大概样貌，所以秦小天在此人窜之后，一个转身便追了出去。

    随着修为的提升，九宫八步施展时已能借助天地灵气在虚空中勉强稳住秦小天的身子。

    急行之时，空气摩擦比较明显，九宫八步又无法做到长时间凌空飞渡，最终在秦小天追到竹林中时，停了下来。

    本以为此人已经逃走，没想到在秦小天刚刚现出身影，就有一副太极阴阳图砸向他的脑袋。

    一声巨响，天地间灵芒四射，阴阳二仪产生的风力加持着强横的法则朝着秦小天轰来。

    情急之下，秦小天左手抓起棺材板，右手紧握赤龙战剑，硬是承受了葛天师的一击。

    “你以为杀了我就能解决问题？那就大错特错。他们的目的不是让你杀我，而是将你纠缠住，把你引向事情的另一面，以此来模糊你的思绪，让你分不清谁对谁错。

    我研究血域魔种已有三千多年，可惜这东西太过邪乎。几百万年来它一直将自己封锁在里面，没有人可以将它打开。后来大巫师得到一部天书，说秦家的后人可以，于是白毛女就找到了你，顺道借杀我之名让你替他们将血域魔种的秘密告之天下。

    可惜她的算盘打的虽响却是忽略了一个事实，你并不知道血域魔种的秘密，甚至连自己是谁都不知道，如何解开真魔之子的枷锁，将他移交给天杀夺命宫的人。”葛天师拧着眉头，如一尊道法高深的圣者对秦小天讲述着事情的因果。

    秦小天很郁闷，这刚开始交上手，怎么一下子就说了这么一大堆废话，而且还莫名奇妙，自己完全听不懂。什么叫他不知道自己是谁？