
    “不用，我一个男人要是自己都保护不了，说出去丢人。”秦小天当即拒绝了。

    “笨蛋，没有我你活不到明天，阴兵马上就会再来，这次来的可不是兵卒，而是真正的狠人。”花衣少女说完没在理会秦小天，而是转身朝着悬浮于井口上空的女尸走去。

    女尸在感知到花衣少女后身体微微的抖动了一下，好似要活过来一般。

    “老祖宗，你别着急，云儿一定会想办法带你离开这里。还差一样东西，你就能复活了！”名叫云儿的花衣少女对着女尸喃喃道。

    秦小天刚想回头去看花衣少女在搞什么名堂，突然大地随之一震，数千支骑着黑马的骑兵从地底钻了出来，随着这些阴兵的出现，大量的黑烟一同窜出，场面瞬间被一团死气围绕。

    “将这人拿下，如有反抗，杀！”一个骑着黑马的将军，身上披着一件骷髅风衣脸色阴冷的说道。

    鬼风四起，如饿狼呼啸朝着秦小天袭来。

    轰，轰轰。没等秦小天出手，率先冲上来的数百阴兵被一抺灵芒斩去头颅纷纷化为一缕黑烟钻入地底。

    “还不快走，你不是他们的对手。”花衣少女伸手挥出一抺精芒，略带关切的说道。

    秦小天并不是那种需要女人保护的人，但此时貌似自己所有的手段都无法派上用场，之前能调动一丝神力，完全是绝世神兵强行劈开的一道缝隙。

    眼前这黑马将军还没出手，光是身上的威压就令秦小天抬不起头来，可如果就这么走了日后他如何见人？

    天眼神通。

    秦小天自眉心之间发出一道神芒如同天际的神柱射向冲上来的这群阴兵。

    强光所极，凡是被天眼神通照射到的阴兵都化为了一缕黑烟凭空消失，但过了没多久，这些阴兵又从地底钻了出来，这让秦小天很是无语。

    “天眼神通可不是你这么用的，快走，不然就来不急了。”花衣少女又朝秦小天大叫一声。

    秦小天还没反应过来，自己的天眼神通怎么用难不成还要你教？

    花衣少女见秦小天有些发愣，一边施展神通手段，一边说道。“天眼神通是用来观测天象，辨别人才，参悟道法的手段，不是让你用来杀人的。袁天罡这老不死怎么收了你这么个徒弟，真是比驴还笨。”

    这丫头究竟何人，既然敢叫袁天罡老不死。还有，她是如何知道天眼神通的妙用之处的？

    “呃，那你自己注意啊！我先躲一边，保护你老祖宗去。”秦小天施展九宫八步身法，一溜烟已到了古井旁。

    黑马将军哪里肯放过秦小天，驾着从地府来的黑马径直朝秦小天冲了过去。

    勾魂锁如一条毒蛇，伸长了脖子飞在黑马前，不仅如此，四周都有这样的黑色绳索，看来黑马将军是真的怒了。

    咣当，勾魂锁硬生生与绝世神兵碰到了一处，火光飞溅。

    绝世神兵发出阵阵龙吟，想要将这勾魂绳索给振断，谁料这条勾魂锁既然比坚石还要硬上三分，绝世神兵对它没有一点办法。好在绝世神兵不是普通兵器，若是换上其它兵器，绝对会被这股力量给碾碎。

    秦小天大惊，黑马鬼怎会如此厉害，自己怎么说也是个修仙者，可跟眼前这个黑马鬼比起来自己就是路边的烂草，人家瞅都不瞅一下。

    又是一击强大的威力轰来，秦小天来不急闪过，只好绕到了女尸的身后，这股力道要是击在秦小天身上，不死也重伤。

    可是当这股力量撞在女尸身上的时候，就如同石沉大海，甚至女尸动都没动一下。

    咦，这是怎么回事？

    秦小天正纳闷，只见花衣少女已经解决了一数阴兵正朝自己这边掠来，可她的距离太远怎么比得上一丈之地的黑马鬼。

    黑马鬼怒吼一声，一连几个大绝杀轰在了女尸身上，他的目的不仅是要斩杀秦小天这个多事鬼，还要从女尸身上拿到一样东西。

    虽然躲在女尸身后很安全，但毕竟这个女人样貌与上官月柔一样，秦小天最终还是于心不忍站了出来。

    他才刚冒出一个头，就见到一股无形气波席卷着大片寒冰砸向自己。

    情急之下，一掌拍出正好与迎面而来的寒冰气浪碰到了一起。秦小天只觉身子一凉，好似掉进万丈深渊，身体迅速结冰，几息之间，只剩下一个脑袋还能活动。

    “咯咯，，，叫你多事。死！”寒气化作万只鬼爪伸向秦小天的胸口。

    就在这时，一道佛光从秦小天的胸口迸发出来，一只紫金钵盂化作一面铜镜挡在了黑马鬼的拳头上。

    一个是佛门中最精纯的佛法，一个是地府最阴森恐怖的死气。两者在碰到的一瞬间引动了天象。

    以佛门为对立的虚空一尊古佛盘膝祥云之上，高唱佛音。另一边是地府中森罗鬼屋的孤魂怨气。

    两者相对，天地为之色变。一团团巨大的蘑菇云将孤山在内的方圆一万里全都罩在了里面，咔嚓，闪电比之海口还要粗大肆无忌惮的劈向秦小天与黑马鬼。

    也不知道是天意还是冥冥中注定，雷光闪动之时恰巧有道响雷划过天际打在了女尸的眉心处。

    那女尸发出一声嚎叫，猛地睁开了眼睛。

    眼睛中参杂着天地间最可怕的力量，这股力量只需一点就能将整个蛮荒大泽夷为平地。她的身子在不停的颤抖，紧裹在她体表的那层薄冰化作一道灵泉涌入了她的体内。

    也不知她身上有何种灵宝居然发出一丝咆哮，把秦小天与黑马鬼都震的鼻孔流血。

    “难道这是化道的力量？”黑马鬼此时也顾不了那么多了，他使出平生所学，想要在最段的时间内将秦小天击杀。而后夺走女尸体内的那个蓝玉腰牌。

    赶来的花衣少女在看到此等景象后也是被惊的目瞪口呆，其实她对这具古尸了解的也并不多，她所知道的完全是从族人的口中听到的，没人任何证据表明女尸就是她的老祖宗。

    唯一的线索就是，在这蛮荒大泽之中有处孤山，孤山的南边有口古井，古井内有具浸泡在灵泉中的女尸，这具女尸千年不腐万年不灭。

    花衣少女在见到这具古尸后自然而后的就把她当成自己的老祖宗，至于是不是她也不知道。但根据阴兵口中所叫的阴后，因该八九不离十，族人中的长老曾经说过，太阴神教的始祖就姓阴。

    更令她吃惊的是，眼前这个少年所施展出来的手段，实在吓人。难道是得到了传说中可以将佛道双修的神秘心咒，不然为什么可以同时拥有两种不一样的力量？

    佛音浩荡震慑人的灵魂，同时无边道法蕴藏天地万物之威。

    只有在仙路上有过大作为悟过生死的人才能拥有如此强大的精神力做支撑。看来袁天罡这并不算糊涂，至少可以从这件事上可以看出，他的选择是对的。

    花衣少女眼中带着痴笑，远远在站到了一百里之外，这股力量太过庞大，即使以她的修为也要避之，不然定会被那股神威给振伤。

    终于，两者间的力量达到了饱和。轰，一团云雾迅速攀升形成一个诡异的神异气象被冲上夜空，闪亮的光芒将方圆三百里都给照的通透。

    就在二人打的天昏地暗，那具神秘的女尸既然不见了。

    远在蛮荒大泽中的某个角落里，一个年青男子站在一处悬崖边上望着天际尽头闪动的灵芒之威，嘴角露出一丝淡淡的微笑。

    “天绝，就算你得到真魔之子的传承也注定是别人脚下的一块石头，别忘了当年某人对你的忠告，只要你敢违背当初的誓言，你就会和我一样变成一具行尸走肉永远活在别人的唾骂中。”

    无邪大巫师只剩下半个身子，他的下半身被一条恶狗吃的只剩下一条左腿。肚脐眼往上被架在了一根木桩上，两只手臂也已经不见了踪影。每天以树的汁液作为养料，令他求生不得，求死不能。

    天绝没有说话，一张冷俊的脸上带着杀气，缓缓转过身来。右手轻轻一指，虚空被他开启一道门户。在他走入之后，这才淡淡的说了一句。“这个世上还没有几个人让我感到害怕，你的想法太天真了。”

    “天绝，你杀了我吧！”虚空中传来无邪大巫师痛苦的哀嚎。

    天绝早已到了另一个地方。