
    黑猫一阵感动，乖叫几声跑去为众人准备今晚的食物。天寒地冻，要想捕捉猎物，并非易事。好在黑猫有灵气加身，又生的如同猛虎，一般猛兽很难近她的身。

    但这一次，她是真的险些丢了小命，若不是她跑的快。秦小天等人就算等到明天早晨也见不到她回来。

    秦小天很是惬意的搂着梦兮，一只大手还不停的在梦兮的臀上抚摸着。但他的眼睛却是没有一刻离开过坐在一侧的白灵儿身上，若不是怕梦兮难过，他早就持杆上阵了。

    白灵儿一边给面前的火堆添加树枝，一边用她那双惹人犯罪的眼睛洒向秦小天肆无忌惮的大手。梦兮几欲扭摆，奈何秦小天的大手似是生有魔法，她越是扭捏躲闪，越是让她兴奋不己。没多久，梦兮便进入了醉生梦死的状态。

    女子闭上眼睛时表露出的迷人身姿，有时候更能让男子为其疯狂。秦小天不想在白灵儿面前失态，可胯下神器如同烧红的铁棍直直的挺立在大裤衩里，那种冲锋陷阵欲罢不能的责任感以极强的信号攻击着秦小天的大脑。

    “秦哥哥，你干嘛要将神兵藏在裤衩里？”白灵儿不知是有意挑逗还是乱开玩笑，总之她的话即使是骂人也会给秦小天带来不一样的快感。

    “呃，最近天天吃荤，所以上火。一会就好，，，一会就好。。。”秦小天郁闷之下，用手拨了拨他一直引以为豪的神器，随后无耐的摇了摇头。他只希望天快点黑下来，这样就能神不知鬼不觉的干起打劫的勾当。

    “要不，灵儿帮你揉揉，灵儿也学过中医，对上火之症有极好的手法医治。”抬起圆润的臀瓣儿，又是往秦小天身边挪了挪。眼中尽是期待。

    冬日的严寒容易让人麻木，秦小天不仅没有麻木反而越加的清醒，望着一身单薄的如同白纱一般的棉羽花衣，不知何时，秦小天的一只大手居然伸了过去。

    “秦郎，奴家，，，奴家好难受！”梦兮发出几不可闻的声音，一只白玉般的小手紧紧的抓住秦小天的另一只大手往自己的胸前靠去。

    为了不被梦兮发现此时心中的邪恶念头，秦小天任由着梦兮借助他的大手在她胸前肆意划动。而他的另一只大手此时已经落到了满是香云的棉花堆里。

    “秦哥哥你好坏，灵儿要不要再靠近些？”只有白灵儿才会说出这么不要脸的话，但她的声音同样很小，小到只有秦小天才能听见。

    秦小天险些喷出一地子孙，这是拒绝还是勾引？狐狸精就是不一样，简直让人无法抗拒。一边体会着左手与右手传来的不一样感觉，一边脑海中想象着二女跪倒在他胯下吹箫弹奏的销魂之音。

    嗯，不知是谁事先发出了惊魂一息。顿时惹的秦小天胯下一缩，要是再来一声他保不准会泄坝喷洪。

    “秦哥哥，灵儿把衣裳褪去可好！”不得不说白灵儿的妩媚术已达到了登峰造极的境界，只此一句，就惹的秦小天再也控制不住了。

    “喵，，，喵，，，”就在秦小天舍去梦兮怀中的那只大手准备全力以赴时，黑猫满身鲜血自河对岸险险跃过。

    秦小天回头看去，只见一只体格强健的灰熊扛着一根足有海碗那么粗的棍子踏着河水在后面追赶着。而黑猫素素没了命的朝着他身边跑来。

    就差一点达到极乐之境的梦兮被这一声猫叫搅的跌入深谷，心情郁闷至极，久久之后才恢复稍许神智。“秦郎，素素是不是捉了人家小熊崽，所以才被人家追杀。”

    “这家伙很有可能。”秦小天不置可否，究竟是什么会让这狗熊不要命的追杀这只笨猫？

    “喵，喵喵。”没几步这笨猫就跑到了秦小天身后，话中之意是让秦小天出手教训那只扛着木棍的灰熊。

    “你不说清楚是怎么回事，我如何出手。要是你偷了人家东西，或是吃了人家熊孩子我也救不了你。”秦小天说这话时释放出灵气感知周围有无别的凶兽追来，好在只有这一只灰熊。

    黑猫素素一脸委屈，只是蜷缩在地，舔舐着身上的伤口。白灵儿蹲下身子从袖中掏出了一枚红色的药丸让素素服下。这枚药丸并不是秦小天给她的疗伤丹药，而是她自己随身携带的普通药物，其药性虽不能与秦小天炼制的疗伤丹药相比，却也有治愈伤口助其恢复的功效。

    “你们别想包庇她，今日我雄三非扒了她的皮不可。”令秦小天没想到的是，这只笨头笨脑的大灰熊居然口吐人言，而且气势不是一般的强。

    “要是你说的真有道理，我便做主将这笨猫交给你，任由你处置。”此话一出，黑猫素素猛得转过脸，吓的不轻。更多的还是伤心。白灵儿倒是不以为然，不知低头对素素说了些什么。

    “说话算数。”自称雄三的灰熊立于河岸之上，将手中木棍往地上一杵，赫然道。

    “当然。”秦小天随口应付一句，并未起身而是盘膝在火堆旁侧耳呤听。

    “她偷了俺的冰虾，那冰虾可是俺从雪龙顶冒着被雷劈的危险从雪河中找到的。一共才三只，既然都被她给偷去了。她若是还给俺，这事就算了，可你们若是依仗着人多不还给俺，俺今天就跟你们拼了。”雄三正色道，没有一丝像是在开玩笑。

    秦小天皱了皱眉显然他并没听说过什么冰虾，这虾怎么还有冰的。

    一旁的白灵儿冲其妩媚一笑，柔声道。“冰虾是雪龙顶特有物种，因生长环境特殊，所食之物又以天地灵气果腹。每十年才长一寸，一只成年的冰虾也就拇指大小。修为低的人吃了可以提升一个境界，异类吃了可以冲开天灵穴口吐人言。若是长年食此物，更能修为大进，并且能强身健体，一般的攻击根本伤不了。是极为珍贵的灵物。但此物非常稀少，这灰熊能捉到三只，实属不易，难怪他要发那么大火。”

    “天下既然还有如此神异之物，素素，把你偷的冰虾拿给我看看。”秦小天朝黑猫素素伸出一只大手，脸色异常冷淡。

    素素低着头张开猫嘴吐出三只通体透明的白色晶体。秦小天捧在手上顿时传来阵阵冰凉，体表剔透明亮，内含灵光。每一只都有人的母指大小，被一层极薄的寒气包裹，显得圣洁无比。