
    青牛用两个前蹄堵住牛鼻子，心里暗骂道，这猪头的屁真他娘的臭。

    阵法受到影响，无法继续被白唐喜操控，几声闷哼后火光四溅将半山腰的一处宅子炸的粉碎。

    秦小天恼怒非常虽然敌不过这白唐喜，硬接几招还是可以的。可这白唐喜既然如此卑鄙直接以大绝杀想将他给困死在阵法里而不是与他正面交手。

    空气中刺骨的冰寒，比之寒冬腊月还要冷上几分。

    薄薄的冰霜将方圆百里蒙上了一层剔透的白芒，白唐喜立于一朵巨大的雪莲之上犹如一尊白衣菩萨。

    但在秦小天看来，他却是一尊恶魔，是邪恶的化身。

    “四象大阵都困不住你，你还真是个另类。既然这样，就让你尝尝本宫的九天化冰诀！你要是能接下这招而不死，呵呵，就留你一条小命。”

    一道长虹从虚空陡然呈现，天地间雪白一片，只有长空上那飘逸的虹光闪耀着彩色光芒。

    白唐喜的这招果然非同寻常，大地开裂出一条巴掌宽的缝隙，阴风阵阵如同来自地狱令秦小天毛孔直立。

    瞳孔中迸射出一团火烧神云将周身包裹的冰霜溶解，极度的严寒即使秦小天以灵气催出三昧真火都无法将自己的身体暖和起来。

    修为的差距太过明显，哪怕三昧真火可以焚烧天地一切，却无法烧死一个修为高出自己数个等级的白唐喜。

    既然打不过，只有一个办法，那就是逃。逃的越远越好，留得青山在，何愁找不到台阶下。

    白唐喜疯狂的施展的暴风雨般的雷霆手段，一层厚厚的冰晶将秦小天四周冰封的严严实实，若不是他有三昧真火与佛门业火的加持，此时早就成了一尊冰雕。

    九天化冰诀，实在诡异。白唐喜只将他修炼到了第三层，既然施展出来的战力就能碾压秦小天所有神通。

    啪。

    一记响亮的边腿扫到秦小天的小腹上，一口鲜血随着这股力道的落下从秦小天口中喷出。

    白唐喜变戏法似的，大手一挥。一颗被灵气包裹的心脏落到了他的手中。

    这是南宫一笑的心，秦小天本打算将其收服后再交还给她，没想到白唐喜会从中横上一刀。

    “本来是要杀你的，看在我小妹的面上饶你一命。黄卷心法留在你身上只会给你带来杀戮，所以先放在我这儿替你保管一下，等你哪天修为大进，再来找我拿回去。”白唐喜自我感觉良好，朝着秦小天缓缓走了过去。

    秦小天虽然没受什么伤，但浑身几乎被冰封，根本动弹不了。

    一只大手，拍在了秦小天的额头上，以神念之力灌输到秦小天神府内，寻找关于黄卷心法的痕迹，但最终一无所获。

    秦小天闭着眼睛，同样以神念汇集神府去干扰白唐喜灌输到他体内的灵识，虽然他能够肯定白唐喜绝不可能找到黄卷心法，但为了避免万无一失，秦小天依旧进行了心神府邸进行了误导。

    “你把心法藏到了什么地方？”白唐喜收回灵识，盯着秦小天冷哼道。

    就在这时，一具骷髅陡然出现。

    “欺辱我家少主的人只有一个结果......但看在少主对你妹妹南宫一笑一片痴情的面子上，今个就饶你一条狗命。”突然出现在这具骷髅不是别人，正是许久没有现身的骨奴。

    不知道为何，秦小天就像是见到亲人一样，说不出的欣慰。似乎每一次遇到不可逆转的危机时，他都能第一时间出现。

    “你是什么东西。一具半死不活的骷髅，也敢威胁本宫，去死。”白唐喜起初也是一愣，可听了这具骷髅的话后，一股无名之火瞬间燃起。

    “给脸不要脸，那就斩你一条胳膊。”骨奴沙哑之音未落，一道血光就射击了空中，随即是一声惨叫。

    白唐喜疼的浑身颤抖，他还没反应过来发生了什么，左手就硬生生的被一只枯手给扯断。

    如果是被利剑给砍断，也不至于疼成这样，可骨奴的手段太过狠辣，直接拉着他的胳膊撕扯下来，如此血腥的疼痛谁能忍受。

    “我要杀了你。”一声爆喝，九天化冰诀再次施展。

    天地瞬间被冰封在了一层晶体冰霜中，但骨奴与之前一样，就这么随便一站，没有使用任何的手段，可他的周围居然没有受到一点影响。

    “这怎么可能？难道是传说中的骨圣仙人。”白唐喜脸色惨白一片，没有了之前的嚣张，甚至连自己手臂撕扯开带来的钻心疼痛都忘的一干二净。

    骨奴缓缓的扭过头来，冷喝一声。“还不快滚。”

    白唐喜如蒙大赦，溜腿就跑。

    秦小天看在眼里，脸上的表情几乎僵化。骨奴的修为究竟达到何种程度，为何一次比一次牛逼。

    突然想到自己当初炼成神兵，斯诺尊者与灭天来抢夺神兵时的情景，这二人最终都死在了自己剑下，可那个时候自己的修为才天命，而斯诺尊者与灭天的修为早就达到了神基境，虽然他们走的不是仙途，没有踏上先天这路，但他们修为不知要高出自己多少，怎么可能被自己轻意的斩杀，现在想来才明白，原来这些都是骨奴在背后搞得鬼。

    “好你个骷髅，该当何罪！”秦小天大喝一声指着眼前的骷髅训斥道。

    “呃？不知少主所指何事，老奴不知。”骨奴一见秦小天暴怒，当即跪了下来低着脑袋一副委屈的模样。

    “起来吧，本掌门可受不起。老实说，之前的几战，是不是你在暗地里帮我的。”秦小天见这家伙奴性糜烂，脑袋里装的尽是君臣之礼便摆了摆手让他起来。

    “不知少主指的是哪一次？”骨奴直白的问道，可秦小天听了却如遭雷劈。这也太打击人了吧。

    “呃，好吧！咱不提这事了。说说吧，你这次来，所为何事。”秦小天知道被打脸的事还是低调点好，往后自己注意点就行。

    “苏家的嫣儿姑娘几日前去了趟飘渺峰，希望少主能尽快将梦入神机修炼到小成，不久之后修仙界会有一场针对新人的选拔。凡入选之人都将得到一枚神魂印章。这枚神魂印章关系后今后在修仙界的排名。”骨奴躬身说道。