
    惨叫声络绎不绝，将幽静的山谷蒙上了一层死气。在场的人都不是无名之辈，却无一人出手相救，或许他们之间不仅为灵宝而来还带有某种目的。

    秦小天不是什么好人，但他有最基本的原则，见死不救不是他的本性，也不是周童木教导他的处事之道。

    若是在自己能力范围之内，受苦之人又不是什么大恶之人，为何不救？

    刀疤男子已经毙命，不仅是他，还连累了围观的数十人，这些人大多是涉世不久的门派弟子，有些还一脸稚嫩。

    佛门业火当即催出，蹩毒受到空气中无形之火的挤压瞬间熄灭。

    那些中了蹩毒没有马上死去的人，有了喘息的机会，纷纷拿出自己随身携带的丹药服下。

    离开的人见有人出头，也都退了回来，重新围聚在坑洞口，四目张望。

    第一个叫出蹩毒的道人，身轻如燕脚踩浮云落到了秦小天跟前。“福生无量天尊，小道友方才用的神通可是佛门业火？”

    秦小天并不因为此人方才自己逃脱而鄙视他，回答道。“正是。”

    “哦？看你催出的灵气有道家的影子，你又如何修炼了佛门业火？”道人扶手摸须，眉头皱的很紧，显然他是第一次遇到这种事。

    秦小天只是微笑，并不解释。

    中年道人见秦小天不愿说出其中隐晦也不强求，转而笑道。“这世上只有一种人可以同时修得佛门与道门的心法，此种人不是未来之救世主就是有大贤德的圣人。

    听此人口述禅机，秦小天依旧微笑，他对这些并不感兴趣，至于他为何可以同修两种教派心法，他也不知道。

    “小道友身具神通妙法，一定大有来头，敢问师承何处？”中年道人厚着脸皮再次问道。

    “不好意思，本师不许我道出他老人家的名号。”秦小天并不想跟此人啰嗦，再者他也不能确定袁天罡传他天眼神通算不算是他师父。

    “贫道秋生子，现任灵宵宫医师，不知小道友现在哪里任职，姓甚名谁。”中年道人说出自己的出处，又追问秦小天。

    秦小天本来不想理会，正欲转身走人，可一听到灵宵宫三字不由心中生出了另一想法，这灵宵宫可不是一般人可以去的地方，至少如今修仙界中的天才人物都为自己能进入灵宵宫而感到自豪。

    “大衍仙门掌门，秦小天就是我！”

    “哦？幸会！原来你就是黄道子秘授传人！”秋生子大惊，脸上的表情由欣赏变为了敬重。黄道子可不是一般人，那可是成就了无上仙道的神人。

    其实秦小天很想告诉他，自己所修炼的入梦神机与这个黄道子一点关系都没有，完全是从周童交给自己的鬼谷遗著中领悟到的，再加之苏嫣儿交给自己的正本这才修了此等神异功法。

    “在下入世尚浅，还请秋道长多多关照。”秦小天谦虚的同时是希望与此人建立信任，为今后入得灵宵宫做准备。他倒不是为了名誉，而是好奇，天下间为何那么多修仙者都要跑去灵宵宫当一个食客，哪怕是做个看家护院的随从，也乐此不疲。

    灵宵仙子的美就真的那般脱俗？难不能比之梦兮，上官月柔，南宫一笑，白灵儿，施婉清还要美？

    “哈哈，小道友太客气了。”

    “啊~救我~~”

    二人正说着话，站在洞口伸长脖子朝下看的一名仙门弟子忽然被一条三米多长的虫子咬中。虫子浑身雪白，叫不上名字，一口獠牙却是漆黑无比，一看就知道此物绝非善类。

    白虫咬中仙门弟子的一条腿后，脑袋轻轻一甩就将他一下拖入了洞中，那个仙门弟子开始还能发出几声惨叫，可没过一会洞内就死一般的寂静。

    秦小天皱眉，当即转身跳了下去，中年道人见秦小天入洞，也硬着头皮跟在后面。

    他本不想冒险，奈何抺不过面子，只怪他报出了灵宵宫三字。在场的可不只一人听到，在刚才没人知道他身份时，并不会说他什么，可现在要是还缩在身后，他丢的不光是自己的脸，还会被灵宵宫的人轰出仙门，到时一世英名毁于一旦。

    其余人，有些胆大的也跟在身后，缓缓朝着洞内走去。

    洞内有一股腥臭的腐蚀味，可能是虫子本身的气味所至，往前三公里左右，出现一条地下长河，河边上有一棵老树，虽说终年暗无天日，却出奇的枝繁叶盛。

    秦小天停下步子，抬头望向老树顶端，由于枝叶过于茂盛，并不能看出什么可疑的地方。在看老树十丈外，有几具烧焦的尸体。

    尸体旁是一个不大的小坑，小坑的边缘有些黑色的黏土。秦小天走上前弯腰蹲下，伸手抓了一把凑到鼻前一闻，一股酸溜溜的腐蚀味扑面而来。

    “这叫黑暗之光，又名虫屎。平时看上去没什么特别，可一旦受到挤压，便会爆炸而且威力相当惊人。”名叫秋生子的中年道人，在一旁咪眼说道。

    “有何作用？”秦小天并没转身，随口问了一句。

    “在修仙界有一个仙门是以炼制暗器而闻名，这个仙门叫唐门。唐门中有一种暗器被称之为，天女散花。这种黑暗之光便是研制天女散花的多种材料之一。”秋生子侧身望向老树枝叶，眉宇闪过一丝警觉，似乎他已经明白了为什么刚才会爆炸。

    “唐门？”秦小天一听唐门立马联想到一个人，这个人自然就是白唐喜。看来他还是低估了白唐喜。当年秦小天在蛮荒可是亲手斩杀了唐门一个分支掌门唐天圣。莫非是唐门针对自己而设的一个局？

    “秦掌门莫非与唐门有瓜葛？”见秦小天脸色微变，秋生子皱眉问道。

    “认识而已。”秦小天只是这么淡淡的回了一句，却引起身后一群人的骚动。

    “呃，秦掌门果然不是凡人！贫道佩服！”秋生子双手抱拳微微躬身道。

    秦小天纳闷，见身后众人看他的眼睛也有了些许变化，目光中也多有奉承之意！这是为何？

    起身走向长河之畔，这里的水流流动的极为缓慢，没有灵泉的影子。难道这长河里的灵泉被自己之前全都吸收炼化成了颗粒？

    心里想着，便催出一抺神念去感知。

    这条地下暗河极长，深入地下不知多少米，以秦小天如今修为既然无法探知。

    “你们看，好像这河里有人？”一个仙门弟子指着长河之水惊叫一声。

    秦小天眼中生出一丝疑惑，方才他以神念探知，并未发生有人类的气息，哪怕是一条浮游生物的影子也没探知到，如何来的有人？

    定睛一看，果然是一个身披白衣的女子。

    此女肤色极白，眼睛带有神彩，美中不足的是此女的牙齿泛着黝黑的赤黑色，很不协调。

    所有人都愣住了，将目光都停留在了此女的身上，柔美的身材透着暖暖的体香，秦小天也算是见过不少女人，可此女散发出的悠然体香，既然令他有些迷茫。

    脑海中的黄卷心法却在不知不觉中运转起来，这是危险信号的警示。秦小天分出一抺神念查探身后，果然从身后老树上慢慢游下来一条三米多长的白色虫子。

    白虫游动时蠕动着身子，犹如一条白色的地蟒，翘起脑袋笔直游来。

    长河中又走出几个与白衣女相貌相等的女子，个个都是极品。细腰长发，媚态十足。仙门弟子脸上露出狂喜的神色，不自觉的朝着这些极品美人走了过去，尽管这些美人的牙齿是诡异的黑色，但一点都没有影响他们此刻的心情。

    个个怀抱美人，大手肆无忌惮的在美人的胸前揉搓着，只有秋生子盘坐在地上，口中念诵着经门。

    第一个上岸的白衣女子，脸上挂着淡淡的笑，一双眼睛眨也不眨的盯着秦小天，好似一头发春的小母狗，急需秦小天安慰。

    秦小天立在原地，没有动作。

    他的眼睛同样盯着白衣女子，表面上好像被她给迷惑了，实际上秦小天的神智极为清醒。

    白衣女子俏皮的睫毛下眨动着一双大大的眼睛，给人的感人是那种人畜无害的邻家小妹，加之身上只披了一件单薄的白衣，更显性感！

    两只丰满的白玉只藏尽了黑点，有大半个脑袋全都暴露在空气中，不要说仙门弟子意志不坚，如果秦小天不是有黄卷心法暗自运传，此时怕是已扑进了白衣女子的怀中，尽情的啃食那对跃跃欲试的兔宝宝。

    “我好看吗？”白衣女子走近后，伸出手来将秦小天搂入怀中。

    “好看！”秦小天很是配合的说道。

    “那你要了奴家可好？”白衣女子柔情似水，抬起头来望向秦小天，一口黑牙几乎碰到秦小天的嘴唇，可不知为何秦小天却是一点反胃的意思都没有。

    难道自己的口味变重了？秦小天心里这么想着，一双手将其紧紧的搂在怀里，感受着这只由白虫变幻的女子身躯。

    “嗯，你轻点，人家疼。”白衣女子娇滴滴的哼了一声，将头靠在秦小天的脖子上。

    如果这时候还有旁人在，他一定会吓出一身冷汗。

    秦小天抱着的哪是什么美人，而是一只和她身高相仿的白虫。此时，这只白虫正张大嘴巴，露出一对黑色的獠牙巨齿想要咬秦小天的脖子。