
    不仅是花小云，秦小天同样是皱着眉头。此人既然不是杀死苏文通的凶手，那会是何人？

    就在这时，一只魔爪从秦小天头顶的乌云中探出，带着无边神芒朝着杜顺抓去。

    也许是有意抓空，杜顺悄然躲过，但当他回过神时，却看到了一脸茫然的秦小天，而那只魔爪却消失不见。

    在秦小天的印象中，只有修炼了天魔神功的人才会这招天魔爪，可莫冲早就死在了他的手下，这只天魔爪是何人施展出来的。

    正思索着，杜顺冷目一视。“是你！没想到斩杀苏文通的人既然是个少年。有意思......”

    秦小天并不认为杜顺口中所说的“是你”是真的认识他。相反此人一定把他当作了斩杀苏文通的杀手。

    “你是何人？”秦小天反问。

    “杜顺。南太府赵大人十三太保之一。”

    踩在一处岩石上，杜顺侧身对着秦小天淡淡的说了一句，刚才他已经以神念探知出了秦小天的修为，一个达到周天境却没有突破小周天的修仙者他有心信在三招之内将其拿下。

    “看来这赵知仙还真不是一般人，像你这样的高手既然愿意做他的干儿子，就是不知道他的干儿子实战能力如何。”

    一听此人与赵知仙有关，秦小天眉目中闪过一丝神芒。

    “秦大混蛋，我就知道是你！”花小云未等二人开战，就是一个闪身来到秦小天的身旁，脸上带有少许怨气，似乎还在为刚才的事而恼怒。

    “还有帮凶！很好，今日就让你们死的明白。”杜顺脚下微动，一股强劲的烈风自地下涌现，无形浪气形成一张巨大的风网砸向秦小天与花小云。

    嘭。

    花小云抬起手中的宝葫芦，轻轻一挥，刚才那股劲风突然消失。

    杜顺脸色微变，随即指尖轻点虚空，以神力凝成一堵气墙，一座古老阵法由此呈现。这种阵法有个非常霸气的名字，叫万象大阵。

    万象阵法是以五行相生相克之理，集合太极永生凝具成的一副古老星辰图。这副图卷中暗藏大千世界生灵的气象，每一种气象都由一道精元所化。

    凡是神魂不坚者，一旦被万象大阵所捕获，便再也无法从万象大阵中逃出，将永远成为其中的一抺冤魂。

    秦小天早已将连山经中所记载的所有神异武学以及各种古老阵法烂熟于胸，只要对方演练一遍便能依葫芦画瓢施展出来。

    一道神芒闪过，自秦小天的手中摊开，与万象大阵一模一样的图卷在一抺光华下呈现。

    其中盘坐着数位古尸僧人，这些古尸僧人由气态所凝，虽然有血肉却是受秦小天所修佛门业火影响。

    狰狞的面孔叫人见了心生凉意，细长的指甲上还有余红，躺在他们面前的是一具血淋淋的尸体，这具尸体既然是杜顺。

    最惊讶的自然是杜顺，他没想到自己祖上传承下的万象大阵会被外人偷学，而且在本有的基础上居然还演炼出了幻象之术，那具血淋淋的尸体便是由幻象产生。

    轰隆隆。

    两座同样的大阵撞到一处，产生剧烈的抖动。待到耀眼白光消散，只剩下四具古尸僧人盘坐在幻象中，两眼无神且又空洞。一团团黝黑的烟雾从腐烂的瞳孔中冒出，带有腥臭的腐蚀性。

    四具古尸僧人猛地的抬起头颅，将四道神威砸向杜顺，只是微微的一个举动就将空气碾碎，众人脚下山体也随着这股怨念沉入地下。

    杜顺眼看自己的大阵被灭，心头也是一个激灵。眼前这个少年不过十七八岁，为何一身修为会达到如此逆天的地步，甚至比他这个人称杜天才的十三太保还要强上一筹。

    大地在颤抖，空气中死一般的肃静。如果不是众人都是修为超绝之辈，光是秦小天施展出的一招幻象，就能将所有人埋入地下。

    白灵儿惊的目瞪口呆，这才几天功夫，秦小天的修为就如此逆天，要是再过个几年，岂不是可以上天入地？

    花小云同样以一种看待怪物的眼神瞪着秦小天，要是让他突破小周天岂不是直接可以碾压自己，到时要想再得到他的心，可就困难多了。

    在场的人只有那头短毛猪与青牛表现的十分淡定，似乎在他们眼中秦小天的实力就是小孩子过家家。

    浑身是血的杜顺死死的盯着秦小天，他手中的剑已经被古尸僧人流淌出的尸水给腐蚀成铁渣。

    只要再被古尸僧人所化的怨念侵蚀到，杜顺就算不死也会重伤。

    秦小天立于阵法中心，冷冷的看着浑身是伤的杜顺，对于这种自命不凡之人秦小天有一百种方式斩下他的头颅为苏文通报仇。

    “你们所说的魔爪是何物种？为什么要杀苏文通？”大手朝虚空一挥，绝世战剑破开虚空出现在秦小天的手上。

    “你能打败我，我就告诉你。”杜顺陡然脚下猛的一踩，另一座大阵随即从地下升起，此阵法光是突然迸发出的阵芒就比万象大阵还要厉害几分。

    秦小天眉头微皱，他能明显感觉到此阵法离开地面时被充斥的诅咒气息，这股气息像是来自地府，又像是来自黄泉中被弱死的怨灵。

    天空中弥漫着一缕缕残碎的冤魂，张牙舞爪，戾气冲天。

    “花开见佛......”杜顺像是憋了半天喘不过气似的，一字一句从口中吐出。

    他的脸涨的透红，红的有些病态。突然，相貌俊朗的杜顺脑袋一横既然来了个三百六十度转弯，随即秦小天看到的是一张满是慈悲的脸谱。

    居然是一张德道高僧的脸。

    与之一同变化的还有天上的明月，原本暗淡无光，此刻却异常的明亮，而且被一层佛光的圣芒笼罩。

    高亢的佛音缓缓升起，刚才满是怨念的残魂一个个摇身一变化为了数以百万计的佛陀金身，梵音四起，天地色动。

    秦小天一脸惊疑的发现，在场所有人都跪拜在杜顺的脚下，一个个面容慈悲。头顶上方有一抺本命元神在挣扎着，可最终在佛音的唱诵下缓缓被剥离出体外。

    当即以佛门业火的威力去抵抗虚空中幻化出的神佛阵法，但结果却是丝毫作用都没有。紧急之下，秦小天一个闪身掠到青牛身旁，以强大神威之力对其进行了干扰。

    青牛在受到外界阻扰后，猛地一个哆嗦这才缓缓醒来。

    “快放毒。快......”望着一个个快来脱离身躯的灵魂虚影，秦小天一脚将青牛踹到了阵法中心。

    青牛忽然被一股神威之力阻隔，还有些不太适应从高亢的佛音中醒来，就被秦小天一脚踢飞。

    秦小天见这青牛还在发呆，情急之下，又使出一招大绝杀，入梦神机。

    可是，这杜顺最后一招的手段太过强大，能修炼成神佛临世渡化众生的阵法绝对是逆天，难怪会有人叫他杜天才，原来是这么回事。

    恍然大悟的秦小天在施展出最后一招大绝杀后，虚落的坐在了地上。以他如今的灵气修为，只能施展一次入梦神机。

    终于在千钧一发之际，青牛的含笑一醉剧毒如雪花般飘洒在星空下。

    漫天神佛在沾染了含笑一醉剧毒后，变成一缕缕残破的亡魂，而后在哀嚎声中被毒液吞噬。植被一泄千里，但凡碰到一丁点的都化成了灰烬。

    秦小天由衷的感慨，还好自己激灵，想到这青牛号称牛毒王，要是没有这家伙，虽然自己可以逃过一劫，但花小云与白灵儿绝对会被天上的假神佛给吃掉。

    在受到剧毒的侵蚀后，杜顺脸色发黑，噗通一声跪倒在地上，口中喷出二米多长的一条血柱，右手指着秦小天一个你字还没说完，就瞬间毙命。

    能杀死杜顺主要的功劳还是青牛，当然并不是秦小天打不过他，如果不是他顾忌太多，担心花小云与白灵儿的安慰。他大可以焚烧三昧真火攻击杜顺的神魂，然后再施展北冥大阵，以四尊战魂去攻破假神佛。

    如果这些手段还不能够将杜顺斩杀，他还可以遁入棺材里以入梦神机之法修炼几个时辰再去与杜顺决一胜负。

    “刚才我感觉被神佛招引，去了另一个世界，可就在前脚刚踏入的那一刻见到一头牛拿了把菜刀划开了神佛的胸口，你们猜怎么着！”花小云一脸惊魂未定的样子。

    “怎么着？”白灵儿有也同感，所以立马将绝色的小脸蛋凑了过来。

    “还能怎么着，那可不是什么菜刀，是俺牛哥的含笑一醉。”短毛猪不知何时也将脑袋挤到了人缝里，自豪的说道。

    “什么含笑一醉？”自认为见多识广的花小云还是头一回听说。

    “那是本尊的秘密武器，总之你们这些小丫头片子是不会懂的。”青牛傲气的吹出一个烟圈，冷哼一声转身朝着杜顺尸体走去。

    秦小天也转过身去，并没有介入二女间与一头牛的争论。他更好奇的是这青牛是如何炼制出如此神奇的毒药的？

    杜顺的尸体被青牛一口吞下，好在没有让二女看到，不然绝对会恶心到想吐。

    可这一幕却是被秦小天扑捉到了，出于好奇，便走了上去。