
    一个十分严肃的问题摆在秦小天面前，要是他真的能杀死关东，那么是不是意味着他的修为已经达到了可以随便碾压一尊魔神的地步？

    就在秦小天自以为得了神异功法的时候，本来快要暴死的关东既然神奇的站了起来。

    “谢谢你帮我除了这头怪物，没想到我楚子鹤又活了过来。”原本是关东的身体，却一下子冒出了另一个声音，而且这声音极为刺耳。

    “楚子鹤？你是葛玄孙的徒弟？你不是死了吗？”秦小天诧异的望向这具活过来的尸体。

    “本来是死了，这怪物吞噬了我的灵魂，好在我还有一丝神念被保留了下来。既然你没能将这具身体给灭杀，那就由这具身体把你给灭了吧！”楚子鹤脸色陡然一冷，身体发出错骨的咔嚓声。

    “第六次尸变？”躲在黑暗处的南宫一笑也是被惊的不轻。

    秦小天眉头紧锁，这个楚子鹤太邪恶了，既然还留了一手，就连他的师傅葛天师都认为他是必死无疑，没想到他既然舍去自己的身体把灵魂寄生在一具血尸的体内等待下一次尸变。

    要说第一二次尸变并不可怕，对于修行中人来说都能对付，可到了第三四次的时候，想要对付就不是那么简单的事了，没有足够的道行与神威基本上是死的节奏。

    若是血尸达到第五变，那就是魔鬼的化身，神仙见了都要让道而行，一般情况下没人愿意去招惹他们。可如今血尸又一次尸变，秦小天不知道此物在达到第六变后能有多大的威力，但一定是个不小的麻烦。

    咔擦。

    错骨发生的磨擦声在漆黑的夜色里四下回荡，显得尤为空灵。

    楚子鹤的身体本来是一具魁梧的大汉，此时他身上的肌肤既然化为了一滩血水，就连一身衣服都消失不见，随即看到的一幕令秦小天与躲在暗处的南宫一笑这辈子都难以忘记。

    血水中既然生出一只手来，这只手嫩的出奇，就像是婴儿的手一样，稚嫩的不忍心触碰。随即这只手的慢慢伸出，一肢胳膊已经出现在了秦小天眼前。

    秦小天已经被眼前所见到的场景惊的不说出话来，早就忘记了对其进行攻击。事实上即使秦小天发起攻击，血尸体表外的一层防护罡气也足够支撑他脱变完成。

    几个呼吸之后，一具完美的躯体呈现在空气中，若不是秦小天之前见过白唐喜那样的绝美男子，定会把眼前这具尸变后的躯体当作神灵。

    洁白的肌肤比女人还要柔嫩几分，那股力与美的交合令天下任何一个男人见了都自惭形秽。

    但这其中除了秦小天，因为秦小天亲眼见证了这一切，他更能直观的想像出一具血淋淋的血尸变成一具美男子的整个过程是何种摧残的恶心。

    异变之后的楚子鹤似乎看上去并没想像中的那么好，他双手掐住自己的喉咙好像有什么东西咔在了喉咙里。

    就在秦小天诧异的想要上前一探究竟时，一只手从他的喉咙里伸了出来。

    脚下的步子下意识倒退了两步，这才看清原来在楚子鹤身后还站着另外一个人。这个人不是别人而是一只猴子。

    “小圣？”

    “老大，你可让我好找。”圣左天诡异的出现在楚子鹤的身后令秦小天十分震撼，也尤为的感动。

    达到第六变是何等手段，这是他无法想像的。

    可是楚子鹤做梦也没想到，他的重生会死在一只猴子手上。而且是死的是莫名其妙，连看上一眼的机会都没有。

    秦小天更是惊呼这只猴子的修为，恐怕在他世界观里除了阴后可以与之过上几招，无人可以。

    南宫一笑，眉头紧紧的皱着。她早就在护道人那里听说了关于白唐喜被一只猴子打成猪头的事，开始还不相信。如今亲眼所见也是浑身一个激灵。

    “像这种血尸峄城里还有不少，既然你来了，我们就做回英雄。把这些害人的东西都给斩了，阴后在没有了小卒使唤定然耐不住性子。”就这样，秦小天带着圣左天进了峄城，来到尸宫所在的外围。

    几日不见，护城河外站立了不少阴兵。这些阴兵因该是阴后以婕妤圣令召唤来的地府鬼卒。

    这些阴兵手持刀斧没有人的表情，一个个立的跟个木头似的，哪怕秦小天引来一大群毒蜂去蛰他们，他们依旧不动一下。

    “老大，这女魔头貌似知道我们会来，据我所知城内的血尸还有四具，这四具可是宝一样的存在，毕竟这是女魔头耀武扬威的砝码。”圣左天举起棒子在这些阴兵的头上一个个敲过，没几下子数百个放哨的阴兵卒子就被解决了。

    “你说的没错，看来这阴后是真的想在此建立一个属于自己的老巢，只要她不对亿万生灵下手，这世上多她一具活死人也不是不可以。”秦小天仰头长叹，随即转身着漆黑的城头外走去。

    圣左天跟在身后没说什么，其实他想将躲在暗处的南宫一笑给揪出来，可他后来一想，以自己老大的修为应该不会不知道暗处有人在观察他。

    离开峄城，朝着库兹国的方向走去。三日之后，来到边陲小镇，这镇上的百姓生活朴实，都以农耕为主，也有外来的商贾行僧漂泊他乡做些盐巴之类的买卖。

    当他们来到一处村子时，却发现了异常。

    “这位大娘，你们这为何不见年青男子，怎么都是些孤寡老人，就连田地里劳作的力气活也都是妇人操办！”秦小天一路上走来，早就想问奈何不想生出是非所以就忍着，可圣左天的心性觉悟可没那么高。

    “哎呀，你这猴子既然会开口说话，你不会是妖怪吧！”头上带有斗篷的大娘，将身子朝后闪了闪，侧着头一脸惶恐的指着圣左天问道。

    “大娘别怕，他虽说是只猴子，却通了灵性早已生了灵窍。”秦小天忙是拉住了想要上前继续询问的圣左天。

    “啊？猴子还生有灵窍，你们，，，你们这是妖精啊。”头戴斗篷的大娘吓的一个踉跄坐在了地上，连跑的力气都没有了。

    田边干活的村民闻讯而来，肩头扛着锄头之类的铁制工具，脸上露出紧张神色。

    “我们村的男人都被妖怪给捉走了，难道连我们这些妇人也不放过吗？”几个妇人说着既然哭出来。

    秦小天感觉莫名其妙，这是哪跟哪啊。

    “你是说你们这里有妖怪？”秦小天瞅了一眼一旁的圣左天，发现他正一脸狐疑的盯着村口的一间屋子望着。