
    在场的人，没有谁知道这到底是怎么回事。就连修为高深的圣左天也不知所措。

    “月柔？”秦小天痴痴的望向女尸，他明显感觉到女尸身上的气息发生了变化，之前的死气已是荡然无存。

    “你在叫我？”恢复神智的女尸缓缓转过头来，但她的目光移到秦小天一脸痴相的神目时，不知为何心里既然微微生有一丝悸动。

    “你不是月柔？你是谁？”秦小天察觉到这股气息中参杂着的异变，这是活人身上才有的气息，但这个活过来的女人并不是月柔，月柔身上没有这般寒冷的气流。

    “你可以叫我阴后，月柔是谁？”阴后脸色冰冷好似刚从寒冰中爬出来一般，身上的肌肤还沾有晶莹的冰花。

    “老祖宗，你活过来啦！真是太好了，我就知道太阴神教不会那么容易就会被人给打垮。”花小云兴奋的跑上来，脸上的笑更加灿烂。

    “姑娘，你好像认错人了。我可不是你的什么老祖宗，不过太阴神教倒是听说过。要是不介意，你可以叫我姐姐。”阴后淡淡的说道，虽然她活了过来，但依旧跟个死人一样，没有丝毫情感。

    秦小天愣在一旁，他不知道如何面对眼前这个名叫阴后的女人，她分明就是上官月柔，怎么一下子就变成了阴后？

    花小云满脸苦笑，她的老祖宗既然让自己叫她姐姐，这玩笑似乎开的有些大了吧！不过这老祖宗似乎是失忆了，对之前的事一点都不知道，好在她还记得太阴神教。

    “老...阴姐姐。你刚刚苏醒对此地又不是很熟悉，不如由小云带你去逛逛吧！”花小云只能将这个老祖宗引到自己的族里，由族里的长老开示。

    阴后先是皱眉，随即看到眼前那尊炼炉好似想起了什么。“也好，这里是什么地方？”阴后挪着步子向着街道一头走去，街道两旁的行人早就吓破了胆一个个惊慌失措的躲在门后，大气都不敢出一下。

    刚走出没几步，那尊泛着红光的炼炉便消失了踪影。

    女尸复活的消失很快传遍了整个华下三郡，各大仙门召开了紧急会议，似乎对阴后的重生十分畏惧。

    南太府，中枢。

    “你是说我外孙莫冲的死是秦小天所为？”赵知仙端坐在太师椅上，手中把玩着两块骷髅石，脸色很是难看。

    “千真万确。秦小天杀了莫冲就是为了一步步挑衅府主大人的威严，还听说他曾经与慕容冷雪见过面。一个秦小天并不畏惧，可若是再加上一个慕容冷雪那牵扯到的事情就不是我们此时的手段可以掌控的了的。”一个中年男子立于赵知仙十步外侧眉说道。

    “恩。此事颇为辣手。万不得已还是少惹那尊瘟神，上仙当年就与我说过今年是灾年，若能逃过此劫定能北上一展宏图。”赵知仙虽是阴着脸，但语气却十分平和。

    “府主大人的意思是，就这么放过秦小天？卑职方才接到消息，阴后被秦小天给复活了。恐怕用不了多久南太府就要成为一片废墟。”中年男子立于原地，双目中露出一丝失望的神色。

    “阴后虽然活了过来，可她的记忆却是一片模糊，与其和她做对，不如应她所需。有些事情，你无须较真。这天下不会因为她一个女人要改变，仙门中的那些老家伙早已窥察许久，为何他们明明知道阴后复活，而不出手？这里面定然有不可告人的秘密，也许他们在等一样东西。前不久，剑痴在阴后还没复活时就去截杀，结果却是身首异处死的连个渣都不剩。你可知道什么原因？”赵知仙没有正面回答中年男子的问题，而是设计出多条线索让他自己去揣测。

    “府主大人是说那秦小天的实力已经到了可以斩杀剑痴的地步？可他的修为不过是周天初期，怎么可能有能力斩杀一个成名百年的老剑痴。”中年男子心神微颤，他似乎连想到了什么。

    “不错，这就是我不动的原因。冲儿被杀，我如何能强忍心中悲痛，可此时乃是大灾之年，秦小天的修为能一日三秋，突飞猛进更有高人指点。何况他还踏入了仙门，成了一名先天修士。你觉得你与剑痴一搏，谁更厉害？”赵知仙问。

    “自然是剑痴厉害。”中年男子低下头颅，有些惭愧的斜过身子。

    “既然知道，就不要再继续你下面的说词。本府并不是贪生怕死之辈，这你因该知道。那剑痴成名百年，况且无法抵挡秦小天一击。以你的修为顶多半招就会被其踏成碎肉。”赵知仙突然起身，一个残影划过身体已到中年男子面前。

    “卑职明白。”中年男子弱弱的退了一步，随即转身离去。

    赵知仙咪着眼睛，嘴角露出一丝冷笑。“好一个白唐喜，你以为收买了一个傀儡就能让我自乱阵脚，你还嫩了点。”

    “杀了他。将他的脑袋挂在城门上，以示三军。”赵知仙冷冷的对着空气说了一句，手中把玩的骷髅石被一股力道揉的粉碎。

    “尊命！”空气中传来一个邪恶的声音。

    秦小天走在众人身后，他的眼睛从始至终都没离开过阴后，也不知道为什么他总觉得这个阴后的体身里不只一个灵魂。

    以天眼神通观察后，却是一片黑暗。

    其他人就算没有灵根，也是一片白芒。可阴后的神府却是漆黑的吓人。

    “小云，你身后的这个男人为何总盯着我屁股看？”阴后有些恼怒的对花小云说道，她的掌心正在凝聚一团灵光，要是花小云支支吾吾也说不明白，她不介意一起杀了。

    “啊？有这事！哦，我知道了，阴姐姐你的衣服破了好几处洞，可能后面也破了吧。秦大淫贼虽然好色，可他绝不会对熟悉的人下手。这一点，小云可以作证。咦，你看。正好前面有间店铺，不如让店老板给阴姐姐你剪裁一件新衣吧。”花小云察觉到阴后身上令人窒息的气息，不得不为秦小天开脱罪名。如果是在平时，她一定会好好作弄他一番。

    可是阴后却不这么认为，本来还有所收敛的气息，一下子爆发出来。只是一抺淡淡的气浪就将秦小天和花小云给震飞了出去。