
    月光氤氲，气玄藏经。

    离灵矿千里之地，一行黑衣人急速行驶在丛林间，他们的腰上都挂有一块白色的令牌，在月夜的光辉下闪着幽幽的嫩色。

    “赵大人有令，此次突袭不取性命，只需搅乱战局，苏文通要杀他儿子本来不该管，但此事关系重大，一个不小心就有连累赵大人的可能，所以各位在行事时务必谨慎。”一个头戴通天官帽的男子以神念传音对着一百多个黑衣人说道。

    带队的黑衣人是个岁数不大的年青人，一身战力却达到了先天神基初期，是南太府排行第九的高手，杜顺。

    “王公公放心，苏家财力再大也逃不过赵大人的掌控范围，如果苏文通执迷不悟明知苏南陀有赵大人撑腰还要杀子解恨，那卑职只有越权了。”杜顺，傲气冲天与王姓公公对话时，神态自若，眉宇间自成江河气象。

    “恩，有杜天才亲自带队，老奴回去也好交差。倘若果真如你所言，苏文通不识好歹，那就替他儿子把他给办了。”头戴通天官帽的老年男子冷冷说道。

    废城，苏府。

    苏文通板着脸，面对窗外星空已经站了好一会儿。突然，他猛地转过身对着一直立于墙角的盖正天说道：“苏家百年基业绝不可毁在我的手上，你立即召集手下进洞探秘，如果有灵泉就将其焚烧炼化，将灵泉中所有灵力都收集在这只葫芦里。”

    宝蓝色的葫芦从苏文通的袖口中飞出落到盖正天的手中。

    “老爷，您要保重。”盖正天很想提醒苏文通今夜不只一队人马进入废城，以他的修为就察觉到有强者闯入，苏文通不可能不知道。但他却将身边所有亲信全都支开，这是为何。

    苏文通微微点头，并没有转身。

    外界，一声巨响打破了夜色的沉浸。大地随之颤抖，一团火苗从地底窜出。

    “火，，，火龙。下面有火龙。”一名挖矿劳工从矿井口爬出，后背已经被大火烤的黑烟直冒，一股熏香的肉味随着他的奔跑飘荡在空气中。

    数百名黑衣男子手提长剑从一条峡谷中冲出，身法诡异超出了任何一个在场旷工的修为，只是几个闪动数十人就死在他们的长剑下。

    这些人虽然是黑衣紧裹却并无腰牌，与此同时同样是数百黑衣男子手提长剑朝着苏文通所在的地方悄悄摸去，不同的是，他们的腰上挂有白色令牌，这些人正是由杜顺带领前来灭杀苏文通的人。

    一股寒风袭来，卷起地上的落叶发出瑟瑟的声响。突然，空气逆流被一道强大的力量引动，随即一团雷电从虚空劈下正中苏文通所站的窗棂上。

    伴随着一声爆响，整座宅子消失在雷火之中。

    一道身影从火光中冲出，此人正是苏文通。

    “就你们几个也想杀我？”

    “你年纪大了，有些事情既然做不了主就该放手，可惜你冥顽不灵非要与赵大人做对，所以今儿个就是你的死期。”杜顺把玩着手中长剑，侧目望向苏文通。

    剑光抖动，残影飞离。

    数百人围绕一个身影施展各种强大的绝学，一时间飞沙走石，狂风骤雨，神异功法铺天盖地。这些黑衣人中几乎全是高手，修为最低的都突破了小周天。

    轰，一道道手臂那么粗的闪电击在苏文通的身上，留下一道道触目惊心的血痕。

    杜顺手起刀落，在数个回合后以一招仙人跳墙将苏文通逼入谷底。厚实的黑云覆盖在杜顺的肩上，远远看去，好似一尊杀神。令人望而生威。

    尽管苏文通战力滔天，但奈何对方高手如云，在数百招强大的绝学攻击下露出了破绽。

    这时，天际深处一只诡异的大手，带动无边怨气一把掐住了苏文通的脖子，只是轻轻一捏，咔嚓一声脆响，苏文通的头颅便被此物提在了手中。

    嘎嘎。

    血柱冲天，身子一直硬生生的倒了下去。

    虽是身死，可苏文通的头颅并没有死透，以神念汇集最后一丝神念将一道玉符封锁在了一枚印章中。

    这是一枚御天王朝对修仙者颁发的榜单名册，凡修为达到一定程度都会受到御天王朝真正的掌权之人的重视。

    苏文通如果不死，再过几年说不定就能被邀请进入真正的修仙界，参悟大道。

    远在灵矿千里之外的一座山巅上，一尊巨擎正在与一个妙龄女子斗法，女子年龄不过十六，但其一身修为却达到匪夷所思的地步。

    这尊巨擎级的老辈高人据说是华下三郡排行第三的高手，因受到一位大神通者的请求才出山与一个女娃子一战，因为老辈都有规矩，不许对晚辈出手，所以此事做的极为隐蔽。可惜最后的结局却是这尊巨擎的陨落，而妙龄女子只受了些许皮外伤。

    “小姐，大事不好了！老爷他......”偃月，骑着一头仙鹿从山崖下飞窜而来，手里还拿了一块神魂印章。

    “我爹爹怎么了？快说......”苏嫣儿，拍出一掌将那尊私下与她打斗而死的巨擎尸体给拍成碎末。

    “老爷被赵知仙的人给杀了。”偃月到了苏嫣儿跟前，立即跳下仙鹿跪倒在岩石上，眼眶的泪早已打湿了他身上的珠衫。

    “爹爹......”苏嫣儿挥出一抺灵芒搅的天地为之色变，星月下只见一道残影飞过，下一刻已到苏文通身死之地。

    循着苏文通残留在空气中的气息，苏嫣儿闪身追了上去。

    秦小天从洞内出来，只见夜空下有数道人影飞掠，出于好奇便与白灵儿一探究竟。

    谁想，没走多远，就闻到空气中带有一股血腥味，朝着远方弥漫开来，因为有天眼神通秦小天已经知道前方发生了什么。

    残肢横离，肚肠泛滥。

    矿井处还未熄灭的大火吞噬着这些死去劳工的尸体，场面尽管凄惨却并不混乱。似乎这些人的死都是瞬间遭受到的不测。

    顺着火势的走向，秦小天一路勘察，最终发现一处矿井的入口出，有火光外泄。由于是修炼三昧真火的缘故，秦小天并不畏惧这些火苗，便纵身跳了下去。