
    第一百二十章欢迎归队

    修为达到先天周天境，已能感知方圆一百里。神念的移动没有受到任何阻碍，很快进入了深矿区底部，但就在这时一道强大的神念将秦小天催出的灵光给吞噬。

    石沉大海般，瞬间消失。

    一口鲜血从口中吐出，脸色有些惨白，将其吞噬的那道神念太过恐怖，直到半个时辰后圣左天回返，秦小天依旧心里发慌。

    “查到什么没有？”

    “除了一口矿井有些怪异外，并没发现什么特别。哦，对了。矿区的子民好像人间蒸发了一样，突然全消失了。”

    “看来井下有什么东西，突然蒸发的人想必是被苏家人给处理了。”

    “你们几个，搜仔细了。不要放过任何一个角落，公子说了谁要是能将他们抓到，谁就能赏一枚灵根仙草。”一个带头的家兵，提着一柄黑刀每到一处都会在空气中挥动几下，凡是被刀气触及到了，都化为了粉沫。

    “走，先离开这儿。”秦小天施展挪移乾坤之术，退到了三十里之外的一座孤山上。能挪移出三十里已经是他的极限。

    圣左天并没有马上跟上，而是将那个吆喝的家兵给捉了来。

    “说说吧，你们家的苏公子究竟在搞什么名堂？”圣左天板着个脸，很是严肃的问道。

    “我，，，我不知道。我只是个小跟班，主子的事哪容得下我等插嘴。”家兵被猴王圣左天吓的不轻，此时眼泪鼻涕都下来了，模样还真有些怪可怜的。

    “放了他吧，这种绝秘之事苏南陀不会让他们知道的。”秦小天睁开眼睛，略显有些疲惫。

    家兵一听如遭大赦，忙是跪地磕头。

    “老大，不是你让我抓个人来问问的吗，怎么又给放了。”圣左天很是不解。

    “你跟着他，就能找到头目，然后再把头目抓来，要是不说就杀了。”

    圣左天微微点头，觉得有道理，转身离去。

    客栈下就是喧闹的街道，但自从乡亲们领了酒水后便没再出过门，秦小天隐去身形来到矿井附近。

    方才的那道神念就是从矿井中发出的，越是危险的地方，越有重要的线索。

    就在秦小天想要纵身跳下矿井一探究竟时，他的耳边传来一个女人的声音。

    “这里的事你不要插手，不然会死的很惨。”

    “慕容冷雪？你不是在蛮荒大泽中的古墓里吗怎么跑出来了。”秦小天诧异的同时，立马联想到一件事，这件事或许与赵知仙有关。

    “你不是也来了吗？放着大衍仙门的掌门不做，跑到废城来不会是为了给我办事的吧，赵知仙为何还没死，我们的交易还算不算数？”慕容冷雪脸色陡然一变，挥出一阵旋风想要将秦小天给控制住。

    呼，同样是一道劲风，秦小天催住的神力不知要比慕容冷雪强多少倍。

    “你踏上了仙道一途？先天周天境？这怎么可能，你是如何跨过那道坎的。”慕容冷雪有些不敢相信的望着眼前的秦小天，他自认为在修为上有很大突破，却没想依旧落后于一个后生。

    “人各有命，既然你在一百年前就已经死了，就该好好趟在棺材里，而不是来这废城找事。至于我答应过你的事，不会食言，赵知仙必须死，我要借他的手让那些暗地里伤我的人知道，我秦小天可不是好欺负的。”

    “就怕你今天走不出这里，完不成你许下的承诺。”慕容冷月双眼中闪过一丝寒芒，一股巨大的冲击波从她手掌中催出。

    秦小天怎么可能会被这点伤害给吓到，没作丝毫犹豫，一剑刺出正中慕容冷月的小腹。

    慕容冷月好似早就知道自己有些一劫，她的嘴角既然露出诡异的笑容。

    还没等秦小天从震惊中醒过神来，就见地面裂开一道巨大的口子。从口子里冲出上千阴兵。

    “将洛千芯的魂魄交出来。”骑着黑马的阴兵怒喝一声。

    “什么洛千芯的魂魄？你们三番两次找我麻烦，今日就让你尝尝我的厉害。”本来秦小天心里还有些忐忑，毕竟他不知道发生了什么，可阴兵的话着实气人，想起之前的种种，秦小天打算大开杀戒。

    佛门业火在高亢的佛音下呈现出一尊古老的佛像，佛像庄严肃穆，双掌合十。其威之大，盖过穷宇。

    阴兵本就由怨气所化，在受到佛门业火的焚烧炼化后，一个个都化为了一缕缕白烟消失在天地宇宙中。

    在秦小天施展佛门业火的同时，一缕神魂悄悄的钻入井中，井下是一口古老的紫晶棺椁，棺椁内趟着一个女人。

    这个女人长的和阴后一样，有着优美的曲线。在神魂附身后，她睁开了双眼，露出欣然的微笑。

    手边是一枚蛋卵大小的白色晶体。这枚晶体与当日花小云拿给阴后看的舍利一模一样。

    这个复活的女人不是别人，正是刚才被秦小天斩杀的慕容冷雪，她舍去自己的身体操控这具千年古尸只有一个目的，杀尽天下所有负心男人。

    就在慕容冷雪自得其乐，获得重生的时候。一个与她长的一样的女人，突然自虚空中出现，这个女人来自地狱，她有个很好听的名字叫冥姬。

    “难怪姐姐说这里有人想要借冷后的身子续命，原来是个浪騒蹄子。你是自己出来呢，还是我拉你出来。”冥姬的声音一会是阴后，一会又变成上官月柔。

    “你是何人？”慕容冷雪，举起手中的晶体舍利就砸了过来，不知是她太蠢还是天意的作弄。

    冥姬拂袖一挥，将其收入掌心。而后将这枚古佛舍利给吞噬，一道圣光自她体内迸射出来，照在慕容冷雪凄美的脸上，下一刻，她只觉自己的身子一轻便失去了知觉。

    一缕阳气自冥姬口中吐出，进入了棺椁内古尸的身体里。古尸缓缓睁开眼睛，露出冷冷的笑。

    “芯儿妹妹，欢迎你归队！”阴后大手一挥，名叫洛千芯的古尸化为一粒粒晶体颗粒进入她的体内。

    秦小天此次大战，算是给阴兵长了眼。恐怕今后再也不敢找他的麻烦，数千阴兵只有一个活着离开。这还是秦小天有意放之。