
    第一百零六章惊动四方

    女尸双眼无神，就这么直直的立着，没有任何表情，身体包裹的一层薄冰依旧散发着刺骨的冰寒，将方圆十丈内都给蒙上一层淡淡的冰霜。liudianxing.com

    “老祖宗？猴子？喂，这是怎么回事？”花小云望着秦小天凝重的表情，有些诧异的问道。

    “你真的确定这女尸是你老祖宗？”秦小天没有正面回答，而是反问道。

    “老祖宗难道还有假，何况她身上穿的这件寒冰锁甲乃是我们族人中最具威望的一位炼器大师所制，因该错不了。”花小云有些恼怒的说道。

    “这女尸与我的一个朋友很像，如果真是你老祖宗，那这里面定然有问题！小圣，你在哪找到的她。”秦小天问。

    “黄泉古井内的一座地宫中。”圣左天问答。

    “下面还有地宫？你发现她时她处行什么状态。”

    “地宫中有九口黑金棺材，每一口都非常巨大，棺材盖都是打开的，但里面都没有尸，只有靠最右手的位置躺着她！”当时圣左天进入地宫他也觉得奇怪，为何一个死人却要躺这么多棺材。

    “九口黑金棺？不对啊，我族人可没提到有九口棺材，这是怎么回事？”花小云转头将视线移到女尸身上。

    “老祖宗，你别害怕，我是你的后后辈子孙，这颗珠子你还记得吗？”花小云变戏法似的反手间出现一枚鹅蛋大小的晶体硬块。

    晶体硬块一经暴露空气，便发出淡淡的白芒，无比圣洁。

    女尸身体微微动了一动，想要伸手去触碰，却无法调动一丝活人的气息。

    “小圣，你是怎么将她带过来的？”秦小天很奇怪这女尸为何在没有意识的情况下还能自我行走，又比一般的行尸走肉多了些什么？

    “其实，我也拿她没办法，不过后来我和她说了，我老大正在斩妖除魔缺少个帮手。你要是不想继续尸沉地下，想要出来晒晒太阳就跟我走。谁料，她真的从棺材里坐了起来，就这么闭着眼睛跟了过来。”

    圣左天肩头扛着铁棍一脸不解，想当年他可没少与妖魔邪道打交道，可眼前的女尸邪恶的有些夸张。

    “哦？”秦小天接过花小云手中的晶体硬块，将它递到女尸眼前。

    柔声道：“月柔，是你吗？我知道一定是你，不然你不会听这猴子的话万里奔波来此寻我，你一定是担心我的危险，想要助我一起化解这次危机。”

    女尸的身体又随之抖动了一下，但依旧处于活与死的状态。似乎只要给她一丝活人的气息她就能立马活过来。

    “你们看。”花小云睁大双眼，惊叫了一声。她根本没时间去思考秦小天为何说些莫名其妙的话。

    “这是一枚舍利？难道是古佛舍利。”晶体硬块在受到女尸身上的寒冰气息后，开始脱变。

    就在秦小天感受古佛舍利发出的淡淡荧光时，女尸的嘴微微张开，古佛舍利所发出的淡淡光芒被她吸食，直到舍利失去光泽变的暗淡无比，最后化为一枚指盖大小的白色晶体一同被女尸吞下。

    吞下古佛舍利后女尸身上的气息有些微妙变化。

    嗖，一支灵器级别的长剑从虚空划过，直刺女尸眉心。

    咔嚓，灵器级别的长剑在离女尸还有数百丈时自行断裂，随即蒙上一层层厚厚的冰霜，灵芒闪过长剑立即消融沉入地下。

    除了女尸外，就属圣左天修为最高，他能感觉出那柄长剑的威力，就是他想要将其震飞也需要一些神力加持，可女尸没有动弹一下，长剑就化为冰渣。

    寒冰锁甲的威力即使他都无法抵御，再加上女尸本有的冰寒，更是无敌。确切的说这是死气。

    寒霜再寒也有个极限，可这分明是死气与阴寒之气结合的一种手段，令人刺骨冰寒，比死亡还要可怕数倍。

    秦小天抬头凝望虚空，神目中抛出一抺光彩，一个老者仙风道骨踏着云朵从天而降。

    “女魔出世，将会给天下带来灭顶之灾，光是血尸横行已是束手无策，如今你等小辈尽如此无知。万死都难以平息天下苍生之怒。”

    圣左天扛着棒子侧身而立，见来者如此托大挥棒就要砸去却被秦小天给拦了下来。

    “老神仙何出此言，我等又没做伤天害理之事，如何会引起天怒人怨，晚辈愚痴，还请老神仙为我等解说。”

    尊老爱幼是秦小天从小就懂的礼节，此人从天而降先不说他是何方神圣，就是下巴上那一大把胡须秦小天也不该无理。

    “不敢当，老夫不过修了几年道有些许法力罢了，老神仙一词太过锋芒。看你不像鲁莽之辈，为何干出这等下作之事？”老道见缝插针，不留痕迹的对秦小天开始说教。

    秦小天对老者的尊重一方面是来自秦肃对他的教育，另一方面是受到周童木的影响。但尊重绝不代表无知的膜拜，假若眼前这个老道仙人再次无礼，口中多有诽谤之意，他定不会由着此人的性子胡说八道。

    “老人家，我敬重你是得道之人，对晚辈教诲并不过份，凡事要分清现况，我秦小天从未做过伤天害理之事，又何来下作之说？”秦小天脸上挂着微笑，正面回以颜色，希望此人点到为止。

    “不实抬举。”老道仙人说完，抬起左手快速掐指捏诀，天空陡然呈现一条炼狱枷锁没有丝毫怜悯之心，就朝着秦小天等人扣来。

    猴王圣左天早就被这老家伙的话气的直痒痒，见老家伙出手也挥起手中的棒子砸了过去。

    可是一只大手却硬生生的给拦了下来，就这么平淡无奇的抓在了铁棍上。

    秦小天微微摇头，示意圣左天不要冲动。圣左天愣了半响，对秦小天突然使出的神力难以相信，他这一棒下去少说有万把斤，而秦小天单手就将其拦了下来。

    不久前还是周天境初期实力，怎么一下子提升到了巅峰甚至无限接近于大圆满，这是怎么回事？

    老道仙人并不知道一人一猴之间的疑惑出自哪里，手中快速掐动的指诀已经引动天象，半边黑云上攀爬着四只古兽，古兽圆眼独角各咬一条枷锁踏着滚滚烟云朝众人压进，一道神光自秦小天手中缓缓升起，周身被诡异的图纹包裹散发着淡淡的光泽，大地随之颤抖，四周空气急速朝着秦小天手中的神光涌来，迅速汇集一处。

    远远望去，如同天际的大日，光芒万丈。

    气沉丹田，霞光外泄。

    一轮以神芒汇聚成的能量球被秦小天托于手中，球体内似有一尊古佛在唱诵经文，无边法力当即将老道仙人使出的神通给压制下去。

    轰，一声爆响，云空之上诸天神佛无不大惊，何人既然引动秘法将无妄佛灯内蕴藏的万般神念释放出来。

    无数修行中人朝着神芒掠来，想要一睹这绝世之战，即使是修行千年的老怪物也都纷纷出关感受这万念之相因何而起。

    许多人睁大眼睛，却只能见到一团白光，无法看透白光内究竟有什么。

    老道仙人已被这道神芒轰砸的面目全非，死的连个渣渣都没剩下。或许他到死都不明白自己一心护道，为何遭受如此待遇。