
    秦小天扭过头去，只见黑压压一片，全都是拿着棍棒破碗，一个个东倒西歪看不清是何模样的乞丐坐了一排，足足有上千人。

    这些乞丐中有大人也有小孩，有老人也有女人。他们都有一个共同特点，那就是浑身散发着一股酸溜溜的臭味。

    秦小天是穷人家的孩子倒也没什么，可花衣少女就受不了了，捂着鼻子将头扭到一边看了一眼后就要拉着秦小天离开。

    以天眼神通迅速在这堆人群中扫视一圈，发现有一个大约十五六岁的男孩头顶有星云迹象。

    若是普通人根本看不出这孩子的不一般，可秦小天有天眼神通一眼就发现这孩子的命格不同于旁人，更难得的是此子天生具有灵根将来若能踏上修仙之路绝对会是个逆天俊才。

    “你叫什么名字？你爹娘是哪一个？”秦小天走了过去。

    “我叫固儿，爹娘都死了。你是什么人？”男孩似乎并不畏惧，一双眼睛直勾勾的盯着朝他走来的秦小天，瞳孔中闪动着智慧。

    “我？我是一个路人。你可愿意跟随我，做我的弟子？”秦小天随便问了一句，转身看向围过来的乞丐。

    “孩子，快答应啊！这少年眉骨奇特，一身飘然仙气定是某个大仙门的才俊，你要是跟了他，我们也能跟着占占光！”人群中走出一个衣衫破烂的老者，虽然都是乞丐可此人给秦小天的感觉却多了一丝睿智，看他的一双老手青筋暴起，想必也是个修行中人。

    叫固儿的男孩朝秦小天先是是看了看，随即用力的点了点头。“师父在上，徒儿给你磕头了！”

    秦小天乐的合不拢嘴，没想到一来这地，就收到了个悟性极高的徒儿。

    “那个，，，花姑娘，你身上可带有钱泊之类的东西？”秦小天悲鸣众人饥饿劳肠，朝花衣少女投去涟漪的目光。

    花衣少女也不知道这个秦小天到底是怎么想的，自己修为平平却学人家收起徒弟，这不是嫌自己的脸不够红吗？

    “就这些了，，，”花衣少女掏出袖中二块沉甸甸的晶体块递向秦小天。

    “这是什么？难道你们这儿不用银子，拿这石头做买卖交换？”秦小天饶了饶头有些诧异的望向花衣少女。

    花衣少女真想上去踹他两脚。“这叫灵石，不是石头。这两块足够他们这些人过一辈子了。怎么有你这样的傻帽，连灵石都不认得！”

    秦小天只得叹气，没文化真可怕！

    “是是是，这位姑娘真是活菩萨呀！小老儿给你磕头了！”方才说话的小老头激动的伸出手从秦小天手中接过灵石，第一个跪下了来。

    众人见了也纷纷下跪，个个伏地拜了起来。

    路过的人并不知道发生了什么，一个个用奇怪的眼神看着秦小天与花衣少女。

    带着固儿离开后，秦小天被花衣少女带到了一处住所，这处住所算上大气却十分干净整洁。

    “你们先呆在这里，我出去办点事，一会回来。”花衣少女安顿好秦小天后便出去了，临走时脸上露出一抺坏坏的笑。

    直到傍晚，秦小天感到腹中饥饿，这才想起固儿也饿着肚子。

    “固儿你姓什么？”秦小天一直盘膝在一间空房内，待他睁开眼睛见固儿蹲在墙角边盯着他，这才问了一句。

    “赵固，峄城三田村人。今年十五岁，，，师父，我肚子饿。”赵固说完之后，用祈求的眼神望着秦小天，本以为这个年青人会给他买些好吃的，没想到一来这儿就自顾自的坐着睡着了。

    “为师糊涂，来，，，这儿有枚果子，你先拿去垫垫肚子。一会等花姑娘回来了为师再带你去吃好吃的。”刚才秦小天以神念探查了这处屋子，发现这墙壁间都刻了阵法而且门外又有二个魁梧大汉守着，其修为更是高的吓人，既然是神基初期境界。

    秦小三虽然不知道神基初期境界到底意味着什么，但光光是那两个身上发出的气息就令他无法调动周边之气。

    一般情况下，凡人修炼达到周天境便能自行凝结内丹，内丹一成体内灵气越能聚结一处。当灵气达到一定浓度后便会在丹田内生出基石。

    基石越坚固，修为越强大。

    对于修炼体制秦小天并不是很清楚，现在踏上修仙一途更是一片茫然。也正如花衣少女所说的那样，秦小天就是个白痴，根本不知道怎么修炼。

    先天是突然周天境界后踏上仙途的关键，许多人一辈子都提升不了。

    冷月要是遇不到秦小天凭她的资质也绝不可能踏上修仙一途。

    秦小天在思考要不要离开这里，却听到一个女子的声音。“秦掌门，我家小姐说了，她有事可能赶不回来，还请秦掌门自己去天寿岩吧！”

    “什么？”秦小天气的真想骂人，这死丫头明明答应他要送他去天寿岩参加听经大会，怎么这会就变卦了。

    “天寿岩离这儿有多远？怎么走？”秦小天急的想打人。

    “也不是很远，走上一年半载或许可以到达。不过像秦掌门这样修为高深且又有身份地位的人，花个一千枚金币搭乘飞天兽一个月就能抵达。”丫鬟打扮的女子捂嘴偷笑道。

    “最快也要一个月？有没有比这飞天兽更快的了？”秦小天脸上涨的通红。

    “有啊，峄城虽然不大，可神兽还是有几个的。秦掌门若是花得起钱财可以直接让鲲鹏送你过去，只是有些贵！”女子微笑道。

    “要多少？”

    “一万枚金币也就是一百枚灵石。三天就能到！”丫鬟坚起三个嫩葱玉指朝秦小天摇了一摇，不知怎么着，秦小天越是着急，她就越是高兴。

    “有没有比这更快的了，你就说最快的，本掌门要马上到的那种！”要不是这丫鬟是个女子，就她刚才的举动三巴掌就下去了。

    “呃，这个嘛。有到是有，就是，，，”

    “钱，我有的是，快说。”秦小天袖口一挥把一口黑色棺材给搬了出来，打开之后那丫鬟傻眼了。只见里面金光大显！赵固也看傻了，这个师父好有钱，那他刚才在乞丐堆里怎么不拿了来？

    丫鬟在这府上也没少见过富家公子，可那些人顶多是富的流油，哪像眼前这个秦掌门如此阔气，更难得的是他居然将钱泊之类的宝物随身放在一口棺材里，就是度撒国的国库里也没那边多金子。

    “秦公子初来驾到对峄城不太熟悉就让奴家为秦公子带个路吧！”见到这么多金币，丫鬟连叫秦小天的称呼都改掉了。

    出了府门，穿过两条街道又走了十来里地，终于到了丫鬟口中所说的传送门。

    与其说传送门，不如说是几个高手合力为客家开启的一条通往外界的门户，因为需要以自身神力做为引子，所以价格非常昂贵。

    “这位客官，你要想去天寿岩最少得这个数。”一个二米多高的胖子，就像一堵肉墙往秦小天面前一站。