
    盖正天走后，苏文通左手一挥将一件贴身锁甲脱了下来。再看锁甲上有几处破损的印记。

    “真是我的好儿子。”苏文通抖擞间将其丢到一旁，隐去身形朝着发现灵泉的一处山谷掠去。

    一间书房内，苏南陀面如死灰冷冷的盯着屋檐上掉起的二人。

    “废物，都是废物。此事败迹，让本少今后如何立足。”苏南陀脸色难看，俊俏的脸上布满了黑云，这是杀心再起的表露。

    “少爷不必动努，此事已经发生，即使乾坤斗转也不济于事。何必与两个门客过不去，给些钱财细软让他们走人便是。”苏石立于一旁，眼中露出一抺杀机。

    苏南陀神目所及，朝二人挥了挥手，吊起的铁锁发出咔擦脆响，既然就这么轻易断开了。

    “你二人还算有功，走吧，不要回来了！”苏南陀朝着二个只剩下一口气的黑衣人淡淡的说了一句，头也不回径直朝着密室的入口走去。

    前脚才刚踏入，背后就传来二声惨叫。

    “你随我来。”苏南陀头了不回，自然知道是苏石下的杀手。

    苏石不语，默默跟着苏南陀来到一间密室。密室内是一口椭圆形的水缸，二人才刚进入，这口水缸内就冒出一个头来。

    随即是半截身子，没有下身。

    “多谢苏公子救命之恩，此事天罚还不知晓，无邪怕连累苏公子。”只剩下半截身子的无邪在巫师，经过在灵泉中浸泡已经恢复了生机，只是从今往后他的上半身只能靠这口水缸度日了。

    “天罚也是某人的一枚棋子，翻不起什么大浪。有我苏某人在，你就安心在此养伤，待伤势痊愈，还有重要的事交给你做。”苏南陀嘴上挂着笑，语气要比之前在外时柔和许多。

    无邪大巫师，双手抱拳十分恭敬的说道。“小人已然痊愈，只是没有双腿日后行动不便。但只要是苏公子交代的事，某就算是爬也要将苏公子的事完成。”

    “嗯！你有此心，也不枉费我折损数百族人将你从天杀夺命宫给救出。虽然残废，但并不影响你做事。这是一具集天下能人巧匠打造的神念铠甲，只要你穿上他就和常人无异。”

    “只是一旦穿上从今往后就再也脱不下来了，而且一开始穿他时，会很疼，很痛苦。这种疼痛将持续七日，直到你体内经脉与这具神念铠甲结合。一旦结合，你的道行将是之前的十倍，而且不惧任何外界神法攻击，哪怕是将你丢进火炉里烧上千百年，你也不会死。为了这具神念铠甲，本少花了十年的时间，杀了一千二百万无辜生灵，为的就是取他们的精血来炼制。”

    “所以，你还是想清楚了，一旦为我效力就绝不可以背叛，不然后果会很严重。这具铠甲除了由你控制，我是唯一一个可以左右他的人。”

    苏南陀一字一句，刺激着无邪大巫师的神经。这件神念铠甲对他来说无疑不是一件救命神器，只要有了他便能恢复之前的形体，而且修为大增，神佛都可以不加畏惧。但却要成为苏家公子身边的一条狗。

    有时候人活着，就是一切的根本。相反，死了就什么也没了。

    “我无邪对天发誓，今生今世只效忠苏家三公子一人，如有违背甘受天谴，堕入万恶地狱，死后神魂摧残。”无邪的话回荡在密室中，一个由怨气凝聚的铠甲占据了他的身子。

    一条通往天平山的泥泞小路上，秦小天垂着头，脚下跨着扶摇的步子一脸郁闷。苏石既然让他去天平山接苏嫣儿过来。他无数次想过与苏嫣儿见面时的场景，却没想到会是这般戏剧化。

    不知道苏嫣儿见了他会不会悔婚，要是悔婚自己如何向死去的爷爷交代。若是人家坚持与自己来往，那自己是不是该拿出点诚意来？

    胡思乱想的同时，秦小天琢磨着一会路过小镇集市买套好点的衣服，至少在外表上看上去不要那么寒碜。

    在秦小天前往天平山的途中，库兹国内的一座无名城池里聚集了上千修仙高手，他们的到来只为一睹二位大师对弈棋局。

    这二位大师，一个是紫霄仙子的首席门客，天蚕道人。一个是名震华下三郡几百年的风云人物千叶大师。

    他们中的任何一位都是至高仙途的代表人物，举手抬足间就能毁灭一方城池，小则建立一个国度，大则压制世间邪魔。

    云台之上，两个白胡子老人盘膝相对，一张矮桌格挡在二人之间。矮桌上是一局从未被人解过的天残棋局。

    “臭老道，今日我可不让你！”千叶大师抓起一枚黑子随手落了下去。

    “不要嘚瑟，老夫倒要看看你怎么赢了此局。你要是真能赢明年的百仙聚会我做东。每人一坛三千年的云冬清。”天蚕道人眯着眼睛，观看着千叶老头捋须捏子。

    一个时辰后，千叶大师恼怒的将手中最后一枚黑子落入盘中。

    “哈哈，你输了。。。”天蚕道人，笑的合不拢嘴。

    “难不成你赢得了？”千叶大师，不肖的瞪了一眼对面的天蚕老道，嘴角露出自信的笑。

    “那倒未必，看老夫如何赢你。”二人你一言我一语，哪有一点高人的模样，若不是离的太远，众人定然会被这二个老头给逗乐。

    同样是一个时辰，天蚕道人无奈的摇了摇头，指着这盘残局叹了口气道。“看来，机缘未到，我二人还是散了吧，免得丢人。”

    千叶大师也一变之前的不肖，脸上的神色越发的凝重。“究竟要到何时你我才能破了此局承载天道，看来太玄幻境不是那么好去的。不如将此局留给后生，凡是有能耐破解得了，定是宿主无疑。”

    就在这时一位姑娘，从云台一侧缓步走来。

    千叶大师与天蚕道人相视一笑。“莫非这位姑娘可以破解此局？”

    姑娘摇头微笑，朝着矮桌上天然自成的残局转了一圈，口中喃喃道：“我一个小女子怎敢与天地相搏，不过我倒是知道有一人，此人定可以破解。”

    “何人？”几乎是同时，天蚕道人与千叶大师出口问道。

    “大衍仙门的开山之主，黄道子秘授传人，御天王朝三百年前状元及第第一甲周童木学生，你天蚕道人的徒弟烟水寒一直暗中保护的少年......”