
    “没那么多可是。记住，待在江南姑苏，等这小子去找你。虽然秦家对我们有恩，但卖女儿的事，我周某人还做不出。”周芷若还想再说些什么，却被周童木厉声训斥。

    云台之上，秦小天被数百个天修仙门的高徒给围的水泄不通，而且还布置了他们门派的古老阵法，别说是逃走一个人，就算飞进来一只苍蝇都是绝无可能的事。

    “不管你们相不相信，人不是我秦小天杀的。如果你们执意不肯放我离去，我不介意将你们全都烧成焦炭。”秦小天环顾一周，淡淡的说道。

    “杀了人还这么嚣张，一起上将此人拿下交由师父们处理。”二师兄杨斤霸在一旁吼道。

    秦小天冷笑一声。“既然你们这么想死，那我就做会菩萨超度你们，希望你们死了别来埋怨我。”

    一尊古佛在秦小天心念的加持下，以佛门业火的形态出现在他头顶上方，天空中弥漫着特有的芳香，一朵朵神异的彼岸之花从天而降，每落下一朵，地面上就会生出一洼水池。水池之内，冷热相交，散发着幽幽的香气。

    这些看见古佛出现的男男女女，无一不下跪膜拜。他们的眼中没有了杀念，只有一颗虔诚的佛心。

    突然，秦小天头顶上方的古佛化为一具狰狞的妖魔，方才跳入冷暖池中的男男女女随即发出凄惨的吼叫。

    他们亲眼见到自己的身子被池中滚烫的清泉给煮烂，一阵阵诡异的肉香飘荡在四周的空气里。秦小天脸色凄冷，他这一招虽然残忍却十分有效的退去了难缠之人。

    “住手。”一声雷鸣般的咆哮，将众人从幻境中拉回到现实。

    秦小天扭头望去，只见云层之上有一身着仙服的道人。此人，眉骨微翘，双眼精光四射，长须三尺一片白华。

    “我在动手前就提醒过贵派门徒，可他们偏偏不听。”秦小天朝来者淡淡的说了一句，便盘膝坐了下来，他的意思很明了，并不想就此逃走。

    “狂妄，老夫倒要领教一下黄道子传世神功，梦入神机的力量。”天修派长老邱无道说道。

    “不好意思，请恕我直言，你不是掌门不配领教我的梦入神机，因为我怕把你给打死。”秦小天闭着眼睛，看都没看此人一眼。

    “你，，，好，老夫就让你见识一下天修派绝学，道生万物。”邱无道眼皮微跳，身形陡然冲至虚空，一道强大的元神足有三丈大小，头顶日月，脚踩罗盘，神目中暗藏凶机。

    “死。”

    一抺淡淡的神芒从秦小天丹田处飞出，化作一张巨大的太极神图。神图中有阴阳二道气流追尾相交。

    邱无道只觉自己身体不受控制，好似被某种力量给压制住，在迅速下坠。

    方圆百里内，一缕缕无形之气被秦小天催发出的神力吞噬着，太极神图越来越大，直到无法承受秦小天加持在上的力量，这才悬浮在秦小天头顶。

    “看看是你的道生万物厉害，还是我的太极神图更胜一筹。”秦小天双目猛地一睁，头顶上的太极神图突然消失，邱无道还未反应过来就被神图砸中。

    噗。

    一抺鲜血从邱无道的口中喷出。

    “这怎么可能，一个小周天都未突破的先天修者既然可以发挥出如此强大的神力。不，这一定是幻觉，一定是。”邱无道勉强撑起身子，张开双臂再次催发神威之力朝着秦小天轰来。

    秦小天左手微微伸出，指尖在空气中轻轻一点，一条风龙带动着漩涡朝着邱无道席卷去。

    眨眼之间，邱无道身前的一道气墙在受到强大撞击后变成了碎块。

    “邱长老......”倪如花舍了杨斤霸一个急掠来到邱无道身旁，双手颤抖将其扶了起来。

    “不要管我，你们速回仙门找吴掌门，定要将此子斩杀，以解我心头之恨。”邱无道说着又喷出一口血来。

    秦小天默默的看在眼里，他不认为自己是好人，尤其是那些自以为是欺凌弱小反被弱小欺压之人，秦小天绝对是要往死里踹。

    “现在给你们二条路，一向我道歉，可以饶你们一命，二被我杀掉，让你们的掌门来找我报仇。”秦小天在说这话时，脸不红心不跳。其实他的话有着几分狂妄，以他目前的手段还不能随便与一派掌门对着干。

    “秦掌门，你大人大量就放过我们吧。我知道错了。”倪如花杏雨如泣，一双眼睛偷偷的朝着秦小天瞄去，右手在袖口里摸着什么。

    秦小天慧眼如炬，如何看不出这点鬼把戏。咪着眼睛，假装没有看到。

    嗖，就在秦小天转身之际，数枚被灵气包裹着的银针朝他射来。

    “找死。”一声冷哼自秦小天口中发出，随即是一抺无形之火破开虚空，直接落到了倪如花身上。

    倪如花虽然生的美丽，却难以在三昧真火面前施展妖术，眨眼之间就只剩下一具骷髅。但她还没有死，这也是秦小天有意为之。

    “啊...你杀了我吧！”倪如花神魂尚在，在火焰中凄惨的嚎叫着。

    “妇人之心果然毒如蛇蝎，今日我不杀你，留你一具骷髅。既然你处处使坏，那交由贵派掌门处置吧！”说完，从袖口中抛出一枚疗伤丹药递到邱无道面前。

    邱无道本因不知原由就大打出手心里正一千个后悔，却见秦小天突然脸色一转跟个没事人似的，哪有再逞强的架子。

    慌忙接过疗伤丹药，服了下去。

    丹药入口，身上的伤势快速恢复。

    “秦掌门修为高深令邱某汗颜，此女心术不正早在之前我便知道她私通杨斤霸欲对付她的大师兄杜威。今日她落得如此下场，是她罪有因得。”说着，一掌拍出将倪如花失去肉血的骷髅轰碎。

    随即闪身至杨斤霸身侧将其提了起来，爬云而去。众弟子没有了依仗纷纷离去。

    好在秦小天没有下死手，不然这些被业火焚烧过的门派弟子即使不死，也要重伤三月。

    库兹国东面的一处山巅名玄风岭，藏风聚气，灵宝物华。是天修派祖庭，也是掌门吴东海的修炼之地。

    “邱长老，你这是？”山洞外看守山门的一名布袋老者走上前来，眼中尽是疑惑。下山时风光万显，怎么上山了反倒一副病怏怏的模子。