
    星坛神窟百丈处的一座山巅上，高翘的圆石浑然天成，如同一只巨大的乌龟伸出长长的脑袋凌空横卧，圆石正面被利器打磨的好似一面镜子，透着幽幽神韵。

    一只灵异的金毛猴王侧躺一处，手中抓了一颗不知在哪儿弄来的仙桃正在慢悠悠的啃咬着。

    蓝天白云，微风阵阵。

    好似一朵朵白色的棉花随意的被人堆放在天空一角，天际之上有红黄二道光束直射星坛神窟正中的图腾上。

    众人屏住呼吸，谁也没有发出声来。能被命运阁选中是这些人几辈子修来的福份，无人不心怀感激。

    光束一闪，一个白胡子老头身披阴阳八卦袍，脚踩灵光之梭，手中托有拂尘。样貌惊世，体态庄严肃穆，如天外之人。

    身后一童子妙法通天，修为既然在炼神第一重境界，可谓是吓倒众生。

    “今日仍圆通大宝开启后的第九次经谈大会。老道天蚕，受紫霄宫仙子之命为各位讲学仙法要略，若能悟其灵髓开了天眼，可破格入宵成为紫霄仙子的随从。”天蚕道人目光所及似乎在找什么人。

    众人惊呼，凡是修行中人几乎很少没有听说过关于紫霄宫的事。尤其是紫霄宫里的紫霄仙子更是被修仙界称之为郡国府第一美人。

    郡国府仍是整个华下三郡政权的掌控中心，包括南太府，应天府和西宁府在内的三大地界。其中还有数千个小国，人口多达数亿。

    在这数亿人口中，修仙者就占到了十分之一。如此多的修行者每一位都是自命不凡之人，但他们这些人都有一个共同梦想，能有朝一日进入紫霄宫内，成为紫霄仙子的一名随从，哪怕是去给紫霄宫看门护院那也是极具身份的象征。

    紫霄宫是修仙界排名第十的大型修仙门派。虽然是排在第十，但里面的高手却是不计其数，光是八大史诗级别的天才就令所有门派咂舌，千百年来无一人敢去挑衅。

    光是紫霄宫的一道古老阵法就能灭杀所有周天境界以内的所有修仙者，至于那些没有灵根的武者更是一击之下能灭万千。

    天蚕道人一字一句讲述着仙法的奥秘，以及人世所遇到的种种悲凉。众人不论修为多高，皆是听的入神，甚至有人以心算之法将老道天蚕所讲道义刻录在灵文上通过神念传送给家族子弟。

    梦兮与白灵儿也在认真听讲。

    突然，虚空中传来一阵剧烈颤抖，咔嚓一声如雷电劈落。

    星坛神窟上方走下来一个年青人，年青人的背后还跟着一个小男孩。小男孩前步踏出后脚就闪到了年青人的背后，似乎对眼睛所见到的很是畏惧。

    “师父，这是哪儿？怎么这么多人围着这个白发老者？”赵固奇怪的扬起脸上很想知道为什么。

    秦小天也是颇为震惊，没想到此次来参加会议的居然有这么多人。以天眼神通随便瞄了一圈，来者不下十万人。“不怕，有为师在！这老者当是传说中的仙人，一会你走近了可要拜上一拜。”

    “喂，你是何人，怎如此无理，还不快快退下。”胸前有梅花图案的年青人起身皱眉，怒斥秦小天。

    其余人也是以同样愤怒的神情指向秦小天，口中各有说词。总之全当秦小天是个不懂人情事故的邋遢子弟。

    白灵儿与梦兮在见到秦小天出现的那一刻脸上露出惊讶的表情，怎么几日不见秦哥哥的修为既然达到如此高度，破虚挪移可不是一般人可以做到的。

    “灵儿姐姐，秦郎身后的那个小男孩你看到了没有，怎么长的跟秦郎一样，都有一双色咪咪的眼睛。该不会是他的私生子吧？”

    “是有点像，不过没秦哥哥英俊，因该不会是他在外面和别的女人生的。就算要生也该找兮儿妹妹才对！”白灵儿用柔弱的小手遮挡住自己半张脸，其实她更希望那男孩就是秦小天的私生子，那样的话她就更有机会了。

    秦小天的出现除了引起众人的注意，同样也引起了天蚕道人的注意。

    “既然来听经就找个位置坐下吧！”天蚕道人并没有因为秦小天的突然出现而心生不悦，他依旧表现的那般淡然。

    秦小天没说什么，四下看了看，最终走到了一处最靠近天蚕道人的图腾上坐了下来。说来也怪，这张图腾原本没有，就在秦小天出现后莫名其妙的显现了出来。

    赵固被天蚕道人身后站着的童子带到了下首，照理说没有踏入仙途是不可以参加听经大会的，童子没有赶赵固离去倒是令秦小天对这仙家老头高看了几分。

    经文涉及的范围十分广泛，大到洪荒宇宙，一切微妙星云世界的相互联系。小到蝼蚁繁衍，生死轮回。

    令秦小天诧异的是，这个老道所讲经文他都曾经在周童木那里学到过。而且是在他很小的时候就学过。

    至于经文中的意思开始并不理解，可随着岁月的增长对外界事物的感知，慢慢的他总结出一套自己的理论。

    这个理论的根本其实还是以周童木当年教授他的东西作为依据的。

    如果非要概括，秦小天觉得不仅是当年周童木教授他的知识与眼前这个老道所讲有类似，更难能可贵的是，秦小天从中领悟到黄卷心法中记载的微妙行气之法。

    他之前修炼都是以灵气为牵动周身神力浇筑在基石上，可在刚才他忽然察觉到用此法修炼并不完全正确，或者说除此之外另有捷径。

    若是光以灵气去洗涤人体血液，增强人体机能。那么在功法上并不能提升多少，只有在巩固基石的硬度，一次又一次将灵气冲破本有的防御才能铸造出更加完美的仙宫基石。

    秦小天此时的体内只有一枚金丹，这枚金丹悬浮在浩瀚的气海之上犹如一轮金光闪闪的大日。

    当金丹吸纳了足够多的灵气就会衍生第三次变化，第三次变化完成后金丹就会消失，在气海之上便会出现一座仙宫，仙宫的坚固与否全要看铸造仙宫的基石是否牢固。

    轰，秦小天的体内发出一抺金色的光芒将整个道场都给淹没，周天之境再次飙升，同时一座四层高的仙宫府邸悬浮在秦小天头顶。

    内丹从凝结到现在已经是第三次发生变化，随着金光一闪而去。金丹化为无数粉末缓缓落到了气海之上，四层仙宫府邸也随之没入体内。

    “这厮究竟什么来历？怎么可以如此变态，别人晋升修仙基石都是一层仙宫府邸，此人居然一下子就是四层。这需要多么逆天才能做到？”

    “我可是听说除了八大史诗级的天才能一下子同是铸造二层基石的仙宫府邸，几万年来就没人可以做到。难道他是妖孽？”

    天蚕道人似乎也很震惊，一双神芒微微的睁着，脸上露出一丝惊异，但很快又点头微笑。“原来是学了本派的三昧真火，又有袁天罡的真气在体内运转。难怪会如此逆天，不过还有一道真元为何这般神异，难道是这少年天资超凡？”

    人群之中，风无极皱着眉头，脸上似笑非笑。此次他也受到命运阁的邀请前来参加二百年一次的听经大会。

    风无极在见到秦小天神异变化后更是肯定他多年来打听到关于黄卷心法一事。

    “此人身怀绝技全都得赐于一部黄卷心法，此部心法仍是唯一一部记载佛道双修之秘，心法分有上下二卷，上卷仍佛门密宗心咒，下卷仍道门真经残卷。只要修得此法，可在三年中得道飞升。”

    此语一出，如惊天巨雷。

    一时间，众人全都沉默，有人在思考这个道人所言是否真识，有人在以神通与家族长老取得联系，还有人起身朝着秦小天走近想要一探究竟。

    就连天蚕道人也是神魂一振。“原来如此。”

    “既然有如此重宝问世，又被我等众人碰到这可是莫大的机缘，只要我们将这黄卷拿到，还听什么狗屁经文。”也不知是谁没心没肺的叫了一句。

    身后众人听得此人这般言论，个个附和，也不去管在场的其余人作何感想。

    天蚕道人微微叹息，随即化为一缕青烟消失在烟云中。

    “都是这小子惹的祸，这下子可好，仙人被他给气跑了，我们还如何参悟道法？杀了他，夺了黄卷心法。”

    “杀了他，夺心法。”