
    第一百零二章行尸走肉

    终于，有一日。楚子鹤心神不济，被血尸的神魂钻了空子，他的灵魂被血尸炼化出的神魂给吞噬。

    楚子鹤当即毙命，但他的身子却并没有倒下，而是被血尸的神魂占为己有，进行了控制。自此，血尸成功的突变成一具具有独立思想的恶魔。

    能达到第五次尸变，都是万中无一的绝世机缘。就算是传说中的尸皇也顶多达到第七变。

    远在蛮荒大泽中的天杀夺命宫派出绝世高手想要将血尸控制住，希望以他的魔心唤醒沉睡中的真魔之子。

    但他们依旧小视了血尸的力量。不仅没捕捉住血尸反倒被血尸吞噬，并且被血尸的神魂炼化成新的血尸。

    一具血尸已是万难对付，何况此时又多出了三具。

    楚子鹤的师父葛玄孙，人称葛天师。近日来郁郁寡欢，他一手培养的弟子就这么死了，而且是被他自己亲手祭炼的血尸给吞噬了灵魂，尽管他的躯体还在却成了另外一具魔鬼。

    葛天师比谁都清楚，达到第五变的血尸已很快被操控，他不仅生出了意识还有了人的思想。除非以三部通法中记载的御魔之法对其进行操控，不然的话没人可以化解血咒的力量。

    秦小天离开天寿岩一步狂奔朝着峄城的城门口掠去。

    “秦哥哥我们这是要去哪？峄城繁华之地，灵儿和兮儿妹妹还没好好游览一番呢！”白灵儿散漫的跟在秦小天身后，有些埋怨道。方才为什么只带走兮儿妹妹，却把她给丢下，一想到此事，她就有些郁闷。

    “你看这天象，血月遮天，乌云中透着死气。还有这风中的气味，怎么都带有尸体的腥臭？”秦小天自言自语的同时，正在向众人传递一个可怕的事实。

    修仙之人一旦开了灵窍，就能对天地间万物的变化推理出诡异的变数。何况秦小天有天眼神通这种别人没有的手法。

    梦兮浑身微微颤抖，她对事物的敏锐绝不低于秦小天。

    白灵儿见二人面色难看，也心沉府邸开始对空气中流动的道纹进行推演。果然，她在察觉到天地色变后，额头滴下珠珠细粒。

    以白灵儿的修为不该到此时才察觉，若是追究原因或许是因为心里一直在想着秦小天刚才为何不叫她一起走的事，所以才放松了警惕。

    “是血尸！”白灵儿脸色变的煞白无比。她本就是异类，一旦察觉到变异，立马就能通过神念的外放查找到问题的关键。

    “难道是蛮荒大泽的血尸开始作祟了？秦小天神目中透着怜悯，如此一来这峄城怕是要成为一座死城。”

    就在秦小天感慨人世悲凉，白灵儿突然自口中喷出一口血来。

    “灵儿？你怎么了？是不是之前打斗时受了伤。”秦小天忙是伸出手将她搂在怀里关切的问道。

    白灵儿脸色很难看，她很想调侃一下秦小天此时对她的温柔，但她伤的太重。

    “血尸的神念居然达到了九道，每一道都刻录了古老阵纹，方才我想以神念控其心性，却没想还未触及就被他给振伤。”白灵儿说着，又是一口鲜血吐出。

    “好强大，既然一道神念就能将人重伤！秦郎，我们该怎么办？”梦兮担忧的望着秦小天怀里的白灵儿，眼眸中生出一丝女子的娇柔！

    “此地不宜久留，你与灵儿带着赵固立刻回返大衍仙门。”秦小天脸色严肃，瞳孔闪过一抺杀机，不论是谁操控了这一切，都将付出惨痛的代价。

    梦兮不是那种粘人的女人，在与白灵儿带着赵固离去后。眼中噙着泪花，她好像与秦小天一同并肩作战，但她知道自己男人怕她遇到危险。与其这样，不如回到仙门潜心修炼，只要修为大进，就能为他的男人分忧解难！

    秦小天要是知道此时梦兮心中所想，一定会感动的说不出话来。

    “固儿，回去后要听你师娘的话。好好修炼！”秦小天拍了拍赵固的肩头很是认真的说道。

    白灵儿挥出一阵香风，香风之后一艘灵舟古舰豁然出现。

    望着二女离去，秦小天轻轻的唤了一句。“小圣，护送他们回去，顺道去趟孤山帮我找一个人。”

    “何人？”

    “一具千年古尸！或许她能镇压住峄城的血尸。无论古尸做了什么，你都不要伤害她！”秦小天一字一句的说道。

    圣左天点头，化作一阵青烟冲天而去。

    秦小天感慨，这猴王的实力究竟达到怎样一个高度，既然能把白唐喜那么厉害的角色当成小鸡捏。同时也感慨自己何时才能达到圣左天那样的境界，来去如风，一个巴掌就能振得三山五岳抖上三抖。

    有时，秦小天一度怀疑这猴王会不会就是斗战圣佛转世，特意被上苍安排到自己身边保护他的。如果真是那样，那自己岂不是比斗战圣佛还要牛逼？

    遐想之余，脚下生风。

    身形不断在虚空中变化，在别人看来这已经很牛叉了！可只有秦小天自己知道，他这种身法在高手面前连根毛都不是。

    血色的大地，布满了死气，秦小天走在大街上，没见到一个活人。所有人都倒在了地上，脸上露着惊恐，双目死一般的空洞没了生机，谁也不知道他们究竟经历了什么。

    这些死去的人要比发生尸变的行尸走肉强上许多，至少他们可以安静的躺着。不在为了生活而劳碌奔走。

    行是尸走肉没有思想，只要见到活物，就会张开血腥大口上前撕咬。

    秦小天一路上以佛门业火超度了数万人，直到他精疲力尽瘫坐在地上为止。

    血月依旧在蔓延，并没有因为秦小天大发慈悲，而改变。

    这处峄城郊边的村子无有一人生还，房屋倒塌，烽火映红半边星空。哪怕是一条戾吠都成为了尸队的一员，一路狂奔在夕阳的尽头朝着秦小天所在的位置冲来。

    秦小天无力的抬了抬头，这次来的比他之前烧死的所有尸体还要多上数倍。

    每杀一人，他的心都会疼一下。尽管这些都已经失去了意识，可他们不久前还是活生生的面孔，都有自己的家庭，都有妻儿子女，都有父母高堂。而此刻，却要再一次死在自己手里。

    业火并不霸道，比不得三昧真火的火势，所以很多人即使体内窜出灭魔之火，还是会朝着秦小天疯狂的扑来。

    无奈之下，秦小天不得不改用三昧真火。

    三昧真火的霸道令活人畏惧，但对于死去的人来说，不过是一场洗礼。尽管火势强大到呼吸间就能将一具行尸走肉烧成灰烬，但仍然有数之不尽的尸体扑向火源的尽头。

    “你是真笨还是假笨，你以为修仙界就你一人修炼了三昧真火吗？要是三昧真火有用，那些修士又是如何死的？”一个熟悉的声音从秦小天耳边响起，似乎带有一抺怨气。

    “花小云？”秦小天正想质问那日为何言而无信，就见花小云结出一张巨大的天网朝着行尸罩去。

    趁此空档，将秦小天带走。

    “本掌门正在斩妖除魔，你又来凑什么热闹。”秦小天不以为然的说道。

    “就你那点三脚猫还想拯救苍生？还是救救你自己吧。快把这枚丹药服下。”花小云又气又恼，伸手入怀将一枚黑色的丹药递到了秦小天嘴边，没好气的说道。

    “这又是什么东西？为什么每次见到你，你都要让我吃药？”秦小天很是不爽的说道。

    “你中了尸毒，就在一个时辰前行尸发生变异，只要他们出没的地方，方圆一千里内的空气都会被感染上这种尸毒，如果不及时处理，很可能会变成和他们一样。信不信由你。”花小云显然是生气了，鼓着小嘴不在说话。

    秦小天听这丫头说的有鼻子有眼，只好照做。