
    第一百零五章依蓝菩萨

    秦小天很无语，女人都是一个样，明明是她勾引了自己，现在她占了便宜还反过来骂自己，这叫什么理。

    “好了，不要哭了。大不了以后本掌门娶你做个小妾。”秦小天无奈的摇了摇头，随即说了一句。

    “不行，我要做大。”本以为花小云会很生气，怎么也要再骂几句以此宽慰自己的这颗受伤的心灵，哪晓得她想都没想，就答应了。

    秦小天更加无语，这究竟是什么情况，貌似被骗的人不是花小云而是他自己。

    “一个痴，一个傻。一个装痴，一个装傻。”突然，黑暗中传来一个女子的声音，这个声音很是冰冷，仿佛来自地狱，又像是来自自己心底。

    花小云，嗖的一声朝着秦小天窜来，将其死死的抱住生怕秦小天丢下她一个人自己离开。

    秦小天也郁闷，这里漆黑一片，哪怕是神念都无法剥离出体外，更别说是以神通手段施展绝学。可刚才的声音，飘忽不定，就像是黑暗中的幽灵，说不出的诡异。

    “晚辈秦小天拜见前辈，不知前辈是何方高人？能否现身一见。”以秦小天的直觉，只怕刚才说话的人绝非一般。

    花小云探出脑袋睁大眼睛想要看清周围的事物，可无论她使出怎样的神通也都无法窥视自己的五指，更不要说看清周围的景物了。

    黑暗中没有再次传来声音，而是出现了一盏古老的佛灯，虽然跳动的火苗不是很大，却将这千年暗室笼罩在一片光明中。

    秦小天顺着光亮朝前走了几步，四周的景象豁然开朗。

    一间古老的密室空空如野，除了一张青石几案根本找不到第二件可以视物的东西。

    “你看这盏佛灯，，，”花小云惊讶的捂住小嘴，不是因为她看到什么东西，而是因为她什么也没看到，只有一盏莹莹跳动的佛灯悬浮在黑暗中。

    这盏佛灯就像是黑暗通往黎明时自星空出现的启明星，闪耀着微弱的光芒。

    虽说暗淡，却极为传神。

    秦小天盯着佛光微微的拜了一拜，忽然一道圣光自虚空打开。一个女子身披白色僧袍坐在一朵莲花之上，周身霞光大放，说不出的庄严神圣。

    女子面容仙韵，眸眼双闭。身上自然流动着佛门禁法，双手结印法相，充满了道则。

    秦小天与花小云先是愣了片刻，随即才联想到一个人。

    据说修仙界有一圣女，修道八万载，只因自己是女身而无缘成佛。可她心念坚定，整整在佛前坐了一万年，更是以自己的指血书写佛号。直到有一日，佛祖被她这种精神所感动，破例收她入了佛门成了一尊女菩萨，法号依蓝。

    “依蓝菩萨？你是说这是依蓝菩萨？”秦小天曾经听周童木讲过关于依蓝菩萨耗尽修为一万八千载化解血咒的故事，没想到这是真的。

    “我也不敢肯定，不过看样子因该是真的？这盏佛灯称之为彼岸之光，传说是依蓝菩萨化道后留在世间的一道意念，只有有缘之人才能看到。”花小云将自己从千叶大师那听来的奇闻异事说给秦小天听。

    一道光束将佛灯笼罩，化为一朵圣洁的莲花落到了秦小天面前。

    悬浮在虚空的依蓝菩萨缓缓睁开双眼，眼中透着佛芒，身上的佛衣闪耀着金光。

    “一念佛身修万载，心坚化道石生开。劫前无妄分心故，落得人世血光灾。”

    依蓝菩萨挥出一抺神威，秦小天只觉身子一轻坐在了无妄佛灯幻化的莲花之上，圣光一闪，莲花生出万般道芒将秦小天包裹。

    “今日传你无妄佛法，了结彼岸虚幻之心。若有恶人阻扰行善，口念摩诃伽驮耶。”

    一盏佛灯藏于秦小天神府，发着淡淡的神光。依蓝菩萨的身影慢慢变淡，直到消失在佛光中。

    彼岸花开，生死茫茫。

    依蓝菩萨以自己最后一道意念化作一盏佛灯永驻人世，只为化解血咒之灾，拯救苍生大地万劫性命。

    花小云早已泪雨哗哗，同样是一个女人，依蓝菩萨既然可以用自己的躯体化作万般生灵所需的供养，将自己不灭的心身化作那盏跳动着的火苗以此护道无妄。

    为了度化众生之苦，她苦修佛道八万载，何等气魄，何等毅力。待到修行圆满又将一身修为化去，只因众生苦短。

    此等胸襟伟博至圣，以光明之念照就了她传奇一生。

    花小云跪在了佛门虚影中，朝着漫天化去的道芒合掌礼拜。

    秦小天睁开双眼，神念中多了一道意念，这道意念是依蓝菩萨的传承，是不灭心咒，是万物消除邪恶的念头，也是佛道轮回最终化羽成仙的神威之相。

    秦小天并不知道依蓝菩萨为何选择了他，若是非要寻找理由，或许是她的佛心已经达到了另一种开源生息的境界。

    无生无灭，生死开天。

    所有的得失最终会因为一声佛号而归于初始，而受益之人往往是对人生大道迷茫无知的痴货。

    一个痴，一个傻。一个装痴，一个装傻。

    秦小天的耳边再次响起依蓝菩萨的箴语。禅机处处显，世人知不识。

    一切微妙法相皆由因果所生，秦小天观其自我，省其心性。脑海中无数佛门经典如山岳般堆积在神府。

    各种神通大能所著秘典皆在眼前游荡。

    秦小天心沉神府，随意拿了一书摊在手中。

    “七度佛言经。”

    卷页褐黄，开书七度二字，下首注释佛言经。

    人之阴阳，论奇物行奇事。分化类三绝，一绝物贵，二绝贱身，三绝不欲。此三绝合九道六数，是为洪荒数法。

    故是。万劫丛游，林生卵蚁，踏灭三世秋黄，因报当下。生时逢恶作，念灭苦去多。修佛大道阔，自闭心难解。

    秦小天读了几句，心神得到净化，灵魂似受雨露。虽是不明其中意境为何，却深感佛门精深。

    过了许久，秦小天才带着花小云离开了此地。

    无妄佛灯，灭去一切烦恼忧愁。化作一朵圣洁的莲花出现在峄城上空，血月依旧满天，红霞称无所托。

    就在秦小天想要以无妄佛灯灭去血尸时，一具女尸陡然出现。随之出现的还有一只猴子。

    这猴子不是别个，正是圣左天，只是令秦小天惊讶的是，这女尸似乎活了过来，但她的身上有血迹，这血好似不是她的。

    秦小天再次将目光移到猴王圣天身上，果然在他的左手有一道很深的咬痕。