
    第一百二十一章送礼上位

    阴兵落荒而逃，给围观的人带来不小的震撼。尤其是跟随苏家公子从大老远的边陲之地回返的门客。

    这些门客大多是带着各自心思前来投奔苏南陀，在这样一处偏僻的废城中只有苏家的权势可以与周边城池一较高下。

    苏家掌控着废城近三分之二的财富，灵脉山谷下的灵石更是被苏家全权包揽，就是南太府县府城主赵知仙也是知而不闻，可想苏家的地位绝不是表面上看上去那么简单。

    秦小天拍了拍手上的尘土，闲走在矿脉的地表上，四周烟尘弥漫许多绿色的植被上都被盖上了一层厚厚的矿灰。

    由此可见，灵矿的开采已经不是一天二天，足下深深的印记埋藏了无数为灵石忙碌人的心血。

    “这位小兄弟能凭一己之力碾压地府阴兵，也算是个人才。不如来我苏家做事，保准一年内提升一个小境界。”正在秦小天眯眼望向烟尘中飞窜的人影时，一个管家打扮的老头从秦小天身后走了上来。

    秦小天斜眼微咪，此人样貌无奇，却生有一双大眼。吐字时气沉府海，稳实固态，是个难得一见的高手。

    自从秦小天踏上仙途，还没真正与一位先天之人交过手，一般的武者虽然也能发挥出强大的道恒，但与先天之人相斗终究是不够看的。

    “请问你是？”秦小天抱拳问道。

    “老夫仍苏家的一名随从，苏石。在这废城之中就属苏家最大，小兄弟要想出人头地该早做打算呐！”苏石回礼微笑，意味深藏的说道。

    “不知苏家何方人物，既然让苏老先生如此尽心相待？”秦小天分出一抺神识窥探烟尘中窜出的身影去了何地。

    苏石见秦小天神目中带有一丝疑惑，只是呵呵一笑，捋着胡须说道。“老夫只说一条，紫霄仙子的师傅仍是苏家的一位老祖。小兄弟踏上仙途自命不凡，该是听说过紫霄仙子的事迹吧，不久前听说做为紫霄宫的首席门客天蚕道人为了给紫霄宫选拔一个机灵的随从，可是将所有天赋异禀之人都召集到了一处。”

    说到此处时，苏石猛地的将目光投到了秦小天身上，嘴角微微上翘，这才说道。“大衍仙门不过一个后起小派，老夫听说只有他们的掌门一人踏上了仙途，至于那些将武者之境炼到穷途的独孤冷几人，不过是一堆枯骨等着风来月往，过不了几年就会因为某人的阳寿大限而埋于地下，到时大衍仙门又将回到天衍真门这块招牌上。”

    秦小天没有狡辩，显然这个苏石知道他的身份，而且看样子还很熟悉。他说的并没错，独孤冷众人只是一般的武者修为，如何能守住飘渺峰若大家业。

    一个大胆的想法在秦小天脑海中快速生成。

    “苏老先生说的对，在下对苏家公子的威名也早有耳闻，苦于无人引荐，如今正巧遇到苏老先生还望苏老先生为在下说上几句好话，引我进门。”

    秦小天不是笨人，自然知道有些奉承话是要说的，而且还要说的在理，让人一听的确这么回事。

    “苏家门下有食客，也有一般的堂客，除此二者外，还有内务人员。内务又分，心腹和直管。”苏石说道。

    “何为心腹和直管？”秦小天问。

    “成为心腹不是件容易的事，必须经过重重考验，过关后会被分配到各个矿井里头担任工头。只要能成为工头，修为在一年内最少提升一个小境界。因为，将会有大量的灵矿经过工头的手送到外面。至于直管，那就比工头还要牛叉了，所有工头都由直管负责，每日上交多少灵矿产量都是有一定数目的。”苏石咪着眼睛微微笑道，显然他就是直管的老大。

    秦小天嘴角露出自信的笑容，从袖口中摸了半天，摸出了一枚用灵气包裹住的仙果，将其递到了苏石面前。

    “前些日子路过峄城，在一处悬崖峭壁上偶然得到一枚野果，不知有何药效，今日见苏老先生为苏家日夜操劳，两鬓白发心有不忍，遂思来想后便将此物奉上，希望这野果可以为苏老先生缓解劳累。”秦小天刻意把仙果说成是野果，不经意间拉近与苏石的关系。

    “这，，，这是仙果？”苏石算是有眼力的一个人，一眼就认了出来，着实令他大惊。

    “不过是一枚野果罢了！还望苏老先生笑纳！”秦小天呵呵笑道。

    “是是是，野果，，，野果罢了！”苏石大手一挥将仙果收入怀中，四下看了看这才一本正经的说道。

    “小兄弟既然对我苏家如此深情，不如就做老夫的副手，帮着管理工头吧！”苏石说着，从腰上解下一块青色铜片，上书卿客二字。

    秦小天接过铜片，眉头微皱。不解卿客二字作何解释。

    苏石呵呵一笑，指了指头顶上漂浮的祥云。“卿者，贵也，明也，上也。仙派之首，无不服也。”

    秦小天恍然大悟，用一枚仙要不仅拉近了与苏石的关系，还进入了苏家上层，看来送礼还真是一门学问。

    客套之后，秦小天答应三日后去会馆正式拜见苏南陀苏公子。

    圣左天在被秦小天的强烈要求下，独自一人回返飘渺峰，苏石的话提醒了秦小天，若是有修仙高手想为难大衍仙门的人，几乎弹指间就能将大衍仙门给灭了。

    所以大衍仙门的根基直接关系到秦小天今后在修仙界的立足，派圣左天回蛮荒大泽并不是单单因为保护众人树立大衍仙门的威望，而有另一件极为重要的事要圣左天去办。

    孤山云墓李王堆。其中的孤山已经有了发现，云墓至今是一团迷雾，究竟云墓与李王堆是一处，还是所指二处地方。秦小天总觉得阴后的苏醒将会带来一场巨大的灾难，这场灾难似乎与云墓李王堆有关联。

    尸山云海，蛊毒之变。还有无头殿中的那群邪恶僵尸，到底是受到何种诅咒的驱使才令他们这般疯狂。

    秦小天心中有感，过不了多久，这层神秘的面纱就会被人给揭开。