 一个时辰后，一条宽敞的通道直达地底深处。那泛着幽幽绿光的水泽告诉了秦小天，这下面果然是一条柔绵的灵泉。


 在修仙界，灵光异宝是提升修为必须物品，即使一个天赋极高的修仙者也绝不会排除服用。像灵泉这种极别的修仙圣物，千百年来都是修仙者苦苦寻找的东西，别说是一整条充实着灵气的灵泉，就是一滴灵泉的价值都有千金之重。


 青牛与短毛猪直接跳进了流动着的河流中开始吸食，一团团灵光将青牛与短毛猪包裹。秦小天也没闲着，跳下暗河中开始吸食灵泉里精纯的灵气。


 一道道紫色的光环朝着秦小天丹田内涌去。


 悬浮在气海之上的仙宫开始缓缓转动，在它的四周是一圈圈带有霞光的七彩光环。无数纯洁的灵气依附在光环上转化成仙灵之气充盈着仙宫的外墙。


 一束圣光从仙宫的顶上滑落，黄卷心法陡然放出璀璨的光芒将辽阔的海雾照的剔透光明。秦小天心沉气海，感受着仙宫在受到外界灵气疯狂涌入后生的变化。


 如同大日般散着白芒的黄卷开始对仙宫产生影响。一块块基石本来只有一人多高，在浩瀚灵气的滋补下疯狂增涨。


 翻滚的气海本来静的如同一汪清水，此时在受到灵气的涌动后变的狂躁不安，一个个巨大的浪头无风自起。


 每一次浪卷袭来都带有一股暴怒，这是仙宫提升海面不断变大后形成的剧烈反差。


 秦小天心神念动，一股股神异的力量从黄卷心法中透射出来，这些带有神芒的白光是由无数诡异符号组成。


 符号内有佛家的慈悲也有道家的神奇。二种经典搅合一处绘制出一棵灵动的树苗，这棵树苗还有梧桐嫩小的枝叶，又藏有佛家菩提的神威。


 突然的变化使秦小天生出一丝疑惑，同时回忆起小时听他爷爷所讲的关于树口梧桐树的故事。


 难道说自己体内凝结出的这棵古树嫩苗就是村口那棵传说中梧桐树的种子？


 心中存着疑惑，思绪便快转动起来，体内二道神芒，一阴一阳。阴阳相互转动，在磅礴灵气的推动下开启一道口子，梧桐树的嫩芽便在这道口子里着淡淡的佛光。


 阴阳二气转化之后在仙宫基石的不远处形成一个涡旋气流，气流由灵气凝成，最后化为一口古井，而梧桐树的嫩苗便植在其中，吸收着黄卷心法出的神异光芒。


 只要外界有足够的灵气，阴阳古井内植有的梧桐树苗便会伸展枝叶开始成长。尽管生长的度极为缓慢却依旧无法逃脱秦小天的天眼神通。


 想必天罡袁极传援秦小天天眼神通的真正奥妙也许就是为了有一天秦小天通过内观体内气海变化生长出来的梧桐树苗。


 只是这棵看似无奇的梧桐树苗有何作用？秦小天此时无法深究其原因，更无法将其与外界的某样东西联系起来。


 “秦兄弟，好像有人来了。”正当秦小天感悟黄卷内法以及阴阳古井内那棵梧桐树的变化时青牛从一侧挪了这来。


 缓缓睁开双眼，看向一脸神采奕奕的青牛，秦小天的眉宇间露出一丝诧异的惊讶。何时这青牛的毛变的这般柔顺光滑，再看不远处跑来的短毛猪同样如此，一身灰不溜秋的毛透着淡淡的灵芒，好像是涂抹了某种神油。


 “你们退到一旁。”


 秦小天没有追问是何人到来，自顾自的摆了摆衣袖，出现一口黑色的棺材。棺盖已经在它出现的那一刻被秦小天打开，灵泉之水好似受到某种召唤，神龙吸水般倒流进入棺材内。


 经过液化处理，灵泉被秦小天凝炼成一枚枚弹丸大小的黄色颗粒，黄色颗粒中泛着灵光。数量至少有数千万枚。今后受了伤只需吞服便可调解治愈。


 这些细小的黄色颗粒要比暗河中流动着的灵泉更加精纯。


 一旁的青牛与短毛猪一见秦小天下手，也没有闲着，纷纷张开大嘴对着灵泉就是疯狂吞噬，也不知道这两家伙的肚子是什么做的，既然在秦小天停下手中动作后还在往嘴里灌，就这样又过了几个呼吸，才意犹未尽的停了下来。


 脚步声越来越近，随之而来的还有一股淡淡的体香，对于秦小天而言这股体香太过熟悉。神庙那夜的余香似乎还残留在自己胯下。


 “是秦哥哥吗？”白灵儿收住脚步，有些诧异的站在地下长河的边缘朝着暗河的下流望去。


 被修仙界称之为灵泉的圣水，实际上就是一条通往地底深处的暗河。在这条暗河中所蕴含的灵气是外界的千倍，所以才被称之为灵泉。


 “灵儿，你来的正好！作为异类你有自己的本源秘术，在此提升应该会快上许多。我为你护法。”秦小天并不惊讶为什么白灵儿会突然出现，他疑惑的是南宫一笑是不是已经被白唐喜说服，离开了这里。


 “秦哥哥，南宫姑娘她被一个白衣男子带走了。”白灵儿一边跳入河中盘膝坐下，一边对着黑暗中的秦小天说道。


 “随她去吧！早晚她还会回来找我。”南宫一笑即使完全恢复神志，之前的计划也不会得意实施，因为她的心已经被秦小天给改变。


 这个世上不存在完美，那些所谓的完美都是人们刻意描述出来用以蛊惑人心的东西。修仙者之所以修仙一方面是为了获得永生，一方面是为了追求完美。


 南宫一笑是大燕国公主所做之事皆是为了大燕国子民，此次出来无功而返定会遭到皇室的攻击，一个国度的兴衰绝不是一个大燕国公主所能决定。当年火焰神的所寻的真魔之子与秦小天有什么关系，秦小天并不知道。


 白灵儿闭目之后，被一团灵光包裹。异类修行与人类修仙者是存在很大区别的，人类修士需要通过不断感悟天地间的灵气才能打通奇经八脉，而异类修行相对人类修士而言要简单的多，她们只需要通过吸收天地灵气打开灵窍，最终结出金丹。


 废城，一处灵矿入口附近的阁楼内。


 苏南陀早已将洞内一切可以藏人的地方换上了自己的心腹，只要一声令下所有人都会被埋伏的高手击杀。


 苏石咪着老眼，嘴角微微上翘对着一旁的苏家公子苏南陀出咯咯的笑声，脸上的神色似乎有一丝得意。


 “只要少主把苏文通消灭，往后整个苏家就是少主你的了。加上大燕国三殿下的帮忙用不了多久库兹国也会成为少主的地盘，到时我们在里应外合再把赵知仙这个傻帽给拿下，然后在使用一些手段，将古佛舍利的下落给逼问出来，，，哼哼，少主还愁入不了选拔名单？只要入了选拔名单，以苏家的财力，怂恿一些人主动落榜，想必不是难事。”


 翘着二郎腿倚在藤椅上，一手把玩着古玩，一手剃着指甲的苏南陀表情与苏石一样都隐藏着一抺自得。