
    除了那具骷髅，恐怕没人会知道。

    “骨奴找过你？”秦小天试探性的问道。

    冷月回以冷眼，并不回答秦小天的疑问，脚下的步子又快了一些。

    翻过一座小山，没过多久，青砖绿瓦所盖的一处巨大的宅子呈现在秦小天等人的面前。两只獠牙猛虎蹲坐在高大的府门两侧，威风凛凛，口中吐着白烟。秦小天仔细一看，心头直冒冷汗，这两家伙既然都是活物，而且比之一般的猛虎还要凶猛许多。

    獠牙猛虎见高家随从身后跟了一行人，睁开眼睛作了个藐视众生的表情，随后自顾自的闭目养神，并不理会秦小天等人。

    府门正上方是两个贴金大字，高府。

    “里面请！”高家随从将众人领向一间三面二进深的厅堂。厅堂非常大气，光是以两根楠木做成的柱子就能看出家主的不平凡。

    待秦小天等人刚刚入坐，身后就走上几名丫鬟端来茶水，虽然只是丫鬟却个个姿色不浅有冰水芙蓉之貌，猪无脑张着嘴巴口水流了一地。

    “老爷马上就来，请神医稍等！”随从躬身退下，来到府上后他反倒客气了许多。

    青牛端着茶杯，两只灯笼那么大的牛眼扫向四周微微点了点头，这才将茶水送到嘴边品偿起来。

    “太行山的佛心茶！恩，不亏是大户人家！秦兄弟一会可要好好表现。”青牛趁猪无脑不注意从口中又是吐出一枚红色的药丸将其推送到秦小天手中。

    秦小天微笑不语，只待这猪头出丑。

    半炷香之后，高老爷从后堂走来，脸上带有憔悴之色，头发也显的有些凌乱，看来这段时他并没有休息好。

    “让各位久等了！方才听随从说咱们这来了个神医可以让死人复活，不知是哪位？”高老爷抱拳问礼，将目光移动到秦小天身上，又看了看坐在椅子上的猪头与青牛，眉宇间露出一抺难以掩饰的焦虑。

    “老丈，老猪这有一枚仙丹，可以令小女起死回生。”猪无脑第一个跳出，猪嘴一张一枚黑色丹药伴随着一团烟雾出现在虚空中。

    高老爷神色一紧，随即叹了口气。“只要神医能将我那襁褓中的小闺女救活，小老儿定不食言。”说完之后又将眼神移到秦小天身上，虽不说话却意思了然。

    青牛开口道。“听闻秦兄弟也曾学过几年医术，又得周童木传承不如请秦兄弟先试。”

    秦小天起身，也不推让。

    “带路。”

    不知为何，高老爷脸上紧绷的神经稍微的舒缓了一些，神色中也不在是那般焦急，好像他早就知道只要秦小天出手，他家小女就能起死回生。

    来到一间朝南坐北的卧房，打开房门后，是一股彻骨的冰寒。为了能保住小女的尸身，高老爷动用了许多财力人力，从远在万里之外的一座冰山上搬回了一块三万年的寒冰。

    因为是女婴，出生后不到十天就夭折，所以保存起来并不容易。女婴三月才有神府，七岁才能生智，如此小的年龄即使救活也不一定能生出灵窍过正常人的生活。

    “有劳神医！”高老爷推门之后先行走入冰屋，秦小天催步跟上。

    “一会不管见到什么，都不要出声，否则你的小女将再无生还的可能。”朝着高昌交代了一句，秦小天催出佛门业火开始对女婴的躯体进行洗涤。

    在高亢的佛音下，女婴的身体微微颤抖，一缕黑色的残魂从地府升起，那是一抺受尽万般苦楚的女子精魂。

    高昌大惊，他虽然也是修仙之人，可从未见过来自地府的阴魂，似乎这抺阴魂并不完整像是受了很重的伤。

    在那抺精魂想要钻入女婴的体内，却被女婴外表的一层罡气给弹了回来。

    秦小天微微皱眉，这抺阴魂在无法摄入女婴身躯后做出了一个怪异的举动，她既然自残，以此来缩小残魂在空气中存活的时间。

    青牛咪着眼睛，鼻孔中冒着青烟想要说什么，却最终还是没有开口。

    一抺灵芒自秦小天手中催出，将业火的威力又加大了一些。女婴的体表发出呲呲的破壳声，好像有什么东西要出来。

    对于这种幼小的冤魂秦小天无需施展大力，只需催出一丝灵力便能搞定。

    冤魂并非女婴本体魂魄，而是外面的一缕怨气凝结。

    如果让女婴的尸体一直这样保存下去，占据她的那抺怨气便会借此尸身吸收天地之气最终孕育出鬼胎。

    “你们都让开。”秦小天双目紧闭，他跟随周童木所学的本领保罗万象，一具由怨气凝结的冤魂难不倒他。

    右指探出，在左掌心快速画了一个符号。随后口中默念咒语，抬掌猛然催出。

    一道破风声之后，女婴的体表呈现出暗红的光泽，一直悬浮在虚空的那道残魂见她的本体得以恢复自由当即闪身摄入。

    秦小天将一枚早就准备好的红色药丸塞入女婴口中，又以灵气帮助他恢复呼吸。

    空气随之一振，真气受到红丸牵引涌入女婴胸腔，自此阳气回流，女婴恢复生息。

    婴儿的啼哭打破了宁静的冰室，众人表情各异，高昌又惊又喜。惊的是这世间既然真有让人起死回生之术，喜的自然是他的小女得以复活。

    只有秦小天知道这个女婴的来历，表面上虽然是活了过来，可她消耗的阳寿却是她的这个老父亲的精元。

    晚上，高昌亲自设宴答谢秦小天等人。通过交谈，原来高昌是废城中除了苏家外另一大户，有重兵在手。祖上曾在南太府当过差，有一定的威望。

    说话间，高家大女儿，高妙曼手中托着银盘从外屋走来。

    “小女子妙曼见过医神！”

    秦小天扭过头去，只见高家大小姐，含羞低首，面若桃花，白洁中透着灵光，光是那曼妙的身姿就足以让天下所有男人动心。

    “不过举手之劳，医神两字实在不敢当！”秦小天起身回礼。

    “这是高家军的虎符玉坠，请秦公子务必收下。”高妙曼将银盘上的红布掀开，半面虎符玉坠出现在众人眼前。

    秦小天微微皱眉，这似乎有些不太符合常理。他们怎么知道自己的目的是为了高家兵符？

    望向一脸冷峻的冷月，发现她的嘴角露出一丝怪异的微笑。秦小天立马明白了高家为何会这么做的原因。

    一定是冷月道明了秦小天的身份，以冷月的聪明智慧只需稍微施加些手段就能让高家信服，加上苏家在废城的败落，高家急需找到一位可以交心的盟友。

    “我高家深处高山峻岭之中，虽然祖上有些积蓄，百年间与苏家家主结下盟约，一荣则荣，一损即损。如今苏家家主被杀，仇家定然不会放过我们。小老儿也是为了自保，秦掌门修为高深若是能与高家联合一处，方好在这乱世中立足。”高昌接过银盘将盘上的虎符递到秦小天跟前，神态严谨不像是有意奉承。

    秦小天猜测的果然没错，此事正是冷月在里面搞的鬼，不然以高家的财力与地位不可能与一个素未谋面的陌生人联盟。还将自己的爱女下嫁给秦小天，想必高昌在做出决定之前也一定是对秦小天的身份有过调查。

    “既然这样，那我便收下。”秦小天接过虎符玉坠，心里有些不太自然，总觉得自己好像被人给忽悠了。

    “贤婿既然答应，那与妙妙的婚事？”高昌见缝插针，脸上露出一抺喜色。

    高妙曼小脸一红，行了一礼后退了下去。

    “此事不急，如今废城不是久安之所，高老丈还是早做打算。”方才秦小天在与高昌说话时，有几道神念想要窥探，却被秦小天催出的神芒给击退。

    高昌一听，心中更是欣喜，为自己做出的决定而暗暗庆幸。这还没娶他家闺女呢，就已经为他这个老丈人做起了打算，要是真的结成婚事，所回报到的岂不是更多？

    就在二人说话之际，屋外传来一阵骚动。

    “出去看看！”秦小天朝猪无脑吩咐了一句，脸色有些难看。看来是有人找上门来想要取他性命。

    猪无脑本就郁闷，奈何他的青牛大哥不为他做主，即使他想和秦小天翻脸也没这个能力，只能憋着，待到有一天自己的修为完全恢复再将今天失去的拿回来。猪无脑这么想着，前脚刚跨出屋门就被一只大脚给踹了回来。

    “秦小天何在？”一个鲁莽大汉光着上身，脸上带着浓重的戾气。

    “我就是。”秦小天平生最讨厌与这类人打交道，既然人家找上门来，便陪他们玩玩。

    大汉一听眼前这个少年就是秦小天，虎牙一咬，猛地挥动铁拳就朝着他砸来，拳头划过空气，留下一道残影，速度极快。

    如果是一般修士很可能会被这大汉打成重伤，光是那一拳所带动的力量就能将高府门口看门的两头獠牙猛虎给砸死，威力至少在千斤以上。

    可他今天遇到的却是秦小天，一个未突破小周天却能斩杀比他高出二个境界的强者，如此逆天实力谁有胆量一战。

    可悲的大汉却不知他的这一拳让他后悔来到这个世上。

    呼，一道气墙挡住了大汉的拳风。

    “我且问你，你为什么要杀我？”秦小天问。

    “呸，你与女魔头烧了俺家祖上传承下的酒楼还有脸问我。”大汉说的在理，脚下用力又是甩出一道神芒，直取秦小天性命。

    秦小天并不想杀他，毕竟是冷月动手烧了人家的酒楼，还杀了一个店家掌柜。

    可一旁的冷月并不这么想，一个闪身上去，手起刀落。大汉的脑袋便直溜溜的滚到了高昌的脚下。