
    冷月微微一愣，显然她也没想到会在这儿碰到秦小天。

    “这姑娘的长的可真够冷的！”短毛猪昂起脸来，将冷月上上下下看了个遍！

    可能是察觉到有人在看她，冷月的一双明眸中闪过一道寒芒，无形之息化作两把风剑直刺猪头的眼睛，想要将它刺瞎。

    猪头感觉到有气浪袭来，身子却是动也不动一下，只是轻轻的煽动了一下脑袋上的大耳朵，只听一声闷哼。两股力量随即被化解。

    “青牛，管好你那兄弟，我可不能保证在美人面前无所动作。”秦小天说的动作，自然是要拿猪头开刀，“秦兄弟果真是见色忘义的人中豪杰。老猪我就喜欢你这样，方才是老猪眼睛飞进了虫子，还望姑娘不要介意。”短毛猪忙是躲到青牛背后。

    冷月收起手中弯刀，对着一旁发愣的小二喝了一声。“从今天起，这里不许卖兔子肉！”

    “啊？兔子肉可是本店百年传承下的招牌菜，要是不卖兔肉，那卖什么肉？”小二有些恼怒的回道。

    “我管你卖什么肉，总之就是不能卖兔肉！”冷月再次斩钉截铁的厉声道。

    小二还想说些什么却听到身后传来一个中年男子的声音。“退下，对客人怎可如此无理！”

    “老掌柜？”小二一个哆嗦，忙是退到了一旁。

    秦小天没有出声，冷月所想正是他心中所想，这兔肉他这一辈子都不想再吃了，至于为什么，只有他和冷月还有施宛清知道。

    “刚才姑娘说本店今后不许卖兔子肉，可否说出个理由？”两鬓斑白，穿着一身锦衣的老掌柜脸上堆着笑，很是和蔼的问向冷月。

    冷月见此人年纪颇大，身上自然的缠绕着一股高手才有的气息。眉目中带着些许警惕，手中的弯刀也调整了一下姿势。

    “兔子这么可爱的小动物，你们怎可以残杀它们！”冷月随便找了个理由搪塞道。

    老掌柜咪着眼情，脸上始终挂着微笑。“姑娘年纪轻轻，就生有这般悲悯之心实在难得。老夫不明白的是，对面一家卖狗肉的生意可比我这卖兔肉的好的多的多！狗是人类的挚友，可以看家护院，可以陪伴老人孩子。它们难道不可爱吗？”

    被老掌柜这么一说，冷月的一张脸唰的红了起来。她微微的转过身子望向秦小天。

    秦小天就当没看到，此时已经将小二端上来的酒肉抓在了手上，开始啃食。

    老掌柜顺着冷月的余光瞄去，知道她在想什么。语气陡然一冷，略带讽刺的说道。“这里可不比你们月华宫，更不是你们大衍仙门，来了就要遵守这儿的规矩，不是你想怎样就能怎样！”

    本来打算吃饱走人的秦小天一听这老掌柜说出这般话来，当即心中生起一团怒火。不过，观此人言语，似乎并不肯定他就是大衍仙门的掌门秦小天。而对冷月的身份倒是了如指掌。

    冷月本就是个火爆脾气，她可是活了一百多岁的人。月华宫更是她一手建立起来的暗杀组织，既然有人敢如此挑衅她的尊严，她怎能忍受。“老娘今天若是不把你这儿给烧了，就把名字倒过来跟你姓。”

    女人发怒的结果只有一个。麻烦。

    一柄弯刀席卷着空气中的寒气，砍向不动声色的老掌柜。

    枯朽的老手只是轻轻一挥，一抺道芒如同落水中的涟漪激荡在眼前空气中，冷月闷哼一声自口中咳出一口血来。

    弯刀也被眼前这个两鬓斑白的老者给抛到了地上，发出哐当的金属声。

    秦小天依旧没有出手，在他看来不到身死关头，冷月绝不会感谢他。

    如今的冷月修为已经突破小周天，但在战力上比不得秦小天。眼前这个老者，秦小天只需要三招就给将他给灭杀，但冷月想要杀此人却绝不可能，因为在战力上根本就不是一个档次。

    一抺神威在老掌柜的手中凝结，神光大显如一尊战神屹立在冷月面前。

    擦去嘴角的鲜血，冷月口中默念着什么，忽然她娇喝一声，弯刀随即升空如同一轮弯月，发出耀眼的光芒。

    一滴鲜血自冷月指缝间弹出，落在了虚空中旋转的弯刀上。霞光陡现，弯刀化作一件银光铠甲穿在了冷月身上，顿时她整个人战意超然，一股强大气场以她为中心慢慢的扩散开来。

    两鬓斑白的老掌柜眼中露出一丝惊讶，好强大的战力。

    身子一转，同样是一件铠甲穿在了老掌柜身上。“姑娘的银光铠甲只能维持一炷香的时间，这种反噬修为的作法，实在是不可取啊。”

    “少他娘的费话。看招...”冷月集中精力，调动体内以灵气累积起的神基石砸向这个老掌柜。

    轰隆一声，酒肆的一角被神基石砸出一个大洞。

    老掌柜身上的铠甲泛着青光，以一股不灭之威将冷月催发出的神力抵去大半，在神力消失的那一刻，一掌拍出重重的轰在了冷月的身上。

    至此，冷月又是一口鲜血，将身上的白衫都给染红。

    “既然你不知进退，那老夫便取你性命。”老掌柜爆喝一声，手中幻化出数道虚影，每一道都能毁灭一座山峰。

    就在这时，一只大手硬生生的接上了老掌柜拍出的这招大绝杀。

    两个巨大的掌印碰到一处，震的酒楼剧烈颤抖，一道白光闪过，冷月挥舞着手中弯刀一刀割破了老掌柜的脖子。

    可怜的老掌柜到死都没弄明白为什么这姑娘不吃兔肉，而且还不让他人吃兔肉。

    酒楼内的客人早就跑的一个不剩，没一会燃起了熊熊大火。这家百年老店就因为他卖了不该卖的东西，遭人灭口。

    一时间，冷月成了一个杀人不眨眼的女魔头。

    街上所有人见了都避而远之，不敢与之靠近。

    “老猪真的很好奇，为什么姑娘要将开兔肉店的酒家全都灭口。”在连续烧了两家卖兔肉的酒楼后短毛猪再也没能忍住。

    冷月没有理会这只猪头，只是以厌恶的眼神死死的盯了他一眼。

    猪头立马感觉到自己浑身冰凉，好似陡然掉进冰窟窿里一样。

    青牛挺着胸膛，走在秦小天身旁，小声的问道。“秦兄弟，这姑娘修为虽然不高，但性格十分火辣，将来要是想生个儿子，她可是不二人选。”

    秦小天一听这话，当即追问道：“你一头笨牛也研究男女之事？这生男生女的门道可不是一般郎中所能看出的，看来你不仅炼毒还是一个神医啊！”

    “那是！想当年本尊可是星云大陆数一数二的神医，什么疑难杂症只要碰到本尊，保证药到病除。”

    秦小天正寻思着下面该问些什么，就听到一旁被冷月冷落后的猪头插嘴道。

    “俺牛哥的话那是千真万确，之前有一具万年女尸，因难产而死，之后被草草葬在了一处土堆上，多年后遇到俺牛哥，不仅救活了那具女尸，还帮着女尸生下了一个男婴。”

    “有这种事？”走在前面的冷月停下步子，望向一脸惊讶的秦小天。

    秦小天把脸转向青牛，却见青牛微咪着眼，牛嘴里淡淡的吐出几个字来。“看来本尊有事要做了！”

    众人正疑惑，就见到街市正中立着的一块木板旁围了一群人。

    “过去看看！”冷月自顾自的朝着人群中走去。

    “老猪也去看看！”短毛猪嗅了嗅空气中残留的一抺香气，提着猪蹄跟在冷月身后。

    不一会，短毛猪喘着粗气跑了回来，却不见冷月的身影。

    “什么事情这么慌张？”秦小天问。

    “告示上说，有户姓高的人家生了个小女儿，可没几天他家小女儿就染了重病死了，谁要是能将高家小女儿救活，高老爷便将大女儿下嫁给他。”短毛猪摇着尾巴，显得有些兴奋。

    “听说，高家的大女儿生的如花似女，倾国倾城，比之天上的仙子还要美上几分。”短毛猪越说越激动，嘴里的口水直接喷了青牛一脸。

    “你想做高家的女婿？”秦小天惊疑的问道。“对了，你这猪头该有名字吧！”

    “老猪的本名叫猪无脑。反正一时半会也回不去，不如安心留下来做个上门女婿，享受一下惬意人生。”

    秦小天摇头苦笑，这猪头不光名字起的响，就连心性也这么随和，他倒是挺想得开。自古有哪户人家的闺女愿意下嫁给一头猪的？

    青牛从口中吐出一枚指盖大小的黑色药丸，推送上猪无脑面前。

    “你真能将她救活？”不知何时冷月带着一个随从走了过来。

    “这位就是神医吧？请随我来。”随从朝秦小天微微拱了拱手，表情很是淡定的说道。显然他也不相信这世上还有令人起死回生的医术。

    修仙界能人无数却也没有谁敢说能将死人给治活的，废城虽是一处小城，却也有他的底蕴。

    “咳咳...神医在这呢！秦兄弟虽然长的不赖，可终究不会看病。老猪这有粒仙丹，保准一吃就好。”猪无脑翘起大拇指自我感觉良好的说道。

    “既然都是神医，那就一起随我回府吧！”高家随从伸出手来做了个请的姿势。

    秦小天本不想去，却被冷月硬拉着朝高家的方向走去，无奈之下只好由着她。

    在飘渺峰时，冷月的身子早就被秦小天给看过，二个人之间的关系非常微妙。

    “为什么一定让我去？”秦小天有些郁闷，难不成真的是吃饱了撑着没事与二头畜生瞎开心。

    “刚才我打听了，这个高府可不是一般人家。家主高昌手上有一支万人军队，倘若能将这支军队编制到自己麾下，日后还怕有人找你麻烦嘛？”冷月美眸中闪过一丝灵芒。

    秦小天皱眉，这个冷月想的不是一般远，她这是在助自己成事。可她是怎么知道自己心中所想？