
    她既然去了大衍仙门？这么说苏嫣儿知道他还有另一个女人？与神魂印章相比秦小天更关心二女间的沟通是否有隔阂。

    “除了这些，她还说了什么？”

    “苏姑娘修为高深，不知使的什么神通既然在梦中将所有人都召集到了一处，老奴也是被惊出一身冷汗，倘若她有一丝坏心，飘渺峰上的所有人都会遭殃。”

    骨奴回忆起来，脑门上还溢出冷汗。

    秦小天猛地扭过头来，瞳孔里冒出二团神芒，皱眉问道。“你是如何知道苏家千金与我之间的事？你是不是与我爷爷早就认识，所以演了一场戏？”

    骨奴浑身一个激灵两颗眼珠子滴溜溜转着，神情似乎也有变化。

    见骨奴不说话，秦小天以命令的口吻说道：“我不管你们究竟是在设计什么，有一件事我必须弄明白。”

    “少主所问，老奴知无不言。”

    “我爹娘究竟是怎么死的？”秦小天板着脸，一脸严肃的问道。

    “老奴...老奴不能说。”

    “为何不能说，是不是与古佛舍利有关？”通过前段时间从花小云口中得到的线索，很可能这古佛舍利蕴藏着某种神异的力量。

    听慕容冷雪说过，古佛舍利共有九枚，有两枚却是被阴后炼化。那剩下七枚会在什么地方？

    “这，老奴答应过你爷爷，在你的修为没有达到先天神基境之前，绝不可以将真相告诉你。这是秦家的绝密，也是仇人想借你之手重整山河的火线。”骨奴脸色冷清，以一种不可置疑态度说道。

    秦小天不想与这具骷髅多作计较，他虽不明白骨奴话中的成份却从中听出了弦外之意。有些事情比他想像中还要复杂。

    与骨奴告别秦小天没有回返蛮荒大泽，而是去了废城找白灵儿与南宫一笑。

    绕了这么大的弯子最终回到起点，这令秦小天心里很是不爽，他并没有过多的怨恨苏石反而对苏文通当日所说的话有了重新认识。

    废城。天香阁内。

    “小姐，为何不见秦公子？来都来了......”偃月手中端着一杯热茶，递到苏嫣儿面前，有些不解的随口问道。

    “秦老爷子曾经交代过，小天的身世不仅关系到秦家的未来，还与历史接轨，任何微妙的决定都有可能阻止人类与异域魔族之间的走向。”苏嫣儿手中捧中一卷古经，唇齿未开，媚眼如丝，整个人看去比之仙子还要美上三分。

    “可是这与见秦公子有什么关系？”偃月依旧没有弄明白，自从她家小姐修炼了入梦神机，一日三秋，一秋三十载。要是以日间时辰推算，如今修炼已经超过三百年。而她的实际年龄才十六岁。

    “这世上能人大贤无处不在，你所问的每一句话，说不定就是某个大贤者通过神通干扰了你的思维，他们想通过你的口得知一些隐晦的东西。所以，日后不该问的别问，不该听的别听。”

    “小天的磨难这才刚刚开始，只有经历过风雨的男人才能独挡一面，成就一番功业。如今小天还不够成熟，需要历练。你传令下去，写一份通告，内容尽量将他描述成一个狂妄之徒，让那些见不惯的人去找他麻烦。没有生死的考验永远都只是一个可怜的孩子。”

    苏嫣儿眼中带着坚毅，每一句话都透露了她对秦小天的期望。

    偃月微微点头，躬身退下。

    夜色渐浓。

    秦小天来到事前安置白灵儿与南宫一笑的地方，发现并没有二女的踪影。茅屋里很是整洁，并没有打斗过的痕迹。

    以白灵儿的修为，秦小天并不为其担心，想必二女待的厌了下山玩去了也有可能。

    正当他进茅屋想要躺下休息时，外面的青牛神秘兮兮的对着短毛猪说着什么。

    秦小天的耳朵何其尖锐，尽管这两家伙声音很小，可他们所说的话还是被秦小天给听到了。

    “这儿地处灵脉之上，更有一条灵泉直通大海。如果我们能拥有这条灵泉之水，对咱们恢复修为可是有很大帮助的。”青牛把声音压到最低，连它自己都差点听不见在说些什么。

    短毛猪翘起尾巴，用前爪在地上刨了几下，而后将脑袋贴在凹地处咪着眼睛细细听着。

    秦小天一个闪身掠到二头畜生跟前，二话不说一记重拳敲在了青牛与短毛猪的脑袋上，这才脸色冷冷的喝道。

    “你们是说这块地下就有通往灵泉的入口？”

    秦小天本就有挖取灵矿回飘渺为门派中人提升修为的想法，一听这二家伙说这里就可以下到灵泉入口，如何不激动。可激动归激动，他并没表现在脸上，而是一副强盗遇到贼的心思。

    “秦兄弟，你这耳朵什么做的，咋比老猪我的还要灵光。”短毛猪抬起头来瞪着两个豆大的眼珠子，等待一旁皱着眉头的青牛开口。

    秦小天见这家伙故作高深，昂着个牛头闭眼不语，知道这家伙又在动歪脑筋。

    “这处地界是苏家的地盘，而本掌门仍是苏家未来的女婿，你们二个如此大胆。我要把你们捉去讨好老丈人，是你们自己乖乖就擒，还是本掌门亲自将你们绑了？”

    刚才还想分得一杯羮的秦小天脸色陡然一变，一团光华凝在掌心，只要青牛有一点不同意的样子，便立即将它给绑了。

    “呃，秦兄弟说的哪里话，老牛可不是那种喜欢背地里捅刀子的人。我二人全听秦兄弟吩咐，秦兄弟说怎么办，咱就怎么办。”青牛察觉到秦小天脸上的变化，它最忌惮便是黄道子传世的入梦神机，秦小天上次的一击差点没将他的牛屁股给轰烂。

    秦小天一脚踹在这家伙的牛屁股上，啪了啪衣领，作出一副不诮神态。

    “咳咳......既然二位有此上进之心，本掌门又怎可博了同道人的雅兴，正好本掌门想孝敬未来老丈人，寻思着以何种礼物上门，既然二位如此上道，那就这么办了......”秦小天指了指脚下的碎石地，对着短毛猪使了个眼色，语气柔和的说道。

    短毛猪脑袋可不笨，忙是伸出它的两个爪子开始刨洞。

    青牛也使出浑身解数配合，不到一炷香的时间秦小天的眼前就出现了一个三米见方的坑洞，坑洞下的深度也在随着青牛与短毛猪的开挖变的越来越深。

    秦小天立在洞外，心中感慨。这两家伙想必是经常干这种勾当，不然的话如何这般的熟络。就连洞口都挖的这么有形，越往里面空间越大。