
    咔咔.也不知道白虫咬到了什么东西，一口骇人的獠牙巨齿既然掉了一地。

    秦小天掌心中催出一抺神芒，灵力推送化作一只猛虎朝着白虫陡然咬了下去。

    “你咬我一口，我也咬你一口，这叫以牙还牙。”

    白色大虫，摇身一变，又幻化一个身姿妙曼的女子，眨着一双大眼睛，忽闪忽闪的盯着秦小天，好似很委屈的样子。

    “别用这么可怜的眼神看着我，我不会手下留情的！”秦小天昂起头来，不去看这双让人怜悯的眼睛。

    白衣女子脸色忽然一变，原本一双水汪汪的大眼睛既然一下子陷入进去，一张绝艳的脸谱诡异的扭曲起来。

    口中重新长出的黑色獠牙也在脸形的挤压下掉了一地。落地后的獠牙巨齿化作一把把黑色的弯刀悬浮在虚空，直对由灵气凝结出的猛虎。

    猛虎发出一声咆哮，挥舞着爪子就朝着白衣女子扑了过去。

    秦小天忙里偷闲大手一拍将他身后几只窜上来的白虫拍成肉沫。随即扭头望了一眼一动不动的秋生子。

    “别装了，醒醒吧！”

    秋生子听到秦小天说话，这才睁开眼睛，停止念诵经文。“其他人呢？”

    “都被大虫给吃了！”望了一眼泛着波纹的河面，秦小天淡淡的说道。“这棵树有些古怪，你可认得是何物种？”

    “从未见过。不过，好似这树有些奇怪。”秋生子看了半天，才吐出这么一句。

    一旁的秦小天很是鄙视的瞅了此人一眼，这不是屁话嘛。

    “此树七丈多高，一丈多粗。不借日光却能繁衍生息，看样子至少在万年以上。更神奇的是，它对面的河流在流动时十分平缓，而在百丈之外却是波涛汹涌。想必是受到这棵老树的精气驱赶。”秦小天分析道。

    “秦掌门高才啊！这都能看出来！”秋生子琢磨了半天，想要找些精辟的词来夸奖一番，可憋了好一会才想出高才二字。

    事实上被人夸奖还是挺受用的，秦小天把目光移向老树的树冠一角，其余地方都是枝叶茂盛，只有这里腐烂出了一个坑洞。

    催出一抺神念探去，这洞中似乎有什么东西发出微弱的灵芒。

    好奇之下，祭出绝世神兵，一剑斩过。老树的一角被切成了一个剖面。那个腐烂的坑洞更加明显的漏了出来。

    秦小天脚下轻点，身子轻轻一跃落到了老枝的枝干上，伸出一只大手朝着坑洞里摸去。

    树下的秋生子为秦小天捏了一把冷汗，这要是从树洞中钻出个虫子，一口咬下。一条活生生的手臂岂不是白白的喂养了这条白粘粘的虫子？

    一想到此，秋生子浑身一个哆嗦。

    咪着眼睛，将神念集中在右手破开一层黏黏的沾液，秦小天摸到了一个圆圆的东西。心中顿时一个咯噔，此物该不会是古佛舍利吧？

    拿出之后，也不顾手上粘稠的液体，忙是跑向河边将其洗涤干净。秋生子见秦小天神色慌张以为是碰到了什么隐晦的东西，当即甩动拂尘将一道罡气拦在了面前。

    河水碧绿却极为阴寒，此处长年不见日光，阴寒中还带有冷冷的刺痛。由此可以断定，此地是真的没有灵泉，就算有也被人给取走了。

    如果真有灵泉，河水之下该是温和的，有着丝丝的凉意，却没有那般刺痛的感觉。

    秦小天小心的捧着手中的一块硬物，浇以河水将其洗净。

    硬物外的污垢被河水缓缓冲去，露出的是一枚鹅蛋大下的珠子，确切的说是一枚舍利。这枚舍利不同于以往见到的，它发着淡淡的黄光，里面似乎还包裹着一枚。

    污垢一除，舍利发出的黄光将漆黑的地下洞穴照的通透，秋生子一个闪身掠到秦小天身侧，睁大着眼睛。

    “造化，真是造化啊！难道这就是双子舍利？”秋生子脸上的表情已经出卖了他对宝物的贪心。但尽管如此，他依旧没有要抢夺的意思。

    “双子舍利？你怎么知道的。”虽说秦小天猜出此舍利非彼舍利，但也并不知道这双子舍利是何物件。

    “简单点说，这双子舍利是得道之人腹中所生的舍利，在坐化之后由坐骨而出，因受地气影响故而生有胎眼，后人为了区分所以称此舍利为双子舍利。秦兄弟得到此物可免堕地狱，与一切恶鬼无缘。也正因为此物极为难得，所以在佛门之中将此物视为至宝，一旦被佛门中人得知恐怕会引来杀身之祸。”秋生子作出一副高深的模样，对秦小天讲解道。

    秦小天听的很仔细，秋生子的话不无道理，倘若被佛门中人知道他手上有双子舍利一定会出动大批高手前来围捕，甚至有身死道消的可能。

    不过话又说回来，秦小天绝不是贪生怕死之辈，更不会受人威胁。

    “这里只有你我二人知道，就算佛门中人今后知道了也定是秋道长告的密。”秦小天脸上带着笑，语气虽说随和，却没一点开玩笑的意思。

    “秦兄弟说的哪里话，老哥怎么会做出那等蠢事。”秋生子脸色一沉，赶紧举手发誓。“今日我秋生子要是把秦兄弟拥有双子舍利一事说出去，就，，，就不得好死，天打五雷轰。”

    此人瘦脸长须，下巴尖尖，两只眼睛犹如鼠豆，绝非善类。之所以理会此人仍是为了今后进灵宵宫一事。

    本来没放心上的秦小天，在秋生子发了毒誓后，不得不谨慎起来。要是他刚才全当没看到，心里有些触动也是因该的，但这个秋生子既然无动于衷，而且还发此毒誓来掩盖内心真实想法，此人之心昭然可见。

    该放，该杀，只在秦小天一念之差。

    此人虽说也突破了小周天，却在战力上不足秦小天一半，也许是常年行医的原因，身上始终有一股无法化开的药材味。

    见秦小天咪着眼睛瞪着他，秋生子知道自己心中所想恐已被秦小天猜到，若是不有所表态，怕是今天走不出这里。

    “秦兄弟要是信不过老兄，老兄愿意将这拂尘留在你这里。”秋生子看向河面，此时的白虫已经全都退下，不知去向。

    “不必，我们后会有期。”秦小天说完，沿着长河的岸边朝着黑暗处走去，他有更重要的事要做。

    秋生子不敢有丝毫犹豫，忙是闪身离开，他必须要在最短时间内将此次的发现告诉他的主子。

    之所以放此人离去，还有一个更重要的原因。为何所有人都被白虫幻化的女子给迷惑，只有秋生子无恙，难道真的是因为他所念诵的经文？

    在察觉到这一点后，以秦小天的性格自然是将计就计，全当不知道。

    如果这些白虫是某人特意放养在此，那么他们的目的会是什么？难道仅仅是为了给唐门提供炼制天女散花的暗器?显然，这有些牵强。

    秦小天有一个大胆的设想，这些白虫之所以在此游动，是因为发现了双子舍利。至于不久前发生的爆炸，想必是有人找到了白虫的隐蔽之所，想要提取他们的粪便以此来卖给唐门得些好处。却不想无意间踩到了遗留在河岸旁的黑暗之光，也就是白虫的粪便，这些被称之为黑暗之光的粪便在特定的条件下会自行引爆。

    而秋生子很可能是某人放白虫在此寻找双子舍利的一枚棋子。他的作用就是定期查勘白虫的进展状况，不然的话，此人是如何知道那么多隐蔽之事的。

    顺着河滩一直往前走，大概十多里的地方，出现几间石头堆砌的屋子。如此暗无天日的地下长河旁既然有石头砌成的屋子，谁见了都会惊讶。

    在离石屋还有三十多步的地方，秦小天就闻到一股奇怪的味道。

    不用猜就知道石屋里住的是什么。

    果然，没一会。几条白色的大虫从水面探出头来，嘴里还叼着一块红色的石头。

    “天赐血玉？”秦小天心中一喜，这些白色大虫既然能在这暗河里寻找到天赐血玉，难道这条暗河除了有灵泉外还有其他灵宝？

    心中带着喜悦，正欲上前收刮，却听到石屋内有个男子的声音。

    “是他？这怎么可能。”秦小天亡魂大冒，石屋内传出的声音正是失踪了许多年的李三李大麻。

    一个急掠，秦小天闪身来到石屋前，催出一道灵气猛地拍出。

    石屋在一声巨响后被轰成一堆碎石，李三的身影却是不知所踪。

    恼怒之下，猛催灵气将方圆十多里全部封锁，同时北冥大阵也一并祭出，几十公里内流通的空气瞬间抽空。

    “看你还往哪里逃！”秦小天一声爆喝，绝世神兵陡然挥出，席卷大量泥沙朝着黑暗中的身影袭去。

    一时风云颤抖，泥沙飞天。

    嘭，神力撞击在一块圆形的石头上，发出耀眼的光芒。

    黑暗中的身影没有说话，由于穿的是一身黑袍所以秦小天并没认出此人的样貌，可他的声音绝对是李三无疑。

    一只大脚，席卷着河中清水化为一条轻舟闪身来到秦小天头顶上空，而后猛地朝下踩去。秦小天神色大惊，正欲闪身，可是已经来不急了。