
    这股力量强大到秦小天没有一点还击的可能，尽管他已经突破小周天成为一名真正的修仙者，可与这股力量相比简直太渺小了.

    这怎么可能？

    秦小天心有不甘，这个李三究竟什么人，藏的如此之深，他既然也是个修仙者。

    李三依旧没有吭声，仿佛是个来自地狱的恶魔。一只大脚卷动着无边神威又是猛地踩了下去。

    河滩上本不坚硬的泥沙被其重重一脚，直接陷下去数十米深。而且还在不断的下沉，秦小天的身子几乎被这股力道压的散架，但依旧咬着牙，连吭都没吭出一声。

    在他看来，若是对此人低头，就是对秦家列祖列宗的不敬，就算是死他也绝不会低头求饶。

    李三是个无耻恶棍，不仅拿走了秦家至宝，还将秦小天丢在了村头后山的禁地，若不是他命大被鬼奴给救了，此刻哪里还有机会一睹此人的面容。

    太玄真经被秦小天以绝秘手法运转在左手掌心处，随后猛的拍出，直接轰向那只大脚。

    轰隆一声，一滴血液流了下来滴在了秦小天的身上，秦小天心中一喜，看来这只大脚并非无敌。

    李三吃疼之下慌忙抬起脚骨，脸上的表情很是厌恶。好像从来不希望与人沟通，哪怕是与秦小天对上几招都觉的心烦。

    绝世战剑趁此空档被秦小天祭出，抛向虚空。

    一道弧线划过，带动一抺白色的光华将强大威力砸向李三的脑袋。李三脸角一愣，显然他没想到这个年青人会有如此爆发力。

    微微一转身从怀中摸出个什么东西，随手丢向坑洞下的秦小天。

    只听，一声巨响。大地猛地一振，坑洞内的秦小天犹如一枚哑炮被这股爆炸的威力炸飞。

    李三的表情并没有因为爆炸声而感到踏实反而有一丝不安，如果换作别人只此一枚灭魂石就能将对方炸成肉泥，可眼前这个年青人不但没有受伤，甚至加重了他的气焰。

    嘭。秦小天重重的摔倒在地。

    浑身的污垢包裹全身，比之乞丐还要邋遢几分。“这是什么东西，威力这么大！”秦小天像是在自言自语，又好似在感慨李三丢向他的暗器怎么可以如此变态。

    听到眼前这个年青人还能说话，李三心中顿时一惊。随即又从怀中摸出一枚砸向秦小天，身体却是诡异的消失在了黑暗中。

    从头到尾没有说一句话的李三给秦小天造成了不小困惑，难道这个人不是李三？不，这不可能，方才的声音明明就是李三发出的。秦小天没有追去，闪身躲过那股威力巨大的灭魂石立在原地。

    刚才的大战，吸引了许多白色大虫在一旁观看，这些大虫在没有露出獠牙黑齿时并不那么令人讨厌。

    “我且问你们，刚才那个黑袍男子是何许人？”秦小天闪身逮住一只离他最近的白色大虫，厉声问道。

    白色大虫，吓的屎尿一地，眨着一双葡萄般大的黝黑眼睛直直的盯着秦小天哪里还知道如何回答。

    秦小天见这笨虫胆子如此之小，随手将其丢进河里。一个闪身后，又逮到一只。“你说。”

    这是一只成年大虫，头上有触角，可以幻化人形。

    比起刚才那只白色大虫，这只头上长有触角的成年雌虫倒是冷静不少。一阵诡异的香气袭来，大虫摇身一变，幻化成了一个白衣女子。

    这个白衣女子与之前的那个想要勾引秦小天的大虫女子长的一个模样。“他是我们的守护神，我们都听他的，别的就不知道了。”

    秦小天蹙眉。“哦？这么说他还会再来？”

    “不知道，他行踪不定，有时三二天来一次，到了就走。有时一住就是一年。”白衣女子将身上的白衣又往下扯了一些，希望能得到秦小天的关注。

    秦小天眼中闪过一道白光，吓的白衣女子浑身哆嗦忙是离他远远的，再也不敢做出出格的举动。

    “你们可曾看清他从何处而来？”秦小天皱眉问道。

    “有时坐船来，有时黑暗中来，每次都神出鬼没的看不太清。”大虫变化的白衣女子回忆时，万般姿态。双手紧握胸前肉球似乎她已经习惯了这样的动作。

    秦小天不语，过了半天陡然转身朝着河边走去，双掌合十以神威之力朝着暗河中猛拍一掌。掌风化作一条风龙钻入河底，河面上lang花翻滚足有一丈多高。

    过了约有半炷香的时间，风龙这才钻回水面化作一阵清风消散在空气中。

    秦小天的眉头皱的更紧，河底之深连他如今修为都无法探查到，如何不让他心惊。“你们可知这暗河有多深？”

    希望从这些白虫的口中得到些他想知道的，然后白虫的回答令秦小天苦笑不得。

    “自打我们一出生就在这儿了，这条河底下面有一堵气墙，我们最多下潜三千米就会被弹回来。”

    “那你们吃什么？如何繁衍？”秦小天也不知道自己为什么要问这些问题。

    大虫变的女子俏脸一红，低着头道。“我们只需要炼化灵石。”说着从地上捡起一块天赐血玉。“其实我们交配时也是需要男人的，只是我们种族都是女性没有男人，在每年的春季都会寻找人类男子，借他们的精元来孕育后代！”

    “这就是传说中的借种？”秦小天脑门一热，发现自己有些扯远了。

    “啊？什么叫借种。”白衣女子，抬起脑袋疑惑的问道。

    “好了，不说这个了。把你们采集来的血玉灵石都交给我，可以免你们一死。”秦小天脸色陡然一变，气场在无形之中迅速扩大。

    “那我们会饿死的。”白衣女子可怜兮兮的环顾四周姐妹，她们也一个个低着头好似很委屈的样子。

    秦小天从小就有怜悯苍生的根性，一见这些大虫女子嘟着小嘴，他的心立马软了下来。“要是想活命从今往后就要听我的，今天这些血玉灵石我暂且都收了，待会表现好就不会饿肚子。”

    “不知主人要让我们做什么事？”

    “挖一条可以通往山外的通道，记住必须要隐蔽。将原先的洞口给封死，最好放些蹩毒在原先的位置确保无人再可以下来。”秦小天朝着黑暗中走去，他想知道这条河到底有多长。

    “这个简单。”白衣女子朝着身后招呼一声，数千只白虫从黑暗中走出开始破开石壁重新钻出一条通道来。

    秦小天漫着步子，继续沿着地下暗河向黑暗中走去。

    这条地下长河似乎长的有些过份，以秦小天施展九宫八步的速度既然连续跑了二个时辰还没到达终点，无论是河的长度还是河的深度都是超出了秦小天认知的范畴。

    “小兄弟，跑那么快要是摔跤了可是会很疼滴。”空气中传来一个沧桑的声音，听上去好像有些熟悉，却又想不起来。

    秦小天一愣，收住身形立即四下张望，并未见到有人。

    这里黑漆漆的，要不是秦小天有天眼神通，就是修为在周天境也不一定能将周围的景致看的清楚。

    “何人装神弄鬼，还不快快现身！”秦小天语气平淡的朝空气中喊了一句。

    “修为长进不少，可脑袋还是那么直板，等你活到我这么大岁数就知道什么叫寂寞了。”苍老之音再起，这次听的更加清楚。

    “你是老史头？”秦小天终于想起了此人是谁。

    “哈哈，小兄弟你的脑袋虽然直了点，可记性一点都不差嘛！正是老夫。”老史头一手提着个酒葫芦，一手提了半条羊腿。“来来来，我们坐下来边喝酒边聊天！”

    秦小天见这老头没有杀气，便径直走了过去。当年他可是追着自己打，要不是有绝世神兵，后果就不知了。

    “你跑到这里来干什么？”秦小天问。

    “来等你喝酒啊！你看羊腿都给你带来了。”老史头，变戏法似的，变出一堆干材很是熟练的将羊腿架在篝火上来回翻滚，表情很是惬意。似乎真如他所说的那样是在等秦小天。

    “等我？”秦小天眉头微皱，这怎么可能。

    “是啊！专程在此等你！”老史头不容置疑的抬头道。

    “你是如何知道我在这地下洞穴之中？”秦小天显然不太相信老史头的鬼话。

    “这个简单，我来之前请千叶老头算了一卦，是他告诉我的。”这世上恐怕没什么东西能逃过千叶大师的眼睛。

    “千叶大师？他也能掐指问天？”在秦小天的脑海中一直以为此人只会下个破棋，抬杠说书，没想到他与天蚕道人一样也能未卜先知。

    “这我就不知道了，反正是他说你在这里，所以我就来了。你此次来，可有收获？”老史头咪着眼，催出一抺神念袭向秦小天。

    秦小天拂袖一挥，同样一道神念催出。

    “你觉得我有收获吗？”秦小天脸上露出微笑，虽然他打不过这个老史头但逃命因该不是问题。

    “不急，先喝酒吃肉。至于别的事，晚点再说也不迟！”老史头淡淡的神情好似见了久违的老朋友，又像是逮到了一个偷了自家宝物的隔壁毛孩子。

    秦小天不语，接过酒葫芦就是咕嘟两口。“这酒不错！”

    “灵宵仙子亲自酿的红花泪。一口万金难求，你刚才一下喝了二口可知道这二口酒值多少座城池吗？”老史头咪着眼微笑道。