
    “多少？五万枚金币？”秦小天张了张嘴巴，尽管他很有钱，但也不能这么用。liudianxing.com

    “不，是五万枚灵石。”胖子伸出一根手指在秦小天眼前晃了晃，没好气的说道。

    “你怎么不去抢啊？不就是到天寿岩吗？需要这么贵吗？”秦小天很是愤然，要知道这五万枚灵石相当于五百万枚金币，这得要多久才能积累如此多财富。

    “公子，这种传送手段极为伤神，需要强大的精神力才能配合，而且一个人还无法开启，必须五人合力才行。每天只接三笔这样的生意。还必须是神基巅峰的高手才能做到。一般人根本没那个神力。”丫鬟在一旁解释道。

    秦小天无奈，金币他倒是有的是，可一枚枚数，五百万枚金币要数到什么时候？说不定讲经大会等他数完都已经结束了。要是错过了这次，需要再等二百年。

    将手伸进袖口中的黑口棺材，过了老半天一枚通体透红的果子出现在了秦小天手上，胖子伸过头来一看。两只眼睛都快掉出来了。

    “这，，，这，，，这，，，”一连几个这，都没把话说出口。

    “什么事啊！这么墨迹，别影响客人做赶路。”一个锦衣老者，手中把玩着九个天玄珠，身上自然的散发着强者才有的气息，修为既然也达到了先天神基境巅峰境界。

    当他看到秦小天手上拿着的果子时，原本傲慢的表情一下子变的如少女般绽放，恨不得给秦小天跪舔。

    “摇钱树上结的仙果？这，，，这怎么可能。”锦衣老者口吃结巴的自言自语道。

    “什么？这是仙果？一千年才结三十枚的仙果？这少年什么来历，既然有传说中的仙果。”

    “听说整个华下三郡就只有一枚，被当成了禁品供奉在郡府大殿内。别说是尝上一口了，就是闻上一闻也能让凡人变成一个修炼高手。”

    赵固用异样的眼睛打量着这群路人，对他刚拜的这个师傅越发的恭敬了。那他之前吃的果子难道也是仙果？赵固这才感觉满口清香，浑身的血管好似被洗涤过一样，一抺淡淡的灵气正在朝着他的丹田涌去。

    “像这种东西，本公子家多的是，你们还不快点将本公子送往天寿岩？”秦小天将手中的仙果扔给了锦袍老者，一脸的洒脱怎么看都像个富家少爷。

    本来这仙果只能保存片刻，但在催出灵气将其包裹后，就能长久保存。骨奴明明知道却打死也不说，还好秦小天自己研究了出来。

    传送门并无实质，只有在五大神基境巅峰高手同时催出神力，将这股神力以同样的速度投向虚空中一个基点。基点在受到光与神力的加持后产生一连串的反应，迫使空间出现白光门户。客户只需要运传周身灵气与这道白光建立灵魂上的联系便能抵挡想去的地方。

    秦小天修为虽说步入周天境已有一段时日，但他自己并不能做到破虚挪移的手段，顶多是将自己的身形隐藏在虚空中不被人发现。

    像花小云这种破虚而入，抬手间就能布置挪移阵法的手段秦小天以此时的修为不可能达到那样的境界。

    一处酒楼上，有一白面男子唇齿朱含，眸中泛光，比之女人还要柔美三分，手的折扇轻轻拍打着窗沿一角，居高临下望着传送门内发生的一切。

    “殿下的意思是？”鬼头陀略微躬着身子，立于白唐喜身后，即像是寻问白唐喜的意见，又像是明白了接下去他要做什么。

    “老史头说他在乞丐堆里带走一男孩。真是笑话，一个刚刚步入仙门还未打好基础的落魄掌门既然学人家收徒？你说这厮究竟怎么想的？本宫怎么觉得他有些傻帽！”白唐喜没有正面回答鬼头陀的话，而是嘴角微翘盯着下面的秦小天。

    鬼头陀低着头没有说话，侧耳倾听白唐喜接下来的话。

    “待这厮离开，你便传令下去命楚子鹤带他的血尸屠城，一个不留。事后将此罪恶归结于秦小天的名下。相信用不了多少，南太府那边就会派人来，我们在暗中将派来的人抺杀，赵知仙定然恼怒以为是秦小天为了遮掩真相杀人灭口。这个时候，只要再将他外孙莫冲的死告诉他，他必然会出手为莫冲报仇。如此这般，咱们的第一步就算圆满了！”白唐喜脸上依旧挂着笑，一旁的鬼头陀却是怎么也笑不出来。

    “属下遵命！”

    鬼头陀离开之后，白唐喜打开折扇微微转过身来。“就知道小云姑娘不会失言！”

    “还请白公子自爱，小云一名可不是随便叫的！”眼前空气随之抖动，花小云悄然出现。

    白唐喜哈哈一笑，脸上的笑更加灿烂。“咱们都这么熟了，不叫小云姑娘难不成叫媳妇儿？你爹爹可是答应了我们家要把你给许配给我，说来这媳妇一名迟早还是要叫的！”

    啪，花小云何等角色，岂能让白唐喜这般调戏。空气中一朵梨花化作万枚银针直向白唐喜的面首飞去。

    白唐喜见花小云恼怒，也不气恼，随意挥动了一下手中的折扇，万枚银针瞬间化为一缕缕白烟消失在空气中。

    “你这脾气和你妹妹一个德性。哎，想我白唐喜一世英明怎会看上你这野蛮丫头。”白唐喜有些悲苦的叹了口气，手中折扇随即合上。

    “少屁话，快点把我妹妹交出来。你让我做的事我已经做了，还请你不要食言。”花小云愤然道。

    “不是我食言，是你妹妹非要留在我这里，我赶也赶不走啊！”白唐喜朝虚空一点，一个女子缓缓走了出来。

    “妹妹！”花小云，惊叫道。

    “我已经是白公子的人了，姐姐你就别为我担心了，我在这吃的好住的好，将来还会是大燕国的妃子。”花追云走向白唐喜时眼角露着笑，似乎真如她所说的那般。

    “小云啊，这下你相信了吧！追云虽说与你是同一个娘所生，可人家却比你懂事的多。你可要好好向追云妹妹学习！”白唐喜一脸为花小云着想的样子，语气也显得温柔许多。

    花小云气的想杀人，她这个妹妹从小就崇尚权贵，没想到会与这个白唐喜联手陷害自己，把她推向万丈深渊。

    她将秦小天骗来，已经是违背良心。此时，她的妹妹追云更是赤果果的将她们的计划明言道出，哪怕自己找到秦小天把发生的事情如实相告诉，秦小天也不会相信。

    远在峄城的一处深山之中，一男子带着一血尸开始了惨无人道的嗜血屠杀，凡是见到活物当场毙命。

    无数冤魂被邪恶的力量驱出身体，被一张巨大的血口吞噬。

    血尸的手段简直闻所未闻，许多修仙者在与它决斗时只是碰到了一丝尸血，就立马腐化成烂肉，就连灵魂都被磨灭的一毫不剩。

    离此十万八千里之外的天寿岩凡是被命运选中，邀请来参加二百年一次听经大会的俊才男女，此时都盘膝在一块巨大的星坛神窟上。