
    跟在后面的圣左天很是为难的瞅了一眼秦小天，发觉秦小天并没有让他动手的意思，这才扛着棍子闪到一旁。

    “淫贼，拿命来。”阴后伸出一条纤细的玉臂朝着秦小天的脑门就要抓来。

    这时一阵香风刮过挡在了阴后的面前。“你不可杀他，他要是死了，你将永远是一具没有意识的行尸。你的一切都将会因为你今日的选择而后悔莫及，我也会选择自爆修为和你同归于尽。”

    阴后微微愣了一下，她能感知到这股香风来自哪里。

    秦小天离的最近，他自然也察觉到了阴后的突然变化，一个与阴后长的一模一样的女子从她的神府中冲了出来，在说完这段话后，又被一股神秘力量给拉扯回去。

    “秦大傻子，你还愣着干嘛，快闪开啊！”花小云凝出一柄气剑重重的砸在了阴后的脑门上，她在做出此举之前，注定不再是个合格的子孙，她这是在欺师灭祖啊！

    阴后被一记重击砸上脑袋，没有一点反应。过了老半天才微微转过身，朝着花小云走来。

    花小云吓的一个踉跄跌倒在地，一双眼睛惊恐的盯着阴后，她没想到自己会死在老祖宗的手上。

    就在她抱着必死之念时，一只透着淡淡光泽的玉手伸向了她。

    阴后脸上的表情和之前一样没有多大变化，她的手很美，白皙的肌肤透着光泽，自然的流露出一丝冰寒。

    花小云有些错愕的盯着这只手看了半天，见阴后并不是想杀她，这才慢慢将自己的手放在阴后的手上。

    入手之际，一冰一暖。如遭电击。

    “你的手好冰。”

    “你的手好暖。”

    几乎是同时，花小云与阴后异口同声表达了她们彼此触摸到对方纤细玉手时的感觉。花小云能感受到这股冰冷的凉意来自哪里，这是她们族人特有的一种气息。

    阴后有些微微皱眉，花小云的手上被刻录了某种神异符号，这是太阴神教内部的机密，外人根本不知道。

    “你是太阴神教的人？”阴后冷脸问道。

    “阴姐姐是如何知道的？”花小云诧异的缩回小手，冰寒的凉意久久不能散去。

    “你手上有铭文阵法，只有太阴神教的族人才知道。难道我真的是太阴神教的人？”阴后自言自悟的抬起手来，她的手上也有同样的阵纹。

    “老祖宗，你想起来啦！你是太阴神教的鼻祖，是我们族人的老祖宗。”花小云激动一跃而起，将一个符盒递到阴后面前。

    阴后皱眉。“太阴神教是我创立的？”

    “你看看这个。”花小云摇了摇手中的符盒。

    一旁的秦小天有些疑惑的朝那符盒瞟了一眼当即想到了一样东西。那个腰牌？似乎与这符盒的材质一样。

    “婕妤圣令？这符盒里装的是婕妤圣令？”阴后伸手接过符盒，一道诡异的圣光从她掌心中并发出来。

    “空的？”里面的婕妤圣令去了何处？”阴后，神目一转。冷冷的盯着花小云。

    “这里面的东西自打小云出生就没有，听族内的长老说在很久以前老祖宗失踪后这里面的腰牌就不见了。”

    秦小天很想说，这东西他曾经见过，后来给了上官月柔。如今上官月柔不知去向，所谓的婕妤圣令也就没了下落。

    “对啊，上官月柔的师父烟水镜一定知道些什么。”秦小天突然大叫到。

    阴后冷冷的转过身去，以一种极为高傲的神情在秦小天身上扫了一圈，这才开口道。“秦大淫贼，既然你知道圣令的下落那就快快说出来，免得受皮肉之苦。”

    秦小天很想告诉阴后自己的名字，可阴后的指甲已经嵌入自己手臂的肌肉里，那种钻心的疼痛不是一般人可以忍受的。

    “老，老祖宗。其实他不叫秦大淫贼，他叫。。。。。。”还没等花小云说完，阴后就转过脸去狠狠的瞪了她一眼，只是一眼花小云就觉得自己好像是死了好几百次一样。

    “快说。”阴后的手上又加了些力气。

    秦小天几乎快哭出来。“我说，，，你别激动。其实腰牌就在你自己身上。”秦小天勉强的挤出几个字来，他的脸已经疼的变了形。

    “在我身上？你要是敢骗我，我会杀了你。”阴后冷冷的说了一句，随即开始脱自己的衣服。

    花小云睁大眼睛，这个老祖宗该不会是脑袋有毛病吧，怎么就脱起来了呢！

    秦小天也傻了，他想阻止却又不知如何开口。在他心底还是希望这女魔头一丝不挂的露在自己面前。毕竟这种视觉的冲击实在无法抗拒，太诱惑了。

    猴王圣左天一直在把玩着手中的棍子，希望能找出一丝线索能向那日阴后那样将其丢上虚空能开启一扇时空之门，那样的话他就能回到过去见见他的老祖斗战圣佛当年的光辉事迹。当他看到阴后把自己脱的一丝不剩时，他的这颗猴心开始想母猴子了。

    不一会儿，一具完美的酮体出现在众人面前。

    这身材没得说，好到秦小天想不出与谁做对比，即使是那只狐狸精也比不得她。尤其是那对玉峰，带有一种鸟瞰群雄的感觉。大的没法用语言形容，好似比上官月柔的还要大上几分。

    阴后冷着脸，冷冷的问了一句。“东西在哪儿？你不是说在我身上吗，怎么没有。”

    秦小天曾经多少次幻想上官月柔的身子是什么样的，没想到这个阴后满足了他的好奇，不仅如此，还左右扭动各种妩媚风骚的动作令他险些喷出鼻血。

    “咳咳。”可能是察觉到臭猴子也在偷看，秦小天不得不咳出几声示意它远离。

    “老祖宗，秦大掌门的意思是说东西在你身上，但不在你现在这具身体上。”花小云也不知道自己在说什么。

    不过她的话到是救了秦小天一命。

    “不在这具身体上？”阴后自语的同时，挥出一道白芒将众人带离此处。

    一座深山老林里，连同猴王圣左天在内的四道身影从天而降。