
    第一百一十三章南宫一笑

    果然，女子走近后先是愣了一下。然后，捂着小嘴笑的那叫一个日月颠倒，梨花绽开。

    “这是你自己做的妖裙？”女子一身白纱，肌肤如雪。说起话来，齿白唇红，道不出的仙灵。若不是她踩着枯叶上山，秦小天以为她是哪方的仙子落到了人间。

    秦小天有些不好意思的绕了绕头，呵呵一笑道。“是啊，多年没做手工了，有些生疏，姑娘别见笑。”

    白纱女子，似乎一点都没有因为秦小天穿的怪异而奇怪，放下手中的箩筐微笑道。“十天前我在谷底发现的你，见你浑身穿着破烂以为是个被人抛弃的奴隶，没想把脉后发现，既然是个活物。出于医者之心，便把你带了回来。今日去集市本想给你买件衣物裹上，却见到路边有人在处理旧物，于是要了件回来，洗洗晾干为你换上。”

    秦小天能感觉到此女在说到隐晦之处时，没有一丝避让的意思，只有心胸超然的真正医者才有如此心境。

    反倒是秦小天自己生出旖旎之心。各种邪恶的画面接踵而来，一时脑海里堆积了上千副遐想图。

    白纱女子见秦小天听的入神，以为是受了刺激，走上两步抓起他的左手为其搭脉听诊，半天后这才松开。

    “你别难过，每个人都会死，重要的是活着时候开开心心。其实死并不可怕，我们每个人在睡梦中就跟死去没有两样，也许我们此时的交谈就是在梦中，我们不知道自己何时会醒。有我在，即使是死，也会让你死的其所，死的有尊言。”

    白纱女子身材极好，高耸的巫山将身上的那件白纱都快撑破，因为白纱过于透明，如此近距离与秦小天说话，怎能让他忍住心中邪火。

    不知不觉中，秦小天发现裤裆里的玩意既然将外面围着的妖裙给撑了起来。那样子就好像是一个害羞的小男孩躲在房门后偷偷的看着隔壁邻居家的大姐姐洗澡。

    更何况白纱女子的话过于激烈，动不动就是生啊死的。秦小天自然不会因为白纱女子的话给吓到，因为早在很久之前袁天罡就和他说过，因为频繁施展三昧真火的缘故，他已然伤到的本元，但目前并无性命之悠。

    “姑娘，那我还能活多久？”秦小天装着一副可怜样，就差没有哭出来了。

    “或许三天，或许三年，具体还要再看。不过你别难过，我说了，有多在，你不会有事的。”白纱女子似乎并没有说谎，从她脸上的表情秦小天可以看出，她是个未经人事的好女孩。

    世间之事本就不公平，秦小天自然不会因为对方是个好姑娘就放她一马。他有意控制心脉跳动，表现的极为虚落，仿佛一阵风就能将他给吹走。

    “在死之前，我能不能和你做一件事？”秦小天诚恳的握着白纱女子的手，有些不好意思的说道。

    “只要我能帮到你，能让你快乐，哪怕顶着烈日嗑瓜子我也愿意！”白纱女子似乎察觉到了什么，但他的神情依旧保持的原样。

    “能为我做一顿美味的晚餐吗？”秦小天本来想调戏一下人家，可见到此女神态自若，气息平稳自然不敢心生淫邪。

    “恩，我师父在我很小的时候就告诉我，死者为大。你都是个快死的人了，这一点要求我当然可能满足你。不过你还是先去冲个凉水澡吧，你看你，，，都硬了。”白纱女子捂着小嘴偷偷的转过脸去，邪恶一笑。

    秦小天虽然在讲话时有些不靠谱，可他骨子里所受到的教育那都是最正统的。要知道周童木可是御天王朝的状元，御天王朝有多大？没人知道，可以想像在数百亿人的国度中最终脱颖而出的绝佳之辈教导了自己三年，那是何等权威。

    所以秦小天果断的脸红了。红的就像只烂熟的苹果，等着人去踩踏。

    “不，不好意思，回头我好好教训他一番。”秦小天指着自己胯下神器，抬起右手上去就是一巴掌。“真丢人。敢不敢别这么张扬。”

    秦小天的神器不是一般威武，不然也不至于白灵儿无数次去勾引，有时她真的羡慕梦兮的醉生梦死。

    要是有一天，她也能尝尝秦小天胯下神器的味道，她的心也就踏实了。

    白纱女子见秦小天的举动，笑的更加灿烂。

    秦小天心里嘀咕着，为何这女人脸不红心不跳。如果是别的姑娘早就羞红着脸躲到一边去了。

    “我叫南宫一笑，一会儿冲了凉过来帮忙，你可是说了要和我一起做的！”南宫一笑生怕秦小天意志不坚似的，又是出言挑逗。

    “好，，，好的。我一会就来。”喉咙里不知怎么的，既然生出了口水，浑身的血液都在这一刻朝着胯下神器冲击。

    秦小天知道，自己也许掉入了狼口。这个名叫南宫一笑的女子不简单，年龄与自己相仿，为何在心境上如此高深？

    难道说她也是经历过多年磨难才有的心境修为。一个人的外界修为固然重要，可若是心境不坚即使修为强大也很难将其发挥出真正的实力。

    但一个人如果心境足够高，哪怕他是名不经传的一名小卒在面对死亡时，他也有逆转生死的可能。

    这是意志力的比拼，也是修心的比拼。

    南宫一笑对着秦小天的背影，露出了凄冷的表情，好像是在缅怀一个快要死去的人。“心境之高，难得的人才，可惜你马上就要死了。”

    “我的好妹妹，只有杀了他夺了双修心法，我们才能茁壮成长，雪域魔族才能一统御天王朝，完成我们族人多年的梦想。”

    虚空中传来白唐喜的笑声，笑的是那么的自信，那么的富有深度，似乎早就忘记了那日被猴王圣左天扇了无数巴掌的事。

    南宫一笑也笑了，她的笑不似白唐喜那般的张狂，而是更显的妩媚。

    在悬崖的另一处，阴后与两个和她一模一样的女子将即将发生的事尽数看在眼里。

    “男人就是一根棒，可惜他不是金箍棒。要是猴子有一天悟出了棒中神力他还会那么老实的跟着秦小天这个废物吗？”冥姬冷笑道。

    “不许你说小天哥哥坏话。”上官月柔脸色立马变的阴冷无比。

    “好了，你们别吵了。秦小天这小男人其实还蛮有意思的，他既然抬起手来教训自己的棒棒。”阴后这次是真的笑了，笑的天地色变，万物惊春。

    冥姬与月柔低头无语，阴后的话太过精辟，简直就是她们追求的楷模。