
    第一百章千步一杀

    年青气盛，换在任何一个人身上都是如此。这与修为高低是两回事，只要是年青终会被无知与冲动束缚。

    这些人叫嚷的同时牵动了无数人的心，心性平和对人世自有道理之人便转身悄悄离去，在他们眼中修行是对自身阴阳的领悟与心法是否神秘毫无关系。

    那些视神物如命，对仙道飘渺滋欲如魔之人并不这么认为，没有谁自愿认命这本是人性积极的一面，却在眼前化为了魔性的种子让人沉浸在占有、自私、狂躁、血腥的阴影里。

    终于，起哄的几人开始了手上的动作。

    被命运阁邀请来的皆是有天赋之才俊，虽然都是才俊却也有心性不同者。心性不同，修为自然有高低之分。

    一个胸前印有梅花图案的年青人，悄悄绕道秦小天身后。掌心凝出一团气雾在无人知晓的情况下轰向了秦小天。

    空气随着灵光气雾的轰然撞击，在秦小天身上留下了水纹状涟漪波纹。

    秦小天的身体纹丝不动，就好似刚才的那一击是石沉大海的鲤鱼，不仅没有伤到秦小天分毫，还在这股力道的撞击下吸纳了最精纯的灵气。

    灵气入体，迅速朝着基石下涌去，无数粉沫状的金丹碎片在内外灵光气雾的昭和下开始产生溶合。

    二层仙宫府邸被事先摆放到了气海的一处高台之上。这处高台灵光四射，仙云飘逸好比佛家高坐云端对众生讲经论道的灵台碧阁。

    仙宫府邸在秦小天体内抖动之后，缓缓安静了下来。

    通过神念感知，这座高大巍峨的仙宫下是以灵气凝结而成的历练基石。这些基石好似每户人家造房子堆砌的砖块，唯一不同的是这些仙宫下被整齐垒砌的基石是受精纯的灵气所凝结而成。

    除了这些变化，仙宫深处有一卷天书缓缓浮动在烟海之上，距离仙宫极为遥远，秦小天知道这卷天书便是那卷黄卷心法，也就是乾坤无极数心法口诀。

    众人见秦小天被一击之下，毫无损伤，甚至周身所放之光芒更是耀眼，一个个如推磨的小鬼在利益的促使下变的愈加的贪婪。

    梅花图案的青年一击未成，又是一击。力量一次比一次强大。

    其余人生怕自己落不到好，也使出大绝杀朝着秦小天轰去。

    一时，天寿岩神光大显，无数俊才高手都朝着星坛神窟中间位置大打出手。

    如果是一般人，早就肉身不存，灵魂化为无妄之念消失在这片宇宙当中。

    可秦小天不是一般人，他有仙家身法九宫八步诀又有佛道双修的秘法，除此之外还传承了燃灯古佛的意念之火。

    再加上袁天罡的天眼神通与天蚕道人门下的三昧真火。可以说秦小天的手段是极为逆天的。

    咔嚓，空气如被敲碎。寒气凝结成的一朵雪莲从天而降，落到了秦小天身后不远处。

    “是雪龙顶的千步一杀，血颖。她怎么也来了，不会也是奔着此子的心法而来吧？”有一个年长者认出了此女。

    “这下麻烦了，看来我们是没戏了。如此神秘心法不是我们这些人可以得到的，我敢肯定一会一定还会有大人物出场。”御剑仙门的一名弟子感慨道。

    白灵儿与梦兮此时也慌了，这个被称之为千步一杀的血颖可不是好惹的，传说她已经活了二千多岁。修仙灵物冰虾就是雪龙顶的产物，而这个妖女就是雪龙顶的主人。

    雪龙顶仍是蛮荒大泽中一处极为隐蔽的所在，离此地相当遥远。她能将神念释放如此之远，可以想像此人的修为有多高。

    有人看出来，这不过是血颖以神通凝聚成的一道虚影，并非她的真身。

    众人都纷纷朝后退了一步，睁大眼睛想要知道这个邪恶的女人如何对付秦小天。

    兰花玉指结出一朵诡异的雪莲，雪莲之上坐着一尊白骨骷髅，这骷髅的手上还握着一柄罕见的万年冰梭。

    啪，血颖一掌拍出，没有任何废话将一股强大的威能砸向秦小天。想要将黄卷心法从他体内逼出。

    轰隆隆，秦小天的身体发出微微的抖动，神奇的是他并没有因为血颖的一击而吐血。反倒是周身的光芒被激荡出一圈圈诡异的阵法。

    血颖眉头微皱，她的脸色很难看，若是有人注意会发现她的嘴角有一抺鲜血流出。

    这是何等强大的防御力，就算是八大史诗级别的逆天才俊也不能强行承受她一击而不受一丝伤害。

    在被这股威能强行撞入体内后，秦小天神府微颤气海内如滔天巨浪。刚刚呈现出的仙宫府邸也被翻滚的气海给掀动，就连基石都差点被轰碎。

    但最终这股力量在受到仙宫顶端那卷发着淡淡黄光的卷本照耀后平息了下来。破损的基石将外界的能量吞噬消化以此来修补之前的碰撞。

    血颖有些疑惑的望着秦小天，在刚才一击之后，她受了不小的内伤。此时若是强行再次使出大绝杀，自己很可能会被反噬。

    “谁杀了他，谁就能得到一百枚冰虾！”血颖脸色凄冷，淡淡的说了一句。

    “一百枚冰虾？十年才长一点，几百年才能长成。既然一开口就是一百枚？拼了，兄弟们，为了美人我们一起联手，我就不会这厮还能撑多久。”御剑门的一个年青弟子见到美人娇滴滴的声音，浑身都酥麻的不行不行的。

    星坛神窟百丈处的山巅上，猴王圣左天侧着脑袋没有一点要出手求主的意思。也许在他眼睛，秦小天若是这么几个人都对付不了，那也就不配做他的老大。

    白灵儿运传神通，将一抺神念悄悄的探向秦小天，想要将其唤醒。可神念还未靠近，就被一抺强大的气网给绞碎。

    梦兮见众人想要对秦小天下手，再也忍不住了。一个闪身，已经到众人面前，纤纤玉手随即一招，一柄古老的神剑暴露在空气中。

    “赤龙啸月剑？楚残子的剑怎会在这姑娘手中？”血颖脸色微变，好像猜到了什么。

    “谁要是敢对秦郎下手，我第一个杀了他！”梦兮自从在秦小天调教下开始修炼，进步极快，此时已步入天命巅峰。只差一步便能踏上周天境，但仙道基石还没有呈现，金丹还未凝结。她能被邀请来参加听经大会就是一个变数。

    “啧啧，这小娘子长的可真水灵。”不知是谁咽了口口水，声音立马与众人色咪咪的神情产生了共鸣。只看了一眼就心里痒的难受。

    啪，一个年青仙士，手提长剑率先落到了梦兮面前。

    长剑挥出，一道道剑芒搅动着空气中的无形道法厮杀在了一起。

    三个回合后，年青仙士闷哼一声，气绝身亡。

    “犊子！”

    “贱人，我要杀了你，为我的犊子哥报仇！”一少年，眉目散光，一看就不是善类。

    “找死！”梦兮自从修炼以来还是第一次杀人，地上溅起的血腥味令她浑身发抖，神智在这一刻也有些受到刺激，但她的意志却极为顽强，只要有人敢对付秦小天，她一定会毫无犹豫的杀了他。

    噗嗤，一道血柱从少年的脖子流出，死的不能在死。

    “一起上，把他拿下。”一个有些威望的男子，怒吼一声。

    数千修士对着秦小天与梦兮围了上来，还有数千人布置阵法，要将秦小天与梦兮给困住。

    数十万人的修行中人，走了约有一半。这些人有些并不是自愿离去，而是收到老一辈的神传音，还有些悟性极高之人自然能看出秦小天的不一般。

    但更多的人则是坐山观虎斗，想要坐收渔翁之利。

    白灵儿本要拉住梦兮，奈何她的心性也受到了动摇。秦小天被人当做箭靶她也十分着急，但她相信以秦小天的修为还不至于死在这些人手上。

    此时见梦兮被围，她自然是要出手了。