
    第一百零一章打成猪头

    一时间，场面极为混乱，无数刀光剑影化为流星直刺秦小天，但这些威胁还没靠近就被一股强大的力量给振飞。

    以秦小天为中心的方圆十丈之内，一个古老阵法开始启动。阵法中电光火石，交叉的闪电左右碰撞形成一道道难以逾越的织形大网。

    陡然间，这张织形大网向着四周推进。

    北冥大阵就此完成。

    “大衍仙门自创派以来还没有真正经历过一场屠杀。既然你们敢伤害我女人，那就只有将你们炼化，成为我大阵的守护战魂。”

    秦小天陡然睁开双眼，凌空而起。

    起。

    随着秦小天一声爆喝，北冥大阵被他一个人给启动。

    强大的神念波纹，在随着空气中传来咔嚓脆响后，数百修士顷刻毙命。

    这些人死后，他们的灵魂便被刻录在了北冥大阵上，成为一个个面目狰狞的魂魄。

    所有人都疯狂的逃命，他们怎么也没想到一个刚刚踏上仙道的年青人所施展出来的手段既然如此逆天。

    就算今日被众人合利击杀，他也注定会成为一段佳话。

    千步一杀，血颖。

    皱着眉头，一身血色的长裙在春风中随意摆动。她的身上沾满了鲜血，与血色的红裙交织在一处，已然分不清到底是血还是色彩。

    她的这尊神念虚影在变淡，尽管如此心神的操控却强行将她给保留了下来，在外人看来与真人无疑。

    白灵儿身上也有多处伤痕，可以看得出来，二人的战力相当。

    就在血颖准备以大神通施展绝学，千步一杀时。一个俊俏的有些过份的男子悄然出现。

    “美人何必为难美人？两位不如随在下一起前往天心阁听千叶先生评谈天下，陶冶情操？”白唐喜一如既往穿着一身白色的袍子，袍子上一尘不染，给人的感人很是圣洁。

    “好啊！只要你替我杀了这贱人，今晚上奴家赏你一个通宵达旦。”血颖细腰摆柳，眉绪荡漾，说不出的妩媚。

    “这个，白姑娘可是在下的梦中情人，我可舍不得！”白唐喜悠然的捋了捋自己的乌发。

    “那就给老娘滚远点！”血颖爆了一句粗话，与白灵儿又厮杀在了一起。

    白唐喜无奈的茸了耸肩，很是没趣的踱着步子踩在满是尸体的地面上朝着秦小天走来。

    “你的女人还真够犟的，你倒是让在下羡慕的紧呐！拿出来吧，黄卷心法放在你身上不是好事，只会给你带来无穷无尽的杀机。不如将他交给我，我可以保你百年不让别人来欺负你。”白唐喜一脸淡然的说道，似乎秦小天就是个不懂事的孩子，而他则是秦小天的领路人。

    “有本事就来抢。本掌门可不畏惧你！”秦小天懒得与此人废话，大手一伸绝世神兵嗖的一声从虚空中出现。

    白唐喜双眼一咪，随即微微一笑。“没想到秦兄弟修为提升的如此之快，这御剑之法可不是人人都会的。即使是以御剑创教的御剑仙门也不过如此。”

    “既然秦兄弟想与白某过两招，那白某便以单手会你一会。要是一招之内不能将你折服，在下便不在为难秦兄弟。”白唐喜脸上挂着笑，一只大手已凝结出神光气雾。

    “说话算数。”秦小天不是傻子，自然知道此时不是较真的时候，别说是一招，就算是半招自己都未必是此人的对手。

    这个白唐喜修为究竟达到怎样一种程度，即使是他用天眼神通都无法看透，可见此人的修为何等恐怖。

    “好，注意了！”白唐喜很随意的笑道。

    秦小天脚下生出一抺淡淡的神韵，身体在一瞬间已经变化了多个方位。速度之快，简直匪思所异。表面上，秦小天站着不动，实则他的身体无时无刻不在变化方位。

    白唐喜依旧咪着眼睛，就当自己不知道。

    砰，一击闷响。

    秦小天的胸口传来一阵剧痛，巨大的威力令他脚下一软，身子朝后退了有数十丈，这才勉强站稳。

    “恩，有点意思！既然受我一击还没倒下，果然是个逆天才俊！交出来吧！”白唐喜伸出一只大手，大手上布满了道则，这是真正的强者。

    秦小天几乎要晕阙，没想到自己在他手上连一招都过不了，要不是方才暗自运转神通，将心法给激活，刚才那一下他早就没命了。

    突然，一道身影从虚空飘下。

    “老大，你先走吧！保准把他打的跟猪头似的！”圣左天肩上扛着个铁棍，慢悠悠的从云层上跳了下来。

    白唐喜见天上突然掉下个猴子，有些诧异的抬头望了望天际星云，皱了皱眉头吸了一口大气，很是郁闷的说道。“小猴猴，这儿不是你来的地方，快到一边玩去。”

    秦小天从痛苦的神情中挤出一抺微笑。

    “记住，别把他给打死了。他还欠我一拳头。”说完带着山顶上的赵固与梦兮离开了这里。

    白灵儿见秦小天走了，也无心恋战。一个闪身已将秦小天等人给追上。

    待秦小天等人走后，山谷中传来一阵阵痛苦的哀嚎，声音凄惨无比好似杀猪般回荡在云空中，久久不散。

    足足半个时辰，圣左天这才扛着铁棍慢悠悠的朝着林子深处走去，嘴里还吹着口哨！

    白唐喜英明一世，何时遭受过如此重罪。别说被人欺负，就是有人碰他一根指头都会被他给斩为二截。

    二个白袍老者在圣左天刚走没多远便从虚空中跨出，一见地上肿的跟个猪头一个的男子先是愣了下，随后快步跑了过去将他扶起来。

    “我等未能及时赶到还望殿下恕罪。”二个白袍老者皆是触眉挤眼，何人有这么大能耐能将大燕国的三殿下打成这样。

    要知道他们的三殿可是与八大史诗级的逆天俊才属于同一级别的存在。

    “此事若是传扬出去，你们都别想活。”白唐喜晃悠悠的站起身子，冷冷的说了一句，头也没回就一步跨入虚空不见了踪影。

    二个白袍老者很是郁闷，以他们对三殿下的了解，一定是去报仇了。看来用不了多久，这峄城将成为一片血海，不仅是峄城想必周边的库兹国也要遭殃。从小到大，凡是有人敢得罪他，方圆十万里都会受到牵连。

    峄城。

    昨夜新风明月，今日血雨满天。

    一路横尸街头，腥气弥漫如炼狱之血，雾冲云天。不论你身处峄城何地，都会被死亡的气息给包裹，气息中参杂着不甘与亡灵的怨气。

    血尸横行无阻无人是他的对手，短短一夜之间，峄城就有近三分之一的人口被尸毒感染。楚子鹤更是将血尸炼到了第五变。

    达到第三变已经是佛当杀佛，神当杀神。如今达到第五变，其威力堪称无敌，已有数千修仙者死在了血尸的抓牙下。

    不仅如此，血尸的毒性极为恐怕，只要碰到一点，当场毙命。而这些毙命的尸体又会在瞬间变成一具没有思想的行尸走肉。

    就这样，楚子鹤疯狂的操控着血尸，而血尸的行动则影响身后数以万计的行尸走肉。场面恐怖之极，尸海血山不足以形容其之恐怖。

    原本楚子鹤还能对血尸进行操控，可慢慢的他发现血尸自从进入第五变后就无法对他的神魂进行影响。