
    “三年前，我们村突然来了个妖怪，他将我们村里的所有壮丁全都捉了去，只剩下老弱病残的妇人。也不知道我家男人还活没活着，你一个少年怎么来此凶地，快些走吧！”妇人哭完之后，对秦小天一阵劝阻，希望他早些离去，免得被这里的妖怪发现丢了性命。

    “大娘你别难过，小辈曾经学了些本事要是妖怪真来了，定帮大娘将这害人的东西给除了。”伸手将地上的大娘搀扶起来，秦小天以神念对这个村庄进行了探查，发现圣左天对面的屋中有股怪异的气味。

    猴子与秦小天相互看了一眼，微微点了点头。

    手上的铁棒陡然飞出，朝着屋内砸去。哗啦啦，铁棒穿墙而过，将破碎的瓦砾掀飞一地。

    “这个村子有古怪，老大你小心。”圣左天一个闪身，人已到破开的墙洞内。

    “快来人呐，又有人在打劫啦！”妇人的吓的脸色发黑，喊话时也含糊不清。

    “别叫，这妖怪就在这村子里。”秦小天朝着妇人吼了一声，也闪身上前。

    只见圣左天一只手扛着棒子，一只手提着个红头蜈蚣。蜈蚣有一丈多长，身上多有伤口，估计是被圣左天给一棒打死的。

    “你们的男人可能都被这蜈蚣精给吃了。还要今日遇到我们，不然下面就该轮到你们了。”圣左天将手里提着的蜈蚣给丢到妇人面前，指着蜈蚣咪着眼说道。

    村里的妇人们哪里见过这么大的蜈蚣，个个吓的浑身抽搐，过了老半天也不知道是哪个先动手的，硬是操起手中的锄头砸在了蜈蚣的尸体上。

    就这样，你一锄他一撬。没几下子若大的蜈蚣尸体被这群暴怒的妇人给砸成了肉泥。

    秦小天站在一旁仔细思考着，此地又不是蛮荒大泽何来的妖精出没。该不会是有人特意设下的埋伏，等着自己落网吧。

    心里正想着，西南方向就走来一个老道士。

    “是谁杀了贫道的坐骑？”声音很冷，没有一点出家人该有的慈悲。

    道家与佛门因为所持经典不同，所以教义上有很大差异。佛门之中多宽容慈悲，道门中过于守旧，以正圆之法容括世俗，所以在遇到正道与邪恶时分的尤为清晰。

    秦小天无法想像一个道门中人为何为圈养一只会吃人的妖物做为自己代足之物。

    “我杀的。”对圣左天扛着棒子，不以为然的用大母指朝自己指了指，仰着头望着天空白云，根本没有要看这道士一眼的意思。

    “很好，那就由贫道将你给收了，再把你打回原形。”老道士咪眼邪笑，手中拂尘轻轻挥动，一抺普通人看不见的气流搀和着刚猛的劲道朝着圣左天袭去。

    秦小天自然能看出这老道士出手不凡，但他并不担心圣左天会吃亏。

    果然，手中的铁棒不知何时已经到了老道士头顶，啪的一记脆响，可怜的老道士就被这猴子给打的魂归地府。

    除了秦小天以外，村里的妇人都吓的面无人色。

    有些人该杀，有些人不该杀。该杀之人绝不含糊，不该杀之人绝不无辜殃及。这是圣左天后来与秦小天一同喝酒时二人聊的话。

    穿过这个村子一直走，又过了四五天。一条宽大的河流出现在二人面前。

    秦小天没有使用神通，更没有虚渡横移，他想体验一把行走江湖是何种心境，或许对他修行会有帮助。

    “你说这河下面除了石头还会有什么？”指着面前的湍流不息的河流，秦小天望向圣左天。

    “这是一处灵矿山脉。在来之前，我就打听过，这里是南太府赵知仙命人在此开挖的一处府银所在。能够被赵知仙任命并且委以开采灵石的人绝对不是一般人。不然，这灵矿山脉落到了别人手上那可是一笔不小的损失。”圣左天一本正经的时候，完全脱离了猴性，除了浑身长满金毛外，跟个人没什么区别。

    秦小天微微点头。此处藏风得水，是五行中少有的聚财之地，俗称聚宝盆。从高空往下看，好似一双大手捧着一块元宝，其意深远。

    “本掌门早就听说，远在南太府那样的地方，如果没有灵石装身很难走通关系，不仅是吃饭睡觉需要灵石，就连上妓院喝美酒也需要灵石，那里的人不用金币，金币是最最廉价的交易品级。”秦小天若有所思，他要在南太府建立一个道场，然后把梦兮等人给接过来。

    “老大可知这灵石除了可以用来交易商品，还有何用？”圣左天指着河底的一块石头，石头受到牵引飞出水面。

    秦小天接过石头，以三昧真火炼化，却发现外表的岩石被三昧真火溶解后露出了里面的晶体物质。

    “这是什么？”

    “血灵石，又名天赐血玉。炼化后可以提升修为，牢固基石。基石牢固，仙宫才稳。老大不妨试试看他的作用。”圣左天将修炼心得与秦小天分享。

    秦小天手里捧着天赐血玉，闭上睛睛，心沉气海。同时，手中的血灵石发出一抺淡淡的红光，这抺红光在气下慢慢变淡淡，直到化烟雾被秦小天完全吸食。

    天赐血玉不亏是神级灵石，只此一枚就将丹田处漂浮在仙河上的仙宫基石打磨的异常牢固。只有仙宫基石被一次次的加固，在今后冲击小周天才有把握。

    如果秦小天没有悟出先天一途，他或许此时已经达到了神基境修为。

    一个是先天，一个是武道。两者的区别在于，先天可以改变人的气场，能够延年益寿，增加阳寿。甚至可以掌握各种神通手段。

    武道是单纯的力道攻击，虽然达到一定程度也能增加体质达到加寿延年，悟性高的人也可以通过修炼使用规定范围内的神通手段，但他们没有自己的气场，无法对外界产生影响。

    换句话说，一个是大道，一个是小道。

    大道难走，却与天地相通。小道快捷却通入紫霄云府，一辈子只能仰望星辰做个肉中仙人。

    秦小天走的是大道，大道之难，难于上青天。但一旦被其开辟出一条适合自己的路子，那么修为必定突飞猛进。