
    一口巨大的棺椁暴露在秦小天眼前，这是秦末汉初才有的墓室等级体系。阴后是以什么手段找到这里的？

    四周漆黑一片，空洞的犹如地狱的门户叫人后背发凉。

    也不知道阴后使的是什么手，这只巨大的棺椁既然发出一声咔嚓声，而后一连串微妙反应，无数精巧机关开始运转。

    棺椁被平放一处悬崖峭壁的岩石上，观其形状该是天然自成的灵异之物。

    灵石上凹下圆，成一双森然凸起的大手将棺椁托在空中。

    机关随即开启，棺椁外以精密阵法镶嵌的古老图纹自行脱落。里内黝黑的金纹符号说明了墓室主人的尊贵身份。

    阴后脸色无有波澜，依旧死一般的沉寂，就连呼吸也是颇有规律。秦小天真的怀疑这阴后此时到底是活人还是死人。

    要说她是活人，为何感受不到活人的气息。可若说她是死人，她的呼吸是那么的均匀就连身上的道纹都显的那般大气。

    灵光一闪。黝黑金纹刻录的阵法被碰及，似乎这是阴后有意为之。

    花小云张大嘴巴，不敢相信自己老祖宗还是个会破解奇门淫穴的高手，难不成自己所在的族人都是干这个勾当起家的？

    阵法被击活，无数诡异的字符悬浮虚空，化为各种形态的人脸自上而下冷眼相对。

    “太玄真经？”秦小天认得这些诡异的字符，这是黄卷心法中记载的关于仙人羽化后必须修炼的一种心法。只有将太玄真经修到极至才能达到不生不灭，不死不轮的无上妙境。但自从乾坤无极数心法问世，还没人可以修成太玄真经内所记载的神通。

    阴后侧脸看了一脸秦小天，并不奇怪他是如何认得此经的。

    “千年轮回，该是你苏醒的时候了。”阴后朝虚空挥出一抺神芒，各种人脸形态的字符发出微微抖动，随即内棺开启一道缝隙。

    白光过后，棺材内坐起一具女尸，这个女尸容貌依旧，就像是睡觉了一般，出乎了所有人的预料，既然与阴后长的一模一样。

    “老祖宗？怎么有两个老祖宗。”花小云惊疑的发现棺材里坐起的女尸正在慢慢消融，化作一粒粒微妙尘埃朝着阴后飞来。

    双臂张开，神目紧闭的阴后好似在享受阳光的沐浴，脸上露出说不出的神情，既有王者的霸气，又有上位者的气息。

    “她在吞噬地魂，以此达到修为的提升。可她为什么要吞噬自己？”秦小天恍然大悟，一把抓住圣左天的胳膊。“带我去你当初发现阴后的地方，快。”

    圣左天虽不知道秦小天为何突然有此一问，还是挥出一道神念带着他挪移离开。

    眨眼间，秦小天被圣左天带到了一处地宫中。地宫极为庞大，穹顶有星月图案，更神奇的是与九口棺椁相对的是九星分布的奇玄穷关。

    “九宫夺月？”秦小天脑海中突然出现这四个字，显然阴后的手段绝不止他看到的这些，她在慢慢的恢复神智，这九口棺材里躺着的因该是她的分身。

    从地宫的建筑材料以及星月布局来看，她死的时候可能是在好几万年前，甚至更远。

    想到了这些，秦小天在仔细寻找棺材里是否有残留物品后匆匆离开。

    “你们去哪儿了，老祖宗她不见了。”花小云见秦小天出现，脸上露出不悦的神色。

    “她不是你的老祖宗，确切的说你的老祖宗已经死了，或者说阴后是你老祖宗的前世。她一定是去找其它分身了。”

    “什么意思？”花小云皱眉不解。

    “意思就是说，你的老祖宗其实就是阴后的一个分身，而这个分身转世为人也是为了阴后。”

    “不懂！”

    “你以后会知道的。”秦小天拉着花小云走向棺椁，果然里面有一部古老残卷。

    “太玄真经？秦大淫贼，你究竟什么事瞒着我。”花小云一见到棺椁里的一部残卷，立马脸色就变了。

    在她看来，这个秦小天很可能与阴后是一伙的。

    “这么好的东西既然不拿，这阴后还真是奇怪！”秦小天自言自语将残卷塞入怀中而后朝着山下走去。

    峄城自从被血尸占领，如今只有不足十万活人。而且这些仅剩的活人每日都在减少，凡是有点修为的统统逃离了此地，来到了库兹国。

    血尸的威力令无数人闻风丧胆，别人都在想尽办法逃离，只有秦小天凌空飞渡朝着血尸建造的尸宫掠来。

    “你真有把握除魔卫道？”花小云一脸不信的盯着秦小天，自从那次以后她的心早就给了秦小天，嘴上虽然叫他淫贼，可心里却是叫着秦哥哥。

    “我家老大有依蓝菩萨的传承，区区血尸弹击间灰飞烟灭。”圣左天扛着棍子从后面窜了上来。

    “你是如何知道这些的？”在秦小天的记忆里好像没跟这猴子提到过。

    圣左天怒了努嘴，示意是花小云告诉他的。

    三人都是高手，尤其是圣左天，轻风如烟，步走奇峰。一个闪身就是数百里，其身法诡异到秦小天施展全力都跟不上他一道影子。

    来到峄城上空，血尸建造的尸宫规模巨大，四周城土皆被挖去，成了一座孤岛。尸宫周围挖出的壕沟深达数十丈，里面积满了尸水每隔数丈就有一头獠牙魔兽看守。

    由于这些獠牙兽已经被魔化，整日浸泡在尸水中如今心性大变，成了一具具杀人不眨眼的恶魔。

    尸宫的庞大令秦小天咂舌，以他的神通都未能将尸宫笼罩在神念中，足有一万公里大小。也不知道血尸是如何在这短短半月内完成的。

    “这具血尸已经入魔。在达到第五变后，神智生出，如活人无异。”花小云在一旁说道。

    “他想要自己做王？建立一个国度？”秦小天一想到血尸的可怕之处，那盏悬浮在他神府的无妄佛灯都随即跳动一下。

    “好像是这么回事。你要如何斩妖除魔？”通过这些日子的观察，血尸建造的宫殿正在吸收地下死气，以此来强化尸宫的强度。

    秦小天没有正面回答，而是闭目凝神。以强大神念调动所有神力准备对尸宫强行攻击。

    一团气象自秦小天头顶升起，仙宫之上一条泛着银光波纹的长河如天际霞云缠绕在仙宫顶端。

    依蓝菩萨的传承在这一刻被秦小天击活，化万千神威冲出体外，想要一口作气将尸宫摧毁。

    绝世神兵早已蓄势待发，剑身上被裹上不灭神威。

    轰，强横无比的力量在秦小天积累多时终于爆发了出来。一条火龙以秦小为起点，直奔尸宫而去。