
    千叶大师扭头望向一脸郁闷的天蚕老道，很是疑惑的问道：“原来你早就有了人选，真是越活越不要脸了。”

    天蚕道人没有理会千叶大师从嘴里吐出的脏话，而是疑惑的转过身子不敢肯定的说道：“你说的那少年，是不是秦家后人，秦小天？”

    姑娘会意一笑。“正是。”

    千叶大师立马将头凑了过来，也不怕吓到人家姑娘。“此子现在何处？”

    “他正在去往天平山的路上。”姑娘眼中露出一丝笑容，将她的神韵突显的更加空灵。

    “你们稍等片刻，我去去就来。”话音才落，千叶大师就隐去了身形，下一刻手中已经提了一个少年回来。

    望着一张如同呆鸡一样脸谱的秦小天，周芷若嗤笑一声，险些没有站稳。

    “你们，，，你们想干什么？”秦小天郁闷的不行，他刚才还在泥泞小道上走着，怎么一下子就来到了满是人群的异地，看那一张张陌生的面孔，秦小天狠狠的掐了自己一记，在确定不是做梦，这才吼叫了一声。

    “亲爱的，你别怕！有我在没人敢欺负你，说吧，你这一路上有没有想过我？”周芷若自来熟的站在秦小天面前，述说着她的委屈。

    秦小天一脸愕然的瞪大眼睛，仔仔细细在在眼前姑娘脸上观察了一阵，随后又伸出手来放在姑娘的额头试探体温，在排除了病症后，这才正经的说道。

    “没生病啊？难道是自己中邪了！”

    满心欢喜的周芷若就因为秦小天的这句话，气的牙痒痒的。

    “我问你，你是不是受人之托要照顾一个叫周芷若的姑娘，你迟迟不去江南姑苏寻她是不是有了心上人？”

    “啊？”

    “是不是？问你话呢。”周芷若很想抽他两巴掌，男人果然靠不住。

    “你怎么知道这些的？姑娘你是？”秦小天张大嘴巴终于明白了自己面对的是谁，惊的他下巴都快掉下来了。

    “你，，，你无赖，卑鄙，下流，你忘恩负义，，，”周芷若一气之下各种词汇不动脑经的都搬了出来，也不管用的恰不恰当。

    秦小天无语，怎么女人骂起人来的时候都一个样。

    见一个姑娘家把一个少年骂的如此苦不堪言，一旁站着的天蚕老道有些看不下去的。

    “好了，人家好歹也是个掌门，就不要为难了。年青人精力充沛，修为又不低，姑娘家倒贴之事总是有的。周姑娘就不要生他的气了。”天蚕老道，好似过来人说的句句再理。

    一旁的千叶大师好像听出了点什么。“天蚕老不死，你好不要脸，不会是怂恿这少年娶了你那仙子徒弟吧？说，你这是动的哪门子心思。”

    “呃，不提。不提这事，既然秦掌门有能耐破解天残棋局，那就让我等见识一番吧！”天蚕老道当即转移话题，他可不想在这件事情上让更多人知道。

    秦小天一头雾水，什么天残棋局，自己从小到大连个棋子长什么样都没见过。周童木什么都教他，就是没教他如何下棋。

    “亲爱的，你就下盘给他们看看，亮瞎他们的狗眼，把我爹爹教你的本事全都拿出来。”周芷若在一旁扇风。

    不是秦小天不敢下，他是真不知道如何下，为什么什么都教的周童木就是不教他下棋呢？就连与女子如何交流都教了，可偏偏不援棋奕。

    围观的数千修仙门人，个个瞪大眼睛，想要一睹秦小天的棋奕。

    “果然是风度翩翩，小小年纪就创立了大衍仙门，而且还是个走先天路子的悟道者，不像某人苦修神功三四载一点成就都没有。”一个门派女弟子，以一种火热的眼神盯着秦小天，不时还鄙夷的瞄向一侧站立的师兄。

    “如花师妹，话不可这么说，我们大师兄虽然没有达到自立门户的手段，但也是咱们天修派的佼佼者。”一个仙门弟子为他们的大师兄争辩道。

    “好啊，他要是能打赢大衍仙门的掌门，我倪如花就嫁给他做妾。”倪如花嘲讽道。

    “此话当真？”红着眼睛，一直没有说话的男子，突然开口道。

    “哼，别说我倪如花看不起你，就你那两下子哪比得上二师兄威武。”倪如花眉目上露出淫荡的波纹，显然她是不打自招。

    “好，我先去杀了秦小天，然后再来收拾你们这对狗男女。”杜威咆哮一声，朝着愣神中的秦小天飞去。

    灵觉一动，在感知到有危险逼近后，秦小天一个转身挥出一道神威，一只巨大的拳头朝着人影轰了过去。

    杜威做为天修派大弟子，一身修为自然不必多说，刚一出手就是接连二三个大绝杀，一时间秦小天被其碾压在身上，连还手的机会都没有。

    但这股气势很快就因为杜威的狂妄而露出了破绽，秦小天一个急闪险险躲过了此人的强攻。

    双手凝实，一抺灵光飞溅，手中突然多了一柄气剑。随后在大开大合下，三昧真火化为一头火焰猛兽，将杜威团团围住。

    立于远处的倪如花将视线移向一侧的二师兄杨斤霸，杨斤霸从袖口中偷出摸出二根带毒的银针，趁众人不备同时射向了杜威与秦小天。

    秦小天一怒之下挥出神力将银针打飞，而射向杜威的银针却因为三昧真火的缘故躲过了杜威的感知，正中他的眉心。

    噗通，杜威豁然倒地。在所有人看来，杜威的死就是被秦小天用银针射杀而亡。

    只有少数几人知道秦小天是无辜的。

    本来是想让秦小天帮着解开天残棋局的却没想到会发生这样的事，千叶大师掐指一算，缓缓摇头，机缘未到。

    天蚕道人遥望星辰，叹了口气。“这样麻烦了，不管发生什么，先把小命给保住。”说完，也化风而去。

    天修派门徒见二位高人离去，更是有恃无恐。“秦小天，你既然敢杀我天修派大弟子，拿命来。”

    数百人一拥而上，朝着秦小天就是挥剑劈来。

    周芷若很想帮忙，却被一个高瘦的男子带走。

    “爹爹，他会死的！”周芷若拽着周童木的手祈求他救救秦小天。

    周童木咪眼不语，过了老半天这才说道。“放心，他死不了，如果真死了，也是他的命。要是这么点人就能将他杀了，往后还如何统领三军一战妖魔。”

    “可是......”