
    佛门业火可除天下一切邪恶之力，自然也包括青牛所放的毒药。

    绝世战剑所化的赤金乌龙就没这么好运了，只是片刻间剑身就发出剧烈的抖动声，要不是秦小天给他加持了神力，过不了多久就会因为毒雾的侵蚀而变成一柄没有剑灵的普通兵器。

    果然是奇毒就连神兵剑灵都不能幸免。秦小天感慨着，要是能收了这青牛做自己麾下，今后岂不是横着走。

    “本尊说过，此仍含笑一醉。只要碰上一点点，就得死。”

    说完，青牛将目光移向秦小天身后的短毛猪身上，发现这家伙不但没死，还挺精神。

    秦小天也随之转头望了一眼浑身伤痕的短毛猪，不仅眉头大皱。“好厉害的猪头！神兵都抖上三抖，它既然跟没事人似的。”

    短毛猪见秦小天夸它一个激灵抬起脑袋，两只豆大的眼珠都快崩出来了。秦小天见它神态大变，知道背后的青牛又在使坏。

    心神之力迅速运转，一朵朵圣洁无比的莲花自秦小天丹田内迸射出，莲花上盘坐着一尊尊菩萨的虚影，神圣而威严。

    带有剧毒的空气在这一刻受到佛音的熏染，升腾出白色的烟雾，在日光的照耀下发出如同蛇信般的呲呲声。

    也不知道这青牛修炼的什么神功，既然无视秦小天以佛门业火的力量调动出的一抺佛经深义。它的两个鼻孔内冒着淡黄色的烟雾，似乎在施展什么绝学。

    砰，秦小天哪有这么大耐性与一头畜生比拼神通。一怒之下，挥起手中的绝世神兵就朝着这头不要脸的青牛劈了下去。

    咣当。

    秦小天一愣，这家伙的脑袋被神兵给硬劈一记既然一点伤痕都没有。要知道这可是天外神铁经过七七四十九天又是加以黄泉之水打磨而成的绝世神兵。

    青牛的表现着实出乎了秦小天的意料之外。

    “今日就让你尝尝本尊的绝学，愚公移山。”

    秦小天正在思考这疯牛该不会是要将一整座山给驮起来奔向自己吧，脑袋里还在转着，就见到天际黑云滚动，黑压压一片朝一处山头汇集，脚下的随即开始颤抖，一时山崩地裂。

    再看前方一座百十丈高的若大山峰既然莫名其妙的拔地而起，朝着秦小天飞来。

    山峰下，一头浑身泛着青光的疯牛以一股神奇到几乎让人吐血的力量撼动了一整座山峰，朝着秦小天砸来。

    见过疯子，没见过这般疯癫的。不就是为了让秦小天知难而退吗？你好歹说两句好话不就行了。秦小天并不是那种要与畜生一较高下的人。

    除了脑袋发烫，秦小天不知道该如何道出心中的郁闷。

    既然它要玩真的，那就只能奉陪到底了，若不然日后传出去了还不说他害怕一头畜生？

    “停，你这随便移动山岳可是要遭雷劈的，你一头青毛小牛不好好守着家业，与我一派仙家掌门较劲是不是太过了？”秦小天很想找个台阶下，他可不想真的动手，不然这里又将成为一处死地。

    “呸。你个小小人类既然还敢在本尊面前自吹自擂，仙门又如何？先吃本尊一记，死不了再与我商谈。”青牛就是一根筋，哪里听得进秦小天发自肺腑的劝告。

    见这疯牛执意一斗，秦小天无奈的摇了摇头。双眼微闭，使出了他平身最厉害的一招，梦入神机。

    半个时辰后，一处硝烟四起的大坑旁。

    “你要是早说你认识黄道子，小牛也不至于和你斗上！黄道子与俺可是八拜之交，就跟亲兄弟一样。”青牛一边啃食着路边上残留的青草，一边诉说着当年的往事。

    秦小天只当是在听故事，要真如青牛这么说，黄道子未成道之前还多亏这头青牛的帮忙，后来在昆仑山炼就了仙丹，羽化飞升。

    疯牛的话不可信，不过有一点秦小天倒是看出来了。此牛的修为太强大了，要不是自己施展出压箱底的绝学，根本制服不了他。

    梦入神机这一招，秦小天从未施展过，因为太过伤神，而且杀伤力太大，所以不到万不得已，秦小天绝不会轻意施展。可今日为了制服一头高傲的疯牛既然无奈施展绝学，说起来这青牛的能耐还真不是一般的强。

    “你是说，你的修为被天山老母给禁封了？只有全盛时期的万分之一？天山老母是谁？”秦小天听的一愣愣的，这头牛也太牛叉了，不但是用毒专家，还是昆仑山的守护者，更是被修仙者称之为牛毒王，不仅如此还与黄道子平起平坐，确切的说它比黄道子厉害百倍。

    “不提了，天山老母不是一般的狠，小牛要不是当年跑的快，此时还被埋在万古幽泉里受苦呢。”青牛一提到天山老母浑身不自觉的颤抖了几下，好似被牛妈妈逼的站墙思过来的还要痛苦。

    “那这只猪怎么回事？”秦小天指着一旁乖巧的跟个兔子似的短毛猪，随即问道。

    青牛揉了揉有些酸疼的屁股，眼中顿时火冒三丈，可一见到秦小天看它的眼神，当即温和的说道：“其实也没什么，它与小牛来自同一地界，说好的三万年后在昆仑启雨台一同回返，可这家伙既然没有如约而至，如今在想回去，只有等三千年后的九星连珠出现借助无极神光回返故土了。”

    “你们的故土是什么地方？”秦小天张大嘴巴，越听越神乎。

    “那是一个极其遥远的地方，与雪域魔族是同一地界。我们称他为星云大陆。”

    “星云大陆？”

    “是的，那是一个比之御天王朝还要庞大的界域，那里的修者修为通天都是神仙一样的人物。”青牛抬起脑袋望向星空深处，似乎很是怀念它的故乡。

    在之前，秦小天从未听说过御天王朝之外还有如此神异之地，光是传说中的太玄幻境就够他以一生时间去探寻。没想到除了太玄幻境还有另一个星云大陆。

    “你可知道太玄幻境在什么地方？”

    秦小天一直想知道这个问题，可青牛一听忙是摇头，似乎在逃避什么。

    再看一旁匍匐在地的短毛猪，同样是装傻装痴。秦小天只得作罢。

    “昆仑山是不是离此地很远？”秦小天忽然想到了什么。

    “是啊，离这儿差不多五十万里。你问这干嘛？”青牛诧异的望向秦小天，总觉的他的眼神有些怪怪的。

    “那你们是如何过来的？别跟本掌门说，你们是一路跑来的。”

    “差不多吧，这牛瘟神就不是个东西，把老猪我都快跑死了。”趴在地上的短毛猪突然说道，原来它也会说人话。

    “要不是你偷了我的仙草，我会去追你这头猪？”青牛立即来了精神，瞪着灯笼那么大的牛眼不肖的说道。