
    第一百一十九章一口棺材

    “这下面有一口棺材，只有将这口棺材移开才能开采，属下不知此物是吉是凶，所以不敢擅自作主，这才请夫人前来定夺。”中年男子如实说道。

    “棺材？埋在灵矿上，她这是想要借以灵脉的气息为自己续命，看来是个大人物，你做的对。此事不可张扬，下去吧。”女子咪着眼说了一句，一枚银针从指缝间探出。

    黑暗中传来一声惨叫，但很快消失。

    第二天早晨，天还未亮。这儿的人们就已经排起了长队，确切的说有些人是从头一天的下午就开始站队了。

    一支运水队伍浩浩荡荡，足有三十多里长。青铜车上装着的是一个个巨大的水箱，前面拉着青铜车的是二头绿眼山鹿。这种山鹿耐力极好，十天只需喝一次水，而且行动也极为速度。

    能够调动如此多绿眼山鹿的人非富即贵，绝对有头有脸的人物。

    秦小天站在城头上，望着远处缓缓移动的运水队伍眼中多了一丝复杂。这里的人们生活如此艰苦，却还要值守在此，为的就是有遭一日能挖出一块可以炼气的灵石。

    他想到自己不久前刚炼化一枚神级灵石，天赐血玉。普通人一辈子别说是拥有一块，就算是看上一眼都成了奢望。

    命运是如此作弄人，就在这风沙中漫天飘飞的尘埃你不知道下一刻他会被风暴吹到哪儿。

    走在队伍最前面的是个年青男子，约莫三十上下，一身华衣说不出的贵气，此人便是苏家的大公子苏南陀。

    提到苏家只要是库兹国废城的本土人无人不知，无人不晓。

    在这方圆三千平方公里的废城上，只有一个苏家。历经百年而不衰，而且生意越做越大。废城下有近三分之一的产业都是他们苏家的。

    光是武者修为的周天境高手就有数百人，这些人拿着微薄的补贴却依旧不离不弃，主要原因还是奔着山脉下的那处灵矿而来。

    他们其中也有不少人，曾经挖到比血玉石稍低一个等级的灵根仙草，这种有些类似冰晶块的灵根仙草外表被灵石包裹，相对血玉石而言数量要多的多。

    每一百个开采灵石的修者中至少会有一到二个能找到一块。除了每日要上交的一定数量的灵石外，多出的部分苏家从不讨要。

    这也就是因为为何有那么多高手守护苏家的原因。

    据说苏家的老祖以前是在御天王朝当过三品大将军，这废城就是他们家世袭封地。只要每年上贡一些昂贵的补气灵石，南太府便睁一只眼闭一只眼随他折腾。

    对于庞大的御天王朝而言，更是不可能花心思去管理，所以废城就成了苏家的城池，好在苏家人对本土子民从不吝啬，每过一段时间，都会以极为低价的成本对当地百姓出售必要的生活物质。

    如此做的原因当然是为了将这些人留下来为自己开采灵矿。

    城门下一条望不到尽头的长队立在城池一侧，当送水队伍进城后，他们并没有一哄而上，而是各自站立在原来的区域等待着苏家公子问候。

    “各位辛苦！我代表苏家感谢大伙这么多年来齐心协力为御天王朝效力，也正是大伙的不迟辛苦才能开采出如此多的灵石源源不断的为天边的王朝军队补给物质。与妖兽的战争没有结束，能不能赢得这场战争就要看大伙能不能努力开采灵石。从今天开始，凡加入开采灵石大军的，每天只需交纳开采量的一半。另一半归开采人所有，哪怕是挖到了血玉石我苏家也会出一定份量的比例以灵根仙草来换取。”

    “下面分发水袋，人人有份！”苏南陀立在铜车之上，眼中露出一丝皎洁的光芒。

    秦小天以天眼神通对此人进行了观察，发现此人的眉骨上既然有一道妖气。可他的本体分明是人，为何他身上会有妖气？

    苏家财力的庞大令秦小天咂舌，就连他们昨天进城的诸多无名之辈也分发到了一坛浊酒与两只烧鸡，还有二袋清水。

    “这鸡的味貌似比桃子好吃多了。”圣左天左手拿着烧鸡，右手看着桃子，一口烧鸡一口桃子，说不出的惬意。

    “你一个猴子怎么也学人家吃起荤食了，一会别肚子疼。”

    “老大，，，”秦小天话才说完，就见圣左天捂着肚子一脸痛苦的表情。

    “不会这么准吧？猴子就要有猴子的样，别学人家大口吃肉，这下子长见识了吧！”自怀中摸出一枚丹药给这猴子服下，秦小天突然想到一个问题。

    “你有没有注意到那个苏家公子，貌似他不是一般人。”

    圣左天揉了揉肚子，将半只烧鸡丢的远远的，扬起猴脸似乎也想到了什么。“好像他的左手比右手要大上不少。”

    “你知不知道修炼何种神功会令左手大过右手？”秦小天当即警惕起来。

    “这个不好说，但有一种武学叫天魔功，就是老大之前杀死的莫冲所掌握的手段，不过这种天魔功非常难修炼，所走的路子必须是武者之路，而且还要是纯阳之身。那个莫冲所施展的天魔爪并无多大威力，此人一看就是个淫邪之徒，不然老大当时的修为还真的杀不了他。”

    “这么说传授天魔功给莫冲的赵知仙很可能是个纯阳之身，那慕容冷雪要杀他难道就是因为他修炼天魔功的原因？会不会这苏家的苏南陀也学了这门邪功，而且很可能他是纯阳之体，不然在他的眉骨上也不会缠绕一层妖邪之气。”

    “管他是什么东西，本猴王这就将他给捉来，拷问便知。”圣左天正要前去，却一把被秦小天给拉住了。

    只见他拿起酒坛，打开封土。里面的浊酒发出淡淡的香味，随即以业火焚烧，没一会这酒的颜色全都变成了黑色。

    “酒里被人下了毒！”

    秦小天不语，拧着眉头他实在想不出为何这苏南陀要让人在酒水里投毒，既然是捕获民心，为何又要将民众全都毒死？

    “也许他们发现了灵矿下的秘密，想要做到绝秘唯一可行的只有一个办法。”

    “只有死人不会告密？”

    “是的。”圣左天点了点头，他虽然性子急燥，却非常聪明。

    “看来这苏家不简单呐！小圣，你立即去查探，记住不要打草惊蛇。必要时将计就计。”

    在圣左天出去后，秦小天盘膝在客栈的床榻上，闭目凝神。一抺淡淡的灵光通过神念的调动朝着深矿区快速移动。