
    第一百零三章先生威武

    丹药入口，立即溶入唾液渗入血管。与普通的丹药并无二样，秦小天偷偷的将脸转过去观察花小云的表情希望能找到一丝破绽，但结果令他很失望。这丫头的脸色并没有因为秦小天吞下药丸而有所改变。

    “你走吧，这里已经变天。不是你这种小角色可以应对的，要想活命就听我的，不然怎么死都不知道。”

    过了半天花小云面对窗外血色的夕阳叹了口气。

    秦小天很想发火，却又不知如何把火给发出来。貌似这花小云一直就看不起他，在蛮荒大泽的时候，就对他说过要想活命就听她的，此时又是莫名由的来了这么一句。

    “姑娘，你也忒小看人了。我可告诉你，本......”秦小天话还没说出口，只见窗外的夕阳下一支千人军阵，浩浩荡荡的奔来。

    “你是想说，你做为大衍仙门的掌门有自保的能力还是有一抗古尸大军的能力？”花小云转过头去，很想再次把秦小天给数落一顿，可她看到朝自己奔来的这支古尸军队，她的一颗芳心发生了剧烈的抖动。

    秦小天也有些傻了，他从未见过这种阵势。不是说只有一具血尸吗？怎么冒出来这么多与血尸同源一处的古尸队伍，而且还是有组织，有纪律的一支铁骑大军。

    “这支军队很可能是地府派来捉拿你的！”花小云说道。

    “捉拿我？为什么捉拿我？”

    “因为你杀了黑马鬼！”

    “黑马鬼？他们是不是搞错了？喂，，，”

    花小云没有理会秦小天，挪动脚下步伐一道阵法内含阴阳太极朝着夕阳下的古尸军队砸去。

    秦小天很想骂娘，这到底怎么回事，明明是花小云出手将黑马鬼给击杀，怎么此时又赖到他头上。看来这地府里也有糊涂鬼啊！

    绝世战剑化为一道流光只好硬着头皮跟在了花小云身后，不管是地府的人搞错了还是花小云有意将好事推让给他，秦小天都要以一个男人的身姿出现在花小云面前。

    花小云并不认为秦小天真会跟上来，毕竟他的修为摆在那儿，就算是厮杀也派不上多大用处，与其这样还不如她一个人了无牵挂挥舞在尸群中。

    令她没想到的是，秦小天的身法既然与她相当，只慢那么一点。

    一剑飞出，古尸的头颅已经搬了家。

    “貌似比行尸走肉要好杀的多！”秦小天心里感概着，可他这念头还没想完，失去头颅的古尸居然又在脖子上长了一颗新脑袋。

    “笨蛋，要是那么好对付，还叫古尸铁骑吗？”花小云投来鄙视的眼神，手中结出的灵芒以各自的道纹呈现出不同阵法，以闪电之势砸向这支地府大军。

    被一个女人看不起，是所有男人心头的结。秦小天也不例外，花小云越是说他没用，他就越要表现出威武的一面。

    孤身一人冲进了古尸大军中，左手掐诀右手凝出神异图纹。轰，一道霞光从天际深处射来，秦小天借以霞光圣洁想要炼化这些来自地府的奴隶。

    希望能将他们的灵魂洗涤干净，无数道神光闪动。碗口般粗细的道则将古尸给缠绕住，想要以最笨拙的方式阻拦古尸的去路。

    轰，又是一道神芒划过天际，秦小天右手挥出大片霞云，左手在虚空中快速推演指法，北冥大阵终于成形。

    同时以神念催出，三绝大阵也在同时被秦小天操控砸向狰狞的地府大军。

    花小云有些惊讶，这小子是不是疯了，哪有人同时将两种不同威力的阵法同时以神念祭出的？

    太逆天，太诡异了！

    “小心身后。”

    花小云失神之际一个鬼魄不知从何出闪身来到她的身侧，举起手中的镰刀就要砍向花小云的脖子。

    花小云何等修为，岂是这些妖魔鬼怪以下三滥的手段可以斩杀的？

    “啪。”

    从身后袭击的她的古尸连同他坐下的铁骑被一股强大的冲击波轰成了粉沫。

    她的举动引起了围攻秦小天的古尸的注意，一声狂妄的怒吼带着血雨从天而降，血雨所及万物枯死，即使是坚硬如铁的石头也被洞穿出一个个大小不一的窟窿。

    滋滋。

    带有腐蚀性的血雨滴到了秦小天的肩上，顿时破开一个大洞。皮下筋骨发出脆裂的声响。秦小天额头终于惊出了冷汗，这血尸既然可以操控血雨，而这血雨又含有极强的腐蚀性，难怪无人敢与之正面较量。

    很快，手中的绝世神兵不再如之前那般强势，龙吟之音带有几分哀嚎。

    数招之后，秦小天有些力不从心，并不是他力量不够，而是找不到对付这支地府古尸的有效办法。各种绝学他几乎全都施展了一遍，但效果几乎为零。

    再看花小云每一击都会有一大片的血尸倒下，随即化为一滩血水。可能是修为间的差异，秦小天只能眼巴巴的看着花小云在尸群中来回穿梭，各种眼花缭乱的神通手段令秦小天一阵阵脸红。

    “你偷盗地府圣物，今日交出可免堕地狱受苦。死后下世依旧保你为人，如若不然不仅要下十八层地狱受尽万般苦难，还要在畜生道轮回一万八千劫。”

    身穿皂衣，头戴判官帽的老年鬼差从一阵黑烟中走出。脸色阴冷叫人看了不由倒吸一口凉气。

    秦小天这些年来并没少见过鬼，可长相如此瘆人的鬼官还是第一次见到。

    “本掌门不知道你在说什么，虽然你们出自地府，掌管人间生死，一句话就能让一个活人顷刻丧命。但我可不畏惧你。莫须有的罪名我可消受不起。”秦小天收回绝世神兵，侧过脸去，身上的气息在暗自运转，实在逃脱不掉他只能施展九宫八步最厉害的一招将这些人卷入风窝先保住自己小命再说。

    “你杀了黑马鬼，夺了冥司腰牌。是何居心？还不老实交代。”鬼差冷声说道。

    秦小天并不怕死，可如果是被人给冤枉而死那就太不值了。

    “虽然我秦小天不是什么正人君子，可偷鸡摸狗之事从来没干过。你说的什么冥司腰牌，我是真没拿过。”

    老年鬼差阴着脸谱，一双眼珠滴溜溜的转着，突然一只枯瘪的鬼爪扣向秦小天的锁骨，速度极快。秦小天根本没反应过来，就觉一股凶威朝着他压来。

    就在这时，一阵阴风袭来打在了那只鬼爪上，速度既然比老年鬼差还要快上许多。

    “你敢勾他魂魄，我就灭你后代所有人。”声音不大，却很是霸气。

    秦小天抬头一看，大叫一声。“先生？”

    “恩，你可以走了。这里交给我。”周童木很是平淡的说了一句，他还是第一次白天与秦小天见面。

    秦小天还没从震惊中缓过神来就被一股神力给推向了虚空，随即花小云也莫名其妙被卷入烟云消失在了峄城上空。

    数千只血色的尸眼望着二人离去，却没有一点办法。他们的身体好似被人施了法术动弹不得。

    老年鬼差神色一惊，显然他是认得周童木的。

    “原来是周判官，早就听闻周判官在阳世收了个徒弟，莫非刚才的年青人就是？”

    周童木冷喝一声。“不想死就别那么多事，秦老爷子可就他这么一个孙子，你若是勾了他的魂魄，死的可不只你一个人。”

    老年鬼差脸色微微一变，有些苦涩的挤出一抺笑容，开口道：“既然是周判官的徒弟，又是秦老爷子的后人，那就更该把冥司腰牌交给地府。”