
    第一百二十二章神秘破庙

    峄城，尸宫大殿。

    四个女人，三虚一实。面面相对。

    “为了庆祝洛千芯妹妹的成功归来，我们姐妹今夜不醉不归。”阴后端起手中的金樽面朝上官月柔，冥姬和洛千芯脸上露出难得的微笑。

    “我以为自己已经死了，没想到还能再次活过来。看来天道不灭我太阴神教，与妖魔之战才刚刚开始。”洛千芯脸上挂着脸，她的从要比再坐的任何一个看不去都要高贵。

    上官月柔低着头，没有直视众人的庆祝，她开始埋怨烟水寒将她的身子交给了阴后，若不是阴后突然苏醒，她依旧是这具身子的主人，可眼下这具身子虽然她也有份，但却成了一件附属品。

    “月柔妹妹，姐姐是不会亏待你的。待有朝一日重返太玄幻境找到那只臭猴子，姐姐就能拿回告命天书，重塑金身。到那时，秦小天要是真有能耐他也该悟道飞升，这具身体姐姐怜惜着呢，往后还有五个姐妹，我们一起成长将妖魔踩在脚下。”也许是喝了酒的原因，阴后脸色微红霸气的说道。

    冥姬也在一旁附和。“阴后说的是，妹妹你就不要担心那小男人了。有我们姐妹在，无人敢欺负他。不过适当的磨练还是要的，不然的话怎配得上我们这具身子。”

    远在库兹国废城的一处荒山上，秦小天盘膝而坐，感受着天地间流动着的空气。他的身体由于在岩浆中浸泡过，许多感官都发生了变化。

    除了视力远于常人，听觉也要比一般的修行中人灵敏许多。

    山下，十多个黑衣男子隐遁在四周的林木丛中，观察着秦小天的一举一动。

    “此子杀了莫少主，老爷说了只要拿下他的人头，就能成为崎安国的国君。虽然崎安国只有二百多平方公里的面积，人口才九十多万，但是却盛产美人。一会儿，趁他入定，对周围放松警惕的时候一同冲上去，不论谁做了崎安国的国君兄弟们都跟着享福。”下巴有痣的黑衣男子小声说道。

    他的话，被秦小天一字不漏的听到了耳朵里，十多个还未踏上仙途的武道之人想要杀他简直是在做梦。

    夜，渐渐黑了下来，山下的十多人开始慢慢朝着秦小天移去。尽管没有踏上仙途却也不是一般人可以对付得了的，这些人的手上皆握有一柄长剑，青光闪动带有春色中散之不尽的严寒。

    嗖，不知是谁先下了重手。一剑挑出，直刺秦小天面首。呼呼，一道诡异的风旋从剑尖上溢出，仿佛是被一只透明的手掌给拦了下来。

    剑尖又是用力的朝着前方刺了刺，发现这股无形气墙不但没有消减反倒是越来越结实，似乎还带有某种力量。

    “怎么回事？”一旁的黑衣人脑门一皱，一条黑线般的绣花针从袖口中射了出来，直入秦小天眉心。

    哐当，银针未曾碰及便掉落地上。

    其余人这才谨慎起来，该不是这厮炼了什么妖法？

    “一起上，我就不行杀不死他。”下巴有痣的男子，怒吼一声提剑冲了上来，由于修为精深，既然也带动了足下空气，力道上多了几丝道家法力。

    嘭。

    数十人应声倒下，只见秦小天陡然睁开双目，直直的盯着众人也不说话，就这么望着。

    “你，，，你是人是鬼？”下巴有痣的男子实在想不通以自己强大的修为如何一招都碰不到他的身，就这么轻而易举的败了。而且是全败。

    “杀你，在弹指之间。说吧，莫家是什么来历？”秦小天见势气已达到了效果，这才缓缓开口。

    “太嚣张了，上，，，把他给我拿下。”下巴有痣的男子提剑冲了上来。

    “噗嗤。”一道血柱从此人下巴出喷了出来，将那颗黑痣都给吞没。

    “老大，，，”黑衣嘶吼一声，一个个不要命的飞冲直上。

    说真的，秦小天并不想杀他们，可是要不杀了他们，今后还会有更多的人前来杀他，与其让敌人知道你慈悲，不如让敌人见你心生惧意。

    所以这些人必须死，而且要死的极惨，秦小天以三昧真火将这十多个黑衣人烧成了焦炭，并且留了一道灵识在一旁的石头上。

    刻录灵识并不需在多大神通，只要掌握炼气途径都能做到。

    顺着白天收集到了线索，秦小天朝着废城的一座破庙走去。穿过一条悠长的甬道，甬道两侧落满了枯叶。加上夜色宁静，春虫在枯叶中不时挪动着身躯，发出悉悉索索的响声给这处未知地界添加了几许神秘。

    两旁泛有青苔的石像记录了这里在很久之前发生的故事，石像上残留下的打斗痕迹以及挥散在上的映红血迹告诉了秦小天这处破庙内藏有的不平凡。

    越靠近破庙，越能感受到一股神秘的气息，秦小天凭着白天里见到的那个残影遁走时留下的方位，找到了这里。

    哒哒。

    黑夜中传来一阵急促的脚步声，秦小天一个闪身躲到了石像后，将自己的气息收敛住想要查勘究竟何人。

    “你确定他往这儿来的？”一个年青女子的声音从甬道一头传来。

    南宫一笑？她怎么来了。秦小天一下就听出此女的声音，难道她在找自己？

    “卑职在此守了三日，不会有错。”一个男子躬着身子朝南宫一笑抱拳说道，脸上的表情有着几份畏惧。

    “恩，你退下吧，苏公子那边不要打草惊蛇，我们既然来了就要钓条大鱼回去。”南宫一笑背过身去，咪着美眸朝着石像处说道。

    秦小天并不知道南宫一笑话中的意思，只能从片面了解到这南宫一笑或许与苏南陀有着某种利益上的关系，就是不知道此二人是敌是友。

    “出来吧，不要躲了！”南宫一笑在属下走后，对着眼前的石像淡淡的说了一句。

    秦小天顿时蛋疼，敢情白天的那道影子就是南宫一笑刻意留下的，为的就是把自己给引过来，可是她又为何这般做呢？

    过了好一会，秦小天依旧没有动静，并没有如南宫一笑所预料的那样，会因为被自己发现而走出来。

    轰，石像被一抺灵光击中，顿时炸的四分五裂。

    再看秦小天，既然不见了。

    “混蛋。”南宫一笑，愤怒的骂了一句，挥出一抺神朝着夜暗中探出。

    很快，秦小天这厮的踪迹就被南宫一笑给捕捉到。这是高手对修为低下之人的直接碾压，哪怕秦小天神通万种也跳不出境界的限制，南宫一笑强他不知多少，所以想要找到他并非难事。