
    天赐血玉入体之后，仙宫之下的基石发生了剧烈抖动，由暗黄变成淡黄，一抺抺神异的光环在基石上打磨着。就像是为其配备的仙子，给她打扫一般。

    “老大你终于踏上了通往周天境的另一个小境界，等积累足够多的灵气，冲击小周天便指日可待。小周天一成，大周天就是一道坎，总之只要跨过了周天境，就能朝着先天神基境漫步。”圣左天咪着眼睛朝河水中望去，希望他能再发现一块天赐血玉。

    “不要装了，刚才我都看到了，你这血灵石是从哪儿来的？如果贵重的神级灵石怎么可能随便在河畔上不能捡到。”秦小天起身后，挥出一抺神威方圆百里一切气息皆在眼前，果然在提升了一个小境界后，他的感观更加神异。

    圣左天呵呵一笑。“老大真厉害，这都能看出来。实不相瞒，这是一个姑娘让我交给你的。姑娘说，如果直接给你，你一定不会接受，所以才想了这么个法子。”

    “姑娘？”秦小天立马想到了一个人。

    “是啊，一个很美的姑娘。她还说天蚕道人三日后会在库兹国与千叶大师对弈，希望你能过去观摩一番，也好从中悟出点什么。”

    “偃月？一定是苏嫣儿让她来的。”不知为何秦小天突然有些紧张。

    “姑娘说她姓周，双名芷若。如今就在库兹国的一个小城里，若是老大想见她，我可以带你过去。”圣左天很奇怪他的老大为何这副表情，苏嫣儿是谁？

    “什么？周芷若，先生的女儿？她不是远在江南的姑苏城吗，怎么跑这儿来了。”圣左天的话犹如一阵霹雳打在秦小天的头上，他差点把这事给忘了。

    周童木可以说过让他好好照顾他的小女，要是这丫头出了个么篓子，那他死一万次也无法偿还周童木对他的信任。

    “立马送我去库兹国，必须尽快找到她。”秦小天说完不等圣左天说话，就冲天而起。

    圣左天本想告诉秦小天周姑娘的修为不在自己之下，哪用得着担心。可他的老大性子如此之急，想必这姑娘与他老大的关系不一般。

    左手挥出一抺神光，朝着秦小天裹去，随即一人一猴就来到了库兹国上空。

    以圣左天的手段，想去哪儿都不是是个事，可秦小天就没那么方便了。距离近点的他倒是可以施展风騒的九宫八步挪移离开，可距离一旦超出了承受范围他就只能望成莫及了。

    有时，他也在想，像花小云，阴后，血颖这些女人都有破虚遁走的手段，尤其是花小云既然可以将他从蛮荒大泽一下子带到峄城，要说修为花小云并不比秦小天高出多少，可人家的就是有这般神叉的挪移之术。

    “老大，等回头，我也给你买件可以穿梭的宝物。”圣左天似乎看出了秦小天的心思，闷闷的说了一句。

    “什么？可以买？在哪买？”

    “在一个遥远的地方，那里的人修为最低都是和阴后一个级别的，像这种用来穿梭的宝物根本不值钱。因为他们的速度快的吓人，比用了穿梭神器还要快上不知多少倍。”

    秦小天大受打击，他没在好意思继续探讨这个话题。

    库兹国。南太府管辖的诸多小国之一，比大燕国还要小上不小，但这里盛产灵石，是个极为富饶的地方。

    边城的子民家家酿酒，以高价卖出换取灵识做为修炼之本。

    而本土的人，连一口浊水都喝不上。

    这里的酒比灵丹妙药还贵，虽然富有，却有一个极为严重的问题摆在秦小天面前，这儿没有水源。最近的源头要走上一年才能到达，可以想像普通人只有等死。

    也只有修行中人才有往返的可能，但尽管如此，也用不少修行中人累死在来回的蹦波中。

    所以这里有个很是奇怪的现象，有钱买不到水，有些人为了换取那一瓢浊水不惜卖儿卖女。甚至秦小天在街头巷子里看到食人骨血的事件。

    所以，在这样的环境下，酒就成了极为奢侈的商品，只有真正的有权有势之人才能喝得起。

    “你们听说了没有，苏家公子还有不到一日的路程就回来了，到时我们不仅有水喝，还能分到一坛浊酒。”路边的一个老者说道。

    “这苏南陀公子可是个有钱有身份的人。就因为前不久被一位姑娘救了，所以他大发善心，调动所有门下高手去一万里外的地方运水，咱们活了这么久，哪里见过那成片成片的水箱往这儿运啊。”人群中头披麻衣的老道人，嘴角已干的裂开了口子，可他一双眼睛却透着精光。

    “老伴，赶紧把床底下那袋灵识给我扛来，我们这辈子就没喝饱过，今儿个就以全部身家换取苏公子的大恩。”

    商贾打扮的老人，忙是对一旁站着看热闹的老婆子吩咐道。

    众人你一言，我一语，把苏家这位公子夸到了天上去，为了一口水，没有谁不激动的浑身颤抖。

    秦小天很奇怪，为何此地会没有水源。以五行之生克之理，这儿不该没有水啊。相反不缺水才对。

    夜色降临在这座城池上空，人畜间倒也和谐。也许是因为已经习惯了当地恶劣的环境，这儿的鸡长的很是瘦小，没有羽毛。吃的是其它动物的粪便，喝的是老树的汁液。

    由于没有雨水，在加上恶劣的气候，这里的人口极为稀少。稍微富裕点的都逃往别处安生，真正留下来的都是奔着这儿的灵矿山脉而来。

    尽管有县衙府官在此看管，更有一支军队驻扎在此，但缺水的严重性还是带动了不少私下交易的官员。

    有一点修为的人他们都是抱着能找到像血灵石这种神级灵石才留在此地，日复一日，年复一年，充当着这里的劳工。

    对于他们来说，只要能找到一枚可以提升修为的灵石哪怕吃再多的苦也是值得的。

    夜幕下，一道靓颖出现在废城上空。随后一闪而过，进入了一处地下矿区。

    “你确定这下面有我们要找的天赐血玉？”一女子冷着脸，淡淡看了一眼站在她一侧低着头的中年男子。

    “属下在此已经探查多时，灵宝就在这下面百丈处，至少可以开采出一百五十枚。”中年男子沉声道，他的声音很小，几乎听不到。

    女子紧皱的眉头随即一扬。“哦？有这么多，那你为何不动手开挖？”