
    第一百二十三章残念修道

    破庙内，秦小天躲在一尊神像后，偷偷着朝着黑夜中喵着。他怎么也没想到南宫一笑此时已经闪到了她的身后，一双柔弱无骨的小手正朝着他的肩膀上搭来。

    一脸得意的秦小天哪里注意到南宫一笑的举动。

    陡然间，南宫一笑以绝对的神威之势，将秦小天紧紧的抱住。“你这么坏，你爹娘知道吗？”

    “啊？”秦小天还未反应过来，一张红唇就吻了上去。

    “这是什么情况？”一时间，秦小天脑子里全是问号，怎么莫名其妙自己就被非礼了，而且还是被一个仅见过一次面的美艳女子给强占了。

    秦小天想要挣扎，可他无论使出什么手段，就是无法从红唇女子的嘴下溜走，就像是被一块磁铁给吸住一般。

    终于，红唇女子停了下来，秦小天的眼睛却没有停下。

    一件薄纱从女子的肩头滑下，秦小天有些短路，他就这么看着，一具完美的躯体不带丝毫瑕疵，就那么暴露在他眼前。

    他很想开口，却因为喉咙里干渴的火焰强行咽了几下口水，但火焰的气息太过凶猛，并没有因为他咽下的口水而熄灭，反倒是越发的饥渴。

    女子在褪去自己的薄纱后，扑向了秦小天。秦小天可耻的硬了，这次就算是天雷劈来他也无怨无悔。

    突然一个激灵，秦小天只觉浑身一凉。当他睁开双眼，简直难以相信，他居然怀里抱着一只狐狸。不，，，这不是一只简单的狐狸，这是一只九尾灵狐。

    “白灵儿？你怎么在这儿！”秦小天一头雾水，在看看自己的下身，依旧雄纠纠气昂昂坚挺着。

    难道昨晚上是在做梦？

    “秦哥哥，你好坏！”白毛狐狸摇身一变化为一个妖娆的细腰女子。

    “怎么回事？”秦小天没心情欣赏白灵儿的躯体，他很想立马弄明白到底发生了什么。

    红唇女子不是南宫一笑吗，怎么变成了白灵儿。

    “秦哥哥昨晚上做的事，难道都忘了吗？”白灵儿遮挡小脸，有些委屈的埋怨道。

    “你什么时候来的，我怎么不知道。”秦小天焦急的问道，现在不是你情我侬的时候，这个破庙有古怪。

    “猴子说你放心不下大衍仙门的人，让他回去保护飘渺峰，灵儿担心秦哥哥安危所以就来了。哪知，找到这里时发现秦哥哥对着石像傻笑，然后就把人家压在身下，褪去了人家的衣服，，，还用手摸人家胸，，，”白灵儿仔细的描述着昨晚发生的事，一点都看不出害羞的样子。

    秦小天皱紧眉头，努力的回忆着昨晚发生的事。

    难道是南宫一笑搞的鬼？不对啊，那只手？难道不是南宫一笑的，那会是谁的。

    秦小天抬起头，望向神像，发现这尊神像与昨晚上看到的那尊有些不太一样。

    究竟哪里不一样，又说不上来，总感觉怪怪的。

    盯着神像看了半天，再看一旁的白灵儿，一身的鸡皮疙瘩掉了一地。这尊石像既然与白灵儿长的一模一样。

    “灵儿，我记得你说过，在你们祖上曾供奉过一尊泥菩萨因后来被妖魔挖了心脏而化道成佛。你看这尊神像是不是和你很像？”

    白灵儿抬头一看。“咦，还真的是一模一样。”

    “不，这是一尊成魔化道石。你看她的指甲，菩萨的指甲不是这样的，此物的指甲带有血迹。不好，南宫一笑有危险。”秦小天猛然一个转身，朝着破庙跑去。果不其然，南宫一笑倒在了血泊中，在她的左胸口有一道口子。

    “她的心被人的给挖走了。”白灵儿惊叫一声，随即抬头看了一眼破庙正中供奉着的神像，她发现神像既然诡异的笑了。

    秦小天二话不说，当即伸手入怀，将一枚泛有灵光的仙果给掏了出来，事到如今只能为南宫一笑重炼心脏，只要她不死便有找回她本心的可能。

    一个时辰后，南宫一笑恢复了知觉，她的脑海中虽然有记忆，却没有了之前对付秦小天的念头。

    在白灵儿的陪伴下，南宫一笑被暂时带离了此处。

    秦小天没离开，而是立于正殿的中央，抬着头望着眼前的这尊神像。

    过了半天，这尊神像露出一个诡异的笑容。秦小天再次鸡皮树起，同时一股无形的无力感席卷而来。慢慢的，他既然睡着了。

    睡梦中，秦小天见到了这尊泥菩萨。衣衫破烂，胸口有一道很深的口子，她的手中捧着一颗依旧在跳动的人心。

    “就算你挖了别人的心脏，你也活不了。既然是死在妖魔手，真神早已成佛，为何还要残留下一抺不灭的心魔来折腾自己。”秦小天走向前去，并没有之前的恐惧。

    佛门业火袅袅升起，一尊古佛出现在秦小天头顶。万古神佛的力量何其庞大，却难以抹灭泥菩萨在被妖魔挖去心脏时的痛恨。

    或许正是因为如此，在泥菩萨成佛后才将这抺执念残留世间，等待着有缘人对其渡化。

    秦小天口中念诵佛号，心神俱足。以万宗佛法作为牵引对这具残念加以炼化。

    南宫一笑的心脏在她的手中发出微弱的神芒，若不是南宫一笑的修为过于强大，此时早已血流干枯。

    “道高一尺，魔高一丈。你一个小小人类有何能耐敢挡我入魔炼圣。”泥菩萨陡然脸色一变露出狰狞的表情，手中的心脏跳动的越发虚弱，仿佛下一刻就会因为泥菩萨的大力抓扯而爆破而亡。

    秦小天心中焦急，若以正常手段绝对不是这尊快要入了魔道的泥菩萨对手，可若是能使用依蓝菩萨的无妄佛灯，就能轻松将其收服。

    一道声音从秦小天心中升起。“除魔伐恶，依正天道。”

    金光一闪，一盏琉璃金瓦凝聚成的无妄佛灯，射向即将步入魔道的残念。秦小天只觉星空之上，一阵颤抖，随即泥菩萨留下的这抺残念便烟消云散。

    秦小天缓缓睁开双眼，眼前破庙已经荡然无存，只有一尊面容和蔼的古佛屹立在瓦砾之上。在这尊古佛的手掌上有一枚闪着金光的舍利，在丛林深处，一双犀利的眼睛死死的盯着刚才发生的一切，随即化作一阵飓风将古佛手掌上的那尊金光舍利给卷走。

    由于此人修为太高，秦小天根本没有发觉到。