
    循着洞口向下走了约有三里地，见到一群身穿黑衣的男子被一条火龙给困在岩洞中，地上已有多人受伤，有些甚至被烧成了焦炭。

    秦小天一眼就看出，这些人的在与火龙打斗时使出的武学所属门派。

    “四哥，是秦淫贼。就是他害死了师姐。”立于百步之外，秦小天正在思索要不要出手相救，却没想到这些人张口就是淫贼称呼，而且看样子还有陷害的动机。

    “难怪我们找不到他，原来他躲在这儿，看来这条火龙也是他放出想要将我们给灭口。”一个天修派弟子，自认为分析的条条在理，昂着脑袋瞪着秦小天。

    秦小天只觉好笑，这天修派看来还真是人才济济啊！既然这些人要找自己麻烦，不如改矛换弓，射他一个触手不及。

    “不错，本掌门在此等你们已经多时了，看你们一个个呆头呆脑的熊样，想必天修派是没人可用了。”将这些人一顿数落后，秦小天催出灵气拍向火龙，将其彻底激怒。

    至于这火龙的来历，他是真的不知。

    嗷~~火龙长达十数丈，粗有海盘大小，头上两个尖角间闪动着雷电，一团团黑云悬浮其上。乍一看以为是一尊魔神躲在黑云中咆哮。

    巨大的龙爪也不知是何年何月塑造的真身既然带有一丝不灭之威，令人无法直视。秦小天虽然嘴上对这天修派门徒捎有不诮，但他知道能将火龙围住并且压制住其戾气，这绝对不是一般的门派弟子可以做到。

    很可能此次出山的才是天修派真正的精英弟子。

    “淫贼，你辱我师姐如花的圣洁，今日我与你拼了！纵然是死也要为如花师姐报仇。”天修派弟子长虹挥出剑芒朝着秦小天冲来。

    人长的倒是挺英俊，可就是没脑子。

    同时，所有天修派弟子身上的黑衣皆被撕去，换成了一色白衣。

    “你们这是要办丧事还是为你们的如花师姐送最后一程？”

    “少废话，这是我天修门派的悟道服。师弟，你们将这恶龙斩杀，我来会会这个淫贼。”一声爆喝，长剑飞出。

    天下武学，唯快不破。

    秦小天瞳孔猛地一缩，脚下步子化作二道旋风急速闪至一旁，尽管如此，长虹刺出的一剑依旧割破了秦小天身上的青衫。

    鲜血顺着伤口滴落到地上，能将秦小天击伤的人并不多，至少秦小天一路走来并没碰到几个。

    眼前这个叫长虹的天修派弟子既然一招之内就破开了他布下的防御，可见其修为与秦小天在伯夷之间。

    轰。

    又是一击，这一招比之刚才的那道剑芒还要刺目，简直快到匪夷所思。

    一个侧闪，身体中迸发出神威之力，空气似乎被碾压成一块块碎片，随着秦小天挥出的拳头发出咔嚓的脆响。

    长虹心中陡然一惊，一个没有突破小周天的少年既然能将神基仙宫凝炼出四层，而且隐约中还有神异秘法护体。

    他究竟什么来历？

    见天修派弟子心神不一，秦小天双臂相交，气沉丹田，一座四层仙宫忽然调出体外，璀璨之光一时将黑夜都给照亮，就连洞外的白灵儿也是惊出一身冷汗，这股力道只有突破小周天的真正修仙者才能施展出来，难到秦哥哥已经突破了小周天？

    没等长虹反应过来，这座四层神基仙宫便砸向了他，白光一闪天修派弟子长虹被瞬间绞碎。只留下一抺神魂，飘荡在虚空。

    秦小天哪里肯放过熔炼这抺神魂为自己所用的机会，北冥大阵在其心法的催动下朝着四周迅速扩散。

    在北冥大阵的四周各有一尊战魂，这些战魂都是之前被秦小天所杀之人的魂魄。此时已经成为了守护北冥大阵的一方邪魂。

    “不要。”一个年青的女弟子，哭喊着冲了上来却被守护北冥大阵的四尊战魂给直接绞碎。

    并不是每个魂魄都能被北冥大阵给看中炼化，他们之间相互吞噬，弱者永远是强者的基石。这个女弟子的魂魄在被四尊战魂吞噬后，长虹的神魂由于过于强大，成功的灭杀了另外一尊战魂，取代了他的位置。

    秦小天心神调动，将这四尊战魂与北冥大阵合二为一。

    余下弟子惊恐的望着四尊狰狞的战魂，他们早已吓的面无人色，有好几个甚至放了手中兵器直接跳到火龙的嘴里，以极端的方式结束自己的性命。

    北冥大阵再次被秦小天催动，天修派弟子无一幸免。

    收回神功，在斩杀了那条火龙后，这才窜出灵矿洞口。

    看到的白灵儿正在与几个苏家门人厮杀，秦小天一个闪身上前将其拦下。

    “各位勿要动手，有话好好说。”

    对于这些门人，秦小天本无须这般客气，但刚才与天修派门人打斗时见对方黑衣换白衣，知道这些人绝不是平白无故找自己茬，一定是有所原因。

    “你还有脸说，苏老爷派你去接苏小姐，而你却将苏老爷的行踪出卖给了旁人，陷害苏老爷，我等正愁无处寻你，你既然在这儿。兄弟们，为苏老爷报仇将此贼人给我绑了交由三少爷定夺。”

    众人不由分说，将矛头一下子全指向了秦小天。

    秦小天很无语，这些人的台语为何都一样？

    “秦哥哥，你杀了苏文通？”白灵儿一脸惊讶的问道。

    “我有那个能耐吗？就连老丈人他长什么模样我都无法看清，再说了我为什么要杀他，他可是我未来的老丈人。”

    “这么说是有人刻意陷害秦哥哥你。”白灵儿似乎一下子想通了问题出在了哪儿。

    “这还用说。”

    秦小天愤然道，不怕做贼摸脏，就怕被贼冤枉。一个一清二白的人，非要把他说成是个骗财骗色的恶棍，是谁这心里都不会爽快。

    “拿命来......”二人正说着话，四周围上来的苏家门人便一窝蜂冲了上来，手中各种兵器都有，脸上的表情极为愤怒。

    与这些矿区的劳工动手，分分钟就能将他们全部歼灭，但这些人都有妻儿子女，有些人该杀，有些人不该杀。秦小天在这一点上，做的十分到位。

    所以，搂着白灵儿的小蛮腰，一个闪身已挪移至几十里之外的荒山上。