
    某个深山的一处草庐里，白灵儿正在与南宫一笑闲聊着什么，见远处走来的秦小天纷纷起身迎了上去。

    在这一路上，秦小天一直在思考一个问题，南宫一笑的心要不要还给她。修仙达到一定成程即使没有心也能活下来，他不能确定这颗心的念力有多大，存在的是好的念头还是有驳于他的内心的想法。

    “谢谢你救了我。”南宫一笑一改之前的神态，给人的感觉尤为的纯洁，没有一丝污垢。她此时内心深处的想法是极为干净的。

    秦小天微笑点头，看来这颗血淋淋的心还不是还给她的时候，至少现在不能。在秦小天看来，姑娘家就该如此。

    白灵儿搂着秦小天的胳膊，有种久违的依恋感，要不是南宫一笑站在旁边，她定然纵身而上，将秦小天压在身下尽情揉捏。

    望着一脸泛着春波的白灵儿，秦小天很是后悔，不该与这狐狸精有太多牵绊，人畜之间发生了龌蹉之事仍天理不容。除非修为足够强大，令老天爷都要给足面子，不然的话二者间绝没有好下场。

    “你来时兮儿可好？”秦小天很是想念梦兮的柔情。

    “兮儿妹妹一直在闭关，自从服食过一枚仙果她的修为突飞猛进，我都打不过她了。”白灵儿有些郁闷的撇了撇嘴。

    梦兮是蛮荒大泽的变数，她能有如此造化并不神奇，神奇的是她的身世。在梦中秦小天听了许多关于梦兮的事。

    更有一位光头和尚，面慈心善，说梦兮本是太玄幻境的仙姑转世。身具灵根，修行的速度是别人的十倍。

    “近一个月，你们在此好好待着，苏家正在召集人手大量开采灵矿，我已经得到苏石的信任，待我找到天赐血玉后便与你一同回返飘渺峰。”

    白灵儿点头，脸上的不舍表现的愈发明显，倒是南宫一笑依旧面带微笑。她的心是仙果所炼，思想也受到了干扰，秦小天还是比较放心，就算南宫一笑的属下找到了她也不济于事，因为她的心被秦小天给藏了起来，没有他的指引谁也找不到。

    废城中的百姓在一夜间失去了踪影，这与苏家接下去实行的一个计划有关。

    通过寻宝大师的感知，在这座废城下面有一条灵泉，这条灵泉北通南太府府县，南跨峄城尸宫。在这条灵泉上有一座上古仙人留下的仙宫，仙宫里存有的是上古仙人一生的修为道力，谁要是能得到，谁就能拥有灵泉。

    一滴灵泉价值千金，何况是一条南北长达数千公里的地下仙露。这个消息只有几个人知道，就连苏石都只是隐约察觉到苏家有大动作。

    星空之上，一朵瑰丽的详云在漆黑的月夜下快速浮动，一顶浮罗铜纹雕刻的轿子被八个大汉抬在肩上。

    虽然是八人同抬，但雕琢着浮罗铜纹的轿子却一点都不轻松。这些人每跨出一步仿佛都用尽了所有力气，好在这些人个个都是修仙间的能人，尽管有些吃力但依旧稳妥。

    片刻之后，苏家府门外。

    苏南陀率领手下数千众恭敬的跪在一块空地上等待着青铜打造的轿子缓缓落下。

    秦小天因受到苏石的保荐所以位于后三排，看的比较仔细。

    轿子落地，立马有人跑上前去，将帘布拉开，可这轿中并没有人。秦小天极目运转心神，想要看清究竟怎么回事，可无论他如何睁大双眼就是不能见到轿中之人的样貌，就好似一团空气，哪有什么人。

    一声沉重的脚步声告诉秦小天，这个轿中不仅有人，还是个体形健壮的中年人。

    这人是谁？

    “拜见父亲大人！”苏南陀五体投地，样子虔诚就好似在叩拜一尊天神。

    “起来吧！找几个麻利的去天平山接嫣儿，其余人全都退下。”苏家老爷沉声道，好像对他这个儿子苏南陀并不感冒。

    秦小天一听，眉头大皱。此人口中的嫣儿不会就是苏嫣儿吧？要是这么说来，那这个苏老爷就是自己爷爷秦肃的徒弟，苏文通？

    可是苏文通不是只有武者修为吗？何时踏上了仙途。

    环顾四下跪倒的一片，秦小天不知道自己该不该站出来与眼前这个未来的老丈人相认。要说这世上唯一的亲人，或许就只有苏文通了。

    严格来说，鬼师周童木才算是亲人。但阴阳相离，远近不一。就算秦小天想去尽孝也不切实际。

    “老爷小心。”就在这时，一道黑影从苏文通的背后袭来，长枪挥舞化作万千银芒，如同一张铺天盖地的天网，威力庞大秦小天睁开的希望都没有。

    砰，身后的黑影还沉浸在偷袭的喜悦中，他的脑袋就被一道神力给捏成了碎肉。

    残忍，血腥。甚至是暴力。

    秦小天不知道如何形容眼前微咪到的场景，苏文通的形象也彻底被颠覆，简直太凶残了。

    这哪里是他爷爷秦肃当年告诉他的样子，想必他的女儿苏嫣儿也秉承了其父的品德。

    秦小天越发觉得自己陷入了一个局，这个局看似平淡无奇，却暗藏乾坤。这些人的目的是什么？是为了孤山云墓李王堆？还是为了阻止雪域魔族反击人类修士。如果这些都不是，会不会与真魔之子有关，还是和神出鬼没的袁天罡脱不了干系？

    一连几个问号，没有人可以回答秦小天。自他下山到如今踏上仙途，慢慢的学会了杀人，学会了勾心斗角，更是学会了与敌人周旋。

    想到父母大仇未报，又想到他爷爷秦肃临死前说过的话，秦小天陷入了沉思。

    眼前的苏文通要是真如他爷爷当年所说的那样是个武者修为，那么只有二个解释，要么他爷爷当年骗了他，没以对他说真话。要么苏文通学了某种仙家神通，不然他刚才的一击何以如此强大。

    “保护老爷！”一个苏家心腹见危险已除，赶紧窜了上来拦在苏文通跟前。

    苏文通老眼微咪，朝着立于一旁的苏南陀冷哼一声，随即朝着天佛阁走去。

    天佛阁内。

    “此子忤逆，留不得。盖正天，你去查探一下，灵泉的具体位置，必须抢在他们前面进入，只有这样才有一拼的机会。”面对长空，苏文通深深谈了口气，对着一旁从虚空中走出的一位老者说道。

    “只怕小姐知道老爷要对三公子下手，怕会出手阻止。”盖正天有些犹豫道。

    “那你就告诉嫣儿，是要老爹还是要他这个败家三弟。”苏文通脸色一冷，一双铁拳发出咯咯的声响，额头上灵光直冒充满了威严。

    “属下这就去办。”