
    秦小天愕然，背后瞬间冒出一身冷汗。这高昌既然将他白日里救活的女婴炼成了鬼胎，难怪他如此淡定，一副胸有成竹的样子。

    鬼胎不在阴阳二气之例，所以他不惧怕三昧真火，即使佛门业火也对其毫无作用。据秦小天所知，这世上还没什么方法可以消灭她。但并不代表不能将其驯服。

    “杀了他。”高昌很是轻柔的道了一句，悬浮于虚空的鬼婴如同一支飞离的火箭直直的冲向秦小天。

    秦小天的嘴角在不经意间露出一抺怪怪的微笑，没人知道他此时为何还能笑得出来。

    只见他双目紧闭，催出一抺淡淡的灵气将自身包裹，而后咬破指尖将一滴鲜血滴在了左手掌心上，右手食指在快速画出一个符号后拍向鬼婴的脑门。

    嗷~~鬼婴发出一声咆哮，并没有被秦小天镇服，只是略微愣了一下。

    幽灵般的稚嫩面孔望向秦小天，突然小嘴一张从口中吐出一抺带有腐蚀性的烈火，此火来源于地府，虽没有三昧真火炙热，却可以腐蚀周围的空气。

    但凡踏上修仙路子的修行中人，他们对周围的空气有着极为敏感的直觉。如果切断空气与自身的循环，无疑不是等于阻碍了他们的神识通往外界与天地间微妙灵气建立联系。

    一旦失去这层联系，修为再高也只是一个普通的武道修者。

    秦小天调动一丝稀薄的空气，尽可能在不伤害这个鬼婴的前提下将其活捉，可是鬼婴所吐出的阴火实在太霸道，要不是他运转佛门业火抵挡了片刻，很可能会被阴火自带的腐蚀之毒给感染。

    一张天网，带着无尽神威从石洞虚空陡然落下。秦小天眉头一紧，大手挥动间已经将绝世神兵调离出体外。用力一劈，以灵气编制成的大网化为一阵白烟消失在空气中。

    紧接着高昌又以神通手段凝结出雷火砸向秦小天，秦小天催动九宫八步身法轻松躲过，同时布置阵法将眼前三人困在其中。

    高昌的随从，眼中露出精芒，怒吼一声身上的衣服开始破裂，顷刻间一具高大的躯体呈现在石洞内，手中玄刀铁剑也变成了一柄巨大的铁斧。

    来不急做过多思考，北冥大阵所在的四个方位已经绘制出四尊战魂，战意滔天带着不灭神威将随从幻化的巨人围在阵法中，张开血口冲了上去。

    随从手中的铁斧也不知是什么等级的兵器，既然不惧战魂催发出的腐蚀之力。仅此四下，四尊战意滔天的战魂变化为一缕缕怨念之气消失在北冥大阵中。

    秦小天额头上滴下冷汗，只好将绝世神兵的矛头指向随从，二件神兵一旦触碰，发出耀眼的神芒。

    只是片刻，支撑石洞的石柱便被这股大力震碎，穹顶坍塌，烟灰四起。

    鬼婴趁机压进，秦小天恼怒之下一声爆喝运转黄卷心法，一缕红光自他体内爆发，既然在这时候突破了小周天。

    双掌合十，默念咒语后，猛地朝前方一推，方圆十数里陷入一片废墟当中。

    只有秦小天所站的地方完好无损，再看高昌三人皆被轰飞数十丈。

    “既然临阵突破到小周天？”高昌口中吐出一丝血来，脸色很是难看。

    “都是奴婢无能，未能将此子给斩杀，此刻连累了高老爷。”高妙曼虽然被余波振伤，却还是挪到高昌身旁，但她的眼中却闪过一丝杀机。

    远处，绝世神兵以神威之力，划出一丝道芒将巨人的头颅给斩下。

    “杀了他！”高昌直起身子，又朝虚空中正攻击秦小天的鬼婴吼了一声。

    在听到高昌的命令，鬼婴旋转身子释放出大片的阴霾，两只小手合于一处如同一柄长剑的锋芒刺向秦小天的眉心。

    空气被鬼婴瘦小的身子挤压出一条无形的轨迹。秦小天一直没有正面还击是因为只有鬼婴才有办法破解噬魂大阵。

    修为突破小周天，对付高昌只在一念之间。

    与鬼婴的每一次交锋都天云残卷，如恶鬼临界带着无尽的萧杀之气。鬼婴身躯虽小，却力大无比，一座百米高的山岳在她眼中好似一堆泥糊的假山，举手投足间就能砸向秦小天。

    又是一招大绝杀，黑云滚滚，漫天雷电。所有的力量化作一团巨大的能量光罩，四面八方向着秦小天靠拢。

    这一击强大到令高昌都有些咂舌，可在秦小天眼中，鬼婴的这一击只能给他抓痒。

    轰，秦小天双手抱胸，脚下飞旋出数道涟漪的波纹。一时间，狂风大骤星云都为之颤抖，这是秦小天达到小周天之后第一次施展九宫八步。

    大自然所蕴藏的诡异力量在九宫八步的催动下，化作一阵阵巨大的旋风迎合着鬼婴砸向自己的那团光球。

    咔咔。

    光球被旋风瞬间侵蚀，如破碎的玻璃掉落地面。

    无边神威下闪动着的巨大火球将大地砸出一个巨大的壕坑。鬼婴承受不住秦小天施展出的逆天手法，最终被打入地下百数深处，口中发出婴儿的啼哭，叫人听了心痛难忍。

    高昌见鬼婴被秦小天压制，一个起跳落到了秦小天的前侧，手中玄光一闪，一柄双环大刀从石缝中生出。

    这是一柄比石斧还要高出数个等级的兵器，但在绝世神兵面前只不过是一堆散发着灵芒的渣渣。

    大手一挥，神芒席卷残云只此一击就将高昌的左臂给斩断。

    高妙曼纵身上前，身姿游动闪到秦小天十足之地，眼中充满了愤恨，却又带有一丝不安，她的余光早就落到了离他只有三步之遥的高昌身上。

    没等秦小天再次挥斩手中的绝世神兵，高妙曼忽的转过身子将一柄匕首插入了高昌的胸口。高昌两眼一闭，轰然倒下。这把匕首上浸有剧毒！

    时间仿佛在这一刻被停止。二人就这么静静的站着，秦小天的眼中多有一丝不忍，在之前二人假行巫山时，在那片云雨之下，残草丛中处处可见的伤痕，触动了他的心。

    是何人以这般残酷的手段对付一个姿色超群，容貌胜比仙卑的女子下手？

    “爹...娘...妙妙终于为你们报了仇，你们可以安息了！”妙妙手中的匕首还在流血，眼中参杂着痛苦。

    她慢慢的抬起头来望向秦小天，没有说话，歉意的眼神道出了她一生的委屈与心灵中承受的摧残。

    “你的大仇已报，现在可以告诉我，你的真实身份了吗？”秦小天平静的望向眼前这个身世复杂的女子，他自然不希望如高昌所言，妙妙是个靠身体渡日的红尘女子。

    “谢谢公子给我报仇的机会。”妙妙并没有回答秦小天问题，而是选择了回避。

    嗖，深坑中一道瘦小的身影划破虚空穿破妙妙的身体，落在了秦小天一丈之地。

    秦小天松垮的神经一下子紧绷起来，他想要出手可是来不急了。

    妙妙的胸口破了一个大洞，身体轰然倒下，一双美眸中散发着柔和的光芒。“孩子，你就这么恨娘亲吗？”

    风儿吹过，妙妙的瞳孔已经失去神彩，可那柔美的躯体依旧静躺在灰蒙的泥地上透着凄凉的美。

    秦小天静静的望着这个与她有过肌肤之亲却未有过真正关系的女人。久久之后，他挥出一抺神芒，将她的灵魂自躯体中剥离出来。

    右手推出，北冥大阵随即显现。四尊强大战魂最终因为受伤过重消失在了天地间，秦小天以神通手段，将妙妙的灵魂摄入到北冥大阵中，虽然这么做很残忍，但总比她身死道消消失在这个世间要好的多。

    一滴鲜血落入阵法之中，妙妙的灵魂盘膝在这滴充盈着灵芒的血液中闭目静修。或许在多年之后，她的苏醒会是秦小天这一生中做的最正确的一件事。

    挥手收起北冥大阵，秦小天将目光移向被他以神念束缚住的鬼婴。

    鬼婴见秦小天看她，口中发出如同青蛙一样的叫声，两只小手不停着撕扯着包裹在她身体外的那道白色光环。

    “不论你是人是鬼，就你刚才的所做所为，我就该将你压在这座大山之下，承受烈日与风霜的煎熬，在轮回中忏悔今日的罪孽。可是，你却是个孩子，一个还未满月的孩子，你怎么可以如此狠心杀了她？”秦小天一边说着话，一边凝聚成一个透明的拳头狠狠的砸向了鬼婴。

    “这一拳是我替你娘教训你的。”要不是这个鬼婴是个襁褓中的孩子，他真的会狠狠的扇她两巴掌。

    “你一个男人既然对一个还未满月的孩子出手，是不是打算以后要出家做个和尚？让所有女人都远离你？”一个轻柔的声音从虚空中传来。

    一阵香风飘过，秦小天闻过这股味道，这是冷后身上特有的香气。

    “你来做什么？”秦小天眉头一拧，心中有些不悦。

    “来看看我未来的男人，是如何管教孩子的。”冷后扭动着滚圆的臀瓣儿，走近被秦小天以神念束缚住的鬼婴面前。伸出一根玉葱般的手指，轻轻的朝鬼婴身上的光环一点，鬼婴嗖的一声飞离原地，狠狠的盯着秦小天。

    “小乖乖，快下来，到娘亲这儿来。”冷后脸上挂着笑，张开双手去迎向虚空。

    秦小天诧异站在一旁，他不知道这个冷后究竟在搞什么鬼，什么时候她成了这鬼婴的娘亲了？