
    第一百一十二章大难不死

    天降神威，浩然之气席卷一片火云自星空落下。花小云强行扭动身躯想要将这抺威能化解，奈何修为虽高却不是关东的对手。

    没几下子，花小云奋力抬起的胳膊就被关东施展出的力量给彻底镇压了下去。在这具已经达到第五变的血尸关东面前，花小云就是个弱者，没有任何选择的机会。

    秦小天沉沉的睡着，他不知道接下来自己会被送往哪里，过着怎样一种凄惨的生活，也许那里有美人相拥，也许那里是尸体与灵魂的寄宿地。

    在几次挣扎后，花小云只能将秦小天放下，她还有一招绝学未曾使出，她相信以她个人的力量足以逃走，只是秦小天她无能为力。

    虽然她留下来不至于被阴后给杀掉，但她决不允许她喜欢的男人被其他女人给占有，哪怕这个女人是她的老祖宗。

    但在家族使命与男女之间，花小云不得不作出选择。她是孤儿，族人将所有的希望都寄托在她的身上，只有太阴神教重现修仙者神教之威才能震慑住那些妖魔。

    相比之下，秦小天与自己家族比起来太过微妙，所以花小云做出了一个她这一生中最最后悔的事。

    一道白芒自她体内迸发出来，白芒中是一座神基仙宫高达四层，无数阵法炫纹在其身缠绕。这是花小云修仙以来所达到的最高成就，也是她的本源仙宫。

    关东并不知道她要做什么，只是默默的看着。

    忽然，花小云一掌拍出将秦小天推下了岩浆河中。没人知道她的眼角挂着泪水，也没人知道她的心在此刻如死灰般的沉寂，或许她的本意是想保护秦小天，但更多的是出自内心的无奈。

    只有秦小天的死才能换来她的真诚，这是一种变异的誓言，是人性极端的不舍，是强烈的占有产生的欲望。

    关东见花小云突然对自己身边的男人下手，也是一愣，但很快俯身朝着岩浆河中冲去，可是已经晚了，秦小天整个身体已经炙热的岩浆给吞噬。

    而花小云在这眨眼的空挡里施展出绝学，已经逃的无影无踪。

    阴后立在尸宫的一处台阶上，咪着眼睛脸上的表情忽然变的没有那么冰冷。

    “没经过烈火考验的男人，不配得到我的身子，月柔咱们可是一条船上的蚂蚱，你可别冲动啊！”阴后的面前站着一个虚影，正是上官月柔。

    “我说过，如果他死了，你也得死，不仅如此你们所有人都要死。”上官月柔，眉心处陡然裂开一条口子，一块圣令腰牌悬浮在虚空。

    同时，天地间的气流都朝着这块圣令腰牌涌来，没一会无数冤魂化作的残灵咆哮着跪倒在上官月柔的跟前。

    “我的好妹妹，你可知道这婕妤圣令是需要三部通法才能使用的，不然就会透析自己的神魂之力。以此下去，你还没等到你的小天哥，就化成一缕残烟永远被禁封在我的体内。”阴后脸色忽明忽暗，悲悲喜喜，阴晴不定。

    嗖，又一道神魂自阴后的神府中冲出。

    “上官月柔，你知不知道你在做什么，我们要做的是大事，天大的事，怎可因为一个男子跌入深渊，你因该向阴姐姐那样斩断情思，只有这样我们才有重返雪域魔界，但前提是必须找到真魔之子。”

    “冥姬说的没错，九大分身如今就咱三个，修为不足全盛时期的万分之一。等咱们再找到一个姐妹，姐姐我专门为你物色一个供你享用便是。你要知道姐姐的身子也是你的身子，若是你铁了心要与秦小天苟合，姐姐我也不是不讲理的人，但必须要让他拿出点真本事出来。姐姐我可不是那种饥不择食的兔子。”阴后妩媚一笑，挥出一阵旋风将二个与她一模一样的女人收入神府。

    话说，秦小天迷迷糊糊跌入深谷。深谷中到处是炙热的岩浆，温度绝对是他这一生都未曾经历过的。

    当他醒来的时候，发现自己躺在一个山洞里。

    洞口有光线射入，一株叫不上名的花草依偎在洞的一侧，好像是看门的花仙子，给人十分的恬静。

    秦小天不知道自己睡了多久，在他熟睡时候也不记得自己经历了什么，只觉得浑身燥热，喉咙里都快冒出烟来。

    起身出了山洞，眼前百丈处是座陡峭的悬崖，悬崖高有百米有霞光呈现，一条飞流直下的银川瀑布镶嵌其上，水流很大如天挂苍龙，极为的神异。

    瀑布下有个百米见方的碧绿青潭，潭中溪水交错蜿蜒迂回，在细密的石缝中流趟，咕咕不绝。

    一个女子身裹轻纱，蹲在青石上涤洗衣物，秦小天这才注意到自己身上一丝不挂，就连大裤衩都失去了踪影。

    由于居高临下，女子的背影正好映入秦小天的眼帘，但却也因为距离太过遥远只能看到笔直的背部勾勒出的轮廓。

    春风微拂，有些丝丝暖意，秦小天想找件可能遮身的东西，可巡视一周只用吐着嫩芽的草木。

    洞口一侧的灵台上，一张不算很大的石桌面阳生威，给人以十分古朴凝重的感觉。秦小天找了一圈，收集来不少泛着嫩叶的藤条堆在石桌上。

    半个时辰后，一件以藤条编织的妖裙就此诞生。秦小天很是随意的将这件亲手制作的妖裙围在了身上。

    上半身皆是以无数根嫩草做成的披风，看上去多了几分野性。

    做好这些之后，秦小天四下里看了看，发现这地方只有一张床铺，几乎没有可供摆设的东西的，在洞口右侧是一块空地，空地约有二亩大小，栽了许多草药，虽是初春时节有些草药却是开了小花，结了野果。

    可能是长时间没有进食的缘故，在见到野果后便伸手将其摘了下来，放到鼻尖闻上一闻，一股清晰诱人的果香扑面而来，有些像苹果，却又不是苹果。

    总之味道很是奇特。

    不多时，下山传来女子踩踏树叶的清脆声，空气中还有一股淡淡药香味。秦小天知道这个种植草药的女子很可能是某人的高徒，他也曾在周童木那边学过药理，但很多草药的名字他还是很生疏的。