
    邱无道只是摆手，一脸郁闷，没想到这秦小天修道没几年，实力既然高他一截。他这心里如何咽得下这口气。

    要不是痛下杀手将倪如花这个骚浪蹄子给除了，自己今天能不能保住老命还不一定呢，只是可惜了那朵浪花馍馍，今后寂寞的时候只能另行下手了。

    “掌门何时出关？”邱无道无精打采，随口问了句。

    “申时。”布袋老者扭头望向邱无道身后，似乎在寻找什么。

    “别看了，死了。三个弟子全死了，你立即传达命令，将所有入室精英弟子召集一处。我有话要说。”邱无道仰望天际浮动的白云，离吴东海出关还有一个时辰，他必须做好准备。

    秦小天因今日一战，声名远播。许多门派派出具有一定威望之人前来邀请，希望能与秦小天研讨一番修仙心德。但都被秦小天拒绝了。

    天平山离此三万多里，要不是莫名其妙被人带到了这儿，此时他已经见到了苏嫣儿。

    秦小天起身后朝着这里的繁华之地行去，看看能不能找到传送装置，将自己直接送到天平山。

    要是以他如今的修为狂奔下去，三日之内绝不可能抵达。

    九宫八步被其他门派的弟子视为神技一样的存在，据秦小天所知还没有哪个门派的身法可以与九宫八步相提并论的。

    借以微妙身法行了一日，只有茫茫大山，并未见到一处大些的城池，也并无可以供人传送的装置。

    秦小天正郁闷，只觉一阵头晕目眩，倦意袭来。

    睡梦中，秦小天被偃月带到一处酒楼里。酒楼并不大，却非常优雅，窗外是一处湖泊，几朵早春时节开放的花朵正在阳光的轻抚下，摇摆身躯。

    在湖泊正中，有个一丈多高的亭子，隐约间似有女子斜倚在红色亭柱上，身上蚕衣飞舞即使远远看到一个背影也觉的美若天人。

    “秦公子可知此人是谁？”偃月见秦小天看的入神，嘴角露出一抺淡淡的笑容。

    “莫非她是你家小姐？嫣儿姑娘？”秦小天激动的有些两眼发直，这也太美了吧。

    偃月只笑不语，端着手中茶几款款走去。穿过一条长长的回廊又走了一盏茶的功夫这才带着秦小天来到湖泊旁。

    面对湖泊，银光闪闪。

    秦小天感受着夕阳下阵阵微风，莹莹晃动的水泽将天空中悬浮的白云映在其上。神韵之下，更显空灵。

    “小姐，秦公子来了。”站在湖泊旁，偃月踮起脚尖朝湖中小亭里喊道。

    “让他过来吧！”苏嫣儿柔柔的说了一句，声音很小却很是清晰的传到秦小天与偃月的耳朵里。

    “公子请！”

    秦小天点头，迈开步子朝着湖泊中的方亭走去。

    没有桥梁也没有船只，好在秦小天有一身修为，这点距离的水面难不倒他，带着忐忑的心情就在他飞离水面快来抵达的时候，突然一只大鸟从天而降落到了他的肩上。

    这只大鸟足有至少有上千斤之重，秦小天无法承受陡然施加的压力身子急速下沉。只是呼吸间，湖水就已到胸口，一声闷哼被湖水给呛晕过去。

    待秦小天醒来，发现他的怀里抱了一只软软绵绵的东西，睁眼一看哪里是什么大鸟，分明是一只受了伤的短毛猪，这只短毛猪既然是从天上掉下来的。

    “哪里逃。”一声爆喝，一头青牛踩着详云从天际追来，两个鼻孔里还冒着青烟。

    刚才还要死不活的短毛猪一听青牛的吼叫忙不迭的从秦小天怀里窜出，拼了命的朝前方林子里蹦去。

    青牛紧随其后，一边追赶还一边口吐白烟。

    秦小天一阵纳闷，这两畜生该有多大仇恨才能把对方逼成这样。

    短毛猪虽然体形不大，可动作连贯几个眨眼已跑出数十里，嘴里还发出哼哼声，似乎是在向秦小天求救。

    好奇的秦小天施展九宫八步身法，跟在青牛身后想要看看究竟怎么回事。

    俗话说好奇害死猫，秦小天跑着跑着就闻到一股酸溜溜的味道，仔细一闻才知道这是一种腐蚀性极强药材。

    只要与明火兑上就会生出有毒烟气。显然，这青牛口中喷出的白色烟雾就是这种草药燃烧后挥发出的气体。

    短毛猪在嘶吼的同时，也没有闲着，同样是张开嘴巴吐出了一团黄白相间的气雾，这股气雾不似青牛口中白色烟雾那么的刺鼻，反倒带有一丝清香。

    跟在这二头畜生身后跑了半天，秦小天终于憋不住了。脚下旋风陡起，身形立即超越了一猪一牛。

    一道神力挥出，绝世战剑化作一条赤龙出现在这二家伙的面前。“都给我站住。”

    被这股强大的神威震慑后，短毛猪两腿一软瘫坐在了地上，两只豆大的眼睛流露出惧意，生怕秦小天一个不高兴把他给煮了。

    青牛的修为明显要强于短毛猪，它并没有因为秦小天释放出的神威而屈服，只是立在了原地，昂起头怒视着眼前的秦小天。

    “本尊仍牛毒王，是昆仑山的守护者。此小贼偷了本尊的仙草，如果你是他请来的帮手就一起上吧，本尊可不惧怕你。”青牛立在一块岩石上，十分霸气的说道。

    啪。

    绝世战剑落到了青牛面前，发出凌厉的剑芒。

    一般情况下，秦小天不会祭出绝世战剑，即使与高手对决他也不喜欢借助神兵的威力赢了他们。

    此时，这头青牛如此嚣张。秦小天还真的是受了不小打击，他见过嚣张的，可没见过一头牛还如此嚣张跋扈成这样的。

    “不好意思，我不和畜生交手。不过我的宠物倒是可以陪你玩玩。”说着，秦小天左指弹出，一团灵芒从绝世战剑的剑身上破体而出，一条赤色乌龙发出阵阵龙吟攀云示威。

    青牛一个哆嗦，但并没有吓跑。

    “本尊就陪你耍上一耍。”

    牛嘴一张，比之刚才还要刺鼻的气味弥漫在空气中。

    “此仍含笑一醉，是本尊秘制的毒药，能在顷刻间毒死千名修仙者，你要是能挺过本尊就不与你计较包庇之罪。”

    秦小天呵呵一笑。“好啊，要是本掌门皱个眉头就算输，你与这头小猪的事再不过问，可若是没被你毒死，你说该怎么办。”

    “要你没把你毒死，本尊就做你的坐骑，再也不回昆仑山当牛毒王。”青牛自信满满的开口道。

    说话之间，毒药已经将方圆千里的空气全都包裹在内，如果青牛想杀人，方圆千里之内的所有人都会死。

    但它并没有杀人的想法，而是把所有意念集中在了赤金乌龙与秦小天身上。