
    鬼婴脸上的表情一会变的稚嫩可爱，一会目含凶光，并没有理会冷后的话。

    冷后见鬼婴对她不加理睬，便反手拿出个糖果出来。鬼婴一见，身子前倾落到冷后面前，小手伸出一把抓过塞进嘴里。

    “不急，慢慢吃，娘亲这儿还有呢！”冷后变戏法似的，又变出许多糖果来。

    站在一旁的秦小天张大嘴巴，早知道这小家伙喜欢吃糖，就不用这么大费周章了。

    “娘亲请你帮一个忙好不好！”冷后柔声的对着一旁吃着糖果的鬼婴说道。

    鬼婴不会说话，只是抬起头来呆呆的望向她眼前的这个女人，微微点了点头。

    “娘亲需要你的一滴血去破解噬魂大阵！”冷后伸出手来抚摸着鬼婴的脑袋，将她身上的灰尘拍去。

    秦小天终于明白冷后为何出现的原因了，原来她是来帮自己的。

    鬼婴点头，伸出一根小指头放在嘴里轻轻一咬，一滴黑色的血液滴在了被秦小天牵引来的圆石火锅上。

    白光一闪。冷月与二头畜生的神魂在漆黑的空间里被释放出来。

    当冷月见到冷后时，她的两条腿不由自主的软了下来。这个女人为何与月华宫后山里供奉的石像一模一样。

    噬魂大阵比万象大阵来的还要可怕，连秦小天都没有十足的把握对付，这个的鬼婴既然用她的一滴血就轻松化解，这实在是太可怕了。

    一脸呆滞的冷月，显然还不知道发生了什么。地上的三具尸体似乎还有余温，显然是刚刚死去。

    她将头转向秦小天，秦小天不知道如何向她解释这一切，要说高昌是破晓的后人得知他的老爹死后前来找秦小天复仇，这还好理解，可高妙曼如此漂亮的一个美人怎么也死在了三者间，而且她的死状比之二人要凄惨的多。

    猪无脑从沉睡中醒来，第一眼看到冷后时的表情也是极为惊讶，两条后腿好似被什么东西给捆住了，居然跌倒在地，连爬起来的力气都没有。

    秦小天察觉到猪头的举动，微微转过头去看向一侧的冷后，发现冷后已经将鬼婴抱在了怀中，朝着秦小天走来。

    “这孩子，我就带走了。往后再遇到这种情况可别这么粗鲁，若不是月柔求我，我可没这功夫跑来为你消灾。”

    秦小天的眼前虚空出现一艘泛有青光的灵舟，一条七彩云梯悬在半空，冷后头也不回径直走了上去。

    冷月美眸颤动，忽然她想到了之前在蛮荒大泽中遇到的一件奇怪的事。

    当年她为了找到可以令自己踏上先天之路的修行秘法，在蛮荒大泽中整整呆了三年。一日夜晚，冷月走在一座古墓旁，这座古墓呈长方形，并不像其他朝代的圆拱形。

    忽然，古墓中发出窸窸窣窣的声响。

    片刻后，长方形的古墓裂为两半，从里面走出一个女尸，女尸浑身腐烂，只剩下半张依稀可以看出轮廓的脸庞，她的手里拽着一卷竹简，竹简平淡无奇被一层灰土覆盖。

    冷月当时吓的不轻，想要逃走，却见到星空云雾遮天，忽然一道闪电劈下。女尸的头颅瞬间碎成了一滩肉泥，恶心的要命。

    后来才知道，这具女尸是想趁此月圆之夜修炼某种神功，想让自己复活。

    当她准备走的时候发现女尸手中的竹简似乎写着某种神异文字。翻开一看，却被竹简内所藏的一道灵芒射中。

    白光闪过，在冷月的脑海中留下一些诡异的符号，通过修炼后才知道原来这是一种诡异身法。共有七种。

    冷月将其取名为，烟云飞步。

    就在她将烟云飞步修炼到第三种变化时，她发现自己体内的血液似乎与某种神异物体联系在一处，直到她找到秦小天助她踏上了先天修者，在返回月华宫修炼后不久，就在无意中打开了月华宫后山的一座古老石室。

    石室内供奉的一尊神象，与冷后几乎一个模样，所以在冷月见到冷后的那一刻仿佛自己见到了神灵。

    一夜无话。

    第二日一早，未等秦小天等人下山。数千高家门人就将山路封的水泄不通，秦小天懒得与这些人计较。

    直接冲天而起，朝着废城的方向飞去。

    苏文通的死还没着落，他此时还不能走，再者苏嫣儿也在废城，虽然她没有要见秦小天的意思，却不能在这紧要关头离开。

    当秦小天再次来到废城时，废城的天已经变了。

    无数高手从四面八方彻底的占领了每一处可以观察灵矿的踞高点。

    一座阁楼内，苏南陀面如死灰静静的聆听着手下苏石的汇报，除了还有三处灵矿深井在手之外，其余百十处可以开采出天赐血脉的灵石全都被各大门派占为己有。

    而他派人前去恳请苏嫣儿出山助力却遭到了拒绝。

    如果苏嫣儿知道是她这个亲弟弟派人杀了苏文通，不知作何感想。

    秦小天屹立在离废城苏府还有百里的一座山峰上，咪着眼睛鸟瞰城中络绎不绝的商客以及各门各派的弟子。

    虽然距离较远，却无法逃脱秦小天的天眼神通。这些人，表情各异，脸上却都挂着笑。

    “看来苏家已经成了鱼板上的肉，人人都想来分一口。”秦小天像是自言自语，又像是说给一旁的冷月听。

    一直心神不宁的冷月见秦小天语气平淡，知道他关心的并不是苏家的财力而是另有其人。

    “你这么想见她，为何还站在这里？”冷月阴着脸，淡淡的问道。

    秦小天转过身子，盯着冷月微微笑道。“你是不是怕排的太后面？老实和你说吧，不论今后我秦小天有几个女人，苏嫣儿永远是正室。你还要坚持做我的女人吗？”

    “为什么？”冷月皱眉。

    “没有为什么，这是我爷爷的命令。”一想到秦肃，秦小天的眼眸中多了几分敬意，许多事情他的爷爷并没有说真话，至于他爷爷为什么不说真话，他也在慢慢的思考，或许等他修为再高点，所有的谜团都会有答案。

    二人正说话之际，废城的一处灵矿下发生了爆炸。

    大地颤抖，火光冲天。爆炸产生的冲击波将附近的民房炸的片瓦不存。好在没多少百姓，不然又将会有无辜生灵死于非命。

    青牛挺着圆圆的肚子，依旧是一副高深莫测的样子，好像这世上没有什么东西能让他动心，除了地下的灵泉会被他当作饭来享用外，宝物灵丹已是浮云。

    与青牛相反的是，猪无脑似乎对世间任何事物都充满了好奇，起初想嫁入豪门成为高昌家的一员，结果险些被高昌布下的大阵吞噬了神魂，死都不知道怎么死的。

    后来，在遇到冷月后，他的一双眼睛就始终没闲着，有许多次差点被冷月放出的暗器给刺瞎猪眼，可他依旧乐此不疲，只要一有机会这双猪眼就会滴溜溜的停留在冷月的臀部以及令无数男人都为之流口水的胸部。

    冷月一开始非常厌恶，后来既然慢慢习惯被这头猪欣赏，当然很大一部分是为了气秦小天。身边有如此尤物既然还朝三謩四，简直比猪还蠢。

    猪无脑见冷月不再对其释放冷眼，以为是自己的春天来了，各种巴结奉承无处不在。

    “刚才好似发生了地震，我去看看。”秦小天撇了一眼一旁发呆的猪无脑，苦笑的摇了摇头。冷月要是真的会看上一头猪，他也绝不会后悔。

    九宫八步，微妙之处在于，修为达到一定程度在施展它时，只需一丝微薄灵气便可以驾驭，而且是心神合一，不需要分神。

    就像是想吃苹果，只需伸手一挥。苹果就会出现，在咬了一口，不想吃的时候，意念一动，苹果自动消失。

    秦小天对九宫八步的掌握已经超出了他所有绝学，最近，他正在琢磨着以九宫八步身法配合黄卷心法，是否可以达到穿梭空间的奇效。

    在所有绝学中，唯独没有关于穿梭空间的手法，这是秦小天很是纳闷的一件事。像花小云修为比他高不了多少，却自悟穿梭手段，就连白灵儿也有自己的看家本领，一跃千里不是问题。

    所以秦小天急需这样的神异身法，不然南太府如此遥远的距离，以他如今的身法几时才能到达，而南太府才只是华下三郡中的一个中枢府而已。

    但此时又急不得，或许等有一天将九宫八步修炼到大成，一个步子就能跨出上千里，乃至上万里的距离，也不是不可能。

    当秦小天来到发生爆炸的地方已经有不少人汇集在一个巨大的坑洞旁。这些人神色中有一丝警惕，又有一丝期待。

    不一会，这处坑洞内飞窜处一个脸上有刀疤的男子，他的手中似乎还拿着什么。

    “老子就说这下面有宝贝，你们这些胆小鬼一个个不敢下去，怎么样？还不是便宜了老子。”刀疤男子举起手中的一块红色血玉，傲然的讽刺道。

    “是天赐血玉，这下面真有宝贝？”一个左手拿着拂尘的道人眉头微皱，显然他为刚才没有下到这洞中而感到后悔。

    噗。

    刀疤男子正得意之时，口中却是喷出一条血柱，在场之人一个个脸色大变。

    “蹩毒...是蹩毒。快跑，不能让它沾到身上，否则浑身溃烂，死相凄惨而且痛苦不堪。”道人方才还在后悔，陡然口中叫了一句，左脚一登，借力攀云而去。

    其余人可没这么好运了，还没等反应过来就被所谓的蹩毒洒落到身上，皮肤瞬间开始糜烂，一个个骇人的肉洞迅速扩大，没一会，整个人就犹如被高温烫灼过一样，惨不忍睹。