
    第一百一十五章心神之力

    南宫一笑在伊山之顶迎风而立，她的眼中并无太多复杂的神情，做为大燕国公主她本应该享有高人的待遇，却因为国内的一次变故不得不让她亲自出马。

    大燕国人口一亿三千万，地处御天王朝最南边，由南太府直接管辖。因受中枢神府的影响，国民大都是修行中人，大大小小修仙门派以及古老宗派不下十万座。

    无名小派更是无法计数，他们或以深山为居，或以庙宇为基，干的都是些打家劫舍，哄骗钱财的勾当。

    越是如此，大燕国的子民越是对仙途不能自拔，他们本身就有悠长的寿命，活个一二百岁并不是问题，没有谁想死，即使这个国度的人天生就带有神通降世。

    有些人力大无穷，有些人能遁地行走，有些人可御剑飞天，有些人生有三头六臂。对于外来人，他们就是神一样的存在，但只有他们自己知道，他们之所以如此，是因为受到了某种诅咒，这种诅咒就好比当年在蛮荒中遇到的那群白猿一样，因为私自挖掘云墓而被上天惩罚。

    照理说有此神异之处该是大燕国子民的福音才对，但凡事都讲究一个机缘，上天不可能无缘无故将神通降临给这些普通人，那么上天的意愿是什么？

    有一次，大燕国国师例行祭天典礼，号令苍生万浮陀罗，欲以鲜血祭奠万古神灵。没想，天空陡降烈日火焰将一座高山炼成一处地狱，滚滚熔浆如泉水般朝外涌现。

    从这熔浆中走出一个七丈多高的巨人，此人浑身是火，没有血肉。脸部以及骨架都由熔岩组成，却是口吐人言。

    “从今日起，你们都将是我火焰神的奴隶。谁能在十年内找到真魔之子谁就是这天下的主人。为了更好的提高你们的身体素质，往后凡生人者皆有神通。十年之内若是找不到，不仅你们要死，天下人都要死。”火焰神口吐火焰沉声道。

    此次事件没几天就传到了御天王朝的当权者耳朵里，当即派出得道之人来到大燕国将这尊火焰神围剿，几番战下火焰神被数个高人斩成粉碎，所留下的散落石块分布在大燕国的每个角落。

    这些碎小的石块终年不灭，并带有一股强大的威慑力。

    大燕国的诸多炼器大师便将这些碎石收集起来，重新回炉炼制神兵。

    可就在出炉的那一刻，火焰神既然复活。只是他的形体要比之前小上许多，只有一个人的大小。

    在其怒目之下，将炼器大师统统杀死。

    此人随后消失不见，有传言说，火焰神是真魔之子的守护神，只因他苏醒后未见到真魔之子，所以才大动心火，如果找不到真魔之子那么大燕国在十年后就会被雷火吞噬。

    当初白唐喜隐于蛮荒大泽想要进入云墓一探究竟，却被天象引入孤山李王堆附近，这才见到了秦小天。

    得知秦小天得到佛道双修的传承，遂千方百计在合适的机缘下想从他的神府中剥离出修炼之法。

    而恰巧南宫一笑在来的途中见到花小云对秦小天拍出一掌，将其推下熔浆河中。神奇的是，秦小天既然没死，不仅没死他体内流淌的一股神威反倒越发的刚正。

    通过白唐喜的口中得出，此子就是秦小天。不光掌握了佛道双修的入门之法，还修炼了黄道子在世时遗留下的入梦神机，外界一日，梦中十年。

    在救了秦小天后，将他的衣服全都剥去，却没找到一样这厮随身携带的东西。

    南宫一笑不知道的是，自从秦小天修炼了入梦神机他可以将任何东西藏进自己梦中，包括他自己的身体。

    秦小天并不知道南宫一笑的心思，也不知道他们的国家究竟发生了什么，这些发生的事与自己有何联系。

    峄城城门下，高大的灰砖石墙将半面天都给遮住，昏暗光线使天上的云层越发沉闷，似乎随时都有掉下来的可能。

    他进这座城，不在是为了救人。而是想当面问问花小云为何如此歹毒，在他昏迷中尽管身体动弹不了，但他的意识尚在。

    九宫八步如今在灵气的反推下，踏步虚空如履平地。经历了生与死的磨练，体形也健壮了不少，但他的样子依旧是一副农村少爷的模样。

    城头之上，一魁梧大汉见秦小天踏云而来，脸上露出诡异的惊凝。“既然没死？”

    “本掌门本不打算杀人，可不知为何一见到你，就有种想杀你的冲动。”秦小天调整了一下姿势，左手快速掐诀在其臂膀上形成一道透明的气团，径直朝着关东冲了过去。

    “找死。”关东面无表情，冷哼一声。

    身体在急速扭动下，变的越来越大，眨眼间已有七八丈的高度，秦小天在他面前就像是只小鸡，只要关东捏的准，只此一下秦小天就有被爆的可能。

    带动周身无形的空气，巨大的手臂每挥动一下空气就被摩擦出呼呼的烈风声，力道与神威迸存。

    碰，秦小天一个躲闪不急，整个身子被关东的一只大手给拍飞。

    一口鲜血，喷了出来。

    秦小天抬手抺去嘴角上的血迹，脸上的表情便的狰狞起来。突然，他脚下似有风旋两条幻化出的风龙张大嘴巴就朝着关东巨大的身形咬去。

    同时，一柄神剑从风口中吐出，直刺他的咽喉。

    要是在之前秦小天并没把握一战血尸，但自从掉入岩浆后他的体内就积累了一股力量，这力量强大到抬手间就能将一个周天境修为的修仙者杀死。

    所以他使出的这两道旋风看似无奇，却包含了无穷的之力。

    关东冷冷的望着朝他铺面而来的旋风，没有一点要躲闪的意思，在他看来秦小天的手段再强，又能强到哪儿去，难道还能将他给斩杀了不成？

    呼呼。

    风声中带有龙吟的咆哮，又有刀剑摩擦的声音。

    哗啦啦，关东只觉腿上一麻。他那坚不可摧的肌肤既然被暗藏在旋风中的神兵给绞出了一道口子。

    也正是因为这道口子，鲜血被狂暴的旋风给吸食出来。

    秦小天并不是那种见利就收的胆小之徒，见关东受伤，又是猛催灵力以太玄真经上记载的力量使出了一招大绝杀。

    轰，天地为之一震。也不知道太玄真经上的妙法是以何种神威凝聚的，既然在秦小天随心模仿之下发挥出了庞大的力道。

    这已经超出了秦小天所有绝学加起来的手段，他很庆幸把阴后丢下的太玄真经给捡回来。