
    一旁的秦小天忙是拉开这两家伙。“五十万里的距离那得跑多久啊？”秦小天傻傻的问道。

    “也就几天吧！”短毛猪忽的站了起来，伸了伸两条前腿，又耸了耸健硕的脖子。好像身上的伤已经好了大半。

    青牛见秦小天惊讶的张着嘴巴，慢悠悠的开口，说道：“也不完全都在跑，也穿梭了一段距离。”

    “如此说来，二位是可以瞬间挪移的？不知距离可有多远？”

    短毛猪一脸狐疑的盯着秦小天，片刻后才道。“如果是全盛时期，御天王朝三个月就能逛遍，不过现在老猪与这瘟牛修为被封，即使不停的走，三百年都不一定能走到神都脚下。但是一二万里之外还是可以瞬间抵达的。”

    秦小天要是不停的施展九宫八步或许可以在三天内抵达，但是绝对会误了大事。

    “实不相瞒，我正有要事在身，在此不能久留，二人既然有神通手段可否送我一程。”秦小天厚着脸皮说道。

    实则他的挪移乾坤配合九宫八步也能瞬间挪移至百里，只是秦小天还没悟出其中的门道，此时最多三四十里距离。

    青牛忙是点头，这人类小子可不是一般人，那可是黄道子秘授传人，如今这世上没几个人有这般悟性可以同时修炼多种神通。

    要是与他搭上关系，日后也能仗着此子的威名建功立业，说不定还能找到一头水嫩的小母牛过上幸福生活。

    “正好我与这猪头在昆仑山也呆腻了，趁此机会随秦兄弟畅游一番天下美景！”青牛笑呵呵的说道。

    秦小天求之不得，正不知如何拉拢这二家伙，却没想到这青牛已有搭边的想法。与其这样，不如顺水推舟。

    “甚好！”

    青牛从口中吐出一个圆形光环，秦小天与短毛猪走入，眼前时空斗转，星辰微颤。下一刻已经到了秦小天口中所说的天平山下。

    天平山位于库兹国废城南部的一个丘陵地带，景色奇美，花鸟群集，是一处人间仙境。据苏石所言，这儿是苏文通特意为小女苏嫣儿建造的修仙灵台。

    从遥远的江南姑苏到此地的废城，相隔数万里，每到一处都有下榻府邸，数百女佣供其差遣，可见苏文通多么疼爱此女。

    望着天平山半腰处的一间占地百亩的宅子，秦小天若有所思。要是就这么去见苏嫣儿，会不会显得有些唐突，何况二手空空，所见之人又是自己的未婚妻。

    但思来想去，貌似人家家大业大什么都不缺。

    “秦兄弟，你咋还不上去，别让人家姑娘久等。”青牛摇着尾巴似乎很了解女人心思。

    秦小天皱着眉头，此时他已经不在激动而是有一丝压抑，就好像空气中有一张巨大的天网将他给罩住一样。

    山腰处巨大的宅子看似在眼前，却是走了大半天才到。

    秦小天握拳敲门，根据苏石给的地址因该就是这儿。

    不一会儿，门被打开了。从里面走出一个管家，此人年纪不大，约有四十多岁，一双眼睛带着浑浊的光芒朝着秦小天上下打量一番。

    “是秦主事吧？”管家在对秦小天打量一番后，率先问道。

    “正是在下。特授苏老爷之命前来迎接小姐前往废城探讨家族大事，还请帮忙通报。”秦小天很是客气的说道。

    身后的短毛猪翘起脑袋对这座宅子望了一眼，随即低头与那头打着你死我活的青牛嘀咕了几句便转身退到了山脚下。

    秦小天也没问原由，只当是这两家伙心细明礼，怕是担心惊扰了苏家大小姐。

    “请进堂坐，我这就去通报大小姐。”

    绕了几个弯，将管家男子将秦小天带到一间十分大气的厅堂等候。

    过了约有半个时辰，一点动静也没有，秦小天本以为下人通报需要走些程序，可左等右等就是没人出来。

    直到傍晚时分，才听到后堂有走动的脚步声。

    伴随走动声的还有一股森寒的杀气，一个青年男子出现在秦小天面前。

    “是你？”

    “没错。是我。知道你为什么会来此地吗？”白唐喜脸上挂着灿烂的微笑。

    “原来苏石是你的人。”秦小天恍然大悟，终于知道为什么苏石让自己去接苏家小姐了，他是醉翁之意不在酒，是想把自己给引出来。

    “知道就好！快把我妹妹南宫一笑的心还回来，不然，今日便是你的死期，哪怕你有黄卷心法护体，我照样能把你打的掉成皮。”白唐喜嬉笑的嘴脸陡然一冷，空气忽然结了一层薄薄的冰渣。

    “那就要看你的本事了。”

    苏石这个老王八，待本掌本回去了再找你算账，难怪只派他一人出来，原来是早就把自己的行踪出卖给了白唐喜。秦小天心里暗自骂道。

    苏嫣儿作为苏家大小姐就算是派人去迎接好歹也该抬个花轿什么的，当时秦小天并没多想，此刻想来是自己太单纯了。

    山腰处的宅子眨眼间既然化为了一座高深莫测的阵法，这座阵法将方圆千里的空气牢牢封死。

    四个方向各有一尊诡异的石像，石像刻有人的面孔却没有眼珠，秦小天没时间去思考这是怎么回事，当即祭出绝世神兵朝着虚空中漂浮不定的人影砍去。

    每一剑挥出都使出八层神力，脚下也跟着颤抖，但是白唐喜的却是离他越来越远，直到化为一个光点消失不见。

    任由秦小天使出何种手段就是没有一点作用。

    佛门业火催动了无数次，只能勉强控制自己的心神不被外界幻象干扰。

    山下的猪头与青牛突然感知到一座古老阵法被启动，纷纷昂起头颅观看。

    “救不救？”短毛猪半天后挤了这么几个字出来。

    “屁话，这阵法厉害的很，如今我们修为不足全盛时期的万分之一，进去不是送死吗？”青牛瞪着牛眼将短毛猪狠狠骂了一顿。

    “既然不救，那咱们赶紧逃吧！别让人给看见了，不然秦小子的死我们想撇清都难。”短毛猪伸长脖子朝四周望了望，小声说道。

    啪。

    一记响亮的巴掌打在了猪头的脸上。

    “瘟牛，你打我干嘛？老猪难道说错了。”短毛猪委屈的直哼哼。

    “你不是有冲天神屁吗？赶紧放一个，这种阵法最忌讳的就是受外界晦气干扰。”青牛眼珠一转，想到了可行的办法。

    短毛猪摸了摸猪头，有些不乐意的退走了几步。随后将屁股对准半空中悬浮着的阵法，只听一声轰隆巨响。半山腰处布下的那座诡异阵法发出微微的抖动。一团极其恶心的臭气朝着阵法涌去。

    阵法外被包裹的一层淡淡灵光在受到臭气的侵蚀，居然开始分解退化。

    在内室操控这座正法的白唐喜脑门上滴下一粒冷汗。脸上的表情也随即凝固。

    秦小天耳膜被这股力道振的出血，周身之气却在这一刻与外界产生了联系。一道神芒趁着阵法抖动的空档飞溅出来。