
    第一百一十四章通灵宝玉

    夕阳轻抚着路边的小草，歌唱着一日中辛劳积累的春辉，片片嫩绿的叶芽在微风的带动下交和着他们心中对这片美景的留恋，仿佛他们的存在不是为了点缀大地，而是为了给山林置换衣裳。

    秦小天来到百丈外的瀑布潭下，褪去用藤条编制的妖裙跳下了碧绿的水潭中。

    男人洗澡不像女人那般墨迹，再者秦小天并不是真的想洗澡，而是想要借以潭水的冰寒给自己降降火气。

    十八九岁正是阳刚正茂，气玄多泄的时候。深潭之水较一般河中的清水要寒上许多，加上春分刚过，外界温度还没得到普遍提升，一般人要是浸泡上片刻就会有刺骨的疼痛感，秦小天却是足足泡了一个时辰。

    天彻底暗了下来，秦小天的视觉已超越了普通人所及范围，哪怕是夜暗之下的深山老林里，也能看的如白天一样清晰。

    水下是泛着绿光的青石，也许是常年受到潭水的冲洗，十分的细滑，就好像有人刻意打磨过一样。

    在起身之时，脚下似乎踩到什么东西，低头望去透着幽幽的绿光是一块方形的青石砖块，由于隔着水面虽然能看清大体样貌却并不知道这青石砖块是何物件，一开始以为是天然功成的灵宝，可潜身下去当秦小天拿起之后才看清了它本有面目。

    方形青砖不大不小，正合掌心。上面刻有纹路，因该是一种古老的阵法。只是这阵法在刻录时貌似被注入了大量灵气，所以在水下这么些年依旧如同新的一样。

    外表极为光泽细腻，是一种极为罕见的通灵宝玉雕刻而成。拿在手上反复细看发现这方形青砖并非一块正体，在其侧面有一条细微的勾缝。隐约中好似有一股神秘之力朝外涌出，却又因为刻入了阵法的缘故，被强行封印在了里面。

    秦小天试着催出一丝灵气加持在青砖之上，忽然宝玉雕刻的青砖石盒发出嗡嗡的抖动声，好似里面有活物就要现世一般。

    上面的阵法当即起了作用，是一副古代行军图，里面刻画的是一场声势浩大的战争场面。一时间，秦小天犹如身处古代战场，无数刀枪剑影在他身旁飞掠，当他抬起头来的时候，发现天上的明月既然是血色的。

    “血月遮天？难道是尸变?”这是秦小天看后的第一感觉，与其说这是一个精心设计的阵法，不如说是一副动态的古战场。

    画面中的兵卒个个面目狰狞，分不清谁敌谁友。这时，血雾散开，天空裂开一道口子，从这条口子里掉下一件东西。

    秦小天极目望去，正是他此刻手口拿着的通灵宝玉。

    难道这通灵宝玉内有什么秘密？秦小天心里低估着，灵气也随即催发，刚才只是试探并没有想过要破开眼前虚构的阵法。

    白光一闪，随着秦小天催出的一抺神威，通灵宝玉上的阵纹迸发出夺目的红光。

    “此仍神异之物，不可打开。”一个身影在秦小天眼前一晃，只留下一句话便连同那块泛着绿光的通灵宝玉一并消失。

    秦小天一个激灵，只觉自己突然浑身无法动弹，在那一瞬间好似有万千重量压在自己身上，那股强大的气息是他迄今为止从未遇到过的。

    何人？

    话才刚喊出口，就又见到一个身影从山巅上掠来。

    此人不是南宫一笑是谁。

    “方才你是否见到有神物出世？”南宫一笑正对秦小天，面无表情的问道。

    尽管秦小天不知道泛有绿光的通灵宝玉是何神物，但绝对是件不简单的东西。刚才那道身影太过诡异，身法快的连影子都见不到，想想就令秦小天心惊，要是那人有意杀自己，恐怕他此时已经毙命。

    “什么神物？我在这洗澡洗的好好的，姑娘何来有此一问？”秦小天装傻道。

    “哦？你真没注意到？”南宫一笑飞身立于一侧的石尖上，挥出一道神力将潭中清水剥离出来。

    这种手段秦小天真的是头一次见到，他见过牛叉可像南宫一笑这般牛叉的他还是平生第一次。

    方才还流淌着的水流，只因南宫一笑挥出的一抺神威之力既然将水面抬升起来，就连水中的鱼儿也浮在了半空。

    南宫一笑，双手背后，踱着步子慢慢的走到赤裸着身子的秦小天面前，余光朝着秦小天的下身瞄了一眼，眼睛有些微微发红，显然她是被秦小天胯下神器给震惊了，这哪里是用来喷水撒尿的，这分明就是一只水龙。大的出奇。

    秦小天也注意到南宫一笑的表情，有些尴尬的伸出手去捂，可邪恶是他既然无耻的硬了。不是秦小天血气太盛，而是南宫一笑的美不足以令他视而无睹。

    也许是发现自己的失态，南宫一笑干咳了两声把目光强行从秦小天的神器上挪开，视线重新回到水潭底下的青石上。

    青石平整幽绿，带着淡淡的水泽光华给人无尽遐想。

    在查找了一番后，这才挥了挥手，顿时那股神异的力量消失不见，虚空中的水泽也陡然落下。

    秦小天就跟个傻子似的端坐在那里，他在思考南宫一笑的修为究竟有多强。

    “你打算泡到明天早上？”朝着秦小天微微一笑，将一件干爽的衣服丢到了潭边的石头上，南宫一笑这才飞身离去。

    本来这火已经降的差不多了，可不知为何当秦小天一见到南宫一笑，就莫名其妙的硬了，难道是她在自己昏迷的时候下了某种药？

    穿好衣服，秦小天并没有回去找南宫一笑去尝尝她做的美食。尽管他很想吃点东西，但最终还是决定离开此地，总感觉前面有个陷阱等着他往下跳，即使不是陷阱也好像是在狼窝里呆着，使他浑身不自在。

    一想到南宫一笑的眼神，秦小天就不由的一个哆嗦。

    从蛮荒大泽出来，也有些时日了，虽然秦小天不是个多么高尚的人，但黎明百姓的生死他还是比较关心的。

    眼下，峄城成了一座死城。阴后更是成功收服了达到第五变的血尸关东，好在阴后并没有继续扩张的意思，不然周边的一些小城必然会遭殃。

    朝着南边一直走，翻过数座大山，秦小天终于凭借着直觉找到了峄城所在，能被炙热的岩浆淹没而不死，并不是偶然。如果不是秦小天体内有黄卷心法在暗自运转保护他，他连根骨头都不会留下。

    还有一个至关重要的原因，他修炼过三昧真火。