
    第一百零四章洞穴探秘

    周童木扭过头来，一双空洞的眼睛陡然射出两道阴符。诡异的气息将方圆数千公里都给笼罩住。

    “你，你想干什么？”老年鬼差大惊，他自然知道这两道阴符的威力。

    “杀你。”周童木冷冷的说了一句，双臂张开，两道符纸缓缓升起。天际随即划过一道闪电，轰隆一声巨响，天雷撼动黄泉古枯中禁封的邪恶力量，山岳颤抖，星月无光。

    下一刻，数千古尸铁骑与老年鬼差被天雷击中，轰炸的连一缕黑烟都没留下。

    要是被秦小天知道周童木真正的实力，他一定会疯掉。授业三年既然不知道周童木有如此逆天的手段。

    至于为什么周童木这些年只对秦小天讲学而没有教他如何杀人的技巧，或许是不想将他培养成一个嗜血的魔头，没有人天生就喜欢杀人，杀人也需要天赋。显然，秦小天没有杀人的天赋，甚至他厌恶血腥。

    九宫八步诀参合了修仙界最为精纯的武学，其身法之微妙堪称不传之秘，秦小天能得到周童木的传承也是命中注定。

    秦肃从一开始就给他的孙子秦小天撒了个弥天大谎。那日清晨他上茅房究竟见到了什么，为什么在之后几天就神秘死去。

    而他的尸体却又莫名其妙的被人丢到了村头的小河中，最后又是如何成了地府的官差，这些都是迷团，秦小天根本不知道这些都是有人有意安排。

    花小云从高空落下，恰巧摔倒了秦小天的怀里。

    二人在极速下坠时产生的失控感令脑袋一阵晕眩。不是花小云柔弱而是周童木的手段实在太霸道。

    过了半响，秦小天睁开眼睛，却是漆黑一片，即使以天眼神通都无法看清分毫，他决得自己似乎掉到了某个洞穴里。

    “姑娘，麻烦你捏的时候轻一点。”秦小天勉强挪了挪身子，脸上有些微红。胸口被两团绵绵柔柔的东西挤压着，喘气都有些困难。若不是他对女子身上的气味极为敏感，他还真不知道压在他身上的是花小云。

    他想去撑起酸麻的身子，却发现一双玉腿将他给死死压住，于是抬起晕沉的脑袋却被什么东西给弹了回来。

    花小云同样摔的七荤八素，一时没辨出方向。只觉自己臀部刚才被什么东西给猛的撞了一下。一股说不出的舒适险些让她叫出声来。

    闭上眼睛莫名其妙的感受了一下被自己捏在手心的东西，有些软软的又有些硬硬的，不对，好像这东西在变硬，很硬很硬。

    咦？难道这家伙不只有一件神兵？这件会自由伸缩的是什么东西？

    花小云慢慢的低下头，将身子移动了一下。一只柔骨的小手又轻轻的捏了一把，感觉手感不错，越是用力越是有弹性。

    “喂，你玩够了没有？本掌门可不是那种随便的人？”身下传来秦小天的声音，好像有些不太自然。

    “什么玩够了没有？说，这是什么宝物，要是不说信不信我捏碎他。”花小云保持着之前的动作，脸上的表情也变的凶巴巴的。

    秦小天痛苦的哀嚎一声，真不知道如何解释。这丫头的兴趣爱好还真特别，既然喜欢玩虐待。

    “你先把手放下，要是捏坏了可是赔不起的。本掌门就这一件随身携带的宝物，就算你想看也不能急成这样。”一边感慨这丫头心狠，一边无奈的谈了口气。

    “我现在就要看，放手。”花小云似乎很生气的样子，一只粉嫩的小手猛地一用力，却是不见动静。

    秦小天要疯了，这哪里是享受生活，分明是要被这丫头给整死的节奏。

    “我的神啊，不带你这么玩法的，这宝贝仍是天生地长打小就镶在了我身体里，怎么可能拔得出来。”

    要不是他这宝贝够硬，指不定花小云刚才那一下就能把他拗断。

    “天生长在肉里的？我不信，这世上哪有这样的宝贝。本姑娘纵横修行界十多载可从未听过如此神异的宝贝，快点拿出来。你要是再不松手，我可要动粗的子。”花小云脸色一变，一道微弱的灵芒汇集在她的手心，只要秦小天敢说一个不字，灵芒就拍碎他的宝贝。

    秦小天一听可急了，忙是喊道：“别，我给，，，我给你看还不行吗！”

    “恩，这才差不多。快点，这么磨叽，还是不是男人。”啪，一巴掌啪在了秦小天的宝贝上。

    秦小天狂咽了下口水这才忍住没叫出声来。

    “你要是真想看，必须答应我一个条件。”秦小天想了想认真的说道。

    “什么条件，本姑娘答应你便是。”花小云想都没想就答应了。

    “其实这条件也不难，只是我这宝物见不得光，而且不能用手拿。”秦小天心里暗自好笑，一会看你如何装下去。

    “不用手，那用什么？”花上云一头雾水，很是不解的问道。

    “必须要用你的嘴才行，而且要一点一点的拨开，才能看到他真面目。”说到这里的时候，秦小天心里的邪火越发强烈。

    “这还真是个宝物，也罢，为了一饱眼福本姑娘就成全你了。”说着，将包裹宝物的外衣脱掉，脑袋便伸了下去。

    “切记，在拿的时候不可以用手，不然这宝物就会缩回去。到时你想看就看不到了。”秦小天认真的嘱咐道，随后闭上眼睛惬意一笑，慢慢的享受着黑暗中的激情。

    话说，花小云鬼精鬼精的丫头，就是不知道秦小天给她下了套，还真用小嘴去叼挺的笔直的宝物。

    可是无论她怎么努力就是不能将宝物给取去，还不能用牙齿咬，万一咬坏了可就麻烦了。既然用小嘴叼不行，那就只好将嘴巴张大些，希望这样能将宝物给含出来，可她没想到越是用小嘴含着越是黏糊黏糊的，根本就拿不出来。

    秦小天爽的咯咯笑，他很想说姑娘的口技还真是不错，虽然一开始有些生疏，可没几下子就会自己调整姿势，潜力无限呐。

    果然，女人的心都是坏的。她明明知道自己在做什么，就是死活不承认。

    “这，，，这什么东西啊。怎么还，，，还会自己喷出液体来，还有一股臭梨花的味道，难闻死了。”就在花小云没了耐心，想要放弃一探秦小天的宝物时，秦小天终于没能忍住，一股热流恰巧被花小云张开的小嘴给吞下。

    “完了，我的宝贝被你吃下去了。”秦小天突然大叫一声，吓的花小云一个翻身躲到了一旁，此时的她就像是个犯了错的小孩子。

    虽然秦小天看不清花小云此时的表情如何，但他知道一定是羞涩的抬不起头，或许她刚开始并不知道秦小天的宝贝是什么，但在事后用小嘴含了半天，身理上发生的变化一定会令她联想到什么。

    当她明白过来的时候，女子的好奇与羞愧又如何让她站出来告诉自己，这分明就是这家伙给自己下的一个套。

    但是这一切都晚了，她不仅是羞愧难当，还体验了一次男女间最神秘的接触，不得不说这将会成为她一生中最难忘记的一幕。

    所以在她反应过来的时候，却被秦小天的一句话给识破。

    “你，你卑鄙无耻，下流，王八蛋，淫贼，不要脸，大流氓，你不得好死，，，呜呜！”花小云蹲在漆黑的角落里委屈的哭了起来。