
    远看如苍龙出海，火光漫天，将若大的尸宫上空照的通如白昼。在秦小天周身三丈之地，一朵雪白的莲花缓缓降下。

    莲花上一尊古佛的身影神圣威严，佛顶有光环显现更是给这黑夜平添了几许仙韵。

    “依蓝菩萨？”

    “众生各有命途，妄念杀生不分善恶，你此度法旨不合众意，收你三宝当悔过自省。再有下次，神魂俱灭。”说完，化光而去。

    秦小天郁闷的想要骂人，既然传他神通为何又要阻止他斩妖除魔，不会是吃饱了撑着没事找事。

    秦小天不知道的是，远在空灵法界。性空和尚，正咪着眼睛打量着这一切，只要秦小天以无妄佛灯的神念将血尸灭杀，他就会以欺师灭祖之名将无妄佛灯收走。

    如果秦小天知道这里面还有这么一处，他一定不会乱用佛法。

    黄卷心法神异之处就在于，无论你是修佛还是修道必须要同时走两条路子。如今秦小天在修道的同时频频使用佛法普渡众生，他的心里装的是道门的经典，而使出的神通却是佛门大义。

    性空和尚一直找不到切入点，眼看机会来了，却没想到被依蓝菩萨给搅了局，他这心里如何不气。

    可在修为上依蓝菩萨要胜他一筹，又有佛祖口谕传世，他虽一心想寻回乾坤无极数心法，奈何秦小天神魂过于强大，既然在修炼时都在睡梦中完成，又有燃灯这个老匹夫从中参合，所以性空和尚是两面受敌。

    好几次他曾面见佛祖寻问密宗心法一事。是不是该由他，任他，不理他。还是以佛门大义将其拿回来，交由藏佛殿保管。

    佛祖每次都是不语，也没有一丝神授之意。

    性空迷茫，只得捻转神威，大显威德。天下妖魔鬼怪这才大肆游走，作威作福。

    秦小天想了很久，最终还是没能想明白其中关键。

    既然不能用依蓝菩萨传承给自己的神通，不是还有佛门业火这种手段？秦小天心中默念法咒，一团微弱的火苗从虚空中升起。

    佛门业火有除妖降魔之能，能将邪恶净化，即使十恶不赦之人在业火的焚烧下也能被感化。

    但他之前试过并没多大效果，此时一试不过是为了博回一些面子。

    “秦大淫贼，你看那是什么？”花小云指着虚空白色光点，惊叫一声。

    “阴后？怎么会是她！”秦小天心中大叫不妙，一个血尸就极难对付，如果阴后收服了血尸那他只有被碾压的份。

    “啊，老祖宗？”

    秦小天挥出一抺神念，想要将阴后所在位置摸个清楚，却被一道阴寒之气弹了回来。

    “小云，你在这里做什么？”阴后闪身来到花小云身旁，她的身后跟了一个魁梧的男人。

    “我，我是来找老祖宗你的！”花小云不知道该说什么，在阴后面前她就是个不懂事的孩子。

    “找我？既然来了，就去尸宫坐坐吧！关东，你带路。”阴后看向秦小天，一双神目既然诡异的露出一抺微笑，这是阴后重生以来第一次笑，尽管笑的很生疏，也很奇怪。甚至于别人都看不出她是在笑，但秦小天却看到了，她的眼中有另一个女子，这个女子不是别人，而是上官月柔。

    名叫关东的魁梧大汉光着膀子，将一把金沙撒向虚空。金沙一落，一条走廊出现在众人面前。

    秦小天扭头看了一眼圣左天，圣左天顿时明白秦小天的意思，趁阴后不注意转身遁走。如果阴后要玩阴招，圣左天有能力将二人救出来。

    “这猴子的金箍棒好似在哪见过，难道他是斗战圣佛的后人？”阴后冷着个脸，随口说了一句。

    秦小天并不知道阴后口中所提的斗战圣佛究竟何方神圣，不过听名号似乎很牛叉的样子。还有猴王圣左天，貌似跟了自己就是有一天能见到斗战圣佛。

    跟着魁梧男子走了没多远，就见下面有冒出滚动的火焰，秦小天一个激灵，这是岩浆喷射出来的火焰，比之三昧真火还要高出不少。

    “你要用岩浆铸造一条护城河？”秦小天惊讶的合不拢嘴，这也太夸张了吧。

    “没错，这座尸宫内藏乾坤。就算是得道仙人也别想破了我布下的血咒大阵。以后你就跟着我，我不会亏待你的。”阴后冷冷一笑，讲话时要比之前变通许多，不在是硬邦邦的。

    一旁的花小云听了可不干了，好不容易自己找到了可以依托的男人，怎么可以就这样拱手送人呢！

    “这不太好吧！本掌门可是有老相好了，何况大衍仙门刚刚问世需要有人引导。你还是放了我吧！”秦小天可怜兮兮的对阴后说道。

    他承认阴后很美，甚至于她身上有不同女人的气质，但总不能因为阴后是个美人而放弃自己想要做的事。

    “你知道这关东是何人吗？他就是达到第五变后通了神智的血尸，连他都愿意做我身边的一条狗，你有何不愿的，何况我又不是让你做狗，我是要把你培养成我的心腹！”阴后指着在前面带路的关东，冷哼道。她的语气越加富有情绪。

    “阴美人，你知不知道自己在逼迫人家犯罪。你这么漂亮放心把一个淫贼留在你身边吗？”秦小天似乎真的不愿意留在此地。

    阴后忽然转过身来，一双冰冷的眼睛直勾勾的看着秦小天，好似要将他吃掉一般。“要是连一个小小的淫贼都制服不了，将来如何征伐天下把那群该死的王八羔子撕成碎片。”

    秦小天被阴后的眼神直视后，好像产生了幻觉脑袋一沉既然晕死了过去。

    “秦大傻子，你醒醒！”花小云身子一斜将秦小天抱在了怀里，以她的修为被阴后看了一眼就像是死了几百次，何况是秦小天。

    “他死不了。把他抬到我的寝宫，晚上要好好和他说说话。”阴后冷笑一声，化作一阵青烟朝着下方的尸宫飞去。

    花小云很无语，她自然不会照做。

    一团灵芒将她与秦小天包裹，随即运转神通想要遁走，却发现被一只大手给抓了回来。

    “违抗者斩！”关东浑身冒着炙热的烈火，如同一尊邪神拦在花小云身前。

    花小云免强抬起头来，强大的威慑力令她脚下发软，难道连逃走的机会都没有？