
    “苏文通被杀，嫣儿一定痛苦无比。苏南陀？难道是他杀了亲父。”秦小天望着天际残云，口中喃喃自语。

    “苏文通不是苏南陀的老子吗？怎么会......”白灵儿蹙眉不解，在她看来，一个人再狠也不可能毒杀自己的亲父。

    “我也只是猜测，可若是真的，这事情就麻烦多了。”

    “秦哥哥发现什么了？”白灵儿虽然聪明却也无法将诸多细小琐事联系起来。

    秦小天不语，立在岩石之上，面对长空，凝思着最近所发生的事。

    久久之后，秦小天自语道。“或许所有疑问都在南太府府县城主，赵知仙身上。但此人的修为并不高，他又是如何掌控这一切的。”

    “滚开。信不信姑奶奶一脚把你踹飞。”正当秦小天理顺思路，寻思问题的答案时，山脚下传来一个女子的暴怒声。

    “秦兄弟说了，今个谁也不见。还请姑娘回去吧！”青牛很有礼貌的吐出一个烟圈，将上山的道路给封死。

    “是啊姑娘，我们家秦兄弟正在与白姑娘那个啥呢！你这个时候冒然前往会影响他们二人的心情，万一秦兄弟受了惊吓，今后使不上力。那白姑娘还不把我们给吃了啊！”短毛猪也在一旁劝解道，希望这个身穿花衣的女子能听进去。

    花小云气的牙痒痒的，当初把秦小天推下岩浆河是权益之计，如果秦小天真的死了，她这一辈子也不会好过。好在秦小天这厮命不该绝，不仅活着回来，而且修为大进，用不了多久就能突破小周天，进入修仙界的门槛之内。

    从山上下来，只是几个闪身。本来想阻止青牛与短毛猪，可秦小天一想到上次的事，心里就生出一层隔阂便躲在了一棵老树下偷偷的听着，看看这花小云还能说些什么。

    “我可告诉你们，我这肚子里怀的可是你们秦兄弟的孩子，要是因为你们二个蠢货影响了肚中孩子的生长，你们的秦兄弟还不打断你这猪腿，阉割了你这条牛鞭。”花小云霸气的说道。

    短毛猪一听，一个激灵，险些没跌倒。再看那青牛下意识的将后腿给夹了夹生怕花小云提个刀子趁他不注意绕到屁股后上，给他一剐子。

    “秦哥哥，你好坏。这姑娘都怀上你的种了，人家也要为你生个小狐狸！”白灵儿一只手搂着秦小天的虎腰，一只手溜到了秦小天的胯下摸了起来。

    秦小天无语，正想推开这只白净的玉手，却见到花小云背后陡然出现一个黑影，这个黑影下一刻化为一条长有无数利爪的蜈蚣，就要朝着花小云抓去。

    千钧一发之际，绝世战剑嗖的一声从秦小天袖口处飞离直刺利爪。

    白灵儿吓了一跳，以为是秦小天生气了。可随即抬头一看，她也是醉了。

    一条千年蜈蚣化作的巨大身影正在虚空中与绝世战剑斗的火光四射。

    星云流动，乌云汇集。

    每次交手都带上无边神威，就连一旁边的青牛与短毛猪都惊的合不拢嘴。

    花小云，花容陡变。两眼有些微微发直，别人不认识这条蜈蚣，可她却是认得的，这条蜈蚣是她从南太府的一家古董店里买回去给族长炖药的药引子，买它时候不过巴掌大小。店家说这是双头蜈蚣，能治心邪肺热，气虚无神。没想到它吸收了此地灵气，居然活了过来。

    “天地无极，大法玄真。收......”花小云娇喝一声从怀里摸出一只葫芦，口中念念有词。只见一道双头蜈蚣被一团黑云裹住随即化作一道白光，嗖的一声被她手中的宝葫芦给吸了进去。

    “这是什么法宝？”青牛也吐出一个宝葫芦扭着屁股来到花小云身边。“本尊的葫芦仍是从昆仑山上的一处绝壁上採下的。姑娘的葫芦是从哪得到的？”

    青牛挺着胸膛很是牛逼的说道。

    “你一头畜生管那么多闲事干嘛！”花小云投以鄙视，并不理会。

    “俺牛哥可不是一般的畜生，他可是有大背景的......”短毛猪立即接上花小云的话茬，很是自豪的昂起猪脸，其中还掺杂着些许崇拜。

    躲在老树后的秦小天险些笑出声来，这头猪还是蛮可爱的。

    “秦哥哥，这牛会是什么来历，听这猪头的语气似乎真的不一般。”白灵儿想到自己的身世，莫名的多了一丝伤感。

    “我也不是很清楚，不过听这青牛提到过，说他是来自星云大陆。听名字似乎是处很牛逼的地方。”秦小天也是感慨道。

    花小云听到二人说话，甩了青牛飞身来到老树后，并没有当即惊动两人，而是躲在一旁倾听二人说话。

    以秦小天如今修为怎会不知道花小云发现他们的藏身之所，刻意压低嗓门对着白灵儿呼长问温。

    一只大手，游离在巫山云雨间。田地溪水咕咕，老汉拔刀欲断。正是婀娜声响，切叫太慢太慢。

    花小云虽未经过人事，可也尝尽了秦小天胯下神器的滋味。此时，荒山野岭听到二人故戏重温，怎能耐住心中好奇。

    脑袋偷偷绕过树背，侧着脸想要一探羞涩，哪知见到的却是二只山猪在行那龌蹉之事。花小云俏脸一红，难道刚才是自己听错了？

    遁走的秦小天与白灵儿悄悄躲在百步外的一块岩石后，相视一笑。

    “秦哥哥，这姑娘是谁啊？方才她说怀了你的孩子可是真有这么回事？”白灵儿见花小云脸色阴晴不定，再次出言问向秦小天。

    “嘘！不要说话，有人来了。”秦小天作了一个止声的动作，果然不远处来了一队人马。带头的好似是个年青男子，他们手上都提有长剑，腰上还挂着一块白色令牌，杀气腾腾在丛林间飞窜。

    花小云一个闪身躲在老树背后，盯着那个带队的年青男子，口中默念了一句。杜顺？他怎么会在这里。

    “大人，那只魔爪就是在这个地方不见的。”一个探子飞奔到杜顺面前，半跪抱拳回禀道。

    “奇怪了。苏文通没有死在我们手上，反到被一只魔爪摘去了头颅。此事必有蹊跷，你们几个分头去找，一个时辰后在这里汇合。”杜顺朝身后陆续跟上来的黑衣人交代一句，便缓缓朝着山腰走去。

    （明天上架）有钱的包月！没钱的送花！