
    冷月的狠毒让背后一直偷偷看她的猪无脑脖子一缩，整个人身子当即闪到了青后身后，生怕她杀的不过瘾，把它这头猪也给斩了。

    在场的高家老爷高昌，脸色微微抽搐。此女虽说踏上仙道没多久，却有一身强大的战力，浑身散发出的刺骨寒气说明了她所修之法仍是走的阴柔之路。

    一个女子修行起来本就不易，她能在百十年间坚持下来不仅需要强大的精神力做支柱，还需要对人世间阴阳的感悟。

    尽管高昌神色中带有一丝惊异，却依旧直言道。“冷姑娘修为高深令小老儿佩服，方才小老儿见姑娘催出的灵气，不知为何带有缺阴之气。姑娘是否患有顽疾？”

    冷月一听，眉心处挤出一条深深的沟壑，脸上瞬间布满氤氲之气。

    秦小天也察觉到冷月在催出灵气时所参杂着的异变。“回头我给你看看！”

    冷月扭过头去，不再看众人。

    日华消散，阴月又明。

    这日夜，秦小天盘膝在高府为其安置的卧房里心沉府邸感悟着灵气在体内的变化，离突破小周天只需要一个契机。

    周天境是一个非常玄妙的境界，从修仙入门到跨入仙门需要一块坚固的基石，基石的强硬直接关系到入了仙门后踏上真正的修仙之路所能参悟的道法。

    基石越牢固，今后参悟道法就越容易。

    入梦神机是十分复杂且又具有强大神力的一门高深修仙心法，虽无法与黄卷心法相比较却暗藏玄机。

    外界一日，梦中十年。

    近些日子以来，秦小天一直没能好好的静下心来将这门高深的心法口诀重新演练。入梦神机每演练一遍需要的时间至少一日，如果心神不定，气息不稳根本无法调动灵气与神异心法进行神念沟通。

    “睡了吗？秦公子！”高妙曼手里端着一碗参汤，站在门外柔声问道。

    秦小天从梦入神机中醒来，睁开双眼见映衬在门帘上的倒影，一股无名之火油然升起。

    “进来吧！”

    吱呀，门被推开，走进来的可不就是白日里暗许于他的妙妙姑娘。

    妙妙进门后随即转身随手将房门关上，手里的参汤一点都没有洒出。动作连贯，好像是一名训练有数的战士。

    “奴家刚刚熬的参汤，公子趁热喝了吧！”妙妙姑娘说完把脸一转，一抺红云已经将他羞得低下头去，再也不敢看向秦小天。

    “谢谢姑娘！这么晚了还为我熬制参汤，真是辛苦你了！”秦小天接过参汤，抬起头来打量着高妙曼。肤白洁净，略带淡淡体香，身姿傲然挺立，滚圆的臀儿将一身罗裙撑的很是丰满。胸前的玉峰因为紧张随着口中轻吐的芳兰上下起伏，极具诱惑。

    “伺候公子是奴家的本份。父亲已经将奴家许配给了公子，公子何必与奴家客气。”高妙曼眼中散发着柔和的光芒，似乎很希望秦小天一口将她给吃了。

    秦小天一时不知道说些什么，在这方面他并没有什么经验。女人主动送上门来，要么就是被他的人格所打动，决定以身相许，要么是有目的而来。

    “既然这样，那你今晚就留下吧！”秦小天毫无掩饰的一把将高妙曼搂入怀中，一只大手已经握住了她的肉球。

    高妙曼轻哼一声，想要挣脱开秦小天粗暴的大手，可不知为何她强行忍住了。

    嘴角露出一丝邪恶微笑的秦小天，用力一扯，高妙曼胸前的两只大白兔豁然的跳入秦小天眼中。

    这是一副极具诱惑的画面，陡然蹦跳出来的大白兔在空气中肆无忌惮的弹跳着，直到她跳累了为止。

    一不做二不休，如此美玉是个男人都会伸出手来捏她两把，秦小天自然没有放过这样的机会。

    高妙曼死死的闭着眼睛，表情没有一丝享受，反倒是很痛苦。美眸中参和着些许泪珠，她很想痛骂秦小天是个禽兽，但终究没有骂出口来。

    刺啦！裙口破开一道长长的豁口，一双笔直的玉腿散发着女子特有的香味爆露在空气中。

    秦小天俯身将其压在身下，对着那对白兔一顿啃咬，直到一炷香后才停下来。高妙曼口中发出很不自然的喘息声，一只玉手稍稍的划到秦小天的脊背处。

    她的指甲在屋内幽暗的灯光下闪过一丝寒芒，对着秦小天的脊背三尺处狠狠的插了下去。

    察觉到高妙曼的异常，秦小天没有当即识破，以一道灵气覆盖在了脊背上。

    高妙曼见一击未成，又是一击，可秦小天的脊背好似比坚石还要硬，硬生生的将她的指甲都给震碎。

    光华一闪，整个人随之一振。秦小天咪着眼睛，尽情的揉搓着手中的肉球，没有一丝怜惜的意思。

    背秦小天压在身下的高妙曼终于发出一声来自他体内憋了许多的呻吟。

    离屋外不远处的一座假山旁，高昌沉着脸一只拳头捏的咔咔直响。

    “高将军，妙妙姑娘不会是失手了吧？”说这话的正是白天领秦小天等人进府的随从，此时这个随从一脸的焦急，手中的配刀都快被他给捏碎了。

    “色是男人的本性，秦小天也不例外！妙妙此事一成，你便带她找个谁都不认识你们的地方安稳过日子吧！她是个可怜的孩子，八岁被王婆买进妓院，十一岁就接客。如果不是因为秦小天太难对付，我也不会让她冒险！”

    随从紧握拳头，一张痛苦的脸涨的通红，能够看出他对这个妙妙姑娘是真的喜欢。

    屋内，不时传出床榻在受到剧烈运动后发出的吱吱声。

    “你放了我吧，求求你了秦公子！”被压在秦小天身下的高妙曼，不时的开口求饶，希望秦小天能看在她一个弱女子的份上饶她一条小命。

    秦小天并未做出无耻之事，他之所以压在妙妙姑娘身上是因为察觉到门口有个身影刚才一闪而过。

    说实话，秦小天很想品尝一下这个尤物，但最终还是忍住了。不是他高尚，实在是不忍心。

    高妙曼的身上除了两头白白胖胖的玉兔是完整的以外，其余地方都有伤痕，最长的地方有二个巴掌那么长，这些伤痕是长期受到鞭刑留下的。

    “我这么做也是为了救你，告诉我，是高昌的诡计？”秦小天想不明白为何这个高昌会陡然翻脸，难道他之前是受到冷月的要挟？

    “不好！冷月有危险。”秦小天没等高妙曼回答，当即一个翻身，将一团灵芒拍出屋外。

    轰，门口躲在暗处的高府门人被轰成了碎片。

    秦小天不做丝毫犹豫当即催出神念深入高府所在的房屋进行探查。片刻后，发现了冷月的气息。

    九宫八步，微妙至极。几个闪身后来到高府后院的一间密室里。

    这处密室极为隐蔽，若不是秦小天修为高于他人，很难将其发现。在连续破开数道阵法后，一扇铁门出现在秦小天眼前。

    灰色大铁门后，是一道一丈多宽的石墙，石墙上刻有阴兵巡天阵法，极为诡异。

    太玄真经是秦小天所会的功法中最肤浅的一种，威力虽说不大，却能克制地府之阴兵的突袭。

    几番施展下，太玄真经带动佛门业火以刚刚好的威力在这石墙上燃烧出了一个一人高的大洞。

    窜过墙洞，秦小天傻眼了。

    猪无脑与青牛正围坐在一块天然自成的圆石旁。圆石正中是个方形的空洞，空洞上有一口铁锅。在这口铁锅里正炖着香喷碰的山鸡，空洞下的火苗缓缓的燃烧着，把热量传递到这口火锅内。

    在一猪一牛的身后，是一盘膝而坐的冷月。她的脸与往常一样，依旧是冰寒的刺骨。

    “这是什么情况？”秦小天有些郁闷的说道。

    青牛与猪无脑并不回答，冷月同样如此。可他们的表情似乎是在享用锅中的山鸡，为什么叫他们却是理也不理？

    片刻的思索后，秦小天额头上直冒冷汗，难道是传说中喷煮人魂魄的噬魂大阵？秦小天快速自脑海中快速翻阅着连山经中关于噬魂大阵的破解之法。

    情况危在旦夕，一分都不能耽搁。

    就在秦小天准备以神念摄入滚烫火锅中搜寻冷月与二头畜生的神魂时。石门被人打开，走进来二男一女。

    女的脸颊微红，像是刚刚经历了一场生死大战，胸口白皙的嫩肉还在喘息着。

    男的正是高昌与那名随从。

    “秦小天，你可知道我是谁？”高昌老脸一冷，露出本来面目。

    秦小天微微扭过过去，将一抺神芒弹入正在燃烧的火锅内，这才缓缓扭过头来盯着眼前的高昌看个仔细。

    “破晓？你不是已经死了吗？怎么还活着。”秦小天回想起当初在飘渺峰那次的围剿，十七个老怪物死了一半，这个破晓是他亲手斩杀的，为何他会没死？

    “破晓是我老爹，我是他儿子。你杀了我爹，你说这仇要不要报？”高昌咪眼冷哼道。

    “所以你设了这么个局，把我一步步骗入其中。先将冷月钓上钩，再让冷月主动将我拉入你的局中，而冷月却是从头到尾都不知道发生了什么，就被你给陷害了？”秦小天淡淡的说道。

    “有点小聪明！可惜你马上就要死了。”高昌说完，也不与秦小天客气，双指平伸点着自己眉心处口中念诵咒语。

    嗖，一道鬼气从外面窜入洞中。