
    “多少城池我不知道，可我却知道这枚果子的价值不是一二座城池可以换取的.”秦小天右手一挥，一枚仙果出现在老史头眼前虚空。

    “这是......仙果？你哪来的。”老史头大惊，伸手就去拿。可没等他触碰到，仙果就化作一抺青烟蒸发在了空气中。

    “你...太lang费了。”老史头气急败坏的咬牙念叨了一句，一双老眼尽是哀叹。

    “不过是一枚仙果罢了，本掌门多了是。你一个老叫化子也不容易，要是想吃我可以送两个给你。”秦小天故意抬高嗓门说道。

    “你真的要送我？”老史头激动的一下子跳了起来，拉着秦小天的手说道。“小兄弟，你要是能送我一枚仙果，我就告诉你一个关于这条河的秘密。”老史头神秘兮兮指着一旁的暗河小声说道。

    “哦？”秦小天心神一振，这条河果然有问题。

    “仙果自然不能白送，这样吧，你把灵宵仙子酿的红花泪送我，我便送你一枚。”秦小天不以为然的右手一挥，一枚用灵气包裹的仙果就到了老史头的手中。

    老史头激动的泪眼直流，既然哭了起来。

    秦小天无语，这也太夸张了吧，刚才还说自己活了好多年，既然活了好多年什么宝贝没见过，至于吗？

    “咳咳...”秦小天在喝了一口红花泪后，装着咳嗽两声。

    老史头泪眼一睁，并没有止住哭声。“当年就在这下面我的老伴没了！”老史头指了指汹涌的河水，伤心的抺着眼泪。“为了救我们的孩子，我与老伴找到了这处地下暗河，听人说这下面有一棵仙人树，树上结有仙人果，只要吃了仙人果就能驱除魔兽之毒。可直到老伴死在了河底都没找到。”

    秦小天沉思着，难道之前见到的老树就是仙人树？可是这仙人树为何与当初骨奴送给自己的仙人树不太一样。

    “哎！不提了。既然小兄弟如此慷慨，我老史头又何必藏着掖着。老实于你说吧，这河下有座阵法，是上古大帝留下的。至于为何要将一座阵法布置在水下，就不得而知了。不过，老一辈都流传着这样一句话，在蛮荒大泽的屏障没有破除之前，许多高人都是通过这条暗河进出蛮荒的。至于他们是如何进出的，几万年来没有谁真正解开过这个谜团。”

    老史头抺去泪水，捧着手中的仙果，久久之后他做出了一个惊人的举动。他既然将仙果丢进了河中，任由它在河水中起伏，没一会仙果就被河水吞噬。

    秦小天的眼中泛着泪花，老史头是个重情之人，他宁可将得之不易的仙果丢进河中去祭奠他的老伴，也不愿独自享用。

    灵气催去，秦小天又从黑口棺材里拿出一枚仙果出来。

    “我秦小天最敬重的就是有情有义之人，虽然你在此等我是为了拿一样东西，但这并不影响我交你这个朋友。给...”

    老史头也是心神一惊，这个秦小天果真不一般。前后三枚仙果，放在整个修仙界都是极为难得的圣物，他既然随随便便拿来送人。如此胸襟何愁成不了大事。

    “双子舍利关系到佛门的崛起，如果不想被佛门中人追杀至死，可以将他放在我这里。而我将会从这里跳下去直达阵法中心，待有一天你修为强大到能够破除此地阵法时再来找回这枚舍利。”老史头，将仙果推送到秦小天面前缓缓走向河边。

    秦小天并不奇怪老史头是如何知道他身上有双子舍利一事，对于他作出的选择只有敬畏，老史头是在帮他。

    “这是变身符，你将它贴在胸口便能变成我的模样，只要你手中提有灵宵仙子酿的酒，外面的人就不会怀疑你身份的。你也能安然离开。”老史头将一张画有神像的符纸传送到秦小天手中，表情坚定。

    “我会尽快提升修为将你救出。”说着，伸手入怀将双子舍利扔给了站在河边的老史头。

    “如果白唐喜找你要人，你就告诉他，说我已经死了。欠他的已经全部还清，从今往后不在为他卖命。”说完，老史头握着双子舍利当着秦小天的面跳入了汹涌的暗河。

    立在岸上的秦小天叹了口气，他不知道如何表达自己此刻的心情。

    久久之后，收回目光对着漆黑的虚空念道。“殊途一命生死结，黄泉路上不寂寞。敢问真情谁最懂，恐怕世上无人答。”

    虚云飘过，将地下长河平添了几许莫测。前无来路，后无退路。秦小天硬着头皮继续朝着前方黑暗处掠去。

    漆黑的地下长廊幽径曲折，每过数十里都会有细微的弧度。一侧是石壁杯土，一侧是流淌的暗河。

    人行其中没有强大的精神力，不可能悠然自在。秦小天尽管能看清前方百里内的东西，也时常回过头去查勘是否有魂魄尾随。

    修为越强，感知力的覆盖范围就越广。可在这数百米的地下，感知力并无多大效果，这里的空气十分稀薄，感知力的操控需要空气来传递，没有空气就无法长时间的将神念送达。

    神念在无法抵达所要搜索的范围，就无法对未知界域进行分析。秦小天之前就曾试过，但结果并不理想。

    一只枯瘦的鬼手悄悄搭在了秦小天肩膀上，保持这个动作已经很久，秦小天甚至都没有察觉到，直到前方出现了亮光空气变的浓郁这才有所察觉。

    “把你的手从我肩上拿下，否则你将没命。”秦小天停下脚步并没回头，口中淡淡的说了一句。

    这只枯瘦的鬼手先是犹豫了一下，之后还是移开了。

    秦小天缓缓的转过身子，咪着眼并没有直视。并不是他害怕，而是有些东西看不得，一旦看了不该看的东西，天上的神佛都救不了你。

    这句话不是秦小天自己悟出来的，而是当年周童木让他谨记的一句话。

    “公子为何不敢看我？”女鬼开口疑惑的问道。

    “不是不敢看，我怕看了你之后会身不由己上了你的道。”秦小天就像是跟一个朋友聊在一样，淡淡的回了一句。

    女鬼皱眉，犹豫了一会又是开口道。“公子能在这冤魂聚集之所自由行走想必身上一定有什么辟邪的宝贝，不然是不可能走到这万寿殿的。”

    “万寿殿？”秦小天眉头一拧当即转过身子，眼前的亮光处果真是一座宏伟的建筑。

    “这是上古大帝在世时留下的宫殿，已经很久很久没有人来了。你还是第一个。”女鬼并没走到秦小天面前，依旧站在原地讲话时语气温和并不像一般的冤死之鬼。

    因为好奇，秦小天便施展出佛门业火去感知这女鬼究竟是什么东西所变。

    一道神念打回了秦小天的佛门业火。

    “我叫邢女是万寿殿的守护者，也是上古大帝身边的一名婢女，死了已有很多年。公子不必紧张，上古大帝在世时曾经说过，秦家后人会来此取一样东西，特意让我在此等候。敢问公子可是姓秦？”邢女闪身来到秦小天面前，一袭白衣内却是空空如野。

    秦小天额头虚汗直冒，他正在惊讶为何佛门业火对她没有一点作用时眼前突然出现一件素净白衣。

    白衣内没有人，只有一个轮廓。

    “如果你想见我，需要秦家的血才能让我显现。”邢女伸出一条素净白衣的袖口平摊在秦小天面前。

    秦小天将食指咬破，一滴血顺着指甲流到了邢女伸出的袖口上。

    白光一闪，素净白衣内现身出一个妙龄女子。秦小天在脑海中极力搜索能够描绘此女容貌的词汇，很可惜他没有找到。

    唯有美丽二字能勉强衬托。

    秦小天有些呆滞的望着邢女，这是他所见过的气场最足的女子。上古大帝果真不是一般人，就连身边的一个婢女都长的如同仙子。

    “方才听姑娘说此地仍冤魂聚集之所，可是我一路上并没见到有冤魂缠身。”

    “可能是秦公子体内流淌的血液与旁人不同。方才秦公子为奴婢解开血咒时，奴婢其实并不确定公子真的是秦家后人。毕竟上古大帝所说的预言连他自己都不确定，要是刚才有人冒充秦家后人前来此地，在血液沾到我身子时，我就会被时空吸入最后被绞死。”邢女说道。

    “上古大帝认识秦家的先祖？这与秦家有什么关系。”秦小天蹙起二道眉毛，有些疑惑的问道。

    “此事我也不知道，一切答案都在万寿殿内。”邢女摇了摇头，从袖口中拿出一把人形钥匙。“公子往后退一些。”

    秦小天不解，但还是朝后退了三步。

    “请秦公子退到十里之外，这处宫门已有一万多年未曾开启，开启时定然会有恐怕的反噬力。”邢女朝秦小天挥了挥手，示意他再远点。

    秦小天身形一闪到了十里之外，这才停下脚步皱眉观看。

    见秦小天已到了安全地界，邢女运转自身神力将人形钥匙缓缓托起。口中不知念叨了什么，眼前空气开始发出嗡嗡的抖动。随后人形钥匙化作一道流光射向虚空。

    咔嚓一声，空气中显现出一扇巨大的朱漆宫门。高十丈，宽十六丈。两侧各立四尊神像，眼露凶光，威严肃穆。

    一道蕴藏着上古气息的气流从宫门内渗出，气lang所及威慑人心。在宫门前形成一个巨大的风旋，要不是秦小天退到十里之外，这股强大的撕扯力怎么也要让他受些皮外伤。