
    次日，峄城边界的库兹国。一条宽大的街道上。

    一男一女，一尸一猴。

    男子虽说英俊，却低调的像个穷乡僻壤的落魄少爷。女子温柔可人，时不时拉扯男子的衣角，想要与其保持亲近，可男子总是装着一副不是很熟的样子。

    身后跟着的猴子，一身金毛。手中的棍子也不知是何等级的神物，说大就大，说小就小，神异的让人心醉。

    只有女尸踱着步子不紧不慢的跟在秦小天身后，一双眼睛依旧紧闭，没有活人的气息，却能自由行走，身上的寒冰锁甲透着森寒之气让路上的行人避而远之，只要看上一眼那种不寒而栗的感觉瞬间席卷心头。

    在女尸的身后跟了一群肢体残缺，甚至血肉腐烂的行尸走肉，这些死去的人没有意识，他们的嗅觉却极为灵敏。一眼望去不下数千人，人数还在增加，尸气在空气中散发出的特殊气味令峄城这座死寂的城池弥漫在一片阴霾之下。

    凡是街道上游走的行尸在嗅到空气中飘荡来的尸气，都会闻讯而来。慢慢的离峄城不远处的库兹国也被笼罩在了死亡之下。

    秦小天早已被花小云老祖宗的手段给折服，他还没出手就见到感染了尸毒的行尸走肉朝着女尸走来，一开始以为是尸变，结果发现根本不是自己想像的那样。

    这些感染了尸毒的行尸走肉在见到女尸后纷纷跪了下来。带有腐蚀的腥臭味弥漫在这座不小国的街道上。

    空气发出微微的波动，如同水中镜花似有似无，一股无形气流顺着女尸的指尖涌来，力量的强大超出了秦小天心里承受范围，神异中带有一股威严。

    她的手居然动了，雪白的手指上缠绕了刚才吸食到的尸气，掌心处升起螺旋风窝将天际的残云都给引动。

    “他想干什么？”秦小天心里一个疙瘩，似乎察觉到不妙。

    “她想炼化这群怪物。”圣左天自言自语的同时，又像是在回答秦小天的疑问。

    三人屏住呼吸，不敢相信的望着眼前这具千年古尸，尽管她的样貌与上官月柔一样，却没有一点月柔本身的灵性，有的只是无边的怨气。

    女尸立于街道中央，抬起脑袋朝四周缓缓动了一下，她的眼睛并没有睁开。但她的手却微微动弹了一下。

    指缝中一团死气射向地面，地面上顿时出现一个大坑，足有百米深。女尸的右手轻轻的抬了一下，似乎在感知什么东西。

    灵光一闪，深坑内冒出一个炼炉。

    炼炉通体红色，犹如来自地狱的血魔发着森然的死气。从四面八方赶来的行尸走肉在受到女尸的召唤缓缓朝着炼炉跳去。

    火焰般炙热的炼炉就好像是个无底洞，眨眼间数千具死去的行尸被其吞没。

    见到此景，秦小天想到了当年在村口遇到的那一幕。两口枯井内纷纷跳下僵尸，最后出来个黑衣人。

    这炼炉内会不会也跳出个什么东西。

    离库兹国两千里外的一座孤山上，白唐喜揉了揉依旧有些红肿的左脸，眼中闪过一丝杀机。

    “殿下交代的事，属下已经照做，只是这阴后不知从哪冒了出来，若是让她活过来恐怕对本国的大计不利啊！”葛玄孙低头哈腰对着白唐喜抱拳说道。

    “阴后的确是个麻烦，不过更麻烦的还是秦小天身边的那只猴子，这畜生一日不除，本宫一日不能入睡。你手上不是还有个杀手锏吗？是该她效忠的时候了，血尸一事你不用管了，我自会叫人处理。”白唐喜阴测着脸，他已经好久没在笑过。

    “属下这就去办。”葛玄孙躬身退下。

    “来人。”在葛玄孙走后，白唐喜对着身后唤了一声。

    “殿下有何事吩咐。”风无极在知道白唐喜是库兹国三殿下后，他对白唐喜是越发的恭敬，虽然库兹国是个小国，却也是一个极为庞大的国度，坐拥的财富不是他这种级别的炼丹师可以比拟的。

    “葛玄孙私吞天书，心谋不轨，迟早要反。听说，他还和天罚走的很近。你想办法将天书拿到，只要天书在手，再邪恶的人也终将成为我手下的一员小卒。”

    白唐喜是个极为心细之人，如今葛玄孙已经对血尸失去了操控能力，而且此人过于狠毒，不仅出卖大巫师还残杀生灵将其祭炼成万劫不复的血尸。

    “属下这就去办！”风无极抱拳转身，正欲离去时又被白唐喜叫住。

    “这是九品炼元丹，等天书到手本宫还会有重赏。”白唐喜从指甲中弹出一枚药丸。

    风无极激动的差点失神，他身为炼丹师自然知道炼元丹的价值，而且此丹极为难炼。必须是踏上仙路的炼丹大师才能炼出。

    库兹国某条大街上。

    秦小天瞪大眼睛，这是他有史以来第一次遇到如此神奇的事。

    一鼎炼炉内在跳入上万具行尸后，最终炼成一枚血雾咒魔丹。通体血红，被一层血雾缠绕，周围有霞云浮动诡异非常。

    “秦大掌门，你说我家老祖宗这是要唱的哪一处？她怎么知道这条街道下面有一鼎炼炉，而且还很熟悉的样子。”花小云痴痴的望着悬浮在炼炉上的那枚血雾咒魔丹。

    “也许这炼炉本来就是她的。”秦小天走上前去，想要看看女尸的反应。

    “别动。”女尸突然开口，挥出一道神芒将秦小天掀飞。

    仅仅只是随便挥出的一道劲风就将秦小天抛飞十多丈远，真不知道女尸的真正实力究竟强大到何种程度。

    圣左天见女尸对秦小天动手，一个飞身跳上前去挥动手中的棒子就是一下。

    女尸抬起左手，轻轻一握将猴王圣左天手中的棒子给抓了过来，随即看都没看便将棒子朝虚丢去。

    虚空被这一股强大的气浪震动，居然破开了一个大洞。洞内白光外露，透着仙灵之气。

    “这是？”秦小天站起身来，似乎想到了什么。

    “时空之门？居然是时空之门，老祖宗你太威武了！”花小云激动的叫出声来。

    圣左天也傻了，他手里的铁棍跟了他那么多年，从来不知道还能把天给戳个洞来。

    一股神威浩浩荡荡从洞内涌出，女尸立在洞口承受着这股力道，忽然，她猛地的睁开了眼睛，一个透明的身体从洞内走出附在了她的身上。

    与此同时，那枚以万千行尸走肉炼就出的血雾咒魔丹被洞内的神秘力量给吸入，随即虚空恢复正常。

    “这是什么情况？”