
    青牛挺着大肚子，直起腰走到山前的一块石头上盘膝坐下，鼻孔里冒着青烟开始炼化杜顺的尸体。远远看去以为是出自哪个雕刻大师之手的石像，一动不动。

    离天亮还有二个时辰，秦小天本想回到茅屋打个盹却被一团黑云笼罩，随即电闪雷鸣。没一会雨点如珠落下了漂泊大雨。

    短毛猪也不知使的什么神通，开张嘴巴朝头顶上方吹了一口气，一层防护罡气一样的气墙就将众人都包裹在内，比之以灵气催出的护身罩体要方便的多。

    远处，之前被杜顺派出去寻找那只魔爪的几支队伍正在以极快的速度朝着山体中心靠近。

    正欲盘膝调息的秦小天猛地张开双眼，大手一挥将绝世神兵抛向虚空。一道闪电划过，绝世神兵化作的乌龙席卷着大量黑云冲向一支人数不多的黑衣人。

    “猪头你保护好灵儿姑娘。”秦小天不认为花小云是个弱女子，以她的修为就算对付不了杜顺杀几个一般的修士还是可以的。

    “秦兄弟，你放心去吧！有我老猪在没人敢欺负这位姑娘。”猪头望向白灵儿高耸的胸部，口水直流。

    由于是深夜，外面又下着雨，白灵儿并没注意到这头猪色咪咪的眼神，如果知道的话打死都不愿与一头猪为伍。

    因为青牛在炼化，秦小天只好与花小云隐去身形朝着黑夜中遁去。

    只要不是遇到都像杜顺这样的高手，绝世神兵偷袭起来一打一个准。

    北冥大阵在秦小天的催动下悄无声息的将一整座山峰都给包揽其中。每一次剧烈抖动之后，都会有数人倒下，他们的魂魄也会被四个方向的战魂给吞噬。

    二个时辰后，青牛炼化结束，秦小天与花小云现身。

    百十名黑衣人无一人生还，秦小天手中捏着白色令牌眉头皱的很紧。这些令牌上都有一个王字。

    “秦大混蛋，你发什么呆呢！不知道问我不就行了？”花小云鼓着小嘴，在一旁晃动着脑袋，生怕秦小天把她给忘了。

    事实上，秦小天真的没想起来去询问花小云关于这令牌的事。

    被花小云这么一问，秦小天从思绪中回过神来，有些疑惑的将白色令牌递到花小云面前。“那你说说，这到底代表什么？”

    花小云脸上挂着一抺甜甜的笑。接过令牌后故意左右翻看，只是微作点头，并不回答秦小天的问题。

    一旁边的白灵儿可急了。“这位姑娘，你要是真知道，不妨说出来让我们大伙一起听听。”

    猪头打着哈气，站在白灵儿身后点头表示有道理。

    见众人有求于她，花小云心情大好。咪着眼睛，这才指着手中的令牌说道。“此物仍是身份的象征，整个南太府有这令牌的一共有三百零三人。为首的是个叫王姓公公的人，这个王公公修为可不简单，像你刚才斩杀的杜天才，杜顺，在此人手上过不了半招。但此人从不轻意出手，今日秦大混蛋杀了他们中的一百零一人，往后的日子可就难过了。”

    “这王姓公公也是赵知仙的爪牙？”秦小天问。

    “确切的说，这王姓公公的权力比赵知仙大的多，听说他直接听命于一个神秘女人。”花小云说到此处，把声音压的很低，生怕被那个神秘女人给听到。

    提到神秘女人，在秦小天心中也存在一个虚影。当日他在黑龙潭中洗浴，在潭底找到一块泛有青光的玉盒，却被一个神秘女子给劫走。

    “秦哥哥知道那女人是谁？”白灵儿见秦小天老是发呆，出口问道。

    秦小天微微摇头，并没有说出那日的事。

    “如今苏文通被魔爪所杀，杜顺又因没有完成任务而追寻魔爪下落，却没想半路上被我等遇到，他将我误认为是斩杀苏文通的凶手，一定有原因。”秦小天深思之后，分析道。

    “本尊曾见到有一只魔爪从秦兄弟的头顶升起，想必杜顺看到那只魔爪才将秦兄弟认定是杀人凶手，所以才会说，是你。”青牛坐在石头上，挺着胸膛，一副高深的模样。

    “原来是这样！”未等秦小天开口，一旁的猪头就翘起脸来迎合着。

    “看来杀死苏文通的人是想栽赃给秦哥哥。”白灵儿蹙眉深思，分析着其中关键。

    “会不会是苏南陀搞的鬼，一直以来他对这个老爹就非常不满，听族人说此人请苏文通来废城，就是一个天大的陷阱。巧的是，苏文通果真出事了。”

    “小云说的有道理，之前我就被苏家的门人苏石陷害过，而苏石与苏南陀的想法或许不仅是为了加害我这么简单，他们一定还有别的阴谋，为了不打草惊蛇你们且去南太府等我。”通过分析已经初步确定了此事与苏家三公子苏南陀有关。

    “我们去南太府干嘛，离这儿可不是一天二天的路程，就算是借以穿梭神器也要大半天时间。”花小云胸大无脑，有些短路的望向秦小天。

    “秦哥哥是想让大家去调查关于赵知仙的事情。”白灵儿妩媚一笑，道出了秦小天心中所想。

    “灵儿说的对，此地风云突变，过不了多久杜顺的死就会被赵知仙与王姓公公知道，何况杜顺还是赵知仙十三个干儿子中的一个。一个干儿子就这么厉害，要是十二个干儿子一起来，跑的机会都没有。”

    秦小天望向青牛，希望它能将众人送到南太府，谁知这头牛既然朝着秦小天微微摇头，也不知道它是怎么想的。

    花小云蹙眉凝思，过了好一会这才开口道：“我恐怕去不了那么远的地方，太阴神教危在旦夕，老祖宗又不肯出手帮忙，实在没办法只能走另一条路了。”

    秦小天并不知道花小云所说的另一条路是什么，但可以看出太阴神教在修仙界的确是遇到了不可逆转的麻烦。

    “既然这样，你就早些回去吧！对了，你此次来找我所为何事？”秦小天突然问道。

    花小云俏脸一笑，玉齿轻启却又将要说的话咽了下去。她一个女儿家怎好将族长们商议的事说出口。

    “究竟何事？”

    “其实，其实也没什么。你要是有空就陪我去一个地方，到时你就知道了。”花小云扭过头去，有些不好意思的说道。

    秦小天正在为苏文通的死而感到伤神，此时花小云莫名其妙的说些不着边的话，如何不头疼。

    “小云姑娘，你有什么事就说出来，秦哥哥他一定会帮你的。”白灵儿有种预感，恐怕这个花小云姑娘用不了多久就要与她一同分享眼前这个男人。

    “这种事情，我怎么好说出口呢！还是让大混蛋自己去太阴神教问吧！”花小云又是小脸一红。

    秦小天无语，不想在这件事上浪费太多时间。

    “南太府仍是华下三郡的中心枢纽之一，那里高手如云，不是我们此时能够立足的地方。方才我考虑不周，赵知仙何等人物他能掌控华下三郡三分之一的财富绝不是表面上看上去那么简单，很有可能另有身份。”

    青牛在一旁微笑点头。“本尊就说嘛，秦兄弟不会这么肤浅连这点道理都不懂。”

    短毛猪摇着尾巴，从嘴里吐出一个气泡，神态悠然也跟着青牛点头哈腰。

    此时的废城迎来了近百年来高手最多的一次，无论是街头小巷还是客栈酒肆都是人满为患。

    天上飞的，路上跑的大有人在。除此之外，还有许多秦小天从未见这的生物游走在大街上。这里面不乏被修仙界称之为神兽的凤凰。

    秦小天走在街道上，身后跟了二头畜生，一牛一猪。至于花小云与白灵儿已经成了好姐妹，正一同前往太阴神教的路上。

    “客官，这边请。是吃饭还是住店？”小二穿了一件布衣马甲，虽是春天，却已经换上了短袖。

    “给这二位每人来十斤好酒，再来二只烧鸡。”秦小天指了指用两条腿走路的青牛，与直起身子跟在青牛屁股后的短毛猪说道。

    小二并没有因为秦小天为二头畜生叫了好酒好肉而感到惊讶，相反比之路人还要淡定不少。看来这小二也是个极为有眼力见的人物，想必这家店开的年数绝不会短。

    “请稍等，酒肉一会就来。那客官你要来些什么？要不要尝尝我们店的招牌菜！”小二走出两步又转过身来问向秦小天。

    “恩！那你们这儿都有哪些招牌菜啊？”秦小天找了个空位坐了下来，随口问了一句。

    “红烧兔肉！清蒸兔肉！干炒兔肉！剁椒兔肉......！”小二的话还没说完，就看到秦小天弯腰吐了起来。

    在他左前方的一张四角桌旁同样有一个人发出干呕声。

    “客官，你这是？”小二看看左边的那人，又看看呕吐的秦小天，很是郁闷的问道。

    青牛与短毛猪相互看了一眼，一脸茫然。“秦兄弟这是怎么了，不会是有什么怪癖，在每次吃肉前先把昨天吃过还没消化的剩菜给吐出来，为他的肚子节约点空间！？”

    “依老猪看，有这可能。你看旁边这女的，貌似也有这种怪癖。”短毛猪将一只猪蹄托在下巴上，眼中透着一丝怜悯！在他看来，生了这种病的人实在是太可怜了。

    “你要是再敢说一个兔字。老娘就一把大火将你这百年老店给烧成灰烬！”就在青牛想要上前扶起秦小天，为他把脉时，隔壁的一个女子突然暴怒一声。

    “冷月？”秦小天抬起头来，皱眉望去，她怎么会在这儿？