
    这道气息的强大使秦小天瞬间失去抵抗之力.手中的无妄佛灯被一只大手强行拽住，虚空碎裂成一条口子，随即消失。

    从出现到离开，不到半个呼吸。

    突如其来的变故令秦小天抓狂，何人这么卑鄙趁他受伤之际来抢夺他的至宝。

    “哈哈，他的宝贝被人抢走了，杀了他，，，我们就能咸鱼大翻身。”一个神境初期的小派仙门弟子，提起长剑就冲向了秦小天。

    本以为秦小天会向刚才那样一招要了这个修者的性命，谁料到这个修者用手中的长剑轻描淡写的刺中了秦小天的小肚。

    本就只剩无几的灵气被这么一刺，顿时流失大半。其他人看到没有危险，也冲了上去。各种风骚手段击打在秦小天身上，秦小天就犹如一块被人遗弃的豆腐，只要轻轻一碰就留下不可磨灭的痕迹。

    外界的力量虽然强大，却一时间无法对秦小天的性命构成威胁。

    在短暂的愣神后，秦小天一个侧移躲过了一个修士的一击。在他转身之时，顺手割下了对方的头颅丢向了一旁还想上前取他性命的众人身上。

    鲜血染了一地。

    秦小天心里郁闷，每当自己快要死的时候那具骷髅都会出手，怎么此时自己只剩下最后一口气，骨奴却是迟迟不见现身。

    正当秦小天胡思乱想，神魂不坚，随时都有可能倒下的时候，一猪一牛从天际云端急速赶来。

    “秦兄弟，老猪和俺牛哥来救你了！”

    话音刚落，一道残影陡然落地，震的万物枯朽，山河倒流。

    谁？

    秦小天真以为自己得救了，却没想到一猪一牛的身影被一阵旋风刮到了十万八千里外的蛮荒大泽中。

    那道残影不是别人，正是与粉衣少女搏杀半天的阎大师。再看粉衣少女已被活活钉在了石柱上，她的四肢完全碎裂，左脸一片模糊血肉，叫人不忍心直视，但她还没死......脸上既然挂着诡异的笑。

    “阎霸？”就连莫问天也是连连后退，在此人面前他就是一个蝼蚁。

    秦小天彻底瘫坐在了地上，他身上的气息在流逝，加上阎霸释放出的强者威压，浑身的骨头已是尽数粉碎。

    如果不是有黄卷心法强行护住了他的神府，秦小天的整个躯体会在瞬间爆破。

    “小子，去死吧！”阎霸伸出一根手指如天外神柱朝着秦小天神府按去。

    轰。

    生死一瞬之间。大地随之裂开一道七丈宽的裂缝，一个身着深衣的青衫男子从地下走了出来。他就像是一具没有灵魂的躯体，却又比躯体多了几分飘逸。

    “先，，，先生。”在见到这个男子后，秦小天彻底晕死过去。

    三月之后，姑苏周家。

    “小姐，姑爷醒了！”说话的这个女子正是那天在南太府被阎霸钉在石柱上的粉衣少女。

    周芷若抬起头来，揉了揉酸疼的眼睛，脸上露出一抺惊喜。“可算是醒了，要不是我那死鬼老爹去的及时，只怕我这一副绝世容颜就要守寡了。”

    一旁的粉衣少女噗嗤一笑，红唇玉齿尽显娇媚百态。“姑爷福大命大，哪会这么容易就死，倒是紫尘惭愧没能拦住那个阎霸，真是太可恶了。”

    “唉，也不能怪你，阎霸仗着自己是半仙修为一向横行霸道，你能抵挡半天也算是立了大功。我不会怪你的。”芷若摆了摆手，脸上的表情并不轻松。

    “你们两个在说什么呢？”秦小天都醒了半天了，本以为这两人会给他倒杯水或者问候一声，哪想自顾自聊了起来。

    被这么一打岔，芷若一个激灵。“哎呀，把你给忘记。怎么样，好些了没有？要不要喝点水？”

    “恩，最好来个香梨汁。”秦小天tian了tian干燥的嘴唇，也不知为何在见了周芷若后他特别想尝尝江南姑苏的梨子。

    “这个没有！甘蔗水倒是有，你要不要？”

    “算了，还是来杯温水吧！”脸色有些苍白的秦小天微微转过头，随即闭上了眼睛。

    生死可以磨练一个人的意志，也可以打通玄关助自己踏上另一境界，尤其是修行中遇到了瓶颈无法再提升的时候，更应该游走在死亡的边缘去领悟大自然的阴阳奥秘。

    秦小天经过三个月的调整，才让自己从死亡的边缘回到原点。说到底，还是修为上的不足，所以在这三个月里头，秦小天一直沉浸在梦入神机的修炼中。

    梦入神机是对神魂的修炼，神魂越强大越能轻松的将感知渗入到他人布下的屏障内。修行中人将这种感知称之为意念转移，简称神念。

    南太府的赛事秦小天不可能再去参加，至于赵知仙与王伯考二人早晚会被秦小天屠杀碎骨，竟然以地位与名誉蛊惑那些不知天高地厚的修仙者来杀他，必须以牙还牙。

    “你们就让我进去吧，我已经有好几个月没见到大哥哥了。”婉儿被两个侍女拦在门外，一脸的委屈。自她被秦小天口中叫的那位先生送来之后就一直被冷落在一处西面的院子里，每日好吃好喝就是不让见秦小天。

    “让她进来。”秦小天缓缓坐起身子，朝门外唤了一句。此时他还很虚落，需要至少一日的静养才能恢复身体的运转。

    两个丫鬟听到秦小天说话，让开了一条通道将房门给开启。

    婉儿虽说郁闷，却也知道这是大户人家不可随便发火，要不然她早就一巴掌下去将这两个看门的丫鬟给煽晕。

    “大哥哥，呜呜，，，”婉儿一见到躺着软榻上的秦小天泪水再也止不住，不管怎么说秦小天受伤与她脱不了干系。

    “哭什么，傻丫头。你看我这不是没事吗？她们有没有为难你，，，”秦小天伸出手抹去婉儿脸上的眼泪，柔声问道。

    婉儿摇了摇头，只是将脑袋依偎在秦小天的怀里不仅没有止哭，反倒哭的越加厉害。

    周芷若推开房门见到这一幕眼中闪过一丝不悦，奈何秦小天对这丫头似乎很是疼爱也就没有表露太多。

    “小姐，你看这小姑娘好像很讨姑爷喜欢。姑爷他不会是对这小姑娘做过什么吧？”紫尘附在周芷若耳边小声嘀咕了一句，虽说她的声音很小，却依旧被秦小天听在心里，不免对二女产生些许反感。

    当天晚上，秦小天强行坐了起来运转周天，将体内的淤血全都排除体外。随后服用了足有一百枚从灵泉中提炼出的灵格。

    灵格是灵气的凝缩，可以帮助秦小天在没有完全恢复真气之前，用来支撑体力的消耗。

    由于长时间没有炼气，秦小天感到自己的伤势要想彻底恢复到全盛时期至少还需要半个月的修养。

    半个月虽然不长，却可能发现很多事情。

    如今他已成为修仙界的公敌，要想扭转这个局面几乎不太可能。留在此地也不是长久之计，对周芷若的性格虽然不是很了解，却也难免有些心虚。

    二人之间虽有过接触，可秦小天对这个周芷若并没有生出多大爱意，对她的喜欢还没有对白灵儿的多些。

    或许周童木也知道秦小天心里的想法，所以才让周芷若留在姑苏以此来考验他。

    一个是周芷若，一个是苏嫣儿。二女都学了梦入神机。秦小天也学了，可他至今都不能发挥出梦入神机的真正力量，反倒是二女更胜一筹，尤其是苏嫣儿她的修为深不可测。

    次日一早，婉儿端着清水来给秦小天洗漱。

    秦小天说过，今天要带她去姑苏城里转转顺道给芷若买些东西也好拉近两人的距离。

    从秦小天第一次听说姑苏这处地名时，就对她产生了一种怜爱之情。如今亲眼见到这里的繁华，更是欣喜非常。

    江南烟雨城，最美是繁华。古楼桥下景，处处烟花地。

    亭台楼阁，黑瓦白墙。闲梦江南梅熟日，夜船吹笛雨潇潇。人前醉问月满盈，扶林西下唱歌樵。

    春水碧月于宵天，画船听水冬雨眠。垆边人手似望月，皓腕凝霜度双雪。

    秦小天正在感慨姑苏美景，忽见双雪溪头有一小舟若隐若现。难道白天也闹鬼？

    这条河叫双雪河，河滩两岸四季长绿，多生槐花柳芽，一到入春时节百花怒放如画中美卷。

    “大哥哥，刚才河中的小舟怎么突然不见了？”婉儿柔声问道。

    秦小天也是眉头紧锁，大白天不应该啊！阴兵就算来阳世也该选对时辰，显然现在不是来的时候。

    抬头望了望高悬的大日，以天眼神通对河面上的船只统统探查一般，并没发现刚才的鬼船。“有古怪，看来这街是逛不成了。婉儿，如果大哥哥有事，你记得不要往周府跑，直接往南太府找救兵。”

    “救兵？大哥哥，我们在南太府已经无法立足了，婉儿要是回去，不等于送死吗？”木淋婉有些不解的问道。

    “大哥哥有两个帮手，他们在来的路上。不出一个时辰就会找到这里，如果大哥哥出事，你只要往南边跑就行了。”秦小天强调的同时，施展梦入神机将婉儿隔空移走。

    随后，他只觉两眼一黑，再次晕死过去。