
    心里一阵忐忑，看来关键时刻还得自己上阵.指了指前方的城门，秦小天有些不放心的说道。

    “青牛虽然已将一群布置阵法的人给毒趴下，但仍然有些高绝之辈身怀异法，可以躲避青牛布下的毒阵。所以，一会儿不要冒然前进，由二位半仙开路，你们三千修者跟上就行。进城之后，不可随意滥杀，尤其是对妇女孩童。金银珠宝该抢的时候还是要抢的，不然无法威慑敌人。敌不举刀，我不杀，敌若挥刀斩我，一刀必杀。听清楚了没有？”

    秦小天身后的三千修者一听可以抢夺珠宝，个个两眼发红。一个个磨拳擦掌，如同一头饿了三天的野狼鼓足了力气，只要缰绳一断立马冲向猎物。

    王伯考刚将阎霸痛骂一顿，就见到虚空浮动的云雾。当即明白了阎霸的用意，他是要自己闪到一边，免得被雷电给劈死。

    恼怒中的赵知仙并不知道王伯考与阎霸二人早已谋划许久，当他见到虚空上的阎霸顿时心中大喜。“阎兄果然够意思。”

    王伯考趁此空挡溜了出去，走时还不忘撒下令半仙都忌讳的天女散花。

    三千修者终于等到秦小天的命令冲向了南太府城池的大门。这些人中大多是天命到周天境修为，有门派的长老也有门下弟子，凡是被周家金钱吸引来的，要么是穷的叮当响的仙门小派，要么是不要命的市井之徒。

    但也有二个大点的名门仙派，比如五雷神教和五谷仙门。

    “小牛哥哥，一会乱起来的时候，你要保护好秦秦。他的伤还没痊愈，遇到修为高的难免有心无力。你要时时跟着他。晚上，我陪你看星星啊！”灵九妹凌空而起，走时还不忘交代青牛。

    青牛两眼汪汪。“无脑你听到没，九妹要和我一起看星星。老牛我就知道她心里一直是有我的，，，只是不善表达而已。”

    猪无脑叹了口气，偷偷的将美人画册给藏好，生怕一会打起来的时候将这宝贝给弄丢了。

    秦小天并没有进城，他退到了离南太府城池还有一百里的一座矮山上静等落倾城的捷报。

    半个时辰后，落倾城手里提了个血色的包袱，出现在了秦小天十步外。沾满血迹的包袱中裹着一颗人头，这个人头正是高痴的。

    “你受伤了？”秦小天立马起身走向落倾城，以一种自责的眼神望着她的胸口。

    落倾城的左胸被高痴的玄刀划开了一道巴掌长的口子，雪白的嫩肉翻滚而出，令人看了一阵怜惜。

    照理说半仙受伤后不至于如此，就算没有服用随身携带的丹药也能凭借自己的灵气运转来愈合伤口。

    “我没事，收了你的仙果自然不会空手而归。我们就此别过。”说完落倾城转身就要离去。

    如此美人，秦小天怎能放过，何况她还受着伤，她的伤还是因为帮自己杀人而留下的。

    “我懂此医理，能让我帮你看看吗？”秦小天将落倾城拦住，很是诚恳的说道。

    落倾城犹豫了一下，随即微微点头。

    “你先躺下，我给你检查一下。”秦小天望着落倾城胸前的白肉，不知为何他的脑袋里装的全是软软绵绵的东西。

    “嗯！”落倾城没有拒绝，缓缓坐下身子躺在了之前秦小天铺设的草席上，这个草席很是舒坦，似乎就是为她所准备的一般。

    一股柔软的舒适充斥全身，险些从落倾城口中哼出。

    轻轻拨开残碎的衣角，一条泛着青色液体的伤口触目惊心。“你中的是剧毒。还好你是半仙修为，不然早就没命了。”

    “我之前也试着将毒液逼出来，可是没有用。即使一时逼出后，没一会又会从血液中渗透出来。”落倾城的脸上有些发白，可以看出剧毒正在她体内发散。

    秦小天皱着眉头，半响之后他做了一个令落倾城这辈子都难忘的举动。

    “啊，，，”轻微的呻吟从落倾城的口中呼出，她的手紧紧的抓住地上的草皮，脸上的表情即有痛苦，又有一丝陶醉。

    “再吸完这口，应该就没事了。”秦小天吐掉口中的毒液，双眼有些迷糊。残余的毒药正在从他的口腔吞噬他的修为。

    “还是不要了，，，你看你的脸色那么差，这样你会死的。”落倾城感动的热泪盈眶。

    “我没事！”秦小天说完，又低下头尽情的吮吸着落倾城胸口上泛着青色液体的伤口。虽说伤口太大，可免不了会碰及落倾城身体敏感部位。

    粉红色的葡萄不知不觉坚硬的竖起，将落倾城身上的轻纱给微微顶着。秦小天虽然没有刻意的去感受落倾城身体的变化，可他的余光还是触及到了那处神秘地带。

    高耸的双ru在血色的红晕下显的是那么的诱人，虽说此时天色已经暗了下来，可秦小天的视力依旧清晰可辨。

    “你，，，你吸错地方了。啊，，，嗯，，，！你，，，”落倾城的口中吐出含糊的字眼，没一会她已是不能自拔。这是真正的痛并快乐着。

    秦小天很想抽自己一个巴掌，他这哪里是帮人家吸出毒液，他这分明是在挤奶啊！

    “现在好点了吗？”秦小天终于没在好意思继续吸下去，抬起煞白的脸轻轻的问道。

    落倾城小脸一红，她正陶醉在温柔乡里，可就在她进入某种状态时，秦小天居然停了下来，怎能不让她难受。

    “好，，，好多了。只是还有些疼！”落倾城微微的撑起身子，一双眼睛就这么直直的盯着秦小天，仿佛是一头饥饿的母狼想要一口将秦小天给吞下。

    “那我帮你揉揉，这样有利于血液循环！你的伤才会好的快！”秦小天将自己的一只大手无耻的放在了落倾城的左胸上，轻轻的揉捏起来。

    “你轻点。不要碰到伤口。”落倾城抓住秦小天的另一只手，带着某种反抗却又暗示着秦小天看看能否做些别的事情。

    秦小天给不少女人揉过胸部，可从来没有一次这般被动的。

    既然落倾城说不能碰到伤口，那他只好将目标转移。开始还一点一点的朝着右胸口朝近，最后直接抓起坚挺圆润的右胸大口的吸了起来。

    两颗粉色的葡萄瞬间沾上了令人脸红心跳的口水。

    落倾城没有反抗，她不知道为何自己不反抗。换作是以前，要是哪个男人敢直直的看她一眼，基本上此人这辈子就会是一个瞎子。更别说是身体的触碰了。

    而眼下，秦小天的手段法简直到了出神入化的境界。

    一个半仙修为的女子，居然心甘情愿的被他压在身下。这究竟是半仙的荣幸还是秦小天的狗屎运。

    黑云刚走，晚霞又现。

    该发生的事，自然而然的发生了。这是秦小天有始以来最不可思议的一夜，百里外是火光冲天的战场，而他却搂着美人一发不可收拾。

    在秦小天胯下神器的威武攻击下，落倾城终于在剧烈的喘息后倒在了一片溪水山洪中沉沉的睡去。

    “秦大yin贼呢？”花小云骑着猪无脑找遍了战场，可就是没有发现他的身影。

    “小花姑娘你别担心，以老猪我的分析，秦兄弟保准去泡妞了。”猪无脑抬起脑袋，咧开一排整齐的牙齿对着花小云笑道。

    “啪。”一记重拳打在猪无脑头上。“不许你说秦大yin贼的坏话。”

    猪无脑郁闷的伸出猪手揉了揉生疼的脑袋。“好吧，秦兄弟估计是找了个安全的地方躲起来了。”

    “恩，我想也是！他身上的伤还没痊愈，别说半仙了，就是现在跳出个天命修为的修者也能一刀将他给劈了。”

    “那我们要去找他吗？”猪无脑小心的问道。

    “你这不是屁话吗？我告诉你猪头，万一秦大yin贼出了什么事，你这颗猪脑第一个拿去煮了。”花小云又是巴掌扇了过去。

    猪无脑不敢再说话，顺着城外的那座矮山跑去。

    一连上了二次，秦小天有些四肢无力，头脑发麻。他的脸色越来越难看，从脖子开始都呈现出青色的淤血，一双眼睛通红通红。

    他本以为有黄卷心法护体，这点毒算不了什么。可他终究是低估了，他的浑身开始燥热。耳朵内流出青色的液体，心脏越跳越慢，好像快要死去一般。

    沉睡中的落倾城陡然醒来。“有人来了。”

    当她看到眼前的秦小天时，着实吓的不清。

    一具青绿色的身体直直的站在她面前，要不是刚才试探过秦小天神器的威武。落倾城很难想像出这具身体下面晃荡着的青绿色长棍是秦小天的命根子。

    “你中毒了？”落倾城也没想到，秦小天中的毒比她还严重，但随即就明白了。

    一个是半仙，一个是周天境界大圆满，而且之前还受过极为严重的伤。何况秦小天刚才是用嘴把毒液给吸出来的，他的口腔中定然还残留着一丝毒液。

    “挺住。”落倾城祭出自己的本命仙宫希望以自身修为可以压制秦小天身上的剧毒。

    就在这时猪无脑与花小云赶到。

    “秦兄弟，你咋变成这样了？你先忍忍，老猪立马去叫牛哥来，只要牛哥一到什么毒都不在话下。”猪无脑没等花小云反应过来，身子一晃已到战火连天的南太府府县城楼下。

    “这是怎么回事？”花小云大惊失色，指着落倾城就是一顿训斥。

    落倾城也是亏理，既然一时间不知道如何回答。她总不能说秦小天是帮自己去吸胸口的毒液而感染的吧。而且看样子，与刚才二人激情运动也有一定关系。

    猪无脑来的快，去的也快。“牛哥他不在城中，找不到他。九嫂也不知去向。”

    花小云顿时慌了。