
    在刑女的带领下秦小天顺利穿过这扇蕴藏着神威气息的宫门.宫门两侧站立着的神像怒目微张尽显凶神之相。

    前眼一条宽大的甬道延伸至白光尽头，目侧下不少于百里之距。巨大的青石砖块铺设出皇城的大气与磅礴。空气中宁静且沉闷，好似被压抑许多的酒罐突然开启，那股冲射而出的怪味使人无法适应。

    百里距离，对于秦小天来说不算什么，二人行动迅速不到一顿饭的功夫就走到白光闪耀处。

    远看只能见到一团白光，隐约中可见白光中有一座巨大的城池。宫门进来沿着甬道只是城池的外墙，真正的大殿被白光包裹在里面。两旁围绕着的是较之皇城大殿低矮的建筑，飞檐翘角，交错有致。

    刑女伸出双手朝眼前虚空缓缓推去，白光闪动随即消失。在一团薄雾下，一座大殿在城池正中显现出来，位于甬道的正中位置，九百九十道青磨石堆砌的台阶直达殿门，恍若天梯。大殿是以最高等级的重檐庑殿顶制度构建，透着幽幽皇权叫人一看望而生畏。

    登上台阶，秦小天才真实感受到那股磅礴力量的来源。

    殿门是敞开的，面阔九间只有正中一扇门开着其余左右各四间一共八间统统紧闭。

    一路上几乎没有一丝灰尘，就好像天天有人打扫一般。

    踏上台阶没走几步，终于迎面袭来一阵阴风。秦小天知道这是阴卒设下的路障需要有人禀明来意后方能进入。

    扭头望向刑女，只见她伸出一肢胳膊将上面的一滴鲜血印记露了出来。阴风抖动随即消失，秦小天得以通过。

    虽然刑女没有回答，秦小天却是知道这滴血是他之前为了让刑女现身特意咬破指尖滴在她身上的证物。

    由此更能说明秦家的先祖与这位昔日的上古大帝是旧识，不知秦家老祖让什么东西寄存在了他这里，要等一万多年后的今后由秦小天来提取。

    在离大殿还有一百多步时，刑女突然双膝跪地，双手高举头顶高声跪拜道。“南极上古大帝神威，奴婢刑女已将秦家后人带到！”

    久久之后，一个阴阳怪气的声音从殿门口喊出：“大帝有旨，宣秦家后人觐见。”

    秦小天心中暗惊，这个上古大帝究竟何方神圣，死后既然还摆弄出这般阵势，这与活着有何两样。

    “进去吧，我身份卑微只能送你到这里！”刑女丢下一句话，头也不回朝着来时的路走去。

    秦小天怀着忐忑的心情，一步步朝着正殿门口移动。

    一百多个台阶他走了很久，似乎每走一步身上就加了千斤重量。待他完全登上九百九十道台阶，他的后背已是汗流浃背。

    自从衍生出了灵气，他已经很久没有出汗了。

    抬头之后，正殿中央是上古时期所留下的四个大字，寿宫大殿。

    “进去吧！大帝还等着呢！”阴阳怪气的中人声音再起，只是秦小天无法见到他的身体。

    望着眼前的空气，秦小天难以想象一个死了万年之久的人是如何借助意念存活于世。

    刚抬脚想要跨入殿内，身后的声音又一次喊道。“鞋子脱了，别把阳世的晦气带入这寿宫大殿内。”

    心里虽然不愿意，但在人家的地盘上也只好依着。不然如何知道秦家老祖将什么东西放在了此地非要等这么久才让他的后人前来取回。

    脱掉锦靴进了殿门，眼前空旷如野，头顶星辰闪耀。八根金丝楠木打造的通天神柱将头顶上方一个巨大的拱形穹顶支撑起来。

    气势磅礴，大气的不可一世。

    “秦家小子秦小天拜见南极上古大帝！”秦小天并未跪下，而是抱拳弯腰。

    “恩。走近些...”上古大帝的身影并未显现。

    秦小天双脚微颤，勉强支撑着沉重的身子缓缓向前挪去。强大的威压使得秦小天每前进一寸，都面临解体的危险。

    手上青筋暴起，浑身肌肉紧绷到了极点。似乎随时都可能被大殿中释放出的威压碾成肉泥。但秦小天没有后退，他调动了身上所有的神通，脚下升起两团仙云在九宫八步的微妙行气下艰难的移动着。

    三步之后，他已经累的几乎趴下。

    “如果你连这点承受能力都没有，那就不配做秦家后人。”

    话音刚落，一股更加强大的威压席卷而来，秦小天顿时一口鲜血从口中喷出，脸上涨的通红，长时间抵御威压已经令他的神府受到了重创。

    体内悬浮于气海之上的仙宫也开始剧烈抖动，气lang翻滚。仙宫下的基石开始发出咔咔的裂缝声，将巨大的lang头引向仙宫前的一处阴阳古井内。

    古井之中一株稚嫩的幼苗发着淡淡的灵芒似乎它也感受到了外界施压下的强大力量。

    梦入神机在秦小天神念的催动下开始缓缓运转，一副副古老的画卷将天地万物描绘其中，每一种生灵具备的生长之力都被记入在了画卷的册子内。

    如同万象大阵内包含的神秘图案将所有文明始末用图象的构思凝汇出来一样，最后将其集中在一个点上。秦小天盘膝而从，入梦太虚。左手握着黄卷心法，右手执笔点墨。他要将心神之力注入到黄卷心法中以此来抵御外界强大的威压。

    轰，他的周身再次被神威之力压的颤抖，皮肤开始破裂，脸上的肌肉变的狰狞。

    尽管如此，秦小天的意识却依旧清醒。他知道要想再跨出一步，必须调动黄卷心法中的力量，以及那部玄奇的太玄真经。

    在秦小天没有突破小周天时，他并不理解太玄真经内记载的诡异绝学代表着什么。直到那日突破小周天进入真正的修仙者行列，他才体会到这部被阴后的分身冥姬所遗弃的修仙秘法所蕴藏的神秘力量。

    果然，梦入神机只是运转了一半，就将太玄真经给激活。

    顿时，一道霞光出现在秦小天的身上，将外界的力量化解去了三分之一。虽说只是三分之一，却是无穷之力。

    若是有一天秦小天将太玄真经全部激活，他的修为会更加强大。或许那时，九宫八步也会有提升的空间。

    身体被神芒包裹，脚下催出的强劲道力硬是支撑着身子稳妥的站了起来。

    “你若是能走出十步，这座宫殿就是你的。走出十五步，我将助你提升至大周天。若是能走出二十步，一万铁骑阴兵将由你调遣。”

    “要是我能走出三十步呢？”秦小天抬手抺去口角的鲜血，顶着周身袭来的磅礴威压嘴角露出一丝怪笑。

    “三十步？这不可能。如果你真能走出三十步，我就将大帝神诀传援给你。”上古大帝先是一愣，而后咪着眼故作坚定的说道。

    秦小天闷哼一声，启。

    一口黑色棺材突然出现，秦小天一手举着棺材，一手推出一道神芒将棺材盖挡在了身前。庞大的威压顿时又被消弱一半。

    上古大帝一见，眉头大皱。当即又挥出一抺神威之力压在了秦小天头顶上方。

    就在秦小天想尽办法想要挪动第七步时，他的耳边响起了依蓝菩萨的声音。“无妄佛灯可助你破玄入胜，今日将其归还于你，莫要再令我失望。”

    心中虽有不平，还想对依蓝菩萨埋怨几句，可眼下不是撒娇任性的时候。心神念转，一盏古色的佛门陶瓷灯悬浮在了秦小天头顶上方。

    有了无妄佛灯就不需要骨奴送给他用来装物的棺材。意念一闪，黑口棺材被秦小天收入袖口。

    业火点燃灯芯，明亮的大殿顿时变的漆黑一片，只有秦小天可以看到周围的事物，凡是被佛灯所照范围之内都被蒙上一了层诡异的黑色。

    高坐在九龙飞天图案龙椅上的上古大帝咪着眼睛，脸色也是一变。此子既然得到了佛门中唯一一位女菩萨的传承。难道他真的是预言中提到的那个小子？秦家老祖下的这盘棋可真是妙啊，把我都给哄进去了。

    几个呼吸后，秦小天走到了离上古大帝还有二十多步远的龙椅前，脸上的表情同样惊讶。

    他既然不知不觉间走了三十三步，比上古大帝所说的二十步整整多了十三步。

    因为离的太近，秦小天当即调动黄卷心法护体，没有谁知道这个高高在上死去一万多年的上古大帝究竟是什么人。秦小天无法见到此人的长相，即使以天眼神通也不能。或许，这就是修为间的差距。

    “不错！这世上能离我如此之近还没有被威压给振死的没有几个。秦家的后人果然不一般。这是调遣南极军的阴兵符，一万铁甲阴兵将士就交给你了。不过，你的修为还太弱，你先把眼睛闭上。”上古大帝咪着眼睛，抬起右手朝着秦小天眉心处点去，一块写有南级军的阴兵符随着灵光的流动到了秦小天手中。

    轰隆隆，秦小天神魂一振如遭天雷加身，体内万道白光交叉闪动如一张蜘蛛网包裹着神府，坚不可摧。

    “挥出一拳试试看大周天的威力。”上古大帝从眼睛中陡然射出二道光柱。

    秦小天挥出拳头没作丝毫犹豫径直迎了上去。咔嚓，拳风所及化为一条白龙张牙舞爪呼啸着张开大嘴，却被上古大帝发出的光柱给钉在了一旁的通天神柱上。

    尽管如此，秦小天依旧大惊，他的身体比之前强大何止一倍，既然没有受伤！而且对外界的威压也在承受范围之内。要知道，上古大帝随即的一击所蕴藏的神威绝对可以将他碾压至死，但他既然没事。

    “这就是周天境界中突破大周天的威力，如今你已经可以与我勉强对上半招。接下来会有点疼，你要忍住。”