
    “被这头猪如此闹腾，恐怕有人要赶我们走了！”秦小天无奈摇头，他还真的不能生气.

    花小云也从宴席上溜了出来，捧着肚子笑的那叫一个醉生梦死。liudianxing.com“喂，我说大yin贼，你都交了些什么朋友啊，人家那些狐朋狗友可比你的猪头强多了。可别怪我，我也只是这么一说，没想到那猪头真的敢这么做。不过想想还蛮有意思的，你说是不是吗？”

    秦小天无语，转过身见白灵儿端着一杯甘露从摘星楼内走来，脸上倒是平淡不少。“秦哥哥，贪吃是异类的本性，你万不可就此事一视同仁。”

    白灵儿所指，秦小天固然明白。是啊，猪的本性本就是吃喝睡，那人的本性又是什么？除去嗜血攀比，狂妄无知，剩下的也是吃喝睡。只不过，人在做这三样事的时候，将其伪装了起来，可在动物的眼中不比他们强多少。

    “将他放出来吧，别憋坏了！”秦小天对着青牛说了一句，随即转身向着宴厅走去。

    被这么一闹腾，原本安静祥和，充满神异气息的宴会此时是人人愤恨。本以为秦小天会就此无脸逃脱，找个没人的地方反省去，却没想到这厮没一会又自己回来了。

    “你还有脸回来？今天不将那猪头交回来处决了，我们哥几个就把你给灭了。”三个周天境高手同时起身，对着重新回到位子上的秦小天指手大喝。

    秦小天微微抬起头，望向发出声音的这三人没有理会，自顾自的坐了下来端起甘露茗了一口。

    “嚣张，真是嚣张至极。”另一个天修派弟子也跟着搀和。

    天修派本身就与秦小天有过节，如今秦小天丢人他们自然不会放过这么好的机会好好整他一把。

    “你说谁嚣张？信不信姑奶奶把你舌头给割了！”花小云也火了，此事本来就是个意外哪里有这么欺负人的。

    “这位姑娘说的哪里话，我等受邀前来乃是给白公子面子，这里所坐的每一个人都是有身份有地位的俊杰。而他秦掌门贵为大衍仙门的掌门却放纵一头畜生爬上席台扰乱宴会气氛，此等不明之举，可要给在坐的一个交代？”说此话的人正是天修派长老，邱无道。

    “邱长老说的是，凡是这宴席之上你见过谁把这猪头带上桌的道理。如果秦掌门能站出来给大伙道个歉并且当众宰了这头猪，我等也不是不讲理的人，就当此事是个笑话。不然的话......”九渊剑派的长老郝建说到此处，冷哼一声便没有了下文。

    青牛吹着烟圈，并没将这些人的话当一回事。躲在一处角落里，既然睡着了。

    被放出来的猪无脑吓的是猪脸红白相间，几乎要失禁。“牛哥，你可不能丢下俺老猪不管啊！”

    青牛没有理会，打起了呼噜。

    秦小天缓缓直起身来，环顾一周后，淡淡的说道。“诸位好像不是来喝酒谈事的，倒是来寻仇报复的。我秦小天今天把话放这儿，要是有人胆敢对这猪头下手，后果就如这三人。”

    话音一落，起哄的三人莫名其妙的消失在了原地。

    一时间，宴会上的所人有都傻了眼。这是什么手段？

    久久之后，一个老道打扮的道人惊恐的说出了四个字，梦入神机。

    “什么，这就是梦入神机？天哪，这也太恐怖了。”

    “你们想知道刚才那三人在什么地方吗？”秦小天拍了拍滴在手上的甘露，神态悠然的说道。

    “不知他们现在何处。”一个神基境高手，好奇的问道。

    “在我的梦里，此时正被我梦中的魔鬼掏了心肝。”秦小天又是大手一挥，三具死尸凭空出现，而他们的表情却是与消失时一模一样。

    脸上的惊恐已经到了骨子里，谁见了都会留下阴影。

    摘星楼第七层的阁楼包间里，二个黑袍男子咪着眼睛，刚才秦小天的一举一动他们都看在眼里。年纪稍大点的黑袍男子脸上的神情变的异常冷漠。“就是此人杀了冲儿？”

    “是的，他叫秦小天是大衍仙门的掌门，秉承黄道子的梦入神机绝学，还是天蚕道人高徒的情人。而且听说，峄城的尸宫主人阴后也与他有说不清道不明的关系。还听说他是御天王朝前科状元周童木的阳世徒弟。而且......”

    “而且什么，快说。”

    “而且苏文通的女儿，苏嫣儿是他的未婚妻。更加诡异的是，他既然得到上天垂爱拥有将佛道同修的神秘心法，乾坤无极数。”

    年纪稍大的黑袍男子久久之后才开口道。“不管他是谁，杀了我儿莫冲，就是死路一条。我不仅要让大衍仙门消失还要让他身边所有的人承受惨痛的代价。”

    “义父放心，追儿今晚就去将秦小天的人头给您带来。”此人名叫莫追，是莫冲的哥哥。修为在许多年前就达到了神基境大圆满。

    莫问天是他们的老子，修为还在神基境大圆满之上。此次受白唐喜之邀参加这次屠魔大会。顺道将秦小天给杀了。

    宴会在无声中进行着，比之前的安静多了一份死寂。秦小天将大块的鸡肉与美酒拿给一旁坐在地上的猪无脑啃食。

    在发生了刚才的事后，秦小天有意让猪无脑上桌，可猪无脑虽然笨拙却也知道此事因他而起，所以死活不肯，只是坐在地上做个乖乖的灵宠。

    为此，秦小天深感欣慰。这猪头还不是笨到不可收拾，假以时日还是有大用处的。

    猪无脑感动的眼泪鼻涕一大把，他终于明白做为畜生与人之间的差距是何等之大。可当他把目光移到白灵儿身上是，却产生另一念头。

    这年头做女人比做男人吃香啊。老猪下辈子怎么着也要做只母猪。猪无脑心里这么想着，不知不觉间他看到白灵儿变成了一只肥肥胖胖的小白猪正摇着尾巴朝他走来。

    嘭，不知谁在他头上踹了一脚直接将他给踹出门外。

    猪无脑摸了摸有些晕沉的脑袋，睁开眼才看到他的身旁围了一圈人，这些人龇牙咧嘴手中拿有兵器正要朝他砸来。

    再看秦小天已是和在坐的几位高手战的天翻地覆，就连一向深沉的青牛此时也猛的惊醒，一个闪身将这猪头险险拉开。“你这贪吃的毛病早晚把你害死。”

    花小云战意凛然，虽没有白灵儿那般歹毒，却也是血腥四溅。

    “你不是会梦入神机吗？怎么不大显伸手再让我们瞧个仔细？”一个仙门神基高手，不肖的朝秦小天催出一团光波，狠狠的砸向他。

    此人的话一下子提醒了在坐的所有人，对啊他这么厉害怎么不施展梦入神机？晴空霹雳，众人一下子明白了过来。梦入神机何等手段，岂是可以连续施展的？

    秦小天脸色难看，这个神基境高手的确不一般。以秦小天目前修为，最多可以施展二次，二次过后，轻则昏迷，重则沉睡地下。

    “就算我不用梦入神机，你也不是我的对手。”秦小天冷笑一声，大手一挥一道劲气从虚空袭来，化为一头獠牙巨虎。

    用灵气凝结成兽身以此为攻击的手段几乎每个先天修者都会，但能将兽身凝聚成实体还如此威力凶猛的灵兽就困难的多。

    神基境修为是何等强大，只是一击就将秦小天以灵气凝聚成的獠牙巨虎给斩灭。并且余威未减径直冲向了秦小天。

    在战力上秦小天不比此人差，但在修为上并不如他。仅仅是一道余波就将秦小天横推数十米。

    秦小天眉头微皱，刚才那一击他也只是试探。既然此人找死，那就成全他。

    轰。诡异身法带动一团薄雾，突然消失在神基境高手的眼睛，待他转身时一柄绝世战剑已经刺破了他的胸膛。

    刺啦，战剑无情的被秦小天拔出，刚才还一脸嚣张的神基境高手就在三招之内死在了秦小天的剑下，所有人都沉默了，还要再打吗？

    “还有谁？”秦小天双目通红，他本不是嗜血之人，但如果有胆敢挑战他的底线，他不介意做会恶人。

    在场之人一共有二十二位神基境高手，见同伴被杀哪里还能忍住。

    二十多位神基境高手一跃而起将秦小天团团围住。

    “这下子麻烦了，此子就算今日战死，他的事迹也会被后人所颂扬。”一个年青人感慨道。

    沥青云不知从哪个角落冒了出来。“秦掌门仍是我家三殿下的贵客，你们怎可这般无礼，以二十多个神基境修为围攻他一人？”

    二十多人脸上的表情微变，奈何此时已是骑虎难下，何况秦小天还杀了他们中的一员，若是不对其报仇日后回去了也不好交代。

    哪知秦小天却是风清云淡的回了一句。“不过是二十多个垃圾，三十招之内统统倒下。”

    “太嚣张了，杀了他。”二十多人中的一个带头老大，怒吼一声一剑挥出万千道芒，如果不是摘星楼早已被阵法大师布下了大阵，光是那一剑摘星楼必然会化为一片废墟。

    所有人都退到了外面，远远的观望着有史以来最残酷的一战。

    沥青云实在想不明白，这个秦掌门究竟哪个根筋搭错了非要找死。

    花小云虽然知道秦小天厉害，但从未见过秦小天真正的手段，此时紧张的搂着白灵儿的胳膊，额头上冷汗直冒。

    “放心吧，秦哥哥是不会做没有把握的事的。猪头你还吃，能不能别这么丢人......”白灵儿鄙视的瞪了一眼狼吞虎咽的猪无脑，心里感慨道，同为异类咋区别这么大呢？