
    “第二件事，杀了赵知仙和王伯考二人.谁杀了他们，谁就能坐上南太府府县的宝座。不要怀疑我的实力，这棵果树你们也看半天了。可知这是什么树？”

    “也许有人已经猜出来，的确！这便是整个御天王朝迄今为止发现的唯一一棵仙家果树。仙果的价值你们不会不知道，现在我周家出钱，你们出力。谁要是不愿出力的，现在就可以离开。”

    周芷若咪着凤眼将这些人的一举一动看在眼里，只要被她看出有谁心怀不轨，躲在暗中的青牛被会第一个将他毒趴下。

    “南太府光是铁甲守将就有十多万，而且修为个个达到周天境界。我们虽有效力之心，却无有这般多人手。”一个中年人犹豫之后道出了自己的想法。

    “铁甲军再厉害他能敌得过地府的阴兵？”秦小天从门后走了出来，大手一挥一股阴风从虚空升起，随即是一排例着整齐队伍的盔甲骷髅。

    包括周芷若在内的所有人都是心头一惊。他既然可以召唤阴兵助阵，此战必胜。

    “我等愿为周府效犬马之劳。”五谷仙门的掌门被突然出现的这个少年给震慑住，当场抱拳以示决心。身后站着的一百多名门下弟子，也是纷纷附和。

    有人开头，后面的名流仙府也个个应和。“五雷神教愿意替周府分忧解难。”白衣大卦的老头满面笑容，一双浑浊的瞳孔中却是闪过一丝惶恐。

    能召唤阴兵，不仅需要有强大的神念做基础，还要有超然的身份。这个少年年纪不大，修为也不过周天境界，可他身上却自然而然的浮现出天道异像，此子将来必成大器。

    众多散仙之中，有不少高绝之辈，他们身经百战都有自己的传奇故事。眼力是何等尖锐，秦小天如此亲描淡写的举措就能召唤阴兵，如何不叫他们惊讶。

    更是有人开始猜测这个少年的来历。“据说在三月之前有个少年大战南太府城楼街道，当时有数百修士被其斩首，莫问天都没能杀掉那少年。不仅如此，七个半仙之一的阎霸也出现在了南太府上空，后来周状元从地府赶来，那个少年才得以存活。”

    “你是说这个少年就是周家的姑爷？”老道更是惊出一身冷汗，难怪周家要以仙果为酬金。“可是跟高痴又有什么关系？”

    散修仙门的长老被老道这么一问也是心中起疑。“对啊，就算要杀也是杀阎霸才对，为何要杀高痴？难道就因为他无恶不作？”

    “你们难道不知道？”一个光头男子朝地上吐了口唾沫，神态凝重的反问道。

    老道呵呵一笑。“我等也是刚刚睡醒，听说周家发了请贴便闻讯赶来。真不知道这其中关键，不如小老弟和老头我讲讲？”

    光头男子微微点头，也不推脱。

    “我也是听说的。这个少年名叫秦小天，是大衍仙门的开山之主，如今手下弟子已过一千五百人。一身修为虽说不高，却秉承了大仙黄道子的真传。不仅如此，他还是周状元的半个徒弟。据说那日秦掌门在危及之时曾经使出了一件法宝，后来却被一个高人给劫走，直到不久前才知。原来那个劫走秦掌门法宝的人正是那个贪得无厌的高痴，你说抢了宝贝也就算了，还差一点要了秦掌门的命。今日周家小姐方才所言不正是应了之前猜测？”

    老道听后，默默点头。“小老弟说的有道理。”

    望着下面人头簇动，你一言我一语。秦小天更是感慨周家的势力是何其惊人。

    一旁的周芷若见场面已达到预先效果便朝着紫尘微微点头。

    美艳动人的婢女紫尘当即会意。

    “既然诸位愿意助我周家，便请到就近的酒肆歇息。一切费用都由我周家承担，希望大家玩的尽兴，喝的开心。”紫尘跨出一步，将手中的托盘高高举起，随即又道。

    “为了确保大家在攻克南太府中都能安全，这儿有三千枚由灵泉浓缩的灵丸。在此，我们先称作它为灵格。有了此物，即使体力透支也不必担心，吞服之后会在瞬间恢复灵气。可以说是千金难求。一会你们人手一枚，在关键时刻可以保命。”

    在姑苏没有人不知道周家，这其中的原因不仅是因为周家出了个状元，更是因为周家是有名的阔主。

    三千枚灵格，不到一盏茶的功夫尽数发完。

    秦小天虽然有些心疼他当日在灵泉里花了大半天功夫才弄了这么些许灵格，但他还是比较欣慰。众人脸上的表情已经告诉了秦小天此次进攻南太府，必然会取得一定收获。

    南太府。王伯考书房。

    “主子，奴才已经按照您的意思对秦小天强加打压，方才收到消息秦小天三日后会被带着二万铁甲军与三千修士来攻打府县。”王伯考跪在地上，强忍着眼前女子身上释放出的威压，他的膝盖已到了快要粉碎的地步。

    “男人就是这样，不给他点压力，他是不会成长的。调动所有能调动的兵力，无论如何都要顶住。最好将那三个半仙给杀了，他不是想要杀高痴吗？那就让他杀。至于阎霸这个老东西，死了也就死了。为了一个不争气的徒弟既然敢抗旨，传我命令将他给我活埋了。他要是反抗就剁他的两只贱手，丢去喂狗。”

    女子面对着王伯考书房内的一副壁画，她的头从始至终都没有回过来。这是一个极为可怕的女人，可怕到吃人不吐骨头。

    王伯考微微一愣，随即含糊的说道。“阎霸与赵知仙关系匪浅，阎霸一死，赵知仙定然坐不住，到那时我们再想继续下面的计划可就不易了。主子是不是可以晚点再杀阎霸！”

    “你这壁画上的人为何没有脑袋？而且看样子还是个女子，不知王公公挂的这个女子是何人？”仰头沉浸在壁画上的女人并没有回答王伯考。她的声音很是美妙，可听在王伯考耳朵里却如遭电击。

    额头上滴着冷汗的王伯考不知如何回答，半响之后这才颤巍巍的回道。“是奴才的一个仇人。”

    “是赵知仙的小妾吧？”

    王伯考崩溃的神经猛的一个激灵，抬起头来愣愣的望着眼前这个女人的背影。“主子是如何知道的？”

    背影很美，只是这么随便一站，就能颠覆所有男人的思维。“如果连这么点事情都不知道如何做的了三郡都府的主人。”

    王伯考当即瘫坐在了地上，久久之后他眼前的这个女人才凭空消失。

    一个弥漫着血腥之气的深山之中，阎霸正盘坐在一张石床上闭目凝思。忽然自他前方百步外飞来数枚钢针，钢针并非实质却极为坚硬。

    空气发出呲呲的声响，眨眼间已冲破十步外阎霸布下的气障。

    随着阎霸抬手挥出的一抺神威，万枚钢针应声而落。可就在同时，虚空之上落下一粒粒细小的黑色珠子。

    珠子极细，通体黑色。

    一般人不会在意，可阎霸却是亡魂大冒。这些细小的黑色珠子每一枚都价格万金，如此多的黑珠颗粒那得需要多少财力去挥霍。

    轰隆隆。

    一团团黑雾自黑色珠子里爆发出来，威力之大直接将阎霸身下的千年石床给炸的粉碎。

    半仙修为可以遁天入地，可以翻江倒海，可以一手遮天牵动满天星云，却不能抵制住这细小颗粒发出的强大爆破力。

    鲜血硬是从阎霸的口中吐出，他的身上全部是爆炸时震开的裂痕。干瘪的老脸上带着一丝惊恐，可最多的还是愤怒。

    “混账东西，既然敢暗算老夫，看我不扒了你的皮。”掌心碰地猛地拍出一道劲风将地下隐匿的黑衣人给逼出。

    噗，一口黑血从黑衣人口中喷出，看来刚才阎霸的那一掌并没有用全力。要不然眼前这个黑衣男子早就变成了一具死尸。

    “何人让你来杀我的，说。”阎霸化为一道残影眨眼间挪移至黑衣人跟前，一双干瘪的老手抓住了他的衣领，脸上的肌肉微微的抽搐着，整个人就像是一尊恶魔。

    “我是不会告诉你的。”黑衣人说完，脸上露出难以言语的病态。

    “想自爆修为？哼哼，门都没有。”阎霸不知使了什么手段，一道白光通过他的手臂摄入黑衣人的神府之中。

    黑衣人只觉脑袋一沉，重重摔倒。

    这个时候，山洞里走出一个长像阴阳不分的中人。步履微妙，倒有几份女性的柔美，可他那一张白皙的脸上却镶嵌着一双鱼眼。

    “王公公，老夫又欠你一个人情。”阎霸自体内爆发出一抺灵芒，将外表的血渍给冲去。

    “阎大师说的哪里话，我们可是一条绳上的蚂蚱，何况我们的对手又是同一人。”王伯考阴测测的脸上露出几许献媚的微笑，看上去越加深沉。

    “你是想让我帮你杀了赵知仙？”阎霸的语气中带有一丝不肖，似乎并不把王伯考当一回事。

    “只要阎大师出手，这南太府可就是咱们的了。”王伯考举了个兰花指，脸上的笑更加的阴沉。

    “你就不怕老夫将你跟我说的话告诉赵知仙？他可是我多年的棋友。”脸色微变的阎霸转过身去，冷冷的盯着这个中人。

    王伯考没有回避阎霸的冷眼，反倒是直起了摇杆，朝前走了几步，片刻后忽的转过头来。“北冥纳兰这个贱人今天差一点杀了我，如果当时我有一丝破绽，她的手就会拗断我的脖子，我一死，你们都得死。”