
    次日一早，秦小天便带着花小云和白灵儿离开了仙云洞.青牛得知秦小天起死回生更是下定决心往后要跟着他。liudianxing.com

    南宫一笑没有随秦小天去，二人分开之时也没多说什么话，这让白唐喜很是担心。其实在私下里秦小天找过南宫一笑，并表明了态度往后要是有困难需要他帮忙的，他一定尽力。或许这样，秦小天会觉得自己更像个男人。

    至于南宫一笑迟迟没有提及大燕国所面临的灾难，或许她是想给点时间接受秦小天那颗坦诚的心。

    一路南下，路过不少村庄，也去了不少城池。给秦小天的感觉总有些不太真实，要不是他得了那卷黄本修炼了心法，他的人生不可能如此精彩。

    “秦大yin贼，你真的不随我去太阴神教提亲？长老们都想见见你呢！”花小云再次恋恋不舍的望着秦小天，她虽与秦小天有过肌肤之亲，但最后的那道防线却是依旧还在。

    白灵儿也想不明白为何她的秦哥哥为何不干脆将花小云给收了，而是每晚折腾她，让她练习口技。秦小天每次的回答也只是几个字，时机尚不成熟。

    “现在娶你还不是时候，只要你听话，将来等我在修仙界站住了脚不仅是你，灵儿，兮儿她们几个，我都会娶过门。”秦小天脸上露出自信的笑，他不想因为儿女私情而将自己给束缚住，他还有许多事要做。

    “秦哥哥，真的不要灵儿陪你去？这两家伙靠谱吗？”白灵儿自从被秦小天开发后，整个人更加的水灵，走起路来越发的妩媚性感。

    秦小天深情的将白灵儿搂在怀中，柔声道。“我会每晚想你的！”将一只大手轻轻的按在白灵儿的臀瓣上，那种说不出的舒适可以将佛心都给动摇。

    “青牛，有劳你将二人送回。”

    青牛点头，吐出一个烟圈先将白灵儿罩在其中，身形一闪已到蛮荒大泽西南角上的飘渺峰。返回后，又将花小云送去了太阴神教。

    半个时辰后，秦小天与青牛还有猪无脑正式踏上了前往昆仑山的路。上古大帝的忙那是一定要帮的，就算请不动天山老母与其一会，也算是尽了力。

    由于昆仑山离此实在太遥远，大概方向必须要搞清楚，光指望两头畜生是行不通的。

    拿出御天王朝的通天图册，秦小天花了好大力气才找到他们目前所在的位置。

    青牛半死不活的咪着眼睛，坐在一块石头上纹丝不动。猪无脑忙着打水烧饭，刚才还抽空去前往林子里捉了几只兔子。刚要将其宰杀时突然想到他们的秦兄弟是不吃兔肉的，于是又将兔子给放了，捉了一只野山羊抱了回来。

    野山羊可不多见，即使在这荒芜人烟的原始丛林间也极为稀少，可能是他们的肉十分美味的缘故吧！

    生火烧饭其实都是多余的，可秦小天非要每日一餐，猪无脑又不能驳了秦小天的兴致。

    “青牛，你过来一下。”若大的地图被秦小天平铺在一块巨大的石头上，此时正一脸郁闷的双手托腮寻思着什么。

    青牛听到呼唤，闪身上前。

    “你可知道此处是何地界？”指着一处模糊的图形，秦小天有些短路，为什么其他地方都标识的清清楚楚只有此处被一团墨迹给圈上了墨点。

    “或许，这是一处死地。”青牛不假思索的说道。

    “死地？你是如何得知的。”秦小天蹙眉，神色更加疑惑。

    “秦兄弟有所不知，御天王朝的版图极其庞大非普通人可以企及，就拿秦兄弟如今的修为来说吧，要想前往御天王朝的神都府几乎不太可能。就算不停的跳跃前行也要数十年时间，在修为没达到一定程度，身体就无法承受长时间的劳累，即使以灵气转换成能量也需要过程。这些死地就是去往某个城池必经之地，修为不济便会被存在于黑暗中的神秘力量给吞噬。”青牛解释道。

    “那你和猪头是如何做到不吃不喝就将御天王朝给游遍的？”秦小天十分好奇的问道。

    “因为本尊的修为早已超出了大多数人。只不过被天山老母给禁封了而已。”青牛老脸一红，似乎有些不太好意思提起当年的事迹。

    “天山老母为什么要禁封你们的修为？”

    “呃，秦兄弟咱们还是别提这事了。话说，昆仑山离此虽说很远，但有老牛我在这儿行动起来并非那么费力，为何秦兄弟一定要走着前行？这要走到何年何月。”青牛忙是岔开话题。

    对这青牛秦小天也是摸清了脾气，只要别太较真什么事都好商量。“在等一个人。”

    “等什么人？是冷姑娘吗？”猪无脑头上的一簇猪毛都被火给烤焦了，听秦小天与青牛说话，他也跑过来凑个热闹。

    “一个要杀我的人。”神目中迸射出一团火焰落到猪无脑身侧的一块石头上，石头顿时爆破。猪无脑吓了一跳，心里这才明白过来。冷月可不是他的菜，她是秦兄弟的。

    话还没说完，青牛头顶上方就有一团黑云笼罩过来。

    秦小天缓缓起身，祭出绝世神兵做好了厮杀的准备。早在几天之前，他就察觉到东南角有一股神威气息朝着他靠近，本以为昨晚就会现身，没想到一直等到现在。

    “来者何人，报上名来！”

    “有人说你身上有长生果树，不知能否借我种两天。”黑云中走出一个年青男子，长的不算英俊却极为传神。一身星月道袍大放神彩。

    “你这袍子在哪买的，倒是挺有气派。”秦小天并不回答此人，都将注意力放在了此人的袍子上。

    “你不借也没关系，一会杀了你果树照样是我的。”年青男子嘴角微翘，露出一抺鄙夷。

    “在你动手之前，能否告诉我你是何门何派受谁差遣。要是一不小心把你给杀了，我好让这青牛把你的尸体送回去。”秦小天扬着脸，身上的道力缓缓运转起来。

    “天杀夺命宫你可知道？我也是收了雇主的钱财。今日杀不了你，我就自爆修为与你同归于尽。”破日，冷冷一笑。一柄大刀刺破空气落到了秦小天面前。

    “此人外表长的并不英俊，却有一身强大道力，可破山河日月，杀人从不用第二刀。这就是天杀夺命宫排在前十名的绝顶高手，破日。据说破日绝命刀从未失手过，不知秦兄弟能不能躲过这一劫。”猪无脑咪着眼睛，有些担忧的说道。

    青年没有理会，自顾自的打坐养神修炼他的牛毒神功。

    一刀飞天起，神鬼莫敢留。天地色变化，星辰陡无光。

    这是秦小天心中升起的感慨，名叫破日的杀手果真不简单。他那一招破日绝命刀威力无穷，哪怕当日莫问天的天魔功都弱上三分。

    此人的修为也是周天境界，同样是大周天圆满。与秦小天属于同一等级的存在，在战力上甚至还强于秦小天。

    自跨入修仙以来秦小天还是第一次遇到同等级别内如此天才的人物，心中顿时生出招安的想法。要是得此人相助，岂不是多了一条臂膀。

    漫天尘埃遮挡住了秦小天的视线，大刀飞起白光闪动朝着秦小天的脑袋斩去。绝世神兵化作一条赤龙飞窜而上，用龙身死死的将破日绝命刀给缠住。

    秦小天神力催出，一道响雷与这股余威撞击在一处这才险险躲过。

    破日收回绝命刀，目光中带有一丝惊疑。“你还是第一个躲过我绝命刀的人，看来只有自爆修为了。”

    “等一下，既然你是杀手，又没能杀的了我。说明你的任务已经失败，既然失败了就可以重新接下一个任务。我现在出十枚仙果，请你帮我去杀一个人。不知你愿不愿意？”秦小天拍了拍身上的尘土，从袖中掏出十枚用灵气包裹的仙果。

    破日还沉浸在失败中，做他们这一行早就把性命丢到了一边，信誉永远凌驾在生命之上。秦小天的逻辑倒是让他眼前一亮。

    “这就是传说中的仙果？你哪来的这么多。”破日来之前的那颗坚毅的心早就被秦小天拿出来的十枚仙果给磨灭的一丝不剩。

    “像这种果子本掌门多的是。你要是喜欢，我可以再送你几枚。”秦小天又是拂袖一挥，空气中顿时又出现三枚。“你先尝一个，味道很不错。”

    “这，，，无功不受禄，你要让我帮你杀谁？”破日连连摆手，神态中带有一丝尴尬。

    “一个叫李三的人，此人左脚残疾，修炼的是天残脚极为霸道。脸上长满了麻子，经常装神弄鬼，你要是见了他就废了他的修为，记住要留活口不能让他死。”

    “不知此人现在何处？”破日问。

    “废城苏家有座灵矿，你只要在那里等总有一天他会出现。你三枚仙果你先收好，事成之后再给十枚。”大手一挥，三枚仙果已到破日怀中。

    “人家都说一枚仙果就能买下一个小国，你一出手就是三枚。这需要多大的魄力与财力，本来我是来杀你的，却没想到最后成了你的一枚棋子。也罢，人为财死，鸟为食亡。既然你这么信任我，我破日绝不让你失望。”破日收起仙果，抱拳朝秦小天微微躬身。

    “我不会让你成为棋子，我要让你成为我的肩膀为我做更多的事。”秦小天脸上挂着笑，个人的力量再强也只是一个人，要想成就一番功业必须有一个属于自己的团队。

    破日走后，猪无脑蹲在秦小天前面，流着口水可怜兮兮的望着他，希望看在他这几日辛劳的份上也赏他一枚。