
    秦小天细目打量此人，额顶之上有异相出现，千米高空更有一张古老兽图蜿蜒隐遁.风行万丈之间气息稳若磐石。不受周边峡谷中泄出的雾霾瘴气所影响。神色中自露气场，磅礴而又大气。当是某个仙门的高徒无疑。

    青年摇首极目，见秦小天回话之时，气玄泰斗，功深灵藏。心中暗惊。难怪三殿下要让我亲自驾着神鹿前来迎接。这个大衍仙门的掌门不简单啊！

    “玄真观沥青云，恭迎秦掌门。”沥青云摊开右手，做了个请的手势。

    “有劳青云高才，请...”秦小天大手一伸，并不客气。身后的猪无脑与青牛挺着胸脯缓缓跟上。

    沥青云眉头微皱，见过高人带着神兽溜达的，可没见过带着家畜四处晃悠的，此次大会可是百年难得一见的风云际会，这个大衍仙门的掌门还真是另类。

    来迎接秦小天的车辇是由五头神鹿拉着的宽大铜车。一般小门小派别说是神鹿，就是一只开有灵窍的老马都拿不出来，可见白唐喜这次对这秦小天的态度是真的有所改观。

    上了铜车，猪无脑与青牛坐在一处角落里打起盹来，没一会儿车内就是震耳欲聋的呼噜声。

    沥青云并未与秦小天同坐一处，而是自告奋勇为秦小天与这一猪一牛挥鞭看路。

    神鹿拉车虽说没有九宫八步来的快，但好歹也让秦小天享受了一番被人拉着走的感觉。一路上，青牛与猪无脑就没醒来，也不知道他们是真睡还是装睡，总觉得有些怪怪的。

    行了一段路，前方出现了一座不算很大的城池，从上往下看去宛如一只匍匐在地上的兔子，缩着脑袋夹着尾巴很是安静。

    透过窗帘，一排排奇怪的建筑在秦小天眼前闪过，在离地面一千多米的高度依旧能看见狭长的街道上走动的人群。一个身着花裙的女子被几个大汉围在中央，不知所为何事。

    秦小天以天眼神通望去，眉头微皱。花小云？她不是和白灵儿回太阴神教了吗，怎么在这里溜达，而且貌似还遇到了麻烦。

    “下去看看。”秦小天对着驾车的沥青云喊道。

    沥青云魂飞天府正在想着其他事，并没有听到秦小天的话依旧闭着眼睛坐在车辇上不动声色。

    见沥青云没有回话，秦小天只好闪身从高空跳下。

    一千多米的高度不算什么，身影闪动，几个呼吸后落到了狭长的街道上。

    这座城池秦小天并没有来过，所以对此地的风俗并不了解。眼前的这些大汉光着膀子，个个魁梧不说，还长有络腮胡子，如此长像不知道能不能找到媳妇。

    “这小伙长的好俊朗，要是能和她生个娃一定好看。”

    “你看他这身打扮好似身份不一般呐！正好与我门当户对。”一个肥胖的女人，遮着半边脸谱说起话来羞答答的。

    秦小天皱着眉头，这街上怎么没一个像样的，不仅长的难看，还个个肥嘟嘟的，几乎没见到一个瘦子。

    花小云脸色煞白，手里的兵器已经掉到了地上，整个人看上去十分的虚弱。

    “美人，俺们绝不强迫你，你到底喜欢我们中的哪一个，是他，还是他？跟谁生娃你说了话，等你把娃生下来俺们在和你商量成婚的事。”一个黑脸大汉凶神恶煞，指着他身边的大汉痴痴的问道。

    “给我滚，你们这些丑八怪！我已经是有夫之妇，你们谁敢乱来，我夫君绝不会轻饶你们。”花小云硬撑着身子，努力让自己变的凶一点，可她越是表现的愤怒越是让这些大汉欣喜若狂。

    “小娘子，你就从了我吧！”光头宽脸的大汉早已失去了定力，一个饿狼扑食朝着花小云压去。

    众人只听到一声脆响，心里一个疙瘩脸上忍不住随着声音抽搐了一下。心想，这么水嫩的姑娘算是完了，刚才的骨脆声一定是姑娘的胸骨断裂的声音。

    可当他们缓缓扭过脖子，咪着眼睛去看时。一个个就像是见了鬼似的，吓的转身就跑。

    “秦大yin贼，你怎么才来......”花小云气鼓鼓捏着两个粉拳在秦小天身上无力拍打着，整个人也在见到秦小天的那一刻瘫软了下去。

    “这是怎么回事？”秦小天指着身后被他祭出神兵劈成两半的宽脸大汉问道。

    “我们被这些家伙给骗了，对了，灵儿姐姐有危险。秦大yin贼你快去救她。”

    “她在哪儿？”

    “城西镇妖塔。”

    秦小天一听，心里那叫一个急！这镇妖塔对普通人没什么大用，可对异类修士那是致命的伤害。希望上天保佑，白灵儿能逃过此劫。

    抱着花小云，九宫八步运转到极致终于来到了城西的镇妖塔。

    七层木质结构的宝塔飞檐翘角透着一股磅礴的威严。一个老道端坐在宝塔门前闭着眼睛，吐气炼神。

    “这位道长，可否放了那只九尾狐狸。”秦小天意识到此次白灵儿与花小云被劫，必定是有人刻意安排，不然以花小云的修为怎会因为一杯毒茶就丧失了抵抗能力，而且围堵她的大汉只是起哄却迟迟不上前去。

    “人妖殊途，各有天命。回去吧！”老道并不睁眼，淡淡的回了秦小天一句。

    “道长若是放了此妖，在下愿意以仙果十枚换得她的性命。”秦小天袖口一甩，十枚以灵气包裹的仙果显露出来。

    老道终于睁开双眼，眉宇间露出一条深邃的沟壑，脸上的表情忽明忽暗。

    这可是十枚仙果，别说十枚就是一枚服下也能让自己少走几年的弯路，甚至突破一个大境界。

    “上天有好生之德，小道友既然愿意拿出十枚仙果换取一只妖孽的性命实在难能可贵。”老道只是微微看了一眼，又将眼睛给闭上，不知道他是真的不肖还是假作深沉。

    “那你同意换了？”秦小天脸上露出微笑，这老道一看就是个装逼货，周身虽有一层罡气包裹，却修为平平连小周天都未突破。

    “不好意思，贫道不能助纣为逆。”老道很是遗憾的摇了摇头。

    秦小天一听，大怒。“那我就杀了你。再毁了这座镇妖宝塔。”

    老道微微一愣，脸上的表情刹时变的阴暗无比。不是说好了只是演一出戏吗？怎么动真格的。

    轰，一道气lang从秦小天体内陡然爆发出来，连同十枚仙果一起冲向了老道与他背后的镇妖宝塔。只是一击，老道就死的不能在死，连尸骨都没留下。

    他到死都想不明白，秦小天为何这般恼火。更不会明白指使他的人为何要骗他。

    救出白灵儿的时候，她已经是樯橹之末。好在白灵儿有千年修为，只要有一丝灵气在，就能维系她的生命体征。秦小天从怀里掏出一把由灵泉浓缩成的晶体，一个个打出白灵儿的体内。

    一道道白光闪过，没入白灵儿的本命丹田中，身上的伤在吸收了大量灵格之后开始慢慢恢复。

    “秦哥哥，灵儿就知道你会来救我！”白灵儿深情的望着给她疗伤秦小天，伸出白皙的玉臂搂住他的脖子。

    “没事就好。这件事情针对的不是你们，是有人在刻意拖延时间。”秦小天自眉宇间露出一丝不悦。

    “发生什么事了？”二女几乎同时开口。

    秦小天没有立马回答，而是迅速自脑海中回忆他被血棺中的双头怪物入侵神府之事，此事绝非偶然定是有人在其中搞鬼。而且这两件事情的主谋因该是同一个人。这个人会是谁？

    “天要变了。我们走......”

    花小云将白灵儿扶起，默默的跟在秦小天身后，究竟是什么事会让秦小天如此不悦？

    “艾玛啊！秦兄弟，你可让我们两兄弟好找啊！”猪无脑抺了把虚汗，飞快的从远处城中跑来。

    “刚才有点事，所以没叫你们。青牛与沥青云呢？”

    “一个去了南门，一个去了北门。找之前就交代过，无论找到与否都在东门汇合，估计这会他们已经在东门等老猪了。”猪无脑将视线移到白灵儿身上，他们都是异类所以有相同的气息。

    白灵儿瞪了这猪头一眼，没有理睬。反倒是花小云一脸微笑。“猪哥哥，你们这些天去哪里溜达了，俺家大yin贼有没有跟别的女人鬼混！”

    猪无脑正打量着白灵儿，听得花小云叫他，心里一个疙瘩。怎么把这美人给忘了，于是连忙点头哈腰。“不曾。有俺老猪与牛哥看着，他没这机会！”

    几人有说有笑，不一会已到了东门前。大老远就看到一个年青人单手托腮思考着什么，时不时还抬起头来看看天空的大日。辰时过了已有好一会，而他却还在半路上。

    “秦兄弟找到了！”青牛从地上猛地坐起来，朝着秦小天一行跑去。

    沥青云深呼一口气，心里总算是踏实了几分。

    “不好意思，方才行过此地恰巧见到我的朋友被人欺负，所以这才不迟而别前去搭救了她们！”秦小天指着身旁的白灵儿与花小云介绍道。

    “玄真观八大弟子中排行第一的沥青云？你什么时候拜在了白唐喜手下了？”花小云立马认出曾经有过一面之缘的玄真观弟子，沥青云。

    “小云姑娘抬举了。实不相瞒，玄真观历来就是大燕国的皇家道观，所以沥某一直都是大燕国的人。”沥青云说的简单却是道明了立场。

    神鹿拉的铜车十分宽敞，可同时容纳数十人。为了赶时间，沥青云自怀中掏出了一张符纸，放在眉心处注入灵气，随后口中默念一段奇怪的咒语，右手一挥。

    去。