
    “这是什么东西？”杀手破日几乎与秦小天同时惊呼.他们眼前虚空漂浮的黑色云团似人非人，似物似物。

    即是空气又不是空气，有如棉花糖一般的形态，却无有棉花糖那般的柔和，体表充斥着一股酸溜溜的气味，令人掩鼻侧目不忍直视。

    “这是血咒，由怨气所生经空气传播。你们杀不了他。”一个苍老的声音从暗河中传来，如同幽灵。

    秦小天知道飘荡在空气中的声音是谁的，所以心里并不害怕，可一旁的破日就没这么好命了。手上的绝命刀险些没握紧。破日虽说杀过不少人，却从未与鬼神打过招呼。

    “这老不死又是谁？”破日大骂。

    他最恨那些装神弄鬼的人。

    “别猴急，是个高人，我且问问他，或许他知道血咒的来源。”秦小天抬手打断破日的无礼朝着暗河处微微躬身。

    “前辈近来可好？”

    “这下面天旋地转能好得了吗？”老史头似乎怨气颇深，没人让他下去，是他自己要替秦小天保守双子舍利，顺道下去祭奠他的老伴。

    “改日我带些酒水前来祭拜前辈。”秦小天知道与他说话的不会是活人，活人的气息不会如此阴森凄寒。

    恐怕老史头当日之举给他带来了杀身之祸，这暗河下的机关就连上古大帝都不愿提及，可见当年他设防这道机关时用去的道行有多深。

    “别假惺惺，这血咒你是破不了的。他不属于这个世上，除非你有魔族的腐蚀之力。”老史头哀叹一声，随即没有动静。

    秦小天心头悸动，原来腐蚀之力可以克制血咒。难敢上次他能轻而意举消灭二十多个染上血咒的红尘女子。

    想必这李三之前并无神通，只因染上了血咒之毒才有如此手段。如今他的躯体已成一具空壳，是否还记得石瓢一事就成了未知之数。

    现出原形的血咒，如一团幽灵飘荡在虚空，谁要是触及到谁就可能被血咒之毒给感染上。到时修为大增，秦小天又要忙活半天。

    丹田内深藏的阴阳古井急速运转，将空气中的气流抽干。双臂抖动，神威大显。事到如今也没有隐藏修为的必要。

    腐蚀之力再次被秦小天施展，风卷残云般将那团黑色物质给吞噬。

    破日看的是心惊肉跳，这个秦小天几日不见怎么修为又长进了许多，他刚才催发出的神力为何还带着一股死气，甚至叫人无法呼吸。

    太诡异了。

    秦小天表情严肃，消灭血咒虽说不难，可他彻底失去了寻找秦家祖物的方向。或许要想找到祖传下的石瓢只有找到给李三下咒之人。此人必然是魔族中的一员。

    焚烧血池之事一定是惊动了某人的神经。秦小天的脑海中浮现出了二个字，天绝。所有事态的延生似乎都与这个人有关。

    从无情口中得知到的此人样貌极为有限，但秦小天可以确定，这个叫天绝的人与当年的灭天一样，绝非等闲之辈。

    一个修为达到半仙的人物，是何等的可怕。秦小天几乎有些头皮发麻，他此时的修为虽然很牛，也只是没有遇到真正的高手。真正的高手连一个喘息的机会都不会给你，你就已经躺在了地上。

    “还有十枚果子，你可别忘了。”破日见秦小天想要转身离去，扛着大刀提醒道。

    没等秦小天开口，水下藏匿的白虫女子便围了过来。她们虽说是大虫幻化，却个个美艳不凡，如果不去看口中的牙齿真有种想要临幸的冲动。

    “主人，你走了我们以后怎么办？”大虫女子软语撒泼，可惜兮兮的问道。

    “你们自然是呆在这儿，继续挖你们的血玉充饥。”

    “之前一战，我们姐妹伤亡惨重，如今只剩下二十多号人了。”

    “你们的意思是？”秦小天诧异的望向白虫女子，又顺着她们的目光移到破日的身上。顿时浑身一个激灵。

    破日仍是杀手出生每天都把性命拴在裤腰带上，过着有一日没一日的生活。如果让他来照顾这些白虫女子，不知道他愿不愿意。

    一脸不知所云的破日见秦小天的表情，心中升起一股不祥的预感。

    “你们这是要干什么？”破日惊讶之余下意识的用手捂住裤裆，对一群围上来的白虫女子投去惊恐之色。

    秦小天不语，只是默默的看着。

    一个时辰之后。洞外。

    破日有气无力的躺着一块大石上，整理着身上那件已经破烂不堪的长衫。脸上闪过一抺痴痴的笑。

    “以后这些女子就劳烦你照顾了。世界万物都有他们成形的因果，你与她们交配除了命以外，还是一种责任。”

    “什么责任？”破日鄙视道。

    “改善她们的体质。”秦小天脸上挂着笑，总觉得生活在暗河中的这些大虫日后会有大作用。

    “滚，你怎么不也去改善改善？”

    “我已经心有所属了！而你没有，，，”

    破日无语。闭着眼睛，似乎同意秦小天的观点，他的确空荡荡的。就在刚才被二十多个成人母虫骑在身上摇摆的时候，他的心再也不空虚寂寞了。

    “以后你就在废城吧！这是十枚仙果，你该得的。”秦小天起身拍拍屁股上的灰尘朝着远方走去。

    “你还真的把我当你的人了？”

    秦小天脸上露出一抺得意的笑容，脚下生风，一眨眼已到几十里外。

    聊城他是不想回去了，不管是青牛还是猪无脑，秦小天都想一个人前进。如果他们这两头畜生非要跟上，那也没办法，至于那个灵九妹，秦小天真心的不想再见到，尽管她很美。

    去昆仑山不是一天二天的事，更不是一年二年就能抵达。即使到了昆仑能不能请动天山老母，还是个未知数。

    秦小天突然觉得上古大帝并非是真的要让他去昆仑山请天山老母回来，而是希望他沿着去昆仑山的路一直走下去。

    那他为什么要让秦小天沿着这条路一直走下去？他的目的是什么？

    一时有些迷茫的秦小天，想起了江南姑苏。在姑苏城中，有一个女子一直在等着她。虽然之前已经见过一面，但心中的期待依旧那般强烈。

    走过数十座城池，一路上挥剑厮杀数百起。最终来到南太府府县赵知仙的直权范围。姑苏城就在南太府东南角四千七百里的一处平缓地带。

    秦小天没有马上前往，而是进城找了家茶馆喝了半天的茶。

    南太府并无想像中那般繁华，青石铺就的街道透着浓厚的历史感，房屋并不高大，最多也就三四层木质小楼。

    倒是见到不少佛家寺庙，一路上过来不下三十座。只有一家道观和几个身着破旧道服的外室弟子。

    这里的人谈吐风趣，体形矮小却十分貌美。男子英俊，女子秀柔。

    秦小天所在的这间茶馆名叫施舍一方。凡外地来的客商第一次来此间品茶皆不收费，走时还送上两小包碎茶。

    茶水碧绿，泛着幽幽雾气。闻则使人醒目，品后润喉提神。通过打听方才知道，这家名叫施舍一方的茶馆仍赵知仙清点的御茶，每三年都会采集最好的茶叶上贡到三郡都府。

    三郡都府是南太府，应天府和西宁府的中枢。

    秦小天还了解到，数日后会有一场比试，但凡进入百名之内都会得到一枚印章。之前听骨奴说过印章的作用。

    却不知具体有何妙用之处，但有一点是肯定的。修为越高所得到的益处自然要高于旁人。

    “小二，多少钱？”秦小天起身掏出金币想要离去，这家茶馆只管喝茶并无住处。

    “哟，客官你是外乡来的吧！我们这有规定，第一次来不收钱，，，”店小二是个修为天命境的修仙者，也许是晋升无望，为了生活只好改行做起了跑腿的营生。

    秦小天收回金币。“这条街上哪家客栈的口碑最好？”

    “这你可算是问对地方了。我们这大大小小上千家客栈，最有名位置又最好的当属，龙跃天邦。”

    “你们这儿的店名为何都是四个字的？怎么听上去不像是客栈反倒像是一个帮会。”秦小天眉头微皱，会不会是这小二无中生有，瞎说的。

    “龙跃是南太府最大势力之一的跃龙门帮主的名字。天邦才是客栈的名字，我们这边习惯将所属门派放在前面。”小二十分爽朗的说道，顺道将二包碎递到秦小天手中。“这可是上贡给三郡都府的好茶，就这一点点要卖好几十个金币。”

    秦小天本想拒绝，看到小二一脸和善的便伸手接了过来。这茶的确不错，难人可贵的是，赵知仙的经商之道还真不是吹的。

    出了施舍一方茶馆。秦小天穿过一条小巷，又过了一座石拱小桥。这才找到小二口中所说的天邦客栈。

    大老远就看到天邦客栈围了一圈人。见怪不乖的秦小天也没多想，便跨着步子走了过去。绕过人群，用余光瞄了一眼被围在人群中的人，只见一个小姑娘怀里抱着个酒坛子，地上躺着一个老者，像是晕死了过去。

    见死不救不是秦小天为人之道。

    侧身挤过人群，这才看清一个十一二岁的小姑娘擦着眼泪，祈求的围观人能帮她一把。围观者中多为门派中人，只有几个人的衣着与这些人不同。