
    灵九妹将小脸贴在秦小天胸口，吐着芳兰.她身上的衣缕却因为刚才扒开些许而忘记合上，偏偏不巧的是青牛来了。

    一见二人这般暧昧，青牛本来就疲累不堪的牛心一下子如同遭到天雷轰击，竟然晕死过去。

    “牛哥，你可不能吓老猪啊！老猪还指望有一天你把我带回咱们的故土，你可不能死啊！”猪无脑哭的是稀里哗啦。

    灵九妹也没想到一向坚强的青牛，此时会这般的脆弱。

    秦小天更是跳进黄河也洗不清一身冤屈，眼看这个灵九妹与青牛有合好的可能，却没想到又因为自己使二人雪上加霜。

    “这是最后一枚疗伤丹药，你去给青牛服下。”秦小天从怀里掏出他在飘渺峰九转玄炉内炼制的丹药放在了灵九妹手里。

    灵九妹匆匆走上前去将青牛扶起。“小牛哥哥，刚才是误会。你别往心里去，我和秦秦是清白的。他只是看了一下我的胸，其他什么也没做。”

    晕死过去的青牛一听这话，又是噗嗤一口鲜血吐了一地。

    秦小天额头滴汗，这头驴还真是个驴脑子，本来没什么的事，通过她这么一解释更加说不清了。

    愣在那儿的灵九妹，吓了一跳。颤巍巍的小手，将秦小天给他的丹药给塞到了青牛嘴里。

    用九转玄炉炼的疗伤丹药效超强，是普通鼎炉的百倍不止。

    刚一入口，青牛就猛的坐了起来。“给本尊吃的什么东西？”

    猪无脑忙是挪了过来。“是秦兄弟给你服下的疗伤丹药。”

    “疗伤丹药？那是什么东西。本尊又没受伤吃那东西做什么。”青牛似乎受了刺激，脑袋有些不太灵光。

    “此丹可治一切病症，包括心病！”秦小天走上前来，微微蹲下身子。“之前的事，我不怪你，为了日后咱们不被别人欺负，你可以用死刑犯做试验。方才我查了下南太府地牢关押的人数，足够你将丹药炼制成功了。”

    “秦兄弟，你的丹药是哪儿来的，药效这么强。老牛之前的确有心痛的毛病，可是现在居然好了。”青牛将灵九妹推开，不在理会这头风騒的小驴。

    见青牛的举动，秦小天很想笑。这头痴情的牛终于想通了，随即扭过头去。“咳咳，，，这丹药自然是本掌门自己炼的。”

    青牛咪着牛眼，半响之后忽然说道。“本尊觉得，秦兄弟的疗伤丹药里头参合了一种神奇药方，而这种药方正是本尊苦思不解，寻之无果的药引子，秦兄弟能否再给本尊一粒丹药，让我带回去研究研究？”

    “不好意思，你刚才服下的是我身上剩下的最后一粒。”秦小天摊了摊大手，无奈的摇了摇头。

    青牛眉头微皱。“肯请秦兄弟再炼制几粒，固体灵丹能不能起效就在此一举。”说着，青牛从嘴里吐出一鼎巨大的丹炉。

    众人有些傻眼。“小牛哥哥，你天天都将这玩意带在身上啊！”灵九妹好奇的走上前去，想要看个究竟。

    可是青牛却并不搭理灵九妹，换作以前是绝不可能的。

    “你的鼎炉我炼不了。要炼的话必须是九转玄炉才行。”秦小天淡淡的看了一眼青牛吐出的神鼎，他知道这鼎绝非凡物但与九转玄炉比较起来似乎少了什么东西。

    “九转玄炉？这不是老魔头用来喝酒的酒樽吗，怎么在你那里。”这会，青牛还没开口，就被猪无脑抢先接了话茬。

    “什么老魔头？”秦小天不解的问道。

    “没，，，没什么。无脑，你又瞎说话了。”青牛赶紧打圆场，笑着说道。“既然秦兄弟的宝物在大衍仙门，那我们就陪秦兄弟回去一趟。

    “回去？”秦小天正有此意，他已经好久没见到梦兮了。还有那头灰熊与那只黑猫素素。

    “秦兄弟既然同意，那我们这就出发。”青牛一想到马上就能见到传说中的九转玄炉，心里顿时乐开了花。

    “这个，倾城还在等我呢！要不我们明天回？”秦小天听到落倾城的呼唤，心头一阵痒痒。

    青牛无语，径直朝着自己的丹房走去。身后的灵九妹诧异的望着她平日里最疼爱她的青牛，心里一阵郁闷。“秦秦给小牛哥哥吃的到底是什么药？”

    猪无脑趁着灵九妹不注意也偷偷的溜向自己的屋子，不知道去干什么了。

    次日一大早，青牛就来到府县中枢等候秦小天，可等来等去就是不见秦小天出来。

    找了几个婢女一打听这才知道，原来昨晚上秦小天去落倾城住处时，却在半路上被花小云给劫走了。

    青牛感慨，太阴神教的花小云真仍一代女侠！

    辰时，秦小天扶着墙朝府县中枢走来，看上去极为虚落身后的花小云则是红光满面，精神抖擞。

    “赶紧去周家把芷若给我找来。”一进门秦小天就冲着青牛喊了句，语气中带着几分焦急。

    “找周姑娘做什么？不回飘渺峰了？”青牛郁闷的饶了饶头，满脸狐疑的问道。

    “我受伤了。”秦小天红着脸，有些不好意思的说道。

    花小云扬着个头并不理会，好像此事与她一点关系也没有。

    青牛更是感到莫名其妙，这个秦兄弟搞什么名堂。“倾城姑娘就在七百里外的泰山别院，要不俺去把她给找来给你瞧瞧？”

    秦小天一拍脑门。“对啊！快去将倾城给我叫来，就说我有急事。”

    青牛见秦小天似乎很痛苦的样子，也不敢耽搁当即施展神通遁走。

    落倾城正在气头上，等了秦小天一晚上就是没见她出现，浑身滚烫烫的如烤熟的红薯，轻轻一碰就流出汁来。

    “倾城姑娘，俺秦兄弟遇到麻烦了，好像是内急。耽误不得。”青牛也没敲门，直接撞破落倾城布下的屏障出现在了暖玉香榻前。

    落倾城虽是半仙修为可她毕竟是个女子，被青牛的突然出现给惊了一跳。

    青牛咪着眼睛扭过头去。“老牛什么也没看见，秦兄弟遇到麻烦了，还请倾城姑娘随老牛去看看。”

    满脸愤怒的落倾城正要灭口，却听到青牛说秦小天遇到了麻烦。冷哼一声将手中一根长长圆圆的东西给收了来。“你要是把今天的事说出去，我会让你死的很难看。不仅是你，还有你的朋友，包括聊城的所有人。”

    青牛浑身一振，他的脑袋里正浮现出刚才的画面，太邪恶了。连他这么正直的牛毒王都毛孔粗大，热血沸腾。

    “俺什么也没看到，真的没看到。”说完，一个闪身逃得无影无踪。

    落倾城拍出一道掌风，气的将前眼前红色大柱都给轰断，随即身形一晃消失在暖玉香榻上，刚才她使用过的长长圆圆的东西自此被尘土淹没。

    “人呢？”秦小天见落倾城没出现，忙是焦急的问了声。

    “就来，倾城姑娘随后就到。”青牛现身后不敢逗留立即站到秦小天身后。

    一息之后，落倾城出现。

    “昨晚上不好意思，临时有事所以......”秦小天一脸歉意的望着落倾城，希望落倾城能体谅。

    落倾城原本杀气凌然的脸上，此时却是堆满微笑。“小天何事这么急着找我！”

    “呃，其实也没什么。我们，，，回房再说。”花小云见秦小天起身，不以为然的伸出手来将他架起。

    与青牛一样，落倾城也是一头雾水。这是什么情况？

    进了房间后，秦小天坐在床榻上尴尬的说道。“昨个小云一不小心把他给弄断了。所以让你过来给看看，有没有生肌丹什么的，让我给服下。”秦小天指了指自己的大裤衩，痛苦的说道。

    落倾城一听，呆了半天这才走上前来。“你们昨晚上用了什么姿势，能把他给弄断了？”

    花小云依旧不出声，脸上没有一丝愧疚，反倒有一丝嘚瑟。

    “是小云的功力已经炼到了出神入化的地步，所以一不小心才给扒脱节的。”秦小天说着脱下裤衩指着大腿一侧爆出的青筋，给落顷城一饱眼福。

    从未见过男子神器的落倾城一时脸红心跳，就是那天晚上她也是逆来顺受，并没有睁眼去观察秦小天的神器是什么样，只是感觉上特别充实，将她塞的满满的。

    如今一看，有种疯掉的感觉，这分明是一条弯曲的小孩胳膊。只是在这条胳膊中间有一大节像是被毒虫咬过一般，肿的比她大腿还要粗。

    “不知道这枚生肌丹有没有效果。”落倾城拿出一枚红色的丹药，用手碾碎后催出一道灵气轻轻的涂抹在上面。

    一时间，即疼又爽的感觉充斥着秦小天的大脑，令他忍不住险些叫出声来。

    一旁的花小云鄙视的看着秦小天。“以后要是再敢胡乱勾搭，我就一口将他给咬了。”

    落倾城一个寒蝉，这个花小云也太狠了吧！还好这次是被扳断，如果是咬断那可就惨了，这不仅关系到秦小天能不能举起来，还关系到自己将来的性福。

    “小天要是有个三长两短，我第一个不饶你！”落倾城挥出一道劲风将秦小天给圈入其中，随即二人凭空消失。

    花小云大骂。“都是你这个骚女人勾引秦大yin贼的。不然他怎么可能不要了我。”