
    废城南门下聚集了不少人，光是苏家门人就占了大半，剩下的三分之一是仙门弟子以及路过的商贾，还有一部分是附近城池有头有脸的大人物.

    广场正中的二根石柱上分别吊着二个人。一个是无邪大巫师，在被青牛下了毒后他身上的那件铠甲已经脱落，一缕缕黑烟在他身内窜动，不时发出痛苦的哀嚎。另一根石柱上吊着的正是弑杀自己亲父的苏家公子苏南陀，此时的他满脸红肿比猪无脑还要肥胖几分。

    秦小天立在城门之顶，望着簇拥的人群脸上的神色并不好看。

    “牛哥，你给这二人吃了什么药，怎么一个个都红扑扑的？”猪无脑摸着自己的猪脸有些不高兴的说道。显然他从这二人身上看到了自己的影子。

    “只是一般的春毒！”青牛鼻孔里冒着青烟，双眼却是望向天际飘来的一朵彩云。“有高手来了。”

    秦小天微微蹙眉，他知道来者的身份，丧父之痛没有人能够从容应对，更何况杀她父亲的人还是她的亲弟弟！

    彩云飘到一半便停了下来，并没有继续向前。

    立于高处的几个大人物，嘴角露出一丝轻挑，神目中透着淡淡的鄙夷。

    久久之后，人群中走出一个苏家门人，秦小天看的仔细此人正是苏石。

    “就是这个人杀了自己的亲生父亲，大伙说像这样的人该不该杀！”苏石愤恨的指着苏南陀，口中吐沫芯子喷了一地。

    半死不活的苏南陀吃力的抬起头来，从他那双红肿的眼眶中看了一眼他昔日最信任的随从，眼中死一般的沉默。

    杀死亲生父亲有一半的主意就是出自此人口中。如此大恶之人既然活的满面红光，真是可笑至极。

    “谁要是杀了此人，我就将苏家的宝藏地图交给他，苏家所有的财富都在这处宝藏中。”苏南陀勉强的从牙缝中挤出几个字后便咳出血来。

    苏石一听脑门上直冒黑线，难怪此子对灵矿的开采不闻不问原来早就在暗地里将苏家财富给转移了。

    在场的有不少要钱不要命的狠人，在听了苏南陀的话后起初还有些不相信，可一见苏石的表情，心中顿时升起了发财梦。

    “在下王三更愿意替少东家杀了此贼。”王三更提起石斧大喝一声就朝着苏石砸去。

    半死不活的苏南陀嘴角挤出一抺淡淡的笑容，将他那张不成人样的脸庞映称的更加狰狞。

    有人见王三更出手，也一个个提起手中兵器冲了上去。不一会，已有百十人将苏石给团团围住。

    “各位好汉，此子凶险万分，苏老爷在世从未让他真正掌过权，他哪来的宝藏地图？”被苏石这么一说，所有人都愣住了。光凭一句话的确不能服众。

    王三更第一个收起石斧走到离苏南陀还有三十步远的地方喊了一声。“不是我王某不愿出力，实在是口说无凭。”

    苏南陀脸上的笑就像是挤出来一样，没有丝毫因为身上的伤势而有所减少。“你背后城墙下，有一块印有蝙蝠的石砖，你将他用力推进去，里面是由三万块天赐血玉炼成的极品炼元丹一枚。”

    “什么三万枚天赐血玉？”众人无不大惊。

    王三更半信半疑的走向身后的城墙，在摸索了一阵后果真找到了如苏南陀所描述的印有蝙蝠图案的石砖。

    使出全身力气注入在这块石砖上，只听咔擦一声脆响。蝙蝠图案上方丈许之地裂开一道口子，王三更怀着忐忑的心情将裂开的石缝中放着的一个楠木盒拿了出来。开打之后，金光闪闪，果真是一枚极品炼元丹。

    所有人都惊讶的合不拢嘴，三万块天赐血玉才炼就了一枚极品炼元丹，这要是服下去了岂不是立马能晋升至先天神基？

    就连城楼顶上不动声色的秦小天也是蹙起两道眉毛。

    这下子众人对苏家公子的话坚信不疑，没几下子就将苏家叛徒苏石给剁成了肉泥。

    王三更走向前去，躬身对着吊在石柱上的苏南陀一拜。“少东家可要言而有信。”

    “我说的话自然做到，只是我不想让太多人知道苏家的宝藏，所以还希望你能走近些。”苏南陀又是咳出一口血来，脸上变的狰狞的煞白。

    王三更犹豫了一下，在众人的怂恿下走近了二十步。

    “太远了，到我跟前来。”苏南陀的声音已经十分微妙，似乎下一刻他就会死去一般。只有秦小天他们几个知道，苏南陀是在装蒜。

    不知为何，越是朝前走王三更的心跳的越快，直到与苏南陀脸对着脸才停了下来。

    “地图刻在我的左肩膀上，你把他撕下来。”苏南陀说话之际突然调动周身唯一的气息将王三更死死的控制住，由于离的太远众人根本没有察觉发生了什么。

    气息运调，那枚放在王三更怀里的极品炼元丹被苏南陀吸入口中。只听到一声爆体的声身，王三更被炸的血肉不存。

    而苏南陀早已经消失的无影无踪。

    在场之人吓的死一般的寂静，半响之后才缓过神来。

    秦小天的眉头皱的更紧，他也没想到这个苏南陀会这般诡诈。

    “秦兄弟，这下可玩大了。你说的那个美人会不会生气啊？”猪无脑抓了一把自己的大耳朵脸上显得有些失望。

    “或许她等的就是这一刻。”果然如秦小天说言，苏南陀刚刚逃走彩云中就有一抺神彩追了上去。

    轰。

    一个人被一股巨大的力道重重的砸在了地上。这个人不正是刚刚逃走的苏南陀。

    “姐姐，看在我们是同父异母的份上你就放过我吧！我保证从今往后消失在三郡之内，在也不踏入半步。”苏南陀跪在地上恳求道。

    云雾中只有一抺彩带抚动，并没有人。

    苏南陀还想说些什么，却见到一只白皙的玉手从彩云中伸了下来，下一刻苏南陀已是身首异处。

    石柱吊着的只有半个身子的无邪大巫师，眼中露出绝望。就在他一心想死的时候，同样是一只大手伸向了他。只是这只手不是为了杀他，而是救他。

    白皙玉手自然不会让那只救无邪大巫师的大手得逞。

    就这样在众目睽睽之下，已经过了数百招。直到有一个神秘人将无邪大巫师带走，二只手才停止攻击，两人从头到尾都没有露过面说过一句话。

    秦小天没有出手，也没有深究那二只手的来历。那只白皙的玉手当是苏嫣儿的，还有一只男人的手会是何人的？

    不论是谁的手，有一点是肯定的，二人的修为绝对在先天神基之上。

    想到苏嫣儿迟迟不露面，不论是在梦中还是二人同处一个阵营她都没有要见秦小天的意思。

    最痛苦的莫过于猪无脑，抬起脑袋足足等了一个下午，可那只细嫩的手臂最终还是没有出现。

    “秦兄弟，为毛你认识的都是美人？刚才的那条玉臂光看着就让人浮想连天，这要是摸一下，老猪就是死也值了。”猪无脑很是陶醉的仰望星空，希望划过一颗流星好让他许个愿望。

    青牛很是鄙视的瞪了一眼，咪着眼睛对着秦小天说道。“秦兄弟可不能与一头猪生气，那个美人莫非就是秦兄弟未过门的媳妇？”

    秦小天笑而不答，笑话他要是真与一头猪生气，那他不也成了一头猪？

    “这件事算是完结了，今晚睡个好觉明日一早带你们去个地方。”秦小天神秘兮兮的说道。

    本以为这笨猪与装逼的青牛会询问去什么地方，哪想秦小天回头看它们时，这两家伙早就打起了呼噜。

    从蛮荒大泽出来一路上风风雨雨，没有一时消停过。突然间安静下来秦小天还真的有些不习惯。

    也不知道梦兮她们过的可好，白灵儿这只狐狸精与花小云去了太阴神教这么久为何还不见回来？

    想着想着，秦小天既然睡着了。在梦里，秦小天见到了梦兮并与她大干一场。二人正干的火热，施宛清不知从什么地方冒了出来吵着闹着要秦小天带着她一起玩。

    二女共事一夫，还真不是一般人玩的起的。尤其是在两个美人面前挺着一杆笔直的钢枪上阵杀敌，必须威武勇猛，这样敌人才会在哀嚎声中投降。

    一夜之间秦小天左左右右，上上下下不知发了多少子弹。直到两腿空虚，腰板发麻这才扶墙歇息。

    可就在这时，冷月脱光了衣服走到秦小天面前，开口说想要。秦小天惊恐的弹了一把垂头丧气的小兄弟，突然感觉他不行了！

    于是一个冰冷的拳头重重的落在了秦小天的脑门上，直接将他给打醒。

    睁开眼睛，刺目的阳光正好从大树后扫来，秦小天迷迷糊糊脑袋一阵发热，他发现自己好像生病了。

    青牛走到秦小天跟前，蹲下身子伸出牛手搭在了秦小天脉博上，眉头紧锁。

    “牛哥，俺秦兄弟是不是昨晚被恶鬼压身了？叫的那么**！”猪无脑焦急的问道。

    青牛没有马上回答，缓缓的摇了摇头，随即将视线移向秦小天身下铺着的枯草上。示意猪无脑将秦小天扶坐起来，他则是推开枯草查看下面有无东西。

    这不看还好，一看之下青牛一个激灵将秦小天连同猪无脑一并踹到了十步之外。这才口中念叨着。“糟了，出大事了！”