
    十个魁梧兵卒将南宫一笑围在中间并没有对其出手，而是把目光转向骑着大白呆马的刑女.

    刑女寒光一闪。“将她拿下。没有秦主之命谁也不许乱走，这是命令。还有那只猪头也给我绑了。”

    兵卒得令，朝着南宫一笑压近。

    “你等若再向前一步，我就不客气了。”南宫一笑玉手在虚空一挥，一条仙河突然呈现，气势比之刑女还要强上几分。

    兵卒没有理会，上前的步子跨的更大。手上的长矛透着某种神威似有毁天灭地的力量。南宫一笑哪里还能忍住。骑在马上的女子分明就是看她不爽。

    仙河漂浮，神威大放。南宫一笑娇喝一声，玉指伸出冲天而起。一抺华光顿时将天际映衬的无比斑斓。

    兵卒手举长矛没有一丝怜惜之意，直直刺向虚空大放光芒的仙河虚影。轰，两股神力碰到一处，余波瞬间朝着四周扩散。

    一女战十男既然能打成平手。刑女手下的兵卒每一个都熔炼了强大的战魂，其战力是普通兵卒的一百倍。

    可见南宫一笑的修为是何等精深。

    猪无脑一听刑女要动真格的，对他之前说的话并不买账，当即乖乖的从石墙后走出。

    “老猪不反抗！兄弟你绑轻一点，别那么认真！你还看不出来嘛，这是女人间的事。”捆的跟粽子似的猪无脑只有两只耳朵可以上下煽动，浑身上下就没有一处可以透风的。

    猪无脑也是感慨，这刑女的兵咋都这么专业，都说了是她们女人间的事，还一个个板着个脸，一点人情味都没有。

    秦小天正由花小云陪着前往赵知仙的府库，却听到后面五雷神教的一名弟子跑来禀报。

    “你是说大燕国公主与刑将军打起来了？”秦小天有些诧异的放下手中的一叠府县记事录，表情有些惊讶。南宫一笑什么时候来的？

    布袋和尚下在街头忙着给死去的人念唱超生经文，却见城中的人群朝着一个方向涌动。心中好奇，在念唱完最后一部经文后起身跟了上去。

    大老远就见到天空中传来剧烈的打斗声，只见二个女子面带凶气，身上战气凛然，气势高涨。

    哗啦啦，南宫一笑祭出的本命仙河被刑女抛出的红丝彩带死死缠住，威力之大令二万兵卒目瞪口呆。

    就算以战魂之力也不可能催发出如此强大的气势，更何况那是南宫一笑踏上修仙一途后祭炼的本命仙宫。

    虚空之上，残云漂浮，被一股股巨大的气流吹的面目全非，从下望去只见白蒙蒙一片，从迷雾中却时不时闪耀着兵器碰撞时溅出的火花。

    “阿弥陀佛！二位女施主休要动怒，秦施主请两位过去一叙。”布袋和尚拍出一道掌力，将烟云震散。

    “老秃驴，少管闲事！”南宫一笑，挥动手中的一条仙河就朝着布袋和尚砸去。

    布袋和尚，双掌合十。不动自威，身上佛光大显直接将仙河给震成二截。

    正要冲上来的刑女，眉头一皱赶紧收手。此人的修为居然是半仙四息境。不知要比那个阎霸强上多少倍。

    南宫一笑刚想再次出手，却发现自己可以操控的灵气陡然被抽干。灵气一失便与天地失去联系，身子如同一块陨石陡然跌落。

    站在下方的秦小天，施展九宫八步身法险险将其抱在了怀里。

    “你没和白唐喜回大燕国？”

    “这个女人是你什么人？竟敢如此无礼。”南宫一笑还在气头上，并没回答秦小天。

    顺着南宫一笑愤怒的眼神望去，刑女也是莫名恼怒。

    “她是我将来开疆扩土的大将军，以后还指望她替我杀敌人。你别这么小气。”秦小天无奈的摇头了摇头。

    刑女走上前来，抱拳道。“启禀秦主，此女以下犯上，目无军法。拿着小国令牌也敢妄自称大，若不重罚难解将士之恨。”

    秦小天有些呆滞的抬起头来，这才多久没见，眼前的刑女就好像变了个人似的。还真是一根筋，与之前的温文尔雅一点关系都没有。

    “是不是周童木那个死鬼教你这么做的？这还没到征战天下的时候，你着实吓到我了，知道吗？”秦小天有些不爽的放开怀中的南宫一笑，死死的盯着刑女那一双含着精芒的眼睛。

    “周公的教导是对的，秦主若是觉得我做的不好，大可将我打回原形。”刑女微微蹙了蹙眉头，果然如周童木所言，秦小天并无征伐之心，他的心里装的都是女人。

    “好了，别生气了，那么多人都看着总要给我点面子吧？”秦小天只好低声商量，他算是看明白了。刑女定然是被周童木给教化过，不然不会这般死脑筋。

    虽说有些不悦，但秦小天从刑女身上可以看出，她是真心护着自己。

    安顿好了二人，秦小天找来了杨顶天，希望他帮忙去找一下青牛与灵九妹。半仙的神念可以同时催发出三道，有些高绝之辈甚至能释放出四道神念。

    杨顶天脾气古怪，无论秦小天如何邀请他就是爱理不理，这令秦小天很是不爽。

    最后还是落倾城出面，杨顶天才出现。

    “什么？你让我去找一头牛？不干，不干，，，打死也不干。”杨顶天一听说秦小天要让他去找青牛，他是死活不肯去。

    “仙果一枚，你去还是不去？不去我可就喂猪了？”秦小天从怀里掏出一枚闪着灵光的果子，朝着猪头蹲着的方向望去。

    杨顶天一听，刚才还板着的脸一下子变的通红。“看在一枚仙果的份上，我便去寻上一寻，话可说好了要是找不着可不能怪我。”

    猪无猪激动的心一下子冷了下来。“秦兄弟，老猪替你去找。不要果子。”

    “猪头，你不想活了是吧，敢跟老子争功。”杨顶天捏着拳头狠狠的在自己左掌上捶打了几下。

    “你算个毛，要不是老猪我的修为被封，就你那点手段我一个巴掌就能把你给拍死。”猪无脑直起身子，恼怒的吼着。

    猪头说的没错，杨顶天虽是半仙，可他的修为是所有人中最弱的一位。只有将凝息诀修炼到一息境。

    在场之人无一不笑的前扑后仰，手捧肚皮的手险此把自己的胃给挤出来。

    只有秦小天暗暗点头，这猪头虽然呆头呆脑的，可他的抗打能力绝对是天下第一。

    “既然这样，那这仙果就给猪头了。”秦小天把脸一冷并没将杨顶天放在眼里，随即将怀里的仙果丢向了猪无脑。

    猪无脑感动的眼泪鼻涕一大把，就差没有将秦小天抱起来啃上两口了。

    “你是不是疯了？这可是仙果，仙家才有的东西。吃了不仅可以增强修为还能帮助历练基石。你居然给了一头猪？简直是暴殄天物。”杨顶天发疯似的指着秦小天就是一顿训导。

    秦小天面无表情，嘴上微微露出一丝不肖。“猪头，慢慢吃，今天让你吃饱了为止。”说着，秦小天又从怀里摸出三个丢给了猪无脑。

    在场的人全都震惊了，这小子不会是生了一场大病把自己脑袋给烧坏了吧！

    布袋和尚也是愕然无语，他是除了秦小天外最淡定的一个，可此时也被秦小天的举措给震惊了。“秦施主何必要与仙果过不去。”

    “青牛与猪头不是一般的畜生，你们不可小瞧他们。说句大实话，这果子给他们吃要比给你们吃更有价值。”此话一出，在场众人皆是吹胡子瞪眼。

    “秦掌门是说，我们还不如这一头猪了？”杨顶天气息外放，很想上去将这个秦小天踩成肉泥。

    秦小天不以为然的说道。“有些地方你的确不如他。”

    “狂妄！吃我一拳头。”杨顶天哪里受过这般侮辱，如此不知好歹的东西势必要让他吃些苦头。

    秦小天一个闪身躲过杨顶天只用了三分力量的重拳，虽然只有三分力量却直接将身后的一尊石狮给轰成粉沫，不仅如此连同石狮后的一栋建筑也跟着变成了废墟。

    花小云与落倾城皆是皱眉，今天这个秦小天是怎么了，为何说出如此轻佻的话。

    杨顶天越是恼火，秦小天越是不当一回事。

    终于杨顶天彻底的怒了。“今日我便杀了你，夺了你的果树看你还如何嚣张。”

    轰轰轰。方圆百里的空气，陡然一沉。

    众人只觉身上突然被数万斤的巨石压着，不仅如此血爆凸起随时都有爆破的可能。

    一身伤势还未复原的秦小天，双臂陡然一伸。一股诡异的气流如同两条风龙旋转在秦上天手臂上。风龙口气吐出令人作呕的气体，气体随风飘去，凡是触及到的地方都发出嗞嗞的腐蚀声。

    躲在角落里啃食仙果的猪无脑抬头大惊。“艾玛呀，秦兄弟不仅偷了人家的腐蚀之力，还将他溶合到了佛门业火中。真是太天才了。”

    布袋和尚听到这头猪的嘀咕，也仔细琢磨了一番。果不其然，这分明是佛门中至高无上的神通，佛门业火。

    两道神威碰到一处，将天空上的星辰都为之一振。

    就在杨顶天用尽全力要将秦小天灭杀时，秦小天陡然收回神通立在了原地。

    “秦大yin贼，你在做什么。”花小云急的都快哭了，难道他不想活了？