
    秦小天恍恍惚惚从泛着星光的洞穴里逃了出来，脚下并没有停歇，使足了力气施展可以挪移的手段，眼看就要脱离危险却被一堵气墙给拦住了去路.

    神色中带有几许不安，在半仙修为面前他连一只蚂蚁都不是。刚才之所以能侥幸从高痴眼前逃走全是无妄佛灯的功劳。

    修为被封导致的直接后果便是不能运气。无法运气就不能调动天地灵气，而本身所剩的灵气又几乎枯竭，如今之计只能找个隐蔽的地方看看能不能通过运转黄卷心法冲破禁封玄印。

    可眼下的这堵气墙就如一尊战神挡在了秦小天面前，无法挪移一步。

    “不要试了，你逃不出这里的。”一个道人从气墙中走了出来，脸上布满了阴霾之气。

    秦小天皱眉。“葛玄孙？”

    “不错，正是贫道。算你小子运气好，遇到我总比遇到那个老怪高痴来的强。把佛灯交出来吧，我可以保证不杀你。”一团黑气从葛天师的手上升起，宛如一座魔鬼的宫殿散发着死亡的气息。

    怀中泥塑的陶瓷盏在黑气的强行牵拉下从秦小天手中脱离。

    漫天诸佛在这一刻失去了神彩，佛音终断带着无尽的哀嚎沉入地下，四周死一般的寂静。空旷的峡谷中生出了一朵朵黑色的莲花，莲花上坐着的不是菩萨而是魔鬼的虚影。

    七度佛言经。

    秦小天的脑海中突然响起依蓝菩萨的声音，被阴霾污染的空气随即消散。

    葛玄孙脸色微惊，他施展的手段可以令人出现幻觉，更是可以短时间内操控对方的神智。

    一尊古老的佛像从秦小天的神府缓缓升起，犹如天边的大日闪耀着璀璨的光芒。

    佛音再起，宏亮威严，令人亢奋。

    被禁封的玄印陡然间裂开一道口子，无尽霞光从封印中迸射出。秦小天只觉周身一振，身体一下子像是注入了无穷力量，挥手之间就有可能将眼前这个葛玄孙撕成碎片。

    没人会觉得眼前这个被半修禁封了修为的周天境修仙者能冲破玄印，如果真有这样的人那他绝对是天才。

    轰隆一声，挡在秦小天面前五十步外的气墙突然崩塌，庞大的冲击波犹如一座巨大的冰山受到了强大地震的波动顷刻间化为一堆冰碎的晶体。

    “这怎么可能？”葛玄孙还未来得急收起佛灯逃走，已被佛灯点亮的无妄神威灭的一干二净，连团灰都没能留下。

    秦小天也没想到《七度佛言经》既然可以冲破半仙禁封的玄印，这是何等威力。

    禁封一破，秦小天立马祭出骨奴送给他的那口棺材，随即遁入其中。

    恼羞成怒的高痴神念大放，同时祭出四道神念将方圆一千里进行地毯式搜查，一旦被他找到，插翅而逃。

    为了能彻底隐匿行踪，秦小天一进棺材后就点亮了佛灯，以佛灯的威力抵抗外界高痴释放出的强大神念。

    一日后。姑苏古城周家府邸。

    秦小天喘着大气，精神力已接近崩溃的边缘，轰然一声从虚空掉落重重的摔在了周芷若与紫尘正在炼功的密室里。

    “小天？”周芷若赶忙起身将秦小天抱入怀中，催出一道灵气注入秦小天丹田处。

    灵气入体如石沉大海，不但不能令秦小天苏醒反倒磨灭了秦小天微弱的呼吸。

    “快，封住他的神府。”周芷若脸色煞白，他感觉秦小天的体表正在变冷，这是生机流逝的迹象。

    “怎么会这样？姑爷精神力已到了万劫不复的地步，他为何要透支生命燃烧自己的精神之力。”紫尘伸出右指猛地点在了秦小天额头天庭穴上。

    “不要废话，他一定是施展秘法不得已而为之。”周芷若虽说焦急却依旧有条不紊。反手间取出一个随身携带的瓷瓶，瓷瓶内是一枚泛有红光的丹药。

    丹药入口，秦小天的身子微微抖动一下，脸上的血色稍有好转。

    “别担心，，，我还死不了，，，咳咳，，，”秦小天勉强睁开眼睛，昏晕的神目中透着一团落日的余晖。

    “不要说话，有我在你很快就会好起来。”周芷若推出双手，红色的烟云在手掌间跳跃，她要以自己的生命力做种子去引导那枚刚刚为秦小天服下的丹药。

    一道道诡异的符纹通过特殊的禁法将秦小天的生机浓缩在丹药的周围，神念突然催动将丹药内的药力碾成粉沫。

    生机如同一道清泉晃动着朝血液中迅速流淌，随后流向心脏。

    紫尘将这一幕看在眼里，内心的触动很大。“小姐，还是让我来吧！你如此消耗精神力，恐对你今后的修行会有影响。”

    “不用，我早晚都是他的人，为他燃烧点生命不算什么。”片刻后，周芷若收回神念将秦小天抱起走出密室。

    秦小天恢复神智已经是三日之后。

    一大早，周府的大门就传来咚咚咚的叫喊声。“开门，开门，，，你把我家秦秦怎么了？”灵九妹一脸恼怒的拍打着铜制门环。

    身后的青牛与猪无脑吓的不轻，这可是周家。在姑苏古城里头没人不知道状元周童木，尽管已经过去很多年，但对周家的天才学子依然是记忆犹新。

    可这头小驴不知天高地厚，既然敢拍人家的大门，胆量可不是一般的大。就连青牛都缩着脖子躲在栓马石后，一脸惶恐的张着牛嘴。

    木淋婉来过周家，知道周家是何其之大。光是走道就上千条，亭台楼阁宛若皇宫大苑。如此庞大的家底却只有几个女人，一个是周家小姐，一个是周家小姐身边的婢女。还有四个护院的丫鬟。

    就是这么几个女子，百年间没有一人敢上门造次。不仅被府门上刻录的状元及第四字给震慑，就是一般人连靠近的能耐都没有。

    二女一牛一猪能走到门前这般叫嚷还是周家有始以来的第一次。

    很快，大门被一个丫鬟打开。“我家小姐请各位进来。”

    猪无脑凑过头来，两眼金光大闪。一个护院的丫鬟就有这般姿色，那这周小姐岂不是天上的仙女下凡？

    “瞧你那没出息的样，有时候你真该学学小牛哥哥，你看人家多有城府。”灵九妹嗤以白眼，扭头对着青牛抛了个媚波。

    青牛顿时如打鸡血，胸挺的更直了。

    护院丫鬟捂嘴一笑，侧身让开，等众人进府之后这才关上府门跑到前面带路。

    窜过数条长廊，这才见到一群精致的建筑。黑瓦白墙，飞檐翘角。无处不透析着姑苏古城的浓厚底蕴。

    秦小天正坐在一处池塘边垂钓，经过这几日的修养，身体基本恢复。但还需半月修养才能彻底从虚脱中走出。

    周芷若陪在身旁，为秦小天削着苹果，二人情意浓浓笑语不断。

    “启禀小姐，贵客已到了前厅。”一个红衣丫鬟小跑着过来，低声说了句。

    “让他们都过来吧，都是小天的朋友不必拘于礼节。”周芷若挥了挥手，直起身子朝着一边的亭子走去。

    秦小天很郁闷，这是他人生第一次钓鱼，都坐一天了，一条都没钓到。都说钓鱼可以陶冶情操，根生智慧。可他却是越坐越累。

    自从无限制以精神力点亮无妄佛灯，他的体能出现了严重透支。要不是周芷若以燃烧自己的生命力做引子，他此时还在昏迷当中。

    “秦秦！你让我好找。担心死人家了！”灵九妹一见到秦小天，立马缠了上去。一旁的婉儿眉头发麻，脚步哪里赶得上这个妖女来的快。

    “你，，，你怎么来了。”秦小天故作不知，脸上现出一抺尴尬。这头小驴可是见过自己胯下神器的。

    “还不是担心你被人打爆。走了也不跟人家说一声，，，我要惩罚你。”灵九妹搂住秦小天的胳膊，一脸坏笑。

    紫尘皱着眉头立在周芷若身侧，周身释放着玄天境高手才有的威压。“小姐，这小妖精太过份了。我去替你收拾她。。。”

    周芷若微微摇头，平淡的就如一杯水一样。“不必了。小天并不喜欢这样的女子，只不过一时找不出合理的借口拒绝这女子的美意。倒是婉儿这小丫头生性灵巧，体形又生的不错。长大了绝对是个美人胚子。”

    “小姐的意思是让婉儿去对付这头小妖精？”

    “不出一日，二女定会吵闹起来。”周芷若嘴角露出一个优美的弧度，脸上的笑更加灿烂。

    傍晚，夕阳飘落，红光满天。

    秦小天躺在宽大的藤椅上，咪着眼睛感受着落日的余晖布满大地后生出的壮丽景象。眼前是一望无际的雁湖，独处青山，如身临幻境，脚下微风徐徐鼓动着身上的锦袍更是给他平添了几分飘逸。

    “大哥哥，那个小妖精是什么人啊！她干嘛老搂着大哥哥，婉儿不喜欢她那样。”木淋婉嘟着小嘴，很是不悦的将手中端着的杯茶递到秦小天跟前。

    秦小天微微直起身子，将茶坏接过来，以凄苦的眼神望了一眼这个令他疼爱的婉儿。心里一酸既然感觉有些对不起这个还未成年的小姑娘。

    刚过十一岁的婉儿生的极为秀美，一双美眸尽显神韵，如果不是她只是个孩子，秦小天真有一种想要收下她的冲动。

    “你还小，有些事情还无法理解。也许是大哥哥的人格太有魅力，令九姑娘春波泛滥，无法自拔。”手里举着茶杯，静等斜阳西落，问候星辰。

    “大哥哥是不是很享受被缠着的感觉？”婉儿问出了一个不符合她如今年龄的问题。

    秦小天一时无语，不知该如何回答。这问题实在太难回答了，至少秦小天这么认为。

    “你们在干嘛？”灵九妹手上拿了一个盒子从山腰处走来，脸上的醋意显然意见。