
    与付东流一战，秦小天受了严重外伤，他的胸骨有多处被付东流的残剑刺中.但并无性命之忧，足以看出付东流的天赋不在秦小天之下。

    二人从城东打到城西，连续激战三天三夜依旧没有分出胜负，这是秦小天始料未及的。他很想祭出无妄佛灯，但考虑到围观之人太多，如此诡异手段一旦被人所知定然会引来无穷无尽的杀戮。不到万不得已，他是不会祭出这件宝贝。

    看来只有大帝神诀了，刚才的一招梦入神机竟然都无法破开付东流的防御，此人的逆天令秦小天刮目相看，但是他必须死。如果他不死，秦小天就得死，而且会死的很惨，死的一文不值。

    一尊虚影从秦小天头顶云层中升起，余波震动威慑着每个人的心。

    “这是什么神功？”一个老道眼中闪过一丝惊愕，他修道几十年从未见过这般神异的手段。高空之上居然盘坐着一个人，而且这个人还是一尊帝王的虚影。

    “难道这是传说中上古大帝的那招绝学？”一个老尼仪态庄严，口中喃喃念道着。

    “你是说大帝炼神诀？一招可以翻云覆雨的神功？”一旁的师太浑身都在颤抖，他这一辈子唯一的遗憾就是没能目睹当年上古大帝与洪荒大仙的惊天对决。

    无数人都在议论着，付东流脸色难看，他也受了不小的伤，但总感觉与他对战的青年没有使出全力，原来这才是他的大绝杀。

    轰，天空忽然暗了下来。

    大帝虚影双目紧闭，盘膝在云空之上，给人以无上威严。天上的大日诡异的出现在大帝虚影的身后，形成一道靓丽的光环。

    光环所放光芒引动着浮云的加速流动。突然，一条碗口那般粗的闪电生出无数细微的触角朝着烟云下面劈来。所涉及的范围足有三四百里，那些来不急隐遁的修士皆感觉到了死神降临。

    秦小天屹立在一间残楼之上，双目中带有无尽神彩。这是他第三次施展大帝神诀，前两次虽说力量强大，却没有多少威力。

    此次，不仅是在气势上，就连虚影的高度也所增长。

    方圆五百里，自成气场。秦小天以周天之气缓缓吞吐着大帝虚影投射出的璀璨光芒，在这一刻，他感觉自己是宇宙的中心，无数气流朝着他田丹涌入。

    丹田内汹涌的海面上浮现出一组神异的画面，画面虚虚实实如面一柄灵镜折射着上古时期那个宏大的战场。

    很多人都祭出了自己的法宝以此来抵御大帝虚影强压下的气势。

    付东流只觉脚骨一抖，他的身子轰然倒下。仅此一击，碗口粗的雷电落下的光芒就将他透析成一组诡异的画卷。

    “死了？南太府百年一遇的天才付东流就这么死了？”长青门长老如果知道秦小天在聊城的事迹，他就不会这么大惊小怪了。

    有一个瘦脸道长却是一脸淡定，他是奉灵宵仙子之命一路跟过来的秋生子。秦小天的事迹早就被他烂熟于胸，并且绘制了灵符通过特殊渠道传递给了灵宵仙子。

    在付东流死后没多久，一道神念从天而降没人看清来者是谁，秦小天只觉胸口被挤出一个拳头大的窟窿，就在他的心脏快要被挤碎的那一刻，一个身影从天际尽头赶了过来。

    这一副场景秦小天曾经在废城的上空见到过，当时有一个人秦小天可以大概猜出她的身份。至于另一个人，他无法得知。

    此时的两道神念里头，没有他熟悉的身影，却有一抺紫色的涟漪在空气中闪动。

    “杀我徒弟，就算神佛庇佑，老夫也将你碎尸万段。”一个苍老的声音透过厚厚的云层传递在每个人的耳朵里。

    众**惊，难道是付天才的半仙师父来了？这下子这个青年算是完蛋了。

    可令所有人万万没想到的是，虚空中陡然出现一道紫色的身影打出了一波神力将这道充斥在虚空中的神念给拍碎。

    随即，没到半刻的消停。半仙虚影抱着一块天上的陨石砸了过来，众人只见到云空上划过一条火光，半个呼吸后，这块陨石从秦小天身边擦过，落到了他的脚下。

    就差一点，死无全尸。

    “你是什么东西，胆敢阻拦老夫。”神念虚影大手一挥，神光大显，直接将大地上的一座山岳给牵动砸向那个粉衣女子。

    粉衣女子眉头微皱，并不畏惧。“周家的人你也敢碰，真是不识抬举。”

    “老夫修炼三千年，还是第一次听到有人敢这般与我说话。既然你要为他出头，那老夫就先杀了你，管你什么周家王家......”半仙修为的虚影大笑一声，空气轰然间生出万枚冰针刺向粉衣少女。

    秦小天并不认识这个女子，更不知道这个女子为何替他出头。她口中所说的周家会是谁？

    正在二人打的火热，莫问天踩着黑云呼啸而来。

    “上次在仙云洞有高人庇佑，没能杀的了你。你却不知死活跑来南太府，就算你的小情人为你出头，你今天也是必死无疑。”莫问天伸出一只巨爪，将一片雷云拉扯下来直接砸向秦小天的神府。

    面对此人，秦小天没有十足的把握可以战胜，但人家找上门来，若是不战就是懦弱。同样神威大显，再次施展大帝神诀释放出强大的战威。

    莫问天虽是心惊，却有一身修为抵挡，任由秦小天如何施展大绝杀都不能破开天魔功的神威之力。

    对战没多久，一个传令官手捧一纸告书，立于山巅之上大声念道。“恶罪之徒秦小天，私通赵大人之妾并事后灭口，一身修为皆是盗取他家所长，心术不正，滥杀无辜。仍是峄城尸宫阴后的走狗，生活糜烂无章与牛猪滥交还与红尘女子生下鬼胎扰乱我三郡千百年之人类和谐。”

    “罪行当诛，念在年轻气盛赵大人多次有意放之任之，希望他悔过自新重新做人。却不想刚来府县中枢就以诡计杀死阎大师唯一弟子。为了还我三郡一个安宁，谁能将此子活捉，谁就是新一任龙跃仙门的掌门。并赏血玉二十枚，美人三千，良田万万顷，世袭小国君王数代。当然，能杀了他最好！”

    话音一落，隐匿着的老怪物全都骚动了起来，所有门派的高才俊杰不论修为如何皆是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    那些散修已是瞄上秦小天的招式，只要有一丝缝隙便会立刻出手。

    一时间，秦小天成了所有人尊享荣誉与成名的基石，无数眼睛将他视为眼中钉肉中刺，人人都想拔而诛之。

    嗖，不知是谁从背后放出一支冷箭直射秦小天后背。

    冷箭上缠绕着阵纹，可以看出放出此箭的人是想至秦小天于死地。内藏的劲道在窜过一百多里后依旧势头不减，反而有加速的迹象。

    与莫问天正在大战的秦小天本就力不从心，再加上暗地里有人偷袭，立马露出了败像。

    轰轰轰。

    又是一波人马对秦小天发起了进攻，虽说不是正派该有的气度，却无人鄙视反倒是鼓励。只要秦小天倒下，方才那个传令官所说的话就会成就某个人的功名。

    风云际动，人头又起。

    不到半炷香的时间，秦小天的身后就聚集了上百人，这些人不是来帮他的而是来收割他的战力，使他无暇顾及左右。

    二道神念，一左一右坚守着秦小天坚实的躯体，北冥大阵被催发出，起到了不可小视的作用。同时分出一丝意识以梦入神机斩杀百十个欲要上前的散修。

    要杀秦小天没那么容易，至少在修为上要与秦小天不分上下。

    第一波是不自死活的散修，那些急于功成的无知之徒。第二波是与秦小天修为相当，极为自信的高才子弟，人数足有四十多人。

    无一例外，这些人统统死在了秦小天的绝世神兵下。

    第三波来了一百多个神基境后期的高手，他们没有分开作战，因为他们发现只要落单基本上是死的节奏，所以他们抱成一团务必要将秦小天耗死。

    莫问天越战越心惊，越战越没有底，这么多人杀他一个，他居然没事，而且还在承受着天魔功的摧残。

    事实上，秦小天已是樯橹之末，这一百多个神基后期的高手任何一个对他进行一次打击，他就有土崩瓦解的可能。

    但他的意志超出了一般人，加之黄卷心法不停的给他灌输灵气。秦小天的伤势虽重，却没有倒下。

    终于，莫问天又发起了攻击，这一招是他平生所有的能力。轰，大地颤抖，残云飞遁。

    秦小天胸骨尽断，左肩脱臼。浑身上下没有一处完整的肌肤，只有一双迥然的神目透着坚毅的光彩。

    “他快不行了，杀了他。”几乎是同时，第四波高手连同第三波一百多号神基境散修冲向了秦小天。

    就在所有人认为秦小天必死无疑时，天空陡然黑了下来，漆黑一片，哪怕是面对面都无法看清对方的面孔，伸手不见五指，恐怖的吓人。

    有人想大声叫出来，却发现他的声音无法传递到自己的耳朵，周围死一般的寂静。

    突然，一道身影在黑暗中划过，这些人只觉脖子一疼，喉咙里一抺黏黏的东西涌出，随即倒下。

    久久之后，众人的眼前又是陡然一亮，再看刚才围堵秦小天的神基境高手，居然无一生还，每个人都在脖子上留下一道血痕，鲜血还在朝外喷洒。

    莫问天没有死，他在第一时间躲了起来，秦小天伤势过重，没有探查到。

    “既然是佛门中的无妄佛灯，难怪此子没有退缩的意思。嘎嘎，这宝贝从今往后可要跟我了......”一个贪婪的声音从一处洞穴中闪现。

    秦小天正要收回，却被空气中的一道气息给禁锢。