
    强大的冲击波，将虚空中方圆百里的空气瞬间抽干.秦小天只觉身子一沉如同负重万斤朝着下方跌落。

    眨眼间就下坠一百多里。莫追面目狰狞双手间一团地狱之火焚烧着空气中稀薄的灵气，以此来断绝秦小天对天地间阴阳二气的掌控。

    是死是活只在一念之间。

    秦小天猛催丹田内磅礴灵气，以此来承受外界力量的碾压。只此刚才一击，灵气就损耗三分之一，这一击比秦小天全盛时期施展出的通天手段还要强横数倍。

    在神基境大圆满这种强大的对手面前，秦小天没有任何把握可以战胜此人，之所以应战是想考验一下自己对阴阳道法的领悟。

    飞天之举看似草率，实则是秦小天早就有过的冲动，他早就想领教一番在灵气枯竭后是什么感觉，或许能在那一刻将黄卷心法的心门打开真正领悟其中奥秘。

    见秦小天只是下坠并不反抗，莫追眉头皱的更紧，他知道这个秦小天诡计多端怕是早就给自己留了后手。

    于是，莫追在施展天魔功的同时，分出一道神念去干扰秦小天的大帝神诀。

    尽管二人的身体都在下落，二尊以神念勾造出的虚影却依旧在不断攀升。

    “你想这么容易就解脱？门都没有。”莫追的掌门又是凝结出一道掌力，神光万丈将地面上巍峨的山脉都给震动。

    秦小天闭着眼睛，感受着灵力的流失，他并不是没有办法为自己补充灵气。而是想用一种极端的方式提升自己的潜能。

    从小周天到大周天，所停留的时间实在太短。一般修仙者在这一阶段至少要停留三到四年，可他却停留了不到一个月的时间。

    如此短暂的时间如何将体内蕴藏的道法逼出体表。

    每个修仙者走的路子都是独一无二，秦小天的路子更是万中无一。甚至是修仙界史上从未有过的事。

    佛门妙法比之一般的散修更懂得利用大自然神秘力量，以神秘力量转换成佛门中特有的心咒符号以此来加持在修行中人的体内。

    能够修得了佛门道法的人绝非不是一般的凡夫，悟性不够难以领悟佛门真谛这是其一，其二凡是修行此法之人皆有悲悯之心，大恶之人难以驾驭。

    与佛门妙法相比，道门的意境更加沉厚。没有根性的修道人，无法驾驭天地阴阳二气。在悟性上比佛门妙法还要艰难数倍。

    修道修身，修身修心。无心不修，妙法难成。

    当今修仙界最敬重之人只有两家，一家佛门，一家道门。除此之外，所有大小门派都被称之为散修。无论有名无名，都无法与佛道两家相提并论。

    也正是因为如此，秦小天的资历要高于一般人。

    没有大的背景就没有出路，除非你是天资高绝之辈，比如莫追。

    莫追能入莫问天法眼，不是没有道理的。所以莫冲的死必须有个交代，作为莫问天的义子，莫追自然是挑起给他这个弟弟报仇的担子。

    修仙之人都有悠久的岁数，活的越久越能感知天道下的规则。所以晚辈的事最好不要亲自出手。

    轰隆一声巨响，一座大山被秦小天缠绕在周身的余波砸的粉碎。

    莫追如一尊战神般屹立在破碎的山体旁，眼眸中带有一丝玩腻。“一个周天境的垃圾竟敢这般狂妄，我要让你知道什么才是真正的强者。去死吧！”

    脚下的山体猛的一震将本就破碎不堪的石块晃动的系数落下，巨大的坑洞内秦小天仰面朝天，身上有数道极深的伤口，鲜血早就染红了袍子。此时他已到了灵气枯竭的边缘，莫追的这一拳轰下，他就算不死也要重伤。

    如要在场有人，他们一定会觉得秦小天之前的手段都是某种迷人眼眶的障眼法，此时才是他的本相，如若不然都被人打成狗了为何还不还手。

    可又有谁会相信，秦小天此时正进入一种玄奇的状态，这种状态令他非常舒爽。他的神魂似乎遨游在虚幻，他的肉体不过是存在世界用来享受香火的一个容器。

    突然，秦小天神目中闪过一丝白色的云雾，云雾中有一尊古佛威严庄重盘膝在无边气雾中。秦小天曾经见过这尊古佛，确切的说他是一尊泥塑菩萨，但他的庄严与神圣告诉秦小天，这尊泥塑菩萨实则是一尊埋没地下无数岁月的燃灯古佛。

    “你终于悟出了佛门中最基本的执念，紫金钵盂从此以后显现自由。”在秦小天的心中突然响起这样一句话。这句话来自丹田气海的最深处，仿佛出自秦小天的本命仙宫，又像是来自那口波澜不惊的阴阳古井。

    就在莫追施展出最强一击，攻向秦小天脑门时，一口紫金钵盂陡然凭空出现。

    顿时一道金光从紫金钵盂中散发出来，反射的光芒映在秦小天身上，他感觉自己被一尊古佛占据了身子。他的力量在成倍的翻涨，似乎只要轻轻一挥手眼前这个神基境大圆满高手就会灰飞烟灭。

    但是秦小天没有这么做，而是冲天而起朝着七彩宝石飞去。

    磅礴无比的神威道力在此时化为了一条闪动着的虚影，终于在秦小天用尽最后一丝力量摘到了悬浮虚空深处的那颗七彩宝石。

    莫追呆滞的脸上已经没有丝毫神色，眼中的光彩成了一团死灰。这世上怎么会有如此逆天的才俊，他一个神基境大圆满的高手，在同等级别内堪称无敌，怎么会输给一个只有达到周天境界的垃圾？

    这一刻他对生命失去了眷念，对世间阴阳的理解产生了质疑。他的心已经死的透彻，只有他的人还屹立在山坡的一角承受着万念俱焚的打击。

    神功收起，身影晃动。九宫八步已到了心随意转的境地，但对于高手来说秦小天的速度依旧慢的如同蜗牛。

    “你们看，是秦兄弟回来了。”猪无脑第一个跑上前去，昂着脑袋遥望星空。

    众人抬头望去，果真有一道虚影在黑夜中闪动。“真的是大衍仙门的掌门？那莫追高才......？”

    “哎，看来我们是低估了他。”

    “我就说嘛，秦掌门不是一般人，他的修为绝非看上去那么简单。现在你们相信了吧！”一个嘴上有痣的道人，咪着眼睛闪过一丝神芒。

    “我倒觉得秦掌门身上或许有什么宝贝，你们想啊，修仙界千百年以来何曾有过这种事？一个周天境界的修士，不但修炼了梦入神机还斩杀了二十多个神基境高手，更不可思议的是他居然与一个神境境大圆满的天才打赌二次，而且还都赢了。你们说，是不是有些太不符合常理了。”光头和尚名叫善乔陀，是众多门人中数一数二的高手。尤其他修炼的天眼神通已经达到了纯火炉青的地步，比之秦小天的还要犀利一百倍。

    “有道理，不如我们待会试试？”同是佛门的一个长须老僧咪眼附和道。

    没过一会，秦小天果然从云空上飞身而下，手中握着一颗比之鸭蛋还要大上不少的七彩宝石。

    莫问天皱着眉头释放出强大神念想去感知莫追的气息，却发现根本无法察觉，顿时心中升起一抺不详的预感。“追儿现在何处？”

    “在一处山坡上，正发呆呢！”秦小天笑着说道。他心情大好，此番一战不仅将那些想在背地里毒害自己的人给打了脸，还将紫金钵盂给逼了出来。

    紫金钵盂是秦小天在蛮荒大泽遇到一尊泥菩萨所给圣物，虽然是一尊泥菩萨但秦小天却能从这尊菩萨身上感受到燃灯古佛的气息，至于为什么他也不知道，或许这尊泥菩萨就是燃灯古佛。

    莫问天冷哼一声，闪身朝着秦小天手指的方向遁去。他心里有一万个疑问，这个秦小天是用什么法子赢了莫追。

    灵宵仙子空灵飘逸，周身散发着淡淡的神韵。如此高度，没有半仙修为如何抵达？他既然可以摘下七彩宝石，莫非预言中的那个人就是他？

    白唐喜感觉到灵宵仙子神目中的异样，闪身掠至身旁五十步开外。五十步是灵宵仙子对白唐喜的特赦，其他人只能在百步外，不然会爆体而亡。

    “圣姑是否也在思虑关于预言之事？”白唐喜略带恭敬的问道。

    “你也知道预言一事？”灵宵仙子蹙眉扭头，并没有望向白唐喜而是将目光落到了秦小天身上，眼中闪过一丝复杂。

    “这也是我请圣姑前来的原因之一。”白唐喜笑道，脸上却依旧恭敬。

    “哦？这么说你早就有拉拢秦小天的打算？不过我听说，你之前可是想尽办法要杀了他。怎么就因为一个预言放下皇子身份去讨好一个蛮荒中长大的孩子？”

    “之前的确有过想要将黄卷心法占为己有的想法，不过如今不想了。”白唐喜有些不好意思的说道。

    “说说看，是什么让你改变了主意。”灵宵仙子问。

    “因为一具骷髅......”白唐喜说此话时脑海中又浮现出那具骷髅当日施展出的诡异手段。

    “你说的是他？呵呵，有意思。在我还很小的时候，就听我父亲说过关于这具骷髅的事。听说被几个老怪物称他叫骨圣仙人？可有这回事吗？”

    “圣姑洞察秋毫，消息比我这个皇子要精准的多。”白唐喜微微一笑，心里算盘又开始算计起来。

    “刚才是谁押注输掉的，统统交钱。”猪无脑陡然朝众**叫一声，把那些胆子不大的直接吓的两脚一软瘫坐在地上。

    花小云与白灵儿妩媚一笑，一边一个将秦小天夹在中间朝着不远的房间走去。