
    秦小天一惊，不是他害怕而是不想被这小妖精老是用她那对傲人的胸器顶着他的胳膊.那种感觉只能感受却不能伸手捞上一把。

    “没，，，没干嘛！你来做什么？”就像是做了亏心事似的秦小天，脖子一缩第一反应既然是逃走。

    可他的动作哪有处心积虑的灵九妹来的快。一个闪身已经将秦小天给缠的纹丝不动。

    秦小天只好苦笑着对着婉儿说了声早点休息，便闭上眼睛感受那股让人难以抵制的诱惑。他这般做并不是真的喜欢，而是想杜绝婉儿对他的不良心思。

    婉儿是纯情的，但难免会被他身边的女人给影响。

    山腰处纠结的青牛，正在数着花瓣。上，不上，上，不上。。。

    猪无脑急的团团转。“牛哥，这都什么时候了，你还能忍。再晚点的话九嫂都挺着大肚子下来了。”

    犹豫不决的青牛板着个脸，几乎是用哭腔说道。“无脑啊，有些事情没发生在你身上，你无法体会。九妹虽然做了不该做的事，但我知道她心里是有俺老牛的。如果老牛此时冒然上去，这万一打扰到了九妹，岂不是令九妹难堪。可若是不上去，九妹就不知道俺老牛心里其实是在乎的。就算，，，就算九妹挺着大肚子下山，俺老牛也不会嫌弃她，，，她在俺心里永远是圣洁的女神。”

    猪无脑也是服了，没想到他这牛哥会这般的痴情。“话我可不说第二遍，刚才上去的时候，我看到九嫂从你房间拿走了一枚欲仙欲死丸。你说九嫂她要是不想和秦兄弟生头小驴，她拿那药做什么？”

    “什么？此事当真？”青牛的一张老脸唰的一下绿了。这可如何是好，没想到他心中的圣洁女神会如此糟蹋自己。“这一定是九妹想试探秦兄弟，一定是，，，”

    “牛哥......”

    “你不必说了，俺老牛心意已决。”猪无脑还想说什么，却被青牛给打断。

    猪无脑只好摇了摇头重重的叹了口气，回他的房间去看美人画册去了。

    青牛没有马上离开，坐在山角下的一块大石上闭着眼睛，回忆着这些年来对灵九妹所做的点点滴滴。

    夕阳无限好，一念昙花现。

    很快，天色暗淡，虚空的繁星俏皮的眨巴着一双双大眼睛窥视着人间逍遥。

    “大哥哥不喜欢你，他喜欢的是婉儿。你给我走开。”婉儿一脸严肃，仿佛一下子长大了不少。

    秦小天愣在一旁，根本没有插嘴的余地。

    “小丫头片子，姐姐我要胸有胸，要屁股有屁股，，，一双大白腿随便一站就能迷死一大帮子男人。你还小，等你长大了好男人多的是，就别和姐姐争了。”灵九妹玩趣的对着木淋婉嗤笑道。

    婉儿被灵九妹这么一说，顿时就不高兴了。“大哥哥喜欢的不是胸大无脑的女子，他喜欢的是我这样纯情可爱型的。等婉儿再长大一点，就把身子给大哥哥。”

    秦小天张大嘴巴，没想到这丫头的心思这么稠密，连以后的事都想好了。

    灵九妹噗嗤一笑，媚态万千。“我说小妹妹，别逗了。你知道什么叫同房吗？”

    木淋婉一听，小手叉腰更显几分自信。“在几个月前，我就是大哥哥的人了。我们已经同过房，并且还睡在一块了。”

    灵九妹的笑终于止住了，她不敢相信的将脑袋转向秦小天，脸上的表情几乎僵化。“她说的是真的？”

    秦小天一向就不喜欢骗人。“恩。”

    “混蛋，你怎么可以让她排在我前面，不行，我要你立我做大房。她一个小丫头片子顶多做个填房。”灵九妹恼怒之下一把将秦小天拉了过来，而后吻了下去。

    “住手。这是干什么呢？秦小天仍是我周家的人，谁敢动他一下，我就杀了谁。”不知何时周芷若在紫尘的陪同下出现在青山之顶。

    秦小天很想解释，他早就有心上人了。而且大房也一定是苏嫣儿的，这是他爷爷的命令，没得商量，至于为什么，他也不知道。

    “谁说秦大yin贼是你们周家的，他是我太阴神教未来的接班人。早就是我花小云的人了。”正是一波未平一波又起，花小云某名其妙的出现在了姑苏。

    “小云，你怎么也来了？”秦小天赶忙跑去将花小云拉到一边。“青牛不是把你送回去了吗，你怎么找来的？”

    花小云冷着脸，并没理会秦小天的问责。“谁要是和我太阴神教作对我就跟她拼命。”

    紫尘见她家小姐不出声便知道要她做坏人。“苏家仍御天王朝钦点及第，何人有那般大的本事敢于神权对抗。”紫尘的一句话堵住了花小云的嘴巴。

    “什么神权不神权的，跟我灵九妹有个毛关系。既然你们都喜欢俺家秦秦，不如问问她会选择谁。”灵九妹献计，脸上挂着一丝嘚瑟。她的胸是在场女子中最大的，也是最挺拔最圆润的。她有信心秦小天会选择她。

    为了化解这场危机，秦小天只好从石头后面走了上来。当他路过灵九妹身旁时，恨不得将头埋在两团棉花里。

    可她的眼睛却落到了最无助的婉儿身上。“等婉儿长大了再说。”

    木淋婉年纪虽小，却立马理解了秦小天这句话的意思，一时间既然含着泪扑到了秦小天怀里。

    周芷若委婉一笑。“既然姐妹们都喜欢小天，那就好好表现，给他多点空间，男人不能太惯着，时间久了就会麻木。将来再想有所出息就难了。所以我建议让小天出去闯荡，而不是整天窝在女人堆里。”

    “我要陪在秦秦身边，在他饿的时候可以为他准备美食。”灵九妹将美食两字特意抬高，一双眼睛微微的朝着她傲挺的胸脯扫了扫，示意秦小天主动提出把她带在身旁。

    秦小天口水狂咽，脑子里已生出一副邪恶的画面。

    “秦大yin贼是个好色之徒，如果不管着她指不定我们将来排到第几呢。所以我提意，由我花小云全程监督。”花小云tian了tian她的小香舌，经过多次的练习她的口技已经达到了纯火如青的地步。

    秦小天连连摆手。“我只带婉儿一人。大家各自散了吧！明天一早我就去南太府。”

    “其实姑爷不用心急，小姐昨天已经下发了帖子，凡是能斩杀王伯考与赵知仙二人，我们周家就助他登上南太府府县的宝座。”紫尘开口将她家小姐的话说了出来。

    众人正疑惑，这要多大的财力支撑才能推翻赵知仙。

    “西宁府与应天府都有我周家的人，三郡都府对这三家一直以来都是睁一只眼闭一只眼，谁上贡的最多谁就能得到庇佑。”

    “千百年以来一直如此，从未变过。但最近流传有人私下与妖魔沟通想要推翻三郡对三府的统治，所以三郡都府一方面以各种利益稳住三府内部，一方而派出高人去御天王朝的神权帝都禀明此事。在这个时候，如果对赵知仙动手，不但没人前来支援反而会受到三郡都府的暗中支持。”

    秦小天本就有除掉赵知仙的打算，听了周芷若的分析更是默然点头。“不知芷若何时动手。”

    “三日之后。等大军赶来。”周芷若道。

    “周家有私军？”

    “不是周家的军队，你还记不记得在废城暗河下的那处宫殿，你将一万铁甲神军的兵符交给了刑女。”

    “是有此事，可你是如何知道的。”

    “别忘了我的谁的女儿。”

    秦小天恍然大悟，刑女本是上古大帝身边的一名婢女。死后神魂不灭，又不归于地府。原来是受到周童木的暗中帮助。也就是说刑女不仅听从秦小天的命令还听从周童木的。“可是就我们这点人手估计连南太府府县大门都没打进，已经是死伤过半。”

    “这个你不必担心，刚才紫尘已经说过，明天会有大量高手前来，人为财死，鸟为食亡。我们只要花些钱财，没有挪不开的神佛。”

    “那得要多少钱？”

    “再多钱你也拿得出来，不是吗？”周芷若一脸坏笑的望着秦小天。

    秦小天当即明白是怎么回事，敢情她是发现了自己身上藏有一个微型空间，这微型空间里的金币与仙果怕是要被这娘们给败空了。

    “越舍得花钱，越能请出绝世高手。以一枚仙果的代价请一尊半仙并不算贵。至于炼神境，玄天境，来多少要多少，咱们有的是钱。”周芷若脸上的笑越发的灿烂无比，好像花秦小天的钱就是在花自己的钱一样。

    秦小天很郁闷，他就这点家当，谁都没告诉过可偏偏被这个周家大小姐给发现了。

    “秦大yin贼，你还有多少事瞒着我。要是不说，晚上别来找我！”花小云毫不犹豫的放出狠话，就好像秦小天今晚除了去她那，就没地方可去似的。

    “这个，真没有！”

    “秦秦，她不要你，还有我呢！”灵九妹闪着一双眸子，眼中放着隐逸之光。

    秦小天望着满天的繁星，注定今夜不会太平。