
    秦小天第一反应便是蹙眉微笑，神目中有几许喜悦又不失凄凉，显的有些落寞.骑在黑猫背上的女子正是梦兮，只是此时的梦兮好似变了个人。不仅修为大进，而且还带有一股仙灵之气。

    身上自然散发出的强者气息连秦小天都为之一愣，气息中包涵了太多的信号，有久违的思念也有少许的惊讶。显然，梦兮也没想到她会在此碰到秦小天。

    轻纱浮摆，美人依旧，带着红霞翩翩舞，恋情却在深处。凡有或多思念时，才知良辰美景瞬息即去。这是情愫飞扬，绕人心尖的糠醇美酒。

    二人相视，却没有一人主动上前拥抱对方。恍若昔日的枕欢之乐成了岁月泡影一去不回。终于，一声猫叫打破了寂静的空气，秦小天这才神归当下看清了眼前女子的容貌。

    “秦郎......”梦兮的嗓音带有几许颤抖，不知是她过于激动还是这些日子以来所面临的思念之情过于频繁，以至于她在见到秦小天后差点失声痛哭。

    秦小天默默的望着眼前这个骑在黑猫背上的女子，他的心情太过复杂。不知道眼前这个女子究竟叫梦兮，还是该叫她步飞烟。

    片刻的沉吟后，跨着稳健的步子走了上去，脸上的笑不在是迷茫，倒是多了几分英武与帅气。

    “兮儿，真是难为你了。”秦小天的内心是纠结的，但很快被梦兮的痴情给磨灭的一丝不剩。也许终有一天，控制梦兮这具身子的步飞烟会醒过来。到那时，不知是幸还是祸。

    有一点或许可以确定，步飞烟的魂魄被恶和尚控制后就失去了自我意识，只有在冥冥之中会以她自身的轨迹在缓缓行走。

    梦兮终于还是没能忍住眼中滚烫的热泪，她心中的秦郎已经许久没有出现在她的眼前，更是无法抚摸到他的脸庞。

    短暂的失神后梦兮跳下猫背，朝着秦小天跑了过去。

    泪水打湿了衣襟，迷蒙中透着浓浓爱意！多少次的梦中厮守，终于等回了秦小天。梦兮的内心其实是高兴的，尽管她听说了不少关于秦小天在外面的风流事迹，但在梦兮心中秦小天无论有多少女人，都是她心中的男神。

    “你怎么知道我会回村里？”秦小天抱着怀中的兮儿伸手在她的发丝上轻轻安抚。

    “我也是恰巧路过，前不久村里出了件怪事，据说有只火凤凰从天而降村民们都出门跪拜，但是这火凤凰在天空旋转了数周后就消失不见了。”

    “哦？有这事？凤凰是一种极为高傲的鸟类，是古时神鸟中性格最孤僻的一种。一般情况下它是不会飞到凡尘中来，即使来到凡尘也会落在梧桐树上，绝不会落在地面。”秦小天联想到莲山经上的记载，脑中浮现出一副神鸟降临的场景。

    “开始我也是这么认为的，但村民们却说在很久之前这个村上是有一棵梧桐树的，后来不知道为何，突然消失不见了。”梦兮朝着秦小天身后的石屋望去，立马想到了什么。

    秦小天没有继续追问，村民们所说的他自然知晓，这也是他从小一直问他爷爷秦肃的问题。顺着梦兮的视线，秦小天脸上带有一丝愧疚，方才他也不知道怎么了差点因为知道梦兮的事情而存有芥蒂，好在心境霍然。

    “这是我从小生活过的地方，进来看看吧！”秦小天转身快走几步，将破门推开。

    并不知道秦小天心中想法的梦兮微微点了点头，挪着步子便走了过来。

    石头堆砌的屋子较一般的木屋要牢固许多，但也经受不起风雨的侵蚀，加上多年来无人居住，有多处已经出现坍塌的痕迹。

    屋门也已破烂的不成样，几处露出拳头大的窟窿，里外相通，即使不开门也能看到内部状况。

    “这就是你睡过的床榻？”一张破旧不堪的板床上布满了灰尘，褐黄色的棉被早就被虫子叮咬的坑坑洼洼。梦兮微微皱眉，她从未想过秦小天小时候的生活会如此艰苦，光是这张床就能看出他受过的苦绝对不少。

    秦小天微微点头，陷入了沉思。

    喵，，，黑猫素素蹲在门口，朝着秦小天乖叫了几声。

    “有人来了。”秦小天听到黑猫素素说话，当即转身走了出去。

    不远处，几个白胡子老头风尘仆仆的赶来，大老远的就看到一个个闪着通亮的脑袋在日光下泛着白光。

    身上的袈裟全都换成了一袭白衣，倒是多了几份飘逸。

    “我等拜见掌门，不知掌门归来未能远迎还望掌门不要怪罪。”独孤冷率先跪下，后面的太青等人纷纷拜跪。

    “起来吧。你们的消息倒是很灵通，是不是青牛与那头猪告诉你们的？”秦小天朝这几个老家伙摆了摆手，随口问了句。

    “牛大人和猪大人早在三日前就已经抵达，此时正与熊三一道在果园里赏花呢！”方秋子没有直接回答，却是回答的恰到好处。

    秦小天一听猪头去逛果园了，当即将方秋子劈头盖脸一顿痛骂。“你活了这么久，难道不知道畜生喜食鲜果？”

    此言一出，四个老头面面相觊。“猪也爱吃鲜果？”

    秦小天无奈摇头，这下子满园栽植的果子没被圣左天吃光倒是被猪无脑给抢了先。

    带着众人回到飘渺峰，迎头就见到挺着肚子哼着小曲的猪头在熊三的撑扶下从园子里走了出来。在猪头的手上还拿了一只没有熟透的灵果。

    看熊三的表情似乎很喜欢与这猪头来往，也不知受了猪头的什么好处，整个脸红扑扑的走起路来也比以前精神。

    白灵儿感知到秦小天回来，早早的等在了飘渺峰承仙台上。

    “秦哥哥，你走这么急做什么？”白灵儿三步并作二步紧紧跟在秦小天身后。

    “去后园，看看被这猪头糟蹋成什么样了。”在猪无脑鬼鬼祟祟溜走后，秦小天直逼后殿花园。

    进园一看，果然不出所料，满树的灵果稀稀朗朗只剩下个头较小的数百枚悬挂在枝干上，其余快要成熟的果子都成了果壳洒落一地。

    秦小天叹了口气，转身离去。丢下身后的四个白胡子老头，后背冷汗直冒。他们本以为秦小天会发火，却没想到他会一言不发就离去。

    灵果是大衍仙门的招牌，虽比不上仙果的价值却也是修仙灵物，许多门派早已花了重金预先购买，只要果子一熟当即派人来取。

    可是被猪无脑这么一吃，全都完了。

    “赵固现在何处？”秦小天刚走几步突然停了下来，头也没回只是淡淡的问了一句。

    “他被青牛大人给带去了丹房，说是要收他做徒弟。”太青回道。

    秦小天苦笑，青牛这家伙还真有眼力。要是真收了这么个徒弟，那他也就真的后继有人了。赵固是秦小天当年在峄城带回来了的一个小乞丐，因他天生奇骨又具仙根所以收他做了大衍仙门的弟子。

    见秦小天未曾开口，太青忙是问道。“小老儿这就去把赵固给掌门叫来。”

    “不必了，我还事。你们各自散了吧。”遣走了众人，秦小天回到了凌宵别院准备好好睡一觉，养足了精神后等到晚上在与众女大战一场。

    “猪头，秦大yin贼是不是回来了。”隔了几十里山路，就听到花小云怒斥猪无脑的声音。

    猪无脑可能是真的吃多了，正打着嗝摸着圆滚滚的肚子仰着脑袋发着呆哪里注意到花小云突然跳出来。

    “艾玛啊！小云嫂子，你可吓死老猪了。俺秦兄弟啥时候回来的，老猪我怎么不知道？”猪无脑表情惊讶一脸的不知所措。

    “他的几个老相好急冲冲的跑去承仙台，不是他回来，还会有谁？”花小云自打跟着猪无脑与青牛来到飘渺峰，就没过上一天好日子。

    施宛清、林青旋和张妙之三女就没给过她好脸色，甚至还因为之前的一点点矛盾差点大打出手。还好是猪无脑放了个臭屁将这三女给熏走，不然准打起来。

    “秦兄弟真回来了？完了完了，这下死定了。小云嫂子，要是一会秦兄弟对我下狠手，你可一定要拦着点啊！”猪无脑吓的不轻，他可是知道秦小天的手段的，满园的果子被他一头猪给糟蹋的只剩下几百枚半生不熟的尾果，换作猪头自己也该生气。

    花小云脑袋一仰，嘚瑟道。“只要你不告诉秦大yin贼灵九妹那騒驴子被我给困在了五峰山下，我就帮你化解此次危机。瞧你一身果臭味，赶紧去洗个澡。一会儿被人问起果子是不是你吃的，就算打死也不能诚认。听到了没有？”

    “听，，，听到了！小云嫂子，九嫂她，，，不，，，是九姑娘她该不会被你杀了吧？要是九姑娘真的被你一气之下给杀了，那问题可就大了。秦兄弟要是知道了，一定会很生气的，倒时再想得到他的心可就没那么容易了。”猪无脑分析之后，小声说道。

    “我才没那么蠢呢，只不过这驴妖太难对付，我可是用了太阴神教的宝葫芦才将她给制服的，五峰山高达三千多米就算压她不住也能消磨消磨她的气焰。不能总让她爬到我头上，我花小云才是秦大yin贼的女人，她才不是，，，”花小云自豪的说道，这话听在猪无脑耳朵里却是另有一番滋味。