
    马头怪？秦小天捏住石斑猛虎的嗓子，只需稍微再一用力它的脖子便会断为两截.“说！它现在哪儿？”

    “陀尼神庙。”

    石斑猛虎似乎意识到自己犯下了不可饶恕的错，用最后一丝力气说出了马头怪的藏身之所。

    一声长啸惊的残云颤抖，日月无光。啪，神力催动重重的击在了石斑猛虎的头部，顿时脑浆四溅化为一滩血水。

    围观众人有不少是修仙者，却无一人敢上前安慰秦小天。生怕被秦小天身上的气势所波及。

    杀气腾腾的秦小天猛地跨出一步跺在灵舟甲板上，仅此一击灵舟轰然崩裂断成了二截！

    秦小天抱起死去的婉儿冲天而去……如果他没有乘坐这条灵舟婉儿也不会死，婉儿的死与这条灵舟有着说不清道不明的关系，只有将这条灵舟销毁，秦小天心里才会好受些！

    跳下灵舟后化为一道残影朝着陀尼神庙的位置掠去。虽然不知道陀尼神庙是何所在，但秦小天却知道这个马头怪很可能就是之前在绝色楼地下斩杀的狱卒，此物非人非兽却有一双吞噬光线的眼睛。它派出一只石斑猛虎屠杀婉儿无法就是刺激秦小天，让秦小天自投罗网。

    秦小天一身伟力，气息强大，令同等级别内的修仙者望而生畏。再加上此时正是伤心之时，铁了心要将马头怪分尸。

    残云迅走，风月悠然。

    秦小天一口气掠出三千七百二十里，挪用了两次乾坤之力，缩短时空距离。体力不但没有透支，反倒更加充沛。

    云层之下，一条千里长的山脉横卧青山尽头，烟云飘荡，灵物遍地。八百里绝壁峭岗形成一道天然屏障，屏障外围有两根通天花岗岩绿体青柱被天空垂下的两条彩带各自围成一个爻字。

    二爻之间是巽风震雷之相。有万物生滋八面淋风之威，又有困守之嫌。莲山经中对此相的描述虽说简笔从容，却是暗藏玄机。

    秦小天深谙此道，自然知道这绿体青柱间布置的阵法代表何种意义。刚才的绞思之痛顿时平缓下来。

    这是一处绝命之地，不论是人是鬼一旦进入其中都会被剥皮断骨，死后灵魂自脚底被阵法抽离。要想破此大阵只有以神念进行干扰。

    阵法之下有座灰色的琉璃瓦房，面阔七间，坐北朝南。五十步外有个牌坊，上书陀尼神庙。秦小天之所以心神不宁，并不是因为这阵法的诡异，而是这座名为陀尼神庙的牌坊。

    以阴阳造化去分解其之神韵居然有些牵强，青灰色的砖石粘封紧密即使经受了多年风月的侵蚀，依旧藏有一丝灵芒。

    陀尼神庙前是几株低矮的灌木，凌乱的枯枝随便洒落没有章法可寻。被灌木丛围绕着的一块圆形方池里是一滩血红色的水泽。

    秦小天远远就看到，在这滩红色的水泽中有一个圆圆的脑袋探出水面。脑袋上还长有一对巴掌大的触角，有些像鹿的形态。但秦小天却知道此物绝非不是什么深山野鹿，它是一头会吃人的怪物。

    正是当初秦小天在血池中见到过的怪异生物，与之前不同的是。这处水泽中的生物只长了一张怪异的马脸。马脸为红色，由于半个脑袋沉浸在血水中，不仔细看根本看不出它的模样。

    秦小天咪着眼睛，瞳孔中升出两团白色的烟云。身上的气息陡然释放，水泽中潜伏着的马头怪物在感受神基境强者释放出的气息后，只是微微的抬了下头，随即毫无动作。也不知此物是如何施法迷惑石斑猛虎命其咬死婉儿的。

    秦小天大显神威，绝世神兵席卷着阴阳二气，化作万股利剑刺破虚空直逼水泽中装聋作哑的马头怪。

    诡异的是，这头怪物似乎并不在乎秦小天对它发起攻击，甚至哼都没哼一下。

    在它十步之外突然出现一张透明的涟漪水纹，水纹中有佛光涌现，秦小天心里一个咯噔，他知道眼前水泽中的怪物不是一般生物，而是有一定道行的异类。

    就在秦小天准备第二次攻击时，一道空灵之音回荡在虚空。

    “道分阴阳，纵观今汤。心杂色念，无往所驻，行之欲困及所，难以聚齐八福果报。入我天仙大教可免入生死两境，得长安永康之身。见汝性灵，欲收汝心。长久修法必得永生，何如？”

    空灵之意犹如神佛降世，将空气中每一个尘埃都填的满满实实。

    秦小天眉头大皱，不是他因为听到这道声音有所感悟，而是被这道声音的主人给震慑了心魂，脑海中居然神异的出现了幻象。

    无数尊黑面神佛圣光大显，而自己却处在悬崖峭壁间不知如何是好。

    陡然间，虚空出现一朵莲花，圣洁无比。将这噪杂的空灵之音给化去大半，但仍然有余音在秦小天脑海中旋绕。

    无妄佛灯不知何时悄然升空，落到了莲花之上。随即，一个熟悉的声音响起。“此仍外道，陀尼门的幻咒。假借佛法渡你去天仙大教修行，你若真的去了便永世成为他的奴隶，任由邪魔驱使，再无佛缘证得金身。”

    “多谢依蓝菩萨救我！”秦小天暗自庆幸，原来这头怪物是天仙大教的走狗。

    “以我的法力只能阻拦他一次，再有下次只有看天意了！木淋婉之死仍是她在阳世的造化，你无须痛心自责。我身边正好缺个童子，便收了她留在座下。”依蓝菩萨拂袖一挥，秦小天怀里的婉儿化作一道金光没入白莲之中，而后生得瑞相既然仙光大显。

    秦小天由悲转喜，对着依蓝菩萨躬身一拜，心中万倍感激。

    依蓝菩萨带走婉儿之后，秦小天挥出一道神芒直冲陀尼神庙内供奉的假佛像。

    马头怪有感，猛然睁开双眼从池底跃出。红色的脑袋下竟然是身长三丈合围半丈的身躯。

    血红的池面当即溅起数米高的水lang，从高处望去如同一朵朵殷红的玫瑰，泛着神秘的气息。

    一剑劈下，巨大的剑影扫过半边残月将地面上散落着的剑气轰向马头怪的脑袋。

    喀嚓。红光闪过，马头怪的脑袋上被秦小天催出的神力划开了一条一米多长的口子。

    随着一声咆哮，破开的伤口陡然崩裂，从里面既然跳出一尊散发着金光的佛像。

    要不是刚才依蓝菩萨提醒过秦小天，秦小天真以为是真佛现身。好在绝世神兵收的及时，但尽管如此依旧有余威切开了佛像的金衣。

    停顿在虚空的绝世神兵在扭转后又重重的落在了佛像的身侧。也许是心中对神佛的忌惮，秦小天极力控制神力的同时，心中却生出一丝对神佛的敬畏。

    也就是这么一丝的执念，通体散发着金光的佛像轰然化作一张血盆大口冲着秦小天咬来。

    神念一动，心随意转。身子急速后退，手中长剑虽说无法使出全力却也发挥了本有的余力。只听咣当一声，邪魔幻化的假像被秦小天催发出的神威给斩灭。

    余波化尽，红色的水泽中只有一片血色，方才狰狞的马头怪早已在假佛出没的那一刻蹦然溃烂。

    夕阳的余晖照射在秦小天脸上，使得他整个人看上去金灿灿的。额头上泛起的汗珠说明了秦小天对今日所经历的种种，心有余悸。

    抬头望向两山之中的阵法，秦小天思绪飘飞却无法参透是何人会布下这座大阵。或许只有邪魔外道知道这处大阵的真正作用。

    秦小天没有走入阵法，也没有去破坏阵法存在的基石。

    黑暗中一道人影在秦小天走后没多久，显现出来。此人的样貌很是特别，有人的体态却无人的神韵。胸前一朵小红花看上去尤为诡异，一张冰冷的脸上被长毛遮挡，待到看清后才知道此物的真实样貌，居然是个白猿。

    几个呼吸后，从这座阵法中走出一个男子。“师尊有令，务必将此子拉入陀尼门下。”

    “是，师兄！只是此子身怀诡异心法，我等无法靠近，每次扰乱他的神智都会被一抺圣光打散，着实无奈。”白猿口吐人言，表情却是僵硬的如同一具死尸。

    “我们可以找天绝合作，听说他已经找到了真魔之子。但他无法令真魔之子孕育出本体，只要我们将孕育之法告诉他。他必然会出手替我们把秦小天给捉来！”阵法中的男子虚虚实实，无法看清他长什么样。

    白猿男子点头，随即退下。

    七日之后，秦小天来到凤凰古村，昔日的乡土尽管退化但依稀能见到几个村民的身影在田头忙碌。

    秦小天没有惊动这些人，他们都是普通百姓从未见过飞檐走壁的人，如果见到秦小天从天而降定会将他当成神来跪拜。秦小天如何受得起村中百姓如此大礼，心中定然万般不肯。

    秦肃的墓在村头小河边的老树下，这是秦小天小时经常玩的地方。如今多年过去了，这棵老树似乎又长高了不少。

    秦小天祭奠了父母与他的爷爷后悄悄的回到了自己家中。破旧的石屋多年无人居住此时已是濒临倒塌的危险。

    正当他推开屋门，身后却是走来一只体型巨大的黑猫。黑猫背上还坐着一个年青貌美的女子。这个女子的修为竟然也达到了神基境。