
    “以后在我面前要自称小牛，当然叫老牛也行.这地灵石是我逮到的，此时已和我神魂相通往后就是我的东西了，如何分你一半？要是分你一半没那作用了怎么办？”秦小天无耻的拒绝道。

    青牛无语，过了半天又开口道。“那苍龙之魂总该归我老牛所有吧！这东西本就是我抓到的，，，”

    “之前是你抓到的不错，可它后来跑了，所以只能说与你无缘。现在它已经成了我神兵之魂，之前的剑灵魂飞魄散我正愁着呢，没想到苍龙之魂就突然出现，而且还是降生在我大衍仙门的势力范围，你说它会是你的吗？”被秦小天一顿训导后，青牛算是看明白了。

    “算我老牛认栽，两件宝物给你也行，老牛只想将固体灵体给炼制成功，还望秦兄弟可以将九转玄炉借我一用。”

    “这个可以。”秦小天点了点头，神采奕奕的冲天朝着大衍仙门的大殿飞去。

    门下弟子从未见过有人可以在天上飞来飞去，此时见到他们的掌门居然可以飞天遁地，无不大感神奇，皆是纷纷跪下拜了起来。

    “掌门威武！掌门威武！”

    秦小天对此并无多大感觉，但做为秦小天的女人，她们的内心却是非常激动。

    “掌门哥哥的修为又递增了不少，你们刚才有没有看到他的脚下好像有祥云出现，若不是释放着仙芒真的很难看见。”施婉清脸上挂着淡淡的笑。

    “好像是哦!妙之真的好羡慕清儿姐姐能得到秦掌门的宠爱！”张妙之微微的叹了口气，脸上露出一丝沮丧。

    林青旋则是说道：“其实想得到秦掌门宠爱并非难事，只要......”

    “青旋姐姐有办法？”张妙之沮丧的表情一下子绽开了花，她已经暗恋秦小天许多久，只恨自己身份低微没机会与秦小天长时间相处。有时候只能远远的看上一眼，要想解决相思之痛谈何容易。

    “明天由清儿姐姐请秦掌门来天涯阁一叙！到时将他灌醉，我们姐妹不就能如常所愿了！”林青旋霸气的说道。

    一旁的施婉清有些皱眉的说道。“你们别忘了掌门哥哥身边还有个花小云，据说她练就了一套神功，只要掌门哥哥上了她的床就再也下不来了，而且连续几天不能做那事。”

    “啊？那她炼的是什么神功啊，怎么可以这么厉害。”张妙之吓的不轻，小脸都有些发白。

    “其实我也不知道，不过我刚才在猪头那儿听到一个消息。”林青旋朝四下看了看，小低声说道。“听说，有个叫灵九妹的驴妖被花小云压在了五峰山下，想要做秦掌门的女人并不是一件容易的事，但如果找到正确的方式也并非是难事。”

    “你是说我们现在就要找对阵营？”施婉清听的一愣一愣的，没想到林青旋这丫头这么果敢。

    “不光要找对阵营，我们还要有个靠山。猪头是靠不住的，就为了打听到灵九妹的消息，我将后园仅剩的一百枚尾果也给偷偷摘了送给了他。听说灵九妹修为不仅高绝而且还是驴妖，天生就有妩媚之术，只要我们能学会往后秦掌门还不是夜夜留恋我们姐妹。”林青旋蹙着眉头一脸的深沉。

    “白姐姐也会妩媚术，为何我们要舍近求远，做些很可能徒劳无功的事？”张妙之问。

    “妙之问的好，这就叫诛人诛心！要想让一个人真正的帮助你，必须让她感激你，必要时可以用上苦肉计，这样才能达到自己目的。”在回答张妙之问题的时候，林青旋仿佛看到了自己身披红装迎面走向秦小天的怀抱，在她的身后是无数苦着脸的怨妇。

    “你们非要如此我也不拦着，依我说，明天就先别请掌门哥哥来，等到把灵九妹给救出来了后，我们再行计较。花小云太可恶了，不能让她在此这般任性！”

    施婉清一锤定音，就这么办了。

    一边是几个女人叽叽咋咋聊些你侬我侬的男女之事，一边是秦小天躲在暗室研究着地灵石的妙用之处。

    三日之后，秦小天终于摸出头绪。一个很严重的问题摆在眼前，要想将飘渺峰悬浮上虚空，必须移动整座山体，可移山之法秦小天并不擅长。此时，他想到了青牛，可找了几圈就是不见青牛的影子。

    于是，秦小天又去蛮荒大泽中名叫花果山的一处世外之所找来了圣左天。

    圣左天也就这么几天才空下来，之前的那段日子一直在孤山云墓里呆着。他受秦小天之命在云墓中探寻李王堆的秘密，可结果令他大失所望，几个月下来没有一点收获。

    花果山是一处绝世宝地，山青水秀，物华天宝。无数珍惜灵物都能在此找到，天上飞的，地上跑的，无论是个头大的，还是细微到蚂蚁昆虫都有自己的领地。而他们所依赖的却是一个人，这个人便是圣左天，一代猴王。

    “老大？你何故寻到此地？”圣左天一个筋斗从猴王山翻了下来，直直落到了秦小天面前。

    秦小天挥了挥被圣左天扬起的灰尘，指了指仙灵之地说道。“寻你自然是有事，你这儿与世隔绝倒是个好去处。将来等我功成名就，也来此住上几日。”

    圣左天爽朗一笑。“自然来得！何事要我去做？”

    “随我回飘渺峰，咱们边走边说。”秦小天拍了拍圣左天的肩膀，发现这家伙一身金毛看上去坚硬无比，摸在手上却极为溜滑。

    圣左天也不含糊，转身用猴语交代了几句。大概意思是说，我不在的这些日子全由金刚负责，遇到危险保命第一。

    一路上，秦小天问了许多关系孤山云墓的调查，但结果只有一个，除了当日落倾城与半仙打斗时留下的痕迹外，一无所获。

    “老大，你是说要把飘渺峰搬上云头？这也太疯狂了吧，如此做会不会遭到天谴？何况咱也没那手段能将一座凡间的山丘浮在天空。”圣左天在听了秦小天大胆想法后，心里是一阵抽搐。

    “几日前我得了一件宝贝，地灵石你可曾听说过，据说可以将凡土地丘化为一座仙山。”秦小天随手掏出一块巴掌大的雪白薄玉递到圣左天面前。

    圣左天皱眉，他虽听说过却没亲眼见过。“这就是传说中可以驮着仙山飞来飞去的地灵石？”

    “因该就是。”秦小天呵呵一笑，大手一挥这地灵石自行飞了过来。

    “好宝贝，比俺的如意棒还要好使。不知老大要我帮什么忙？”圣左天疑惑道。

    秦小天只是微笑，并没马上回答。

    “以你之力，最多可以举起多重的物体？”

    “这个嘛，没试过，不过几座小山难不住我。”圣左天皱眉后凝神一指，眼前的数座百米青山忽然升空。

    秦小天微微点头，接着又道。“假若有如意棒相助，前方这座千米大山能否撼动？”秦小天这次指着百里外的一座千米高山疑问道。

    圣左天微微蹙眉，调动一丝神力挥出如意棒，只听一声轰隆巨响千米大山随即扶摇升空。

    有了前面两次，秦小天再次指向一千里外的一座与飘渺峰相似的山脉。“此山为无名山，若能撼动它上升百米，飘渺峰便能有成就仙山的机缘。你试试看。”

    刚才能将两座大山凭空抓起不仅要拥有强大的神念，还要有本身对阴阳的了解，圣左天的修为深不可测，连他自己都不知道究竟有多强。但是要移动山丘大泽就不是仅靠修为能办到的事。

    一试之下，山体分毫不动。再试之后，依然如此。

    “老大，以我之力。一棒下去可将此山摧毁并不在话下，但要想抬升它却难以办到。毕竟移山之术仍仙神之法，不是每个人都能做到的，再者需要得到天道默许方能行之。”圣左天闪身回到秦小天身侧，如实说道。

    “看来只有找到那头青牛，你二人合力方能搬动。”秦小天施展九宫八步挪移离去，圣左天随后。

    回到飘渺峰，所有人联手去找，终于在一处峡谷里找到了青牛。四脚朝天的青牛正躺在一块岩石上酣睡，一旁的九转玄炉正冒着黑烟，看样子丹药并没有炼成。

    “这鼎可不是像你这么炼的。他需要三昧真火才能催动炉火方能成丹。”秦小天突然落到青牛身后，直把他吓了一跳。

    “三昧真火？秦兄弟不带你这么玩人的，你为何不早说，害的老牛我辛辛苦苦了这么多天。”青牛有些埋怨道。

    秦小天摇头苦笑。“你何时问我了？”

    青牛无语，只得闭嘴。

    “起来吧，有事请你帮个忙。此事一成，我便帮你炼上个百十枚，让你慢慢研究。”秦小天挥出一道神念将九转玄炉给收走。

    没了九转玄炉青牛留下无义，只好随秦小天返回仙门大殿。

    一进大殿门槛青牛眼前陡然一亮，只见一只浑身闪着金光的猴子人模人样的翘着二郎腿坐在大殿的右侧摇椅上，他的目光正好投向自己。

    “我来介绍一下，这位便是号称能毒死神仙的牛毒王，青牛。青牛，这位呢是猴山的猴王，圣左天。你二人先认识一下，也好动起手来有个默契。”秦小天微笑道。