
    “老猪会一直默默支持小云嫂子的，秦兄弟总有一天会明白小云嫂子才是他最好归宿.呃，对了，，，上次秦兄弟受伤，是怎么回事？听说是被小云嫂子给咬伤的！”

    猪无脑哪里是听说，那天晚上他就躲在门外看的是一清二楚，不得不说这个小云嫂子的技术不是一般的横。再说秦兄弟也真的是，放着这么好的一个绝色美人不用，硬是要人家试试口活。也不知道他是怎么想的。

    嘭，就在猪无脑抱打不平，山谷中传来一声爆破之音。

    “去看看什么事？”花小云抬脚在猪无脑屁股上踹了一脚，指着山谷的方向说道。

    猪无脑吃的太饱，圆滚滚的肚子都快掉到裤裆里了，哪里有心思管那些杂事。“老猪跑不快，还是小云嫂子自个去看看吧！”说着，一溜烟钻进了屋子，死也不开门。

    花小云无奈，这猪头的品性真不是一般的恶劣。嘴上说的跟心里想的完全是二回事，拿秦小天的话来说，畜生的话不可信，谁信谁就和畜生一个样。

    山谷中的声音惊动了大衍仙门的外室弟子，秦小天作为大衍仙门的掌门自是不必亲自前往查探究竟。很快，四大长老中为首的独孤冷就前来禀报山谷下发生的怪事。

    “你是说山下有灵宝出世？”秦小天正搂着怀中的梦兮厮杀，却被一声猫叫给打扰，当即停下动作起身后披了件外套就推开房门。

    由于有黑猫素素守在门口，独孤冷并没有冒然进屋，此刻正站在门口三步外恭候秦小天。

    出了房门，秦小天伸手在黑猫素素的脑袋上轻轻拍了拍，以示嘉奖。素素受宠若惊，激动的险些后臀失禁。

    喵喵喵，，，自回到飘渺峰，秦小天就没正眼看过它，早就伤心难受的黑猫素素此时得到秦小天的肯定，如何不激动？

    “掌门，事情紧急请随我前往山谷一看。”独孤冷脸上带有一丝神彩，他对山谷中莫名生出的灵宝着实大惊。

    “究竟什么东西能让你这么上心？”秦小天随手接过黑猫素素口中叼来的大裤衩胡乱套上。这些老家伙真不知好歹，难道不晓得这么大惊小怪容易使男人受到惊吓吗？

    素素也仰起脸，狠狠的瞪了这死老头一眼。似乎也在担心秦小天心中所想之事一般。

    “还是掌门自己去看吧！”独孤冷呵呵一笑，大步朝着山下走去。

    秦小天无奈摇头，只好大步跟上。

    山谷位于飘渺峰西南角上，是一处极为幽静的原始丛林，很少有人进入其中。这日傍晚，忽然自山谷中发出一阵抖动，几息之间便停了下来，众人想要寻找根源却是落了个空。

    秦小天来到山谷时，一道亮光处已经围满了人。

    听到身后传来说话声，众人纷纷转身让出一条通道齐声跪拜。“参见掌门！”

    秦小天挥手示意，并未开口。他的目光落在了前方闪着黄光的物体上，神情中尽是警觉。大半夜的会是什么天材物宝出世，扰的他不能好好休息。

    五十步外，圆形的球体泛发着淡淡黄光，里面似乎有一条像龙一样的东西在翻滚，体表如同夏日的萤火虫忽闪忽闪的眨动着，给人十分神秘的感觉。

    “过去两个人，看看是什么东西？”秦小天朝着跟过来的独孤冷说道。

    独孤冷挥了挥手，两个外室弟子径直走了上去，似乎并不害怕这东西会陡然发难。

    泛着黄光的球体并不是很大，比家里养的成年老牛要大上一些，直径在三米左右。这东西似乎有灵性，见到二人朝它走来，起先发出的黄光慢慢变淡，最终只有一丝光点。

    其中一个外室弟子咪着眼睛隐隐感觉到有些不太对功，因为他越往前走身体越是沉重，由开始的轻松变的面色凝重。

    就在这个外室弟子想要强行迈出一步靠近那团物体时，一道霞光突然从球体内迸发出来。秦小天一个急闪将此人丢飞出去，霞光下是无数条植物的根须向着四周蔓延开。

    “全都退下。”未等秦小天下令，独孤冷第一个意识到此物的诡异，当即下令撤退。

    有几个走的慢的，被一条白色的根须给死死缠住，随即拖入了球体中。

    秦小天皱眉，照理说一个大活人被未知生物给拖入口中因该很痛苦才对，怎么着也要叫出几声，可那名外室弟子甚至是一声咳嗽都没有发出。

    “掌门小心，下面有东西。”太青指着秦小天脚下移动的石块惊叫道。

    秦小天低头一看，果然有一块类似于玉石一样的细薄石板正在悄无声息的朝着一处洞穴处口移动。

    顺着此物移动的轨迹，秦小天更是感觉莫名其妙。眼前的球形物体在吞噬了一个大活人后不但没有发出丝毫抖动，反而沉入了地下消失了。

    就在这时，青牛从山上赶来。

    “此物仍天生灵宝看不得，快快闭上眼睛否则会被发出的黄光刺瞎。”青牛这么一叫，所有人都惊呆了，哪里还敢继续观看。

    只有秦小天知道，青牛是在隐瞒什么。

    “后退三十里，没有我的命令不得靠前。”秦小天终于发话，门下弟子纷纷退走躲到了安全去处。

    待青牛走近，秦小天负手而立朝着星空繁星淡淡的说了句。“说吧，又有什么发现？别忽悠我。”

    青牛眨了眨眼睛，指着刚才沉入地下的黄色物体说道。“不久之前我为了寻找固体灵丹的配制灵药无意间掉落到一个深谷里，你猜我见到了什么？”

    “有话就说，有屁快放。”秦小天没有一点幽默感，回了青牛一个大大的冷眼。

    青牛无奈只好没趣的叹了口气，随即说道。“深谷里藏了一头奄奄一息的苍龙，据本尊所知，此物仍是我们家乡才有的神兽，却不知如何会落到了御天王朝。本想与它都聊几句，哪知那蠢物还没开口就被一道神雷给劈死。”

    “然后呢？”秦小天转身望着青牛，看看这家伙有没有吹牛的成份，经过一番观察发现这家伙一本正经，好像真有这么回事似的。

    “然后，本尊就把它的精魂给收了。可不知为什么，昨梦上它的精魂偷偷溜走藏到了这处山谷里。”

    “我算是听明白了，你的意思是说，今晚上发生的事其实是你一个不小心造成的？什么灵宝问世也与我们这些人毫无关系，说到底你是想独吞，是不是？”秦小天劈头盖脑将青牛给训斥了一顿，头也不回就抽出绝也神兵一剑劈向刚才沉入地下的那团物体。

    嘭，一道黄光冲天，两只鹿角从地底伸了上来。

    “秦兄弟，万万杀不得。这可是苍龙之魂，能够助你提升修为，必要时还能保命！”青牛闪身上前，绝世神兵正巧劈在了他的脑袋上。

    沉静，死一般的沉静。

    几个呼吸后，秦小天收回了绝世神兵。“你不要命了？”

    青牛伸手抓了抓他那颗不知道用什么东西造出的脑袋，有些诧异的反问道。“秦兄弟，你的这把神兵要是再断一次，可就要报废了。快看看，有没有裂痕，老牛好吹口仙气助它痊愈。”

    “你的脑袋？”秦小天有些结巴的，指了指青牛。

    “本尊无碍，既然神兵没事，咱们就一同下去看看，将这条苍龙之魂给捉来。”青牛摊了摊手，没当一回事。

    秦小天是真的服了，不论是那猪头还是眼前的青牛，他们的抗打能力简直就是变态。方才那一击虽说没用全力，可也是加持了三分神力，怎么会劈在这头牛的脑袋上一点事也没有。

    “刚才那块会移动的石板是怎么回事？”秦小天指了指前方几十米外的山洞问道。

    青牛做了个止嘘的动作，四下看了看随后神秘兮兮的小声道。“这叫地灵石，比天赐血玉还要珍贵万分。整个华下三郡不会超过二块。”

    “哦？地灵石是什么东西，你就直说，别老卖关子。”秦小天有些不难烦的催促道。

    青牛有些鄙视的抬头望了一眼秦小天，脸上的表情飞速变化。等他开口说话时，已是一片淡然。“当初白唐喜请秦兄弟去参加屠魔大会，所有人登上的那座悬浮在虚空的仙山便是建造在地灵石之上。也就是说，只要我们拥有了一块地灵石，无论走到哪儿都有一个移动行宫。”

    话音刚落，秦小天一个闪身朝着洞里掠了过去，在他看来这是天意，如果这地灵石真有这般大的妙用，那飘渺峰从今往后便是一座仙山。

    青牛再聪明那也是一头畜生，尽管他立马反应过来秦小天要去做什么，但还是晚了一步。牛嘴里骂骂咧咧，也不知道将秦小天祖上问候了多少遍。

    地灵石由大地之精元经过亿万年的孕育自行生出的神异灵宝，可载天下一切物体。按照秦小天的思路，只要地灵石一到手必然会想尽办法将大衍仙门给搬到天上去。

    半个时辰后，秦小天手上拿了块巴掌大的透明石板，石板极薄比之血玉还要通透几分。体表发着淡淡的仙芒，令人心神震动。

    “秦兄弟，这可是本尊发现的，你怎么也要分我一半吧！”青牛跟在屁股后低估道。