
    绝色楼.座落在聊城以西，面湖背山，左右各有二大仙门。长青门和羽华门。地理环境优越，是聊城的中心地带，人口三千五百万。以炼丹著称，南太府叫得上名号的炼丹高手有一半在此城中，这座神秘的城池还有另外一个名字叫夜城，日夜笙歌从不停歇。

    子时刚过，明月当空。皎洁的白光映称着湖边美景，万家灯火连成一片，远远望去就像是一条火龙极为醒目。

    秦小天来到绝色楼时，街道上已是站满了人，这些**多是绝色楼内的嫖客以及姿色不俗的红尘女子。

    由于不知所云，心眉蹙动，脚下便快了几分。透过密集的人群隐约看到一只短毛猪怀里正抱着一头晕死过去的青牛，呜呼闹腾着。

    秦小天只觉莫名其妙，这里不是青牛的地盘吗，谁有这个胆子把青牛给打趴下。李蛋呢？李蛋去哪儿了。

    “怎么回事？”秦小天挤入人群朝着猪无脑一顿痛斥，因为他看到就在刚才青牛的爪子还动了一下，似乎是在饶痒痒。

    “秦兄弟，你可来了！牛哥他，，，他晕过去了。”猪无脑抺了一把眼泪痛哭起来，演的跟真的一样。

    “死了没有？没死就给我起来，别丢人现眼的好歹这座城也是他的，搞出这么大动静来，不怕别人背后议论什么吗。”秦小天转过身去望向众人，这些人的表情有些僵硬一看就知道是青牛花钱串通好的。

    猪无脑张着嘴巴，它怎么也想不明白秦兄弟是如何看出破绽的。地上的青牛见诡计识破，只好起身，还不望回头踹了猪无脑一脚。“你他娘的真是一头猪，叫你别哭那么伤心，你咋就不听。”

    吃力不讨好的无脑猪从地上爬起，拍了拍屁股上的尘土一脸郁闷的抬起头来对着围观的众**喝道。“看什么看，都给猪爷我滚蛋，该干嘛干嘛去。”

    秦小天脑门微皱，他察觉到了一抺神念在这四周游荡。

    “说吧，究竟什么事把我叫来。”到了此时他算是猜出了几分。

    “其实，其实也没什么，就是有个姑娘想见见秦兄弟。之前叫你一道出来溜达，你不是不肯吗，所以，，，所以我们哥俩才使了这么一招。”一向深沉话少的青牛今晚上似乎有什么心思，说起话来也是支支吾吾。

    秦小天更加肯定心中猜测。“你说的女子是不是一个身穿白衣怀里抱了一把古琴的红尘女子？”

    青牛一愣，秦兄弟的天眼神通莫非已入化境？怎么什么都知道。

    “无情姑娘在湖边等着秦兄弟呢，要不秦兄弟过去与无情姑娘叙叙？”

    “我与她并不相识，有何好叙的。”秦小天丢下一句后朝着黑夜中走去，并不理会猪无脑与青牛。

    “牛哥这可咋办，咱们可是收了人家无情姑娘不少好处，秦兄弟要是不赴约，咱们可是晚节不保啊。”猪无脑手里拿了一本册子，这册里画的人物维妙维肖就跟真的似的，可贵的是这册子里的女子都没穿衣服，而且摆出各种勾魂的姿势，别说是头猪，就是一青牛城府那么深，此时也不得不妥协。

    一脸范畴的青牛迷糊着眼睛，瞟了一眼猪无脑手里拽着的画册。把心一横，说道。“看来只能来硬的了。”

    “你是说下毒？牛哥秦兄弟仍大气运者，恐怕毒不倒他啊。”皱着眉头，一脸焦急的猪无脑当即表示不同意。

    青牛咪着牛眼，自瞳孔中射出一束神芒。“这天下就没有谁能逃的过我牛毒王的毒，本尊最近研制了一种新药，只要一点点就算是神仙也能毒趴下。”

    “那会不会出人命？”猪头担心道。

    “不会，秦兄弟早就百毒不侵，就算药量再重也对他没有效果，我们要的只是把他毒趴下。等他醒来，大事已成。就算他生气也没办法，再说了谁会生一个美人的气。”青牛老眼一咪，计从心起。

    “你说无情姑娘为什么非要见咱家秦兄弟一面，她会不会有什么不轨之心，要是那样可就麻烦了。”思来想去，猪无脑还是有些不放心，可他手里的册子却是捏的更紧了，恨不得马上找个没人的地方仔细研究一番。

    “无脑，你就别多心了。秦兄弟是什么人，岂是想杀就杀的了的？放心吧，依本尊看无情姑娘是想向秦兄弟借一样东西。”青牛高深莫测的说道。

    “什么东西？”

    “秦兄弟的种。”

    猪无脑口水狂咽。“无情姑娘真会这么做？俺老猪的种也是很健康的，为毛就不来问问俺。俺保证同意。”

    青牛不语，闪身去追秦小天。

    聊城说大不大，说小不小，可要想逛遍也不是一时半会的事。秦小天双手负背，踏步在漫长的街道上。

    越往城外走，灯光就越少。

    但并不影响秦小天感受这儿的民风建筑，曾几何时他有过今晚这般的清闲。每日的打打杀杀，不是他想要的生活。

    从武道到修仙一路走来坎坷非常，时常活在迷茫中。直到体内发生的诸多变化，秦小天才对天地阴阳二气有了更深刻的了解。

    眼前的建筑让他想起了小时候在蛮荒大泽中生活的场景，如果不是得了乾坤无极数心法，他依旧在凤凰古村里生活，永远都不会知道外面的世界既然如此多彩。

    如果不是在机缘巧合下，蛮荒大泽的屏障也不会因为猴王圣左天而破灭，孤山更不会倾倒。想到此处，秦小天总觉的有些事情的发生并不是偶然，而是有一股神秘力量在推动着他前进。

    小时候经常问他爷爷秦肃关于村口梧桐树的问题，如今想来丹田内那口幽深的阴阳古井内所生长的那株嫩苗会不会与某件事有什么联系？

    思绪飞扬，人的注意力就容易分散。突然间，秦小天只觉脑袋一沉，好似被什么东西给拍了一下，之后便失去了知觉倒了下去。

    青牛轻手轻脚拿出早已准备的宝葫芦将秦小天收了进去，随后神不知鬼不觉摇身一晃消失在了漆黑的夜幕下。

    一炷香之后。

    “无情姑娘你可要悠着点，俺秦兄弟身子弱可受不了高难度动作，如果需要俺老猪帮忙，吱一声哈！”猪无脑恋恋不舍的合上房门退了出去。

    “你在这儿守着，我去救人。如果无情有所察觉立即将秦兄弟弄醒，这是解药。”青牛脸色一变朝着猪无脑交代一了句就闪身离去。

    虽然猪无脑不知道他的牛哥要救什么人，也不知道他救人与无情有什么关系，却还是点了点头坐在了屋外不远处的一棵老树下翘起二郎腿，哼着小调。

    打个撬，，，，打个波波撬，，，不一会，房内就传出无情的声音。“秦公子，我们又见面了。”

    秦小天揉了揉疼痛的脑袋睁开后才看清眼前坐着一位女子。“你是那天在湖边抚琴的女子？”

    “公子的记性还真是好，那日本想与公子畅谈一番却被那个杨执给搅了局。今日公子来这聊城可曾见听说过一件事。”无情拨弄着琴弦，说不出的美艳。每一个动作都透析着女子的柔情，一双纤纤玉手如白脂般柔嫩。

    “不知姑娘费这么大周折要见在下，所为何事？”秦小天从榻上坐起，并没有回答无情的问题，他对聊城兴趣不大。

    见秦小天岔开话题，无情也不恼火。“小女子身来命薄，却又身负血海深仇。找秦公子来无非是为了以身相许之事。”

    当无情话音一落，秦小天猛的站了起来，却陡然又是一阵头晕目眩连站稳都成了问题。“该死的青牛，一会找你算账。”秦小天自顾自的朝房门外骂了一声，也不管青牛能不能听到。

    倚在老树上的猪无脑正哼着小调，突然被屋内秦小天的怒火给吓了一跳。

    “秦公子不必动怒！小女子也是没有办法才请牛财神帮忙的。”无情起身给秦小天倒了一杯温水递了过去。

    强忍心中怒火，秦小天也是醉了。哪里有女子主动说要托付终身的道理，而且还说的如此直白。她之所以附以身子仍是为了报仇。

    女人是这世上最不可以得罪的动物，一旦惹上，后果极为严重。是死是活只在女人一念之间。真的有这么可怕吗？

    至少遇到像无情这样的女子，死已经成了必然。

    “我为什么要帮你。”秦小天问。

    “因为我的美可以让男人疯狂。”无情脱下身上的轻纱，粉脂般水嫩的肌肤顿时弥漫着一股幽香。这股幽香可以令众生颠倒，日月无光。

    秦小天有些痴迷，无情的话没错，她的确很美而且身上带有自然的体香，这股香气可以令男人神智萎靡，xy大增。

    方才没有仔细看她的容貌，此时受香气所影响，秦小天这才看清无情的美不在梦兮之下。

    “你要了我可好？”无情弹出一曲消魂乐，将这间屋子封锁起来任何人都别想破开。

    秦小天双眼有些迷离，但他的神智依旧清醒。

    “说吧，你究竟想要什么，如果可以帮到你，我会尽力而为。不要以这种方式委屈自己，我知道你并不想这么做。”

    没有哪个女人愿意拿自己的身子做交换，如果只是简单的复仇她可以找任何一个修为比她高的。更何况这个叫无情的女子本身修为就不低，在秦小天毫无防备的时候绝对可以将其秒杀。既然不是为了杀秦小天，就一定有事相求。

    “我想借你的种一用。”无情身上的轻纱已经完全褪去，所有的线条都暴露了出来。

    玉峰之上，两颗粉红的珠子透着光泽叫人忍不住想要一口咬下。