
    秦小天并不知道自己正掉入一个被人提前挖好的陷阱，在他现身的那一刻危险已经逼近，等他回过神来想要躲开这一击时，已经来不急了.

    一只巨大的掌印带着黑色的腐蚀力重重的拍在了秦小天的后背，使他身上的袍子顷刻间燃成了一个大大的掌印，远远看去就算是被火烧过一样。

    猪无脑与青牛早就躲到了一旁，在他们看来这个偷袭秦小天的家伙完全是在找死。可对峙了三百回合后，发现秦小天有些气息加重，似乎随时都有晕过去的可能。

    “咱秦兄弟会不会是受伤了？”猪无脑伸长脖子盯着那只黑色的巨爪。

    “因该不会，有本尊在此何人有这般大本事伤得了他！本尊推算，杀死苏家老子的因该就是这只黑爪。”青牛从口中吐出一枚药丸接着说道。“一会待他现出原形你将这枚药丸塞入他嘴里。”

    “然后呢？”

    “然后就是好戏的开始！”青牛得意的摸了摸圆滚滚的肚子，斜躺在一棵老树下咪起眼睛想像着他刚炼制的这枚药丸会有怎样的奇效。

    青牛的深沉猪无脑早已习惯，所以并没追问这枚药丸的用处。独自一人趴在一处土堆上欣赏着这场大战。

    与此同时，城中占领灵石矿井的仙门也昂起头来感慨着云雾中翻滚的优雅弧度。

    “这个少年何方神人？既然与一只魔爪战的不分上下。”

    “听说此子是大衍仙门的掌门秦小天，年纪轻轻就将修为提升至周天境界，而且还突破了小周天。”

    “不不不，不是小周天。如果真是小周天我敢保证三百招之内一定败下阵来。可如今都快一千多招了，丝毫没发觉有什么破绽，不过有些气喘罢了。”

    “你是说他已经突破了周天境界的最后一个关卡，达到了大周天？这怎么可能。”一个道人面带忧色，似乎受了很大打击，手中的拂尘险些掉到地上。这人不是秋生子是谁？

    “怎么不能？听说此子仍是黄道子的传人，梦入神机何等强大，当年大秦始皇就是为了寻找这部心法才最终走上的炼丹寻仙之路。”一个女扮男装的少年，嘴角露出一抺淡淡的笑容。

    “你们看，秦掌门要施展大绝招了。”立在屋顶上的一个仙门弟子突然喊道，将所有人的视线都给吸引了过去。

    秦小天双目微闭，右指朝眉心一点，口中念了一句咒语。忽然，狂风大作，天空乌云密闭似有下雨的征兆，然而这并非是要下雨，而是秦小天借助天地间最纯粹的力量去扼制这只魔爪施展的腐蚀之力。

    轰隆隆，星云抖动，电雷滚滚，无边神威席卷着山峰上枯死的落叶缠裹一处，形成一只巨大的圆球。

    三昧真火在秦小天灵气催出的那一刻已在枯叶包裹的圆球内燃起，九宫八步配合着这只巨大的球体砸向那只魔爪。

    魔爪发出一声咆哮径直扑了过去，一柄赤色长剑从魔爪下方破膛飞出。一声闷哼，鲜血直流。

    “还不现出真身。”秦小天手掌中催出三昧真火的同时又注入了少许佛门业火，二种不同品级的火焰硬是融合一处飞向了受伤的魔爪。

    魔爪终于没能挺住，现出了原形。一身铠甲闪着诡异的黑芒在他的四周有无数道冤魂组成的网格包裹在铠甲之外。

    在场的人没人叫得出这件铠甲的名字，就连见多识广的秋生子也是咪着眼睛唏嘘一阵便没了下文。

    诡异的邪气中包裹着一颗猿人的脑袋，身体之下没有实质。无数冤魂冒着黑烟四下窜动，个个龇牙咧嘴伸长脖子想要吸食空气中残留的冤魂气息。

    猪无脑趁其不备偷偷的溜到了魔爪现出真身后站立的一块石头下，寻找下手的机会。

    绝世神兵在秦小天控制之下化作一条赤乌金龙盘旋在虚空，口中喷出一团团火红的烈焰，发出阵阵龙吟。

    啪。

    魔爪现出原形后伸出一只大手在胸前一挥，一道神力席卷大量灵气击在了绝世神兵幻化的赤龙身上，绝世神兵周身抖动之后随即掉落地面。

    秦小天脸色难看，以灵诀迅速加持在天眼神通祭出的光束上，白光所及猿猴一般的男子被射成刺猬，但他并没有死反倒露出狰狞的冷笑。

    此人的笑比冷月还要冷上几分，阴森森的透着刺骨寒意。

    秦小天止不住一个哆嗦，不知哪儿来的迷雾突然挡住了秦小天的眼睛，等他细看之时发现猿猴一般的男子早已不见，可他的眼前却是出现了一个熟悉的面孔。

    “白毛女？”

    “我怎么会在这儿？”白毛女疑惑的望四周，表情有些生疏。

    “你不是白毛女？你是谁？”白毛女活着的时候秦小天与其也算有过接触，就算遇到再大的危险也不会将惶恐之色显然于表，所以秦小天断定此人并非真的白毛女，何况白毛女早已死去。

    又是一阵白雾漂过，白毛女已是荡然无存。

    就在春小天琢磨着要不要给他一击时，周童木却是悄然出现。

    “先生？”

    “你不好好在半神山修炼跑来此处做甚！”周童木语气微硬，脸上却挂着微笑。

    秦小天一听眉头大皱，这个先生又是假的。陡然间，灵气猛催气海以三昧真火攻其神府。

    “孽障，既然敢对你师傅下手。”假的周童木怪叫一声，抬手催出灵气化去三昧真火的攻击。

    秦小天心中大定，此人果然是假的，周童木从来不让他称呼其为师傅，只让叫先生。明确之后，秦小天以北冥大阵祭出之后亲自站在阵法中围堵这个会变化的魔爪妖人。

    “就凭你也想杀我？嘎嘎...”笑了一半，却感觉喉咙有什么东西顺着食道滑了下去。

    “老猪的仙丹好吃吗？”猪无脑不知什么时候站到了秦小天身后，双手叉腰一脸的坏笑。

    魔爪正要发怒，却听到一个声音自他脑海中响起。“别墨迹了，杀了他们。”

    这个声音只有魔爪能听到，随着一声咆哮，百里之间山岳崩塌，天地变色。这才是魔爪的真正实力。强大的冲击波重重的砸在秦小天身上，直接在他身上留下一个窟窿。

    疼痛有时可以激烈一个人的战力，秦小天没有理会左肩上的伤口，右手提剑脚下升出一团青云如一尊战神冲向魔爪。

    “老哥，你的药怎么不管用？”猪无脑见秦小天受伤，闪身来到青牛旁询问药效。

    青牛正在挖鼻屎，看上去非常惬意，尽管余波击的它左右摆动，可它依然淡定。

    “本尊什么时候说过这药一定有用了？这药还在试验阶段，失败是很正常的事。”青牛不诮的自牛鼻子中冒出两朵烟云。

    “牛哥，你到底炼的是什么药？能否与老猪一同分享下。”猪无脑一脸好奇的问道。

    “这药名叫吐真丸。只要吃了它就会让人口吐真言，问他什么就说什么。”青牛得意的又从鼻孔里挖出一坨鼻屎，随便朝着一个地方弹去。

    “这么牛逼啊！”

    “屁话，不牛逼怎么当牛啊！这一枚因该差不多了，你拿去喂那老怪物吃下。”青牛捏了捏嗓子从口中吐出一团烟雾，烟雾中一枚红色的泥丸显露了出来。

    拿着还有些发烫的吐真丸猪无脑脸上的表情乐开了花，他已经想好一会要问这只魔爪什么问题了。

    “你们瞧，这猪怎么飞起来了!”山脚下的一群人见到一只会飞的短毛猪，脸上各各诧异，这猪莫非是来自妖王山的妖怪？

    “很难说，也有可能是这位少年的坐骑，此番当是护主来着。”

    众人点头，觉得这屠夫分析的有道理。

    秦小天正与魔爪男打的火热，忽见背后窜出来一头短毛猪，速度极快甚至比九宫八步还要快上不少。

    随着秦小天额头上滴下的冷汗，一枚细小的红色药丸被这头短毛猪给强行塞到了魔爪男的嘴里。

    “咳咳，你给我吃的什么东西。”魔爪男的表情发生变化，从之前的凶神恶煞变的越来越温顺。

    “起效果了？”青牛也是激动不已，一个闪身就到了一头雾水的秦小天面前。

    “什么情况？你们两家伙搞什么鬼？”秦小天刚想训斥，就见不远处的魔爪男整个身子一软坐在了地上，两中眼睛发着淡淡的柔光好似服了春药一般。

    “告诉俺秦兄弟，你叫什么名字？是谁派你来的？”青牛吐着烟圈，眼中闪过一丝得意。在他看来，天下的修仙者就是小孩子吃饱了没事干，闹着玩。什么样的高手能不惧怕我牛毒王的神毒？

    “我叫无邪，是苏家公子苏南陀派我来杀秦小天的。”魔爪男坐在地上，一脸呆滞。

    秦小天有些傻眼，他刚才险些被这家伙给伤到筋骨，怎么喂他吃了一粒药丸就跟亲戚似的，还两眼闪着泪花。

    “他吃了俺牛哥的吐真丸，秦兄弟，你与他玩了这么久也累了，去一旁歇着就由老猪来为你出这口气吧！”猪无脑摸了把大耳朵朝着魔爪男走了过去，只留下秦小天一个人傻傻的站在原地，好像这一切成了青牛用来做实验的基石。

    “咳咳，我说魔爪兄弟！你不会就是一直守在孤山最后被自己人诅咒成猴身的无邪大巫师吧？”猪无脑伸出咸猪手在无邪大巫师的肩头重重的拍了两下，似乎很是欣赏此人的事迹。

    大巫师无邪眼中闪着泪，整个人变的浑浑噩噩见到这头猪时，险些没有冲动上前将其抱住。“猪兄弟真是善解人意！我无邪命苦啊！”

    一旁走过来的秦小天恶心的想吐，这药力也太强了吧，既然能把一头猪当成兄弟。不过回头来想想，貌似这头猪一直称自己叫秦兄弟，那自己岂不知与这两畜生一个德性？

    “秦兄弟，你过来正好！这家伙已经招供了，他是受苏家公子指使暗地里偷袭了苏文通并摘了他的脑袋。你看如何处置？”青牛咪着眼，神态自若。

    “你的药能维持多久？”秦小天并没回答青牛，反而问了一个连青牛都不知道如何回答的问题。

    “这个，，，还没研究出来，不过半个时辰已经没有问题。秦兄弟的意思是？”青牛饶了饶头，有些含糊的说道。

    “你让他去把苏南陀捉来，然后带他去废城南门外，自有人会来收拾他们。”