
    所有人都愣住了.什么？阴后是秦小天的人，这也太离谱了吧。

    白唐喜脸色极为难看，眉心中陷入一条深深的沟壑仿佛能淹死一头大象。峄城的一切曾经都是他的，可如今他不得不放弃这座城池，因为那里有一个非常可怕的女人。这个女人有仙子般的容貌，却长着一颗狠毒无比的人心。

    “死到临头还不老实，杀了他。”人群中本就与秦小天有仇的天修派门人举起长剑为莫问天的犹豫感到不解，在他们看来秦小天这厮一定是在垂死挣扎。

    就连刚刚爬出深坑的猪无脑也是表情愕然。咱家的秦兄弟真是比牛哥还要牛啊，那么歹毒的女人既然被他给收了。

    一时间，猪无脑对仅剩下最后一口气的秦小天更加崇拜。

    莫问天收回神芒，仰目望月。久久之后，身子一震既然连退数步，噗嗤一口鲜血从嘴中喷出，脸上的神色显得有一丝惊恐。

    灵宵仙子看的真切，心中的疑惑不闻而解。这个阴后的修为居然达到了半仙的境界，刚才莫问天想巡视天星以此推测峄城上方浮动的那道神威究竟是何人发出的，没想到却被阴后催出的一道神魂给击伤，险些命丧于此。

    “今日的仇就算我死，也要将此子剁成碎肉。阴后，别忘了我是谁的徒弟，杀了我你也活不过今天。”莫问天对着星空冷哼一声，左手一挥一柄神剑凭空出现，不做丝毫犹豫就朝着秦小天的神府刺去。

    神府是灵魂的寄宿之所，神府一破神仙难救。

    哐当，神剑刺下后没有发出破肉声，反而诡异的发出金属碰撞的声响。

    莫问天还未明白怎么回事，躺在地上的秦小天被一团圣光包裹缓缓浮在虚空。他的身上有无数道诡异的阵法将其牢牢套住。

    每一道阵法都好像来自古老的传承，每一个传承又蕴藏着无数个微妙世界。阵法中各种无法辨别的符号就像是万只蚂蚁潜伏在秦小天的伤口。

    圣光所发出的神芒虽然明亮，却并不耀眼。许多人亲眼见到秦小天身上原本断裂的胫骨在快速愈合，速度之快几乎超出了人眼的转动。

    “啧啧，真是太神奇了！一定是黄卷中记载的心法感知到秦小天有性命之危，所以自行运转。造化，真是造化，，，莫不是亲眼所见怎么也不相信这世上真的有如此神异的心法存在。”白唐喜眼中露出贪婪的神色，但很快消失不见。

    灵宵仙子目含仙芒，他见过不少天下俊杰却从未见过像秦小天这般逆天的存在。面对一个炼神初期的绝世高手，他居然都死不了。

    这世上难道真有凤凰血脉？

    望着悬浮在虚空中被一团圣芒缠绕着的秦小天，莫问天心都中又怒又惊。一个周天境界的垃圾既然受了如此中的伤势后还能活着，他体表外的那些诡异符号是什么东西，怎么总感觉蕴含着某种神秘力量。

    莫问天暴怒之下，将一身道力施展到了极致，一颗如同山岳般大小的能量球被他举过头顶，运转所有神通后狠狠的砸向了秦小天。

    这一击是他所有道力的融合，其威力可以将整座仙山碾成粉碎。

    轰隆隆，一道手臂那么粗的闪电划过天空，落在了能量球上。顿时，无比庞大的神波带着方圆百里的灵气一同砸向了秦小天体外的阵法上。

    天空乌云飞转，神威浩荡，无数神芒电波交织成一座巨大的坟墓将仙山整个罩住，所有人都屏住呼吸。

    修为高点的当即退走，站到了千米高空。

    灵宵仙子与白唐喜也催发出一道防护罡气拦截庞大的能量。

    秦小天的修为终究太弱，尽管有黄卷心法保护但所能调动的神力毕竟有限，在莫问天全力施展出大绝杀时，秦小天体表的阵法出现了裂痕。

    嘭，就在秦小天的神府被击中的刹那间一个老道破空拍出一掌，重重的击在了那座巨大的坟墓上，莫问天轰然倒下口中又是一抺鲜血喷出。

    “此子不能杀。”老道的声音仿佛来自另一个时空，回荡在莫问天的耳边。

    “师父？”莫问天定在了当场，要阻止杀秦小天的人既然是他的师父。

    “我的两个儿子都死在此子手上，叫我如何不杀他。”一头白发的莫问天目中冒着两团烈火，好似一头猛兽早已经丧失了理智。

    “那是你儿子没用，死了就死了，死了还可以再生。你若不听劲可想过莫家三千多人的性命。”老道声音刚落，在莫问天眼前虚空出现一个灵识虚影。

    灵识虚影中有一头青牛正在用他的脑袋撞击着莫家门外被高人布下的阵法，阵法一旦被撞破府内的所有人都会死。

    “看到了没有，这青牛的来历可不简单，就连我都未能将他困住，适才布下一座大阵挡不了多久。你要是杀了他，莫家死的可是三千多个无辜性命，自己衡量吧！”

    莫问天浑身颤抖，他的血液在沸腾。

    老道退去，虚空中出现一个黑袍男子。“莫兄，别来无恙！有件事不知你感不感兴趣。”

    正一脸苦闷的莫问天刚决定今日先放过秦小天，来日再来杀他。一抬头就看到天绝傲立云空，脸上露着淡淡的笑。

    “你是来看老夫笑话的？”提着手中长剑朝石头里猛的扎去，一块坚石就此裂成二半。

    天绝也不等莫问天再次开口，闪身上前将他带走。

    屠魔大会被这么一闹算是彻底搞砸了，白唐喜所有的计划也都打乱，南宫一笑一直到三日后才出现，当她一出现就看到一个活蹦乱跳的秦小天正坐在一棵桃树下拥着两个美人看着天边风景。

    “你不是说他快死了吗？怎么？”南宫一笑蹙着眉头有些想不明白，难道外面的传言是骗人的？

    “是快死了，可又活了。三天时间就完全恢复，要不是亲眼所见还真的不相信。”白唐喜感触颇多，眼中尽是复杂。

    “今晚你把他引到我房间来，我们的时间不多了。”南宫一笑脸上的神情很是凝重，她没有过多的去思考秦小天为什么可以在三天时间里恢复，她想的是如何让秦小天被她所用。这关系到大燕国能不能在火焰神给的期限到来之前找到真魔之子。如今看来，寻找真魔之子已经不太可能，唯一的线索就是无邪大巫师，但此人却莫名其妙失踪了。

    所以，秦小天是唯一一个可以斩杀火焰神的人。

    夜埋西谷，龟蛇寂寞。

    秦小天被白唐喜邀请前去探讨修仙之事，却被几个侍女带到一间雅阁内。一进门就闻到一股熟悉的淡淡体香，这股味道似乎在哪闻过。

    脑袋有些发晕的秦小天在雅阁内转了一圈寻着淡淡的香气来到一处房间内。由于伤势刚好，所以一时兴起便与白灵儿与花小云喝了不少酒。

    此时，醉眼熏熏。看到床榻便合衣躺了下去，直到半夜醒来发现身上凉飕飕的。伸手一摸，只觉软软绵绵的东西压在胸口。睁开一看，居然是个女子一丝不挂的躺在自己怀里。

    再看地上，零零散散的丢了几件衣服，红色的肚兜与秦小天那条宽大的裤衩几乎头靠头躺在了一处，看不去很是有感觉。

    “姑娘，你是？”秦小天揉了揉自己晕沉的脑袋，小声问了一句。这是他平生第一次喝醉，都说喝酒误事，果真不假。要是这姑娘讲理还好，要是不讲理从此以后赖上他，那可怎么办。

    “你醒啦！”一个甜甜的声音从女子口中吐出，她并没有抬起头来，依旧贴在秦小天的胸口上贪婪的喘息着。

    这声音？

    秦小天心中一个疙瘩，忙是伸手托起女子的脸蛋。“怎么是你！”

    这女子不是南宫一笑还会是谁。

    “你不会不负责任吧？”南宫一笑眨着大眼睛，柔声问道。

    “这是怎么一会事？我们，，，我们没做什么吧。”秦小天把自己的大手伸向胯下神器，皱着眉头问道。

    “我们都这样了，你说有没有做过什么？”南宫一笑拉过被褥将自己盖了起来，有些不太开心的瞪了秦小天一眼。

    二人正说着话，房门被人给一脚踹开。

    “秦大yin贼，你给我出来。”声音还在空气中传递，花小云的身子已经闪到了床榻前。

    南宫一笑虽有一身修为，可哪里见过这副架势。“大胆，这里岂是你撒野的地方。”在快速穿好衣服后，已经与花小云对上了数掌。

    “快回去，别胡闹。！”秦小天一脸委屈的起身将地上的衣服捡起，慢悠悠的穿在身上。他还不知道南宫一笑的娇躯是什么手感，就糊里糊涂的被人给扣了顶帽子在头上。

    女人一旦吃醋，那是相当的可怕。二女从地上打到天上，又从天下打到地上。最后打到了河里，浑身湿漉漉的倒是给秦小天带来不一样的视角冲突。

    白唐喜独自坐在阁楼上，泡了一壶好茶正慢慢的品尝着。“秦兄可让我好等。”见秦小天走出屋门，白唐喜这才又说道。“我就这一个亲妹妹，往后一笑就劳烦你照顾了！”

    秦小天哑口无言，原来这都是被人算计好的。