
    “老天有眼，让我逃过了一劫.你认为我还会犯第二次错听从她的命令？这个秦小天也不知道是什么来历，连这个一向冷酷无情的北冥纳兰都对他上心，一会要我去杀他，一会又要我保护他。还让我以南太府所有的兵力去抵制三位半仙的突袭。而这一切居然都是为了迎合秦小天的喜好。郡府中枢早晚会毁在那个女人手上，只要我们同心协力，何愁大事不成？更何况，天绝大人已经在来的路上。”

    阎霸咪着眼，脸上的表情忽闪不定。“就我们这几人，能成得了大事？半仙并非无敌，比之半仙厉害的人何止千万。”

    “这个你不必担心，只要你杀了赵知仙，然后将消息放出去，到时把所有的罪状都加附在北冥纳兰的身上。赵知仙身后的那人必然震怒，杀她就是吹口气的事。只要北冥纳兰一死，我们就能一箭双雕。即拿下南太府，又成了三郡的主人。到时进贡些奇珍异宝给域主，我们大权在握再与那个神秘女人谈条件，不是更有把握？”王伯考将心中所想一字不漏的说给了阎霸。

    人心不足蛇吞象。王伯考死都没搞明白赵知仙背后的那人居然就是他忠心耿耿的天绝。

    久久之后，阎霸双目一咪。“老夫会在三日内取赵知仙的人头。可在此之前，秦小天必须死。他不死，老夫无法安心。”

    “这个包在我身上。”王伯考嘴角露出一个微笑。

    在这片丛林一万里外的一座山峰上。天绝傲立云端如同一尊灭世魔尊，黑色的道袍在夏日的星空下瑟瑟鼓动，一身伟力吞天灭地。

    “天绝，你不得好死。你以为魔族真的会帮你？他们是在玩弄你，当有一天他们足够强大的时候，就是你天绝毁灭之日。”一个通明的水晶球内，只剩下上半身躯体的无邪大巫师被禁封在里头，他的身上长满的蛆虫，尽管如此却依旧没有死去。

    “嘎嘎，，，你说的对。魔族是在利用我，而我也需要他们对我的利用，只有这样我才能证明自己还不至于没用。当我不想被他们利用的时候，也正是魔族的灭亡之日。”天绝周身大放光芒，将一道天际神雷劈在了水晶球上。

    无邪大巫师随即发出凄惨的嚎叫，一张狰狞的面孔已经被白色的蛆虫覆盖，只剩下两只空洞的眼睛透着无尽的愤怒。

    没有谁知道天绝为何这般痛恨无邪大巫师。

    “再给你一次机会，你到底把天书藏哪儿了？”天绝厉声问道。

    “你不是有葛玄孙这样的走狗吗？难道他没将天书交给你？”无邪反问，他满嘴扭动的蛆虫令他每说一句话都无比的痛苦。

    “他已经被秦小天给杀了。只要你交出天书，你不仅可以重新坐回蛮荒大泽的主人，我还能替你寻找神医为你重塑躯体。”天绝落到崎岖的岩石上，脸色淡然的说道。

    “天绝，你死了这条心吧。我是不会告诉你的，哪怕你将我丢入地狱之炉受万千饿鬼的啃食，我也不会将天书的秘密告诉你。这天下只有我一人知道他的秘密，除了我之外无人知晓。”无邪露出张狂的冷笑，尽管他活在蛆虫里每时每刻都要忍受蠕动时带来的痛苦，但他仍然没有妥协的意思。

    “想死？没那么容易，我有的是时间满满折磨你！直到你说出天书的秘密为止。”天绝拂袖一挥，一道劲风将虚空撕裂出一个口子。

    从这个口子中走出一个佝偻着背的老妪。这个老妪一身酸腐之气，身形矮小，缩脖瘦颈。脸上的褶皱沉淀着岁月的痕迹。

    “这里交给你了。”天绝对着老妪淡淡的交代了一句，身形一晃消失在原地。

    “放心，老身的消魂钩，定会让他开口，，，”丑陋的老脸上挤出一抺献媚的神态，只是这么一眼就叫人不寒而栗。

    空气中随后传来无邪大巫师凄凉无比的嘶吼，他的灵魂被老妪手上的刺钩直直的吊在了空气下。

    三日之后，一支两万人的铁甲军在刑女的带领下来到青山脚下。

    秦小天换了一身血色的锦袍，在阳光的照耀下更是英武不凡。青牛与猪无脑分别托着灵九妹与花小云踏着虚空赶往南太府，他们要在大军来到之前先扫清障碍。

    三千修士已在昨天晚上抵达，此时正藏身于南太府城门前三百里的黄石岗，只待秦小天一声令下便杀进南太府取了赵知仙的首级。

    泛着星光的一处洞府里，高痴正一脸恼怒的指着三个野人叫骂着，忽然感到地动山摇，出来一看，原来是有人丢了块石头将他的洞口给封住了。

    瓢子力大，伸出大手将巨石离地抱起扔到了一边。随即眼前看到的一幕令他热血沸腾。一个女子露出一条雪白的大腿，神情悠然的站在瓢子对面。

    “高才，这女人好漂亮。要不咱把她给捉过来给你做小妾？”拐子指着浑身透着银光的女子傻笑道。

    跨出石门的高痴眉头微皱，脸上露出一丝惊讶。“落倾城？你来做什么？”

    “我来自然是看你，怎么？不欢迎？”落倾城妩媚一笑，芳香四溢。一旁的草木都羞愧的低下了头。

    “看我？你是来杀我的吧！”高痴脸色一冷，一把玄刀破空出现悬浮在二人眼前虚空。

    “几年不见倒是变聪明了不少。秦小天让我带句话给你，只要你承认错误并且朝着西方磕三个头，他便饶了你。”落倾城刚才还笑盈盈的脸陡然布满乌云，身后的裙摆无风自动，一股凌厉之气绕着她缓缓旋转起来。

    “一个毛头小子，既然敢如此跟老夫对话，我先杀了你再去阉了他。”虚空中倒挂的玄刀爆发出诡异的光芒，直冲落倾城而去。

    落倾城同样挥出神力与这个高痴战到了一块，三百个回合后高痴被这个绝色女子所杀，三个野人吓的屁滚尿流，哪里还敢多看一眼。

    南太府府县中枢。赵知仙阴沉着脸背对着王伯考半天没说一句话，窗外时不时传来修者的厮杀声，府城内虽有大批高手坐阵，奈何抵挡不住从天而降的毒水。

    赵知仙的十三太保也是一个接着一个死去。

    经过属下人禀报，赵知仙才知道施毒之人是头全身青毛的牛宝，再一打听赵知仙更是恼怒不已，此牛居然是固守昆仑山脉的牛毒王。

    这畜生跑这儿来做什么？

    于是，赵知仙请来高人布下万象大阵，这才勉强将青牛挡在城外。可牛毒王的威名可不是吹的，没几下子城门就破了个大洞。

    无奈之下，坐阵的几个高人只好祭出府县的镇府之宝，灭天符。

    “你的人呢？为何迟迟不到，难道要等中枢府被人给攻陷了再出来圆场？也罢，既然你另有心思，我也不留你，你走吧！不过在你走之前，你最好杀了我。不然，你就算死了也得不到安息。”赵知仙侧过身子，对着王伯考上下打量一番，冷冷一笑。

    “奴才不敢，奴才只是奉命行事。赵大人要是舍不得这宝座，那就请移步东陵或许老太爷会告诉你这其中的一切。”王伯考不以为然的平视着赵知仙。

    “你少拿老太爷来压我。既然你不走，那就去死吧。”一脸愤怒的赵知仙陡然脸色一变，一只魔爪伸向了王伯考的脖子，只要轻轻一用力王伯考就会像一只小白兔一样被碾成碎块。“老太爷要是有个什么三长二短，就算你死了，我也会去死人堆里把你的魂魄给勾出来丢进油锅里。”

    快要窒息的王伯考，脸色僵硬。“赵老爷子身体很好，赵大人不必担心。而且此事，也不是我能左右的，都是那个女人。”

    “北冥纳兰这个贱货，她以为自己是什么东西。要不是神权帝都有人罩着她，她连一条狗都不是。”赵知仙愤然道。

    王伯考心里暗骂，阎霸这个老不死为何还不出现。刚才差一点就被赵知仙这个魔头给捏死了。

    轰。虚空之上，一团巨大的如同棉花一样的云雾缓缓飘向南太府。

    没人知道这团云雾中藏着什么，许多人仰头望去，只见云雾中雷电闪动。一条条手臂那么粗的闪电在空气中来回穿梭，巨大的电流声刺的众修者耳膜发疼。

    “是阎霸，那个半仙阎霸来了。”在城门口汇集的三千修者，抬头仰望虚空。被强大的威压震的抬不起头来。

    秦小天心头一紧。为何同样是半仙这个阎霸的修为却如此恐怖。相比之下，他花了三枚仙果请来的三个半仙却是如此的不堪入目。

    貌似只有杨顶天还算为错。

    布袋和尚坐在一头枣红色小马上拉着的铜车上，气息内敛，没有一丝高手的样子。

    一边的杨顶天，肩头扛着一柄锈迹斑斑的残剑，拖着个草鞋慢悠悠的走在秦小天前头，好像还没睡醒，一副无精打采的样子。

    要不是他头上插了朵小红花给他提了些许精神，秦小天真的怀疑这家伙是个坑蒙拐骗的叫花子。

    “他就是阎霸？”杨顶天诧异的问道。

    “你不知道？”秦小天很是无语，他可是带伤上阵。如果真打起来，他可扛不了几下，同为七大半仙之一的杨顶天居然不认识阎霸，难道这家伙真是个讹人的骗子？