
    不管是不是一路人，就是没有一个出手相救.再看地上躺着的老者，胸口有一滩血红的印记，怕是已经命丧他手。

    “大师兄，要不我们放过这个小姑娘？她爷爷已经死了总要有人给他收尸吧！”人群中一个精瘦的少年眼中含光，语气有些不自然的说道。

    “放？放了她我们都得死。别忘了这老家伙是怎么对你的。”被精瘦少年称作大师兄的男子，虎目一瞪，一道杀芒闪过虚空直直落在了小姑娘怀中抱着的酒坛上。

    围观的人越来越多，却没有一个人敢出来说句话。

    直觉告诉秦小天，小姑娘怀中抱着的酒坛便是事情发生的起因。

    “师弟，这次下山磨练，师傅特意关照我们，要让你多多实战。你连杀个人都不敢如何在三日后的比赛中赢得印章？”一旁边的二师兄也是将他一顿训斥。“杀了她。将酒保内的金丹夺过来，只有金丹才能治你身上的伤。”

    精瘦少年握着长剑，颤抖着手臂迟迟不忍刺向蜷缩在地上的小姑娘。

    二师兄把脸一忍夺过他师弟的长剑，一剑刺了下去。

    噗嗤，一道血柱飞溅四方。死的那人不是小姑娘却是精瘦少年的二师兄。

    秦小天眉须上也被染上了一抺红色。他本想出手相救，却见到了地上的小姑娘猛的爆发出一股强大的气势，直接将围观的众人掀飞，就在众人被掀飞的刹那间，地上的小姑娘一个闪身夺过男子的长剑，刺向了他的胸口。

    这股气势太过强大，除了秦小天还安稳的站着，之前的众人全都趴到了地上。

    “杀了他。”精瘦少年的大师兄发出一声闷哼后，抬起右脚猛地一蹬，一道残影划过虚空死死的劈向秦小天面前站着不动的小姑娘。

    咔嚓。

    一声脆响。精瘦少年的大师兄重心不稳跌落地上，他的右腿被硬生生的斩成了二截。

    秦小天再次惊讶，一个十一二岁的小姑娘既然可以杀死一个修为周天境界的修士，这是何等逆天。

    精瘦少年也吓的不轻，一屁股坐在了地上。“不是我要死你的，是他，，，是他们要杀你。”少年浑身哆嗦，裤裆处流出一滩黄渍。

    “爷爷对你那么好，花了七天时间为你配置了解药，没想到你既然恩将仇报不仅烧了我的家，还带人杀了我爷爷。我要杀了你替爷爷报仇。”小姑娘一个侧移，已到精瘦少年的面前。

    精瘦少年满脸懊悔，可小姑娘的手指已经深深的插入少年的心窝。

    秦小天和刚才来的时候一样，没有动弹一下。就这么静静的站在原地，睁着眼睛看着一个小姑娘是如何杀死一个年纪比她还要大上不少的仙门弟子。

    “大哥哥，我是不是很残忍。”小姑娘含着泪蹲在他爷爷的尸首旁，眼中露出无尽的忧伤。

    “不，这些都是该死之人。”秦小天平静的望向一地的死尸，没有任何表情。“大哥哥帮你一起将爷爷安葬了可好？”

    “嗯！”

    在秦小天的帮助下，婉儿从悲痛中走了出来。

    “大哥哥，谢谢你！”在给他爷爷磕完头之后，婉儿从地上站起从脸上挤出一抺淡淡的笑。

    “婉儿，大哥哥的爷爷也死了。以后的路要靠你自己走，要坚强。”秦小天拉着婉儿的小手，告别了身后的矮坟朝着南太府繁华之地走去。

    天色渐暗，月露洁眉。

    天邦客栈。

    “小二，有没有豪华套间。”秦小天从怀里抓了一把金币放在柜台前。

    “有，请问客官你要几间？”柜台小二是个俊俏青年，有白唐喜的姿色。如果打扮起来，保准会有人将他当成女人使唤。

    秦小天没有马上回答，而是望向身旁的婉儿。

    婉儿伸出一根手指，有些不好意思的含羞道。“大哥哥，就拿一间吧！婉儿一个人，，，怕！”

    秦小天含眸一笑，并没多想。一个十一二岁的小姑娘独自一人呆在一间房里，他还真的不放心。

    小二会意一笑，一双眼睛里迸射出一团怪意的笑容。“天字一号房，五百金币。”

    拿着房号，正欲上楼却听到小二喊道：“请问客官住几晚？我们这的房间有限，如果长住需要提前预定。”

    秦小天没有说话，而是从怀里掏出一块灵石丢到柜台小二手里。

    小二如捧火炭，心里头暗自念道。原来是个有钱的主，难怪会带一个十一二岁的小姑娘开房。

    有钱就是任性。

    不仅是柜台小二寒光一闪，就连背后走上前的老掌柜也是双眼一咪，像是看到宝一样。

    “方才的小姑娘是木大师的孙女，木大师被杀之时，他孙女的手上抱着一个酒坛。这里装的可不是一般东西，据说是可以加固基石的金丹，谁能得到它，修为必然大增。”

    “老掌柜的意思是？”

    “立即去趟府县中枢，将此事汇报给王公公。”老掌柜是个年老成精的老翁头，如此大好机会他岂能错过。

    天字一号房内。

    “大哥哥，婉儿给你洗脚。”端着一盆清水，轻轻的放在地上。伸手要去脱秦小天的天锦云靴，却被秦小天拦手挡住。

    “我又不是孩子，自己来！你去洗洗早些睡吧！”秦小天不忍心这个刚失去亲人的小姑娘从此将自己定位为他身边的一个丫鬟。

    “婉儿不累。让婉儿来替大哥哥洗吧！”

    秦小天强扭不过，望着清瘦的婉儿想起了自己小的时候失去父母时的那种悲痛。

    那时候，他还很小，父母长什么样都差不多忘记了。只记得在一片很美的桃树下，有一只大鸟飞过。他的父亲随即出现，，，再后来就什么都想不起来。

    迷迷糊糊中，婉儿已经用干布将秦小天的双脚擦干。

    “大哥哥婉儿想和你一起睡，可以吗？”

    秦小天还在神游，忽然听到婉儿的请求，只觉浑身鸡皮一紧。难道他就这么招人喜欢吗？

    “大哥哥晚上会打呼噜，那样会影响你的！不如由大哥哥守在你身边，看着你睡可好？”秦小天知道，这个刚刚失去亲人的孩子需要安慰。

    “恩，我就抱着大哥哥睡！”婉儿走向秦小天依偎在他的怀里，这一刻她哭了。

    泪水打湿了秦小天的衣领，他没有动，任由这个十一二岁的小姑娘趴在他肩头哭的梨花带雨，思痛不已。

    次日一早。

    一群人马将天邦客栈围的水泄不通。人数足足有三百多号，个个勇猛非常。其中四人最为显眼，仍是南太府王公公手下得力战将。

    四大战将为首的是一个骑着獠牙猛虎的年青男子。此人姓付名一开，修为已达到神基中期据说他的师父是半仙级别的存在，所修之法是最纯粹的五行之气。

    五行之气是从先天八卦中延伸出的另一玄奇变数。乾一，兑二，离三，震四，巽五，坎六，艮七，坤八。

    以开合阴阳之数，悟出天地万物存在之根本。所以五行之气的出现是修仙界中另一杀伐武器。在周天境界时，付一开就能斩杀神基巅峰高手。

    除了这些奉命前来的小股人马，还有诸多修仙者立于远处的高峰静候事态发展。

    秦小天一夜未眠，此时正喝了一杯茶水盘膝床榻之上炼气吐纳，却察觉到腾腾杀机从远处涌现，直到将客栈里外三圈包裹一通，这才露出生门一座等待客栈中人伏法。

    “大哥哥，他们这些人是要来抓谁？”婉儿透过折窗看到下面的景象。

    “他们要抓的人也许就是我们，有大哥哥在，婉儿不必害怕。”秦小天虽然没有正眼看到，催出的神念已经将来者细数察看一番。除了那四个骑着猛虎的四将有些修为，其余人都是摆设，不足为惧。

    果然，如秦小天猜想的那般，楼下之人开始蠢蠢欲动。

    “客官，王公公让小的来请你去趟中枢府衙，还请客官不要为难小的。”柜台小二敲开房门，奶声奶气的说道。

    “那王伯考就不是个好人，大哥哥你不要理会他们。婉儿替你去杀了外面的无赖流氓。”小二还没反应过来，就只觉身子一轻，他整个人不知怎么着就从窗口掉了下去。

    一声闷响，引来众人的騒动。

    秦小天知道婉儿厉害，她的厉害很可能是继承了家族的某种神异**，却没想到他会如此的厉害。简直是霸道，要么不发火，不然觉不会让敌人有任何喘息的机会。

    婉儿的身影随即从窗口跳下，再次引来一片喧哗。

    “你们谁要是敢找大哥哥麻烦，我木淋婉就杀了他。”在木淋婉心中，秦小天就是她唯一的亲人。

    嗖，又一道身影从高处落了下来。秦小天自然不会让婉儿一个人独自面对这么多人，“交出炼基金丹，不然送你一个字，死。”付一开对着婉儿冷哼一声。

    四大战将是南太府的中心力量，虽然修为在神基境，却个个是天才。每一个人都能越级杀人。

    据说在十多年前，一个修为突破神基境大圆满的天才少年与付一开比剑，付一开只此一招就将少年的双目刺瞎。

    对于这些传说中的事，秦小天半信半疑，即使真有这么回事，他也并不畏惧。

    “金丹是爷爷一生的心血，我是不会给你的。婉儿就算是死也不会说出它的下落。”一双坚毅的瞳孔中迸射出一团火烧云，气势在一瞬间增加了数倍。

    “一个小姑娘无须大哥动手，看我如何擒她。”名叫四鬼的男子咆哮着冲向婉儿。