
    一声轰鸣，螺旋之气催出的墙体水泽突然崩塌，秦小天只觉身子一沉整个人如同跌入万丈深渊.

    一波未平一波又起，黑色岩石陡然凹陷，如同一个巨大的黑洞将洞底内所有物体一口吞噬。秦小天神念还未来得急回归正体，就被一股重力重重的摔在了地上。

    抬头望去，血红一片。

    这是什么地方？如果说是幻觉，又会是什么入侵了秦小天的思维令他能勾画出一副如此瑰丽多彩的界域。

    脚下是无数巨大的坑洞，坑洞内埋满了积水。这些积水不是透明的，也不是泛着绿莹莹的光泽，而是血一样的红色。

    大地上崎岖的山石道路，似乎经历了一场史前的灾难。没有草木，更没生命气息，只有死一般的沉静，光秃秃的，就连星空也是血色的浮云，叫人看了仿佛到了另一个世界。

    忽然，在最近的一洼血水里冒出一股股带有酸性的浓烟。

    浓烟非常厚重，几乎无法漂浮在虚空。

    带有腐蚀之气的空气迎面刮过，拍打在秦小天的脸颊上略微的有些凄凉。

    秦小天恍惚的神目中映着那滩血色的积水，内心有几许不安。

    脚下不知不觉走上了几步，这一看之下顿时汗毛直立。这是血池，用来祭炼妖魔的血池。

    扭头看向另一侧，规则不一的血池内同样有血泡翻滚，似乎有什么东西正在吐息着天地灵气。难道说刚才的腐蚀之力就是从这里面渗出墙外被三头马怪给吸食的？

    带着疑惑，细目所及。大致有上百公里的区域，一眼难以尽头。

    是何人要以血池祭炼妖魔？内心升起的不安瞬时联想到无情姑娘向他借种一事，莫非与天绝有关？

    思绪越想，越发觉事态的严重性。秦小天如同发现一个惊天秘闻，在忍不住倒吸凉气的同时又生出一个大胆的想法。

    毁灭。

    就像是当初在蛮荒大泽销毁死人花毒一样，将血池内所有的生物统统焚烧至死。将其扼杀在摇篮之中，一旦这些妖魔借助天地灵气孕育出了本体，那么这个世间将会变成炼域。

    方圆几百公里的区域虽然不大，但秦小天想要以此时的修为施展出如此大势的火焰去焚烧血池中的生物，并不现实。

    于是他想到了一个办法，先以佛门业火的威力将这些生物的魔性消弱，在将他们圈在一处，随即在以霸道的三昧真火将其焚烧销毁。

    就在这时，一抺强光从天际射来。

    一尊身披铠甲的妖兽，体高三丈，形如巨鳄。形体与人类相似，却生的极为威猛。手中的兵器透着妖性的诡诈散发着淡淡灰芒。

    “何方小族竟敢闯我血池禁地？”妖兽并未开杀，而是举矛怒问。

    “人类可不是小族，你们是什么怪物怎么在我人类界域祭炼妖魔。”秦小天横脸反问。

    “找死。”妖兽大怒。

    也不知这长矛是何材质，既然在秦小天催出的三味真火下不仅没被焚化反而力道更猛。

    接连几次催发三昧真火却一点效果都没有。心力一横，双臂猛的一振。方才被阴阳古井吸食的腐蚀残力被秦小天的身体吸收。

    用力挥了一道神芒，神芒中带有刚才的腐蚀之力，直击妖兽面首。

    “既然还偷了我魔族的腐蚀之力，万死！”一声爆喝，妖兽不再是挥动手中长矛，而是朝左右天空各抓了一把。

    一团黑云带着闪电从空中劈下，秦小天从未见过这般凶猛的雷电，而且只劈他的头部，一刹那间就有万道之多，统统朝着秦小天神府位置落下。

    眨眼间，秦小天就如一个头顶鸡窝的混乞儿，惨不忍睹。要不是有紫金钵盂抵挡，他早就被神雷劈成了碎渣。

    腐蚀之力在两臂间巡回游走，所积储的力量越来越大。直到秦小天无法承受这股力量，这才猛的砸向了三丈多高的妖兽。

    只此一击，形如巨鳄般的妖兽被腐蚀之力撕成了两半。

    秦小天更是大惊，没想到无意间又得了一件神功。腐蚀之力能够在体内存活，定与那口古井里的黑心石有关。

    以免夜长梦多，秦小天很快的催出佛门业火将血池中狰狞的胚胎取出，将其魔性消弱以此保证他们在焚烧时不发出声响。

    忙活了大半天，终于在一道三昧真火的焚烧后化为了灰烬。

    长空之上，忽然暗了下来，似乎有人在生气。秦小天察觉到不妙，当即跳入涟漪水泽遁了出来。直到多年之后他才知道今日之举实在是危险了。简直是在老虎屁股上tian食，找死。

    他去的地方不是人类的界域，更不是御天王朝管辖之所，而是一方魔域，一个充满血腥与死亡的世界。

    秦小天刚从水泽中走出，黑色的岩石墙体就被一股强大的威压给震碎，没人知道这股力量来自哪里，总之秦小天真心被吓的不轻。

    跳出洞口，地下发出剧烈的抖动，直到面目全非，神奇的是秦小天走后不久，这处坑洞下自行长出了一座高山，将本有的样貌系数改变。

    “艾玛呀，秦兄弟你的发型咋搞成这样了，比俺老猪的还要美上几分。”这一路上，猪无脑就没少唏嘘感慨。

    “再多嘴，烧了你的猪毛，你行不行。”秦小天快速的朝着湖边走去，他自然知道如今的样子恐怕连头猪都会嫌他邋遢。

    沐浴更衣，在猪无脑的嗅觉下前往了一千里外的一处山峰。

    三面环山，一面有水。在风水学上并非吉地，只有四水环抱，中央凸起即能鸟瞰四方，又能迎风八面，这才是风水的极佳之所。

    青牛所选的一处位置，虽不是吉地，却有他的深意。

    与之前猪无脑猜测的一样，青牛正躺在一张摇椅上，两边站了一排红尘女子，这些女子手上各拿了一块纱巾不知在做什么。

    “平时你的牛哥也是这么玩的？”秦小天算是大开眼界，牛逼还真不是吹的，青牛的排场不是一般的大。

    “可能是随着岁数的增长，俺牛哥的口味变重了。秦兄弟你看，那老妈子怎么也有四五十岁了吧，就那模样俺牛哥平时是看都不看一眼的，今儿个怎么就连老妈子也一起拿下了。”

    顺着猪无脑手指的方向望去，果然，一个年纪略有四十来岁的修仙女子正颤巍巍的从自己的珠宝盒子里倒弄着什么。

    “九妹的定风珠一直放在绝色楼，这么多年来从未动过。你要是拿不出来，就自己跳到前面的河里喂鱼。”青牛牛气哄哄的自鼻孔里冒出两团白烟，牛脸拉的老长不像是在开玩笑。

    “牛财神，我一个老妈子要那定风珠也没用啊！你老人家行行好就放了我吧，这些年我攒的珠宝全在这儿了。”老鸨噗通一声跪了下来，脸色吓的惨白。

    青牛并不理会，而是淡淡的说了一句。“你们都看到了，不是俺老牛不帮你们，实在是这老鸨不通情理，明知道你们马上要被赐死她就是见死不救。你们两个先走一步吧，前面有一排大树，随便挑一个好站脚的，记住下辈子投胎别再做老鸨的干女儿了。”

    站在队伍最前面的两个红尘女子，绝美的容颜下透着淡淡的忧伤，牛财神在她们心中就是神一样的存在，神让她们死，她们岂能有违背之心。

    跨着阑珊的步子，脸色凄冷一走一回头，无尽的不舍。

    在青牛身后一直站着不动的灵九妹，手里握着一根九尾响蛇鞭。轻轻一挥，空气中顿时爆裂出一道缝隙。

    “一个个上吊多没意思，小牛哥哥不如让她们一起上。这样场面才壮观嘛！”灵九妹娇笑一声。

    躲在远处的秦小天倒吸一口凉气。“青牛何时有的妹妹？”

    “俺也不晓得，这死牛总是神神秘秘的，在三百年前消失了一段时间也不知道他干嘛去了。会不会和这个小妖精有关？”猪无脑绕了绕头，表示他也不太清楚。

    跪在地上的老鸨一听灵九妹要逼绝色楼所有的绝美女子都上吊自尽，一下子慌了。

    “牛财牛，老身突然想起一件事。在几十年前有个姓周的中年人说是要从我这儿买一样东西，问他买什么时他却不说，只道阁楼玉盒。会不会就是那件东西？”老鸨好像突然想到了什么，可她也只知道这么多。

    灵九妹一听，一把抓住老鸨的衣领，脸色阴冷的说道。“是不是个子高高的，穿了一件青灰色袍子，脸上没有表情，说起话来跟个死人一样？”

    “是，，，是啊！好像是这样，具体样貌老身也记不大清了，毕竟是几十年前的事。”老鸨见有转机，一条老命算是保住了，可望向那一排踮起脚尖立于石头上的美人，她这心里比死还难受。

    青牛咪着眼睛不语，吐出一口烟雾将二十多名绝美女子吹到了一边，算是劳饶了她们一命。

    灵九妹两眼泛着青光，皱着眉头自语道。“他要定风珠做什么？”

    “九妹，你知道是谁拿走了定风珠？”青牛斜过头来，一脸献媚的问道。

    “这世上知道定风珠下落的基本都死光了，但有一人却是死也死不了。肯定是他。”灵九珠，媚眼微动，一张巴掌大的小脸显得有些俏皮却又不失性感。如此美人，难怪青牛会动心。

    秦小天对刚才老鸨的描述不知为何脑海中想起了一个人，这个人不就是周童木？