
    青牛也是无语，对这头猪已是到了无法忍受的地步.“待本尊去助秦兄弟一把。”青牛化作一阵旋风在二十多个神基境高手面前闪过，随即归于原位。

    噗通，一连数响。

    二十多个神基境高手突然倒了一半。这些人无一不是中了青牛的含笑一醉之毒。

    在场的都不是无名之辈，见到秦小天一剑挥出既然将十多个神基境高手都给掀飞，心中大惊。这还是周天境修为吗？怎么感觉比神基境大圆满还要厉害几分。

    只有少数几人将目光移向花小云身侧一脸人畜无害的青牛身上，顿时自眼眸中闪过一丝惊恐，这牛该不会是传说中连神仙都能被其毒趴下的牛毒王吧？要真是这头牛，今天所有得罪秦小天的人都不会有好下场。

    秦小天朝青牛使了个眼神，示在表奖。

    开玩笑，二十多个神基境高手，秦小天一个人如何开杀？就算秦小天再能吹也不能再吹出一头牛来。除非他祭出无妄佛灯，以黑暗的力量顷刻间就能要了神基境高手的性命，可万一再被依蓝菩萨收回，估计就真的不会再还给他了。

    此时，这十个神基境高手眼中除了惊恐已没有太多神色，今天要是不能杀了秦小天，他们这些人都要死，就算秦小天不杀他们，白唐喜也不会任由他们离去，但如果杀了秦小天，白唐喜或许就不会迁怒他们，甚至表扬。

    秦小天咪着眼睛，手中绝世神兵发出阵阵龙吟，四周的空气已被他一人所掌控只要这十人冲上来，他就会以一抬大绝杀将这些人统统斩灭。

    “杀了他。”十人之中的老大，咆哮着举起手中一把灵器级别的大剪刀就朝着秦小天的脖子斩去。

    轰隆隆，仙云之上的大日仿佛受到秦小天的召唤将遮挡的烟云全部冲散，一尊帝王神像凭空出现。

    死。

    秦小天爆喝一声。帝王神像高达百丈根本看不清上半身是什么样，只有移动的大足发出剧烈的抖动声。

    咔咔。

    一脚踏下，十多个神基境高手顷刻毙命，地上只剩下一滩模糊不清的血肉。

    秦小天神念闪动，收回神功。

    九楼之上的灵宵仙子从凤眸中闪过一丝惊疑，既然是大帝神诀。“这个少年你们可认得？”

    秋生子灵光一动，当即走到离灵宵仙子还有百步之地，立足拱手诺诺的回答道。“此人仍大衍仙门掌门，秦小天是也！”

    “秦小天？你上次说的双子舍利就是被这个秦小天占为了己有？”灵宵仙子问起话来风清云淡，并没将此事放在心上。

    “回禀仙子，正是这个秦小天！”秋生子拱手弯腰保持着恭敬姿势不敢多一句废话。

    “知道了，你退下吧！”朝秋生子挥了挥手，灵宵仙子露出一抺神异的微笑。

    摘星楼外，所有人都默默的站在原地，他们不敢相信自己看到的画面，太震撼了！这哪里是周天修为对抗神基修士，分明是巨擎玩腻小辈垃圾的节奏。

    在场之人开始纷纷议论，有人说秦小天是某位大人物的私生子，父子血脉相承所以才有如此逆天手段。也有人说秦小天之所以这么厉害是因为他是修炼了几千年的老怪物，他的外貌不过是留给众人的假像，真身其实是个胡子一大把的老翁。

    还有人说，秦小天并不是人而是妖魔派来参加这次大会的代表，不然他哪敢如此造次将这神基境高手杀了个精光都没人出来说一句。

    众人你一言我一语，都在谈论着秦小天逆天的手段。

    起初对秦小天无礼的几个天修派弟子包括邱无道在内都主动上前向秦小天赔礼道歉。

    最安奈不住的当属七层包厢内坐着的莫家父子。“刚才你可看清楚了？真的是一尊大帝虚影？”莫问天蹙眉问道。

    “孩儿绝没看错，一尊虚影从天而降只是一脚就将十个神基境高手踩成了肉泥。义父，这是什么神功怎么如此霸道。”莫追额头渗出冷汗，他之前说要今晚去杀秦小天看来是太鲁莽了，不过他还是有信足够的信心。

    “这是传说中上古大帝的本源秘法，大帝神诀。不过与咱们家的天魔功相比大帝神诀只是摆设并无多少实质力量，方才听你说只是一尊虚影显现，说明此子刚刚开始修炼。你不必畏惧，天魔功修炼到最后即使神佛都能一捏成泥。”莫问天咪着老眼，神情中充满了自信。

    莫追听其义父所言，心里这块石头总算是踏实了一些。可他的脑海中依旧呈现出刚才十个神基境高手被一尊虚影一脚踩灭的恐怖景象。

    夜色悄悄来临，在这座隐匿于烟云中的仙山上看头顶的星星似乎更加明亮。秦小天一手搂着花小云，一手抱着白灵儿坐在一块大石上仰头望月。

    猪无脑与青牛则是倚在石头之后，同样抬起脑袋唏嘘感慨。“无脑，你想家不？”

    “想啊！想我娘给我烧的小鸡炖蘑菇。你呢牛哥，你想不想家？”猪无脑刚刚吃饱的肚子一想起家乡的味道，似乎又饿了。

    “本尊只有一个独眼师父，不过都过去这么多年了，不知道那老东西还在不在？”

    “那我们什么时候回去？”猪头问。

    “等啊，等下次的九星连珠，我们就可以回去了。”

    “那岂不是还要过几千年？”猪无脑叹了口气，无奈的缩了缩脖子。

    “或许不用几千年！”青牛眼中闪过一丝金芒，朝着星空微微一笑，一张牛脸上露出了奇怪的表情。

    “牛哥有别的法子？”

    青牛不语，盘膝坐定又恢复以往的深沉。

    猪无脑无趣，转过头来偷偷瞄向秦小天，只见他的秦兄弟正把大手伸向白灵儿的后背从上而下抚摸着，那种感觉把猪无脑看的满脸透红，好像他的秦兄弟摸的不是白灵儿而是他一样。

    再看花小云，将脑袋依偎在秦小天的怀里，一颗脑袋上下抽动不知道在做什么，对于单纯的猪无脑来说就算他想疯了也想不明白为何花小云的头会上下移动，而且有时还加快速度。甚至还有喉咙里发出啪啪的水声，猪无脑很想上去看个仔细奈何他吃的太饱连起身都困难。

    惬意的秦小天腾出一只手撑在背后，将自己身子轻轻上仰以此来配合星空下花小云独特的**。另一只手此时已经顺着白灵儿的小蛮腰移到了她的胸前。

    白灵儿为了更加体贴的表达对秦小天的思念，直接俯身在秦小天肩上，一张小嘴早就吻了上去，嗯哼的呻吟自是不可避免。

    太美妙了。猪无脑感慨着，改天他也要学秦兄弟找两头水嫩的小母猪玩耍玩耍。

    心里正想着头顶上像是有什么东西滴下，睁开一看既然是一颗血淋淋的人头。

    正在享受人生的秦小天猛然挥出一道劲气将一颗人头给打飞。“你们两个先回房，这里不安全。”

    还没等秦小天起身，一阵狂风刮来将四周的树木吹的东倒西歪。无数仙山上的植被连根拔起。场面一片混乱，尘沙飞扬，雾霾遮天，刚才的清朗星空一下子如蒙黑纱堕入另一界域。

    “何人，还不现身。”秦小天暴怒一声朝虚空猛催一掌，掌风所及将沙尘拍落地下。

    “莫家长子莫追今日特来取你性命，你可有遗言要留下。”莫追终于现身，个子比秦小天还要高不少，一双瞳孔有一层漆黑的烟云浮动。

    “你是来给莫冲报仇的？”

    “正是。”

    “那你没见到白天的时候，我杀过人？”

    “见了又怎样？”莫追皱眉冷哼道。

    “你不怕我把你也给杀了？”秦小天冷目相对，此人修为虽然估测不透，但他有信心与其一战。

    “你一个周天境修为的先天修者也想杀一个神基境大圆满的才俊，是不是有些太狂妄了。”在整个南太府他都是排得上名号的年青俊才，秦小天再如何牛叉也逃脱不了境界上的差异。往往一个境界就能把一个人逼死，跃级杀人这种事不是每个人都能做到，所以莫追坚信，即使秦小天修为在高，他也无法与自己抗衡，哪怕是那招大帝神诀。

    “我这人就喜欢杀修为比我高的，那些同等级别的我根本看不上眼。不如我们来赌一把，谁要是输了就割掉一根手指，你看如何？”秦小天露出淡淡的笑容，刚才还是冷目无情，此时却是面带诡诈也不知他在玩什么鬼。

    “难道我会怕你一个无名之辈？比就比，不过得由我来决定比什么。”莫追冷笑道。

    “随便！”秦小天扬了扬眉头说道。

    “我们就比谁跑的快！”莫追自嘴角翘起一个得意的笑。

    秦小天一听，心中乐开了花。还真被自己给猜对了，莫追这名字估计就是他爹娘在逃跑时生下的他。

    “好，以此做为起点，直线跑到峄城尸宫再返回，谁输谁自己割掉手指不许反悔。”秦小天一脸认真的说道。

    “没问题，但你我口说无凭，必须找个证人。”莫追巡视四周，呵呵笑道。在他看来他是在自寻死路。

    “我来做证人，不知可有意义？”一下午没有出现的白唐喜突然自黑暗中走了出来，他的身后还跟了一个女人，这个女人与花小云很是相似。