
    女人的美分为多种，最诱惑的莫过于肉体.视觉的冲击可以将一个人带上高点，也可把一个人推下谷里，跌入万劫不复的深渊。

    多看一眼，可以凝神回味。少了一眼遗憾终身。

    美丽的外表下，最有可能隐藏陷阱。这是女人天生的武器，可以制敌，可以治国，可以治天下。

    秦小天目光中露出淡淡贪婪，他想要一口咬下，却又被神智强行牵扯住。他的思维告诉他，如果他这么做了，或许会中了某人的诡计，也可能是背上yin贼的骂名。

    尽管花小云从未亲切的叫过他，但秦小天依然坚持着心中的梦想，总有一天小云也会如白灵儿那样柔情的喘息着她那条柔软的香舌，唤他一声秦哥哥。

    “难道我不美吗？”无情发出一声哀怨，微微转过脸去不再看秦小天。

    “是谁派你来的，只要你说出来，我可以成全你！”经过剧烈的思想斗争，秦小天终于说服了自己，一个坐怀不乱的男人不一定就是君子也有可能是太监。相反，女色当前依旧推推掩掩连太监都不如。

    无情羞涩的脸上露出一丝惊疑，她不明白为何秦小天会有此一问。“如果我说是天绝大人让我来取秦公子的一精血，不知秦公子还愿不愿意成全我。”

    “天绝是谁？”秦小天从未听说过此人。

    “一个修为通天的大人物，他的一根手指就能把你我碾压成粉沫。”无情又是催出一道神芒将空气再次封锁上一层禁法。

    “这么厉害，是什么修为？”秦小天有些不敢相信的自语道。

    “半仙修为。随便一跺脚，就能将大地沉入地下。”无情见秦小天口风渐松，便伸出玉臂楼住了他的脖子吻了上去。

    秦小天还想说些什么，可哪里还有喘息的机会。

    一时间，生死两相忘。二人进入了这世间最美妙的境界，巫峰山下有浮云，浮云尽头梨花迷。春雷一炸花万朵，震得溪水碧漓漓。

    老树下侧着身的猪无脑抖动着两只大耳朵，那声音每每传入他的耳里都如万只蚂蚁在他心头乱爬，一张红通通的猪脸早就憋的直喘大气。

    “我的娘啊！无情姑娘叫的也忒**了吧！老猪我，，，都有感觉了。”猪无脑翻开手上的册子，一双猪眼里透着红红的涟漪。他的心已经被册子里的美人给勾走了，，，屋内的喘息声越来越重，动作的幅度也越来越大，力道更是千斤之重。秦小天从未有过这般滥情，一次二次三次，，，直到第八次。

    “我不会忘记你的，如果有一天有一个与你长的一模一样的男人出现在你面前，千万记住要杀了他，他是魔的化身是万恶的源泉。如果他不死，这世上的所有人都会死。”无情双腿夹紧，将秦小天留在她体内的精血通过特殊**一滴不漏的保存了下来，随即在秦小天胸口深情的留下一个吻痕。

    秦小天并不知道自己被人下了药，更不知道这个女子将来会成为她脚下的一块基石。

    无情的所作所为令人迷茫，直到秦小天清醒之后回忆起无情对他所说的话才料到事情的严重性。

    一夜风雨，终究化云而去。

    秦小天醒来的时候，只觉浑身酸疼，脑海中一直回荡着无情最后说的那句话。

    起身盘坐，灵气运转周天片刻后精气神得到调节，脸上的神韵也要比之前好上许多。屋内还有残留下的余香，秦小天神威一振余香尽数振散。

    昨晚头疼欲裂加之无情施展的妩媚之术，秦小天算是载在了女人手里。尽管他也有主攻的机会，但大都数是被无情压在身下，此时回忆起来不免有些恼怒。好在没人知道，不然让他一个男人今后以何等颜面立足在女子面前。

    从来都是男上女下，哪有女上男下的道理。不过话又说回来，偶尔换个姿势倒也没什么，至少秦小天事后的感觉还是挺惬意的。

    推开屋门，见到不远住的一棵老树下躺着一只短毛猪，怀里还抱着一本虎皮装裱过的画册，看上去有些年代了。

    秦小天闪身上前，发现这猪头既然睡着了，口水流了一地，裤裆处有一滩污渍也不知道是做梦梦见了马桶还是一时兴起没能从猪毛里掏出来就泄掉的原因，总之泛着一股臊哄哄的味道。

    嘭，猪无脑正睡的香却突然飞了起来，随即重重的摔到了地上。

    “谁，，，谁这么大胆敢打扰你猪爷爷睡觉，这里可是俺牛哥的地盘。艾玛呀，，，原来是秦兄弟啊！秦兄弟昨晚睡的可好？”猪头将视线移到秦小天胯下，色咪咪的瞟了一眼。

    “那头牛呢？死哪去了，把他给我找来。”秦小天恼怒的皱了皱眉头，一想起昨晚的事他就来气。

    “牛哥他出去办事了，一晚上没回来了。俺这就去找......”猪无脑起身后第一件事不是朝外跑，而是跌跌撞撞的爬到老树下将那本虎皮册子给收好。

    “等一下，这是什么东西，拿过来......”

    “啊？这，，，这是人家的。老猪我这就去还了。”猪无脑哪里还敢停留，一溜烟跑的无影无踪。

    越是不让秦小天看，秦小天这心里趣是憋得慌。主要是昨晚被青牛的药下的有些重了，虽然头不疼了，可下身去极为不舒服。

    九宫八步化作一阵青烟，秦小天身形闪动没一会就将这猪头逮了个正着。

    “秦兄弟，这个你不能看。这册子里有毒...不不不，不是毒，是有机关...阵法...”猪无脑哭丧着脸，这下完蛋了。秦兄弟何等聪明，要是查出老猪仍是为了一本画册就将他的种给卖了，他会不会一刀把俺小兄弟给咔嚓了。

    猪无脑心里想着，猪手捂着裤裆，两腿不自觉的夹紧，生怕秦小天非礼他似的。

    “阵法？我看是春宫图吧！说，是谁给你的。你们这两头畜生就为了一本破册子把你们的老大给卖了？你说该不该打。”秦小天将猪无脑劈头盖脑一顿臭骂。

    “秦兄弟，俺老猪不是那样的人，都是那死牛犊子非要来个什么釜底抽薪，说是看在无情姑娘那么可怜的份上就帮她一次，而且他还能顺道做些别的事。”猪无脑把猪脸一捂，生怕秦小天扇他巴掌。

    “别的事？什么事快说。”

    “牛哥说他要顺道去绝色楼救一个人。可又与无情姑娘有什么关系？你说是不是啊秦兄弟，准是那死牛撇开俺老猪自己去泡妹子了。”

    秦小天不语，闪身朝着绝色楼掠去。

    猪无脑不知何故，摸了摸耳朵也跟了上去。

    早晨的绝色楼是一天中最安静的时候，但也有例外，如果有大人物到来。

    绝色楼的老鸨昨天得知牛财神回来了，连夜将楼里的姑娘全都叫了出来，姿色平庸的自然是给她们放了几天假，剩下的无一不是绝色佳人，不说百万里挑一也是万里挑一的货色。一个个都跟画册里画的似的，叫人看上一眼都能意yin三天。

    可是等了一夜都不见牛财神光顾，老鸨只好重新开门迎客。

    这日夜，青牛摸黑潜入绝色楼，悄无声息的破解了笼罩在绝色楼外的安全阵法，随后牛手一推一本与猪无脑一样的虎皮册子出现在他手上。

    册子打开后，一个个鲜活的人物跳跃在册页上，在每个人物的下面都有简短的介绍。与猪无脑那本不同的是，这本册子中的美人比他的还要绝色三分。

    小心翼翼翻到最后一页，一个美人跃然纸上。她的笑很美，眉宇间有一颗沙痣透着几分淡淡的妖艳。青牛来不急多看此女的姿色，当即找到画面上方的一小段文字。

    灵九妹，异族。三百年前被关押在绝色楼下的死牢。所犯之事，盗走了仙人留下的定风珠。除非交出神珠，不然永无出头之日。

    这段话虽然简短却说的很清楚，青牛要救的人也正是这个灵九妹。

    秦小天来到绝色楼的时候，发现昔日的绝色楼已经是荡然无存，昨夜的繁华美景此时成了一片废墟。在绝色楼的地基下是一个巨大的坑洞，足有一座小山般大小。

    如此巨大的动静既然没有一个人出来观看，在秦小天撬开好几户居民的家门后才得到一个牵强的答案。

    就在今天凌晨，一只巨大的神牛从地底窜出，直接顶着绝色楼飞向了天空。

    猪无脑张大嘴巴无法形容此时的心境，这牛哥不仅是牛还是个强盗啊。猪无脑的意思并不是真的骂青牛是强盗，他指的是绝色楼里的美人。青牛是劫财劫色，统统全收。

    “你知道他去哪了？”秦小天没好气的问了一句身后正发着呆的无脑猪。

    “以牛哥的尿性，俺猜他一定是去了某个深山里，找个无人的地方将绝色楼里的美人都赶出来揉捏践踏，直到体无完肤，最后再对美人安抚一番给些钱财打发走人。”猪无脑一本正经的说道，好像以前这种事情经常发生似的。这让秦不天心里一阵寒蝉。

    “这下面怎么还有声音？”一块碎石从秦小天脚边滚落，洞底传来一阵奇怪的声响。

    猪无脑伸长脖子，两腿直打颤。“秦兄弟，咱们还是找牛哥要紧，万一他一个人吃不消，我们不是还能帮上一把，不是吗？”