
    猪无脑也许是见到灵九妹的美色太过激动，趁众人不注意放了个臭屁，秦小天当即一脚将这猪头踹到了青牛面前.

    “牛哥，这妹妹是谁啊？长的跟朵花似的。”秦小天的这一脚无论是力度还是方向都恰到好处，虽说姿势不太优雅却能一抬猪头就见到灵九妹那双水灵灵的大眼睛。

    青牛正处理事情哪里注意到这头猪莫名落下，一时间既然支支吾吾不知道如何解释。“秦兄弟玩事了？”

    正说着，秦小天从远处走来，风姿翩翩，再加上新换的云绸锦衣别有一番公子哥的味道。

    灵九妹眨巴着大眼睛，她被囚禁了三百年，三百年的日日夜夜让她几乎崩溃，若不是道心强大，她早就发疯成魔变成一堆朽骨，此时看到一个翩翩公子，如何不激动。

    “小牛哥哥，这公子是谁啊！好英俊......”不仅是灵九妹，所有女人都用一种看待世间珍宝一样的眼神去看待秦小天。

    秦小天还从未被人用这种火辣的眼神注视过，尤其是面对二十多个如花似女的女子，这些女子随便拉出一个都是一方界域的女神。

    命运作弄，虽说今生成不了纯洁圣女，却并不影响她们立足于男人心中。

    这么多双眼睛，这么多张绝美容颜。秦小天险些失声惊叫，他宁可面对二十多张狰狞的面孔也不愿被摆放在花丛中。

    女人的美是最犀利的武器，一个不小心就会被其摧残的面目全非。

    忽然，二十多个绝美女子像是被人操控了一般，两眼发着红光全身爆发出一股难以形容的气息。

    气息强大到瞬间抽干了林木散发出的勃勃生机。大地变成了一片枯色。

    青牛大惊，这股气息别人不知道，他却是熟的不能在熟。“秦兄弟，快跑。”

    突然的变故令人心生莫名，别说是跑，就是回头再看一眼的时间都没有。

    眨眼间，二十多个红尘女子齐齐冲上，十指间伸出细长的指甲散发着红尘胭脂的香味。

    “怎么回事？”直到第一个女子伸出指甲在秦小天身上狠狠抓下一道伤痕，他这才反应过来。

    “这是血咒，秦兄弟你究竟得罪了什么人，既然引来了血咒。”青牛立马从藤椅上翻身跳下，一边跑去支援，一边惊恐的喊道。

    连青牛都如此畏惧的血咒，究竟是什么东西？秦小天来不急想那么多，脚下生出一团青烟，九宫八步卷动着强大的旋风冲向了二十多个美人围成的阵法边缘。

    猪无脑闪身上前将早已吓的魂不守身的老鸨拉到了安全区域。“老妈子，等这事过去了也给俺老猪安排几个美人，让俺老猪也享受一下。”

    老鸨没有回答，一股带有黄色液体的尿骚味从她的裤裆里流了下来。还真是只猪啊，这都什么时候了，还想着那事。

    见老鸨不理，猪无脑只好哀怨的摇了摇头，只好先帮忙对付那二十多个中了血咒的美人。

    血咒来源于异族，是极其凶残的杀伐手段，凡是中了血咒之人修为都会在瞬间增强一千倍，直到爆体而亡。

    秦小天再厉害也不可能同时对付这么多中了血咒之毒的高手，在场之人只有灵九妹没有出手，场面血腥无比，残肢断臂随处乱飞。

    青牛的含笑一醉虽说霸道，用在这些中了血咒之毒的女子身上，却是一点作用也没有，尽管有些人腐烂的只剩下一具骷髅，但威力依旧强横无比。

    每一次的攻击都是惊天地泣鬼神，每一招的施展都暗藏玄机。

    秦小天施展出所有手段，无妄佛灯被他点燃三次，但没有一次能够将天色改变，攻击布下血咒之毒的操控者。

    究竟是什么人拥有如此恐怖的手段，秦小天联想到了血池禁地。

    “你们都退后......”秦小天突然想到了什么，催出一道神念将青牛与猪无脑弹射到千米之外。

    一团青黑色的气雾从秦小天手臂上缓缓升起，随即在胸前形成一个黑白相间的太极图形。图形中一黑一白两只鬼眼透着阴森森的寒气。

    “秦兄弟什么时候偷了人家的腐蚀之力，难怪要被人家追杀。”青牛牛眼一睁，立马明白了事情的来龙去脉。

    灵九妹立于怪石之上，神色中显得有些惊讶。这个年青人既然可以将魔族的本源秘术融汇到自己的血液中，这实在是太不可思议了。

    腐蚀之力被秦小天以神力催出，同时阴阳古井内翻滚的气lang源源不断的通过神念传输体内。那枚黑心石好像有着无穷无尽的道力，激发着秦小天全身上下每一处血液。

    太极图案最终凝聚成一颗庞大的天体，缓缓升上了虚空。在秦小天方圆百里之内，无一人敢轻意靠近。

    几个红尘女子受到血咒的召唤强行想要以自爆的能量去摧毁这颗天体，却被天体发出的腐蚀威能给逼退。

    秦小天也没想到仅仅只是数个时辰的融合，腐蚀之力会在自己体内再次生根，不同的是这股力量已没有了自我意识全由秦小天说了话，神念所及一片死寂。

    绿水青山彻底化作一座死山，就连山上的动物也成了腐朽烂泥永远告别了日华千月。

    轰隆隆，山岳颤抖，星月蒙羞。

    二十多个染上血咒之毒的红尘女子被庞大的天体砸中，身体顷刻化为灰烟消失在了众人眼前，可是她们的神魂却依旧屹立不倒，面目狰狞，像是被人遗弃的孩子一脸的忧郁与不安。

    秦小天大手一挥，北冥大阵当即出现。阵法中心是一圈圈如同水泽的波纹，波纹之上生长着数朵洁白的莲花。

    之前的战魂因为厮杀已经销毁，如今正需要一些守护大阵的人。高妙曼魂魄虽然也在这阵法之中，却不知为何迟迟不见醒来。

    神念催动，二十多个失去宿体的红尘女子被一股撕扯之力强行拉入阵中，发出几声凄惨的哀嚎。

    很快，入了阵法神识恍惚的红尘女子发现只要站在洁白的莲花上，她们就不在痛苦。于是一场争夺之站在悄无声息中打响。

    北冥大阵是以四个方位罗列出的阵法，玄机无数，除了被刻录上古文字外，还藏匿着一座大墓。

    在力量防守上要强大于万象大阵，这些染有血咒的魂魄正符合北冥大阵诡异的玄通变数。

    收起神通，秦小天这才注意到青牛与猪无脑远远的躲在了一块黑石之后，这块黑石与绝色楼地基下的坑洞黑石属于同一质地，散发着青幽幽的光泽。

    “还好俺牛哥有这宝贝，不然我们几个可够吃一壶的了。”猪无脑拍了拍黑石，心中感慨道。

    “你们的秦兄弟什么来历，不仅长的英俊，修为还如此高深。我想嫁给他......”灵九妹不假思索的倒出了自己的心里话。

    一旁的青牛，牛脸一拉显得很是不爽。

    “九妹，你还记得咱们的约定吗？”青牛板着脸问道。

    “什么约定？我被关了那么久，还真的忘记了。”此时的灵九妹眼睛里装的都是秦小天的英武神勇，哪还记得什么约定。

    “你说，谁救你出来，你就嫁给谁？”青牛眼中含着泪，鼓足勇气深情的望着她的九妹。

    “啊？我说过这话？别开玩笑了，我亲爱的小牛哥哥！你是牛身，我是驴体。咱俩是不可以在一起的，，，乖，别哭了，，，一旁的猪头还看着呢！”灵九妹就跟哄孩子似的伸出小手轻轻的拍了拍青牛的脑袋。

    一肚子委屈的青牛双目含珠，眼泪在眼眶中打着转。他用了一百年的时间才打听到灵九妹被关押在聊城，又用了一百多年的时间收集各种情报，最终确定了灵九妹被关押的位置，直到天绝派无情向秦小天借种，才神不知鬼不觉的把灵九妹给救了出来。

    青牛的苦何人知道？

    要说灵九妹没看到秦小天，或许她真的会与一头牛生活在一起。只要找回定风珠，他们就能逃脱任何大圣贤者的追捕。

    “牛哥，你别难过。俺老猪一定帮你物色个更美的。”猪无脑看青牛伤心，也含泪抽搐起来。

    秦小天并不知道一头牛与一头猪为何这般伤感，他将视线移到了一直没有时间细看的灵九妹身上。

    这女人长的怎么比白灵儿还要妖艳，纤细的蛮腰一抓可握，白皙的玉腿散发着迷人的芳香，胸前的两座玉峰高挺圆润，貌似比梦兮的还要大上不少。

    “秦小天是吧？我叫灵九妹。以后还请多多照顾。”灵九妹自来熟的蹦到秦小天跟前，起伏的胸脯白花花的一片，险些亮瞎秦小天的狗眼。

    “呃，九姑娘好！他们这是？”秦小天本想岔开话题询问青牛与猪无脑是怎么一会事，却被灵九妹一把搂住了胳膊。

    “小牛哥哥，听说这聊城被你给买了下来，这儿你是老大，就带我和秦秦随便狂狂吧！”

    秦小天愕然，这丫头还真会叫。

    猪无脑从地上爬了起来，拉了拉青牛希望他保重身体。

    青牛抺去脸上的热泪，他长这么大还是第一次喜欢上一个女子。没想到在秦小天出现的这一个时辰里他就莫名其妙的被人给抛弃了。

    “好，牛哥请你吃大餐！”短暂的失神后，青牛只好接受现实，他的秦兄弟是个大气运者，不能因为一个女人而与他闹僵。与其得不到，不如顺水推舟成全他们。

    猪无脑tian了tian厚实的嘴唇，心道。俺牛哥就是牛逼，这才失恋不到一炷香时间，一转眼就跟没事人似的。