
    骂声很大，隔壁的猪无脑直接一个激灵从床上跳起，手中搂着的美人画册也随即掉到了地上.

    猪无脑越来越发现自己离不开当初无情姑娘送给他的这本美人图。每每晚上他只要不搂着这本图册，就怎么也睡不着。

    在睡梦中只要他一闭上眼睛，册子里的美人一个个都鲜活的浮现在他的脑海里，各种隐逸的动作令他痴迷。就在刚才猪无脑正搂着一个美人喝交杯酒，却被突如其来的喊叫给惊醒。

    出了房门，只见花小云一脸苦闷的站在府县中枢门口的石阶上发愣。身上充满了戾气，好像所有人都是恶人一般。

    “猪头，我们走。”花小云见到猪无脑缩回脑袋想要躲着她，一个闪身上前就捏住他的耳朵往前拖去。

    “小云姑娘，你要让老猪陪你去哪儿？你轻点，，，捏疼我了，哎呦，，，轻点，，，老猪的耳朵都快被你捏断了。”猪无脑疼的两腿打颤，一张脸涨的跟猴屁股似的。

    “去把青牛给我找来，我们去飘渺峰。”

    “人家不认识咱们啊，要是没有秦兄弟带路，就我们几个去还不被看山的给轰出来？”猪无脑也是服了，花小云果然是侠女。

    “别那么多屁话，你要不去我就跟青牛和九姑娘去。”花小云甩开猪无脑朝着青牛的丹房望去，发现丹房内正冒着滚滚浓烟。

    什么情况，难不成这么大了也玩火？

    猪无脑一骨碌爬起，顺着花小云的视线望去顿时吓的够呛。“牛哥该不会是想不通，自焚了吧？”

    “快去救火，因该是青牛在研制丹药时引发的爆炸。”花小云媚眼微动，她察觉到了一丝不安。好像这件事没那么简单，要真的是爆炸为何没有声音传出。

    猪无脑闪身就朝冒着浓烟处奔去，一边跑，还一边叫喊灵九妹。

    府县中枢地方太大除了配备的婢女外没几个人，三行修士也早就去了周家领赏。真正留下来的，只有落倾城一人。

    当猪无脑与花小云赶到的时候，眼前的景象令他二**跌眼镜。青牛一身乌黑，正抱着个罐子坐在丹房外，嘴里不知在念叨啥。在他的身旁不远处，灵九妹一脸诧异的望着他，似乎吓的不轻。

    “这火是从哪来的？”花小云走上前问道。

    灵九妹转过头来，神情有些恍惚的说道。“是小牛哥哥身休里冒出来的。也不知道是怎么，他都坐半天了。”

    猪无脑绕着青牛转了一圈一下子明白了过来。“敢情是牛哥自己试了刚炼的丹药，所以才会发生这事。”

    花小云微微点头，难怪只见冒烟却没有听到爆炸的响声。

    浑身被黑云熏得险些认不出来的青牛，两眼空洞，突然大叫了一声。“本尊明白了，原来是这样，，，”

    只见他起身就往还在冒着黑烟的丹房里跑去，灵九妹拦了个空被一道旋风给吹的原地打转。

    猪无脑生怕出事，也跟了进去。

    一炷香之后，两头畜生满脸失望的走了出来。“还是等秦兄弟回来再说吧！”猪无脑叹了口气，拍了拍青牛的肩膀示意他不要气馁。

    “秦秦他去哪了，怎么一大早没见到他。听说他受伤了？是怎么回事？”灵九妹无厘头的突然问道。

    “他的大虫被我咬断了，落倾城带他去疗伤估计一会就回来。”花小云风清云淡的把头扭向灵九妹，眼中充满了敌意。

    灵九妹一听惊的张大嘴巴，她可是见过秦小天胯下之威武。“那么大一条你是怎么咬的？”

    花小云皱眉，并不是被灵九妹怀疑而生气，而是听灵九妹的口气，似乎她见过秦小天的大虫。“你是如何知道秦大yin贼有一条手臂那么粗的大虫？”

    在丹房做完试验刚刚有些清醒的青牛把脑袋朝上一抬，也是直直的盯着灵九妹。心里是越发肯定这头小驴早就跟秦兄弟有一腿。

    猪无脑生怕青牛受不了打击，忙是拉着他去后园池塘赏花。

    谁知青牛并不说话，只是微微皱了皱眉头便离开了。

    说漏嘴的灵九妹自知被花小云给套住，想了半天不知道如何回答。

    花小云还想再问，却是听到身后传来木淋婉的声音。

    “小云姐姐，大哥哥呢，芷若姐姐来了！”婉儿半月不见生的越发水灵。

    “哦，他有事去了。一会就回，你们怎么来了？”花小云心想，难道是周家大小姐听到了什么流言蜚语，兴师问罪来了？

    “听说大哥哥受伤了，所以我们来看看。”婉儿脸上挂着笑，似乎并不知道秦小天受的什么伤。

    花小云一听，果不其然。

    “呃，秦大yin贼被落倾城带走疗伤了。估计晚上因该会回来。要不我们一起去准备美食，给他一个惊喜？”

    “小云妹妹有心了，美食我已经让下人们去准备了。如果没什么事，就先歇息吧。”周芷若本就是周家的大小姐，又手握重权。如今与西宁，应天两府已经达成协议全权让出争夺南太府宝座的资格。在听说花小云对秦小天下此狠手后，当即大怒。此时哪里还与她客套，这南太府名义上由秦小天接管，但实际上是由她周芷若说了算。

    “既然这样，那我就不打扰周姐姐了。”花小去很想发火，但她心里也清楚，如果惹的周芷若不开心这要是日后对太阴神教做些什么，那可就麻烦了。

    秦小天与落倾城躺在一处巨山上，说不出的惬意。虽说还有些疼，但在涂抹了生肌丹之后已经没有大碍。

    “我就不跟你回飘渺峰了，往后要是想我就去象屿神洲。但在去之前先提升修为，那里的人都是修仙者，不属于华下三郡管辖。弱肉强食是他们生存的根本，今后你不管走到哪儿都要记住，最东方是御天王朝的帝都。越往东走，越有令你想像不到的事发生。”落倾城依偎在秦小天怀里，望着天空的浮云有些不舍的关照道。

    “你说的象屿神洲我知道，在华下三郡的东边。去你们那里需要漂洋过海，听说那里才是修仙者的乐园，也是唯一一个没有普通人的界域。”秦小天拿出之前得到的一卷残图，起身将其打开指着其中一处说道。“这里就是蛮荒大泽，蛮荒大泽的最西边被画上红线的就是孤山云墓，我曾经在云墓历练过，那里真可谓是险象环生。倾城可知道这处地域？”

    落倾城眉头微皱，开口道。“此次我来华下三郡就是为了去蛮荒大泽一探孤山的神奇，可当我到那边的时候，孤山已经倒塌。之前由大贤者布下的禁法也已经荡然无存，但是却保存了一股非常古老的气息。以我目前的修为还不能探知到这股气息来自何处，但绝对与孤山一侧的云墓有关联。”

    “你也去寻宝了？怎么样，有没有收获？孤山倒塌的时候我就在飘渺峰，当时天崩地裂原本蛮荒封闭的气流一下子冲向四周。也就是从那时候起，我才悟出的阴阳奥秘踏上了先天修者一途。”秦小天说道。

    “并不是为了找什么宝贝，而是找一个人。”在与秦小天的谈话中落倾城似乎确定了一样东西已经不在蛮荒。而这也是她要离去的原因，至于她为何接近秦小天只有她自己知道。

    “找人？什么人。”秦小天有些诧异的问道。孤山自古就是一片荒芜，除了大片的坟墓就是数之不尽的野兽。

    “一个被恶和尚控制了魂魄的女人。步飞烟。”落倾城并没说找这个女人做什么，也没说这个恶和尚是谁。

    秦小天一听，立马联想到冷月的烟云飞步。难道冷月之前与他所提到过的那具女尸就是步飞烟？在机缘巧合下，冷月通过自己对女尸手中的那本心法秘笈自悟出了烟云飞步身法。

    “这恶和尚为什么要控制步飞烟的魂魄？”

    “听说步飞烟在云墓中一住就是九年，只有她发现了云墓的一个秘密。”落倾城没有正面回答而是反问道。

    “什么秘密？”秦小天问。

    “一个可以让死人复活的密室，而这个秘密与那个恶和尚人有关。”落倾城说道。

    “复活的密室？”秦小天脑海里迅速收索关系他当初在云墓的所见所闻，包括发现的所有事情。突然，秦小天像是想到了什么。“我知道那个密室在哪了。”

    “你知道？快快说来。”落倾城忽的一下坐起身来，直直的望着秦小天。

    “那处可以将人复活的密室我曾经见过，并且用它成功复活了一玉罗门的一个女弟子。但是施法的那个女人并不叫步飞烟，她的名字叫冷月。是月华宫的主人，传门培养杀手的一个组织。”秦小天回忆起当初施婉清被无头男子刺死，却又被冷月复活的场景。当时并没多想，可现在一想起来顿时感到不可思议。

    “这个女人我见过，她的身上并没有被人控制过的痕迹。不过有一个女人却非常奇怪，明明是个死人，却有活人的气息而且她天生仙体。但是她的状况只有半仙以上的修为才能看出来，别人根本察觉不到。”落倾城说道。

    “何人会这般神奇？”秦小天追问道。

    “这个女人你认识，我希望你能屏住呼吸，不要太惊讶。这世间万物都有她们存在的价值，或许另有蹊跷。”

    “快说。”秦小天只觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了，他想到了一个人。而且骨奴也曾经在他面前提到过，只是当时他并没放在心上。

    “梦兮。”落倾城盯着秦小天的眼睛，淡淡的说道。