
    一个漂泊在外的人，突然有一天要回去看望自己的亲人，心中的那份激动与期待是难以言表的.可这并不适用所有人，至少秦小天不这么认为。

    他的激动早在凤凰古村被一场大火吞噬的刹那间就已经荡然无存，如果说记忆是最为宝贵的财富，那么秦小天的财富就只有他爷爷与他父母留下的几座孤坟。

    回蛮荒大泽并未使用神通，也没有要求青牛与猪无脑一同前往。如此折回，并不是秦小天心存芥蒂，而是想借此机会重新感悟一下阴阳大道。

    在他身体中存在的某种神秘力量最近几日越发的频现，这种力量的来源似乎与大自然中存在的无形之气有着密不可分的关系。

    天和大道，包含一切物质。启始于阴阳二气，衍生于四象两仪，追究其本源于洪荒宇宙之一切微妙之法。

    气玄则丹静。丹结则气凝。一浊二息三推移，观心补影伭乾坤。

    秦小天用了二天时间将一身所学统统自脑海中温习了一遍。他神奇的发现，太玄真经就像是一杯新鲜的血液，只要将他注入所学**之中都会产生某种神异的共鸣。

    九宫八步虽说可以凌空飞渡，却并不能通过身法催发大量劲气，可是与太玄真经中记载的微妙行气之法相结合，九宫八步就能独成一家，自行衍生出一团祥云于脚下。

    如此神通据秦小天所知，只有半仙修为才能够通过对阴阳二气的理解自生气雾于足底。以此托住身形不至于被气流掀动。

    这是一大发现。

    随即秦小天又试着将天衍神机中记载的梦入神机与太玄真经相融合，更是令他热血沸腾。原本气海中悬浮着的本命仙宫，既然发生了细微变化，体表的光芒比之前更加耀眼。

    神基境修为还不能将本命仙宫调出体外，只有达到半仙修为才能以神念祭出。每一个修仙者的本命仙宫都是独一无二的，一旦破碎就意味着从修仙界除名。

    所有修行中人在没有悟出大道奥秘之前都只能算是最低微的修仙者，哪怕你如今是半仙修为，只要是没有达到洪荒万物隐射到世间的道境，你就是一名小小的修仙者，除此之外什么都不是。

    不论是正统佛道弟子，还是无名无派的散修。最终要走的路只有一条，不断提升自己。

    秦小天只带了婉儿一人留在身边，其余女子并未作计较。

    周芷若要在南太府坐阵，并没有陪秦小天一同回蛮荒。

    南宫一笑不受约束，行踪一向神出鬼没没人知道她在什么，听猪无脑说，她与某个小国的太子走的很近，似乎二人有着某种利益上的来往。

    对此，南太府坐阵的周芷若并未过问，国与国之间的战乱时常有之，只要没有涉及到南太府对其下领土的管制，一切都是听之任之。

    路过聊城，秦小天带着婉儿入店休整。婉儿顺道去看他的爷爷木大师，才个把月的时间，矮坟上就长满了杂草，婉儿触景伤情哭的是泪雨梨花。

    秦小天只好将其带走，因为此城现任城主李蛋是青牛的干儿子，所以在照顾起秦小天与婉儿时十分用心。

    晚宴十分丰盛，美酒自是不会缺少。

    由于不喜欢喧闹，秦小天与李蛋喝过几杯后就打发他们离去。

    “大哥哥，牛财神与猪大头真的来自昆仑山吗？”木淋婉非要陪秦小天喝两杯，结果一杯下肚就醉的稀里哗啦。

    “猪大头？这名字改的好，总之比那无脑好听多了。我和他们认识也是机缘巧合，，，”秦小天将自己与二头畜生如何相识又是如何走到一块的事，给婉儿说了一遍。

    婉儿刚开始听着还挺激动，后来就没了动作。秦小天回头一看，这丫头居然已经睡着了。

    安顿好婉儿，秦小天只身一人来到当初发现血池的绝色楼。如今的绝色楼已被一座大山深埋地下。

    这是当初秦小天在走之前留下的一个标记，此次前来他想弄明白一件事，关于腐蚀之力的由来，究竟是和洞下的墙体有关，还是与血池中的生物有关。

    祭出绝世神兵，起身飞到后山从林间，以神通手段在一处山体上开了一个三米多宽的洞穴入口。

    三昧真火通过灵气的催发烧出了一条通往地下的通道。

    半个时辰后，通道被打开一条口子，之前的洞底一目了然。

    一股阴森森的气流从洞底往外涌动，因为有黑心石的缘故，洞内的情景此时可以看的透切。

    依旧是漆黑的石壁，与之前秦小天看到的不同之处在于，此时的石壁上缺少了兽内的图腾，但那股浓重的阴湿之气却残留在上面。

    秦小天来此的目的虽说是为了搞清楚腐蚀之力的源由究竟起于何处，但还是带着侥幸心理，希望能察觉出点血池的痕迹。

    足足一个时辰，光滑的石壁上只有阴冷的气息毫无可寻的有用痕迹。

    奇怪的是，秦小天之前与双头马怪打斗过的地方无辜消失，只有一滩积有**的坑洼。

    在查找无果，正准备离去的时候，秦小天在脚下积有**的坑洼地发出了一滴黑色的鲜血。经过仔细研究，最终否决了之前的判断，这滴看似像血的液体，实际上是一滴汗珠。

    会是何人的汗珠这般厚重，而且还自行凝成一个晶体。显然不是人类修士留下的，思来想去，这粒黑色的汗珠很可能是某种生物遗留在此。

    除了人类修者秦小天不只一次见到身怀神异的物体。最近一段时间就见过一尊半仙级别的妖魔怪物，此物身高几丈，体阔臀圆，在力量上直接碾压人类修者。

    不仅如此，它们施展出的神通手段也极为特别，似乎它们的力量来自的不是自己本身，而是注射了某中神异能量。

    想到此处，秦小天越加肯定，之前在离开后有怪物曾经出现过。

    至于这怪物是否与血池中生物有关就无法得知。

    收起那粒还有异味的汗珠秦小天遁了出去，走时又将洞口密封起来。

    第二天一大早，告别了李蛋，秦小天带着婉儿乘坐了一艘前往蛮荒大泽行商的灵舟。灵舟很大，足够容下三千人。

    上中下三个等级的客房分别住着商人和普通修者。秦小天因为并不缺钱，所以住在了上层阁楼最好的云天包厢。

    云天包厢十分宽敞是普通包厢的十倍，有八名绝色女子供客主使唤。这些女子大多没有选择的权力，只要客主愿意可以让其中的任何一个坐陪，如果客主口味够大，八名绝色女子基本上是被统吃的节奏。

    秦小天虽说喜欢美人，但他是个极有品味又极为挑剔的人，所以这八外女子扭动臀部朝着秦小天走来的时候，就被婉儿当场拦下。

    以婉儿的话来说，她家的大哥哥前些天受了伤还没痊愈，受不了这般折腾。也趁此机会放这些美人几天假，让她们好好歇息歇息！毕竟都是肉长的，总有劳累过度的时候。

    八名绝色女子也是感动的眼泪哗哗，没想到一个小丫头片子即能如此懂事。想的这般深远。甚至有几个美人在临走时还将自己头上插的云簪相送。

    秦小天也是一阵唏嘘，这丫头真是人小鬼大。

    漫天星辰眨巴着眼睛凝视着苍生大地，一座座古老的城池浸没在烟云之下迅速退走。秦小天不是第一次趁坐灵舟，浮云下流动的青山绿水如同一个个册中美人在朝着虚空中急速飞驰的灵舟招手。

    刺啦，一道帆布撕裂的声响从灵舟的一角传来，随即是一阵骚动。

    “杀人啦，有怪物，，，快救人。”下面传来断断续续的叫喊。

    “小二，怎么回事。”秦小天叫来客房外路过的白衣小生。

    “好像一条大虫从云头掉了下来砸死了人。”白衣小生一边安抚客人一边气喘吁吁的指着甲板处围满人的地方说道。

    秦小天皱着眉头没有再问，在如此高的高度怎么可能还有东西掉下来。难道这个大虫也会飞不成？

    婉儿拉着秦小天的手好奇着朝着阁楼下走去，秦小天强扭不过只好陪着婉儿前去一看究竟。

    此时的人留有一大半被吸引了过来，没来的基本上是住的比较偏僻的客房，并没听到此处的声响。

    一头花斑石虎匍匐在地，嘴里还流着血，脑袋微微下垂似乎被人伤的不清。一颗雪白的虎牙静静的躺在甲板上，虎牙上的血迹依稀可见，像是刚刚被人给打掉。

    在这只石斑猛虎不远处，躺着一具尸体。尸体已被压遍，分不清是男是女。

    当秦小天看清这只虎的眼睛后，一股不详的预感扑面而来。

    嗖。

    秦小天的念头还没动完，身旁挤入人群的婉儿就被这只看上去奄奄一息的石斑猛虎给扑倒，一口咬在了脖子上。

    婉儿顷刻毙命。

    秦小天双眼一瞪，由于这只猛虎动作实在太快他根本没反应过来。

    歇斯底里的一声吼叫将周围围观之人给硬生生冲散。“婉儿......！”秦小天如同做梦一般。刚才还好好的，怎么一下子人就没了。

    无论秦小天怎么叫，婉儿就这么静静躺着，一动不动。她身上的生息已经流走。

    石斑猛虎似乎并没意识到自己马上会死无葬身之地，甚至它还咆哮着冲着秦小天咬来。

    秦小天发了疯似的，徒手冲了上去，就这么硬生生的撕开了石斑猛虎的嘴巴。“说，是谁让你这么做的？”

    虎血流了一地，咆哮的神目在秦小天撕开它的上颚时缓缓失去了神彩。“说，是谁让你这么做的？”秦小天又是吼了一声，围观的人都以为秦小天疯了。

    一记重拳轰在了石斑猛虎的肚子上，只见咔嚓一声脆响，猛虎的五脏以及胸骨尽数断裂化为肉泥。

    终于，石斑猛虎开口了。“马头怪。”