
    就在杨顶天全力一击拍打在秦小天身上的时候，秦小天丹田内一直缓慢旋转的阴阳古井陡然放出一片白光.

    这是黑心石所发出的白光，与此同时杨顶天的全力一击既然在刹那间被那块黑色石头给尽数吞噬。liudianxing.com

    黑心石随即像是有了生命一样，竟然开始微微的跳动。

    落倾城本要出手，却被一旁站着的刑女给拦住，直到后来落倾城才知道刑女为何拦着她。

    阴阳古井中发出的白光与秦小天体表散发出的腐蚀之力相通，只要有人碰到不管是谁都会被腐蚀之力给震伤。

    受到波动的秦小天当即闭目凝神，盘膝在废墟之中开始感悟这一层玄妙的境法。

    杨顶天还想出手，却看到吃饱后的猪无脑将屁股对着他，一声爆响，杨顶天冲天而去，不知道落在了哪儿。

    众人顾不了杨顶天的生死，都将目光投在发着青光的身体上。

    久久之后，布袋和尚这才开口道。“秦施主是想通过灌顶之法来刺激自己。从而在最短的时间里提升修为。方才他体内发光的器物便是可以无限吸食外力的神器。照此速度修炼过不了十年，他就能踏上半仙自悟凝息诀。”

    “这么说，刚才他是有意刺激杨大师出手的？”落倾城当即明白了是怎么一回事。

    “秦主正是突破神基境的关键时刻，需要安静。诸位请回......”刑女冷着脸朝众人伸出一只手让他们全都离开。

    三千修士以及各门派老长，一一退下。只有落倾城，南宫一笑与花小云没有离去。

    “你们也出去。”刑女毫无思索的开口道。

    “喂，你有没有搞错，秦大yin......”花小云还没喊出口，就察觉到自己脖子上架了把雪亮的弯刀。“你要是再口无遮拦，我不介意替秦主杀了你。”

    “你，，，你敢。”

    “不信可以试试。”刑女冷冷的回了句。

    “倾城和刑女留下，你二人与猪头去找青牛。”一道神念进入花小云与南宫一笑的耳朵里。

    花小云虽然不愿意，可他不敢违抗秦小天的命令。不然，今后再想吃棒棒糖可就不那么容易了。

    南宫一笑倒是没什么，她来南太府还有很多事要做。所以便默默的离开并没有听秦小天的话去寻青牛。

    南太府以北三千四百公里外的一处平坦草地上，青牛浑身是血，在他不远处树立着一根长满倒刺的狼牙木柱上吊着一个女子。

    女子没有了之前的俏皮，脸色惨白一片。身上的伤口多达数百处，叫人无法直视。

    “说，定风珠被你藏哪儿去了。”一个黑脸男子，虎背熊腰，手中拿着的正是灵九妹的九尾响蛇鞭。

    “老娘就算知道也不会告诉你。你有什么手段就都使出来吧！”灵九妹抬起巴掌大的小脸对着眼前这个黑脸男子吐了口口水，显然她并没将他放在眼里。

    “嘴巴这么硬是要吃苦头的。”黑脸男子伸手抺去脸上的口水，挥起手中的鞭子狠狠的抽打在灵九妹的身上。

    青牛从口中吐出一口血，想要以神念祭出口中的宝葫芦却发现他已是樯橹之末。“放开九妹，要打，，，打我。不要打我的九妹。”

    黑脸男子听到地上的青牛醒了过来，不禁皱了皱眉头。“用天雷都劈不死你，你还真是个奇葩。本王的耐心可是有限的，如果你的九妹再不说出定风珠的下落，我不介意割了她胸前的二团嫩肉！”

    “黑山虎，你要是敢对我的胸下手，我保证让你绝子绝孙。”灵九妹怒骂道。

    黑山虎冷笑一声。“被我封了修为还这么凶，我倒要看看你用什么方法绝了我的子孙。”说着就要伸手去拉灵九妹胸前遮挡的红布。

    嘭，一条长长的尾巴毫无征兆的扫在了黑山虎的裤裆上。

    黑山虎双手一握险些疼晕过去，转身之际一抺神威催处重重的拍在了灵九妹身上。

    奄奄一息的灵九妹，只觉眼前一黑，晕死了过去。

    “九妹......”青牛终于站了起来，奈何他的腿脚都被黑山虎给打断，即使站起来又马上倒了下去。

    锥心的疼痛令青牛冷汗直冒。“本尊要杀了你。”青牛一声爆喝，自他的周身陡然形成一道涟漪的波纹，就好像一块石头掉入水中里荡漾开鱼纹。

    “修为尽失，既然还能调动一丝周天之气。你他娘的真是个变态。”黑山虎脑门一皱，丢掉手中的九尾响蛇鞭，大手自空气中一招一柄神斧从天而降。

    “本尊以自爆一千年修为为代价强行解开被天山老母禁封的三千神力斩下你这头该死的虎山精。”话音一落，青头头顶上方出现一个空洞，空洞中黝黑一片发出淡淡的黑白之光，二道符文一左一右咬尾互动。

    一抺与青牛一样的虚影被黑洞所吸食，青牛周身一振强忍剧烈疼痛两只牛眼中陡然迸射出万般光芒，轰的一声。他的身体爆发出一团白色的光束，四肢有了意识，身上的血迹随之消失，伤口眨眼间已经愈合。

    “这怎么可能？”黑山虎不敢相信的盯着青牛，在他挥动手中巨斧时既然被一股神异力量给强行拉扯住。

    “本尊要将你千刀万剐，虽然用一千年修为换取三千神力很不值得，但为了我的九妹哪怕只是一丝一毫的神力我老牛也会去做。去死吧......”青牛双掌一合，一座巨大的山岳从天而降，直接将这头黑山虎给压在下面，而后从身上拔下一根牛毛轻轻一吹变成一把银光砍刀。

    唰唰唰，一息之间。刚才还耀武扬威的黑虎精下一刻变成了一堆肉片。

    灵九妹从震惊中清醒，望着眼前这头令她敬畏的牛哥哥，她的芳心第一次有了触动。

    “九妹，都是我不好非要带你来这里看星星，结果中了黑山虎的暗算。”青牛心疼的解开捆绑在灵九妹身上的绳子。

    由于绳子捆的太紧，已经深深的陷进了皮肉里。灵九妹咬着牙，微微点了点头。“小牛哥哥没想到你为了我既然以一千年修为换取三千神力。虽说三千神力可以行走天地间，可与你之前全盛时期简直就是一天一地。想要再修回来，那是比登天还难啊！”

    青牛不以为然的说道。“只要天山老母解开我的封印，还是有机会恢复到鼎盛时期的。”

    灵九妹由于伤势太重，没有多说什么。她的修为被黑山虎所封，必须找一个比黑山虎修为高的人解开封印，不然她身上的伤永远也好不了。

    南太府府县中枢。

    秦小天一坐就是三个时辰。灌输在体内的灵气通过黑心石之前吸附的神威融汇出一道神异的符文。这张符文就好像天上的门户高高挂在了本命仙宫的宫墙上。

    自此，秦小天顺利踏上了神基境初期。身上的伤势也好了大半，之前所中的无名剧毒被阴阳古井吸食，最后都转化为腐蚀之力粘附在黑心石上。

    黑心石就像是阴阳古井的心脏，而那株幼小的树苗就像是心脏上长出的神经血管通往幽深的井底。

    从参悟中醒来，发现身旁坐着的只有落倾城一人。

    “刑女去了哪里？”秦小天有些担心的问道，以前还有着某种幻象，希望有一天将她变成枕边人，可今日一见无论是气场还是她的性格都发生了巨大的改变。不得不说，周童木实在太厉害，仅仅用了几个月的时间就将一个温柔如水的女子训练成了一尊女战神。

    “刑女走时没说什么，只是让我把这封信亲手交给你。小天，我感觉那个刑女怪怪的，好像特别的冷。”落倾城所说的冷自然是指刑女的外表给人的感觉。

    秦小天接过信，打开之后是几行清秀的笔迹，这与刑女一色煞气相比有些不太相称。

    “信上写什么了？”落倾城见秦小天双眉紧蹙，有些疑惑的问道。

    “她说我整日沉迷女色，不思进取。为了实现我曾经说过的一句话，她去攻打西宁府了。”秦小天有些不悦的说道。

    “曾经的一句话？你之前说过什么了。”落倾城望着一脸郁闷的秦小天想到了她们二人间的关系。

    “你不要乱想，我跟她只见过两次面。至于我说过什么，你还是不知道的好。”秦小天甩手将信笺给烧毁，脑子里想到了一个人，只有他知道自己曾经说过什么。

    见秦小天不愿说，落倾城识趣的不在开口。

    傍晚，有一兵卒骑着飞天俊马手举玉梭从三千公里外的一处城池赶来。

    “刑将军让我将这张界域图交给秦主。请秦主过目。”飞天俊马落地时掀起漫天灰尘，将朦胧的空气抺上了一层浓厚的色彩。

    “战事如何？”秦小天接过玉梭，随口问了一句。

    “西宁府一听说秦主如今已拿下南太府，一个个都主动交出实权就等着秦主上门收城了。”兵卒脸上露着笑。

    秦小天却是怎么也高兴不起来，南太府虽然轻松拿下，但赵知仙却是不知所踪。王伯考似乎死在自己人手里，这其中会不会有什么隐情，或是有更大的阴谋？

    “一切交由刑将军裁决。”秦小天朝兵卒摆了摆手，示意他退下。