
    聊城，一条繁华的街道上.李蛋扛着一箩筐水果跟在青牛身侧，一脸的献媚。“牛爷，您老真的要将这一箩筐仙桃送到秦公子房里？”

    “有何不妥吗？”青牛昂头挺胸，走在街道上迎来无数人崇拜的目光。

    “只是，猪爷刚刚和我说，秦公子正在与九姑娘一道研究推拿之术。现在去会不会有些，，，”李蛋只将话说了一半，便迟迟没了下文。

    青牛停下步子，侧目望了望天空的浮云，随后重重的叹了口气。“你将这筐仙桃放在府门口，九妹闻到了香味自会出来。”

    “那晚上的宴会？”

    “照例举行，九妹喜欢吃仙桃，你挑选一些个子大的，其他的美食酒肉也一并都上，由你主持，我就不参加了。”向李蛋交代一声后，青牛朝着一条巷子里拐去。

    一座宽大的府邸内，秦小天正坐在院中的一块石凳上咪着眼睛思考着什么。与他相对而坐的是青牛这辈子唯一喜欢的一个女人，灵九妹。

    “你发呆的样子真好看！”灵九妹托着下巴，痴痴的望着秦小天，半天没动一下。

    门外的猪无脑默默的叹着气，他为青牛感到悲哀。三百年的等候换来的既然是一头见色忘义的小母驴。

    “青牛对你那么好，你不该伤他的心。”秦小天终于睁开眼睛直视着灵九妹。

    “你肯看我啦？我好看吗？”灵九妹全当没听见秦小天对她说的话，伸手将一旁洗的干干净净的仙桃拿了起来递给了秦小天。

    秦小天没有去接，起身朝着院子西侧走去。

    “你怎么老跟着我，我要去方便，，，”

    “我也去，，，。”灵九妹俏皮的搂着秦小天的胳膊，脸不红心不跳，似乎真的很急的样子。

    妖精虽说见的不多，可这般烦人的妖精秦小天还是第一次。

    像白灵儿那样的，多听话。可眼前这灵九妹似乎可爱的有些过头。

    “你先上？”秦小天指了指西院的茅房。

    “要不咱们一起上？”灵九妹邀请道。

    “不了，五十步外还有一间茅房，你慢用。”对于这头驴，秦小天真心没法子。

    本以为就此可以甩开这烦人的丫头，谁料秦小天刚刚走进茅房掏出喷水的工具，灵九妹就一头冲了进来。

    秦小天有种发疯的感觉，由于他的神器太大一只手根本握不过来。有一大节露在了外面，正好被灵九妹看个正着。

    “哇，好大！”

    悄悄跟在后面的猪无脑也是醉了，这二人发展的速度也太快了吧。这才不到一天时间，这头小驴就给牛哥戴了帽子。

    “秦兄弟，俺老猪有话要说。还请劳烦出来一下。”猪无脑实在憋不住了，必须要秦小天面对现实，灵九妹可是青牛心中的女神，可不能就这么被他给糟蹋了。何况他已经有了不止一个女人。

    “猪哥哥，你来的不是时候！我正有事与你家秦兄弟商量呢，秦秦一会再去寻你哈，你先一旁待着。”茅房里传来灵九妹甜甜的声音，每一个字都如一根钢针般刺在猪无脑的胸口。

    这个世界是怎么了？哪有躲茅房商量事情的道理。

    尽管心中不悦，但猪无脑还是走开了，他可不想见到那邪恶的画面。

    没过多久，茅房内传来一些不堪入目的声音。“秦秦，你干嘛挡着啊，我不看，你别憋着，俺娘曾经对我说过，男人那东西有尿的时候就要尿，不可以憋的。万一憋坏了，就是一辈子的事，你让我以后怎么活啊。”

    秦小天无语，他很想逃走，可是空气被这小驴给完全禁封，别说是遁走就是闪都闪不开。

    “你娘还真懂男人！九姑娘，你能把头扭过去吗？这样我尿不出来。”

    灵九妹捂住小嘴呵呵一笑，心道，等你尿出一半的时候我在转过去，看你还怎么装。不过，他的神器真的好大，好想再看一眼。

    于是心里默数着，一，二，三，，，直到数到二十，都没听到秦小天喷水的声音。回头一看，人呢？

    秦小天神奇的不见了，为了遁走，秦小天既然祭出了无妄佛灯，这才破开周围的空气将这头缠人的驴妹妹甩掉。

    远在聊城一千里外的一座山峰上，秦小天哗啦啦的将憋了一天的尿畅快的撒了一地，这种久违的感觉令他浑身亢奋。

    一阵微风拂过。浮云之上，一白胡子老头驾鹤高飞正巧路过此地，见云下青年此举，不觉好笑。

    随即俯身下落。

    “小兄弟如此抖擞不会是情场失意吧？”白胡子老头莫名其妙的一名话将秦小天推到了风口lang尖上，他哪是情场失意，他分明是被人骚扰来此避难的。

    “老人家是？”回过头见一头白发，穿着褐色长衫的老头正朝他微笑，秦小天一脸的茫然，这老头好面熟啊。

    “人家都叫我千叶大师。”

    “我想起来了，你就是上次与天蚕道人一同下棋的那位高人。”秦小天如遇仙长，当即躬身一拜。

    “哪里是什么高人，不过是活的久点罢了。上次没能与你下上一盘棋，正寻思着去哪儿寻你。没想到在这山巅之上遇到。你这是为何啊？”千叶大师咪着老眼，上下次将秦小天重新打量一番，露出一抺怪怪的笑容。

    “一言难尽，晚辈不会下棋，都是上次那个丫头吹的。若是有酒，倒是可以喝两杯。”秦小天身心憔悴，只想大醉一场好好睡一觉。

    千叶大师咪着老眼朝虚空一指。“前往聊城好像有人搬了酒宴，不如我们前去讨要一杯？”

    秦小天忙是摆手，他自然知道千叶大师所说的酒宴是何人所设。一旦他回去了，那个小妖精又会将自己缠的水泄不通。

    “小兄弟有心事？”见秦小天眉头紧锁，千叶大师追问道。

    “没事！天色不早，晚辈正好有点事要忙，喝酒一事就下次吧!”说完，秦小天朝着山下掠去。

    千叶大师苦笑摇头，青年人的世界还真是多姿多彩。

    秦小天刚下山不久，就有一道神念传入他的耳朵。这个声音是破日的，难道说他逮住了李三？

    九宫八步如同烟云飞逝迅速朝着废城掠去。

    三日之后，秦小天再次回到废城，在神念的探知下找到了杀手破日的位置，马不停蹄赶了过去。

    一处洞穴入口有明显打斗过的痕迹，但并没有留下血迹，说明二人之间都没下死手，不然以破日的修为就算打不过李三，也能将他割破一块皮。

    秦小天不做思考，催出一抺神力将洞口连同上面的碎石一并剥离。本来一处一丈多宽的口子，此时足有七丈多宽。从上望去，下面积满了污水，在阳光的照耀下依旧有些昏暗，岩体两侧多为碎石，早期的灵矿早已枯竭，此时剩下的只是些普通的青石。

    顺着气息一直掠了百十里这才看到两个身影立于暗河之畔，在暗河的一侧是一群没穿衣服的白虫幻化的女子。

    一见秦小天出现，其中一个女子当即朝他跑了过来。“主人，我们已经将所有出口全都堵上，这个残脚麻子是逃不掉了。”

    白虫女子的表现令秦小天很是满意，她们并没有因为李三再次出现而回到起点，看来她们是聪明的虫子。

    李三被一件黑袍挡住了整张脸，显的有些神秘，但他左脚的残疾告诉众人，他的神秘不仅仅是在脸上，还有他这一只足够踩死一个神基境修为的强者。

    “李三，把秦家祖传的石瓢交出来，我可以饶你一命。”与上次一样，无论秦小天怎么吼叫，这个黑袍残脚的麻子就是不吭一声。

    “别叫了，黑袍里根本就没有人。只有一团黑呼呼的空气。”破日凝神之际，使出了破日绝命刀最高手段，将一道劲气注入到了黑袍之中，这才感知道这个被秦小天叫做李三的人并非实体。

    “可他的脚？”

    “修为到了一定程度，凝聚成一件东西是很容易的事。”破日像看待白痴一样撇了秦小天一眼。

    秦小天没有理会，伸出一指探向虚空。“破。”

    一道气流随着秦小天的一声闷哼，从虚空显现。白光一闪，化作万千符号朝着屹立不动的黑袍砸去。

    黑袍李三大脚猛的变化，同样是一团气lang席卷着残云，冲向了秦小天催出的神芒。

    二道力量碰到一处，发出刺啦火光眨眼间就将四周空气蒸发干净。

    白虫女子心头一惊，忙是跳入了暗河中。

    秦小天灵气猛催，他有足够的灵气消耗，就不相信这个黑袍还能抵抗多久。

    “看我破日绝命刀。”破日冷哼一声，一条黑龙张开大嘴露出雪白的獠牙径直扑向黑袍李三。

    并非秦小天无计可施，而是有些东西不能在旁人面前过多表露。他此时已是大周天圆满，虽说不一定是这黑袍李三的对手，但想要将他逼出原形并不是不可能。

    破日的绝命刀果真非同小可，似乎比之前还要厉害几分。

    一剑出，神鬼灭。

    加之绝世神兵凌然出鞘，黑袍李三施展出的天残脚被豁然斩断，成了一条断腿。随即，黑袍落地，一团黑烟悬浮在虚空露出了本来面目。