
    周芷若毕竟是大户人家的千金，举手投足间都透着浓郁的书香之气.面对花小云与灵九妹的下流，她更能在秦小天面前表现的温柔贤惠。liudianxing.com

    长夜漫漫，秦小天突然觉得自己无从下手。

    亥时。青山之巅凉风阵阵，吹在秦小天身上却没有一丝凉意。众女一个都不愿离去，周芷若最终还是带着紫尘先行离开，她还有事要忙。

    婉儿也自行离开，她知道自己如今的身份，更知道自己还是个未成年的孩子。正如灵九妹所言，她的胸前平坦的跟眼前湖中的水一样，拿什么去争宠。

    秦小天没有留她，毕竟后面可能发生的事太过邪恶。如果被婉儿见到了，会影响她今后的成长。

    “秦秦，这儿风大。我们回房吧，九儿有好多话要和你说！”灵九妹拽着秦小天的胳膊就往山下拖。

    秦小天此时是纠结的，他即想感受一下这头小驴胸前晃荡的肉球，又生怕一个不小心没能把握住将这小驴给就地操办了。

    由于有了之前与白灵儿的荒唐肉事，秦小天已对异类不在反感，反倒觉得与异类间的摩擦要比人类女子间来的更刺激。

    花小云很是鄙视的望着二人，终于她爆发了。

    雁湖之水原本平静的就像一面镜子，谁看了都心气平和。但此时却陡然间翻滚起数丈高的波澜。

    劲风陡起，将这股莫名而来的波澜托在虚空。随即化作一条巨大的水龙朝着灵九妹扑来。

    灵九妹也不托大，猛地一个转身。体表被一层透明的灵气包裹，抖动之余散出一道气墙将这条从天而降的水龙给死死拦住。

    秦小天一见二女出手，当即挥出一道神芒消去水龙与气墙的威力。

    “不就是睡个觉嘛！你们两个都随我来。”秦小天本就体虚，刚才施展神力又触动了他的伤势，此时的脸色有些发白。

    二女一听，忙是握手言和。这是要双飞的节奏啊！花小云倒没什么，毕竟她与白灵儿做过很多这样的事情，可以说在经验方面绝对是宗师级的存在。

    相比之下，灵九妹脸上挂着的微笑却显的不那么自然。平时闹闹也就算了，可要是真的二女伺候一夫，她还是有些尴尬的。

    一前一后随着秦小天从青山上下来，心里有悲有喜。

    绕过一块巨石，秦小天停下脚步。这上面坐着的不是青牛是谁？

    “猪头没和你再一起？”秦小天随口问道。

    青牛也没转身，只是微微的摇了摇头，看上去情绪非常低落。

    花小云跑上前去，伸出手来拍了拍平日里一本正经且又一副高深莫测的青牛。“牛哥，你这是犯了相思病还是怎么着？”

    “请你把这个给九妹，告诉她，她之前拿的那枚药丸是半成品，事后会有副作用。这是俺刚刚炼制的，比之前的药效还要强上不少而且还没有副作用。保准一发就中......”青牛低着脑袋，将手里的一个木盒递给了花小云。

    花小云听的云里雾里，并不知道这头牛哪根神经搭错了。“你不会是喜欢那头驴妹妹吧？不过看样子，她喜欢的人是你的秦兄弟。你看他们又依偎到一块了......”

    青牛早已是哽咽在喉，如果这个花小云再不走开，他很可能泪崩。

    秦小天也很郁闷，这个灵九妹真是没良心，好多次都想找青牛谈谈关于这驴的事，可他终究张不开嘴。

    “青牛，九姑娘对你一往情深。他只不过是在试探你，是吧九姑娘？”秦小天拉着灵九妹跳上巨石对着默默不语的青牛解释道。

    “秦兄弟，俺老牛知道你是在安慰我，九妹的幸福才是最重要的。俺已经想通了，只要九妹开心，俺老牛什么都愿意给她。”青牛深情无比的抬起头来望着依偎在秦小天怀里的灵九妹。

    本以为灵九妹会有所表示，或者是说些感人的话以此来安慰青牛，哪知这头驴既然跟吃了蜜似的，笑的那叫一个醉生梦死。

    正如猪无脑之前说的那样，九姑娘喜欢的人不是他老牛而是他们的秦兄弟。

    为此，青牛受不了如此沉重的打击，两眼一黑，晕了过去。

    灵九妹这才意识到这头牛对她是认真的，可她的心已经给了秦小天怎能再容下一头闷闷的青牛。

    “小牛哥哥，我知道你对我好，可是你也知道咱们不合适。你看秦秦的身段，多威风。今后生的孩子也一定英俊非凡。我要是跟了你，不知道将来生的是牛还是驴呢！”灵九妹既然委屈的哭了起来。

    晕过去的青牛没等花小云上前给他肚子上踩一脚，他又自己爬了起来。“俺就知道九妹心里是有俺老牛的。如果有一天你和秦兄弟过的不幸福，就回来。俺老牛是不会嫌弃你的。”

    秦小天无奈摇头，看来青牛的道心已被灵九妹给迷上了。

    回到房中，婉儿还没有睡。为了更好的照顾秦小天的起居，婉儿将自己的床铺搬到了秦小天的房内。

    “大哥哥，婉儿替你更衣。”自从得了秦小天的许诺后，婉儿越加的勤快。

    “还是我自己来吧！”秦小天没有解释为什么花小云与灵九妹没有跟来，三二下脱去外套便闭目躺下。

    婉儿没有打扰，独自歇息去了。

    次日一早，周府门外的一块空地上聚集了不少人。这些人中有说的上话的仙门长老，也有各派的掌门，甚至一直隐匿在江南姑苏的高人前辈也出现在了周府门口。

    人群之中都不是泛泛之辈，修为最低的也在天命巅峰。

    “你们可知周家此次对修仙者广发请贴所为何事？”

    “不知，不过因该是大事。”

    “能有什么大事？要是真有大事会不让我们进门？而且这门口空地上连个酒桌都没有，以我看呐是周家的闺女耐不住寂寞，想男人了。”一个满脸络腮胡子的男人讽刺道。

    嘭，这人的话还未说完，脸上的表情就当即僵化。随即化为了一滩血水，渗入到了地下。

    刚才说话的几人心头一惊，还好没说出点别的什么，不然死的人还有他们。

    过了许久，一口巨大的黑色棺材从天而降，重重的落在地上溅起满地的灰尘。烟尘散去，这才看清棺材是打开的，里面宝光大放，一时间所有人都伸长了脖子凑了过去。

    恍然间，一棵枯萎的老树从棺材里凭空飞起，在虚空旋转几圈后落到了周家门口的一处土坡上。

    春风微拂，香气袭人。

    这棵看似枯萎的老树被阳光照射后奇迹般的冒出了嫩芽，随即开花结果。整个过程都在眨眼之间，不仅如此。树枝上结出的果子又大又圆，还带着一股淡淡的芳香。

    在场没有一个人能叫出这棵果树的名字，也没有一个人敢走上前去。一股浑厚的气势从果树上散发出来，五十步内被一团气lang笼罩仙云升腾。

    忽然，天空一道闪电劈下。随即虚空裂开一道口子，只见一位胖乎乎的圆脑和尚踏着虚空。在他背上还有一只补了不知道多少次的破袋子。

    “布袋和尚？传说中的半仙，他来做什么？”一个门派长老看上去至少有二三百多岁，神目中掺杂着一丝疑惑。“这次周家发贴昭告天下的目的会是什么呢？”

    “阿弥陀佛！贫僧没有打扰到各位吧！”肥头大耳的布袋和尚自顾自的走向土坡，五十步外形成的威压对他没有丝毫作用。

    树上的果子被他顺手摘了一颗，张嘴就咬了下去。

    一旁的修行中人只得眼巴巴的看着，他们也想上前品尝一番，奈何无法越过那道屏障。

    “这果子该不会是仙果吧？”一名修者忍不住惊呼一声。

    “这个很难说，毕竟我们谁也没见过仙果长什么样。”

    几个散修说话之际，一阵疾风刮过。天空飘下一朵雪白的浮云，从浮云中走下一位身姿妙曼的女子。这个女子生的肤如玉脂，全身散发着淡淡的银光。

    隔着空气也摘了一个果子，立到了一侧并不理会众人。

    “是她，她也来了。”一个年青俊才张大着嘴巴被这个全身散发着银光的女子给震慑住。

    半仙是非常可怕的存在，整个华下三郡也不过七个半仙，这七人都是极少问世。如今一下子来了两个怎不叫这些修仙者疯狂。

    “你们看，是杨顶天。”一柄残剑上站着一个男子，上身穿了一件青色的短衫，下身却套了条红色的大裤衩，年纪虽不大头发却是一片花白。

    令人啼笑皆非的是，在这白花花的发丝中居然还插了一朵红色的小花。这与他的名字极其不符。

    如此怪异的装扮却没有一个人敢笑话他，所有修者都屏住了呼吸。有些人无法承受半仙的威压，已经悄悄的退到了百里外的山头上，静观其变。

    “周家这是要做什么，七个半仙既然来了三个。”老道激动的两腿颤抖，险些被强大的威压震慑的趴在地上。

    就在众人议论纷纷的时候，周府的大门终于被打开。

    周芷若浑身散发着凌然正气，双目所及透着刺骨的冰寒。在她的身后是玄天境修为的紫尘。紫尘手上托了一个盘子，盘子里放着数个闪着亮光的盒子。

    “今日请大家来，有两件事要说。第一件事，周府愿以一枚仙果为代价聘请一位半仙去杀一个人。当然，多来几个半仙我周府也照样全收。至于杀谁，想必大家也已经猜出一二。不错，要杀的人正是高痴，不仅是高痴，本姑娘还要将他的老窝也给捅了。这些年高痴仗着自己是半仙修为烧杀抢捋，无恶不做，不知收刮了多少财物珍宝，只要杀了他，他的所有东西都归你们。”