
    五只神鹿奔跑之时，脚下陡然升起一团青云，风驰电挚.速度比之前要快上一倍不止。本来离仙云洞只有五十多里，却因为城西到城东的距离稍远，又耽误了些许时辰，所以从这座不知名的小城到仙云洞反而越走越远。

    “青云高才好手段！”秦小天由衷佩服，脸上挂着淡淡的笑。以灵气加持在灵兽身上，可以达到助波推澜的效果，可只要有一点点差池，不仅是灵兽爆体而亡，就是驾驭它们的人也会被反噬。

    “雕虫小技不足挂齿。让秦掌门见笑了！”沥青云谦虚的拱了拱手，专注神念控制着五头神鹿。

    一直不说话的青牛tian了tian厚实的嘴唇，很是欣赏的盯着沥青云。“此子不一般啊，能同时控制五头畜生还能与秦兄弟交谈，他的修为至少在神基初期。”

    秦小天心里好笑，叫神鹿是畜生难道他自己不是？

    片刻之后，神鹿拉的铜车开始下滑，眼前出现一座悬浮在虚空的仙山。仙山藏匿在烟云之中，一般人还真的想像不出在这烟云之上既然还有一处仙境。

    “秦掌门，别来无恙！”迎面走来的不是别人，正是主持这次大会的白唐喜。

    在白唐喜身后跟了许多仙门中有头有脸的人物，他们一开始以为白唐喜亲自迎接的会是半仙一般的人物，却没想到会是一个年纪只有十八九岁的年青人。

    脸上无不表露出惊疑之色。

    “此子何方人物，让三殿下都出门相迎，当是了得的人中豪杰。”一个仙门长老抚着下巴上的山羊胡须，咪着眼睛认真的说道。

    “这少年眉宇间深藏一抺神光，头顶七尺之空有九龙之气。不简单呐！”胖子老道，手中握着拂尘，当即左指掐诀给秦小天占卜了一卦。

    “不过是个未更事的毛小子，有何能耐。想必是三殿下一时心热所以想出门散心，这不恰巧碰到了而已。”一个年青人不肖的说道。

    “有道理，不过我们还是防着点！今天的风头可不能让他一人给独占了。”说到此处时，众人的目光中都露出一抺不被察觉的贪婪。

    秦小天被白唐喜拉着手走进了洞府内。说是洞府其实是处仙家阙楼，也不知仙云洞一名出自哪位高人之手。单单看着并不能察觉出什么，可细品之下就让人刮目相看。

    仙是世人向往，穷极一生所追求的境界。云是天下间最难左右的神秘力量，莫测难辨。洞是大自然自身的产物，也是修行中人最喜之处。三字连在一处，其意可见一斑。

    这处悬浮的仙山一定大有来历。

    “白公子这般客气，实在让在下受宠若惊，不如咱们还是低调点好！”秦小天从白唐喜手中缩会自己的大手，心里是一阵鸡皮疙瘩。这个白唐喜该不会是看上本掌门了吧？

    “哈哈，秦兄弟就不要客气了，今日风云际会请来的都是具有一定威望的人。白兄能与秦兄弟牵手入席正表明了白兄我的诚意。之前的误会还忘秦兄弟不要记在心上啊。”白唐喜笑起来比之女人还要妩媚三分。

    秦小天突然发现自己并不反感此人，如果真如他口中所言交个朋友也不是不可以。

    “殿下，圣姑到了就在百里外的鹅蛋山。”空气忽的抖动一下，裂开一条缝隙从中走出一个黑衣男子，正是扬执。

    “恩，知道了！”白唐喜停下走步，朝扬执挥了挥手。

    “兄弟，你先去摘星楼坐会，我去接一个人，一会再聊！”说完，白唐喜急步走了出去，同时身后跟了一大群女仆。

    秦小天并不知道杨执向白唐喜汇报的圣姑是谁，但看白唐喜转身后急促的步伐以及身后带去的百十名女仆就能猜出这个圣姑绝不是普通人。

    与一群五大三粗的上等人士走上了摘星楼，白灵儿与花小云因为长的实在太出众所以惹来不少火辣的目光。甚至已经有人做好周密的计划，一会在宴会时将毒药投在秦小天的酒杯里，这两个美人在失去倚靠后定会自乱阵脚。到那时，，，呵呵，，，摘星楼共分九层，最底层是宴厅，二楼是休息的场所，三楼坐着的是各大仙门中杰出的俊才，四楼是掌门级别的高手，五楼坐的是二十二位神基境高手。

    秦小天被安排在了第六层，这里的人相对要少很多，都是白唐喜的人，修为皆在神基境之上。可见白唐喜对秦小天还是有些不放心。在这些人中，有一个女人长的和花小云极为相似，由于对方并不看自己，所以秦小天也不好意思去寻问。倒是花小云一直板着个脸，就好像在坐的人都欠她钱似的。

    第七层，一共坐了二人。这二个人的修为难以想像。秦小天既然都无法感知道到他们的存在。

    据说第八层，是留给三位半仙的，但此时门窗紧闭。扬执所说的三个半仙并没有出现。

    至于第九层因该是给白唐喜所说的圣姑所留，白唐喜本人也定是呆在第九层。

    整个摘星楼呈六角菱形，中间中空。每个楼层的人都可以看到正中间的宴厅。如此设计实为巧妙。

    此时的宴厅已经被摆上了精美的食物，猪无脑看的两眼发花，口水早已打湿了地板，在地板上积成了一滩浅浅的水洼。

    “一会儿宴会时你们两个呆在阁楼上。”秦小天朝着猪无脑吩咐了一句，从怀中掏出两个仙桃递给青牛与猪无脑希望他们能理解。

    青牛无所谓的接过仙桃，吧唧吧唧的开始啃食。

    猪无脑却是一脸郁闷。“秦兄弟，凭什么他们可以上桌，我老猪却不能？”

    白灵儿鄙视道：“你见到谁让一头猪上桌子了？”

    花小云噗嗤一声，没好趣的拍了拍猪无脑的脑袋。“猪哥，花姐姐教你一个办法。”

    猪无脑一听，两眼一咪朝着花小云靠了过来。“小云姐姐，那你给老猪说说，用什么法子才能吃上那些美食。”

    花小云朝猪无脑招了招手，对着猪耳朵小声说了什么。猪无脑当即开怀大笑，一张猪脸绽的跟朵花似的。

    秦小天正要寻问这个一肚子坏水的花小云给猪头出了什么骚主意时，楼下传来了一阵騒动。

    “你们看，是圣姑来了。”

    “圣姑是谁？”秦小天弱弱的问了一句。

    “圣姑你都不知道？那你还来这仙云洞做什么，赶紧带着这二畜生回去，免得玷污了灵霄仙子的圣洁。”一个仙门高徒不肖的鄙视道。

    “什么？圣姑就是灵宵仙子？”秦小天是真心没想到。

    “灵宵仙子？她可是修仙界的美人啊！真是太好了，可以一睹美人的风采。”花小云痴痴的盯着下方涌动的人头，极力搜索着。

    秦小天则是闪身出了摘星楼，昂起头来凝望虚空。

    没一会，一朵圣洁无比的白云从天际飘来。比苏嫣儿的那朵彩云还要空灵，秦小天能感觉到空气在这一刻受到白云的牵引，全都朝着她涌去，唯一反馈的则是一抺淡淡的女子芳香。

    神异的气象表示，云间的女子有着超凡尘世的芳容。

    白唐喜站在一块飞来石上，摔着众多女仆早已等候在了仙山边缘。后来秦小天才知道灵宵仙子不喜阳气，凡是男子不可近他百步。否则会暴血而亡。

    秦小天运转天眼神通想要一睹灵宵仙子的仙容，可无论他如何以神通施展就是无法窥视分毫。

    就在他心灰意冷，却是看到一个熟悉的面孔。

    只见秋生子站在灵宵仙子的百步外，与其随行的还有数十人。这些人皆是气场强大，有几个甚至无法窥探其之修为。

    秋生子此人虽然心术不正，却能混迹在灵宵仙子的身旁，不得不说此人还是有些常人所不及的地方。

    退到摘星楼，宴会已经开始。

    被众人期待已久的灵宵仙子并未出现在宴会上，而是去了第九层楼阁。

    秦小天心里惦记着一事，哪里有心思吃这美食，何况他对食物并不感兴趣，修为越高越能通过灵气转换成身体所需能量。

    一边是有的吃不吃，一边是想吃吃不到嘴。猪无脑急的团团转，突然他想到了花小云给他出的主意。

    于是大摇大摆走到宴席台前，众人正纳闷哪来的一头短毛猪，几个修为还算不错的仙门弟子已是起身准备走上台前将这头猪给赶走。

    噗通。猪无脑既然莫名其妙的跪了下来。

    “各位大哥大姐，叔叔婶婶，大姑大爷们，老猪已有八十多年没尝过如此美食，能否行行好赏我一条鸡腿吧！”说着，既然抽搐起来泪眼婆娑，甭提有多可怜。

    秦小天傻眼了，将视线转向花小云。只见花小云正怒力控制着自己，以至于不让自己笑的太大声。

    “这，，，这是什么情况。赶紧将这头猪给斩了，真是丢我仙云洞府的脸。”一个老者脸上涨的通红，指着猪无脑一顿大骂。“谁的坐骑还不快快牵走，你不嫌丢人老夫都为你汗颜。”

    “我知道这头猪是谁的，好像是大衍仙门秦掌门带来的。喏，就坐在那儿。”一张可以容纳一千人的大桌旁站起一个天修派弟子，在巡视一周后最终指向了秦小天。

    秦小天老脸一红，哪里还有继续待下去的勇气。这猪头，回去就把他给宰了。

    青牛从一侧不知使了什么法术，朝着那呆猪吹了口气。呆猪便晕了过去，随后青牛大嘴一张抛出个葫芦将其收了进去。

    “秦兄弟，别与一头猪计较。”青牛跟在秦小天身后已经出了宴会厅。