
    不是秦小天舍不得，而是给这猪头吃了没有一点效果.凡人吃了或许能长生，修仙者吃了能改变自己的体能，使得灵气更加充盈。

    可对于猪无脑与青牛来说，吃仙果就像是吃饭一样，顶多可以解渴充饥除此之外没有一点作用。

    “等到了前方聊城，我给你物色几坛美酒，这果子你吃了没用，起来吧！”

    猪无脑一听只得作罢。“咦，哪来的琴声？”

    秦小天寻声皱眉，空气中一片宁静除了丛林间有鸟儿的啼鸣何曾听到有琴声传来？“在不起来，我可要烧你屁股了。”一团火焰在秦小天掌心中跳动，猪无脑一个咕噜闪到一旁。

    “牛哥，俺真听到有人抚琴。”

    “我也听到了，秦兄弟天耳未开听不到那么远的声音，走吧，去聊城。听说那里有一家酒楼名叫绝色楼。里面的姑娘个个水灵，随便一把都能捏出奶来。”青牛眼珠滴溜一转，脸上露出邪恶坏笑，不知道他这心里在想什么东西。

    猪无脑一听，口水直流。一双色咪咪的豆沙小眼，发出一抺精光。“牛哥啥时候也好这口了？”

    青牛不语，起身跟上已走出十多里的秦小天。

    山路崎岖，九曲十八湾。河道大多围绕山涧流淌，自山脚开阔之地汇集成小河。小河顺着河床自西向东缓缓流淌，直达天际。

    春分之后，万物舒展，蚊虫鸟兽随处可见。也许是青牛天生具有毒性，凡咬过他的蚊虫皆飞不出百米就一命呜呼。

    猪无脑就没这么好命了，一层厚实的猪皮依旧难以抵御外界昆虫的叮咬，即使灵气催杀也无济于事。无奈之下，秦小天只好以佛门业火将猪头包裹，这才让他少受皮痛之苦。

    行了三日，前方出现一座高大的城门，上有聊城二字极为醒目。

    “秦兄弟，这就是俺牛哥说的聊城，据说这里头有家酒肆，名叫绝色楼。里面的姑娘个个美艳。秦兄弟要不要一起去玩耍玩耍？”猪无脑tian了tian干燥的嘴唇，一脸献媚的说道。

    “哦？比小云和灵儿还美？”秦小天抬头望向城墙上身着白色铠甲的兵卒，心不在焉的反问了一句。

    “呃，这个嘛，老猪我倒真不知道，不过他既然敢叫绝色楼一定有他的份量，不然还不被人给砸了招牌，你说是吧牛哥？”

    “无脑说的有道理，不过貌似进这城中还要走个程序。”青牛挺着肚子，鼻孔中冒着两团青烟望向秦小天。

    没等秦小天说话，猪无脑又是说道。“要什么程序，难不成还要交税？大不了俺老猪飞过去，再不行杀了这几个守城的。”

    秦小天转头瞪了一眼这只无脑猪，不管你之前多么牛叉，现在可是在人家的地盘上，所以还是低调点好。城头上几名白甲小卒体表自带神辉修为在周天境界。一个守城兵卒都是如此厉害，正主岂不是逆天？

    “青牛，你去问问进城需要什么，我们尽量满足。实在不行就绕道去下一个城池，在那里休整也是一样。此次出来可不能再向上次那样，搞的人神共愤。”秦小天朝青牛摆了摆手示意他前去打探一番。

    城头之上站着的白甲小卒早就注意到秦小天，见一头青牛朝他走来脸上的神彩多了几分疑惑，莫非这个外乡人的随从是只青牛？

    “进城过夜每人一千金币，吃饭再加五百，逛妓院先交十万多出来的不退，少了补足。选购灵丹宝玉，神兵利器先付一百万金币做为开启费。我们这里分有三个等级的客人，第一种是最为普通的，第二种叫贵宾，一次性缴纳一千万金币享有十个月的特殊待遇，当然买东西还是要花钱的。至于第三种，叫特邀贵宾。整个聊城只有七位。在这里所有的开销都是终身制的，除了特级灵丹与上古神器外，其他的想拿就拿。”

    白甲小卒一口气向青牛说了这么多，也不问问人家听没听懂。

    秦小天站的不远，白甲小卒方才的话他是听的一清二楚。

    青牛一向牛气冲天，这小卒在看他时的眼神就有些不太对劲，多有鄙夷之色。“本尊问你，你这可有第四种贵宾？”

    白甲小卒脑门一愣。“第四种？没有，从未听说过还有第四种贵宾。”

    “你把这个拿去给你们城主大人，就说我牛毒王来了。”青牛不慌不忙从牛嘴里吐出一个青铜打造的牌子，秦小天依稀看到上面似乎还刻有字迹。

    “神，，，神级贵宾？这，，，”白甲兵卒浑身的血液几乎都要爆出来了，神级贵宾是什么意思？难道此人就是聊城一直传说的牛财神？

    “快去，别让我家秦兄弟久等。”青牛鼻孔里又冒出两团青烟，牛眼从始至终都没看那小卒一眼。

    领了铜牌，白甲小卒朝着城主府飞奔而去。一炷香后，一个胖子领着城中百十人火急火燎的从城中跑了出来。

    “牛爷？艾玛呀，我的亲爹啊！你这一走就是好几百年，李蛋可算是把你给盼回来了。”名叫李蛋的城主一见到青牛噗通一声就跪了下来，抱着牛腿就是一阵抽搐。

    秦小天脑门冒汗，这是玩的哪一处。青牛啥时候有儿子了，还长的跟一头猪似的。要说这李蛋与猪无脑有点关系，秦小天倒是可以理解。

    “牛哥，你这也太牛叉了吧！你瞧我这大侄儿长的还挺俊朗的哈！对了，他娘是谁，，，牛嫂一定美的跟朵花似的。”猪无脑跑上前去上下打量着李蛋，脸上的肉越发的红润。

    李蛋止住抽搐，缓缓爬起身子转头望向一旁蹲坐着的猪无脑，脸上是红一块紫一块。“牛爷是我这一生中最崇拜的人，所以习惯称他为亲爹。”

    “原来是这么回事。”猪无脑一本正经的思考过后，这才点了点头表示理解。

    郁闷的秦小天站在一旁显的有些莫名其妙，只见百十人将青牛围在中央，问长问短。恨不得让城里所有人都改叫青牛为干爹。

    “好了，都别恶心了，我给大伙介绍一下，这位是俺青牛的秦兄弟。神兵一出，谁与争锋。这世上就没我老牛顺眼的人，秦兄弟算一个。今后对待秦兄弟就要像对待我一样，知道了吗？”青牛一声训导将所有人的目光都转移到了秦小天身上，秦小天只觉浑身毛孔直立，恶心的想吐。

    这些家伙的眼神，就像是瞻仰自己死去的老爹一样，甚至比他们的老爹还要恭敬。

    进城之后，秦小天才知道原来在几百年前这座聊城就被青牛花重金给买了下来，李蛋他爹是青牛在街边捡的一个乞丐，十八九岁却有着极为敏锐的经商之道，后来在青牛的调教下学了些本事顺利成为了这聊城的一城之主。李蛋也就是那个时候生的，在李蛋二十二岁那年，李蛋的老爹李王八因房事过重而耗尽精元。于是李蛋继承了聊城城主一职，直到现在。

    “牛哥，你这也太低调了吧！老猪咋不知你还藏了这么一手。”猪无脑崇拜的目光中又多了一丝猥琐。

    “你这猪头一睡就是几年，雷打不动，风刮不走。本尊要是不找点事情做，还不闷死。”八**轿将青牛高高抬起，秦小天独自一人坐在一辆铜车里缓缓窜过街道。

    街道上人头簇动都想一睹牛财神的尊容。李蛋骑了一头白虎亲自走在队伍前面为牛财神的到来接风。

    青牛与猪无脑一前一后，脸上露着淡淡的笑。

    秦小天盘膝思静，同时催出二道神念去感知这座不算很大的聊城。发现这里的人既然全都是修仙者，没有一个凡夫。

    哪怕是田里干活的村民都是先天天启修为，神念所及扫过一幢阁楼建筑。这座建筑并不像四周房屋那般高大，相比反而小巧精致，也许是离江南姑苏越来越近的原因吧！

    房屋的一角有一抺白光闪动，修为高深既然以秦小天此时大周天圆满都无法探透。那白光似乎早就发现了秦小天催出的神念在窥视她，不但没有封锁空气反而闪动的越加柔和。

    是个女人？这是秦小天心中的第一反应。

    “公子即来，何必躲闪，小女子这有陈年的普洱，不妨你我泡上一壶畅谈一番人生感悟，如何？”女子之音空灵优雅，有极强的穿透力。

    秦小天忙是收回神念，脸颊一红心中既然生出莫名触动。此女会是何人？

    春风刚走，月色又近。

    秦小天碾转反侧怎么也醒不着，他并不是好奇之人。却天生有着一双好奇的眼睛，很小的时候就能见到别人见不到的东西。长大后，又修炼了神通妙法，更是夜如白昼。

    星光下，秦小天扬起头来以灵芒给自己的双眼加了一层模糊，这样他就能和普通人一样看到星空中的点点繁星。

    一颗流星划过，璀璨而又夺目。

    “秦兄弟，牛哥他出事了，你快点来绝色楼！不然就见不到他了。”秦小天正思绪飘然飞游天外，想着流星落下的方位突然听到猪无脑的神念传音。

    心头不禁皱眉，青牛的修为他是知道的，会是何人敢对这头毒牛下手？