
    在气势与速度面前，木淋婉一点都不畏惧.她的身法同样快的惊人，脸上的稚嫩瞬间消散，换之的是高手才有的冷静与果断。

    咔咔。

    四鬼的左臂在一声脆响后断为了二截，应声而落。

    额头上冒着冷汗的四鬼战将，眼中惊现出一丝不安与莫名的惶恐。他对付的可是一个十来岁的小女娃子。就是这么一个小女娃子既然在一招之间折断了他的胳膊。

    恐怖，不安，紧接着就是沉默，死一般的沉默。

    “四弟...”老三心有不忍，明显察觉到四鬼的脸色不同以往。照理说断臂虽然是大伤，却也不能扼制四鬼的战力，除非眼前这个小姑娘使出的手段暗藏杀机。

    果不其然，四鬼猛的发出撕心裂肺的嚎叫。他的断臂处开始膨胀，血液如地下的泉水不停的朝外喷洒，竟然无法止住。

    “快给他服止血灵丸。”老二石东清大叫一声，我已经察觉到四鬼的生命气息在不停的流逝，只是眨眼间四鬼双目已是泛白，仅剩一口丹田之气。

    止血灵丸被塞入四鬼的口中，可是断臂处的血还在不停的流着。没一会，四鬼的身体出现了干枯迹象。

    一个天才战将只此一招就被一个十来岁的小姑娘给妙杀，可以想像这个小姑娘是何等手段。立于山峰顶端的修仙者脸上的神色无不露出惊恐，有些人甚至庆幸没有打木大师孙女的主意。

    死已经成了必然，修仙者对于死亡有着更深的认识。

    一个活生生的人就这么因为断去一条胳膊而慢慢死去，任由谁都不会相信。

    “贱人，拿命来。”老三双拳击出，一团光波如同两座大日轰向了不远处的木淋婉。

    木淋婉冷眼轻挑，双臂平伸在她身前形成一道透明的气墙，气墙上是数条黑色巨蟒口中吐着血红的信子，令人头皮发麻。

    老三的修为显然要比四鬼强大不止一个等级，灵气催出的同时身子后倾，背后冒出一头九齿神兔，动作之快已不是在场之人可以用肉眼察觉的了。

    秦小天使出天眼神通勉强能看到这头九齿神兔的影子。

    一只兔子既然长到十多米高，比一座小楼还要高上不少。尤其是兔子口中那闪着寒光的白牙，叫人有逃命的冲动。

    婉儿虽说身怀神异**却也只是个孩子，哪里见过这等架势，脸色陡然大变躲到了秦小天身后。

    这时，众人的目光才移向不远处一直没有出手的秦小天身上。

    “年青人，不要多管闲事。让开...”老二石东清脸色阴沉，似乎有些不太乐意。

    秦小天慧眼微咪，盯着老二身后的那只兔子的虚影。一道腐蚀之力通过神念催发，将那只傲然的兔子给围困住。

    空气中发出噼里啪啦的声响，众人寻声望去，巨大的九齿神兔此时已剩下一具骷髅。

    不仅是秦小天身后的婉儿，就连围观的诸多修仙中人也是大惊失色，原来这个年青人也是个高手。

    老三脸色微变，这只巨兔是他当年在五行山修行时意外捕捉到了灵兽，通过三年的熔炼才将兽魂摄入他身体内。也就从那时候开始，他才被修仙界人所认识。

    兽魂之力可以与修仙者的道力融合一处，形成一股新的力量。凡是有所悟性的修仙者他们都以能够熔炼兽魂而感到骄傲。

    这不仅是身份的象征，还是踏上高手的捷径。

    “找死。”

    老三大怒，又一次施展神威，身体被一道仙河缠绕足有三百里。仙河中孕育了无上神机。每一道都有强大的力量在加持运转。

    轰。

    秦小天抱着婉儿，险险闪过。

    一柄神兵战剑从秦小天袖口抛出，神威大放，龙吟吞天。

    凡是被绝世神兵散发出的神芒搽上一点的都爆体而亡，三百护卫仅此一击，死伤过半。

    四大战将中排行老三的男子还想再战，却被老二石东清给拦下。“三弟，你不是他对手，二哥来会会他。”

    老三自知不敌秦小天，只好扭头退到付一开身后。付一开从头到尾没吭一声，哪怕四鬼流血至死他都没动弹一下。

    秦小天却察觉到此人将痛苦压抑在了心里，要么不爆发，一旦爆发出来，秦小天都不一定打的过他。

    绝世神兵随着秦小天修为的提升也在不断变强，对其的御剑之法越加随心所欲。

    老二石东清的招术要比老三更加诡异，每一招都暗藏杀机，随意的一个侧身都能爆发出强大的威能。秦小天发现这个石东清所修炼的是阴柔之功。

    世间万物，阴阳对生。互转变化，终成太极。

    每一种修炼之法都来自世间万物，对万物理解的越透越能催发出势不可挡的力量。阴柔之功用在女子身上可助其美颜不老，可用在男子身上就有种男女混淆飘忽不定的错觉。

    一招残功灭苍穹，秀花缝里藏大虫。要问是男还是女，奴家不说难猜透。

    秦小天的这诗七绝正好用在此人身上。既然他要玩阴的，那就奉陪到底。

    大手一挥，北冥大阵中二十二位红尘冤魂被秦小天释放出来，个个美艳惊人。本来想通过她们自相残杀以此提高修为，但思来想去，秦小天于心不忍。

    这些美人虽说身前是红尘俗脂，但死后早已摆脱尘世，与世间一切再无瓜葛。所以秦小天便将这二十二位美艳动人的女子魂魄保留了下来。

    “这是什么阵法？怎么这么多美人！”在场的人无不惊呼。

    世界之大，但要找到如此多绝色佳丽也不是件容易的事，这个青年既然挥手间就放出二十多位香艳魂魄，不仅是lang费还是自私。

    付一开眉头微皱，他知道眼前这个年青人不简单，可没想到他的手段还这般歹毒。这世上的男人谁不爱美人？

    美人就像是稀世珍宝，毁灭一件就少一件。除非是犯了十恶不赦的重罪，否则谁会舍得对一个美人下手。

    二十多个美人魂魄将老二石东清围在中央，各种消魂姿势展露无余。石东清修炼的虽然是阴柔之功却难以抵制二十多个美艳魂魄的妩媚姿色，没多时就爆体而亡。随即他的血肉以及一身修为便化为一团血雾被二十多个美人魂魄给无情吞噬。

    很多人都不敢直视这一幕，太血腥，太恐怖了。如果是妖魔在啃食一具没有生命的尸体，或许众人不会有多大感觉，但是吞噬战将的不是妖魔而是一具具美艳的让人自窒的女子魂魄。这样的视觉冲突有几人承受得住。

    “二哥。我要杀你...”老三无法忍受失去兄弟的痛苦，再次冲了上去。这一次他拼了全力，一身修为全都激发了出来。可是他会是二十多个曾经中过血咒的战魂对手吗？

    咔咔咔。阵法中传来骨头断裂的声响，老三的全力一击不但没有触碰到秦小天一丝一毫，反倒使自己丢了性命。

    就连他身上的配剑都被北冥大阵中屹立不倒的二十二个美艳战魂给消融。

    付一开终于爆发了。一柄残剑卷动着天际滚滚乌云咆哮而至，狠狠的砸在了北审大阵上，就此一击二十二位香艳战魂就被灭了二个。

    剩下的二十个战魂想要冲向付一开，却被秦小天神念收回。她们上前，只有送死。

    一条神龙虚影从付一开的头顶缓缓升起，强大的威压直接将天邦客栈压成粉沫。

    轰隆隆，星空之上落下的残剑带着无穷威力，电光缠绕如同一把神梭破碎时空朝着秦小天刺来。

    秦小天猛催灵气，以太玄真经的神异**对抗付一开的神威。此子果真不是一般的天才，光是那一柄残剑破空落地，就引动无边神威。

    神龙虚影傲立当空，对着秦小天吐着烈焰。左右攻击并没把秦小天逼入绝境，反倒令秦小天的身法得到了又一次飞跃。

    九宫八步施展的同时，神念一边猛催神力一边以战剑之威去抵挡付一开引动的残兵。

    这一战，惊天地泣鬼神。使得无数房屋被灭，光是观战的仙门弟子就有三人被这股神威震碎。

    那些隐匿不出的老怪物个个惊呼，此二人只能活一个。放眼望去，百里内观战之人绝对超过上万。

    府县中枢，王公公坐在一张高大的马椅上咪着眼睛，聆听着中年男子的汇报。

    “这么说，那个年青人就是当初在废城杀了我百十个手下的秦小天？”王伯考阴阳怪气的哼了一声。

    “以属下得到的情报，的确是这样。不知这个秦小天什么来历，能有这么大的能耐。”中年男子疑惑不解。最近有许多人都在谈论此人，就是没人知道他的具体来历。

    “管他是谁，纵然他有天大的本事也逃不过我天罗地网。传令下去，谁能活捉秦小天，谁就是龙跃仙门的新掌门。”王伯考朝着中年男子摆了摆手，示意他退下。

    “王公公，莫老爷已在大堂等候多时...！”中年男子刚刚退下，就有一个白面小生小跑上来，双膝跪地举指极为恭敬。

    “莫问天来了？你怎么不早点来报，再有下次，断手。”一张比死人还要难看的脸上露出一抺不满，说话时又极为尖锐，没人敢亲近他。

    白面小生被吓的不轻，踉踉跄跄从地上爬起，随即诺诺退下。