
    青牛与猪无脑手捧银盘，挨个向输钱的修者讨要金币，赔不起钱的直接被二个畜生收走手上的兵器，甚至有人把自己门派的印章都抵押在了青牛与猪无脑这里，希望来日能赎回来.

    至于有些狂妄自大想赖皮的修者，直接被青牛给毒趴下，没有个三五年是绝不可能过正常人的生活。

    为此，许多门派之间对这二头畜生生出了莫名的恐慌。

    夜色寂寞，二女一男相拥在暖香温玉床，彼此肌肤碰撞那叫一个醉生梦死。时隔多年之后秦小天依旧难以忘记今晚的销魂双弹曲。

    次日一早，辰时未到。

    六个丫鬟打扮的侍女早早的站在了房外，一人端着清水，一人手捧新衣，一人端着早点，一人提着竹篮，想必里面放的是美食。还有二人手持文房四宝神态自若。

    吱呀，门被打开。

    “你们这是？”秦小天愣了一下，这几个丫鬟心眼迷离好似早就等候在此，脸上还带有一抺少女的殷红。

    秦小天一下子明白了为何这几个丫鬟会脸红，想来是早起时二女轮翻上阵传出的阵阵厮杀声。

    “奴婢见过秦掌门，是白公子让我们几个姐妹来伺候秦掌门与二位姐姐洗漱的。”一个衣着鲜艳，脸蛋稍瘦的丫鬟先是朝秦小天微微福了福身子，这才小声说道。

    经过一夜大战，秦小天不仅没有体虚无力反倒是神清气爽，见这丫鬟目放柔光，只穿了一条大裤衩的下体既然可耻的硬了。

    手臂那么粗的神器直挺挺的暴露在几个丫鬟面前。那种羞涩感令她们无颜相对，却又忍受不住心中好奇，时不时偷偷瞟上几眼。

    也不知为何，秦小天心中既然升起一抺难以形容的满足感。

    “呃，那就都进来吧！”在稍微的失神后，秦小天侧过身子想让几个丫鬟先进，谁知他的神器既然直直的拦在了门口，这让几个丫鬟更是羞涩无比，恨不得找个缝钻进去。

    “秦掌门...我们...还是秦掌门先进吧！”带头的丫鬟语无伦次她虽没经历过男女之事，却也听说过不少关于男女之间的隐事，今日见了这般景像如何能沉得住气，恨不得马上找个人把自己给嫁了。

    “秦大骗子，你一晚上怎么都专宠灵儿姐姐，我也要.....”花小云的话是有道理的，做为一个女人，尤其是秦小天身边的女人，她有权要求秦小天能公平对待。可是秦小天一晚上只要了花小云性感的小嘴却迟迟未拔营再战，这让花小云如何受得了。

    正欲进门的几个丫鬟，脸上的殷红更加明显。“要不，我们先退下吧?”

    “来都来了，都进来吧！”秦小天像是和自己说话一般，朝着珠帘后的软榻走去。

    “小云，昨晚上你也看到了，你灵儿姐姐比你年长所以耐力强，你一个嫩丫头吃得消吗？”秦小天无耻的指了指自己胯下的神器，一脸不相信的说道。

    “吃都吃过好几回了，有什么吃不消的。不就是两腿一岔开然后闭上眼睛吗!”花小云不以为然的望了一眼仍在熟睡的白灵儿她是真心的羡慕。

    想起白灵儿那张欲罢不能，看似痛苦却神游天外的脸谱。花小云主动脱去了衣服，做了一个令秦小天吐血的动作。

    几个丫鬟虽不知道花小云做出何等令人脸红心跳羞涩难掩的姿态，却是听到了刚才花小云口中那句清晰可辩的lang语。

    作为一个有主见，对女人有绝对占有欲的秦小天来说，此时的花小云彻彻底底抛弃了束缚在她们身上的道德底线。

    如果这时还无动于衷，那就太装逼了。

    可往往最美妙的时刻都极为的短暂，花小云柔情似骨的言语酥麻无味，她的身子已经准备好迎接她人生的第一次。

    轰，一道神雷划过云宵重重的砸向秦小天所在的屋子。

    千钧一发之际，秦小天身形急闪将花小云与一丝不挂的白灵儿抱在怀中，但是几名内心含羞，脸颊绯红的侍女丫鬟却被神雷击中顷刻间面目全非。

    “秦小天，你杀我二子，今日不将你碎尸万段我莫问天从今往后就倒着走。”耳边巨大的轰鸣声中参杂着磅礴道力，整个摘星楼都被神波撼动，好在有古老阵法加持并没有倒下。

    所有人都遁到虚空中在外表凝结出一道防护罡气，以此来避免不必要的伤亡。

    神雷之后，房屋被一团大火吞灭。

    “秦兄弟不会就这么挂了吧？”猪无脑躲在青牛身后，眼珠滴溜溜的转着。

    “你说咱秦兄弟是用什么法子灭杀了莫家高才？”青牛百思不得其解，并没回答猪无脑的疑问，在青牛看来秦小天的命硬的狠，哪里会这么容易就被人家给杀了。

    众人脸色不一，有人辛灾乐祸，有人眉头紧锁。

    轰，又是一道神雷砸向燃起熊熊大火的屋子，这股力量实在是太强大，在一阵晃动后原先的屋子成了一个大坑，仙山就此裂为两半。

    白唐喜似乎并没有要阻手的意思，他也无法阻止。如果莫问天铁了心要杀秦小天在场的人除了灵宵仙子以外，没人是他的对手。

    话又说回来，如果秦小天真的就这么死了那只能说明预言中提到的那个人不是他，既然不是他，何必要lang费精力和财力。

    大坑之中冒着滚滚浓烟，强大的威压将仙山上除摘星楼之外的所有建筑都碾压成碎末。

    “难道他真的死了？”穿着红衣袈裟的光头和尚善乔陀口中发出轻微惋惜，此子要是不死往后数十年绝对会成为风云人物。

    “依贫道看，秦掌门应该是暂时躲起来了。”一个长须道长，抚了一把长长的胡子若有所思后，喃喃说道。

    “可他能躲到哪里去呢？”没等一旁的光头和尚善乔陀转身细问，长须道长又自言自语的念道一句。

    “你们看，那不是秦掌门和他的两个美人吗？”一个胖子突然朝着人群中大吼一声。眼前虚空中出现一口黑色棺材，秦小天正坐在棺材上一手抱着一个惬意的朝众人打招呼。

    一道残影如天际的魔云，唰的一声刺破空气落到了秦小天面前。

    庞大的力量陡然落下，一团光雾一样的球形物体将秦小天罩在了其中。空气已经不再是稀薄无形，而变成了浓厚的雾态。

    一团团黑色的烟云铺天盖地钻入圆球内，秦小天眉头大皱，来不急多做思考一掌拍出将花小云与白灵儿这两位美人抛到了百里之外。

    “秦大yin贼，打不过就别逞强。我和灵儿姐姐在棺材里等你。”花小云倒飞之时，拂袖一挥将秦小天祭出的黑色棺材从虚空抓了过来而后二女遁入其中远远的悬浮在高空中，躲避庞大的威压。

    秦小天哪有功夫回答，险险一个侧身躲过了圆球内泄露出的黑雾。

    莫问天的手段真可谓是惊天地泣鬼神，要不是莫追是个短命鬼，秦小天也不至于真与这个巨量级的高手对上。

    莫追的死完全是自己把自己给封杀了，秦小天甚至没有动他一下，说实话秦小天所有手段加起来最多与他打个平手，绝对不可能将其抺杀。要不是在灵气枯竭之时紫金钵盂陡然显现，秦小天根本就没有与莫追对抗的能力。

    “去死！”黑雾迅速汇集一处，圆形球体内陡然生出一张恐怖的没有血肉的鬼脸。

    “这就是天魔功最厉害的一招万鬼升天？”白唐喜被惊的不轻，他只是听说过却从未见过。秦小天能死在这一招下，也算是赚了。

    轰隆隆，天地色变。万千生灵发出凄惨的嚎叫，地下千尺黄泉为之倒流。无数小鬼化为利爪涌进球形容器内。

    一张鬼脸从球形容器中挤了出来，面目狰狞，只有两只白色的眼球闪着黑芒，其余部分都由魔气生出。莫问天本人却是诡异的消失不见，这令秦小天想起了多年之前被绝世神兵斩灭身躯的灭天。

    咔咔咔。

    诡异的脸谱上似乎还滴有鲜红的血液，这种**令人不寒而栗。光是看着就恐怖万分，可想在修炼时需要多么强大的精神力做支撑。

    一张大嘴朝秦小天咬了过来，咔嚓一声。绝世神兵既然断为了两截，灵光外露一声龙吟呼啸而至，尽管张牙舞爪盘旋虚空却一点都没威胁到这张恐怖的鬼脸。

    陡然间，鬼脸骷髅化作万般神芒冲向秦小天，秦小天哪里躲的过，被神芒瞬间刺透胸口，五脏六腑形同烂泥。

    骨头尽碎，神魂颤抖。没死已经是奇迹。

    “秦兄弟，你可不能死啊！”猪无脑从青牛背后跳了出来，一个闪身来到秦小天身旁，两只眼睛早已被泪水模糊了视线。

    青牛摇了摇头，一张牛脸显得更加严肃。“你杀我秦兄弟，我就毒死你莫家老小三千六口。”说完，身子一闪已到了南太府一座莫家府邸内。

    莫问天，不肖一顾。“一头畜生也如此张狂，看招。”

    神芒大显，猪无脑没来得急退走被这股神芒波及，重重的砸在了地上。过了老半天才从深坑里爬出来，昂起猪脸冷哼一声。“要不是俺老猪修为被封，就你这两下子给俺老猪抓痒都不够。一会俺牛哥回来，你就要哭了......”

    莫问天自然不会相信，生怕秦小天没有死绝，在掌心中凝出一只魔爪轰了过去。

    嘭，一口紫金钵盂凭空出现，挡在了莫问天的拳头上，金光直冒。

    “阴后让我问你一个问题，你还想不想多活几年了？”秦小天紧闭双眼，五胀六腑已碎但神魂依旧强大。

    莫问天一听，神色大惊。“你是阴后的人？”

    “不，阴后是我的人。”秦小天自他那张血肉模糊的脸上挤出一抺微笑。