
    割还是不割？莫追心中愤怒的同时，在极力思考这个很是现实的问题.要是不割，莫家的威望与信誉会受到众多仙门的怀疑。可若是真的一刀下去，莫家的脸面就真的荡然无存了。

    莫追正左右思考，忽见一道残影从他身后闪过。随即掉落的是一根血淋淋的手指。

    “莫家从不畏惧任何人，输赢仍兵家常事有何纠结？输了就输了，不过老夫以为就此一局难以表露这位小兄弟的真正实力，不如你二人在比上一比。当然了，生死由命。如果小兄弟没这个魄力，那就算了。毕竟追儿的修为要高出你不少。”

    莫问天脸不红心不跳，亏他说的出口，莫追修为在神基境大圆满，而秦小天不过是刚刚突然周天境界中最为关键的大周天。二者如何比试实战，输的人定然会是秦小天。

    出人意料的是，秦小天没等众人口中发出唏嘘疑惑的神情，当即开口道。“既然要比修为，那咱们就增加点难度。”

    “哦？小兄弟当真愿意与追儿比试修为？”莫问天故作惊讶的问道，实则他这心里是乐呵呵的。要不是顾忌颜面，他早就亲自下手将秦小天给斩杀了。

    每一个界域都有他的规则，修仙界同样如此。年青人的事最好交由年青人自己处理，实在处理不好，再由老一辈插足。不然的话，信誉一旦扫地名声就会日落山谷成为一个永无出头之日的无赖痞子。

    秦小天望了一眼被莫问天割掉一根手指的莫追，只觉得有股寒气在他体内窜动。这不是一般的寒气，这是将心火熔炼至一定境界才生出的寒火。

    “据说天有十亿丈之高，不如施展所有修为冲上天去，谁能摘下天上的星星，谁就获胜。胜者可以让失败之人做三件事，这三件事没有底线。你看如何？”秦小天悠然的抬头望向天空的明月，他从未有过今日这般冲动。

    秦小天夸下海口，一大部分是吹牛，另一部分借以机会熟悉一下九宫八步的妙处。

    猪无脑与青牛听了倒是乐的不行，飞天赛事可不是年年都有的，每个人对大道的理解不同，所以在飞天时遇到的阻力也不相同。

    莫追修为再高可要想直身飞天也需要强大的心神之力做铺垫，哪怕你有毁天灭地之能也没有半点作用。飞天需要的不是强大战力，而是一颗与天地产生联系的慧心。

    “可以，不过我要再加上一条。谁要是输了就留下一条腿，并且发毒誓永生不可服用生肌灵丹，否则五雷轰天。”莫追那张略带抽搐的脸上，露出一丝杀机。

    自从他在许多年前踏上神基大圆满，在同一等级中就没有人可以威胁到他。秦小天不过是个周天境垃圾，既然使用诡计让他丢掉一根手指，此仇若是不报他莫追今后如何见人。

    秦小天眉头微微皱起，此子的心态不太正常，看来不将他打击的体无完肤他是不会善甘罢休的。“那就这么办。”

    摘星阁上，灵宵仙子化为一道流光屹立在虚空之上。“徒手摘星还是省省吧，说出去也不怕人笑话。天上的星星岂是尔等能随便触及的？只怕人未至，神魂已灭。我这有块七彩石，谁能将它先摘下来，谁就赢。规矩就如刚才所言。”

    没想到二人的一次飞天赛事会惊动九层之上的灵宵仙子。众人默然不语，眼中的神韵早就被仙子圣姑那遮挡在体表外的灵雾所迷住。

    虽然看不清灵宵仙子的娇躯，却也能感受到被白唐喜称作圣姑的灵宵仙子是何等的空灵仙韵。任何一个轻微的动作都将带动无数人狂乐的眼珠。

    秦小天作为一个正直青年自然也不例外，只是他的神目中比一般人多了一丝好奇。这个灵宵仙子究竟是什么人，一身修为无法揣度，从她的身上似乎能感受到不一样的气场。

    在众人的眼帘下，秦小天与莫追冲天而起，化为二道秀长的身影消失在云雾中。

    云空之上是碧蓝的星月，平时所见到的明亮星辰此时更加清晰可见。在夜空深处，一颗散发着七彩宝光的石头不知何时出现在了秦小天与莫追头顶。

    虽然抬头可见，却相隔甚远。

    莫追心沉气海，鼓足一道劲气将自己朝着虚空深处推进，身后残留下的身影使得他更显高深莫测。

    虚空横渡是修仙者人人都掌握的一种技能，可是凌空而上，身体直线上身就不是一般人可以操控。

    青牛与猪无脑则是端着盘子，活络在众人之间。

    “都过来下注啦，看看到底谁是最后的赢家，凡下注猜中者一赔一百。”青牛端着盘子在人群中走动，口中大肆鼓舞着。

    猪无脑跟在青牛身后，忙着记录。花小云与白灵儿则是一脸呆滞的望着这二头畜生，他们这是想借此机会大捞一笔啊！

    “我赌莫家长子莫追高才赢，赌资十万金。”一个大胡子将一个拳头那么大的乾坤袋丢到青牛手里捧着的银盘上。

    “我也赌莫追赢，赌资五万金。”满脸麻子的瘦子犹豫之后，也将一个乾坤袋丢到了青牛手中。

    “怎么就没人赌秦大yin贼能获胜？”花小云有些懊恼的皱眉道。

    白灵儿一脸的云淡风清，朝着花小云努了努嘴。“喏，这不是有人下注了吗！”

    只见猪无脑不知从哪个地方摸出一块天赐血玉。“老猪我押秦兄弟获胜。”

    这家伙哪来的天赐血玉？白灵儿眼中露出一抺坏笑，看来这猪头没那么简单。

    虚空之上。

    大约在一千多丈的高度，秦小天只觉头皮发麻，耳目一阵刺痛犹如万只蜜蜂在耳朵里乱跳。体内灵气也在急速减少，导致的直接后果就是血管膨胀。

    莫追的修为虽然高于秦小天不少，可他也好不到哪里去，此时比秦小天快上三百多里。以秦小天的视力只能看到一个残影在勉强攀爬。

    越往上，越需要强大的精神力做支撑。秦小天终于明白自己不足在什么地方，为什么传说中的仙人可以凌云变化，一步登天。因为他们的神魂强大到可以与天地相溶，他们早已将肉身洗涤的干干净净。

    本以为凭借风騒的九宫八步能轻松飞天，没想到会这般困难。

    又上升了三千多米，秦小天终于停了下来。脚下是无尽虚空，只能靠强大的神魂定住身形。

    如此高空，除了空气清晰外，只有头顶上闪眼点点荧光的星火。

    秦小天低头望去，大片的丘壑山林魏延曲折，条条河山湖泊自西向东如同一条瑰丽的彩带飘落在地面。

    如果是白天，想必会更加的壮观，尽管夜色撩人高空中时不时呼啸而过的风铃脆响勾起了秦小天一丝痴迷。

    再次细听，那阵风铃声却荡然不存。难道又是幻觉？

    天眼神通所极之处，看到莫追被一股灵光球体包裹，整个人无力的立在其中脸上的血管几乎要爆裂。

    而七彩石依旧在遥不可及的地方，闪着明亮的彩光。

    “如果二位都不能拿到七彩石，那么二位的腿就都要留下来。”一个轻盈的声音自秦小天耳边响起，空气四周根本没有人。

    就在秦小天想办法如何利用身法摘到虚空中那颗七彩宝石时，莫追的身影陡然变大，一只巨大的天魔巨大爪无限的朝上攀升。

    一见此景，秦小天眼中顿时一亮。对啊，不是还有大帝神诀吗！

    心中默念神咒，一尊大帝虚影陡然出现，以极快的速度朝着上方猛长，眨眼间已与莫追祭出的巨大魔爪一个高度。

    莫追有感，当即催出神力对大帝虚影进行攻击。神波所及在虚空荡起一圈圈涟漪，威力之大将秦小在震退数百里。

    天魔功与大帝神诀有些相似，都是以神魂做基础调动体内潜力与外界进行抵抗。莫追的天魔功比当初秦小天斩杀的莫冲要厉害百倍。

    传说，天魔功是一尊悟出天道玄机的仙人所创。后来被赵知仙与莫问天所学，在修仙界几乎无人不知无人不晓。

    大帝神诀虽然只是雏形却威力巨大，每一次扶摇攀升都带动无边神威，尽管天魔功不可与大帝神诀同日而语，但杀伤力却一点也不弱于大帝神诀。

    没几下子，秦小天以神魂之力祭出的虚影就出现了破绽。情急之下，秦小天连想都没想，直接猛催左掌，将北冥大阵给激活。

    大帝虚影自然而然的成了北冥大阵中唯一的战魂。如果高妙曼能够苏醒，北冥大阵的阵法也就真的活了过来。

    来不急做出太多思考，秦小天挥出一抺神威，绝世战剑化作万千剑雨朝着莫冲砸去。只是眨眼之间，天魔**中呈现出的天魔巨爪由虚变实，威力无穷。

    仅是轻轻一挥，绝世战剑就失去了它的光芒，应声而落。

    秦小天大惊，大帝神诀都无法对付莫追施展出的一招，可想他心中早就憋了一肚子火。如今天高地远，即使杀了秦小天也不会有人知道。

    所有绝学秦小天都施展了一遍可是没有一点效果。三昧真火都拿这天魔功没有办法。

    “受死吧！”莫追爆喝一声，俯下身子朝秦小天冲来。