
    秦小天将目光移向身侧的花小云，发现她的眼中参杂着几许愤怒.似乎对这个与她长的很是相似的女子很有成见。

    “你们两个认识？”秦小天终于没能忍住，开口随便问了一句。

    “她是我妹妹花追云。”花小云说话时狠狠的瞪了白唐喜一眼，丝毫没有回避白唐喜淡然的眼神。

    三者之间关系有些微妙，秦小天以敏锐的嗅觉也察觉到了，但他没有继续询问。

    “白公子既然要做证人那是再好不过。不知莫追高才可有意义？”望向一旁冷漠的莫家长子莫追，秦小天歉意一笑，不知不觉间他感受到一股危险信号正朝自己逼近。

    莫追的修为在自己之上，他与自己比试赛跑看上去没什么，可仔细一琢磨貌似有些地方不太靠谱。如果秦小天没有猜错，这一路上定会有人设下埋伏。

    “白公子仍大燕国的三殿下，由他来做证人自然可以信服。”莫追朝白唐喜微微拱手表示同意。

    “好，不过规则我给二位改一改。毕竟谁的手指被割下都会影响明日的屠魔大会。”白唐喜望向秦小天。

    秦小天脸色淡然，悠然的说道。“随便！”

    “我不同意，并不是莫家不给白公子面子，而是我与秦掌门事先就已经说好。所以规矩一事，还是让我们自己来定吧！”莫追拱手对白唐喜微微侧目，脸上的光彩并未表露太多。

    “好吧，既然这样...那就...开始。”白唐喜挥了挥手，显然有些不太高兴但并未表达太多，脸上的笑反倒更加灿烂。

    秦小天与莫追来到仙山东侧临时刻画的一处阵法前。远远看去只见两条长长的身影在一块大石落地后飞奔而出。

    二人都不是善类，长跑之时都催出灵气将周身包裹的严严实实。

    天下武学唯快不破，这是每一个修炼之人都牢牢记住的一句话。二个时辰之后，秦小天感觉到一有股强大的气流从下方升起。

    低头望去，下面是一座凹形的山谷，在这座山谷上方弥漫着稀薄的雾气。令秦小天惊讶的是，在这雾气中既然趟着一个少女，这个少女一丝不挂正在揉搓着自己胸前的两个肉球，神态yin逸，口中还不时发出令人脸红心跳的嗯哼声。

    这是什么情况？秦小天很不自觉的停了下来，哪里还记得自己与莫追的赌约。

    比秦小天快上许多的莫追咪着眼睛，露出一丝奸笑，脚下的步子又快了不少。

    呆立了好一会的秦小天，突然耳边传来花小云的咒骂声。“秦大yin贼你再不跑，难不成要做个九指神丐？”

    秦小天这才浑身一个哆嗦从迷雾中醒过神来，再看下方少女既然是一棵成了精的槐树，细长的枝干已经将他的手脚都给困住。

    秦小天额头滴汗的同时，催出霸道的三昧真火将这些缠人的枝条给烧成灰烬，一个鲤鱼翻身冲天而起。

    花小云不知什么时候骑着猪无脑从后面跟了过来，一见秦小天当即将他骂的狗血喷头。“要不是我知道你有这毛病，今后就要和一个九指神丐生活了！”

    九指神丐指的自然是秦小天和莫追赛跑最终输掉后被人给剁去一根手指。

    秦小天俊脸一红，脚下青云升起一团灵光之气将其包裹，九宫八宫呼啸腾空。

    这个时候，莫追已经到了峄城尸宫手中抓了一把尸宫城墙上的泥土折了回来。表情冷淡，一副胜券在握的样子。

    花小云一脸愤怒，要不是她打不过此人，不然早就挥拳上去将这个卑鄙小人打成狗屎。

    “秦兄弟，刚才老猪就这么一说，没想小云姑娘就非要跟上，可不是俺老猪多嘴啊！”猪无脑说着莫名其妙的话，不过还是能听出来是这猪头怂恿她跟来的。

    “别让人给看见了快回去吧，本掌门是不会输的。”说着，秦小天的身法更加诡异，眨眼间已将花小云与猪无脑抛至身后百里。

    仙云洞，云坛之上。

    一群散修前围着一个两鬓斑白的老者，老者双目含光，面容威严。“不管你们用什么办法，必须将秦小天给拖住，一定不能让他获胜，就算要不了他的命要了他一根手指我这心里也踏实。”

    “是舵主！”一群人从仙云洞后山踩着飞行灵器如大雁一般翱翔天际。

    此时的秦小天也已抵达峄城尸宫上方，正欲他下落去抓城头上的柸土，一个熟悉的女人从他身后悄然出现。

    “听说你与人打赌，如果输了就割掉一根手指？”阴后脸上挂着阴森森的笑，来无影去无踪，她的怀里还抱着个孩子，只是这孩子长的有些不太一样。

    “的确是这样，今天没空跟你玩。等我有空了再来找你。”秦小天转身看了一眼，径直落到城墙上抓了一把柸土就要离去。

    “等等，你要是回去就替我向莫问天请教一个问题。”阴后闪身拦住秦小天。

    “谁是莫问天？”

    “要杀你的人。不过只要你将话带到，他就杀不了你了。”女人的笑有时候能将空气凝固，阴后只是微微的一吐息，秦小天整个人竟然不能动弹一下。

    诡异的空气不在是秦小天身体的一部分，而是被阴后吐息出的一抺淡淡神韵给硬生生分离。

    “什么问题？”整个人被定格在虚空的秦小天，已经失去了反抗之力。他眼前的这个女人太恐怖，如果她想杀自己，或许一个眼神都觉得多余。

    “你问他还想不想多活几年？”阴后淡淡的说道。

    秦小天听的云里雾里，但还是点头。

    折回仙云洞的路上，秦小天大受打击，自己在别人面前可是十分牛叉的，怎么一遇到阴后就连抬个手的力气都没有。

    正想着，前方来了一群散仙门派的弟子。

    这些人二话不说，见了秦小天就挥舞手中兵器各种神功妙法通通用上。以至于秦小天被莫名其妙的打的节节后退。

    终于，绝神战剑一怒之下斩杀了数人。

    剩余的一群人，修为平平却个个诡诈多变，也不知修的什么**既然可以凭空编织出一张巨大的无形气网。虽然困不住秦小天，却多多少少耽误了些许时间。

    本来是真心不想杀他们，奈何秦小天下了赌约不杀这些碍事之人就是与自己的手指头过不去。

    一道劲气从秦小天手掌中催出，绝世战剑发出一声龙吟陡然变大，白光闪过十数个周天境修为的散仙顷刻死于神兵之下。

    此时离仙云洞还有不到二百里，莫追在一炷香之后必然可以抵达，比赛之前就有约定只能凭借身法奔跑不可使用挪移之术。

    秦小天虽说心里有些着急，但他有十足的把握可以赢了此局。

    轻风迎面，烟云退走。

    九宫八步一直以来并没有实质性的提升。秦小天一直琢磨着是否可以通过丹田内藏的劲气加持在身法之上。但这一想法很快被他否决，九宫八步是一部玄妙的心法，并无实际招数，所以即使以灵气催动也无法起到加速的作用。

    直到秦小天踏上大周天之后，周身气血有了本质变化。每一处血脉中都如同一个储存灵气的空间，只要通过丹田内的金丹就可形成一个独立的空间。

    秦小天似想，既然他身体外侧有了一层虚无的独立空间，为何不将九宫八步心法催出体外，以此来幻化出多个身形。

    早就想尝试的秦小天今日终于下定了决心，就算不成功他也有把握在莫追抵达前先一步到达终点，因为他还有无妄佛灯这件神器。

    小周天只能改变自身的体质，并不能对外界产生多大影响。感知力也极为有限，神念的释放必须建立在主体之上。

    达到了大周天，不仅可以同时对二样物体进行感知而且可以同时操控它们。并且能通过神念传音将自己要表达的意愿传递到对方耳朵里。

    秦小天以大周天催发出强大道力将方圆几十里全都覆盖，九宫八步心法在强大道力的撕扯下分裂出无数个诡异字符。

    字符上散发着耀眼的光芒，一根根比之头发丝还细的微妙光束将这些散落四周的字符串连成了一张巨大的通天巨网。

    秦小天忽然感到自己的心神与这张大网产生了某种共鸣，字符上的光芒不停闪耀，每一次变化都将秦小天带入一个超然的境界。

    空气中的尘埃在这一刻被无限放大，秦小天伸出手来只是轻轻一动，就觉得自己身处在另一片星空下。

    于是他默念九宫八步心法，脚下的虚影变的越来越模糊，直到化为一条长线。

    抬脚间，一步跨出数十里，只是几个闪身便看到一脸得意的莫追正在前方悠然奔跑，他的速度很快，但在秦小天眼里却如同龟速。

    所有人都屏住了呼吸，就在离终点还有十多里的时候，一个身影毫无征兆的出现在了众人面前。

    随之而来的是莫追。

    除了白唐喜与秦小天一行的几人脸上挂着笑，其他人都感到不可意思。他们的眼力何等尖锐，明明是莫追抢在秦小天前面的，为何一眨眼的功夫既然换成了秦小天。而且他们可以对天发誓，秦小天根本没有使用挪移之法跳跃前行。

    莫追的脸色很难看，煞白跟个死人一样。

    他并不是在乎一根手指，而是他实在想不通为何秦小天的速度会如此变态，既然比他快上一倍不止。

    断指可以重生，可屈辱如何抹除。

    “来吧，少个手指没什么大不了！当初我可是少了整整一条手臂，不过现在又长回来了。回去给你一枚生肌灵丹。”白唐喜笑咪咪着走到莫追身前，将一柄匕首递了过去。他特意说的这般轻松是不想让秦小天为那日骨奴折了他一条手臂而心有忌惮。