
    二人的谈话一直持续了很久，秦小天从偃月的口中了解到许多他之前从未听说过的事情。对于修炼体系也有了一定的了解。

    世间之人以修为划分，分为普通人与修行中人。

    御天王朝有许多普通人，他们一辈子都没有踏出过自己的国门，甚至不知道外面的世界是什么样子。寿命长点的可以活到一百多岁，那些天生体质不佳的弱者，有些一出生就会被这个世界所淘汰，这些人无论是寿终正寝还是死于意外，他们死后统统魂归地府。

    所以，在这个世上除了御天王朝外，另一个庞大的国度便是地府，修行中人称他为罗刹地狱。

    罗刹地狱与御天王朝一样都有严格的等级制度，没有人可以私自出入。除非有阎判官的度关文谍，阎判官长什么样没人知道，只知道他身前是一名普通人。

    世上之人除了普通人，便是修行中人。修行中人无处不在，有时甚至比普通人还要多上几倍乃至几十倍，这要取决于当今天下是否安逸平和，如果处于朝代更新的年代，几乎每个人都有握剑横杀的潜质。

    修行中人又分为武者与先天两种。

    无论身法如何只要体内没有结出金丹的修行中人都只能称作武者，有些武者传承了某种古老的咒语，又被细分为先天武者。但与真正的先天是有着很大区别的。普通武者无法自行运转周天就无法感受天地之气。

    天地之气是凝聚灵气之根本。

    修行中人通过对自身真气的运转延伸出的微妙行气之法称作先天之气，当达到一定程度便能通过运转周天吸收天地灵气。

    灵气一旦可以附带摄入体内，身体便可生出胎息，经过对灵气的日积月累，最终金丹成形。金丹一旦炼成，便可调动天地之气以供自己所需。这也就是修行中武者的提升过程。

    当成为了一名先天修者之后，再继续感悟阴阳奥妙便是所谓的修仙者。

    一般情况只有踏上天命境界才算是一名修仙者，修仙者需要的不仅仅是对阴阳大道的理解，还有自身对宇宙人生的规划。

    偃月之前所说的三种人，便是武者与修者之后的延伸。

    这世上最不缺的便是人才，秦小天不认为自己的才有多大。在付东流面前他的才就险些被打击的一丝不剩，要不是有大帝神诀他也无法战胜人。

    偃月走后，秦小天莫名惊醒，只觉下身冰凉。睁眼一看，一把刺骨弯刀正从上而下作出一个令人张狂的动作。

    万分之一的思绪都来不急思考这一刀下去后会是怎样的结果。

    轰，一团烈火直接从秦小天下体喷了出来，如同一枚停止在虚空的火箭陡然发飙。

    “啊......”拐子来不急躲闪被这突如其来的炙热火焰给烧成了麻子。

    再看手中的刺骨弯刀已是通红一片，由于拐子的突然跌倒弯刀在虚空抛了一个弧度正巧落在了冬瓜的左脚骨上。

    “哎呦，我的呱呱......这是怎么回事。”冬瓜一阵凄惨的嚎叫惊喜了手捧荷叶的瓢子。

    “拦住他，不能让他给跑了。”瓢子也不顾拐子满脸的火星一个转身就追了上去。

    受惊不小的秦小天，一边撒腿在石洞内打转，一边寻找可以遮挡下身的衣服。此时他是光溜溜的一片，要是被灵九妹那小驴给看到定会浮想联翩。

    三个野人也不知是什么修为，既然秦小天的三昧真火都没能将他们给烧死。一怒之下，三个大汉野人举起手中的兽骨就是将秦小天一顿臭打。

    秦小天一身修为不知被何人所封，再加上三月前在南太府受的伤。此时哪里有还手的机会，第一次被打的头昏脑涨。

    一炷香之后，秦小天再次被三个野人给逮住。

    这洞中虽说地方不大，却找不到出口，秦小天用尽所有的力气跑完三圈后只得停了下来。

    押着秦小天的三个野人显然没见过被高痴封了修为还能这般活蹦乱跳的。

    “喂，小子。你的人鞭何以会喷火？”冬瓜吐了口口水抺在左脚脚骨上，神奇的是他脚骨上的伤在被抺了口水后，正在以肉眼可见的速度愈合。

    这是比疗伤丹药还要灵啊！

    “你们想学？”秦小天有气无力的环顾这三人，虽说三人长的不堪入目，却周身大放灵光，估计是某种兽类修成的人身。

    拐子的伤最重，脸上还冒着肉香味。刚才的火基本喷在了拐子的脸上，此时正双手捧着冬瓜口中的唾液往脸上敷。

    说来也怪，只是这么轻轻一抺，拐子的五官立即端正无暇，貌似比之前还要白上不少。

    “这个好学吗？”瓢子没有受伤，脸上有着几分激动。和吃人肉比起来多学一门手艺才是硬道理。

    “当然好学，你把我放了，我教你！”秦小天怂恿道。他没想到这个叫瓢子的是个无脑哥。简直比猪无脑还要可爱几分。

    瓢子一听当即绕到石柱后面，伸手就要去给秦小天解开绳索。

    一条漆黑的绳索将秦小天勒的喘不过气来，也不知道是什么材质做的，刚才在说话之际以三昧真火烧了半天都没有一点反应。

    “干什么瓢子，住手。”拐子一个侧移一把将瓢子给甩到一边。

    秦小天满脸失落，方才余光所及他发现洞的西侧有一股黑烟夹带着凉风吹来，估计那边就是出口。只要绳索一断，立马朝洞口跑去。虽然修为被封，但还有身法在。

    冬瓜冷着脸，拿着手中的弯刀不声不响就猛地一个转身将弯刀丢向秦小天。秦小天双目一瞪弯刀被定在空中，随即将体内唯一的一丝灵气调动起来转化为三昧真火将弯刀烧化。

    “混蛋，他把咱的刀给烧没有，今后如何吃肉？”拐子大骂，挥起拳头就朝着秦小天砸来。

    嘭，一记重拳头毫无征兆的砸在了秦小天脸上，顿时左脸肿成一团。

    秦小天心里十分恼火，可无计可施。修为被封，神念又无法与外界取得联系。

    万般无奈之际，绑在石柱上的大手上似乎多了一样东西。

    用心一感觉后，居然是一把匕首。

    这匕首无论是手感还是材质都透着古老的气息。

    “当年被偃月拿走的匕首？”秦小天心中一喜，这下子得救了。

    闭上眼睛把所有注意力都转移到了匕首上。这把匕首来历不明，却承载着秦小天从小到大生活在蛮荒中的点点滴滴。自从被偃月拿走后已经有很长一段时间。

    当年在不老峰下的云洞中一并发现的还有一块腰牌。后来腰牌给了上官月柔，直到阴后的出现才知道其中的关键。这腰牌很可能是地府遗失的婕妤圣令，至于这个婕妤取圣令有何作用秦小天却是一点也不知道。

    匕首锋利无比，之前以三昧真火都未能烧化的绳索被匕首轻轻一划就断成了二截。

    就在秦小天想要趁机溜走时，一个沉闷的声音从西侧一角走了进来。

    “你们不是说要吃了这小子吗？怎么还不动手。”高痴手里拄了根拐杖，慢悠悠的走了上来。

    “你来的正好，我们要当你的面将这小子给活剥了，但前提是把你的刀借我一用！”冬瓜认真的朝高痴呦呵一声。

    高痴微微一笑，他是实在没有帮手了才找了这么三个东西来。

    “剥皮何须要刀？找块石头磨平了不就行了。”高痴没好气的摇了摇头，这三个没一个是灵光的。

    拐子一拍脑门。“对啊！我怎么没想到呢！”

    “高才就是高才！就是比我们三兄弟聪明。”冬瓜和瓢子异口同声的呵呵笑道。

    高痴却是陡然脸色一冷。“特娘的，你们三个是猪啊，就知道吃！一会这小子撒尿的时候，你们每人喝上一口，一样可以突破到半仙修为！”

    秦小天听了只想笑，可他没能笑出声来，反而是满脸的惊恐。

    因为他看到拐子第一个冲到他的身前蹲了下来，深深吸了口气后就对着秦小天撒尿的家伙就是一阵猛吹。

    一时间吐沫横飞，每吐出一口气都伴随着了一股恶心的恶臭。

    秦小天要疯了，这三个真的是傻子啊！可他刚才怎么没发现。

    高痴见这家伙来真的，上去就是一脚。这脚踢的有些重，直把拐子变成了瘸子。

    “滚。”

    冬瓜心头一惊，忙是拉着瓢子把拐子给抬走。

    三个野人走后，高痴深深呼了口气，脸色才有所好转。之前葛天师告诉他这三人不太灵光，他还不相信。如今他算是真的见识到了。

    秦小天看的是云里雾里，这是什么情况？

    久久之后，高痴终于开口。“你可知我为何将你捉来？”

    “不知。”秦小天一脸无趣的说道。

    高痴在秦小天面前来回走动，却是迟迟没了下文。过了好一会，突然神秘兮兮的说道。“只要你告诉老夫那盏灯怎么用，老夫不仅放了你还给你一件做梦都想不到的东西。”

    秦小天眼前一亮，原来无妄佛灯就是被这个老家伙给抢走的。也难怪他会回来找自己，这世上除了依蓝菩萨外就只有他知道无妄佛灯如何使用了。

    “这个嘛......我怎么才能相信你。”秦小天故作思考，一脸的犹豫。

    高痴快速转动着两颗雪白的眼珠，脸上露出一抺得意。只要他有了无妄佛灯的操控之法他就是修仙界的顶尖高手。

    “这是一枚炼神丹，只要你告诉我无妄佛灯如何操控，老夫就将这枚丹药送给你。”高痴推开大手，一枚泛着黄光的丹药凭空出现。

    炼神丹的作用自然是帮助吞服者提升至炼神境修为。炼神境比神基境高手要高出一个境界，两者之间无法同日而语。

    “佛灯的操控之法有些特殊，必须由我亲自传援才能起到作用。也罢，反正这宝物在我身上也无法发挥他的所有神力，不如就和你换枚炼神丹。”秦小天有些伤感的说道，他的心却在激动的颤抖。

    “恩，还是小兄弟有远见”高痴挥出一道白芒将禁锢秦小天的绳索给收回。而后从袖口里掏出巴掌大的无妄佛灯走向秦小天。

    他的心里同样是一阵狂喜，此子的修为已被他禁封，想玩出点什么花样那是不可能的。

    无妄佛灯顺利被秦小天拿在了手上，一股诡异的气息陡然从佛灯内迸发出来。下一刻秦小天已经从高痴的眼前消失。

    高痴是个修炼成精的老怪物，可他依旧没能从佛灯点亮的那一刻缓过神来。