
    秦小天此时已经失去了神志，谁也不知道接下来还会发生什么.要不是她们是秦小天身边的人，谁都猜不出这具青绿色的躯体会是他。

    “牛哥也真是的，关键时刻既然与九嫂玩失踪。秦兄弟要是有个三长二短，我老猪第一个不饶他。”猪无脑愤然道。

    “别屁话了，赶紧想办法！”花小云额头冒汗，这种毒她从未见过。既然以他的体质都无法驱除，绝对不是一般的剧毒。

    落倾城收回本命仙宫，她发现以半仙之威不仅不能遏制秦小天身上剧毒的扩散，反倒被剧毒吞噬修为。

    “你们要是再不快点想办法，我可真的要死了。”秦小天以最后的一丝神念传音到每个人的耳朵里，他的声音极为虚落，就像一盏燃尽的油灯随时都有可能熄灭。

    花小云急的团团转，可就是想不出办法。倒是猪无脑一屁股坐在地上，抬起脑袋在思考着什么。

    “为今之计看来只有这样了。”半响后，猪无脑像是下定很大决心似的起身走到秦小天跟前。

    “猪头，你要干嘛？”花小花大惊失色，她从未见过猪无脑这般认真的样子，如今看来还是蛮英俊的。

    落倾城咪着眼睛，感受着空气的变化。

    方圆百里，形成一个无形漩涡，空气在这一刻像是受到某种召唤，居然全都朝着猪无脑的大嘴里灌去。

    花小云惊的合不拢嘴，这得需要多大的容量才能装尽如此多的空气。而且看样子，这猪头还在不停的压缩。

    空气越来越厚实，而猪无脑的肚子也越来越大。

    直到一炷香之后，猪无脑无法在继续吸纳外界的空气才合上嘴巴停了下来。

    “你们都让开，老猪我要施展神功了，，，有点臭，希望你们能忍住！”说完，翘起屁股，对准了秦小天。

    只听到一声巨响，地动山摇，江河倒流。臭气直接将天上飞的数只大鸟给熏晕，一个个从天而降，摔城肉泥。

    奉性空和尚之命前来御天王朝寻找佛门心咒的两尊恶魔直接被猪无脑的冲天神屁给熏死。以至于将空灵法界的性空和尚给气的险些吐血。

    被剧毒侵蚀，已是半死不活的秦小天轰然撞在了几十里外的岩壁上。

    口中吐出一团青绿色的液体，这才迷迷糊糊的睁开眼睛。“猪头，是不是你刚才放的臭屁，看我回头怎么收拾你。”秦小天有气无力的说道。

    花小云要不是提前捂住鼻子，她也得被熏晕。

    “你终于没事了，吓死我了！”落倾城闪身上前将秦小天给搂在怀里，心疼的要命。

    “小云姑娘，俺老猪就说嘛，俺秦兄弟肯定是躲起来泡妞去了。你看，这才多久，就把这个杀人不眨眼的落倾城就给搞到了手。”

    “嘭。”猪无脑话还没说话，就觉得肚子一疼整个身子飞了出去，在夜幕下犹如一颗流星从天际划过。

    “秦大yin贼，你无耻下流，卑鄙，变态，，，流氓，你怎么这么不要脸。落倾城你说，你是如何被这混蛋给泡到的？”花小云踢飞了猪无脑本想跑上前来也将秦小天给踢飞，可一想到他身上有伤就缩了回来，气的在原地指着秦小天是一顿臭骂。

    秦小天可怜巴巴的抬起头来。“事事难料。”

    落倾城俏脸一红，微微转了过去。

    话说，猪无脑在空中翻了几圈后终于落地。

    “艾玛呀！这个死丫头，还真把俺老猪当球踢了！”拍了拍酸疼的屁股又揉了揉有些发红的肥肚皮，这才从地上爬起来。

    正准备去寻青牛时，却见到前方林子里有道人影闪过。出于好奇便跟了上去，这是一个女人的身影。

    身形修长，虽然是晚上，但她那玲珑的曲线与那高高翘起的臀部却是看的猪无脑一阵激动。

    胸前的巫山在月光的映称下显得那么柔美，猪无脑恨不得冲上去在那两座巫山上咬上一口。女人的身影微微的弓着，她的双手在腰上拨弄几下后随即蹲了下来。

    咦，她在干嘛？

    猪无脑思绪飘飞，忽然他听到流水的响声。

    “她在嘘嘘？”

    不知为何，猪无脑只觉浑身燥热无比，这个场景他曾无数次幻想过，没想到今天既然被他给撞到了。

    刚才对花小云的埋怨顿时一扫而光，恨不得天天能见到这样的场景。

    “谁？”

    猪无脑也许是太激动了，猪脚一滑竟然摔倒在地上。

    随即一道破空声从那个女子的藏身处飞来，两把气剑一虚一实不带任何征兆刮过猪无脑的耳朵，要不是他激灵微微缩了缩脖子，此时他已经成了一头死猪。

    “姑娘别杀我，我只是正巧路过，我什么也没看到。”猪无脑眼睛一闭，做出最后的挣扎。

    “猪头？你怎么在这里，小天呢？”南宫一笑，拿着手上的水袋惊讶的问道。

    猪无脑双眼一睁。“艾玛呀，南宫姑娘。你不是随你那个小白哥回大燕国了吗？”

    “我们接到密报，有人要对南太府动刀，所以马不停蹄的赶了过来。你还没回答我呢，秦小天呢？”南宫一笑，收好装水的袋子，敢情刚才的嘘嘘声是南宫一下解下腰上的水袋装水的声音。

    猪无脑一脸失望的从水袋上移开，顿了顿才道。“秦兄弟方才中了不知名的剧毒，如今已经没事了。他们在南城外的矮山上，估计这会因该进城了。”

    “我正好有事找他，走吧，你带路！”南宫一笑很不客气的飞身坐在了猪无脑背上。

    南太府府县中枢。

    “阎霸，没想到你会联合一个中人对付我！算是老赵眼瞎，既然如此你就一同去陪王伯考吧。”在赵知仙的身前不远处，王伯考被大卸八块。

    “事已至此，我无话可说。你能战胜我，就替我找个好点的地方埋了，要是不小心我把你给杀了。我也会看在曾经一同下过棋的份上为你收尸。”阎霸长长的叹了口气，躬无回头箭，既然已经变成了敌人，那就只有拼死一搏。

    赵知仙没有说话，而是从他那双深邃的眸子里透着几分凄凉。突然，他大手一挥，一股无形的牵扯之力直接将阎霸给定在了虚空。

    “你，，，你什么时候提升至半仙三息境的？”阎霸脸上露出惊恐之色，他居然没有一丝还手之力。

    同样是半仙，在等级上赵知仙要高于他们任何人。但有一人除外，他在天绝面前就如同他能轻意杀死阎霸那样。

    半仙有九个小境界，半仙一息境，半仙二息境，，，直到半仙九息境。从玄天巅峰大圆满突破至半仙境之后必须要修炼凝息诀。

    阎霸死后，赵知仙的身后出现一个黑袍男子。此人正是天绝。

    “吃里扒外的东西的确不该活下去，杀的好！北冥纳兰那边你不用担心，我会替你摆平，但有一事你必须去承担。”天绝头都没回，在他的身上浮现出一座诡异的阵法，以此来确定他与赵知仙的交谈是否安全。

    “什么事？”赵知仙有些忌惮的问道。

    “放弃南太府，立马跟我走。”天绝不容置疑的沉声道。

    “我不甘心呐！南太府是老爷子一生的心血，怎可毁在我的手上。”赵知仙自一双老眼中露出无尽悲凉。

    “大势已去。无力回天。就算你重新坐上这张宝座，南太府下面管辖的数千个小国也不会再拥护你。况且还有西宁府与应天府这两块老骨头给对方撑腰，凭我二人之力就算能杀出一条血路也无法赢得人心。”

    天绝双手背在身后，一团团神秘的阵法符文在他所处的空间闪动，修为之深叫人难以看透。

    久久之后，赵知仙大手一挥将他所有的至宝以及眼前的这张宝座收入本命仙宫，跳入了天绝背后浮动着的阵法中。

    空气随之抖动，二人消失。

    大火烧了七天七夜，无数子民无家可归。被无辜杀死的多达十多万人，加上拼死抵抗的城中军队总共死亡大概在一百七十多万左右。

    这是一个极为庞大的数字。但对于华下三郡的总人口来说，不过是九牛一毛。

    半仙的杀伤力是可怕的，杨顶天并没有施展全力，在他破了万象大阵后杀了几个高绝之辈便躲进了一间酒楼喝酒去了。

    布袋和尚更是慈悲为怀，从头到尾没杀一个人。他的主要工作是为那些死去的人念唱超生经文。

    三千修士死了大半，只有少数人存活下来。也有些人趁乱打劫，被自己人所杀。总之各种死法皆有。

    周家对这些不遵守规则的人从来不会心软。

    “南宫姑娘，你们大燕国有美人吗？”走了半天，猪无脑实在想不出与这个大燕国公主聊些什么。

    “当然有，我们大燕国可是盛产美人的地方。”南宫一笑一边望着残破不堪的战场，一边向街道上尚有一丝生息的难民投出怜悯的目光。

    猪无脑一听，立马来了精神。“老猪我一直单身，要是哪天南宫姑娘有空也帮我老猪物色一个，老猪我一到晚上就失眠。算算日子都有十多年没睡上一个好觉了。”

    南宫一笑微微点头，以她的修为并没有探查到附近有高手出没，很可能战事已经结束。而且看样子，伤亡十分惨重。

    正说着话，对面走来一个骑着白马的女将军。

    “站住，你们是何人？胆敢在此闲逛。来人，给我拿下。”刑女一身银甲战袍，威风凛凛，气势超然只是这么一站，眼前虚空顿时被禁封。

    “你敢？”南宫一笑从腰间抽出一块铜牌，举过头顶冷哼一声。

    “区区一个小国令，还敢如此放肆。给我鞭策三十。”刑女把手一招，自她背后走上来十个魁梧兵卒将南宫一笑给拦住。

    “等等，容我老猪说两句。这位呢是俺秦兄弟的红颜，南宫一笑。南宫姑娘这位骑着大白呆马的是俺秦兄弟手下的一名小将军。你们要是还想出手，那就开打吧，老猪我就当什么也没说过。”

    猪无脑一溜烟闪到了路旁瓦堆后的石墙旁躲了起来。

    二女皆是皱眉。