
    望了一眼欠揍的猪无脑，秦小天纵身一跃跳了下去.尽管他不知道这个坑洞下有什么，但经验告诉他，这下面存在的东西绝不简单。liudianxing.com

    无脑猪见秦小天毫无征兆的下到洞里，一双豆大的眼珠转个不停，去找青哥做那美事已经是不可能了，只好搬了块石头坐到在洞口继续拿出虎皮册子欣赏册子上的美人。

    坑洞下是一个庞大的空间，黑色的岩石如一座坚固的牢房，牢房内被黑石隔开了数个大小不一的房间，房间里漆黑一片看不见任何东西，即使是秦小天的天眼神通与他与生俱来的神异功能都无法看清里面的丝毫。

    一声声令人起毛的嚎叫从房间里传出，有人类女子的哭泣也有动物发疯似的咆哮。不仅如此，秦小天能感觉到在这坑洞下面存在着一股难以形容的气lang，气lang中参杂着上古神兽的气息，又似乎被人遗弃野外受到酸雨腐蚀发出迂腐臭味。

    秦小天双脚刚一着地，就察觉到有阴气迎面袭来。这是人类死后灵魂被困在此地散发出的怨气。

    一掌拍出，怨气击散。

    可能是动作太大，黑色的岩石上随即有数道无形波纹如同厉鬼般朝着秦小天发出猛烈攻击。声如豺狼，力如猛虎。秦小天一个不小心既然被这股强大力量扑倒。

    掌心立即催出三昧真火，火焰一起无形波纹随即消失，但三昧真火很快熄灭无法在这洞底长时间催发，即使以灵气为引都无法做到。

    凭着敏锐的触感，秦小天顺着一条宽大通道朝着里面缓缓走去。路边两侧黑色岩石砌起的房间，秦小天可以清楚的看到一双双发着红光的圆点在黑屋中闪动。

    不用想就知道，这些红光圆点定是某种生物的眼睛。

    “放我出去，我什么都招，，，放我出去。”一个魑魅魍魉的声音自不远处的一间黑屋里传出，听上去很是尖锐。

    秦小天止步凝神，刚才的声音不像是人类的，该是某种异类。

    “年青人，快些走吧，再不走你会死在这儿的！”又是一个声音从黑屋内传出，分不清具体方位，却比刚才的尖锐之音听的更加仔细。此人的年纪最少上百岁。

    “你可以看到我？这里关押的都是什么人？”秦小天蹙眉问道。

    “都是该死之人。除了我以外，没人可以看见你，但他们可以感觉到你的到来。如果惊动了看守这儿的狱卒，一旦大阵开启，无人可以逃出。快些离去吧，这儿不是你该来的地方。”老人的声音再起，这次说的比较急促。

    没等秦小天再问，他的身后出现一匹三头黑马。

    这匹黑马口吐白光，双眼空洞。只有一个头可以来回扭动，只是这么一站，磅礴的威压就将屋内修为枯竭的异类挤爆血管，轰然爆破。

    粘稠的血液喷了秦小天一脸，惊恐中未能做出防备的秦小天只觉体内五脏翻滚气血倒流，灵气在丹田内迅速膨胀好像随时都会破体而出。

    周围的一切都是漆黑的，唯独这匹三头黑马显露出了真身。

    如果说之前与莫问天一战他还能虎口逃生，此时在这黑马面前连呼吸都成了难事。

    “死。”黑马口中吐出一个浑圆的字符，马口一张洞底存在的所有冤魂之气都化作万只骷髅朝着秦小天咬来，同时席卷着大片黑雾侵入秦小天的神府想要操控他的身子。

    万分危机之下，秦小天无法调动分豪神力，哪怕是平时遇到性命之危自行运转的黄卷心法，乾坤无极数。也在此时沉浸在虚无中，没有一丝迹象要护主的意思。

    这可如何是好，难道要死在这里？

    黑耀大阵。

    刚才的老头不知从哪个地方突然冒了出来，只见他枯瘦的老手上抓了一块漆黑的石头，这块石头发着淡淡的青光，上面有无数道古老印记围绕，忽闪忽闪好像是活过来一般。

    “你既然将自己的黑心石给掏了出来，此子是何人值得你这么做？”三头黑马，停下对秦小天的攻击，转过头对着黑暗中的老头冷冷说道。

    “不认识。只是老夫我不想活了，所以想将这石头送给他。”老头狂笑一声，身形一闪已到了秦小天面前。

    秦小天只觉一块冰凉刺骨的黑色石头被老头一掌拍入了他的身体里，随之化为一颗比米粒还要微小的颗粒朝着仙宫平台上的那口阴阳古井里游去。

    “岂有此理。”三头黑马大怒，脚下猛的一踩一道雷光冲出将老头劈成了两半。

    还有些没反应过来的秦小天，也被这道雷光掀飞，身体重重的砸在了黑色岩石上，吐几口鲜血是在所难免的。

    “交出黑心石留你全尸，如若不然碎尸万段。”三头黑马鼻孔里喷出黑烟，一双眼睛透着幽幽的死气，更加令人生威。

    那股磅礴威压将秦小天打压的直不起身子，眼看着三头黑马朝他走来却依旧无法催发出神威。

    就在这怪物施展刚才那招大绝杀时，秦小天体内的黑心石刚好落入阴阳古井内，一时间他的身内迸射了淡淡青芒，犹如一颗爆炸能量球剧烈颤抖着。

    阴阳古井在吸收了黑心石的能量后爆发出一团强大的灵芒迅速充斥着秦小天的全身。

    力量在陡然间增强数倍，将三头黑马砸向他的强大力量顷刻给化解。只此一击，秦小天便化险为夷。

    这黑心石是什么宝物，这么神奇。

    秦小天来不急多想，脚下生风身形一闪已到三头黑马身后，随即手起刀落三头变二头。

    怪物黑马怒吼一声，前蹄高举朝着秦小天就要压来，却被绝世神兵挥出的一道青光剁去了前掌。

    一声闷响，黑马怪物应声落地，摔了个狗吃屎。

    咔咔咔，一道机关开启的声音随即传入秦小天耳朵。环顾四周，此时的秦小天因为有了黑心石的缘故既然可以将隔绝洞底的内部看的一清二楚。

    天神眼神通都无法看透的洞内场景既然在得到一块黑色石头后一目了然，这块石头有什么来历，既然这么厉害。还是说这处地下牢房建造的石料有着什么讲究。

    机关的声音一连响了好一会，这才缓缓停下。秦小天找了一圈，黑石雕刻的墙壁上光秃秃的，什么也没有，几间牢房此时也空空如野，再看地上的黑马怪物，既然不见了踪影。

    这是怎么回事？

    正当秦小天愣神，黑色的墙壁上出现了一滩涟漪水泽。一股劲风除除刮来，开始秦小天还能站稳，可紧接着风力越来越大，直到秦小天施展所有身法都无法定住身形。

    巨大旋风来自的不是别处，正是黑石铺彻的墙壁上。

    与其一道吹出的还有阵阵黑烟，黑烟中具有强大的腐蚀力，秦小天屏住呼吸以神念探去，却被腐蚀之力给强行溶解。

    这股黑烟的腐蚀力令秦小天不可小视，既然连神念都能摧毁，这还是他第一次遇到这种情况。

    阴阳古井内沉入的黑心石又一次缓缓运转，发着耀眼的光芒，将丹田之上浮动着的气海照的通红一片。仙宫的基石在海lang拍打时发出阵阵破lang之音，与外界大海发出的惊涛骇lang一模一样。

    秦小天的丹田虽然只有拳头大小，却自成空间。此时古井中运转的能量如一轮明月直冲浩瀚星空。在气海之上悬浮着的仙宫顶端，一部古老的残卷正闪动着金色的光芒，似乎正在勾勒一张上古图画。

    那些曾经被秦小天杀过的人，都化为了气海上泛着荧光的星辰。

    忽然，秦小天的身子发出一阵抖动。腐蚀之力强行摄入了秦小天的丹田之中，想要破坏这宁静的世界。

    秦小天神念探入体内，如一只灵梭疾风而过，在气海上空留下一道道涟漪的身影。

    腐蚀之力好似拥有自己的生命，落到仙宫下的基石上吹吐着口中的唾液。秦小天定睛一看，顿时明白了黑马怪物为何消失，原来他就是腐蚀之力的化身，也就是送他黑心石的老头口中所说的阵法。

    腐蚀之力就是阵法。

    基石受到挤压发出剧烈的颤抖，仙宫随即开始摇晃。如果仙宫一旦塌下，秦小天就算由上天庇佑也无法逃脱轮为凡夫的下场，到头来只有一死。

    所以，仙宫是修仙者的根本，是踏上先天后自行生出的本命仙缘。

    无有仙缘的躯体与凡夫无疑。

    无处不在的腐蚀之力，无形无味，难以辨别他的走向，秦小天只能凭借对天地间领悟到的阴阳道法去尽可能的阻止腐蚀之力对仙宫基石的破坏。

    修炼到大周天圆满可以同时催发出两抺神念，与腐蚀之力纠缠的同时，另一抺神念正手托无妄佛灯，以强大的精神力去点燃灯芯。只要灯芯一亮，腐蚀之力纵然有再大的本事也无法逃脱真佛的力量。

    但是想要点燃灯芯不是件容易的事，而且极为费神。除了强大的精神力，还要对佛法的经文进行念诵，一边是对道法的加持，一边还要对佛法进行深入禅定。换作是别人，绝不可能做到，秦小天有黄卷心法在默默运转，行动起来虽说困难，却也不是不可以。

    终于，在片刻后，无妄佛灯被秦小天点亮。

    腐蚀之力感受到佛力的压迫发出一声鬼哭狼嚎，快速的在基石上淡化。唯一剩下的一丝黑气想要逃走，却被阴阳古井内生长出的一株树苗给吸食。

    秦小天双臂一紧，似乎多了某种神异力量。