
    一道鬼影毫无征兆的出现在秦小天身后，弹指间白光一闪封住了秦小天一身修为。随即虚空合上，万般美景重现世人眼前。

    木淋婉反应过来的时候已经出了姑苏古城，她不知道秦小天是如何将她挪移出来。起身后便是一个劲的朝着南边奔去寻找秦小天口中所说的两个帮手。

    大约跑出三十多里，一牛一猪喘着粗气从远处掠来，在牛背上还有一位妙龄女子。

    “小牛哥哥，这丫头身上有秦秦的气息，过去问问她。”灵九妹飞身拦住木淋婉，手中的九尾响蛇鞭在空气中猛抽一击，发出噼里啪啦的爆破声。

    木淋婉被突然现出的妖艳女子拦住去路，心头本就恼怒，一怒之下十指迸出狠狠的将甩向虚空的蛇鞭给抓住。

    “你是何人，干嘛拦我去路？”

    “你有没有看到秦秦？”

    “谁是秦秦？不认识，我不知道你在说什么，让开。”婉儿狠狠的朝灵九妹瞪了一眼。

    “九姑娘，让老猪来问！”猪无脑见二人这般架势赶紧跑上前来。

    “小姑娘，跟猪哥哥讲讲你有没有看到一个英俊的年青小伙，三个月前在南太府石青街上与坏人搏杀的那位？”猪无脑不知从哪掏出个仙桃，递到婉儿面前，几月不见似乎瘦了不少。

    “你们就是大哥哥说的救兵？”婉儿看了一眼巴掌大的桃子，光艳艳的好像很好吃的样子。

    “秦兄弟他怎么了？”青牛预感到事情的不对劲，忙是上前询问。

    “刚才我和大哥哥在姑苏双雪河旁，突然有条小船莫名其妙不见了。大哥哥说会有危险，还让我来这里找你们。”

    “秦秦一定是出事了！小妹妹，刚才是姐姐不对，不要生姐姐的气哈。快带我们去吧...”灵九妹收起手中的九尾响蛇鞭蹲下身子对着木淋婉微微一笑，表示歉意。

    半个时辰后，一行人来到事发地点。

    “这里的空气有些不太对劲，你们分头找找看，半个时辰后在这桥头汇合。”青牛从牛嘴里吐出一个烟圈，脸色有些难看。以秦小天的修为不可能被人暗算，除非他有意被人掳走。

    姑苏周府。

    “怎么样，能感知道他的下落吗？”周芷若蹙着眉头，一个大活人说不见就不见了，而且还是在姑苏古城。

    “方圆一千里全都搜索过了，就是没有姑爷的气息。”紫尘也是不解，她的修为已达到玄天第八重巅峰，只差一步就能晋升为半仙，可是以她的修为都无法通过神念探知到，这似乎有些不太符合常理。

    “只有一个可能，是他自己将气息给屏蔽了不希望我们找到他，或许他发现了什么，想要深入虎穴。”周芷若推测道。

    “可姑爷的修为，，，还没完全恢复，遇到强敌如何保命？”紫尘的焦急正是周芷若心中所想，究竟什么事能让秦小天不顾性命之危也要冒死走上一遭？

    二女正一筹莫展，空气忽的抖动一下。

    “不必担心，小天去了地府被阎判官找去谈话了。”周童木咪着眼，身上气息全无，分明就是个死人，可他却能在光天化日之下随便走动。

    “爹爹！你可知道阎判官找小天谈什么话？”

    周芷若心沉神府，想要以入梦之法硬闯地府看个究竟，她自然不相信周童木的话。大活人怎么可能直接带入地府，只要稍略有些常识的都知道。

    “放肆，传你梦入神机已是违背黄道子意愿，你岂能随便施展。”周童木脸色一冷，一道诡异的气息从他身体中迸发出来，周芷若的身子被弹飞十米开外重重的摔在地上。

    紫尘吓的噗通一声跪倒在地，她知道周童木的手段。“老爷，小姐也是担心姑爷的安危，求你不要怪她。”

    莫名其妙发火的周童木缓缓转过头来。

    “你一个丫鬟整日怂恿自家小姐行走修仙界，没遇到修为高的还好，一旦遇到修为通天的绝世之辈，就你那点修为，你认为够看的吗？当日赐你玄天丹不是让你到处招摇，你要是连若儿都照顾不了，就赶紧回地府转世去吧！”周童木说的轻巧，语气淡的跟白开水一样，可听在紫尘的耳朵里却是如遭雷劈。

    周芷若从未见她爹爹周童木生过这么大的气，也许此事比想像中的还要复杂，复杂到连他这个死鬼爹爹都不能左右。

    可又是什么事连周童木也摆平不了？

    一个闪着星光的黄泉洞府内，秦小天被绑在一根通红的兽骨大柱上。十步外站着三个身穿麻衣，头戴兽骨的野人。

    这三人浑身脏兮兮的，没有一处可以入眼。

    哒哒。不远处传来走动的脚步声。

    “葛天师，此子当真不能杀？”高个野人用粗犷的嗓音吼了一声。

    葛天师，微微点头。脸上闪过一丝冷漠，对着野人淡淡的说了句。“杀了他你们什么也得不到，一会我用神功将他体内所藏的宝物逼出来，你们分了吧，就当是酬劳。”

    “可高人说吃了他的肉可以晋升半仙修为，我们不要宝物，我们要吃他的肉。”高个野人拿了把刀子走向秦小天，准备瞄准位置后下手。

    “愚蠢，那高痴的话你们也相信？不要被他骗了。此子身上的宝物够你们逍遥几辈子了。如果你们不要，我可就收入囊中了。”

    “你收吧，你要是不让我们吃他的肉，我们就把他给送回去。”另二个野人也走上前来，伸手去扒秦小天的袍子。

    “朽木不可雕也。别怪我没提醒你们，一会怎么死都不知道。”葛天师望了一眼昏迷中的秦小天又瞪了瞪三个一根筋的野人，要不是修为没他们高，早就将这三个劈了当材烧。

    三个麻衣素裹的野人，伸出脏兮兮的大手朝掌心里吐了口口水，脸上乐呵的合不拢嘴。“拐子，你说先吃哪儿好？”

    “当然是先吃耳朵鼻子，再吃他的脑袋，，，脑袋掏空了可以用来装水。”瓢子想了想，认真的说道。

    “依我看，先吃他的人鞭，那么大一条够咱三个泡一壶酒了。”冬瓜拿来一根棍子在秦小天裤裆处捅了捅。

    拐子和瓢子想了想表示同意，天天吃肉也有腻的时候，不如先泡壶酒。再去割掉他的脑袋，这样才新鲜。

    秦小天已经昏迷一天，此时神游天外正躺在一处仙石上翘着二郎腿赏月品茶。

    “偃月姑娘，你家小姐为何不愿见我？”秦小天有些郁闷的扭头望向走上来的婢女偃月，他知道自己又是被苏嫣然拉入了梦中。

    “小姐她说，现在还不是时候。”

    “见个面哪有那么多讲究？”秦小天有些不满的回了句，继续抬头数着天上的星星。

    “秦公子道心不坚，迷恋凡尘美景，尤其是喜近女色。恐怕我家小姐对公子的心已是凉了半截。”偃月叹了口气，似乎是在为苏嫣儿感到难过。

    此话一出，秦小天唰的一下坐了起来。“这个，，，你家小姐都知道了？其实，我也不想那样的。”

    偃月见秦小天如此认识的样子忍不住噗嗤一口，笑出声来。

    “这天底下哪个成功的男人身边没有几个红颜，我家小姐并不是要限制秦公子的自由，只是有些事情......还望秦公子多多为将来考虑。”

    “你家小姐的意思是？”想了半天，秦小天眉头是越皱越紧，还真是猜不透苏嫣儿说的将来是指什么。

    偃月咪眼微笑并不回答。“以秦公子如今修为可有一战赵知仙的把握？”

    “他？虽说我不知道此人有何可怕之处，但我却知道此人的修为不过天命境界，为何一个天命境界的修者会让如此多的人闻风丧胆？”秦小天不解。

    偃月并没有直接回答，而是说道。“这世上有三种修行方式。第一种就是通过秘法传承，从武者开始。直到有一天领悟阴阳之理，突破自身限制。成为一名先天。”

    “第二种，一生下来就是先天之躯，往往这些人的父母都是先天，此类人修炼起来相对容易，却也有局限。因为他们的悟性来源于血脉相承，他们的父母是天命境，那他们也只能是天命境。”

    “再往上攀升必须借助外力，如比熔炼一枚丹魂在自己体内。表面上看他们依旧是天命境界，实则，他们是扮猪吃老虎。一身战力深不可测，这类人非常可怕。但是想要熔炼一枚丹魂比登天还难，需要成千上万种稀有药材才能配制出一枚半成品，半成品的成丹几率又是十万分之一。就算丹药炼成，吞服者能不能将他炼化出丹魂又是个未知数。”

    偃月接着说道。“也正是因为丹魂如此还炼，所以炼丹大师经过千百年的实验找到了一种可以迅速成丹并且只要吞服就能炼出丹魂的神异之物。”

    “什么神异之物？”秦小天感慨，这个偃月不过是苏嫣儿身边的一个婢女居然懂这么多，简直比连山经中记载的玄奇诡事还要丰富。

    “吞噬舍利。一种可以转化神力的佛骨。”

    “是不是与双子舍利有关联？”秦小天想起了被老史头带下暗河的那枚舍利子。

    “那个是假的。真正的双子舍利早就在赵知仙手上，如果是真的双子舍利老史头也不会死的那么惨，谁让他撒谎欺骗你。”偃月冷哼一声，似乎什么都知道。

    “假的？难怪那日在暗河时，老史头的魂魄说起话来怪怪的，估计最后没能发出声音是被暗河下的大阵给灭杀了。”看来以后真的不能听信他们的一面之词。

    “那第三种呢？”秦小天问。

    “第三种就像你这样。”偃月的回答令秦小天摸不着头绪。

    “我这样？”

    “是的。”