
    二日后，花小云与猪无脑无功而返.在他们回到南太府府县中枢后才得知一日前灵九妹就已经和青牛回到了府县中枢。

    猪无脑火急火燎的奔向青牛所在的丹房，大老远就闻到各种奇特的香味。推门进入，石地上一片狼藉。瓶瓶罐罐堆了一地，各种染色植被，灵异奇石透着浓浓的幽香。

    也许是太过专注，猪无脑都进来半天了青牛才发现。

    “牛哥你又在研制什么毒药？”垫着猪脚贴墙走到青牛身后，猪无脑这才小声的问道。

    “无脑，你来的正好。本尊刚刚研制了一粒固体灵丹，你给尝尝看味道如何？”青牛从一个鼎炉中拿出一颗闪着绿光的细小丹药递到猪无脑面前。

    猪无脑伸出手来将那枚细小的绿色丹药拿在手上，仔细看了一下皱眉问道。“这固体灵丹是什么玩意？牛哥你不会是拿我老猪做实验吧！”

    “这是用来加强修为的丹药，要是有天遇到一个修为比你高的，对方可以轻而一举的禁封你住你的修为。但只要提前服用了固体灵丹，即使是天上的仙佛都拿你没办法。”在遇到黑山虎之后，青牛就下定了决心一定要穷其毕生所学研制出一种可以抵御封印的药丸。

    “这么牛逼！那老猪可要尝尝。”猪无脑一听还有这等神异效果，当即丢进嘴里嚼了起来。

    青牛却是一个闪身躲到了门后面，这药还是半成品他也没把握。要不是猪头跑来，他这会儿正要去找个人做实验。

    嘭，猪无脑整个人被炸上天，直接穿过丹房的屋顶飞了上去，威力之大令躲起来的青牛两眼发呆。

    响声惊动了正在修炼的灵九妹。“小牛哥哥发生什么事了？”

    青牛还没来得急回答，就只到空气中传来唆的一声刺响，一个重重的东西摔了下来。

    “你个牛瘟犊子，你这是要想杀了老猪我啊！哎呦，我的屁股，，，我的小心肝，，，”猪无脑肚子上破了个洞，神奇的是并没有血流出来。仔细一看，原来是猪头的屁股。

    灵九妹皱了皱眉头，好像明白了什么。

    “本，，俺老牛还没把话说完，你就一口吞下了。瞧你把屋顶都搞出个大洞，这要是下雨了怎么办。”青牛没等猪头继续骂出口，忙是将话题扯开。

    猪无脑一个脑梗居然忘记了下面要说什么，愣了半响才弱弱的说了句。“大不了俺老猪替你把屋顶给修好。”

    “猪哥哥，九妹正好有事找你，你要是方便就随九妹过来。”灵九妹眼珠一转当即将猪头给支开。

    青牛是一阵感激，这猪头要是闹起来也不是好玩的，看来这固体灵丹还需要多多实验才行。

    就在接下来的几天，青牛用自己研制的可以暂时改变人样貌的灵丹游走在南太府各大繁华之地。

    “这位小哥，我看你额顶发黑，定是遭了妖气，快快服了我的仙丹保准药到病除。”青牛幻化成一个手举油布的算命先生将一个从他身前路过的年青人给拦下。

    “你是怎么知道我碰到妖精了？”年青人一脸惊讶的盯着眼前这个怪怪的老头，满脸的疑惑。

    “我仍天神下凡，专门来助你们这些普通人化解危难。”青牛说着从怀里掏出一枚发着绿光的丹药。

    “可是，我没那么多金币可以给你。”年青人面露难色。

    “你我有缘，我就将这仙丹赠送于你。但你不可在人前服用，必须去无人之地方可吞服。”青牛幻化的老头，口水喷了年青人一脸。可那年青人全当是圣水仙露，毫无躲闪的意思。

    激动不已的年青人在给青牛磕了个头后，忙是朝着后山跑去。

    青牛老眼一咪，穿过人流悄悄的跟了上去。眨眼到了十多里外的一个峡谷旁。之前的年青人朝四周张望，在确定没有人跟上后掏出怀里的绿色丹药一口吞了下去。

    开始时，嘴里还在默默祈祷，感谢天神下凡救他一命。可是几个呼吸后，他的脸陡然变的扭曲起来，随后轰然一声炸的是面目全非。

    躲在怪石后的青牛微微的叹了口气，随即收拾了事发现场默默离开。

    就这样，每过几天府县大街上都会有一到二个人失踪，有时候甚至是一天十几个。事情惊动了一直闲来无事的秦小天。

    “你说什么，，，已经有一百多人莫名其妙不见了？”秦小天在听到小卒汇报后，也是心头一惊。

    虽说在偌大的府县少了一百多人并不算什么，可那毕竟是一百多条人命。是谁要对普通人下手？南太府人口众多，八成以上都是普通人。

    前段时间的惊天之战已经将这些普通人震慑的魂不守身，如今又接二连三的失踪人口，如何不令普通百姓提心吊胆，寝食难安。

    在秦小天没坐上南太府掌权者之前，普通人只能生活在自己的城池中不允许前往一万里外的南太府中枢地带。

    可随着秦小天的到来，这些规矩都被打乱。有些普通商人他们利用手上财力在修仙者的城池中购买了大量的灵异之物。

    灵舟是最为普通的交通工具，南太府并没有明文规定普通人不许乘坐。所以在南太府聚集了许多来往的客商，他们有些人是为了养家糊口前来倒卖些商品，有些人则是带着家人前来游玩踏青。

    “你可知道是何人所为？”秦小天面露不悦，他没想到坐上南太府宝座会这么麻烦。

    “听人说与一个算命先生有关，只是这个算命先生神出鬼没，小的也只是听说而已并没有实际证据。”小卒诚惶诚恐，跪在秦小天面前大气都不敢出一下。

    “知道了，尽量安抚那些失去亲人的普通百姓。三日之内定当找出凶手。”秦小天朝着小卒挥了挥手，脸上露出了一抺难看的神色。

    当晚，秦小天正在翻看刑女叫人送来的玉梭却听到大殿百丈外的一个石阶上传来猪头说话的声音。

    “九嫂，我看这件事必须告诉咱秦兄弟，如今俺牛哥怕是已经走火入魔。在这样下去，全城的人都会被他给......”

    猪无脑后面的话并没说完，因为他被一只柔嫩的小手给捂在了嘴上。

    秦小天眉头微皱，立马明白过来是谁在搞鬼。

    “猪头，去把青牛给我叫来。”猪无脑正被灵九妹托着往外走，耳边就传来秦小天的神念传音。

    “九嫂，秦兄弟让我去把俺牛哥带来，你说他会不会听到了什么？”猪无脑郁闷的张了张嘴，这个秦兄弟的耳朵咋这么灵光，隔着五十多丈都能听到自己与灵九妹的谈话。

    “要是小牛哥哥被罚，我第一个抽你的筋。”自从上次的事发生以后，灵九妹对青牛的态度有了历史性的扭转。

    猪无脑不敢顶嘴，他每次叫灵九妹九嫂也是含糊其词，这无论是青牛听了还是秦小天听了都不会反感。至于到底是谁的九嫂，就由秦小天与青牛自己去想吧！

    “怎么还不去。”秦小天再次催促道。

    “秦兄弟，这事不怪俺牛哥。曾经有高人说过，每一次成功的背后都会有成千上万的失败。反之，要想炼成一枚震惊修仙界的灵丹妙药死上几个人那是在所难免的。”猪无脑感慨道。

    嗖，一阵疾风刮过秦小天的身影已到猪头面前。

    “果真是那头牛干的好事，他为何不去找修仙者做试验非要在普通人身上做？一个普通人本就寿命有限，多则一百来年，少则几年甚至更少。”不知为何秦小天心中生起一股莫名的触动。

    “俺老猪也问过牛哥，可他说只有普通人的体质才能试药。况且普通人遍地都是，死上几个也没什么。”

    秦小天一听顿时火冒三丈。“万千世界以人为灵长，没有普通人何来修真界。哪个大神不是娘胎里生出来的，哪个仙佛一出生就免堕地狱跳出五行？把他给我叫来。”

    猪无脑赶紧缩起脖子朝着青牛的丹房跑去。

    “秦秦，你别发火了，小牛哥哥也是为我好。你不知道几天前我差点被那只黑虎精给打死。现在胸口还疼呢！不信你看......”灵九妹一把抱住秦小天的虎腰，将身子贴在秦小天的胸膛上扒开自己胸前的一寸衣缕凑到秦小天眼前闷闷不乐的说道。

    只见一片白花花的嫩肉下，是触目惊心的伤痕。有些地方甚至还没有结疤，往外溢出血红的液体。

    秦小天看的是一阵心疼。“这是怎么搞的，以你的修为不应该啊！”嘴里说着话，一双眼睛却是使足了力道往那颗泛着水泽的葡萄看去。

    “这个世上狠人无数，神基境之上有炼神境，炼神境之上还有玄天境，玄天境之后还有半仙境，半仙境之上还有更高层境界，，，即使神佛都不敢妄自称大，我一个小妖能塑成人身已经是万万不易。如今又在暗无天时的地牢呆了近三百年，如果不是小牛哥哥舍命救我，我如何认识秦秦你！”

    “你看这繁华世间，谁不想自己的修为高于别人，谁不想受万人朝拜。可是比你修为高的无处不在，一个不小心就会身死道消轮为他人的垫脚石。所以小牛哥哥才要穷其毕生所学研制出一种可以阻止强大高手轻易禁封他人修为的神丹。秦秦，你看小牛哥哥多有远见。”