
    “什么大事？”猪无脑并不生气，将秦小天抱起拖到了自己的猪窝里，蹲坐在地上问了一句.

    “血棺！”青牛只说了两个字，接下来的话再也没能说出口，仿佛有什么神异的物体躲在一旁偷偷的盯着他，令他不寒而栗。liudianxing.com

    “啊？那秦兄弟岂不是......”猪无脑吓了一跳，硬是把下面要说的话给咽了下去。

    “不，有本尊在没有人可以伤害我家秦兄弟！”青牛尽管脸色煞白，却依旧直起身来拍了拍自己的胸口。

    “牛哥，你说怎么办？”

    青牛来回踱着步子，努力让自己平静下来。

    过了好一会，青牛才开口说道。“秦兄弟是精元亏损引起的高烧，好在他神魂强大没有被血棺内的生物吞噬。但他的地魂受到血棺内生物的啃食，此时已是樯橹之末根本无法控制自己的意识。如果不能及时救治，恐怕神仙难救。”

    “这可如何是好！”猪无脑急的都快哭了！

    “除非以双修之法调节体虚之症，可要到哪里去找个女人给秦兄弟呢？”青牛也是急的团团转，血棺噬魂极为恐怕，就连他也没有一点办法，唯一的法子就是找个处子与秦小天双修，以此亏补阴阳之法来调和遗失的精元。

    “要不，去找昨天的那位玉手美人？”猪无脑提议。

    青牛摇了摇头，并不是他不赞同，俗话说强扭的瓜果不甜，强配的婚姻不贤。双修之事必须两个人同时用心才行，不然不仅会害了秦兄弟也会连累那位玉手美人。

    “他娘的，这么说岂不是无药可救了？”很少骂人的短毛猪也忍不住想要说句脏话来泄泄火。

    “难啊！这血棺怕是有些年头了，昨夜为何没有半点察觉，真是奇了怪了！”青牛摇了摇头，斜过头去偷偷看了一眼草头下泛着殷红之色的血棺，心里又是一阵哆嗦。

    空气在这一刻被一抺诡异的气息侵蚀，血棺内的生物既然动了一下，似是要活过来一般。

    “不是说只有晚上才能脱壳吗？怎么大白天的也这么吓人。”猪无脑吓的溜到秦小天身旁，张开猪手做出保护秦小天的动作。

    “快走！”青牛暴喝一声，从牛嘴里吐出一团光波想要暂日压制血棺中随时都有可能出来的生物。

    猪无脑也不含糊，转身扛起秦小天就是一阵飞奔，那速度简直快到了极点。

    片刻后，青牛赶了上来。

    “那怪物呢？”

    “中了本尊的含笑一醉，此时睡着了。”青牛想到刚才的一幕，此时还有些气喘。

    血棺中出来的怪物既然有两个头颅，而且是女身。别说是看上一眼就是听到双头女尸的哭声，都有可能会被侵蚀神府。

    “你怎么不把她给杀了？”猪无脑还没见过他的牛哥如此紧张过。

    青牛转过脸狠狠的瞪了这猪头一眼。“要是这么容易就被杀了，俺家秦兄弟还会这么容易就遭了她的陷害？”

    猪无脑点头。“有道理。”

    “如今之计只有将秦兄弟送回大衍仙门，找个处子与其双修方能化解此次危机。”青牛皱着眉头朝秦小天走了过来。

    “也只有这样了。”猪无脑一脸忧愁，随即露出了微笑。去了大衍仙门不就可以见到冷月姑娘了？想到此处，猪无脑心中暗暗窃喜。

    “把他交给我吧！”一阵香风莫名而至，一女子如九天仙女从天而降。

    “你是？”猪无脑正思念冷月的美貌，忽然见到从天上落下个仙女，一双猪眼瞪的老大哪里还记得冷月的美，此时心里头装的都是眼前这个灵动仙女。

    青牛立于一旁，远远的盯着这个仙女般的红衣女子。从此女的身上他感受到了滚烫的高温，只有修炼了像三昧真火这种绝学的人才会让人感到燥热不安。

    “无需害怕，天蚕道人是我师父，我叫烟水寒。你们若是不想让他死，就请回避。”烟水寒一身红衣，气场强大就连青牛看她时都有些不自然。

    “回，回避？”猪无脑一下子心都碎了，这个仙女不会是想用自己纯洁的身子去给秦兄弟治病吧？

    青牛知道天蚕道人，也知道天蚕道人有个高徒名叫烟水寒，可令他想到的是烟水寒既然会用自己冰清玉洁的身子去救秦小天。

    “走吧无脑，别看了！这女人注定不是你的菜，你看她看秦兄弟的眼神，好似上辈子欠了他钱一样，这两个关系不一般呐。”

    猪无脑这心里是一阵难受，为毛只要是美人都与咱秦兄弟有关，该不会真的是欠了很多钱，所以要拿身子来抵？如要真是这样老猪我是不会嫌弃你的。

    见青牛将这猪头带走，烟水寒缓缓走到秦小天跟前，蹲下身子静静的望着这个只有过一面之缘的男人。

    烟水寒第一次见秦小天是在蛮荒大泽的南山，那时秦小天被楚残子所伤险些丢了性命，后来被上官月柔救了回来。

    那时的秦小天并没有此时这般健壮，修为也只有天命境。

    昏迷中的秦小天并不知道有人在看着他，更不知道来人会是上官月柔的师父。如果他知道烟水寒此时的举动，他一定会觉得愧对上官月柔。

    望着昏迷中的秦小天，烟水寒眼中闪过一丝纠结，但很快被她的理智给占据！

    微风拂过，将烟水寒身上的红衣吹的翩翩起舞，如同一团火红的大日披着香肩从虚空走来。三千青丝飞旋，无数情仇冤海在此刻只为一个念字，默默难忘。

    在梦中，秦小天见到自己被一团火给包裹住，随后是暖香碧玉，柔情千古。

    次日清晨，空气中残留着的余香引来了几只蝴蝶，煽动翅膀久久不散。

    秦小天睁开双目，仿佛活在梦中。昨夜的舒适使他不愿醒来，却又不得不从梦中走出，回归自然。阳光下碧绿的丛林透着点点斑斓喘息着湿润的雨露。

    尽管没有细雨绵绵，却被光照下的种种迷雾给带入现实。

    浑身酸麻无力，勉强坐起却发现草铺上有一滩红色的印迹。这是？秦小天伸出手来在草铺上轻轻一刮，这印迹虽然已干却还是能刮下。

    放到鼻前一闻，眉头当即皱起。这是女人的血，而且还是......

    “秦兄弟，你终于醒了...!”耳边传来青牛的问候。

    “我这是怎么了？”

    “碰到了不该碰的东西，险些没命。不过还好我牛哥霸气威武，将你给治好了！”猪无脑从秦小天背后探出猪头，一脸认真的说道。

    “不知我生了什么病？”秦小天抬起头来望向青牛，知道这两家伙没有说真话。

    “被血棺内的双头女尸给盯上了。”青牛直接说道。

    听到血棺，秦小天也是心中一惊。血棺内大多孕育的不是鬼胎就是变异的恐怖生物，比之血尸变异还要可怕三分。

    “在哪？”秦小天调动灵气，使自己周天气血得到流畅。

    “就在前方的山头，不过已经被本尊给处理了。”青牛得意的咪着眼睛，他虽然是炼毒高手，但对付血棺中的双头女尸却是一点办法都没有，至于血棺中的双头怪物是如何消失不见的，估计是被烟水寒催出的三昧真火所灭。

    “有劳你们二位了！在我昏迷时，可有人来过？”嘴上这么说，但心里其实并不相信青牛的话。

    “秦兄弟说的是哪里话，这都是举手之劳。这荒山野岭的哪来的人，就我们三个！”猪无脑装出一副谦虚的神情，连连摆动猪手，一张猪脸上没有一丝痕迹可寻。

    趁这两畜生不注意，秦小天收起了草铺上留下的血红色印迹。对着一猪一牛微微笑了笑便朝着山头的那处血棺掠去。

    猪无脑正要出手拉他，却被青牛的一个眼神给呵退。

    片刻后秦小天返回，并没说什么。带着一猪一牛朝着仙云洞的方向飞掠。

    一路上，秦小天都没说话，他在思考那处被三昧真火烧成灰烬的血棺究竟是何人所为。修炼三昧真火的除了他以外，只有二人可以确定。

    一个是上官月柔，另一个便是上官月柔的师父。但是上官月柔在三昧真火修炼上并无多大成就，剩下的就只有她的师父。

    秦小天脑袋里混乱一片，要说那抺处子血是上官月柔师父的打死他都不相信。

    理由有二，第一，既然是上官月柔的师傅，那么她的年龄上至少在四十岁以上，毕竟修炼三昧真火并不是每个人都能像他一样在短时间内就能将三昧真火炼到第三变。

    第二，他与上官月柔的师父没有丝毫瓜葛，人家为什么要拿清白之身委屈自己去救一个不相干的人。

    秦小天的脑海中，越想越乱。

    猪无脑与青牛跟在秦小天身后，表情也是郁闷不已。烟水寒为什么在救了秦小天之后不愿意让他知道，而且还逼迫它们这二头畜生发毒誓。

    如果说出去，不禁日后找不到对相，还举起无力，即使能行繁衍之事，也是生儿子没屁眼，生女儿少只眼。

    似想这般恶毒誓言，有几人敢违背。所以猪无脑与青牛只好将这个秘密永远烂在心里，除非秦小天自己找到那个女人，否则不仅是辜负了一个美人的芳心还背上了忘恩负义的骂名。

    “来者可是大衍仙门的秦掌门？”离仙云洞还有五十多里的山腰处，一个青年躬身问道。

    “正是在下。”