
    一直危坐的青牛，这时也开口道.“无脑老弟说的对，这些羊因该是死于自己之手。liudianxing.com我猜想，他们可能是被逼的。”

    “莫非是有人用他们的心去做祭祀？”冷月突然开口道。

    “祭祀？”

    “会是什么人需要如此多的羊心做祭品？”冷月陷入了自己的设想中，越发的疑惑。

    “也许是苏家人搞的鬼。据说，这世上有一种巫术可以用羊心祭炼出一颗人头，只要按在无头躯体上，死去的人便能复活。”秦小天脑海中闪过连山经中记载的关于巫术的记载。

    “他们是想把苏文通复活，然后问出是谁杀了他？”冷月大胆猜测道。

    “很有可能！”秦小天没想到苏嫣儿会用巫术查找她爹苏文通的死因，看来她也是没了别的办法。

    “秦兄弟说的这种巫术，本尊也听说过，不过死去人不可能复活，即使复活也存活不了多久，此羊心炼出人头只能存活一炷香的时间。而且必须是由领头羊守着，这只羊已经被人给毒死，想必这种巫术并未成功。”通过分析，青牛断定一旁的山羊因该就是祭祀用的领头羊。

    踱着步子，来回走动了几步的秦小天，口中喃喃道。“苏家要变天了！”

    “你想帮她找出杀害苏文通的凶手？”

    “是的！”秦小天并未否认冷月的话，随即又道。“此事一完，我要去趟昆仑山。飘渺峰虽说有北冥大阵，却只有圣左天一人可以独挡一面，一旦有外来者侵入后果不堪设想。我隐约中察觉到不久之后将会有大事发生，所以你还是回月华宫吧，大衍仙门需要盟友。而你将是我坚强的后盾。”

    “既然这样，那我就回了。”并不像其他女人那般扭捏，冷月的傲然与果断令秦小天深感欣慰。只有这样的女人才能在今后的大业中帮得上忙。

    “冷月姐姐，你真的要走？”猪无脑脸上露出不舍的表情，好似要哭了。

    “谁是你姐姐，你要是再敢乱叫，我就阉了你。”一把冰寒刺骨的弯刀突然架在了猪无脑的脖子上。

    秦小天在一旁苦笑，女人心一念万变，谁能猜透？

    猪无脑愣愣的缩回脖子，一张比拉屎还难看的猪脸挤出一抺微笑。“别，，，别这样。这刀好快的......”

    冷月冷哼一声，收回弯刀。身形闪动，脚下烟云飞步如天边残月，呼啸而去。

    第二日，秦小天带着青牛与猪无脑再次来到废城。

    此时的废城真的成了一座废墟中的瓦砾垣墙，处处弥漫着死亡的气息。大街小巷，随处可见门派间斗争留下的痕迹。

    这些门派中大多是以仙门中人为主，那些没有踏上先天的门派只能做些偷鸡摸狗的勾当，也只有在夜色下去截获一些受了重伤且还没有断气的先天修者，他们的目的自然不是出手相救，而是挖取修仙者的基石以此来提升修为踏上先天之列。

    头顶乌云压进，有团邪恶之光从厚实的云层中射下。本就有些阴寒的街道顿时被披上一层诡异的面纱。

    一个僧人从云层中缓缓走下，在他的身后跟了两个小沙弥。老僧双掌合十，口中佛音不断，二个小沙弥则战战噤噤远远的跟在老僧身后，头也不敢抬一下。

    秦小天立在一处矮墙边，眉宇中露出一丝疑惑。

    这个老僧手中所捏佛珠既然是以婴儿的骷髅串连，身上带有一丝邪气，一身褐黄僧袍上破了几个大洞却极为干净。

    “你二人在此等候，为师一会出来。”走到一处破门前，老僧对着身后跟来的小沙弥说了句便推门而入。

    老僧所进的这处院落保存的较为完整，尽管这院子也经历了高手的洗礼却依旧能看出此地是苏家的一处别院。

    一炷香之后，老僧脸色煞白从破门中走了出来，身后并无人相送。

    秦小天竖着耳朵没有听到一点动静，似乎这屋中并无活人。如果是以灵气屏障隔绝只要神念所及也会有所感知，可秦小天神念调动将整个院子都细细查勘了一遍，根本没发现什么异况。

    “咦，这老和尚怎么把鞋给换了？”猪无脑咪着眼睛，指了指不远处神色有些慌张的老僧说道。

    “是有些古怪！进去时神态自若，出来时却慌慌张张，有鬼！”青牛望向秦小天看他什么反应。

    出奇的是，秦小天闭着眼睛并没有理会青牛与猪无脑的问答。

    直到老僧带着二个小沙弥走了之后，他才缓缓睁开，脸上挂着一抺淡淡的微笑。

    “秦兄弟，咱们要不要进去看看！”猪无脑见秦小天没理它，又是开口道。

    “不用。正主已经离开，进去的和尚和出来的和尚都是假的，身后的二个小沙弥也是半路出家！我们只需要跟着那个假和尚就能知道是谁杀了苏文通。”秦小天侧目看了一眼苏家的别院，飞身离去，猪无脑与青牛也随即跟上。

    在秦小天走后，苏家别院里走出一个光头男子，身上已经换了件锦袍，眼中闪过一丝杀机。

    “会不会被他发现了什么？”从光头男子身后传来一个女子的声音。

    “他目前还没那个本事窥探到我们的行踪。不过，他修炼的速度的确有些匪夷所思，这才多久，就已经突破了大周天。要是再给他一年，连我都不是他对手。”光头男子冷哼一声，脸上的表情随即凝固。

    “大哥，三哥似乎有妥协的意思，我们该怎么办？父皇没有几日了，火焰神所给的期限眼看就要到了。要是再找不到真魔之子，我们都得死！”女子美艳动人，一双眸子上沾有泪痕，似乎刚刚哭过。

    “血域魔种就是真魔之子，必须在血域魔种还没有孕育出真魔之子之前将他找到，不然一切都晚了。火焰神也是听命于他人，我们要是能将他消灭，我大燕国就能躲过这一劫。可是要想消灭火焰神除非是将佛道心咒同时修炼，并且还修炼了三昧真火与佛门业火的奇才。整个华下三郡就只有他一人了。”光头男子捏着拳头，似有不甘。也不知道他为何不甘。

    “所以三哥才大施金帛联合南太府四层以上的高手想出一个可以消灭火焰神的办法，必要时我可以牺牲自己成为他的女人，也许这样秦小天才会心动。”在南宫一笑看来，秦小天最大的弱点就是好色。

    “如果二弟还活着，我大燕国又怎会因为区区一尊邪神而低三下四的去求别人，还要将你屈身于那个狂徒。”大燕国太子白鸿光眼中参合着悲痛。

    “不管怎么样，我都不会让大燕国的子民受到一丁点伤害！你是太子，此次偷偷出来已经犯了大戒，快些回去！父皇一旦归天，还需要你把持朝政！这里有我和三哥出力！”南宫一笑，想到她父皇不日归天，心里难受，没说几句已是泪不成声。

    “苏家公子弑父之事万不可传入苏嫣儿耳中，秦小天这厮要是真介入调查此事会更加麻烦。”大燕国太子白鸿光说到此时眼中杀机更盛。

    “大哥的意思是杀了苏家公子让他们自乱阵脚？把所有疑点都指向赵知仙？可一旦这这么做了，我们在苏家多年积累的利益就会顷刻化为虚无，反倒是便宜了赵知仙那老东西。我倒是觉得与其单一的指向赵知仙不如让苏家公子弑父的嫌疑引到秦小天身上。”

    “这样一来，秦小天处处立敌，在被万人仇杀的情况下我以大燕国公主的身份嫁给他，再找个合适的机会为他洗去冤屈，如此一来他必然感恩于我。消灭火焰神也就成了可能的事。”

    南宫一笑的谋略在太子白鸿光的眼中的确有他的价值，可她忽略了太子白鸿光与三殿下白唐喜之间明争暗斗的事实。

    “你做事，我放心！就由你说的这么办！”白鸿光走入眼前一个白色的光环，空间隧道被打开一道口子，白光一闪连同光环消失不见。

    南宫一笑与太子白鸿光之间其实并没多少感情，但与一个母亲生的白唐喜却是感情颇深，所以大燕国皇帝的宝座她自然会替白唐喜考虑的多一些。

    之所以安排白鸿光假扮和尚与她在此见面，是因为南宫一笑早就知道秦小天会来。为了让秦小天看出端倪，还特意找了两个童子假扮沙弥跟在身穿僧袍的白鸿光身后。

    路过此地的秦小天果然没令南宫一笑失望，将假和尚给认了出来并跟了上去。

    蒙在鼓里的秦小天隐去身形，一直随着假和尚行了百十里来到一处精致府邸。这处府邸上并未标示是何家府宅。

    待秦小天落地时，二个小沙弥已经不见踪影，生死不明。

    假和尚进屋后走入一间密室。

    密室内除了一口黑色的水缸外还有一个富家公子，此人正是苏南陀。

    “启禀少公子，小人已按照您的意思将秦小天给引过来了。”假和尚抱拳举过头顶，诺诺的说了一句。

    “知道了，你退下吧！”苏南陀的眼中闪过一丝狡诈。过了好一会，这才对着水缸开口道。

    “神念铠甲可变化万物，一只魔爪算不得什么！杀了秦小天，你的名气会更大，我们也能全身而退。至于外面的仙门斗得你死我活，到最后依旧要成为灵石的奴隶！”

    水缸内的物体没有说话，而是化作一阵黑烟钻出了密室上方留着的圆形风口。

    “南宫一笑啊，南宫一笑！你这么帮我究竟是为了什么呢？嘎嘎......”密室回荡着苏南陀得意的奸笑。