
    未等秦小天反应过来，一只大手就按在了他头顶上方.一道仙韵之气通过上古大帝的手掌直接被灌输到了秦小天神府内。

    一个时辰后，上古大帝脸上挂着微笑。“大帝炼神诀我已全部传援给你，你可以走了。”

    秦小天浑身都在颤抖，他身上的每一处穴位都如钢针猛扎了一万次，而且是同一个地方。这种疼痛险些让他昏死过去，要不是黄卷心法强行运转将一波波神力通过转化灵气的方式为其治愈，秦小天绝不可能还能如此清醒。

    约莫一炷香的时间，秦小天才从地上爬起。脑海中一片混沌，之前的所有绝学似乎被洗劫一空，就连佛门业火也荡然无存。

    除了太玄真经与黄卷心法依旧存在，其他的都残缺不全。神奇的是，虽然不全，却都能相互联系。这令秦小天惊讶不已。

    “这就完了？”秦小天见自己安然无恙，有些纳闷的推了推手。

    “当然！你不是真的想让我把这一整座万寿殿送给你吧！也罢，秦家不可这般寒酸送给你也行，但你要答应我一件事。”南极上古大帝皱了皱眉头似乎下了很大决心似的。

    秦小天心里嘀咕着，一个帝王何时也说话不算数了，要将这座寿宫大殿送给自己可没逼他，而且还是他亲口所说，此时说来似乎有些心不甘情不愿。

    “不知要我答应你什么事？”秦小天想了想问道。毕竟这座宫殿是一万多年前保留下来的，里面说不定就有什么冤死的亡灵，他可不想与这些阴魂过日子，还是算了。

    “刑女是个不错的孩子，你要好好对她，自己没能力的事不要去逞强。”上古大帝从头到尾都没有现身，只有一抺灵识飘荡在这座大殿之中。

    秦小天一下子明白了上古大帝的意思，他的话中之意是要把兵权交由她来统领，毕竟刑女修为在自己之上，更能轻松驾驭这支万人铁骑。

    “我会将兵符交给她的，不过这座万寿宫还是留给你自己用吧，我暂时还用不着。”哪个活人会要一个死人的陵寝当成日后生活的地方？秦小天不会这么傻，更不会这么贪。

    “既然这样，那本帝便不送了。”空气中回荡着上古大帝得意的笑声。

    “等一下，你不是说秦家先祖有东西让后人来拿吗？”秦小天突然问道。

    “大帝炼神诀就是秦家先祖传给我的，我现在传给你也算是了结了一件心事。快走吧，这里马上就要沉入地下。刑女的真身在你袖中的那口棺材里，记得让她的魂魄附身。”说完之后，拂袖一挥将秦小天抛出了殿外。

    白光包裹着的万寿宫重新恢复本来的神秘，大地开裂出一道口子将整座城池全部吞没，秦小天的眼前又恢复了之前的漆黑。

    刑女的真身既然在骨奴送的那口棺材里，这怎么可能？可是上古大帝亲口说的还能有假？

    秦小天祭出黑口棺材，遁入之后用心火点亮。棺材内除了各色的文物以及几株长满仙桃，仙果的老树外就只有一座座山岳那么大的金沙堆叠的山丘，哪里有什么女人的尸体。

    “在你左手边有一个盒子，打开之后会看到一副美人图，上面的女子就是刑女的真身。你只需要将此图带出暗无天日的棺材，刑女就会出现。”秦小天的耳边响起上古大帝的声音。

    高人就是不一样，这都能感知到！心中感慨，伸出左手朝金沙中摸去，果然摸到一个盒子。打开之后，是一片广阔的草原，在草原之上有一个穿素衣的美人骑着一匹白色骏马立在一块巨石上。

    此女正是刑女。

    如此巾帼女子难怪上古大帝要让她来辅佐秦小天。

    遁出黑口棺材，将手中画卷摊开，一阵阴风刮过刑女再次出现。

    通过交谈，秦小天将上古大帝的原话一字不落的告诉了刑女，刑女在犹豫后，点头同意，自此刑女成了秦小天身边的第一员大将。

    “南极军远在华下三郡边陲之地的阿布郎斯雪山上，如今天下昌盛，万民安泰还用不着我，待到妖魔横行天下大乱之时刑女自会前来寻找秦主，为秦主扫荡妖魔立下不世功业。”刑女骑在马上，抱拳告别。

    “你等一下。”正当刑女离去时，秦小天从怀里掏出半块兵符。“这是高家军的兵符，这一万人也交由你调遣。用你之时，自会以灵符传音于你。”秦小天以灵气快速画出一道灵光符咒打入刑女体内。

    “秦主保重！”刑女呦呵一声，白马前蹄上扬朝着虚空猛然拍去，一道流光闪过消失不见。

    这种手段着实令秦小天一阵唏嘘。如此美的女人既然肯为自己出力管理一支铁骑大军，日后要是能摩擦出点火花来那就更好了！

    回头时，秦小天慢悠悠的踩着河边细沙，心中有一个疑问。

    大帝炼神决究竟什么东西，为何自己感知不到？秦小天心里想着却看到眼前突然出现一个白胡了老头。

    “见过蠢驴，没见过比驴还蠢的货。”白胡子老头，竖着两道上翘的眉毛咪笑道。

    “老人家是？”这里黑呼呼的，连个鬼都看不见，这老头又会是什么人？

    “怎么，才刚见过就不记得本帝了？”白胡子老头吹胡子瞪眼，似乎有些不高兴。

    “你是上古大帝？可你不是死了吗，在万寿殿都没见到你的人，怎么这会你却出来了？”秦小天大惊，额头在滴汗。

    “谁说死了就不能出来了，寿宫大殿里的那个我不过是一抺灵识，这个才是本尊。”南极上古大帝指了指自己，傲慢的说道。

    这下子秦小天是真被吓到了，一抺灵识都那么厉害此时的本尊岂不是一口气就能将这处地下暗河给毁了？

    “别这么大惊小怪，本帝正好想起来有件阵年旧事没有了结，今**得了我的传承是不是该报答一下？”

    “可你不是说传我**是因为秦家先祖传给你的吗？怎么还要报答？”秦小天有些不解，这个老家伙看来还是心里不平衡啊！

    “为你们秦家在这黑暗之中等了一万多年，可一直没找到合适的人选，如今你学会了，难道就想拍拍屁股走人？”上古大帝怒问道。

    “不知你想让我怎么报答？”终于，秦小天想通了这个问题，一万年的暗无天日就算是鬼，他也会寂寞。

    “我想见一个人，需要你帮忙搭桥。”上古大帝忽然语气一软，握着秦小天的手说道。

    一个死了一万多年的老头既然要见一个人，还如此激动，这个人会是谁呢？难不成是知己红颜？秦小天推理着，但最终被他否决了。

    “何人？”

    “昆仑山上的天山老母。”突然神情大变的上古大帝说到此人时，既然脸颊通红有些不好意思。秦小天真的怀疑这个上古大帝是真死还是假死。

    “可以，但我有一个条件。”秦小天见缝插针，自然不能白跑。

    “什么条件？”

    “告诉我暗河下那处大阵的作用。”秦小天不加思索的开口道。

    上古大帝一听，脸色顿时严肃起来，没有刚才与老情人约会时激动。“不行。”

    “为什么不行？”

    “不行就是不行。别问那么多，不然会死的很难看。”上古大帝语气冰冷没有一丝情感。

    “那我不去了。”

    “你......”一头白发的上古大帝被秦小天气的老脸一会红，一会绿。两条健硕的腿在地上来回踱着，眼中闪过一道道电芒。

    久久之后，上古大帝叹了口气，微微摇了摇头说道。“你如果真想知道这阵法的作用，就将大帝炼神诀修炼到九重天圆满，到时你自会知道。”

    能让一个大帝妥协，秦小天知道这已经不易，所以并没有继续问下去。

    “昆仑山离此极为遥远，我手上又没有御天王朝的版图如何去得？”虽然有青牛与短毛猪这两家伙陪伴，可秦小天依旧有些不踏实。

    “这个好办。”只见上古大帝大手一挥，空气中出现一部有些残破的图册。

    秦小天接过之后，将其翻开，惊讶的合不拢嘴。“这，，，这就是御天王朝？怎么可以这么大，这也太夸张了吧！”

    “不过是其中的一部分而已，当你有一天有机会去御天王朝的中枢神府，见到真正的版图，你会更加惊讶！”上古大帝感慨的仰头说道，似乎他在回忆。

    “你去过？”

    “本来有机会去，可是为了她留了下来，没想到都过去了这么多年。这天下终归是年青人的天下，我们都老了...”说完，消失在黑暗中。

    “喂，总要说个约会的地方吧？”秦小天心里那叫一个急，这上古大帝做事果真不靠谱，他要自己去找天山老母，万一人家来了那去哪里与他相见呢？总不能将老太太带到这漆黑的地下陵寝吧！

    “若他肯来就去飘渺峰吧！”声音似乎来自极为遥远的地方，小到秦小天要竖起耳朵才能听到。

    将御天王朝的半边地图塞入怀中，秦小天身形变化脚下青烟升起几个呼吸后来到了白虫繁衍基地。

    “主人，我们已经按照你的意思将洞口封住，重新开了一个口子就在那儿。”白衣女子见秦小天现身，随即向他走来指着一旁的石壁说道。