
    顺着白衣女子手指的方向望去，果然在一处泛着绿光的角落里有一个一人多高的洞口.绿光是从洞中发出的，极为微妙，若不细看根本不会被察觉。

    走近之后，秦小天放出神念眉头微微皱起，此洞外面细长越往里面空间越大，估测之下宽约十米，高有八米，可以同时数十人通过。

    再看白衣女子个个汗流浃背，额头滴珠。尽管闻不到人类女子散发出的汗香，却也能感觉到这些大虫幻化的女子是拼了命讨好秦小天。

    “这些灵矿够你们炼化用度一年的了，如果之前的那个黑袍男子再出现，记得通知我。这张灵符放在你这儿，有异动时只需焚烧灵符我便会赶到。若是和我玩什么花样，就如此石。”话音一落，一道三昧真火从秦小天体内迸发而出，直直冲向不远处的一块巨石。只是眨眼间，巨石被炙热的火焰烧成岩浆，随即蒸发成黑色炭灰。

    数千容貌相似的白衣女子被秦小天使出的手段惊的一个个面无血色，脸上的表情惊恐到了极点。

    这些幻化的人形女子中，有一个曾与秦小天交过手，可当时秦小天施展出的手段还没有这般霸道，为何才消失了几天就能强大到这般地步。

    三昧真火是修仙者难以掌控的一门绝学之一，早在秦小天没有踏上先天就已经将三昧真火修炼到了雏形，如今先天之气早已通灌全身，再加之南极上古大帝助其踏上大周天。此时的三昧真火如一头傲气的麒麟，势如破竹。

    也许从今往后秦小天将会成为修仙界无人不知的天才人物。但凡事有利有弊，在如此短的时间内就从小周天突破成大周天并不是每个人都会高兴。

    此事的秦小天并没有表现出得意，反倒是在郁闷。他的郁闷来源的是修仙基石的坚固，基石不坚固又爬的太快，往往会死的很难看。

    “主人的命令我们一定尊从！”白衣女子愣了好半天才小声回道。

    秦小天刚才是为了震慑这些大虫幻化的异类才以三昧真火做为令其惊恐的手段表露出来。此时他的脑海中一方面是在思考出去之后所面临的难题，一方面疑惑这暗河之底究竟有什么东西就连上古大帝都为之蹙眉。

    “不要让我失望！”丢下一句话后，秦小天钻入泛着绿光的洞中。

    行了数百里，终于见到了倒映着蓝天的湖底。一开始秦小天以为出口会在某处悬崖峭壁上，却没想到这些大虫既然将出口挖在了一处湖底。

    通过黝黑的通道，拦在秦小天眼前的是一道气雾屏障，这处屏障设置的极为巧妙，外面散发的光泽与黑色石壁完全一样，从里面还能见到湖中的鱼儿在游滑。

    就像是一面灵光宝镜，透着幽幽神韵。

    秦小天闪身窜过，自湖底如一条鲤鱼蹦出水面。

    刺目的阳光令秦小天有些不太适应，在稳住身形后这才咪眼看到湖面的一侧有一个凉亭，凉亭旁的水面上荡漾着一只轻舟。

    轻舟之上一位绝美佳人正在抚琴吟唱。

    “幺幺莫念化仙魂，涛涛水瑟草肥轮。郡洲大如湖中龟，哪个仙人不恋坟。”

    秦小天听的仔细，双眉间不禁露出疑惑。

    这前两句不难理解，估计是在传唱某人的功德，可后两句就有些不太明白了。郡洲大如湖中龟，哪个仙人不恋坟？郡洲指的当是华下三郡，如何说华下三郡只有湖中乌龟般大小。

    图册中所画三郡虽说位置有限，可也是极为庞大。后面的仙人与坟，就更难理解了。

    本想上前与湖中女子交谈，以此解惑。却是听到四周有空气流动时发出的破风声，秦小天的第一个反应便是联想到老史头说的话。

    这人因该是白唐喜派出的高手，其目的或许与老史头一样，是为了秦小天怀中的双子舍利而来。

    而事实上此人的到来却是另有目的，双子舍利一事一字未提。

    未突破大周天时，秦小天对付这些人还是极为吃力，可眼下他已然站在了周天境界的顶端，在同等级别内很难遇到对手。

    所以，老史头送给秦小天的化身符也就失去了意义。

    湖中女子面朝湖水，似乎一点都没发觉有高人前来，更是对湖中窜上来的秦小天没有一点兴趣。

    “阁下可是秦掌门？”一个高个男子，面带微笑，手中捏了两颗铁球一边把玩着，一边凝眉问道。

    立于河岸一侧的秦小天抬头观望，高个男子身着青衣，一副贵族子弟的打扮，眉宇间透着一股邪气，也就是说此人所修**绝非正道。

    “大衍仙门掌门，秦小天。不知这位高才有何赐教？”秦小天斜眉反问。

    “在下杨执特来请秦长门去府上坐客！”杨执依旧微笑，举指间并不浮躁。

    “哦？不知高才府上何处？又是如何晓得本门小派？”

    “阁下莫要谦虚，大衍仙门秉承黄道子绝学，已是传遍大江南北。几乎南太府内但凡修仙之人无人不知，无人不晓。而且杨某此次前来也不完全只为秦掌门，还有一位女子要请得一同前往！”杨执说着，将目光移向湖中轻舟上背对着秦小天的那名抚琴女子。

    顺着杨执的视线秦小天心中的疑惑更盛。湖中轻舟上的女子光是背影就令人遐想联翩，在加上她之前吟唱的那首诗，更是添加了几许神秘。

    杨执接着又道：“实不相瞒，杨家祖上受大燕国重恩，此番大燕国遭受魔人威胁，情形危在旦夕。三殿下白唐喜为保大燕国千秋大业能够继续，特来让我邀请有才之士前往仙云洞一叙！”

    “你是说白唐喜是大燕国的三殿下？那南宫一笑又是何人？”秦小天虽然惊讶，却在推理之内，只是不明白这白唐喜突然示弱，究竟为何。不久前还要杀他而后快！

    “南宫一笑仍三殿下的亲妹妹，邀请秦掌门前往有一半仍是南宫公主的意思。在下听说，秦掌门与南宫公主的关系可不一般！此去或许会有好事发生。”

    “不好意思，我对你们的事并不感兴趣。就此别过！”秦小天说完，身形一闪已到几十里外的山峰上。

    可随后，杨执也跟了上来。

    “秦掌门就不想知道关于血域魔种更多的事？”杨执脸色淡然，似乎他早就知道秦小天对此感兴趣一般。

    秦小天双眉竖起，脑海中浮现出各种关于血域魔种的传闻，以及真魔之子留在世间的目的。“有多少人前往仙云洞？”

    “三百六十位俊才，二十二位神基境高手。三位半仙。”杨执转过头来，一字一句说道。

    “何时会面？”秦小天问。

    “三日之后辰时，各大仙门会派出高手安插在仙云洞外做临时护卫。此次会面关系到南太府今后百年在华下三郡的地位。所以除了三百多名俊才，二十多位神基高手和三位半仙外，还会有一个神秘人出场。”说道这里时，杨执突然放低声音，生怕吵到那个他口中所提到的神秘人。

    听得越多，秦小天的脑海中越是乱成一团浆糊。究竟是什么事会如此神秘，看来由白唐喜做为大燕国三殿下身份邀请的这些人不仅是为血域魔种而来，还似乎为了另外一件事。

    “我会去的！”正如杨执所想的那样，秦小天不得不前往赴约。不论此事关系到谁的利益，他都必须去搞明白一件事。

    这件事关系到他的立场，他需要有一个方向，而不是走在迷雾中探寻。

    顺着山坡走去，没走几步就见到猪无脑傻傻的对着冷月龇牙咧嘴微笑着，表情憨厚却又叫人厌恶，说不出的怪异，再看青牛盘着牛腿坐在一处高地，咪着睛眼似乎在想什么事情。

    听到脚步声，冷月微微转过身子，顺道瞪了一眼猪无脑。猪无脑为此大乐三天，它需要这种杀伤性极强的眼神，以此来慰藉自己脆弱的心灵。

    秦小天看在眼睛，心中所想却不是他眼前所见到的这些锁事，而是皱眉指着青牛旁边一只被毒死的山羊。

    “此物从何而来？”

    “后面山岗有一大群，都被人挖了心窝，唯独这只却是被毒死的！”青牛睁开眼睛，拧了拧着牛鼻它也想不明白。

    “你怎么看？”秦小天望向冷月。

    冷月不语，只是摇头。

    一旁的猪无脑瞪大眼睛，感慨道。“世人之毒比之俺牛哥的含笑一醉还要可怕三分，依老猪看这些山羊是集体自杀。”

    “哦？”

    不光是秦小天，就连一向不诮于这猪头的冷月也转过头来。“那你说说看，它们为什么要自杀。”

    青牛咪着眼，望向短毛猪，一脸疑惑，不过很快它的脸上就露出了欣慰的笑。

    秦小天看的清楚，走到猪无脑面前，抬起脚来就是一记，踹的那猪一阵嗯哼。“快说。”

    猪无脑本想学着它的老哥青牛也深沉一把，没想到既然在冷月美人面前丢了丑，一脸委屈的从地上爬起这才哼哼道。

    “方才老猪去看的时候，发现这些山羊都是生出灵窍的牲畜。它们的前脚上都沾有血迹，左前胸开的口子与羊脚几乎大小一样，而且他们死时的姿势都一样。所以老猪我觉得这些山羊不是他杀，而是自杀。至于这只，因该是被人给投毒害死的。”猪无脑认真的细说着他的心中所想。