
    玄机大师的这一招气势磅礴内含大道之力，引得天府震荡地阙破裂无数冤鬼从破裂的地府中钻出直冲星云虚空，神力所及鬼哭狼嚎搅得天地变色万物凋零。

    一个巨大的深坑在天机阁九层高台上轰然呈现，玄机大师蹙着眉头伸长脖子一看顿时面色难看。

    坑里居然没有人？

    秦小天的九宫八步虽然被废可强大的修为达到一定程度已经超越了任何一种辅助神技。

    玄机老头说的没错，凝玄神功果真诡异无比，庞然大气自成一体。与天地间最神秘的星辰之光结合。

    这是秦小天自打修炼以来第一次与星空上的星辰产生微妙联系。就在刚才面对玄机老头必死一击时，秦小天借以对星辰之力仅有的一点感悟便从玄机大师手中逃脱，这是一个奇迹。

    “混蛋！天玑子何在？”玄机大师怒吼一声。

    一个黑袍男子从虚空走出，见到玄机大师躬身拜道。“门主天寿！”

    “去把秦小天给我杀了。”

    “遵命！”黑袍男子低头领命，退出几步后停下脚步再次躬身拜道。卑职有一事需要向门主禀报。”

    “何事？”

    “砀石长老被一个少年给杀了。”黑袍男子低着头，大气不敢出一下。

    “什么？这少年人在何处，把他给我捉来！”玄机大师双目一瞪，倒底是什么人可以将砀石给杀了。

    “此时这少年与一伙人马被困在天机阁内，卑职这就去将他捉来。”

    片刻之后，虎中令与一队人马被杀于无形，阿郎被黑袍男子带到了玄机大师面前。

    玄机大师看后不但不怒，反倒神态大喜。“你叫什么名字？想不想为你的大少爷报仇？”

    “东方大少爷他怎么了？”阿郎没有回答而是反问一句。

    “死了。”

    “啊？何人杀了东方大少？”阿郎眼中嗪泪，拳头捏的咯咯作响。

    “一个叫秦小天的人。你要是想报仇就拜我为师，不仅能为你大少爷报仇还能成为这天下数一数二的高手，你可愿意？”玄机大师伸出手来，他在这个少年身上看到了当年他自己的影子。这个少年的天赋不在秦小天之下。

    阿郎想都没想就跪下给玄机大师磕起头来。“师父在上，请受徒儿一拜。”

    “好徒儿。为师会让你成为这天底下最厉害的人！来来来，为师现在就把凝玄神功传授给你！”玄机大师眼中闪过一抺杀机。“秦小天，我看你有几条命，从今天开始你将注定不得安逸。”

    某处深山中，秦小天浑身是伤躺在一块石头上喘着粗气。

    “要不是我秦小天命大，这一次可就真的完蛋了！这个玄机老头简直就是个神精病，好端端将自己的这些年苦心修炼的神通全都给废了。”

    手上拿着佛灯，秦小天忍不住发了几句牢骚。

    七度佛言经被从玄机老头抹除也就意味着从今往后与这个佛家宝物再与自己无缘。

    秦小天每每想到此处，心里就一肚子火。

    就在秦小天用神念去感知手中的佛灯时，佛灯内发出一丝淡淡的黄光。

    既然有感应？

    再次催出神念，果然佛灯在秦小天的神念感知下所发出的黄光越来越明亮。

    心中一喜的秦小天当即盘膝坐下，试着背诵七度佛言经的经文。尽管佛力已经被抺除，但秦小天对经文的理解已经达到了一个非常深的高度。

    在默念七度佛言经第三遍时，无妄佛灯便被重新激活，一丝丝淡淡的黄光充斥着虚空。秦小天感觉到佛灯内跳动着的无形火焰。

    火焰每跳动一下，秦小天的心就颤抖一下。

    现在秦小天唯一的依仗就九天神雷和凝玄神功，虽然他很不喜欢九天神雷但在施展时却能游刃有余，就觉得这个功法就是为自己定身打造的一般。

    凝玄神功，凝者精神之交汇，气势之宏伟。玄者，太虚之境，阴阳之衡，万法之布设，天地之鸿图。肉身即使灭尽，神魂依旧自在。这就是凝玄神功的奥秘之处。秦小天并不知道本有神功被废是福是祸，但一个很现实的问题摆在他面前。

    他的修为比之前强大了何止一倍？

    也正是因为修为比之前强大，秦小天心中的恨意慢慢的变为了惬意。这是一种很奇妙的感觉。就好像一个高官被贬为庶民，而这个庶民却在无意间得到了个聚宝盆，从此命运悠哉，不熟约束。

    秦小天并不知道凝玄神功修炼到第二重究竟有多厉害，在借助梦入神机扭转乾坤的能力下秦小天一跃进入了另一个让人难以企及的高度。

    回到飘渺仙府，秦小天整个人像是得了一场大病似的全身上下没有一点力气。

    “无脑，小天他怎么回事？”苏嫣儿见秦小天神色不对，又见猪无脑与青牛慌慌张张的从外头跑回来，心里感觉不太对劲。

    “苏嫂子，俺老猪也不是很清楚。秦兄弟在天机阁呆了半天，后来一直没出来。直到阁里的人说浮屠榜单排名已出，但俺和牛哥却没见到秦兄弟上榜。”猪无脑低着头说道。

    “怎么会这样！小天的修为虽不是万中无一，但也绝对不是一般人可以战胜的。你们怎么没有一起回来？”

    “天机阁的人在公布了排名后就关门了，进去的人一个都没出来。俺与牛哥觉得不太对劲便跑回来将情况汇报给苏嫂子你，哪知秦兄弟他比我们早一步到仙府。”猪无脑有些想不明白，他与青牛从未离开，秦兄弟是怎么出来的？就算是以挪移之法也不可能一点都感觉不到。

    苏嫣儿微微皱眉。“其余人也没出来？排在第一位的是何人？”

    “好像是东方有毒的随从，名叫阿郎的一个少年。不过据俺老猪所知这个少年根本就没有参赛怎么会被天机阁的人选定第一名？”猪无脑疑惑道。

    “这就奇怪了！难道玄机大师想把天机阁门主的位置传给这个叫阿郎的少年？”苏嫣儿看似自言自语，实际上她也在思索这其中的隐晦。

    “老牛觉得这个玄机定然是对秦兄弟下了狠手，惹得秦兄弟不开心，所以秦兄弟才会出现这副模样。”青牛从后面缓缓走来。

    苏嫣儿默默点头，没有再说什么。

    青牛与猪无脑走后，苏嫣儿一个人去了趟天机阁。

    以苏嫣儿的修为自然不用担心被人发现，尽管她的伤势没有痊愈但潜入天机阁还是比较容易的。

    玄机大师盘坐在高台之上，正口诵真经亲自为少年阿郎开释灌入神功咒法。

    苏嫣儿以梦入神机之法潜入其中，即使玄机大师也无法察觉。一道神念摄入，在离玄机大师十步远的地方忽然弹射开来。

    玄机大师眼睛陡然一睁，在以神念扫视一周后并没发现异常这才继续凝神思定，为少年阿郎灌顶。

    刚才的窥视被一堵气墙反弹开，苏嫣儿修为虽高却也被那堵气墙给震伤到。

    飘渺仙府内。

    秦小天昏昏欲睡，他觉的好累精神力严重透支，脑袋里混沌一片。

    一开始的时候他并不知道这是为什么，直到后来秦小天才知道这是因为修炼了凝玄神功的原因。凝玄神功虽然厉害，却要以精神力做支撑。

    傍晚，落倾城回到飘渺仙府。

    “我父亲让我来叫你！”

    “现在？”秦小天勉强撑起身子，尽量表现的轻松一点。

    “是啊！我都和他说了你刚刚比试回来需要休息，可我父亲硬是让我来叫你，我推脱不了所以才过来的！小天，你是不是受伤了，额头上都冒汗了。伤哪了？”

    “我没事，你等我一会！”秦小天站起身子，朝着青牛的丹房走去。

    青牛正在打坐，大老远就察觉到秦小天的动静。

    “你有没有恢复精神力的药丸？”秦小天问道。

    “有几粒。”秦小天从口中吐出一团烟雾，等烟雾消散后三粒黄色的颗粒显现出来。

    秦小天也不与青牛客套，接过药丸便一口吞下。

    一团白烟从秦小天头顶升起，整个人看上去就好像刚从温泉里爬起来透着一股说不出的神彩。

    “果然是好东西！”秦小天呼出一口气，伸出手来轻轻的拍了拍青牛的肩膀示在嘉奖。

    “秦兄弟！”秦小天正欲转身离去，却被青牛又给叫了回来。“这药丸的作用只有半个时辰，刚才秦兄弟一口吞下三粒，也就是一个半时辰后药效就会消失自此，秦兄弟的体力会陡然下降，精神力几乎为零。所以秦兄弟一定要在药效失效前回来，不然的话会有性命之忧。切记！”

    “有这么严重？”精神饱满的秦小天不以为然的随口问了句。“你就不能研制一些没有副作用的药？”

    “呃，只要是药物不论是什么品级的都会有或多或少的副作用。就算是不老仙丹，也有。有些材料在御天王朝很难找到，只能拿些药性相似的药材凑合。如果是真正的可以补精神力的药丸只有回到星云大陆后才能熔炼，所以秦兄弟就先委屈一下。”

    青牛从地上爬起来，神色慌张的说道。他给秦小天的药并不能保证就一定能维持一个半时辰。也可能一个时辰不到就药效就会失效。

    秦小天心里没底，他以为吃了这药丸便什么事也没有。

    落倾城等到秦小天后便带着他前往了沙陀国北郊的将军府。

    ??