
    梦兮分析之后，说出了自己的观点.

    “兮儿说的对，如今三郡的势力分布主要在南太府，西宁府和应天府。大权在握的是周家，虽然我不知道周家为何对权势表现出如此热衷的态度，但对我并无坏处。先生周童木如此安排想必有他的道理！”

    “不过，凡事不可过于太激进，物极必反是世间永恒之理。我大衍仙门自建派以来从未做过什么大事，对此我也是不甘寂寞。在处事上我一向不喜欢张扬可为了大衍仙门能在修仙界立足必须找到自己的位置，只有这样我派才能永存于世，受万民敬仰。”秦小天走出大殿扬起头来看向虚空，脑海里思绪翻滚。

    梦兮依偎一旁，眼中柔情万种，春蚕思吐无比娇柔贤惠。

    午时刚过，秦小天接到一个令他恼火的消息。猪无脑把仅有的几枚灵果也给吃的一干二净，不仅如此还将秦小天送给梦兮的十多枚天赐血玉也给偷偷拿走不知干什么去了。

    秦小天当即暴怒。“青牛，你去看看那猪头究竟搞什么鬼，要是不说出个所以然来，我非剥了他的皮不可。”

    赶来的青牛也是极为恼火，这死猪自从来飘渺峰就没一天安稳过，不是和这个勾搭就是和素素讲些不着边的荤腥话题。

    “秦兄弟，发这么大火究竟发生什么事了？”青牛明知顾问，这个时候他只能装聋作哑表现的愚蠢些。

    “天赐血玉是我给兮儿的东西，为了安抚小门小派能安心与我派结盟，兮儿当仁不让的为本派分忧将血玉给一并拿了出来，却不想又被这死猪给拿了去。吃了灵果也就算了，我没有惩罚他已经是大量，他居然如此不识好歹我只好将他绑起来剥皮示众。”秦小天怒发冲天，神念当即冲出神府去搜索猪无脑的下落。

    青牛吓的不轻，他知道秦小天的能耐，要是真的动起手来猪头绝对没有好果子吃。

    “还请秦兄弟先消消火，这事交由我老牛处理，保准给秦兄弟一个满意的结果。”青牛咪了咪那双灯笼大的眼睛，口里吐出二团青烟重生的叹了口气。

    秦小天微微扭过头来，斜着眼瞟了青牛一眼淡淡的说道。“一个时辰后若是不见猪头，就把九转玄炉给还回来。”

    青牛双眼一瞪，立马明白秦小天的用意，他这次是真的生气了。

    一个时辰后，仙门大殿内。

    “还有什么好说的，我给你辩解的机会。”秦小天冷冷的盯着被青牛五花八绑的猪无脑说道。

    “老猪拿血玉可不是为了自己，我这是在帮秦兄弟你啊！”猪无脑一屁股坐在了地砖上，整个脸红扑扑的好像比之前肥了不少。

    “帮我？青牛，给我打，往死里打。”秦小天转过身去，朝青牛下了个很是无情的命令。

    青牛毫不犹豫的抽出一根牛毛编的长鞭，当即就猛抽下去。

    “哎呦，我的牛哥。你这是得了失心疯啊！不是说好的只是演戏吗？怎么这会动真格的了，你要是再打，我可就说了。”猪无脑嚎叫一声，嘴里骂骂咧咧也不知道在说个啥。

    秦小天微微皱眉，看来猪头偷血玉并不是出自他的本心，他这是在帮人硬扛啊。

    “青牛，你要是再护着他，可就由我亲自动手了！没吃饭还怎么着，用点力。这猪头皮厚，一二下不起作用，要狠狠的抽，往死里抽，这样他才能长记性。”一边说着，一边观察青牛的表情，奈何畜生的表情又怎能与人类相比，看了半天居然没看出个大概。

    有些恼火的青牛不停的对着猪头使眼色，可猪头全当没看到，嘴里仍然嘀咕着。“你个死牛犊子，说好的只抽两下，你都快把老猪的屁股给抽烂了。你要敢再抽一下，我非把你告发了不可。哎呦，我的娘呦，，，俺的屁股，，，都开花了。”

    闷声不语的秦小天站在一旁纹丝不动，他倒要看看这二畜生能撑到什么时候。

    终于，一息之后，青牛停下了手中的鞭子，低着头也不说话只是这么静静的站着。

    “怎么不打了？”秦小天问。

    “秦兄弟，血玉是俺老牛拿的，跟无脑无关，你要打就打我吧！”青牛从牛嘴里挤出几个字后便没了下文。

    “哦？这倒是稀奇了。你一代牛毒王要那玩意做什么，不会是换了味口改吃石头了？”秦小天无奈的摇了摇头。

    “俺牛哥是为了救人。”青牛没说话，猪无脑从地上爬了起来，刚才被牛鞭抽过的地方既然神奇的没事。

    “救人？救什么人？”秦小天有些诧异的问道。

    “九嫂受伤了，很严重。”猪无脑两边都不得罪，至于是谁的九嫂，就由青牛与秦小天自己去理解吧。

    “九姑娘受伤了？这是怎么回事。快快说来，，，”难怪最近一段时间没看到她，原来是受伤了。

    “其实此事也怪不得小云嫂子，要不是九嫂身上的伤没有痊愈也不可能被她给作弄了。主要是那只宝葫芦里装的是弱水，好在林姑娘与妙之妹妹她们几个去的及时才没有酿成大错。”猪无脑伸手拉开绑在他身上的绳子，直叫秦小天看的一愣愣的。

    看来这畜生的心机比人类的还要稠密。

    “又是花小云这疯丫头。九姑娘现在何处？”秦小天有些担忧的问道。

    “在老牛的丹房里疗伤呢！”青牛抬手指了指山头的一处暗房，有些心疼的说道。

    秦小天苦笑摇头，无论是人还是畜生，在面对感情的时候都是最为薄弱的。青牛的表现并没有遭受秦小天的嘲笑，反而对这青牛产生的敬佩之心。

    灵九妹生性顽皮又口无遮拦，而且还是个白眼狼，典型的胸大无脑。青牛对她那么好，她偏偏对其无动于衷还对秦小天动手动脚，百般调戏。

    青牛是看在眼里，怜在心里全不放在心上。如今灵九妹受伤又是他第一个出手相救。

    “天赐血玉有救治九姑娘伤势的奇效为何不找我要，非要搞出这么一出来。”在去看往灵九妹的路上，秦小天无奈的摇了摇头。

    “老牛也是一时性急，给秦兄弟添麻烦了！”青牛态度大变，真的是为了灵九妹他什么都会去干。

    来到青牛炼丹的丹房见到盘膝而坐的灵九妹，全身犹如被涂上了某种颜色，青一块紫一块，有些地方甚至现出了驴的原形。

    好在一张脸蛋没有损伤，大多处伤都在腿上。严重的地方已是看到骨头，皮开肉绽好不模糊。别说是青牛，就是秦小天见了也是心中不忍。

    虚空中漂浮着几块还未被炼化的天赐血玉，一缕缕烟雾从血玉中散发出来朝着灵九妹的伤口飘来。好在这些血玉足够她炼化，要不然青牛定会再去废城就算挖地三尺也要找出血玉来治愈灵九妹的伤。

    可能是伤的实在太重，秦小天来了半响灵九妹都没有醒来，只是这么静静的坐着，身上的气息在一点一点的恢复。

    为了表示愧疚，秦小天反手间拿出了数千枚灵格以神念将其碾碎，一缕缕灵光从秦小天手中浮悬在灵九妹的头顶，随即缓缓吸收。

    灵格虽然廉价，但却是灵泉的结晶，里面蕴藏了浓郁的灵气。虽不能起到治愈伤势的作用，却能加速她的恢复。

    离开青牛的丹房，秦小天来到施婉清的别院。一进门就闻到一股幽然的花香，这股香气可以让人忘记烦恼，有助情的作用。

    林青旋出门迎接，今日她穿了一件碎花小裙将臀部包裹的尤为紧实，秦小天看了第一眼就没能将视线再次移开。

    “呃，我正好路过，顺便来看看你们。妙之与婉清去哪儿了，怎么没见到她们？”秦小天强忍着欲火，将那双邪恶的眼睛收了回来。

    林青旋正好转身，胸前白花花一片险些闪瞎秦小天的狗眼。“她们在准备美食，估计一会就该做好了！”

    “哦？你们知道我今天会来？”秦小天突然感觉自己掉入了狼窝，脑袋里闪过几段邪恶的画面。

    “婉清姐姐说秦掌门回来这些天一直在忙，等忙完了一定会来看姐妹们，这不今天终于把你给盼来了。”林青旋低着胸口，做了一个挤奶的动作妩媚到了极致。

    秦小天一直认为自己的定力不算差，怎么今个没一会就有了感觉。下体火辣辣的，真想找个洞一探深浅。

    善于察言观色的林青旋注意到秦小天的表情变化，下意识的做了个掩面的动作。本来还好好的秦小天被林青旋这么一弄，当即勾走了半个魂。

    “青旋，你的胸好大！”秦小天无耻的夸了一句，只觉喉咙里好像一团火一样。

    “秦掌门好坏，人家的哪有灵儿姐姐与兮儿姐姐来的好看！”对于秦小天的直接，林青旋心里一热，非但没有生气反倒开心的想要脱衣服。

    “她们是她们，你是你。完全没有可比性！最近本掌门学了一手挤奶神功，要不要过来试试，保准舒坦的让你叫出声来。”秦小天心里这么想着，真想把后半句也给说出来，可一想到自己身为掌门，不可如此无礼，不然被人抓了把柄可就不好了。

    尽管话只说了一句，可一双眼睛却一动不动的盯着人家林青旋的臀瓣儿，随时都有上去摸上一把的可能。