
    嗖，还没等白唐喜反应过来，圣灵老妖就伸出一只魔抓将其捏在了手上。“说，不然就是死。你自己选择。”

    白唐喜恨死自己了，好好的跑出来干嘛！这下子要完蛋了。

    “老，，，老妖大人，你捏疼我了。”白唐喜只觉自己的喉咙已经快断成二截，马上就要停止呼吸。

    千叶大师与天蚕道人佯装不知，在他们看来这个白唐喜是活该。再者他们断定，此子是不可能知道这个大秘密的。

    “快说。”圣灵老妖又是加了些力气。

    这下子，白唐喜两眼泛白眼看就要没气了。却硬是神奇的从嘴里挤出三个字。“秦，，，小，，，天。”

    此话一出，千叶大师面如死灰，他是如何知道个秘密的。

    天蚕道人脸色难看，他不该对这厮不管不问。这个秘密就算是秦小天自己也未必知道，却被白唐喜给说了出来。

    “秦小天？无邪我的儿，你可知道这个秦小天是谁？”圣灵老妖在无邪体内打入一道真气，无邪这才恢复几分气力。

    “大衍仙门的掌门，刚才还在的。”无邪回道。

    就在这时，一道神波摄入圣灵老妖的耳朵。“将秦小天带到神都来见我。”

    圣灵老妖收到陆道君的指示脸色微微有所变化，对着众人说道。“老夫还有事要做，就不与你们闲聊了。北冥纳兰，今日我饶你一命，他日再见你时便是你的死期。”

    说完，带着无邪与青鸾化作一阵黑烟消失不见。

    北冥纳兰全身骨头尽断，胸口被神波击中留下一个拳头大的窟窿，但她并没有死。

    “师父，徒弟给你丢脸了！”见千叶大师走近，北冥纳兰想要起身跪拜却终因伤势太重晕死过去。

    天蚕道人打出一抺神芒注入到北冥纳兰体内这才使她苏醒过来。

    “青鸾这个贱人呢？”北冥纳兰怒问道。

    “你休要与她动气，她之所以站在我们这边是因为有求于我们，现如今计划失败未能将新一代妖王给控制住，她自然要另择靠山。而且她本身就是圣灵族的子民，怎会真的帮我们人族与自己的种族对抗。此女野心不小，终有一天会吃大亏。”千叶大师难得的悲天悯人。

    “秦小天真的是天脉神髓的传承者？”北冥纳兰不敢相信的问道。

    千叶大师没有回答，只是皱着眉头凝望漫天繁星，久久之后这才说道。“我们离开吧，这里马上就会成为一片火海。”

    千叶大师的话没有错，在他们离开的一个时辰后，那些忠心于妖王的旧部不知从何地突然杀出，他们把所有的愤怒都发泄在了人族修者的身上。

    孤山彻底变成了废墟，而有些修者并没有参与这场人族与圣灵族之间的大屠杀，而是把目光放在了孤山深处的云墓中。

    众所周知，孤山云墓李王堆暗藏玄机，据说有无数奇珍异宝甚至有修仙典籍只要运气好便能发现。

    一时间，不知是谁率先找到了一处古老的墓穴入口，顿时引来了无数修者的目光。

    肆意的挖掘与盗取惊动了周边守墓人，他们以自己研制的死人花毒与修者展开了厮杀，仅此三天时间就有数十万人死于死人花毒之下。

    那些藏于地下的不死兵卒为了保卫墓主人的财产也都纷纷从地宫中爬了出来，场面极为骇人。

    而然，就在众修者沉浸在挖掘出的神兵利器中时，一声爆破惊动了所有人。

    “这下面有条暗河，水很深，很刺骨。”一个仙门弟子将自己见到的禀告给他们的掌门。

    “召集人手，迅速查看，不能让好东西都被别人给抢了。”小派掌门下了命令后，带着一大帮子人赶往现场。

    此时的秦小天正在与众女喝交杯酒，突然间从口中喷出一道血柱吓的张妙之等人花容失色。

    “梦姐姐，掌门哥哥他，，，你快去看看。”林青旋赶紧起身朝着屋外跑去。

    梦兮起初还陪着秦小天喝了几杯，但后来发现秦小天有些不太对劲正要出门去叫独孤冷让他给秦小天把把脉看看究竟她的秦郎是怎么了。

    这才刚走出十多步，就听到林青旋的叫喊顿时心里一惊知道出事了。

    “秦郎，你这是怎么了？哪里不舒服，快去叫灵儿过来。”梦兮搂着晕死过去的秦小天将自身的一道灵气灌输到他的体内，但仍然不见好转。

    没一会白灵儿赶到，一见秦小天的神情当即猜到了一丝不妙。“小天哥哥是被震伤了神府，情况十分危机。”白灵儿也是束手无策。

    “青牛呢，青牛死哪去了？”花小云都快哭了，她把所有幸福都寄托在了秦小天身上，万一他有个三长二短叫她如何是好。

    “他去找刑女与周姑娘了，何事这么慌张？”就在这时，冷月从门外走了进来身上带着一股寒气。

    “掌门哥哥吐了好多血。”施婉清边哭边说道。

    冷月皱眉，刚才不是还好好的？怎么突然就吐血了，难道是这些天与自己双修秘法操劳过度伤了精元？一时间，冷月的小脸上既然现出一片绯红。

    梦兮忙是说道。“你来的正好，快想想办法如何才能弄醒秦郎！”

    走近之后，冷月将手探出放在了秦小天的额头上以神念感知，片刻后心神微晃脸上表情极为难看。

    “小天究竟怎么了？”施婉清擦着眼泪问道。

    “神魂受拙，命不保夕！”冷月深深的叹了口气，她没想到自己才刚刚成为秦小天的女人，命运就如此作弄于她。

    在场的除了梦兮与冷月，都哭的跟个泪人似的。

    “都闪开，让我看看。”灵九妹鼓着小嘴，有些愤然的说道。刚才众女的话她可是听的一清二楚，就算这里的人全都死光了，她也不相信秦小天会死。

    灵九妹很是鄙视的环顾了一周，随后将目光落在了晕死过去的秦小天身上。

    苍白的脸庞上没有一丝血色，嘴角边还有一条血迹虽然有擦过的痕迹但仍然止不住五脏内翻滚的气浪。

    “你们谁都不要碰我的秦秦，我现在就去找小牛哥哥，他一定有办法治好的。”灵九妹自喉咙里发出咕咕的哽咽声，在她看到秦小天几乎无有生机的脸庞时再也没能坚持住。

    蛮荒以南，一处原始丛林中刑女所部数万余人正在赶往孤山的路上却被突然的天象给震慑道。

    “小姐，好像有股妖气！”侍女紫尘向一旁遥望天象的周芷若说道。

    “是神都强者留下的气息，恐怕孤山此时已是战火连天我们加快速度。”周芷若说话间拂袖一挥，一只通体红斑的灵舟凭空出现。“紫尘你带一小队人先坐灵舟过去。”

    紫尘点头，她知道灵舟载不了那么多人。

    “我心中有一丝不安，恐怕秦主有危险。刚才的天象来自东南并非孤山，如果没猜错孤山战火只是一小股力量，而真正的战场是在孤山以西的云墓地带，据说那里有座李王堆，堆中埋藏了无数珍宝。我部想要一统华下需要足够的物资，依我所见我们兵分两路，一路往西，一路往南。以秦主的性格绝不会贸然与圣灵族的人过份激战，他定是让我们借以机会收些逃兵败将为我军所用。”刑女与之前一样，骑在一匹白色骏马上气势不凡。

    周芷若微微点头。“无论战况如何，七日后在飘渺峰会合。”

    二女各带一队人马，扬长而去。

    青牛依秦小天所言在这蛮荒中踏尘东南，以他极为敏锐的嗅觉在傍晚时分发现了一队人马。这支军队约有五万，每个兵卒皆是披上了大红色的铠甲。其中有一万神虎军，每只神虎都长有凶猛的獠牙巨齿。口中发出阵阵咆哮，叫人听了后背发凉。

    “何人？”周芷若正威坐中军突然察觉到有一股熟悉的味道从西南角飘来。

    “是俺老牛，秦兄弟让我来接周姑娘的！”青牛现身后浑身发毛，因为他看到数千只闪着亮光的眼睛死死的盯着他。

    “他人现在何处？为何不亲自前来。”周芷若有些埋怨道。

    “秦兄弟日理万机，估计正在筹备着酒席为周姑娘接风呢！”青牛邪恶的说道。

    “你回去告诉他，我此时无法脱身况且还没有与圣灵族交战，七日之后我自会与刑女前往飘渺峰会合。”

    “秦兄弟如今得了座仙府，周姑娘要是找不到可以发个信号老牛好去迎接你！”青牛有些巴结的说道。这个周芷若可不是一般人，他的老子仍是被称作鬼仙的周童木。

    “知道了。你回去吧，我心里有一丝不安，怕小天出事。”周芷若催促青牛早些离去。

    这日夜间，秦小天被众女平放在了一块水晶打磨的玉石上。在他的四周跪坐着数位女子，这些女子身上都被披上了白色的纱巾。

    冷月静静的望着一动不动的秦小天，心中藏有一丝怨恨。难道这是天意？

    忽然，一阵旋风刮过一个白胡子老头悄然出现。

    “秦小天现在何处？”圣灵老妖对着一帮女人怒吼道，在他问完话之后才注意到眼下情景。“你们这是？”

    “小天他，，，死了。”张妙之嚎啕大哭，其余女子也是哭喊振天。

    “死了？”圣灵老妖有些诧异的打量着被众女平放在水晶玉石上的秦小天。