
    鬼卒走后，刘掌司有些激动的搓了搓肥大的肉手，脸上的表情有些许期待，他已经好久没有开荤了。自打被发配到冥城当差就没一天消停过。最近来的阳世女子一个个怨气极深，相貌更是不堪入目。

    眼下一听说有三个美人前来报到，心里的春澜之水可想而知。

    通往冥城的这条康庄大道名叫有去无回，鬼卒们都称其为无回路。无回路前大道阔，阴阳相隔寥茫然。生死一瞬百事废，蓦然回首苦不堪。

    生前任你官途大，死后皆成路上魂。悠悠往事需忘记，一口清茶做新人。

    望着人来人往车流如梭的无回路，秦小天心中的感概绝不比这些死去之人来的悠然。他的心在每看到一个孤魂从自己身边经过，脑海中对婉清三女的思念就加重一分。

    与世谷之人所说的不同之处在于，这些死去之人并没有被鬼差押解，而是在失去最后一口阳气后被一阵阴风刮走，随后来到了无回路上。

    但也有被鬼卒押解前进的十恶之徒，这些人大多是生前犯了重罪不得自由身。

    两侧的道路昏暗无比，只有眼前的这条无回路显的通明宽敞，想必这里四季如此，年年如此，日日如此。

    “秦兄弟，为何这些孤魂都用奇怪的眼神看着咱们？”猪无脑已经走了半天了，无论他脚下使出多大气力，却好似被什么东西给拴住了双腿怎么也走不快。

    “他们是在看你！”秦小天同样感觉到被一股神异气息给束缚住，此时他就是一个普通人，一身修为无法施展。只有他的道心依旧坚固如初，与阴气相符的腐蚀之力能通过肢体的舒展催发出来。

    猪无脑有些不太明白，扰了扰脑袋问道。“为什么要看老猪我？”

    “因为这里是人道，并非畜生道。你看前面路标有去无回人**。你再回仔细看看是不是只有你们两个异类。”秦小天所说的路标实际上是一块发着淡淡黄光的石头。上面写着，有去无回四字。在左侧刻有，人**三字。

    猪无脑回头一看，果不其然。这一路走下来，除了供鬼卒使唤的马匹还真没看到像他们这样的异类。

    “因该不会有事吧？”猪无脑小声问了句。

    秦小天刚想回答，就看到从冥城方向骑着一匹高头大马的鬼卒疾速跑来，一见猪无脑与青牛二话不说就朝着这两畜生的脑袋丢过来一根锁骨铁链。

    “闪开。”秦小天反应迅速，一把推开身后的青牛接着又是一脚将猪无脑给踹开。

    这一脚的力度虽然不大却还是将猪无脑给踹飞了出去。

    青牛从地上爬起，上前笑呵呵的迎道。“这位官差，我与冥城的王掌司是旧识！此次前来只为找人，别无他意。还请官差大人报个信！”一向心高气傲的青牛今日却收敛了自己的脾性。

    这里不是别处，仍是阴魂归纳之所，其之地域比之御天王朝还要庞大。在阳世可以横着走，无人不知他牛毒王，可到了地府纵使他有再强的手段也是一抺孤魂。

    鬼卒并不理会，只是上下打量着青牛，貌似对青牛口中所说的王掌司并不感冒。

    秦小天见此情形微微皱眉，他以为青牛天不怕地不怕，没想到一入地府就变怂了。“请问这位官差，你可曾见过三个美貌的女子。她们是七日前被圣灵老妖所杀，我是来带他们回去的。”

    “回去？笑话，你以为这里是菜市场吗？想来就来，想走就走？我不管你是用什么方法进得地府，但只要你进来了，就别想着回去。还有这两头畜生，擅闯人**罪不可恕。”话音一落，骑在高头大马上的鬼卒伸手一挥突然自道路上出现十多个小鬼。

    “统统拿下。”

    猪无脑最恨别人叫他畜生，正想还手却被青牛一个眼神给制止。秦小天算是看明白了青牛是何意思。

    他们想要进城绝非异事，但若是被小鬼给押进城去就简单的多。

    想通了这一点，在小鬼锁住他们脖子时也不反抗任由着将一条条黑色的锁链套在自己的脖子上，这种黑色锁链也不知是何种材质极为沉重。

    在无回路上走的时候老觉得在原地散步，可自从被套上一根锁链后秦小天就察觉到了异常。远在黑暗中的冥城只是片刻就已抵达。

    “将这三个阳世之魂押入火牢。”鬼卒并没有当即对秦小天等人做出审判，而是命手下小鬼先行看管。

    在进冥城的那一刻，秦小天对地府的种种传说彻底颠覆，这里没有恶鬼没有怪物，更没有恐怖的鬼脸。

    这里的街道比之阳世的还要干净，道路两旁是一排排整齐的客栈，一座挨着一座无法计数。进入冥城的魂魄都要在城门口的一个圆形装置里通过，为的是给他们沐浴更衣。随后被安排到相应的客栈住下。

    直到阳世的亲人给他们烧来足够的衣物与钱币，在经过第一轮筛选后才被放入下一座城池。

    如果死去的人没有亲人，或是他们的亲人没有给他们烧来纸钱与衣物，那们这些魂魄就会被冥城留下来做杂役，除非在世之时积了阴德否则必须赚了足够多的冥币够支付在冥城客栈里的一切消费才被放行。

    放行之时要在这些魂魄身上烙下印记，以供下一座城池招收后继续操行杂役，有阴德加身的可以抵消功过。

    总之，穷人无论到了哪里都是一样。

    火牢被设在火山口的一处虚空之上，一个方形装置正对下面的火山口，秦小天与青牛猪无脑便被关押在里面。

    “牛哥，你平时看上去那么牛逼，今天咋怂成这样俺老猪鄙视你！”猪无脑满脸通红，他只觉浑身燥热好像有股气要从肚子里出来，可又因为下面的高温把他的气门给牢牢堆上了。

    青牛咪着眼睛，他正在想多年前结交的一位好友王掌司。在城外提到王掌司时鬼卒既然置之不理，难道这个王掌司被调走了？

    “青牛，你的抗爆神丹还有没有了？”秦小天突然问道。

    “还有，秦兄弟怎么问起这个了。”青牛一时没反应过来。

    “拿来给我！”秦小天伸出大手，似乎很着急的样子。

    “就剩下二粒了，都给你。”青牛很是大方的将两粒抗爆神丹掏了出来，也没多想。

    秦小天抓起二粒丹药就往嘴里一塞。“猪头，有屁不放不是好孩子。”

    青牛一愣这才想到了什么可他已经来不急了。“噗”的一声闷响猪无脑憋了一肚子的怒火算是发泄了出来。

    困住秦小天等人的装置在受到一股强有力的冲击后瞬间解体，青牛被炸飞了出去与此同时下方的火山口冒出的火苗也瞬间熄灭。

    秦小天施展九宫八步提起猪无脑落到了青牛旁边有些歉意的说道。“无脑的屁在关键时候还是很有作用的。”

    青牛恶心的想要吐。“你们是不是早就商量好的？”

    “刚才和你说话的时候你一直没理，我们以为你听到了。”猪无脑放了个臭屁后顿时神情气爽。

    青牛想要在这猪头脑袋上敲上几下以泄其怒，却是看到前方来了一群小鬼，为首的是个穿有白色衣衫的鬼卒。

    白衣上写了一个大大的捕字，好像级别比之前的鬼卒还要高上一些。

    “将此三人给我拿下。”

    小鬼得令后化作一阵黑烟涌向秦小天三人。没有身体只有隐约可见的脑袋，脑袋皆成黑色像是涂抹了一层黝黑的锅底灰。

    “婕妤圣令在此，谁敢乱来？”秦小天忽的凌空，突如其来的开口惊的鬼卒也是一愣。

    “婕妤圣令？你是何人？”胸前印有捕字的鬼卒并没有下令让小鬼退后，只是将自己的鬼脸微微皱起。

    “难道还有假？”秦小天怒喝一声。

    “不敢，小人不敢！你们都退下。”捕字鬼卒从他那双小眼中闪过一丝疑惑。

    “谅你们也不敢。”此物是上官月柔偷偷塞给秦小天的物件，连阴后都不知道。秦小天并不知道婕妤圣令有何作用，但他知道一定是地府中可以代表权力的象征。

    青牛从瞳孔中闪过一抺焦虑，据他所知地府的婕妤圣令已经遗失千年，花小云就是因为知道秦小天有此物的线索才靠近他。先不管秦小天是如何得到的此物，但在此时拿出来岂不是陷自己于危难？

    “秦兄弟，这下麻烦大了。”青牛无奈的摇了摇头。

    脑袋一向好使的秦小天却怎么也没想明白青牛这话的意思。“何以见得？”

    “少听这瘟牛放屁，咱这下子要吃有吃要喝有喝，咱们就等着享受吧！”猪无脑有些嘚瑟的瞪了一眼青牛。

    正如猪无脑所言没过一会，捕字鬼卒在报信回来后态度陡变。

    “不知大人驾到，有失远迎罪过罪过！”捕字鬼卒脸上挂着淡淡的微笑，看上去要比之前柔和了许多。

    “准备酒宴伺候着，这事就这么过了俺们也不是那种小气的人。”猪无脑乘机提出要求。

    “是是，，，那是必须的。”捕字鬼卒躬着腰做出一副讨好相。

    秦小天没有说话，跟在捕字鬼卒的身后朝着冥城的一座府楼晃去。他的脸上带着某中高深莫测的笑，这抺笑容看在青牛眼里简直就是找死。

    所以，这一路上青牛都在盘算着一会该如何保命。

    半个时辰后，秦小天等人被请到了府楼内的一间雅室。雅室十分宽敞，一张巨大的六角大桌旁站了几名丫鬟。丫鬟低着头纹丝不动就这么静静的站着。

    “给俺老猪倒杯茶解解渴。都站着干嘛呢？一个个跟傻逼似的。”猪无脑一点都不怯场好像在自己家一样。

    几名丫鬟有些扭捏的扯了扯衣角，依旧没有理会。

    （看书的朋友们点击收藏，如果方便可以在主站包月或者订阅支持！送贵宾真的没几块钱，一块钱就有100kb。盗版君，麻烦收藏之后再盗！读者交流群目前为止还空着，希望真正在读此书的朋友能够加群，这样才能给我多点意见，我才能进步，才能知道你们想要看什么。）子时，12：47分。有几个人没睡？作者是在用生命写作。希望朋友们支持！！！加群后，会有红包！