
    李蛋走后，青牛掏出家伙朝着平静的湖面撒了泡尿.顿时激起千重巨lang，岸边垂柳尽数点首。心叹佩服！

    秦小天还是第一次见青牛这么洒脱，脸上洋溢的笑容更是明显。“你这泡尿可不简单啊，普通人被溅到不死也要睡上数日。说说吧，何事这么烦恼！是不是又触景生情想起了过去？”

    青牛摆弄了一下胯下牛鞭，将其装进大裤衩后这才转过身子朝秦小天苦苦的摇了摇头。他这么一摇头将本来当成笑话的秦小天一下子拉入了现实。

    原来青牛与灵九妹在三百年前便是在此湖边认识的，因为灵九妹盗取了定风珠的缘故被御天王朝派出的九大高手四处追击。青牛发誓一定要将灵九妹救出来，不为别的只因为灵九妹曾经对青牛说过的一句话。

    “不提了！想想老牛我是多么有情有义的一头神牛，哪晓得栽在了一头小驴的手上。以至于将老牛的道心都撞击的支离破碎。”青牛有感而发，对着翻滚的湖水沉吟道。

    “九灵妹这丫头鬼精鬼精的，说不定是在考验你的定力。等她伤好之后我去找她好好谈谈！”思绪飞旋的秦小天在讲到谈谈二字时，特意加重了些语气。其实他是无心的，可听在了青牛耳朵里却陡然变了味。

    “还是算了吧！自古妖魔无权选择婚配，所有的血脉传承都秉承天道。九妹对秦兄弟一往情深，你若是推脱便是与天道做对。还是顺其自然吧！”青牛又是一声叹息，随即垂头朝着李蛋的府上晃去。

    秦小天颇为无奈，人长的潇洒真不是好事。连头小驴都要倒贴自己，看来青牛对灵九妹真的是死了心了。不然就他刚才的口气，还不与秦小天使上劲？

    午时刚过。春风依旧，百花妖娆。

    “李大人，你就让我们见见神仙吧！我王二狗这辈子最敬佩的就是住在上边的人，别的什么阿猫阿鸡的我狗爷那是看都不看一眼啊！”李府大门外，一个光着膀子长有胸毛的中年汉子见李蛋终于出府，忙不迭的跑了上去。

    “走开走开，别打扰我家老爷办事，耽误了时辰惹怒了牛财神你们就是死上一百遍也不够看的。”李蛋身后的刘簿事一见中年汉子冲上来当即挥出一条红线将府门口给拦了起来。

    中年汉子似乎不见神仙誓不罢休，身子轻轻一闪就移到了李蛋跟头。“李大人，我这有千年佛牙一枚不久前刚刚从古寺里挖出的，能报平安！”

    李蛋眼前一亮，可眼下人实在太多，心里不仅有些埋怨。这汉子长的邋里邋遢的，可运气倒是不错，只可惜脑袋不够灵活，面对这么多人你让本府如何给你开后门，如何引荐你去见活神仙？

    这个汉子虽然长的不堪入目，可心思觉不是李蛋想的那么浑浊，眼珠子一转当即明白了李蛋的意思。

    “冤枉啊！天大的冤枉啊！求李大人给小人做主。”这个汉子突然神态一变，噗通一声就跪在了李蛋面前。真是不达目的无所不用其极。

    李蛋心里好笑，脸上的表情却是僵硬无比。“刘簿事，将这人带回府里，人家有冤情在身。做为一城之主我李某总不能只拜神仙却不做实事吧！”

    刘簿事额头滴汗，心道。这个李蛋还真会装，不过是一枚佛牙值得他这么惦记吗？派手下抢来不就行了。

    王二狗一脸憨笑，他的心里却激动的要死。只要能见到秦小天，他的刺杀行动就成功了一般。

    一座仙府的价值可不是一两座凡尘城池可以相比的。纵然当今天下有不少高绝之辈，但他们穷其一生都无缘寻到一块地灵石。

    没有地灵石，就没有受封仙府主人的仙缘。即使半仙修为的修行者也是望尘莫及。实则，秦小天之前的担忧是多余的，半仙之内没有几人敢对仙府下手。除非是妖魔化身，地狱使者。

    除此二者，秦小天可以安心的呆在仙府中，就像白唐喜的师父逍遥王那样终老之后将仙府传承给了他的徒弟。

    李蛋也是鬼迷心窍，也不知今儿个是怎么了偏偏对这枚从古寺里挖出的佛牙感兴趣。

    “你是说，一同出土的还有一枚鸡蛋那么大的白色晶体？”李蛋这时突然想到秦小天很久前交代过他的事，凡是有白色晶体有关的东西统统上报。因为很可能是传说中的古佛舍利。

    难道王二狗嘴里说的白色晶体就是秦神仙要找的古佛舍利？李蛋陷入了沉思。

    “李大人，这佛牙需要真正高大上的人来品玩，我二狗是个粗人对这些玩意没有研究，也没那份心思。李大人一看就是儒雅之士，二狗便将此物献上！希望李大人为小人引荐一下活神仙，哪怕只是远远的拜上一拜，我王二狗这辈子也就心满意足了！”王二狗咪着小眼，在说话时胸前的长毛一抖一抖的说不出的别扭。

    正有想法的李蛋如何不接受一个阶级下层的普通汉子的恳求？何况人家将佛牙和晶体石头都给拿出来孝敬了。

    李蛋心里一边估摸着佛牙的价值，一边微微转动着瞳孔里的两颗小眼。“今晚牛财神设宴为神仙接风洗尘，你也来吧！不过，你家打扮，，，”

    “李大人放心，二狗一定好好琢磨一番服饰绝不丢李大人的脸！”王二狗兴奋的从凳子上站起，临走时还不忘将杯里的茶水给喝干。

    虽然李蛋对此很是鄙视，但无疑不是在向李蛋传达一个朴实忠厚的良家汉子的形象。

    夜色将近，秦小天在一群美人的簇拥下来到李府。由于仙府需要人留守，梦兮与白灵儿并没有来。

    张妙之挽着秦小天的胳膊容光焕发走在最前面。婉清走在秦小天的右手同样美艳动人。花小云似乎有些不太开心，虽然有林青旋陪着但她总觉的有些别扭。一想起林青旋与施婉清之间的妩媚关系，她就一阵鸡皮疙瘩。

    “小云姐姐最近怎么了？皮肤也差了不少，而且经常起疙瘩。是不是睡的不好？”林青旋关心的问道，一只小手竟然悄悄的伸向了花小云的臀下。

    这可是在大街上，万一别人看到了多不好。何况林青旋的动作还带有些许玩味。

    “没，，，没什么！青旋，要不你们陪着秦大yin贼吧，我有些不舒服就不去了！”花小云被林青旋刚才在臀瓣上碰到，顿时心里一阵騒的慌。甚至她有种期待被抚摸的感觉，一张小脸通红通红的说不出的舒爽。

    我这是怎么了？花小云有些颤抖的嘴唇上轻轻吐出了几个字。

    “掌门哥哥，小云姐姐有些不舒服，我就陪她了！晚上别喝太多！”林青旋朝着花小云抛了个媚眼后，拉着她就朝飘渺仙府掠去似乎有些迫不及待想要做些什么。

    秦小天没有注意到花小云不自在的神色，在妙之与婉清的陪同下跨进了李府的大门。

    唰，秦小天前脚跨进，后脚还在半空。眼前的排场豁然飞入他的眼帘，心里不由感慨，人呐还是有钱来的好啊！修为再高也不能忘记享受生活。

    “恭迎神仙大驾！”李府上上下下三千多号人全都跪了下来，这个极别要比之前来时高出何止一筹？

    “青牛呢？”秦小天随口问道，并没让这些人立马起来。

    “牛财神他正在掌厨，他说今晚要亲自为神仙大人做几道只有天上才有的美味佳肴。”李蛋，微微抬起头来示意秦小天朝侧门进入。

    “都起来吧！我不过是一派掌门，走了狗屎运捡了座仙府罢了，神仙二字可不敢当。以后就别再叫了！”秦小天脸上挂着微笑，很是柔和的说道。

    “是，神仙。”众人起身。神仙二字却依旧不改。

    “李蛋，带路！”秦小天扭头朝着猪无脑看了看，猪无脑立马会意带着施婉清与张妙之朝着雅阁走去。

    随着李蛋来到一处厢房内，秦小天挥手布下了一道气障。空气随即一抖方圆百步陡然披上一层黑色的轻纱。

    “说吧，何事急着见我！”秦小天问。

    李蛋伸手入怀掏出一枚鸡蛋大小的白晶体。“这是王二狗在聊城的一座古寺里刨到的，我觉得有些蹊跷所以拿出来给神仙大人过目。”

    秦小天侧目一看，眉头大皱。这不是古佛舍利吗？

    可他的脸上却依旧波澜不惊。“那个王二狗现在何处？”秦小天沉吟片刻后问道。

    李蛋见秦小天面无表情心里一阵后怕，该不会是那个王二狗糊弄人惹到眼前这尊活神仙了吧？“神仙息怒，我这就把那混蛋给捉来。”

    “不必了。你只要告诉我他现在何处就行！”秦小天抬起右手，催出一抺灵气将李蛋给托起。

    李蛋更是心惊。诺诺的回道。“在北城马圈里正为城中的良驹喂食草料呢！”

    “哦？此事你不必管了，由我来处理。”转身走到门口又停了下来。“这是丹晶，我观你气虚亏损，阳气不足。服了它可助你调解阴阳，健脾补肾。”秦小天撤去气障，悄然离去。

    李蛋心里一阵感动，虽说灵丹妙药服过不少但论药效怎能与丹晶相比，而且秦小天让他兜售的丹晶大多只有三分药效。而他亲自给的这枚却是极品。

    远在聊城百里外的一座荒山上，二个黑衣人萧然而立，脸上透着森森的冰寒。

    “赵大人，何时动手！”站在赵知仙身旁的小个男子咪着眼睛，细声问道。