
    “没想到这么快就来了！”秦小天伸手披了件带有云锦香袖的披风，放开怀里的冷月朝着东南方向微微皱眉。

    “莫非有大敌进犯？”冷月脸色陡变，这二日以来她一直沉浸在双修秘法中对外界的情况自知甚少。

    “无妨！一时半刻打不到我这里，但孤山所在想必已经与圣灵族交上战火。在二日前我已经设法通知远在南太府的周家军以及刑女所部，算算日子明天她们便能抵达。此次战争不仅关系到大衍仙门能否在修仙界立足还关系到人族未来的走向，只要圣灵族留有一丝残喘，我人族将来的某一天必有大劫。”秦小天盘膝在图腾之上，眼中投射出一抺对未来大事的焦虑。

    “那我们现在怎么做？”冷月在成了秦小天的女人后，将所有决断权统统交了出来，此刻她只听秦小天一人的。

    “你先去将圣左天找来，扩建仙门一事暂且放下。我们要联合花果山的猴族一同抵御外敌有可能对大衍仙门造成的伤害。除此之外，将仙门中残存的弟子带上仙府，避免他们被战火吞噬。”秦小天吩咐之后开始进入玄妙之境，修炼梦入神机。

    冷月退去后，飘渺仙府落到了猴王圣左天的领地开始筹备此战所需的物资。

    蛮荒东南角虚空千米处，数万绝顶高手乘坐一艘鲲鹏灵舟自御天王朝所在急速驶来。这些人中有玄天境之上的就达到数千人，半仙修为的十七位，除此以外皆是炼神境与神基境高手。在这数万人中有一个女子的修为既然比之半仙修为还要高上一筹。

    这个女子不是别人，正是华下三郡的掌控者北冥纳兰。

    在场之人没一个敢去怀疑北冥纳兰的实力能轻松碾压这里的所有人，即使半仙修为也不够全力一击。

    更不会有人想到北冥纳兰此次受邀屠魔是得到圣灵老妖的指使。圣灵老妖是仅次于妖王的存在，她的权力与御天王朝的实际掌权者相当。

    这日夜间，北冥纳兰正在与众人商量如何对敌却收到一抺神念传音。

    半个时辰后，一处山头上。

    “你说什么？妖王回不来了？此事还有这谁知道？”北冥纳兰在听到这个消失后神魂都在剧烈颤抖。

    青鸾屹立在一棵枯萎的老树上，久久之后沉声道。“纳兰雪衣，你该知道是何人阻止了妖王归来？明日便是迎接妖王的盛典假若被其余人知道妖王被阻在另一时空，不禁是人族要将我们消灭，即使是圣灵族的那些长老也会蠢蠢欲动，到那时我们就算有心去保卫圣灵族在世间得来不易的强盛局面也难以抵御万千圣灵族子民对妖王的思念。所以，无论如何都不能让任何人知晓妖王被困之事，必要时你该知道怎么做！”

    “青鸾，请你别用这种命令的口气与我说话。我之所以帮你们圣灵族不是因为我见你们圣灵族的人害怕，而是我们之间有相互的共存法则。既然妖王回不来了，那明天的迎接盛典就改成另选一个傀儡妖王。”北冥纳兰冷着脸说道。

    “那你想选何人做这个傀儡？”青鸾问。

    “自然是圣灵老妖的儿子。”北冥纳兰冷笑道。

    “老妖的儿子连老妖自己都寻之无果，你是如何知道的？”青鸾反问。

    “谁说一定得真的是老妖的儿子？为什么不能找一个。”北冥纳兰有些傲然的回道。

    “那你准备找何人做这个傀儡？”青鸾再次问道。

    “一个废人，却又不是废人的人。”北冥纳兰道。

    青鸾有些迷糊，眉头微皱有些不悦的说道。“难道这世上真有你说的这种人？”

    “不仅有，而且此人还拥有一部天书。所以即使他如今只剩下一颗骷髅头也死不了。”北冥纳兰显然也对这部天书有很大兴趣。

    “你说的是无邪大巫师？他不是被你们捉了去都快被折磨成废人了？”青鸾对之前的事一无所知。

    “废人才好控制，只要无邪成了新一代的妖王，圣灵老妖便会乖乖的听从我们的命令。他一直在寻找他儿子的下落，我们突然间把无邪就是他儿子的消息告诉他，你说他是该高兴呢还是万念俱焚？”北冥纳兰阴森森的说道，她的如意算盘打的可不是一般的响。

    “这招釜底抽薪用的妙！千，，，那位高人果然没看错你！纳兰雪衣，我还是觉得你本来的名字念起来顺口。”青鸾娇声一笑，随即消失。

    北冥纳兰侧着冰寒的目光望向昏暗的虚空，口中自语道。“贱人，早晚我要将你夺走的一切给加倍拿回来。”

    蛮荒大泽，一夜间被数十万白衣兵甲踏足，这些白衣兵甲皆是来自华下三郡之外的领地，象屿神洲。

    走在十万兵甲最前面的是个女子，此女有着倾城之貌闭月之容，难能可贵的是她的修为已经达到了半仙境。

    “传令下去，加速前进务必在明日午时赶到飘渺峰。”落倾城扬起高贵的脸庞对着身旁的一名属下说道。

    “得令。”一名将军拱手退下。

    落倾城回到象屿神洲后对秦小天一直念念不忘，恰巧此时接到御天王朝的命令派其父恭迎妖王归来，同时为了预防妖王诡计在必要时出兵对抗强敌。

    除了落倾城以外，刑女与周芷若也带着一支军队从南太府赶来以助秦小天在关键时刻赢下口碑。

    第三日。

    秦小天经过长达一日一夜的入定修炼后，终于将自身修为提升到了玄天初期，比预先的炼神境界还要高出一个大境界。

    青牛与猪无脑在密室外已是等候多时，见秦小天出关脸上也是堆了微笑。

    “外面现在什么情况？”秦小天问道。

    “目前总共有四路人马，一路以圣灵族为首占据孤山以北，一路以御天王朝派出的修者为首据于北侧以南地段待命，一路是人族修士自行组织起的一队人马，这些人中大都是来浑水摸鱼想要在此次火拼中捞些好处，另一路便是异类形成的大规模兽墙，他们的目的只为了保护自有领土不被侵略。”青牛细细说道。

    “圣左天现在什么位置？”秦小天一边朝着承仙台走去一边对身后跟上来的青牛问道。

    “猴王已与金刚占据了蛮荒大泽的南边，只待秦兄弟出关。”猪无脑趁青牛喘息的机会赶忙抢先回答道。

    秦小天突然停下脚步，回头看了一眼猪无脑眉宇间闪过一丝计较。“无脑，你立马去南方阵营让他们不要轻举妄动，青牛你以神通前往蛮荒边缘务必找到刑女等人，如果找到就带她们前来见我。”

    “要是找不到呢？”

    “找不到就继续找。”

    青牛无语，他总觉得秦小天修为达到玄天一重后身上自然而然的流露出一股王八之气。这股气息十分嚣张，有种叫人想要揍他的冲动。

    秦小天自然不知道青牛此时的想法，他把更多精力放在了此次迎接妖王的盛典上，尽管他早已知道妖王是不可能再回到御天王朝。

    在交待了事情之后，他并没有到外边去观赏高人对决，而是找来了众女准备晚宴。

    到了玄天一重，秦小天才真正的知道修仙者最值得骄傲的东西是什么。

    不是改变身体后增加的寿命，也不是被一股无形力量无时无刻的包裹，而是可以同时释放出三道神念。

    这是秦小天最为自豪的地方，很多修行中人即使达到了炼神境界也未必滋生出二道神念。甚至有些天资不足，直到大周天圆满后才能激活潜伏在身体内的神念意识。

    可是他却在跨入玄天境后滋生出了三道神念，这不仅是一个奇迹也是修仙界无人有过的神异之举。

    但秦小天不打算将此事告诉别人，多出来的这道神念在关键时候能够保他一命。

    与此同时，蛮荒孤山上空一声响雷划过，一个白色球体从高空缓缓落下。

    斜倒着的孤山旁聚结了数十万来自五湖四海的圣灵族修者，这些人昂起脑袋静静的等待着他们的王者归来。

    当巨大的白色球体落下后，从里面走出的并非妖王而是一个手捧天书的中年男子。

    “无邪？怎么会是他。”白唐喜心中一惊正要将此事禀报给北冥纳兰，他的耳边却响起北冥纳兰的声音。“计划有变，无邪将是下一任妖王人选，一会你将圣杖献上不得有误。”

    白唐喜虽然不明白究竟发生了什么，但他只好照做。

    一阵微风刮过，在空气中留下一抺淡淡的女子芳香随即化为一只青色的大鸟飞向了高台上那个白色球体。

    球体内走出的无邪，咪着苍鹰般的神目静静的打量着高台下数十万圣灵族修者。这一切就像是做梦一样，他本以为还要被天绝继续折磨，没想到摇身一变既然成了灵圣老妖的儿子，如此巨大变故使他想起了当年那个送他天书的老头。

    更没想到的是这个老头会是圣灵妖族的第二话权人，除了妖王之外他将是另一个可怕的存在。

    当青鸾见到无邪，将北冥纳兰的阴谋告之后并希望他能合作时，无邪想都没想便点头答应。直到他落地的那一刻才知道天书的作用是什么。

    “妖王圣威，因智过神仙遂被神仙请去求教，一时无法返回王朝故土，特命在下代坐妖圣之位。天书在此，若有不服者，灭。”无邪将天书高举头顶，一抺神光投向大地刺的那些有二心者当场毙命。

    “我等愿为无邪妖王效命！”数十万圣灵族修者皆是跪地拜服。