
    一牛一猪，相识恨晚！一见面就来了个拥抱，这令秦小天多多少少有些受打击，看来畜生之间的交流还真不是一般人可以理解的.

    好了，就别肉麻了！你二位都是天生异种，拥有常人所没有的造化，今天叫你二位来不是为了叙旧而是请二位帮一个忙！这个忙关系到大衍仙门的命运。秦小天走上大殿宝座微微顿了顿说道。前几日我一直在思考，如何借着地灵石将仙门送上虚空，可思来想去若要重建一座仙门必然需要大量的财力物力。与其这样不如直接将飘渺峰给连根拔起……

    后面的话还没说话就被青牛给打断了。我说秦兄弟，你这么做就不怕遭天谴吗？万物都有它特定的轨迹，可不是你说搬走就搬走的。而且就算飘渺峰借着地灵石的力量悬浮起来，你可想过后果？这世上的狠人何止千万，万一被高人围攻，到时跑都没地方跑！

    秦小天皱着眉头没有继续说下去，青牛的话不无道理，可秦小天并非是遇到困难就妥协的人。

    要是有人敢打我飘渺峰的注意，虽远必诛！

    圣左天抬着脑袋并不赞同青牛的观点。谁要是瞎了眼敢来，本猴王就用这根千年寒铁给他一个肚穿肠！

    思索中的秦小天眯着眼睛，良久之后微微摇了摇头。大衍仙门建派不久，许多人都没听说过这个门派，甚至一度以为本门派只是个空壳。除了与之前的江湖小门派发生了一场厮杀，之后就一直太平，长此以往不仅会被修仙界给遗忘，甚至会失去成长的机会。任何门派在成为一方霸主之前都经历过血与水的冲刷，只有这样我们才能逐渐壮大！

    秦兄弟的意思是说，我们要扩充仙门范围，等到有足够能力后再晋升为仙府？如此做才符合当下时局，只有足够强大别人才不敢发难。南太府虽说如今被周家掌控，但由于地域实在太广各大势力无数，表面上听从指挥但心里却是处心积虑……秦兄弟要扩充领地我老牛第一个赞成！

    嗯，本掌门第一个要灭的就是天杀夺命宫！

    青牛一听当即软了下来。秦兄弟，不是俺老牛胆小，天杀夺命宫咱们还斗不过，就算要打也要让老牛的固体灵丹给炼制成功了才行！那个天绝修为高深，可不是普通半仙就能对付的！

    他再厉害能有本王的如意棒厉害？圣左天傲气的说道！

    这个，老牛还真不知道，不过看样子猴兄弟的这根玄铁棒不一般呐！

    那是！这可是祖上有位叫斗战圣佛的猴王传下来的！圣左天自豪的说道。

    秦小天不想听这两头畜生唠叨便挥手将二人遣走。

    既然决定灭了天杀夺命宫就必须有前期准备，秦小天催出一道神念将独孤冷四人给叫了来！

    大殿内，秦小天端坐在掌门宝座上，气势庄严，头顶两条仙河直插虚空延伸至百里云空。

    掌门，万万不可啊！这夺命宫有高人坐阵不是我们此时能惹得起的。传说天绝已是半仙修为，只差一步就能提升至更高境界，杀我们只需吹口气！掌门千万别冲动。独孤冷第一个跳出来反对！

    老夫觉得掌门可以先从小派入手，虽说对付夺命宫不行，但以门下实力要想灭掉一个小门派还是有可能的。太青见秦小天不悦，当即改变话锋。

    天杀夺命宫这几百年里不知残害了多少修行天才，灭他是早晚的事。

    众人心头一惊，这声音好有魄力。

    这四个老家伙都反对我攻打天杀夺命宫，还好你支撑我！秦小天笑着起身朝着冷月走去，在冷月屁股后面还跟了一头猪。

    你有何想法不妨说出来！秦小天说话之际朝猪无脑挥了挥手让他滚远点。

    冷月冰雕一般的脸上露出一丝不悦，这猪头一路上跟在她后面她居然不知道，一想到自己圆滚滚的屁股被这猪头盯了半天她就想要杀人。

    以我之见，与其树敌过多不如笼络人心，召集人马一致对敌！

    冷掌门说的对，只要月华宫出面挨个游说定会得到响应。以冷掌门的号召力再推举大衍仙门为东道主，此时就成功了三成！

    方秋子一直沉默，直到冷月出现才将自己的想法说出来。

    此事就交由冷掌门办，你们四人协助，退下吧。

    尊掌门命，我等告辞！

    目送四人走以后，秦小天转过身子对着冷月微微一笑。

    你就不怕我连累了你们月华宫？

    我人都是你的谈什么连累。来之前我打听过了，天绝并不在天杀夺命宫，而且天杀夺命宫的宫主也不在。所以你要动手就要快狠准。

    秦小天一愣。什么？天绝上面还有人？

    这我就不清楚了，百年内只是流传夺命宫的主人并非人类，没人真正见过他。

    还有这事，我怎么没听说过？

    你没听说过的事多了，要不是你看了我的身子，你以为我会愿意跟你？冷月一袭白衣随便望那一站就够男人喝一壶的了。当然，秦小天并没有拆穿冷月的口是心非。当初若不是苦苦哀求，秦小天也不会帮她灌顶！

    晚上我不走，你是不是该安排我住下！冷月转身对着秦小天问了一句。

    秦小天不解，她又不是第一次来飘渺峰，前山的阁楼一直都是她住的，怎么此时反而来问自己今晚住哪儿，而且还很认真的样子！

    你想住哪儿？秦小天问。

    自然是和你一起住。冷月脸不红心不跳，换作平时她是绝不会说这些话的。

    这，不太好吧！秦小天有些犹豫不决，心里第一个想到了冷月该是吃醋了。

    老娘要是再不主动点，指不定排到猴年马月了！

    我是个很专一的人，可不随便。那些女子非粘着我，我也是没有办法才......秦小天支支吾吾说不出个所以然来。

    冷月鄙视的望了秦小天一眼转身跨着步子朝殿外走去。

    秦小天无奈摇头，他就知道冷月只会嘴上说说，要是真的半夜爬上她的床还不把秦小天给阉了。

    晚上，白灵儿做了一桌好吃的邀请秦小天去品尝，黑猫素素为了讨好秦小天特意跑到二百里外的山泽中捉了一条红鱼！红鱼有补气固本，壮阳衍精之功效，男人吃了威武雄壮，女人吃了滋阴补血，此物比雪龙山的冰虾还要稀有！

    为此，秦小天又是在素素头上轻轻爱抚。等你会说话了我就传你神功。

    黑猫素素一阵感动，仙果它可没少吃，但是直到现在都不能口吐人言，更不能幻化人形。

    该补的也都补了，接下来自然引接暴风雨的时候。对于巫山烟雨琼楼景，人生在世需称意，秦小天一向尽忠职守毫不含糊。

    素素，夜里风大你就不要守在门外了，与雄三一道去猪头那里，给我留意他的动静！我和你的灵儿姐姐要修炼神功了，去吧！

    喵喵喵...素素恋恋不舍的去找雄三了。

    秦小天三去五除二脱了自己的大裤衩朝着白灵儿扑去，斜躺着的白灵儿嗯哼一声叉开双腿迎合其上，就此大战开始！

    你看清楚了？秦大yin贼去了狐狸精那里？花小云鼓着红腮一脸认真的问到！

    老猪看的真切，都已经战在一块了。小云嫂子要去捉奸？猪无脑生怕事情不够大，硬是加了把火。

    捉奸？好！姑奶奶就去捉奸……

    一盏茶后，花小云独自一人来到白灵儿的别院，还没进入院门就听到跌宕起伏的波澜，lang打巨石千花显，一波未平又lang来。

    贱货，叫的这般yin/荡。就在花小云想要破门而入却是听到秦小天的神念传音。别瞎闹，还不回去休息！明天晚上去你那，此时安稳点......

    花小云只好收敛，冷哼一声撤了出去！

    第二日一大早，四大长老就顶着星月随冷月一道去各大门派游说去了。此次目的在于拉拢一些仙门小派，以软硬兼施的态度恩威并施以此捕获绝对优势，如果碰到不识抬举的直接一刀解决，含不含糊。

    这也是秦小天为什么将此事交由冷月去做的原因，冷月的心狠手辣绝不亚于落倾城。

    三日之后，有十个小派和一个大派愿意与大衍仙门结盟，这些门派各有心思。秦小天也不吝啬，凡靠拢他的都送一枚灵果。之所以送一枚倒不是秦小天舍不得，而是被那猪头给吃的所剩无几。

    就这十几枚果子还是秦小天从施婉清那要来的！

    秦郎要是舍不得仙果贿赂，不如将天赐血玉送处几枚。与灵果相比仙果的价值实在太大。梦兮拿出秦小天送她的天赐血玉柔声说道。

    兮儿说的对，灵果不值钱却也是难得的修仙灵物，比冰虾的价值要高出不少，而天赐血玉的作用远远超出这二者，所以这些依附我大衍仙门的小门小派自然会感激涕零，一旦口碑打出，用不了多久整个蛮荒大泽内潜伏的古老门派也会浮出水面，到时以我的修为杀鸡敬猴，必然能使我大衍仙门名震三郡！

    如今整个南太府的势力都由周家掌控，表面上任命秦郎为府主实际上听命的却是周芷若，秦郎要想有所抱负必须要有自己的力量！