
    “牛哥，这些姑娘怎么都他娘的跟死人一样？”猪无脑有些下不了面子。

    “咳咳，无脑啊！难道你忘记了现在在什么地方了？”青牛意味深长的拍了拍猪无脑的肩膀。

    “咱这不是开始享受生活了吗？”有些短路的猪无脑愣着头硬是没听明白。

    青牛微微摇了摇头说道。“无脑啊，咱们现在可是在地府。知道地府是什么样吗？地府里所有看到的人都是死人。”

    “死，，，死人？”猪头鸡皮疙瘩掉了一地，好像突然才明白过来。

    “你们五个把头都抬起来给这位猪爷看看，要是被猪爷看上了一会多赏你们些纸钱。”青牛慢条斯理的冲着大桌前的几个女子说道。

    五个女子好像很听青牛的话，当即把头给抬了起来。

    “看清楚了没有！”青牛在猪无脑的脑门上用力敲了一下。

    猪无脑一看吓了一跳。“咋都没有眼珠子，真他娘的吓人。”

    青牛无语。

    没一会，各种菜肴堆了满桌子。

    “大人慢用！小的在一旁伺候着！”捕字鬼卒亲自为秦小天斟了杯酒。

    秦小天本不客套，一口喝下。他这还是第一次喝地府的酒，比起味道来好像比阳世的还要醇厚些。

    酒过三巡。

    “三位慢用，小的出去看看您要找的三个美人有没有给您带来了！”捕字鬼卒见秦小天双眼醉意，借题离开。

    在捕字鬼卒走后，青牛小声对秦小天说道。“秦兄弟一会跟着老牛，老牛定当拼尽全力护你周全。”

    秦小天则是微微一笑。“青牛有心了，我之所以拿出婕妤圣令不光是为了救三女，还为了弄明白一件事。”

    “什么事？”猪无脑嘴里啃着鸡腿还不忘一旁插上一句。“别老神神秘秘的，有啥事就说呗！俺老猪一定帮忙处理。”

    “婕妤圣令真正的作用！”秦小天道。

    “老牛听说过，只是不晓得是真是假。”青牛皱眉思索后说道。

    “说来听听。”如果青牛知道的与自己心中所猜忌的大致相同，那就说明婕妤圣令的确是地府一直寻之无果的宝物。

    “在三千多年以前，太行山上有一个女真人每日以甘露洗心。忽然一日从天边飞来一块寒冰，寒冰划过天际时留下七彩霞光惹来不少隐修之人的目光。女真人拾起寒冰以无上道力将其修饰成一块薄玉，又借以地狱幽灵之火锻炼最终成了秦兄弟如今手中的这块腰牌。”

    “时间飞逝，二千年后女真人得道飞升留下这块腰牌护其真身，但却被地府阎王所得。阎王有一小女，对此腰牌极为喜爱天天把玩手上。久而久之这块腰牌开了灵窍，最终吞噬了阎王小女的意识占据了她的身子。阎王知道后大为恼怒，于是就将她的小女连同腰牌丢入了冥火中炙烤，本以为能将腰牌的灵识从她小女的身体里逼出，却没想将这块腰牌炼制成了一件可以调遣阴兵并且有着强大神力的宝物。”

    “地府中十八阎王为了争夺此宝后来发生了战乱，最后这块腰牌被广秦王所得，取名婕妤圣令。并将他藏在了阳世的某个洞穴里，以此避开战乱。就这样过去了几百年，有一天晚上广秦王喝醉了酒，在梦中将这个秘密说了出来。待他醒后想起梦中所言再去那处洞穴查看时，发现婕妤圣令已经不在。为此，他极为恼怒务必要找出偷听他梦中秘密的人。”

    青牛一边喝着地府醇浆，一边缓缓说道。

    “牛哥，按你这么说是俺秦兄弟偷听了不成？”猪无脑有些愤然的说道。

    “俺老牛可没这么说。”青牛瞪了一眼多事的猪无脑。

    秦小天陷入了沉思。他得到婕妤圣令时，是在不老峰下的一个山洞里，与婕妤圣令放在一块的还有一把匕首。难道是有人特意放在那里等自己拿的？

    哒哒哒。雅室外传来杂乱的脚步声。

    青牛微微皱眉。“无脑，你带着秦兄弟先撤，这里由我老牛来顶着。”

    “不用，虽然我不知道婕妤圣令的使用方法，但我相信他们没有这个胆量真的对我下手。何况，我们此次下来是为了救人。现在婉清她们还在冥城中，我们必须找到后才能离开。”就这么逃走不是秦小天做事风格。

    “可是这些鬼卒的心思可不是咱们能猜透的，就算他们知道秦兄弟是周童木的学生也不一定就真的买账。而且我们擅自闯入地府本就不对，如何还有底气把周童木搬出来。”青牛说的一点没错，如今之计只能硬着头皮找人，待找到之后立马离开才是上上之策。

    秦小天默默点头，他的确考虑的不太周全。“一会见机行事！无论如何要保住自己的阳魂，阳魂一灭我们就真的要死在地府了。”

    “有俺老猪在，我倒要看看是哪个不长眼的东西敢来找茬。”猪无脑此时表现的比青牛和秦小天更加果敢，已经大摇大摆的走出门去。

    秦小天与青牛正要跟上，就见这猪头两眼发直又逃了回来。“好多，，，好多小鬼。”

    “里面的人听着，我奉刘掌司之命前来捉拿你等。识相的就交出婕妤圣令免得被打入十八层地狱受那无妄之苦。”一个鬼卒尖声喊道。

    “猪头外面有多少小鬼？”青牛问道。

    “好多好多。”猪无脑躲到秦小天身后微微颤抖着。

    “看你那怂样。”青牛恨得直咬牙，一步跨了出去。

    秦小天本来还想去安慰青牛，却见他没一会也退了回来。

    “到底有多少？”秦小天有些焦急的问道，看青牛的表情好像这次遇到的麻烦不是一般的大。

    “秦兄弟，咱们还是先避避风头再说吧！”青牛牙关打着颤，模样并不比猪无脑好多少。

    “你们再不出来，刘掌司就要将这座酒楼沉入幽冥河中，这种死法可是极为凄惨的。”鬼卒又朝着酒楼内大叫了一声，好像这次的语气要比刚才生硬许多。

    秦小天不愿做缩头王八，一步跨了出去。

    一息之后。

    “秦兄弟，你咋也退回来了？”猪无脑扬着脑袋问道。

    “青牛你现在最强的手段是什么？”秦小天拧着眉头，外面的小鬼黑压压一片不计其数，估摸着最少也有几十万。

    “呃，只有这个宝葫芦能凑合用上，灵气与外界不通修为无法施展。”青牛红着脸说道。

    “老猪倒是还能放二个冲天神屁，一旦放完就无法支撑住这抺阳魂到时肯定会死的很惨。”猪无脑想想都觉得后怕，在这种地方跑都没地方跑，无论跑到哪儿都是人家的地盘。

    “不用怕，我的九宫八步与腐蚀之力不需要灵气支撑，逃出这里不是问题。一会由无脑先以冲天神屁轰走一部分，再由青牛的宝葫芦收走一小部分，之后你二人便趁机将他们口中的刘掌司控制住。等救出三女后，我们一同离开！”秦小天冷静之后说道。

    “只好这样了！”猪无脑有些颤巍巍的从地上爬起，随即走向门外。

    “青牛你看准机会下手！”秦小天见猪无脑出门后，小声说了一句。

    “不按计划来？”青牛惊讶的望向秦小天，这猪头看来是保不住了。

    “猪头的皮厚，阳魂更是没得说。它的一个冲天神屁能将这里一半的小鬼给轰飞，剩下的定然受其影响。此时你趁机对刘掌司下手得胜的几率比较大。”秦小天将心中所想如盘倒出。

    “还是秦兄弟的脑袋够用！”青牛说着转身从一侧的窗口窜了出去。

    没过一会，一声轰天巨响打破了冥城千百年的寂静。无数黑头小鬼被吹上了虚空，随即重重的落下，一个个被砸的七荤八素不知南北。

    最郁闷的当属肥头大耳的刘掌司，他正要去对三个美人下手做些乐事，哪想鬼卒禀告说发现了婕妤圣令。只要是个小鬼都知道婕妤圣令的是地府中失传的宝物，只要将其拿到手便有资格横着走。

    “这是什么鬼东西？”刘掌司被余波吹到地上，跌的屁股一阵酥麻。

    “好像是猪头放的臭屁。”白衣鬼卒有些不敢肯定的说道，在他看来一头猪怎么可以放出这么响亮的屁来而且还臭的要死。

    “他奶奶的，真是一刻都不能消停！无论如何将这头猪替我给捉来，我要将他切成片放进油锅里炸烂了吃。”刘掌司恶狠狠的朝地上吐了口唾沫。

    一个黑影悄无声息的出现在了刘掌司的背后。

    “什么人？”刘掌司一惊，人吓人吓死人，尽管他明白这个道理但还是一时把自己当成了人。

    “你牛爷爷！”青牛手里托着个宝葫芦没等刘掌司反应过来就已经将他给收了。

    “刘掌司？你们快点过来，这儿有个畜生的阳魂快把他给我捉了。”白衣鬼卒一边叫喊着，一边挥舞手中的白秸秆鞭策青牛的脊背。

    青牛无法催动神力，只能硬着头皮朝前冲去。没跑出几步，身后又传来一声爆响。这是猪无脑第二次放出的冲天神屁，必须在小鬼反应过来之前离开这里。

    秦小天站在府楼之上，凭着感觉找到了青牛的位置，心里立马明白了青牛已经将刘掌司给绑了。

    “你们要的婕妤圣令就在这里，有胆量就上来拿！”秦小天以腐蚀之力将一块刻有婕妤圣令字样的腰牌丢进府楼一角。

    刘掌司被绑之后白衣鬼卒最大。他当即召集人手朝着府楼内闪着黄光的物体冲了过去。

    秦小天趁机溜走，九宫八步一旦施展就如一阵轻风从冥城上空悄然飘去。随后在小鬼不注意的情况下又折了回来，几番寻找终于发出了张妙之等人。

    就在秦小天以为可以轻松救走张妙之三女时，一个意想不到的人突然出现。