
    四月，正是春风如意万物苏醒承接仙华的美好时刻.无论是人族男女还是妖魔鬼怪都有对天华物宝，神梭灵藏的本能反应。

    三郡大地，俯瞰之下犹如一个优美的躯体侧卧在华下西北聆听着洪荒边缘发出的天脉之声，在美眸中闪过朵朵异彩以此垂暮当下盛况美景做好随时苏醒的准备。

    虚空浮云飘荡，在微风的吹拂下裂开一条悠长的口子承迎霞光宝府洞天华塑。忽然，一道凌冽的破风声自西南吹起，一抺神芒从天际直伸东北横卧在宝府洞天的飘渺峰上。

    “大事不妙！快快来人。”猪无脑一开口，顿时冲散仙云。正可谓晦气冲天。

    青牛气的两眼上翻，两个鼻孔里直冒青烟。“你这猪头尽坏我好事，这下可好。本尊的丹炉算是彻底报废了。”

    “牛，，，牛哥！俺不是故意的，俺真的不知道这里边有东西。俺就打开了一道口子，没想到就突然引来了天象。”猪无脑颤抖着肥硕的蹄子，有一句没一句的委屈道。

    “你他娘的哪里是只掀开了一道口子，你分明是把整个炉鼎掀了个底朝天。”从未骂过人的青牛举起砂锅那么大的拳头上去就是一击打的猪无脑满地呦呵。

    “牛哥，俺老猪平日里没少照顾你，你的一切生活用度，都是俺老猪给你准备的。你可不能把我打死啊！”尽管猪无脑一味的躲闪，但还是打断了他的一条猪腿。

    响声惊动了熟睡中的秦小天。

    昨夜一战，可谓是天神羡慕。花小云起初还百般扭捏，她很想学着施婉清的样子对准之后一下裹住那根粗粗长长的棒子。可她终究是嘴上**要比对阵菊花来的洒脱自然。

    在几次对阵之后，花小云算是明白了一件事。她的狠只是表面上的，平日里默不作声低调的跟个丫鬟似的林青旋与施婉清才是真正的狠人。

    尤其是施婉清的狂野与敬业直将花小云摧残的体无完肤，她们的霸道是花小云这辈子从未见过的。

    菊花台前观花絮，朵朵花絮变残局。持枪上阵百战勇，一招杀遍万人敌。

    花小云依偎在秦小天怀里一只手紧紧抓住耷拉在秦小天两腿间的凶器，她的后臀湿了一片正准备下定决心学着青旋与婉清那样坐定菊台，也要品尝一番什么叫醉生梦死。没想却被外面的嘶吼声给打扰到。

    “这猪头越来越不像话了，一大早的鬼喊鬼叫的还让不让人活了。”花小云急的心里直痒痒，这一晚上下来她居然还是个女儿身，倒是看了几场林青旋与婉清姑娘齐阵冲锋的画面。

    秦小天伸出大手，在花小云的胸前轻轻捏了一把。“该起来了，青牛一般不会发火。一发火一定是出了大事。”

    “小云姐姐，其实，，，其实那么做并不难的。主要是克服心理恐惧，当初婉清姐姐一下坐上去的时候我也是吓了一跳。但后来，，，”林青旋一边安慰花小云一边转身搂着沉睡过去的施婉清。

    望着一丝不挂坦荡着胸前的两只白兔的林青旋，花小云是真的服了。敢情这个林青旋与施婉清之间的关系貌似不一般呐！

    “好了别发呆了，晚上把妙之也给我叫来大伙一起开心开心！”秦小天披上一件青色锦袍临走时还不忘今晚的安排。

    三女俏脸一红，嘻嘻不语。

    秦小天出来的时候，青牛已经从丹房里清理出了被炸开顶盖的炉子。

    “牛师傅，你这玩意咋这么不结实。”赵固最近这些日子一直跟在青牛身边学艺，比起秦小天教他的本领，他更喜欢琢磨些瓶瓶罐罐的东西。

    “你个小毛孩懂什么，一边玩去。”青牛本来就不太喜欢与小屁孩相处，要不是碍在秦小天的面了他早就一巴掌煽过去了。

    赵固也不恼火，平日里随梦兮与白灵儿学本领的时候没少被骂。在他心里头纵使一头牛太厉害也没有他师傅秦小天来的牛逼。

    “你不好好修行，跑这来干什么？”身后传来秦小天的喝斥声。

    赵固一见秦小天慌忙闪开，朝着猪无脑嗯哼的地方掠了过去。“师父，牛叔又打猪叔叔了。都把他的腿给打瘸了。”

    “这里没你事，去找你的梦师娘习武去。”秦小天对这个赵固非常严厉，此子生性顽皮若不能严加教管日后难以成才。尽管他很聪明也很有悟性，但没有良师引导免不了要走些弯路。

    待赵固走后，秦小天这才开口询问所为何事。

    “你个死牛犊子，你还真下得了狠手啊！俺老猪没有功劳也有苦劳，这些年以来你的生活用度，衣茶汤饭哪一样不是老猪给你准备好的，你就为了这口破炉子既然打断了老猪的一条腿。要是往后留下什么遗症，老猪我与你没完。”猪无脑一瘸一拐从废墟里爬了起来，三脚轮流着地朝着秦小天走了上来。

    秦小天是又怜又气。“好了，你就别装了。说说看，青牛为什么要打你。”秦小天望了一眼闷着火坐在地上的青牛，又抬头看了看两腮鼓动的猪无脑说道。

    猪无脑支支吾吾，想说说不出来，估计是理亏。

    青牛猛的站起来，指着猪头又是一顿毒骂。“该死的猪瘟，你可知道这炉鼎的价值？被你这么一搞，往后俺老牛还如何冠得上牛毒王这三个字。”

    “俺，，，俺又不知道。你打我就是不对。”猪无脑并没有因为秦小天的出现而气胆大增，依旧是那副半死不活的瘟騒样。

    “你他娘的还敢顶嘴，今个非打死你不可。”青牛一个闪身来到猪头面前，又是一脚狠狠的踹在了猪无脑的屁股上。

    一旁站着的秦小天忽然感觉自己有些多余，人家两头畜生吵家管你何干！心里想着，脚下便有了动作，不知不觉已经走出了十多步。

    “秦兄弟，救命啊！老猪可是为了小云嫂子才闯进那牛犊子的丹房找吐真丸的。”猪无脑似乎招架不住了，终于还是说了出来。

    秦小天心里暗骂，这头多事的瘟猪怎么又与花小云扯到一处去。“你等等，说的话可是要负责任的，那吐真丸又不是什么稀世灵丹，你要是真的是要找何苦去青牛的丹炉里拿，开口问青牛要不就行了？”

    猪头一听，微微一愣。“对啊，俺咋没想到呢？”

    “所以，你在撒谎！”秦小天淡淡的回了句，随即将目光移向了青牛。青牛自然明白秦小天的意思，那是让他往死里打呀！

    烟云在虚空中浮动，时不时传出几声杀猪般的嘶喊给寂静的夜色平添了乐趣。

    聊城。

    李蛋得知有仙山降临，险些一个跟头栽在地上。他做梦都没想过聊城会迎来一座仙山，这是城府记录史上从未有过的事。

    当他看到来者是牛财神与秦小天时更是惊讶的合不拢嘴。他这是比走了狗屎运还要令他开心！

    周边小城，仍至小国。听说有仙山降临聊城也是惊喜万分，如果谁能与仙山的主人搭上一点关系，那他往后的身份可是直线上升啊！

    一时间，聊城三千里范围内各大势力全都奔向聊城，生怕来的晚了见不着仙山主人的面而错失良机。

    其中不乏华下三郡的名门正派，也有商贾大家结伴同往。为的就是一睹传说中只有神仙才有的仙府神山。

    秦小天这些日子享受了齐人之福，每晚醉身梦死，各种姿势，各种风騒在施婉清几人的要挟下杀的是一片狼藉。

    可叹的是，花小云依旧没有被秦小天破了身子。为此，她是一万个想不明白，为何这个秦小天宁可将精力花在张妙之与林青旋身上就是不分出一丝注入在她的关爱下。

    后来通过林青旋的嘴才算听出个大概。原来秦小天压根就没想过要了人家，每次都是敷衍了事。

    花小云的无奈并不是凭空而来，秦小天对她身份的疑惑从未停止过调查。太阴神教的诡异比之天杀夺命宫来的还要蹊跷，他的复杂与背景远远超出秦小天的认知。

    飘渺仙峰在秦小天的神援之下缓缓落在了西边大湖的一角，正好与眼前波光莹莹的湖水交相辉映。

    “李蛋，这些天来聊城的都是些什么人呐？”秦小天懒洋洋的躺在一张藤椅上咪着眼睛望着眼前平静无波的湖面随口问了句。

    “都是些往来的客商，也有些修行中人。不过这些人中都是姿色平庸之辈，我都打发走了。”李蛋笑嘻嘻的说道。

    “恩，你做的对。咱现在是有身份的人，那些阿鸡猫狗的就随他们闹腾。偶尔放进一二个也能体现出你这个城主的大气与人脉。不过若是遇到真正有钱的主你可别错过捞钱的机会，这可是送上门来的买卖。从今天起，以大衍仙门的名义对外出售灵果。一块灵石一个，遇到有钱的主也可以将丹晶拿出来，一百块灵石可换一枚。当然，要是他们想买仙果我这也有，只要价格合理，咱就卖！”秦小天从藤椅上起来，张开手臂伸了个懒腰，嘴里是哈气连天。

    李蛋听的一愣愣的，有些忐忑的小声问道。“秦掌门难道缺钱？”

    “钱？钱是个好东西。当然是越多越好。”秦小天自然不会将他的心思说与李蛋听，如果他说了就显得没了城府。

    青牛从仙府中走出，对着李蛋挥了挥手。“还不快去，本尊晚上要设宴。”