
    “啊？无情她怀孕了。”不仅是秦小天，苏嫣儿也是脸色微变。

    “本来我是可以强行将你种入她体内的精血剥离出来，但是可恶的天绝试图用她的躯体培育出真魔之子。好在被我及时发现，如今就算想要剥离出来也是不可能了。”冷后道。

    秦小天突然想到当初无情在向自己借种时说过的话。“有一天如果有一个与你长的一模一样的人，你记得一定要杀了他，因为他是魔的化身。”

    看来，这话永远都不会变为现实。因为她遇到了冷后。

    “你也别担心了。既然我无法将九大分身汇集，便成人之美为你复活无情！”说着，冷后，身形一闪无情姑娘的魂魄便落到了她的躯体上。

    “她怎么还没醒？”秦小天问。

    “她要是这么容易醒，还要你帮什么忙？”冷后鄙夷道。

    “那我该怎么做无情才能醒来？”秦小天将目光移向无情微微鼓起的小腹上。并没有那份做父亲的期待。

    “天绝从无情身上带走了一样东西，至于是什么我也不知道，只有找到了天绝无情才有可能醒来。”冷后无奈的摇了摇头。

    秦小天沉默不语，在他所有女人中对这个无情的感情无疑是最淡薄的一个，可就是这样的一个女子居然怀了秦家的骨血。

    “天绝藏的再深我也会把他找出来。”秦小天的身上露出一抺杀气。

    “接下来你有何打算？”冷后问道。

    “去神权帝都找圣灵老妖报仇。”秦小天并不隐瞒，冷后今天所说的话已经表明了她的立场。也许从今往后，她真的会成为自己的女人。

    “你放心去吧，三年内我将为你打造一支神异铁骑。将华下三郡之外的二个界域统统拿下。”冷后霸气的说道。

    秦小天有些失神的望向冷后，他实在接受不了一个冷血的女人突然对自己示好。

    一旁的猪无脑也是惊的目瞪口呆。“牛哥，你看到没有！咱们的秦兄弟已经牛逼的不成样子了。照这样下去，这个女魔头早晚会成为俺秦兄弟的枕边人。啧啧啧，想想都是一滩口水啊！”

    青牛也是十分肯定的点着头。“无脑啊，看来咱位的地位有待提高啊！不然秦兄弟以为咱俩就是个吃软饭的。”

    “对啊，咱不能输给这些娘么！牛哥，你说咋办？俺听你的！”猪无脑想过之后说道。

    “表示决心！”青牛淡淡的吐出了四个字。

    猪无脑扬着脑袋想了半天。“牛哥，咱要如何表决心呢？”

    青牛微微摇了摇头。“这个有点难度，不过看样子咱也因该为秦兄弟打下一块疆域，这样就没人敢说咱们是畜生了！”

    “牛哥真是太厉害了！俺决定跟你干。呃，话说，咱什么时候开始干？”猪无脑饶了饶头说道。

    “就从现在开始吧！”青牛咪着眼睛说道。

    秦小天并不知道这二个畜生搞什么名堂，在回去的这几天里一直就没见到青牛与猪无脑。

    直到三天后。

    “这是什么？”秦小天正在与落倾城聊着关于象屿神洲的奇人异事，突然就见到失踪三天的猪无脑抱了一大堆东西回来。

    猪无脑神秘兮兮的说道。“秦兄弟自己打开看看就知道了。”

    秦小天带着疑惑，打开面前巨大的包裹，既然都是些折子，于是便随手拿了一份打开看了一下，这不看还好，一看之下惊出一身汗来。

    “这些都是投降书？”秦小天不敢相信的指着面前的一堆东西问道。

    “这是俺老猪与牛哥花了三天时间攻打下的城池！”猪无脑兴奋的说道。

    落倾城也有些傻眼，这么多投降书至少也有上千个，他们两头畜生是如何办到的？

    “为了以防这些城的城主叛变，牛哥给他们每人服了三枚真心丸。哪怕有人喂他们吃三斤毒药，他们都不会叛变，世世代代只有秦兄弟一个主人。”猪无脑笑着说道。

    秦小天已经是无语了，猪无脑拿来的投降书上所写文字，句句发自肺腑。“这些城池都在什么地方？”

    “这些城池都在华下三郡的边缘地带，正所谓外患内什么忧，以后再也不怕他们不上道了！”猪无脑想了想说道。

    落倾城一旁笑的那叫一个花枝招展。“小天，我看猪头说的也不是没道理。这不动一刀一枪就在三天内拿下上千座城池，即使战神在世也没那个魄力啊！”

    秦小天无奈的摇了摇头。“你们要是真的闲着没事，就去把赵知仙给我斩了。虽然我与他没什么仇，但他却几次三番要我的命。如今我杀他不过是捏死一只蚂蚁，既然你们想为我出点力就去把这只蚂蚁给我了结了吧！记住了，要实打实的，不要用毒。”

    猪无脑笑呵呵的说道。“俺一定与牛哥完全秦兄弟交代的事。”

    撵走了猪无脑，秦小天找来了独孤冷交代了一些事情之后便打算去象屿神洲。

    象屿神洲离华下三郡非常遥远，如果是以前秦小天想都不敢想。但现在有飘渺仙府可以代步，而他本身又是半仙修为所以距离并不是问题。

    “小天，有个事情我要和你说一下。”落倾城在秦小天忙完后，找了过来。

    “何事？”秦小天有些疑惑的问道。

    “我父亲要见你！”落倾城低着头说道。“昨天晚上我接到的消息，父亲大人务必要我带你回去一见，否则，，，”

    “否则怎么样？”秦小天问道。

    “他就亲自来找你。”落倾城无奈的说道，他的父亲仍是御天王朝的一员大将，修为还在半仙之上。

    “这样啊，那我去见你父亲便是。”秦小天眉头微微皱起，这老丈人是早晚要见的。

    落倾城一听秦小天同意，脸上也露出了欣喜的笑容。

    在秦小天转身前往承仙台时见到了一脸忧愁的花小云。

    “你这是什么表情，谁得罪你了？”秦小天上前关心的问了一句。

    “秦大淫贼，这一次你一定要随我回趟太阴神教，不然我们教派可真的要被人家给砸了。”花小云撅着小嘴郁闷的就要哭出来。

    “有这么严重？不要哭，我去便是。”关于太阴神教，秦小天在暗中也做过一些调查但这个教派极为神秘，几乎没有关于这方面的史录记载。

    “真的吗？”花小云擦掉眼上的热泪有些怀疑的问道。

    “我说去，就一定会去。现在你可以跟我讲讲关于太阴神教的事了吧！”秦小天一把将花小云搂在怀里。

    “太阴神教的存在是为了寻找传说中的大贤圣人。有四大长老，其中一人你是认识的。”花小云简单的说道。

    “我认识？是何人？”秦小天心里想着难不成会是独孤冷他们中的一个？

    “这个人是个老头，也就是他事先发现你的，所以才让我接近你！”花小云顿了顿说道。“这个老头有个道号，叫天罡袁极。”

    “袁天罡？原来那个老不死是你们教的四大长老之一。”秦小天有些恼怒的说道。他的三昧真火就是被这个老头给废掉的，还有那鼎九转玄炉。

    “秦大淫贼你不可以这样说我们族长老的，他们每一位都是非常强大的存在。”

    “既然他们那么厉害，那还要我去干嘛？”秦小天有些不爽的说道。

    “这个，，，我也不知道。自从教主死后，太阴神教就日浙消沉就连浮屠榜单上的排名都被人给剥夺了。”花小云伤心的低下头去。

    “这些与你一个小丫头有什么关系？”秦小天十分不解。

    “因为我是教主的女儿，我父亲被人陷害没有能力去为他报仇。如果是你，你会怎么做？”花小云突然问道。

    “如果是我，哪怕是上刀山下火海也要为他老人家找出凶手是谁。”秦小天面带怒色的说道。就在他说完之后，好像突然明白了什么。“你是想让我做你们太阴神教的教主，为你父亲报仇？”

    花小云脸色一惊，她没想到秦小天会这么快就想通这一点。“现在只有你能帮我。本来是把希望寄托在老祖宗身上，可老祖宗并不成承认自己就是太阴神教的开创者。后来我才知道她是冷后的九大分身之一，于是我便死了心只能将所有希望放在你身上。”

    “我就想不明白，为什么四大长老不出来主持公道非让你一个小丫头担当这份重任。”秦小天有些无奈的叹了口气。

    “是我不让他们涉入此事，因为杀害我父亲的人修为通天并不是四个老长能左右的。”花小云认真的说道，但在秦小天看来她并没有说真话。

    “袁天罡也不行？”秦小天大惊，在他眼里袁天罡就是神一样的存在怎么可能他也没办法呢？

    “不是那老头打不过，而是他不肯出手。四大长老已经有二位仙逝，还有一位被人毒成了瞎子修为更是大不如从前。”花小云苦闷的摇了摇头。

    “那个老不死，一看就知道不是什么好人。本以为真的如你所说是你不让他出手呢，原来是他不肯出手。那你可知道那个死老头为何不肯出手？”秦小天有些愤怒的望着蛮荒古墓的方向。

    “他说，他出手就坏了规矩。找你也是他的主意！”至于袁天罡是好是坏恐怕没有谁比花小云更清楚了。

    “是不是做了太阴神教的教主就能替你报仇了？”久久之后，秦小天突然转过脸来认识的说道。

    “娶了我，你就能成为太阴神教的教主。也就理所当然的承担起了光复太阴神教该有的责任。这是太阴神教的无上宝典，你学了之后便能拥有更快的速度。”花小云从袖口中拿出一卷竹简。

    “太玄真经？怎么与我这卷一模一样。”秦小天诧异的说道。

    “你那卷是上卷，我这个是下卷。只有合在一起才能发挥作用。”花小云解释道。

    十天之后，一座神秘的丛林上空出现一朵跳动着的浮云，浮云内缓缓露出一座仙山。这是秦小天的飘渺仙府，也是迄今为止修仙界三大仙府之一。