
    回到飘渺仙府已过了申时。liudianxing.com秦小天胳膊上的伤口并不严重，运气之后基本痊愈。

    猪无脑与青牛两个活宝屁颠屁颠的跟在秦小天身后，脸上的表情却是乐的合不拢嘴，也不知道他们心里是如何个想法。

    “布道罗伊真的被你骂的不敢出门了？”站在承仙台上，秦小天望着虚空中浮动着的一团青烟平静的说道。

    “那个家伙就是表面上装的一本正经，就在秦兄弟你走了之后他就开始不安稳了。”猪无脑脸上的肥肉微微颤抖着，每说一句话都被挤出一条缝来。

    “哦？他怎么就不安稳了？”

    秦小天将视线从虚空深处收了回来，身子有些倾斜抬起一只手指了指青烟内的那艘战舰说道。“布道罗伊也许是想回去了！”

    秦小天刚把话说完，青牛就跑上前来板着个脸说道。“秦兄弟，俺老牛这辈子只跟你一人，布道奴才要是非要把这头猪带回去便随便他们，反正俺是不会回去的。”

    猪无脑急的满脸通红。“这死牛犊子的话就是放屁，要是布道罗伊真的是一根筋你早就被他给掳走了。俺老猪在想，也许是这布道奴才一时间还没想到回去的路，所以才整天闷在船舱里。”

    “你们两个为何说起话来，牛头不对马嘴，问你什么你就回答什么。我何时问你关于去星云大陆的事情了？别以为我不知道你们心里在想什么。就算要我陪你们去星云大陆也不是现在。猪头，你刚才说布道罗伊不安稳，回答我，他怎么不安稳了？”秦小天盯着猪无脑厉声问道。

    “这个，，，其实，其实他挺乖的。就是，睡觉的时候呼噜声太大。老猪我已经好些天没睡好觉了。”猪无脑转动着一双绿豆大的眼珠子，随便找了个理由回答道。

    咕噜噜。

    正说着，秦小天头顶上方一团浮动着的烟云中就传来一阵呼噜声。声音极大，一道道音波刺入人的耳膜修为低一点的真的无法抵制这股波动。

    “青牛你和无脑让布道罗伊将战舰开到沙陀国海域，找到孤岛停放在那里。”秦小天皱了皱眉头说道。难怪猪无脑说这巨人不对劲，想来这些日子飘渺仙府的众人定是彻夜难眠。

    月夜如洗，皎若天光。

    灵九妹嘟着小嘴蹲坐在仙府大殿的云梯前仰着脑袋对着满天繁星唉声叹气。

    “白姐姐，你说秦秦是不是不喜欢我？自从我痊愈后就没来看过我，还有我的小牛哥哥。”

    白灵儿一袭白衣，将柔美的身段尽数展露。望着一脸花痴的灵九妹笑道。“小天哥哥是太忙了，就在刚才他还问我你的伤势恢复的怎么样呢！”

    “秦秦真的关心我吗？我都觉得他对我没什么感觉，好几次都没用正眼瞧我。小牛哥哥也不理我了，白姐姐你说是秦秦好还是小牛哥哥好？”灵九妹又是一声轻叹，好似一个邻家怨妇。

    “这个就不知道了，男女之事旁人做不得主还是要看你自己的。”白灵儿是身有体会，她自从跟了秦小天就已经想通了将来的路要如何走。

    白灵儿与灵九妹在这边感慨着，一边的秦小天已经搂着张妙之与林青旋开始了大战。

    到了后半夜，秦小天又去了施婉清房间里折腾一番。如此下来已经是丑时三刻，离辰时的浮屠榜单选拔只有不到二个多时辰。

    “掌门哥哥，你好威武！清儿都快死了......嗯，啊......”施婉清扭动着身躯，口中不时轻吟嗯哼，表情销魂入骨弄的秦小天雄风荡漾险些忍不住再上战场。

    奈何明日一早还有要事在身，秦小天只好提起裤衩去了丹房静心吐纳。

    通过对第一二局的观察，秦小天初步断定此次的浮屠榜单名意上是为了更新排名，实则是为天机阁内部寻找玄机大师的传人。

    至于为何天机阁的人不在本派中选出一位继承玄机大师的遗愿非要绞尽脑汁搞在今年的浮屠榜单排名中选取，秦小天就不得而知了。但此事必然有着某种隐晦。

    一大早，秦小天带着与青牛猪无脑前去参加第三轮的比试。

    因为之前的原因，所以秦小天心里已经做好了准备。关于砀石会出怎样奇葩的试题就要看他的心情了。

    “经过昨天的浴血奋战，一万人里头只有五百人走到了第三轮。至于第三轮考核的内容与昨天相比相对要容易些，当然如果你实力够强自然不是问题。问题是那些实力一般又借助外力走到现在的修者，那么这一轮就要当心了！”砀石咪着一双浑浊的老眼朝场上众人快速扫视了一遍，随后大手一挥。

    嗖，一个通体透明的圆型阵法在众人眼前突然显现。

    阵法正中是一座用银刀搭起的刀山，在这银刀下方是燃烧着的熊熊烈火。秦小天虽然离这刀山有百步距离却依然感受到迎面扑来的热浪。

    “刀山火海？”

    一个下巴有小胡子的修者惊呼一声。

    “不错，就是刀山火海。提升到了半仙境界就必须运转生息诀才能释放出强大的战斗力，这刀山之下的火海便是根据你们对生息诀的掌控而布下的一道阵法。凡是生息诀强大，火海的温度就越低，如果生息诀运转不利或者说根本就是借助外力才提升到的半仙境界，那么这样的人老夫还是劝你乖乖退去，免得被烤成肉饼。由于各人对生息诀的掌控不一，又因生息诀会对火势有影响，所以火海的温度会不停的变化。这不仅需要各位的配合，也需要强大的精神力做支撑。”

    砀石表情阴冷在众人身上轻扫之后，随即又说道。

    “进了火海没被烧死的便要爬上这刀山，刀山上挂了许多铃铛，一共有三十八个响铃和一百六十二个哑铃。拿到响铃的才有资格进入下一轮赛事。至于拿到哑铃的就失去了进入下轮的资格。”

    “好了，别愣着了开始吧！”砀石一声令下，场上的五百人毫不犹豫的跳入了阵法中的火海。

    只有秦小天与少数几人没有动静。

    “咱秦兄弟不会是弃权了吧？”猪无脑问向一旁面无表情的青牛。

    “秦兄弟早就跳入了火海，此时已经爬到了第三层刀山。”青牛瞪了猪无脑一眼，没再理会。

    猪无脑扰了扰猪毛，眼睛陡然一亮。原来秦小天已经将神魂修炼到了弃身保元的境界。

    在秦小天身旁边，东方有毒闭着眼睛他的神魂也早就跳入了火海，此时正在秦小天的旁边快速攀登。

    立在远处的砀石老头在众人未知的情况下探出右指朝着刀山弹出一道无形神波。

    哗啦啦，爬到一半的修者一个没注意被上方落下的利刀给刺穿了身体，鲜血瞬间染红了他身上的袍子。

    正当他想要以神通为自己疗伤时，却发现身上的鲜血被一股诡异的力量快速吸食着。

    只在眨眼之间，一个半仙一息境的强者就这么莫名其妙的被下方的火海给吞噬，他的血滴在火海中顿时激起一层层热浪。

    “大家小心，这个阵法吸食人血千万不要受伤。”一个中年男子大叫一声。

    秦小天扭头一看，此人正是杨顶天。

    这个时候，没有人还想着能够拿到刀山上的响铃，能保住性命已经不易。

    刀山火海在外人看来，似乎并没什么。只有真正入了阵法，在阵法中攀登而上的半仙修者才能体会到那种无力。

    修为再高，一旦进入火海只能靠生息诀保全自己，所有手段在这一刻都成了摆设，毫无作用！

    秦小天暗暗庆幸如果自己没有利用强大神魂，此时他也不能保证能安好无损的拿到刀山上的响铃。

    “你叫秦小天？”就在秦小天拿到响铃想要全身而退的时候，一抺神魂虚影化作一道戾气冲向了他。

    强大的冲击波带着垮塌下的刀刃一同刺了过去。秦小天身形一闪险险躲过，脸上却是波澜不惊。“我可不想陪你在这送死，你们慢慢玩！我先走了！”

    向秦小天发起攻击的不是别人，正是昨天下午被秦小天当那么多人面给打了脸的东方有毒。

    “想走，呵呵晚了！”东方有毒似乎并不担心刀山上随时掉下的刀刃。

    数道身形伴随着风声将秦小天团团围住，与此同时阵法外十多个半仙修为同时催出神力砸向秦小天的真身。

    噗嗤一口鲜血从秦小天口中喷出，一般半仙修为可以凝炼出二道神魂，但秦小天却有三道。除了阵法中被人包围住的一道神魂外，此时他的神念依旧可以控制一道。

    绝世神兵化作一道闪电从虚空陡然劈落，一个中年男子没来得急躲闪被这一剑给硬生生劈成了二半。

    还未出手的半仙在短暂的失神后，挥起手中兵器也砸了过来。

    一边是阵法中的秦小天借助佛门业火与东方有毒等人周旋，一边是阵法外秦小天的真身与十多个半仙男子疯狂厮杀。

    这十多个半仙都有二道神念，其中一道在这阵法当中围堵秦小天，另一道神念操控着本体对秦小天的真身发起攻击。

    他们没想到的是，秦小天还有第三道神念。

    空气被一股诡异的气息所笼罩，弥漫着的血腥味就好似魔鬼嘴中呼出的口气令人作呕。

    虽然是十多人围困秦小天，但秦小天的战力并没有因为这些人表现出来的气势而萎缩。反倒是越战越勇。

    一炷香之后，秦小天身中数剑鲜血直流，整个人已经无法支撑住这个躯体随时都有倒下的可能。哪怕他的战力再无何强悍，他终究只是一个人。

    噗。

    又是一口鲜血从秦小天口中倒飞出来。阵法中的神魂无法承受十多人同时攻出的一击，最终化为一抺青烟消失在火海。

    “小子，你得罪了东方大少爷，今天便是你的死期！”一个男子，须眉闪动扬起拳头就朝秦小天的脑袋砸去。

    站在台下的猪无脑脸色大变，他想要出手将秦小天救走却被青牛给拦了下来。“秦兄弟是不会那么容易死的，他还有一招还没使出来。”