
    鬼婴正一脸享受的tian着糖果，对即将到来的死气全然不知.

    “快点躲开。”秦小天想要将鬼婴拉走，可是玄刀已经落下。

    咣当，一柄玄天宝刀发出一声清脆响声随即莫名奇妙断为了二截。

    秦小天惊呆了，不仅是秦小天就连圣左天也是感到一阵后怕。这熊孩子究竟谁家的，怎么可以这么厉害。

    更惊讶的莫过于手拿玄刀从背后想要一刀斩下鬼婴脑袋的魁梧汉子。

    “你干嘛用刀斩我的头？你是不是坏人？你一定是坏人，娘亲说了从背后下手的人一定是坏人。坏人你去死吧！”嘭，一记嫩拳轰出，眼前的壮汉死都想不通为何一个襁褓中的女娃娃可以不费摧灰之力就能将他给斩杀。

    秦小天下意识缩了缩脖子，喉咙里发出咕噜的声响。他是真的服了，冷后的手段不仅对男人有用，对小屁孩也一样管用。

    也许壮汉的死惊动了真正的强者，所以在下一刻微型空间内的气流瞬间凝固。

    “不知天高地厚的毛头小子，居然闯我洞府。”轰，一道神波带着滚雷朝着秦小天等人砸来。

    猪无脑一个闪身躲到一旁，猪嘴里大骂。“臭不要脸的，有种出来跟老猪单挑。”

    嗖，一道黑影轰然出现，在他的身上还有青苔。这是一个修炼三千多年的老树精。

    “单挑？好啊！老夫就让你一只手。”老树精右手探出，一团神波中跳动着五彩神雷径直朝着猪无脑砸去。

    轰隆隆，还好是砸在猪无脑身上，如果是砸在秦小天身上，绝对会皮开肉绽。

    猪无脑仰着脑袋，前方逃无可逃，只好把猪头一横，冷哼一声。“就让你尝尝老猪的冲天神屁！”

    秦小天与青牛一听当即横移逃到了千里之外，只剩下圣左天与鬼婴呆呆的望着这猪头翘起屁股半天没个动静。

    突然，一声闷响。天地震动，悬浮在虚空的仙河也是波涛翻滚lang打石台。

    一团青黑色的气体从猪无脑体内爆发出来，席卷着无边残柳直直轰向百步外的老树精。

    老树精修行三千年，从未见到过如此阵势，无比强大的冲击波连同他身后的建筑一并吹向虚空深处，狂风大作久久不散。

    圣左天逃之不急，险些被猪无脑的臭屁给熏晕过去。再看鬼婴，一阵恶心，依旧悬浮在虚空一动不动。如此强大的冲击波连圣左天都要躲上一躲，她居然纹丝不动！

    “好臭，熏死小乖乖了！猪头你怎么这么恶心啊！难怪娘亲说猪是这世上最懒惰最无耻的畜生。你一定是好久没洗澡所以才会放出这么臭的屁。”鬼婴捂着小嘴，一边吐着舌头一边埋怨道。真不知道放屁与洗澡是如何扯到一块的。

    再看那老树精早已经四分五裂不知去向，众人只见到某处角落里散落了一地枯枝粗杆估计是老树精现出原形后被分身的假像。

    “俺老猪的屁可是超级无敌冲天神屁，你个小屁孩是不会懂的！”回了鬼婴一句，猪无脑朝着一处冒着火光的奇石跑去。

    鬼婴仰着小脑袋似乎是在思考猪无脑的话中之意，为何这猪头老骂自己是小屁孩呢？

    秦小天遁走及时刚要远眺前方景色，就被一具活尸给盯上，此人修为之高令秦小天不能正常呼吸。

    如同一具骷髅般的身躯也不知是以什么神功悬浮在气海之上，整个人就像是一张干瘪的老尸，但从他的鼻孔下却依稀看到冒着白雾。

    一个活人能长的跟个死人一样也算是一大奇葩。“扰我清修，死路一条。”

    轰，没等秦小天做出反应，老尸一般的瘦骨男子就轻轻挥出一道神波，神波之中暗藏玄机，哪怕是秦小天的天眼神通都无法窥视个中黑暗物质究竟是什么东西。

    神波威力强大，仅是划动时留下的尾气就搅得眼前一片模糊，秦小天无法直视神波发出的炫耀光芒，只能凭借微弱的直觉去抵制这股力量。

    终于，一息之间被老尸男子催发出的神波落到了秦小天三步之内。只见一条苍龙摇着尾巴气宇轩昂，五足金爪攀云直上硬是张开大嘴接住了老尸男子砸出的神波球体。

    秦小天脸色剧变没想到这条苍龙之魂会有这般能耐，一个玄天境高手发出的一击不禁没有伤他分毫反倒被苍龙之魂突然展现出的实力给震在了当场。

    “竟然是苍龙之魂？年青人你究竟什么来历，这条恶龙如何会从你身上显现。”老尸男有些不自然的后退一步，脸上褶皱越发的深邃。

    “它？不过是捡来的一件宝物而已。你要是能回答我一个问题，便饶你一命。”秦小天不以为然的说道。

    “不知天高地厚早晚会死无全尸，你爱怎么闹怎么闹吧，老夫懒得去管。”说完，右手一挥出现一口青绿色的棺材，棺材盖是半开着的。老尸男子闪身上前，随即躺了进去。青绿色的棺材随后消失。

    被老尸男子孤立当场的秦小天很想追上去讨个说话，可思来想去貌似该是人家向他讨说话才对。只得闷闷不乐的离去。

    不远处的圣左天正挥舞着手中的如意棒斩杀着一波又一波从暗处跳出来的杀手。

    “秦兄弟，这么下去恐怕人没杀光，我们就会被活活累死。依老牛看，这些黑衣人其实就是一个幻象，这里面真正的活人没有几个。”青牛皱着眉头，他刚才毒死的人此时又一个个重新站了起来，这有点不符合常理。

    秦小天眉头一皱。“有这事？我怎么没发觉。”

    青牛干咳一声。“咳咳，有些事吧，以秦兄弟的修为还是无法察觉的，不过这些炸术逃不过老牛的眼睛。要想彻底围剿，如今只剩下一个办法。”

    “说说看。”秦小天脸上带着微笑，青牛说的对，有些事情还真不是他如今这个修为可以察觉的。就比如说刚才的那个老尸男子，他修炼之法既然是躺在棺材里不问世事。

    “天女散花，可以将此夷为平地！”青牛从牛嘴里吐出一个黑色的匣子。

    秦小天开打一看，全都是密密麻麻黑色的弹珠，足有成千上万枚，比黄豆还要小上十分之一。要是将这些玩意散落到天杀夺命宫的老巢内，只需催动其中任何一枚。威力绝对惊人。

    “好，既然他们玩阴的，那咱们就给他来个一窝端。”交代之后，秦小天掠向鬼婴带着她出了夺命宫内部来到了外界沼泽上。

    没一会，猪无脑与圣左天也遁了出来。

    “俺牛哥呢？”猪无脑问。

    “马上就来。”秦小天话间刚落，前方十丈之地的圆形建筑陡然发生剧烈颤抖，随即一个闷响从内部轰然爆发出一团紫色的火苗。

    只见一道黑影从圆形建筑中窜了出来。“快走，这里快要塌陷了！”

    青牛满脸灰尘被身后抛飞出的建筑碎块给砸的鼻青脸肿。一条不是很长的牛尾巴险些被一柄弯刀给当中斩断。

    “炸的好，这下子天绝该要哭了！”

    说话间，一口青绿色的棺材从烟尘中飞了出来，直直落到了圣左天等人面前。“老夫本想放过你们，却没想你们会这般不识抬举居然炸了老夫的行宫。”

    棺材盖忽然裂开，一具满脸褶皱的老尸从棺材内走了出来。

    “你个老不死，死了也不安心。这是活人的事，与你这个死人有何关系。”猪无脑骂骂咧咧，上去就是一顿数落。

    “笑话，此仍老夫行宫在夺命宫还没强占此处之前，老夫就已经躺在黑水河中。要不是你们扰了老夫清修，老夫还真没必要与你们这些呆逼一般见识。”老尸男子穿着一身腥红长袍，双眼凹陷只能看到两个白色的眼球在眼眶中转动根本看不出黑色的眼珠子。

    “你他娘才是呆逼呢！老猪可是星云大陆的神兽，就你那么点伎俩要是放在星云大陆三岁孩童都能把你给撕成二截。”猪无脑身后有秦小天等人给他撑腰，更是气焰猛涨。

    “老夫不与一头畜生屁话，你们是一个个来，还是一起上？”老尸男子不肖的说道。

    鬼婴从秦小天身后飞了这来，落到老尸男子十步之内嗲嗲的说道。“老人家，我们正在抓坏人，你别在这里溜达了，小乖乖会伤到你的！”

    老尸男子一听，眉头皱的的跟山里的泥鳅似的。“小女娃子，是谁把你变成这样，半人不鬼的。快点离开，这儿不是你来的地方。”

    “小乖乖，这老尸分明是看不起你，你给他点颜色看看！”秦小天无耻的扇风助澜，听得圣左天与青牛也是一愣。

    鬼婴方才还一脸的稚嫩一下子神色大变。“你既然看不起小乖乖，那小乖乖就要和你单挑，谁输了谁就离开这里。”

    老尸男子还没反应过来，就见漂浮在眼前的鬼婴突然消失。待他反应过的时候，自他的头顶飞来一座高约千米的大山，一时风云抖动，天地色变。

    圣左天惊讶的合不拢嘴，这得需要多大神力才能调动一座大山？