
    “不急，等王二狗靠近秦小天，你再神援他自爆修为.”赵知仙板着脸，一双久经风霜的眼眸中滑过一丝冷意。

    小个男子只觉浑身一个哆嗦，不自由的打了个冷颤。“卑职尊命。”

    李府北城西南。

    王二狗正扯拉着手中的草料给马蓬里的良驹喂食，身上已是穿了件得体的麻衣看上去虽然还是那副五大三粗样，却多少有了几分良家汉子的形象。

    “你就是王二狗？”远处走来一个青衣少年，眉宇清秀，身上自然而然的流淌着一股修仙者的气息，只要是个明眼人都能一眼认出。

    “阁下是？”王二狗有些愣愣的抬头望去，这个少年看不去不过十七八岁的样子。一身修为却是达到了神基后期。甚至王二狗还从这个少年身上闻到一股淡淡的女子幽香。

    “秦掌门让我来叫你过去，你要是没什么大事就随我来吧！”青衣少年，眼中闪过一丝诡异的微笑。

    王二狗先是犹豫了一下，但马上就丢下手中的草料跟着青衣少年朝着内堂走去。

    他的任务便是靠近秦小天，寻找有利位置一击刺杀。可他万万没想到，小个男子在他临行前的裤腰上刻录了一道摄魂符。只要小个男子神念控制，这个王二狗便无条件闪身自爆。

    虽然这个王二狗修为不怎么样，可摄魂符暗藏高人三分之一的绝世修为，一旦爆破方圆数十里都会化为废墟。

    “不知秦掌门现在何处？”王二狗跟着青衣少年走了有半天的功夫，穿过内堂出了城门已是走出了快百十里，可一个影子都没见着。

    青衣少年没有理睬，又走了十多里这才停了下来。

    “你这么笨的一个人也想着杀人？说，何人派你来的。”青衣少年猛的将身子转过来，脸上的一张人皮面具被一只白皙的玉手给撕开。

    “是个女人？你是谁，你怎么知道我的目的。”王二狗在见到青衣少年是个女人后，瞳孔中迸出两道金芒，似乎有些兴奋。

    冷艳的身躯，只是这么随便一站就调动起周围的气息，磅礴而又不失威慑。“女人又怎么样，杀你不过弹指间。再给你一次机会，谁让人来杀秦小天的。”这个女子有着与冷月一样的心性。她是白唐喜的妹妹，也是大燕国的公主。南宫一笑。

    “就凭你也想杀我？”王二狗冷哼一声，身子陡然后退。一条残影从虚空呈现，背后飞烟奔腾好似万千大军呼啸而来。“杀。”

    南宫一笑，冷冷的站在风沙之中，她并没有马上动手。在她看来，一个五大三粗的光膀猛汉能掀起多大风lang。

    百里烟城瞬间被沙石覆盖，铺天盖地犹如一张张恐怕的鬼脸从天而降直逼南宫一笑。

    呼，一只玉手轻轻挥出一抺神光。顿时虚空一片寂静，万般尘埃沙石尽数而落。

    王二狗大惊，这招千军万马可是他最厉害的手段，居然对这个女子没用！受到打击的王二狗虽然修为没南宫一笑来的强横，可他的脑袋却是不笨。

    “遁地术！”爆喝一声，就要逃走。

    南宫一笑怎会放过这条疯狗，玉手又是一挥一束神光幻化成一条银光绳索将王二狗捆的结结实实。

    也正因为南宫一笑轻意将王二狗给制服，导致秦小天险些丢了性命。

    荒山上屹立不动的赵知仙，眼中闪过丝丝冷笑。“这样也好，我还真怕秦小天不肯上当，哪知半路杀出个南宫一笑。看来秦小天是要死在自己女人的手里了。”

    小个男子，随即附和。脸上的笑更加灿烂。

    秦小天出了西厢房朝着北城养马的草篷走去，却撞了个空，正想着回去找李蛋麻烦时却在半路上遇到二个神色诡异的猥琐男子。此二人身着府衣，个子不高。有种似人非人的感觉。

    秦小天心神一动，脑海中当即多了几分计较。

    “站住，鬼鬼祟祟的想要干嘛，你知不知道这儿是李大人喂养良驹的地方？”没等秦小天上前发难，却被二人中的一个反客为主，问的秦小天竟然愣在了当场。

    “两位有没有听说最近来了座仙山？”秦小天装作一副老实相，诺诺的问道。

    “屁话，这聊城中谁瞎了眼了会不知道？你小子该不会是眼睛迷糊了，被这高墙给挡了风景？”一个苦瓜男子撇了撇嘴巴得意的反问道。

    秦小天通过刚才天眼神通对此二人的观察算是看出了端倪，原来这二个家伙并非人类，而是老鼠精。“其实不瞒二位，我就是那座仙山的主人秦小天！”

    “你是神仙大人？”

    “你他娘的傻呀，他要是真的是神仙大人会与我们在此瞎唠嗑！人家早就在牛财神的邀请下去李大人府上赴宴了！”小眼男子抬起手来啪嗒一下抽在苦瓜男的脑门上。

    秦小天苦笑摇头，这两只鼠精看来是个惯犯。“信不信由你，我观二位神态恐怕不是普通人吧！修仙悟道有很多种方式，最难得的便是机缘。你们光天化日之下化作人类模样来此做什么？”

    二只鼠精深藏聊城已有数百年，从未有人将他们认出来，今日却被眼前这个年青人给一眼看透。该不会真的是神仙吧？

    “你你你，你怎么知道我们身份的。你什么人？”小眼男子十分机灵的闪到一旁打量着秦小天。

    “我说了，我是飘渺仙府的主人。修道可是大事，你们难道一辈子甘愿呆在这个弹丸之地？”

    一脸苦瓜相的男子在上上下下打量之后噗通一声跪了下来。“神仙饶命！还请神仙为我等解惑。”

    “恩，好说！我且问你，你们二人为何鬼鬼祟祟的躲在堆放草料的马槽里？”秦小天问。

    “方才我们看到一个青衣少年叫走了一个喂马料的汉子，正想着上前询问却被一道无形气障给封在了这里。这不，神仙大人来的时候我们刚刚脱身，以为，，，以为神仙大人是那个青衣少年呢。”小眼男子一边磕头一边说道。

    秦小天眉头微微皱起，在他的意识中并不认识什么青少少年。“你们没有看错？”

    “没，，，绝对没看错。别看小的眼睛小，可灵光了！”小眼男子咪着眼睛说道。

    “这是两块上等灵石你二人将它炼化可除妖气。”空气中回荡着秦小天声音，此时他的本体已经挪移到了李府。

    青牛早已等候多时，一见秦小天出现双臂一挥。“开席。”

    一条椭圆形的圆桌上，秦小天坐在上首，两边是张妙之与施婉清。隔了两个坐位是猪无脑与李蛋，除此之外便无旁人。

    虽然显得有些空荡，然而气氛却一点也没因为雅阁的宽敞而显的宁静。在秦小天的正前有一方形高台，高台由六只神鹿依次托起。在高台上数位美人正弹奏着聊城名曲，赛金花。

    数十个仆人在听到青牛的命令后，一人端着一个银盘缓缓从侧门进来。

    没一会，满桌的美味便呈现在众人眼前。猪无脑看的是口水直流，很想端过一盘一口倒进嘴里，奈何有了上次的事后心里一直谨记教会。不能丢秦兄弟的脸。

    秦小天一眼扫去，心里是一阵毛糙。这哪里是什么美味佳肴，这分明是各种没见过的丹药大汇集。

    “咳咳，本尊来介绍一下。这盘是不老仙丹，当然了并不是真的不老毕竟药方有限，不过加寿三五年是不成问题的。这一盘叫后悔灵丹，只要吃了保准死心踏地，打死也不后悔。用红色银盘装的叫耐冻细珠，一天一枚，连续三日。哪怕被千年寒冰给封住，也冻不死你。秦兄弟，这个是老牛特以为你准备的，战力持久，金枪不倒。丹药的名字叫作生死两忘。来来来，猪头，这是牛哥花了一夜才捣弄出的聪明灵丸，你吃了以后智力提升一倍，这可是好东西啊，一会你要多吃点。”青牛站在圆桌前，一本正经的介绍着满桌的丹药。

    李蛋惊的是目瞪口呆，他手里捏着的筷子都在微微颤抖。打小就知道这位牛财神很牛逼，可没想到他会牛逼成这样。

    “这个细细小小的珠子有什么作用？”猪无脑终于还是没能忍住，把一盘聪明灵丸给端到了面前，一抓一大把，没几下吃了个底朝天。

    青牛想要出手拦住，可终究还是晚了一步。“你个死猪，是不是不想活了。本尊话还没说完呢，你就一口气全吃了。”

    “青牛你就别卖关子了，吃多了会怎么样？”张妙之神秘兮兮的问道。

    “吃多了没好处，不仅不能变聪明反而会越来越笨。”青牛无奈的摇了摇头。好像忘记了是谁让猪头一会多吃点了！

    猪无脑正打着嗝根本没将青牛的话当一回事。“这盘细细小小的到底是啥东西，老猪问你话呢！”

    秦小天也很想知道，开口笑道。“你就给大伙说说，这个用金盘装着的细小珠子有什么作用！？”

    “这个叫抗爆神丹，任何高手想与你同归于尽都是不自量力。”青牛很是得意的晃着脑袋说道。

    就在这时，一个府兵在雅阁门口喊道。“启禀神仙大人，有个女子带了一个包裹求见。说是神仙大人的老朋友。”

    “老朋友？”秦小天立马联想到王二狗被人带出城的事。

    “让她进来吧！青牛，将这抗爆神丹一人分几枚。”秦小天伸手便从盘子里抓了几枚，随手就塞进了嘴里。

    其余人也一并效仿。