
    皎月高照！

    将军府一片通明，忙碌的家丁各自穿梭在宽敞的大院内操办着手上的活计。一条大红色的地毯整齐的铺设在将军府的正门口透着富贵人家该有的排场，地毯两侧是悬挂在屋檐下的大红灯笼为这户大院的主人添加了几许喜庆。

    “恭喜将军！”一群当地官员带着贺礼前来祝贺。

    “今晚各位一定要多喝几杯，我家小女终于找到了归宿也算是圆了金某人的一个梦。”金大宝笑的合不拢嘴，他等这一天已经等了好久了。

    一面郁闷的秦小天没想到落倾城的老子会来这么一招，更没想到落倾城在没和他商量的情况下就向他逼婚。

    “姑爷，奴家为你更换新衣！”一个长相甜美的丫鬟手上端了个托盘冲着秦小天很是温柔的呼了句。

    秦小天微微抬起头来，这声音为何这般熟悉？当他将目光投射到丫鬟脸上的时候心里是顿时一惊。

    “南宫一笑？”

    “嘘！”

    南宫一笑立马做了个止声的手势，示意秦小天不要大声说话。

    “你如何找到这里的？你不是回大燕国了吗？”秦小天脸色略微有些不自然，南宫一笑这个时候突然出现不知出于什么目的。

    “跟我来！”南宫一笑神秘兮兮的对秦小天说道。

    为了不被人发现，秦小天随着南宫一笑来到后院的一间厢房内。

    “你在搞什么鬼？”确认安全后秦小天这才开口痛斥。

    “我那么远跑来，你就不能说点暖心窝子的话！？你当真要与落倾城成婚？”南宫一笑不以为然的反问道。

    “这和你有关系吗？”

    “当然有关系！你别忘了，我也是你的女人。”南宫一笑板着脸瞪了秦小天一眼。

    秦小天一时语塞，貌似南宫一笑还真的是自己众多女人中的一个。“那又怎么样？”

    “你要是非要娶落倾城为妻，那我也要在今晚嫁给你！”在所有秦小天的众多女人中，南宫一笑无疑是最不讲理的一个。

    “简直是胡闹。就算我娶落倾城，她也是妾，不可能是正室！你一个大燕国公主愿意作别人的小妾吗？如果你愿意，那我便娶你。”在秦小天映像中南宫一笑一直都是高高在上，属于那种高冷性格的女子。让她做小，就算打死她也不会愿意！

    “我愿意！”南宫一笑不假思索的回了一句。

    秦小天以为自己耳朵听错了，这怎么可能。

    “你说什么？”

    “我说，我愿意嫁给秦大掌门当小妾！”南宫一笑从她那张精致的脸庞上露出一抺得意的笑容，好像是她占了很大便宜似的。

    “你，，，你说真的？真的愿意嫁给我做小妾？”秦小天不敢相信的从头到尾又是将南宫一笑给打量了一遍。

    “这还能有假！我大老远的过来，就是为了潜入金家。我都在她们家等了你好些天了！”南宫一笑有些不爽的说道。

    “你是怎么知道我会来金家？”秦小天有些纳闷的问道。

    “是千叶大师告诉我的，说你不久后会与落倾城成婚！”

    “千叶大师？就是那个头发胡子全白的猥琐老头？”秦小天惊讶的不行，早就听说这个千叶大师通晓天衍之术，没想到会这么厉害。

    “是啊，就是那个老头。他还让我转告你好好修炼凝玄神功，不久后会有一场恶战！”南宫一笑说道。

    “这个千叶老头还真是神了，他怎么什么都知道！”秦小天苦笑摇头，他修为被废一事看来是瞒不住了。还好七度佛言经被他重新激活，要不然自己还真的没有什么底气。

    凝玄神功虽然厉害，但每施展一次都会令他头昏目眩。

    “吉时快到了，你快换上新衣吧！”南宫一笑将新衣递了过来。

    秦小天穿好后望向南宫一笑。“你要与倾城一起那也要打扮一下，穿成这样可不行。”

    “这就不用你操心了！倾城姐已经为我准备好了！”南宫一笑嘴上露出一个高深莫测的笑。

    “倾城她不介意？”女人的心思还真的叫人难以琢磨！秦小天汗颜。

    来参加婚礼的都是沙陀国数一数二的风云人物，再加上金大宝身份的特殊又是手握重兵所以来的人献上的贺礼也多为珍宝。

    在经过一个时辰的折腾后，终于拜了天地跪了高堂秦小天这才脱离了苦海。

    “这位姑爷好生面熟？”一个下巴有胡子的修者，走上前来不太肯定的问候了一句。

    秦小天正想说他认错人了，却在这时另一个修者也走上前来。“我有一位好友曾不久前去过一趟南太府，听说现在南太府的掌权者叫一个秦小天的年青人。想要便是金门姑爷你吧！”

    金大宝一个劲的点头，没想到他的女婿还有这么大的能耐！心中更是欢喜。

    “可我却是听说秦小天得罪了不少人，就连当今御天王朝的掌控者圣灵老妖也被他得　罪了。虽然妖帝现在独掌乾坤对人对物都充满了慈悲，但秦小天的所作所为怎么说也是寒了圣灵老妖的心，还可能给人类一族带来灭顶之灾。”胡子修者斜过脸来冲着众人说道。

    本来还满脸笑容的金大宝一听此话，脸上的神情陡然阴冷下来。“孙鸿威，你再敢胡言乱语信不信老子割了你的舌头？”

    名叫孙鸿威的修者眼角微微抽搐，一双冰冷的瞳孔中闪过一抺不屑。“金大将军最近的火气可真够大的。”

    其余人表情淡定，他们早就知道这个孙鸿威与金大宝不合，此次金大宝嫁女儿也没打算请孙鸿威前来喝喜酒。

    没想到不请自来的孙鸿威如此不识抬举，非要在宴席上与金大将军硬着干。

    秦小天微微起身，手里的酒杯早已斟满了美酒。“小婿敬岳丈一杯！还请岳丈不要动怒！”

    金大宝被秦小天这么一叫，心里顿时暖暖的。“看在爱婿的面上今日我金某人不与你计较，还请你自便吧！”

    同在酒席上的众人把目光转向孙鸿威以为他会乖乖离去，却没想他既然将手中的酒杯给砸碎。

    一声脆响将喧闹的酒席带入了一片死寂。

    包裹金家侍卫在内金府的家丁已是围了上来，只要金大宝一声令下他们便会奋勇杀敌。

    与此同时，洞房内的落倾城与南宫一笑似乎等的有些不耐烦了，虽说关于行房一事她与秦小天已经有过多次，但今晚可是她二人的大婚之夜怎么也要重温巫山撒雨润泽。

    “要不我去看看，也许小天喝多了！”南宫一笑心里是又激动又羞涩。

    “也好，倘若真的是喝醉了便将小天扶进房，你不要亲自出门让下人去即可。”落倾城蹙着眉头有些不悦。

    “恩！”

    轰隆隆。南宫一笑还未出门就听到虚空被一道惊雷打的裂成了两半。黑夜随即一闪变成了白昼，眨眼间又变的无比黑暗。

    这道响雷来的毫无征兆，就在孙鸿威拍出神力朝着金大宝轰来的时候，秦小天左手微微一抬朝空中一指，天雷便劈了下来。

    诡异的是孙鸿威并没有死，他的身体在突然被雷劈中后裂为了二半。从这具身体里走出一头马头怪物。

    秦小天见过这种生物，所以他并不惊慌只是略微有些惊讶。这个怪物与之前在陀尼神庙见到的一模一样。

    除了秦小天表现的还算淡定外，几乎所有人全都惊慌而逃。

    金大宝睁大眼睛有些不敢相信的指着自家院子里出现的这头怪物，惊讶的连话都有些生硬。“莫非这是圣灵族的异种？”

    “不，这是除佛道之外存在天地间的另一派系，我们称之为外道。他是冲着我来的，还请岳丈先行让开。”秦小天大手一伸，绝世神兵悄然出现。

    “秦小天你杀心太重，还不快快放下屠刀随我回去拜见教主！”马头怪物突然开口，声音极为尖锐修为低下的直接七窍流血而死。

    “那就看你有没有这个本事了！”话音一落，绝世神兵如同一条长虹飞天而起，在短暂的能量汇集后带动天际雷电朝就马头怪劈了下去。

    咔嚓。

    好似美玉破裂的声音从马头怪脑门上传来。秦小天趁此机会正欲再次挥剑，却发现自己脑袋一沉随后重重的跌倒在地，晕死过去。

    金大宝不知自家女婿为何会突然倒下，连忙抽出宝刀将其救下。

    这个时候，金家的府兵也冲了上去。虽然不敌怪物的神力，但好歹能抵挡上一阵子。

    新房内的落倾城与南宫一笑在听到响声后揭开红盖头就冲了出来。

    “你快看看他这是怎么了？”金大宝因为体形肥大，扭动起脖子时带动了一圈肥肉让人以为他被怪物给咬了一口。

    落倾城在短暂过滤后这才放心将秦小天抱到一边。“小天的精神力严重透支，此时已经晕死过去还好我们来的急事！”

    “怎么会这样？”南宫一笑眉头紧锁，刚才还好好的忽然之间怎会透支精神力。

    “你把小天带到安全地方，我来对付这头怪物！”落倾城对南宫一笑说了一句后，闪身冲了上去。

    金大宝修为虽高奈何一身肥肉，在挥起手中宝刀时总觉得不能尽意。

    “爹爹你先让开，我知道如何灭此怪物。”落倾城从怀里掏出带有花香的楠木瓶子，打开瓶盖一个甲壳虫大小的虫子爬了出来，虫子通体黑色散发着一股腐蚀之气。

    这股腐蚀之气比之当初秦小天所得到的腐蚀之力还要强悍百倍不止。