
    恐怕这世上没人会相信一个半仙修为的高手会被一个布衣老者抬手间废去了一身修为，更为可恨的是，这个布衣老者也不管人家秦小天愿不愿意就为其扩脉输气，凝神炼张。

    “不错。秦家后人就该是这个样，而不是你之前那副软样。”咪着眼睛坐在高台上的布衣老者自我感觉良好的点了点头。

    秦小天满脸的愤怒已达到了忍无可忍的地步。咔嚓，一条闪电从天机阁九层高台上空陡然撕开。

    轰。秦小天双臂微张立于布衣老者跟前十步外，恐怖的气息顿时形成一团火烧云，在火烧云中是闪动着的条形末梢。

    布衣老者脸色微微难看，眼角里更是闪过一丝杀机抬起右手朝这团火烧云轻轻一摆连带着秦小天轰隆一声砸飞出去。

    一口鲜血自秦小天口中喷出，在十步外的气墙上留下一道裂痕。

    “你小子还真是个犟脾气，老夫这是在帮你，你不感恩戴德也就算了还动起手来是不是不想活了？”老者火冒三丈，一张老脸气的通红。

    秦小天还以冷眼。“玄机老头，你那是自作多情谁稀罕你帮我炼什么九天神雷。”

    “既然你知道我玄机名号就该乖乖听话，再过一个甲子老夫便能破玄入关进入那无上幻境。只要你能让老夫开心，老夫便把天机阁送给你，这里面的典籍包揽宇宙万物上有天文达略，下有地府神学，只要是你听说过的都能找到，就是你没听说过的也能找到。你要是能在天机阁里修炼上几年保准你能成了这天下第一高手。”玄机大师说道。

    “我要是留下，你教我什么神功？”吐了一大口血的秦小天伸手抺去嘴上的血痕，随口问了一句。

    “只要你留下来，老夫便将平生所学尽数传你。等你修炼个三四十年绝对是个高手。”玄机大师自豪的说道。

    “三四十年？这么久？那我岂不变成了白发老翁到时我的那些媳妇们还不跟人跑了。”秦小天连连摇头，随后又道。“不过我还是想问问老人家你都会些什么神功？”

    “我听说你想杀圣灵老妖，我这里有一招神技只要你学会便能隔着千里哪怕万里都能轻易将其斩杀。”玄机大师摸了把胡子脸上露出一抺得意。

    “哦？不知是什么神技？”秦小天自然不会错过这个机会，眼前这玄机老头只要顺着他的脾气来似乎也不那么难相处。

    “玄凝神功！”玄机大师淡淡的看了秦小天一眼，脸上的得意更加明显。“这玄凝神功一般人无法修炼，只有九窍齐全之人才能学成。”

    秦小天心中疑惑，莫非这老头也是九窍齐全之人？

    “你不要用这种眼神看着老夫，老夫可没你那么变态。这玄凝神功老夫也只将其修炼到了第七重，据说这世上还没有人能将此功修炼到第九重。”玄机大师面带凝重的感慨道。

    “你是说我能将玄凝神功修炼到第九重？”秦小天疑问道。

    “只有九窍齐全的绝世天才才能将此等神功修炼到第九重。”玄机大师再次肯定的点了点头。

    “修炼到第九重会怎么样？”

    “修炼到第九重便能抬手摘月，挥手灭天。跺跺脚便能使山河颠覆重生文明！到时候什么半仙，什么神尊，什么魔道妖圣通通都是浮云，只要你想杀一个手指就能灭杀他们一百次。”这么多年来，还没有一人将玄凝神功修炼成功。即使上古大帝也只是将大帝神诀炼到了小成。

    秦小天越听越感觉不可思议，他真的很难想像当有一天自己的修为达到玄机大师口中所说的那样会是一副怎样的场景。

    这世上没有无缘无故就能成为大神的修者，没有万千坎坷，没有风雨雷电，没有错愕与必然，没有绝望与忐忑谁都不可能在没有经历这一过程就有成就。

    “说说你的条件吧！你一个快要飞升的老头在外人看来可能是了无牵挂，但我却能看出你一定有什么事情不方便自己亲自出面，所以想找个人为你完成！”秦小天思索后说道。

    “哈哈，你还真是与众不同！老夫这还没开口呢，就被你给看透了。有意思，真有意思！”玄机老头突然从高台上站起。

    一圈圈涟漪从他脚下扩散开来，如同蜻蜓点水化为虚无。这是强者身上应有的圣芒，是无数死去人堆叠起来的荣誉。

    近乎于仙神一般的玄机大师脸上挂着淡淡的笑容冲着秦小天走了过来。

    脸色有些惨白的秦小天，强行站直了身子用体内燃烧着的雷电云抵挡着这股压迫。在玄机大师盘膝于高台时，秦小天至少还有十步的距离能够消减这股力量，但此时随着玄机大师步步逼近，这股力量已经超出了秦小天的承受范围。

    突然，这股压迫力在秦小天的膝盖处爆破开。

    单膝跪地的秦小天，微微扬起，脸上尽管惨白无比却依旧带着某种坚毅的微笑。

    “我要你帮我去杀一个人。这个人你认识！”玄机大师自他红润的脸上陡然一凛，冷冷说道。一只手却是搭在了秦小天的肩膀上，秦小天顿时被一股力量托起整个人定在了虚空，刚才的压迫力随即消失殆尽。

    “不知你说的那人是谁？”秦小天问道。

    “古谛。”

    “古谛是谁？”

    “古谛就是上古大帝。”玄机大师咪着眼说道。

    “你跟上古大帝有什么仇？”秦小天并没拒绝，也没有同意。

    玄机大师微微叹了口气，然后说道：“他夺走了我的师妹！”

    “你的师妹是谁？”秦小天感觉这个玄机老头好神秘。

    “貌似你问的有些太多了！”很显然玄机大师并不想提起他的师妹，秦小天从这老头的脸上看出，他的这个师妹有可能已经不在这世上了。

    “人死不能复生！玄机老头，你还是节哀吧！”秦小天莫名其妙的出口安慰道。

    谁知玄机大师把脸一横，身上气息陡然升起当即把秦小天压得抬不起头来。“谁说我师妹死了？天山老母在三万年前就已经成了昆仑大神。”

    “天山老母？你说天山老母是你师妹？那你得有多少岁了？我明白了，你和古谛都喜欢你师妹，但是师妹并不喜欢你们二个。因种种原因你把你师妹不喜欢你的缘由全都推到了古谛身上！”秦小天说道。

    玄机大师这一次没有发火，他脸上的神情从怒火变成了凝重。

    “你只要答应我神功炼成后杀了古谛，我便传你凝玄神功！”

    秦小天眉头拧成一线黑线，片刻的思索后说道。“你所说的神功的确很诱人，但我不会为了炼成神功而去杀一下对我有恩的人。”

    “古谛对你有恩？什么恩？”玄机大师有些疑惑的问道。

    “为了秦家的一个承诺他在暗无天日的地宫里待了整整一万年，并且传我大帝神诀。尽管大帝神诀被你老人家给废了，可这份恩还在！”

    “这么说，你不打算替我杀他了？”玄机脸色陡然一冷。

    “当然。”

    “那你就不怕我杀了你？”玄机冷喝道。

    “杀我对你没好处，不过我可以肯定你杀不了我，虽然你很强。简直是仙神一般的存在，在你眼里动动手指就能把我给灭杀，可我还是相信你没办法真的杀得了我。”秦小天平静就跟一碗水一样。

    “哦？我到是奇怪了！本来我还真的舍不得杀你，毕竟能开启九窍之人会有大的作为，可你既然都这么说了，我要是不动手试试那我这张老脸今后往哪搁！”

    “这样吧！如果你杀不了我，你就把凝玄神功传授给我，但我不会替你去杀古谛。”秦小天嘴角露出一个自信的弧度。

    “老夫活了这么久还是第一次碰到像你这么自负的人。也罢，不过为了让你心服口服我现在就将凝玄神功传授你。反正你会死，我也不怕你使出什么歪脑筋！”说着，玄机伸出右掌猛地拍向秦小天的天灵盖，秦小天只觉身体像是被雷电击中一般不住的抽搐着。

    一炷香之后，玄机收回掌力。

    “下面这一拳，老夫便送你归西！”

    “且慢！既然你这么有把握杀了，敢不敢让我再多活一炷香的时间！”秦小天说话的同时心神快速运转将体内残留的梦入神机修炼心法极速念诵。

    “有何不敢。难不成老夫还怕你在这一炷香时间里把凝玄神功给学成？”玄机傲然一笑，闭上眼睛默默计时。

    秦小天不敢有丝毫耽误，当即盘膝入定。梦入神机是黄道子绝学，好在玄机废他修为时没有将其一同废去，只是将其打乱！也许并不是玄机不想废除，而是他根本没法将梦入神机彻底从秦小天身体里废除干净。

    不得不说凝玄神功是一种极为诡异的绝学，秦小天借助梦入神机扭乾坤之能潜心演练。在这个时候，秦小天才知道自己有多么的天才。

    他硬是将不可能变成了可能。

    凝玄神功共有九重，只是经过简单的推理秦小天已经将凝玄神功修炼到了第二重。

    “时间到了，这下你该死心了吧！”玄机大师睁开双目，抬起一只老手朝着秦小天拍了过去。

    如果这掌真的拍中，就算秦小天真的能遁入鬼奴送给他的那口黑木棺材里也会被强行跌入时空，永远轮为时空中的一块垃圾。在无数轮回后最终被撕成碎片被时空之力给吞噬。