
    花小云彻底的放开了姿势，她的脑海中一片混乱，所有的矜持都如滚滚溪水一去不回.

    吱呀。就在二女飞刀斩红马，一步一秋千，房间的门被人给推开了。

    寂静，死一般的寂静。

    回荡在空气中的喘息下一刻化为永恒，甚至略带着花小云的一丝耻辱与恼怒。这是她人生中第一次达到高潮。而且还是和一个女人，一个美的一点都不逊色于自己的女人。可叹的是，这个女人既然也是自己心中男神的玩物。

    一个成熟的女人她觉不反对自己会成为男人的玩物，甚至有着某种原始的期待。这是人性的扭曲也是在特定生活环境下培养出的高贵气质，这种气质可以轻轻松松驾驭任何男人。

    在男人玩弄她们的同时，何尝不是她们以自己独有的气质把男人哄骗在自己的石榴裙下？

    “你们？”施婉清的声音将暖床上妩媚的二个美人给定格在了时空之中。倒钩罗盘，六九探洞，家家豆腐，叠仙罗汉，，，种种画面一览无余。

    林青旋也惊了一身冷汗，她虽然大胆可不希望自己做这种事的时候被人给撞破。但好在来的人不是别人，是施婉清，有着神仙姐姐气质的玉罗门大师姐。

    “我和小云姐姐正闹着玩呢！师姐找我有什么事？”林青旋从花小云身上下来，妖孽般的曲线暴露在施婉清的眼前。

    施婉清偷偷的咽了口口水，脸上挂着一抺怪怪的微笑。“掌门哥哥让我来告诉你们，明日他就要闭关修炼，如果想他的话今晚可以去找他。”

    花小云一脸潮红的脸上不知为何露出一丝不悦，她也不知道这是为何！

    大殿内，秦小天倚在靠椅上脸色微微难看，就在刚才他接到一个令他极度痛苦的消息。他的家乡，凤凰古村一夜之间被妖魔夷为平地，所有的人无一生还。

    至此千年孤村成了死亡之所，秦小天在这世上彻底成为孤家寡人。这个消息直接扰乱了他的心神，多少次他曾经在梦里回到过去。

    少年时的玩伴，乡里的父老乡亲以及那些熟悉的声音都成了过去。一条条死寂的泥泞路上再无欢笑，岁数冲垮了记忆总有一天徘徊在路上的孤魂会想起家乡的烟华。

    “查清楚了没有，是何方妖魔干的？”久久的沉默，秦小天开口问向一侧的独孤冷。

    独孤冷身上的白袍此时已被染上了红色，数条触目的伤痕依稀可见。

    “听村里的人说是古井中爬上来的怪物。”独孤冷一回飘渺仙府当即跑来禀报情况，至于他身上的伤势却是只字未提。

    秦小天陷入沉思，村中一共有三口古井，要说最诡异的当数村头祠堂前的那口。“你在此好好养伤，修建仙门之事交由圣左天去办。这处建好后，便在延边地区另行修建。”

    “老夫告退！”孤独冷转身退下。

    “青牛，猪头，你二位随我前往凤凰村。”秦小天出了仙府，在虚空留下一道回音后冲天而去。

    一炷香之后，秦小天从虚空落下。

    “这就是俺秦兄弟小时候生活过的地方？”猪无脑挺着肚子走在一片废墟的村落里，脚下道路崎岖充满了历史的沧桑。

    “是啊，秦兄弟小的时候吃了不少苦头，上次回来的时候村子里还有几十号人，如今是一个也没了。无脑啊，你能体会一个孩子从小长大的地方被人给灭去生机吗？”青牛有感而发，眼前的废墟村庄让他想起了他的童年。

    每个人都有童年，畜生也同样如此。便何况青牛与猪无脑不是一般的畜生，他们是星云大陆的神兽。

    村庄已灭，生机全无。

    秦小天心情沉重，在他来到村前古井后脸上的表情更是万分愤怒。之前的古井早就面目全非，在残址上散落着几处黏土稀稀疏疏顺着祠堂前的一条小道直通后山禁地。

    “这里有只大脚印！”猪无脑陡然叫了一声。

    秦小天闪身上前，果然是只数米长的脚印横卧在青河边的一角，另一只踩在了水里所以才没有留下。

    “从脚形看，因该是只成了精的野猪。无脑啊，这下你有伴了！”青牛打趣道，说此话也是为了缓解紧张的气息。

    “俺老猪仍是星云大陆的神兽，可不是这些杂毛畜生能比的。”猪无脑有些不爽，抬脚就向后面的山道上走去。

    没走几步，猪无脑就发觉有些不太对劲，总觉得有阴森森的东西跟在后面。

    “一会上去不要乱走，尤其是那个黑呼呼的洞穴。”秦小天冷着脸提醒道，他已经看到了骨奴从山角下过来。

    “少主莫要伤心，由骨奴带你去看一样东西，等你看完后就明白了。”骨奴挥出一道神光将秦小天包裹，下一刻已到了地下千米。

    “这是什么地方？”

    “此仍地脉玄宫，在一千多年前黄道子的坐骑因偷食了仙果而被困在此处，凤凰村的三口古井正好对准了他的两个鼻孔和一张嘴巴。近日来此物劫数圆满遂被放出，却不想这厮不知悔改竟然将村中居民给屠尽。”骨奴叹气道，他也没想过黄道子的坐骑在被困千年还如此顽固不灵。

    “此物是何所化，现在何处？”秦小天冷眉问道。

    “已逃到了废城地下暗河，是头长有獠牙的野猪。”骨奴回道。

    “你去把它给捉来，我要亲手烤了它。”

    “少主请听老奴一言！”骨奴躬身一礼，轻声说道。

    “有话就说，有屁快放。”秦小天心情本来就不好，让这骷髅去办点事还推三阻四的。

    骨奴微微一愣，额头上险些滴下汗来。但他骨子里的奴性却是让他规规矩矩的跪在地上。“启禀少主，此物不是一般人可以斩杀的了的。即使是老奴也近不了它的身子，况且他如今已逃进了暗河。”

    “逃进暗河就不能杀了？”秦小天猛的回头，一道阴寒的目光落到骨奴身上。

    “呃，，，能杀。只是，杀了它村里的人也活不过来，毕竟此物不是一般生畜，它可是黄道子的坐骑。俗话说打狗还要看主人，何况这黄道子已是悟道之人，不是我等凡夫可以对上号的。少主所学梦入神机得来不易，不可因为几个平民与黄道子闹僵，修行之路何其漫长又有多少绝世高人在成长的过程中因为无人庇护而前功尽弃。”骨奴苦口婆心的劝解道。

    秦小天把脸一横怒气冲天，他如今就是一孤家寡人有何好怕，若是连村里人的仇都报不了他还有何面目活在这世上。

    “一切后果由我一人承担，黄道子就算要问责也是我的事。我就不信他一个得道仙人会对一头畜生护短。”秦小天的话掷地有声，他是铁了心要将黄道子的坐骑给斩杀。

    “老奴这就去办吧！”骨奴知道秦小天的脾气，他决定的事几乎很难改变。既然要杀，只能由他的意。

    “别让我失望！”秦小天说完闪身朝着不老峰掠去。

    不老峰自从秦小天下山后时隔多年还是第一次回来，这里与走的时候一样青棺石台，溪水咕咕与世隔绝。

    一棵老树堵在黝黑洞口旁显得悠长而又深远，秦小天坐在圆石上脑子里空荡荡的。

    忽然他觉得被人引入了一个圈套，这个圈套的可怕不是对他的生活加以束缚而是对他将来走向的牵引，尽管到目前为止他的人生没有因为外界的种种力量而改变，但他的心里却没有一丝是安稳的。

    不老峰是他小时成长的地方，也是参弹悟道一步步才走到如今的基石。秦小天对此的情感一点也不亚于凤凰古村。

    “这个洞里有股子妖气，秦兄弟可知这是处什么地段？”猪无脑收起钉耙，一只猪手托着下巴凝视着黝黑的洞口。

    秦小天正在思索着别的事，并没有理会猪无脑的疑问。

    青牛挺着肚子，一副神情自若的样子。“这个洞可不是一般地界，秦兄弟不想说自然有他的道理。猪头，你要是胆子够大可以进去探探路。”

    猪无脑一向被青牛打压，早就憋了一肚子火，想想上次就因为弄坏了一个丹炉他就将自己往死里打。这一次可不能再让他给看扁了。

    “俺老猪虽然没什么大的能耐可也不是吓大的。”说着屁也不放一个，提了提灰色大麻裤就一头冲了进去。

    嘭，一道强劲的道力忽然凭空出现拦在了洞口前。

    “不能进！”骨奴的声音从空谷里响起。

    秦小天这才从冥想中醒过神来，再看猪无脑已被一道神威弹射到了百步之外。

    “偶的娘啊！这里面是啥玩意，咋还有帝灵之气。”猪无脑吓的不轻，要不是他皮糙肉厚就刚才那一记他的小命就只剩下半条。

    青牛站在一旁心里也是泛起了嘀咕，这里面怎会有帝灵之气，莫非是某处皇陵？

    “这个洞里在许多年前锁了一条蛟龙，还有一尊丹炉和三枚仙丹。以我如今修为还进不去。青牛你可有办法进去？”秦小天起身后走到洞口十步外，一股诡异的气息从洞内袭来。这股气息即陌生又熟悉，每每站在洞口他似乎都能听到来自地下的呼唤，至于是何人在呼唤他秦小天无法猜到。