
    “妖孽，你再缠着小天不放信不信我一把大火把你的老窝给火了！”落倾城右手虚抬身体微微前倾，脚下神波泛动整个人就好似天上的仙女霸气的不可一世。

    马头怪一边躲闪着黑色小虫的攻击，一边吐着幽冥之火。“嘎嘎嘎，教主看上的人岂是你一个小小女子可以左右的，哪怕你有通天的本事也别想杀得了我。就算你把我杀了，教主还是会把我复活！每一次复活我的实力就会比之前更强大。”

    “那我便成全你！”落倾城手指朝虚空猛地一指，黑色的小虫陡然变大。

    眨眼的功夫一只庞然大物将整座将军府都给占据。

    “闺女，这是啥玩意啊？以前怎么没见你拿出来溜过？”金大宝提着大刀脸上表情一阵变化。

    “这是蛮荒云墓中找到的尸蹩，我发现它的时候它正在吞噬一具千年血尸，后来被我驯服经过药物的改善已经成了我的坐骑。”落倾城凝神专注控制着一只通体黑色的尸蹩。

    金大宝吓了一跳，他知道自己这个女儿喜欢冒险，可也没必要养一只这么吓人的尸蹩做宠物吧！这要是不听使唤扭头咬一口，可不是闹着玩的。

    咔咔咔，尸蹩走起路来颇有几分得意，它已经好久没有吃东西了，眼前这头怪物正合它的胃口。

    “你不是说死了还能复活吗？那就让我的小黑虫把你嚼碎了再吞下去，看你还如何复活！”落倾城面无表情神念所及虚空当即被封锁。

    马头怪微微一惊，心里顿时有股不详的预感。巨大的黑色尸蹩张开血红色的大嘴，从牙缝里流下一串串粘稠的唾液，叫人看了恶心的想要要命。

    绿色的唾液滴到地上发出滋滋的响声，好像是冰水碰到烧红的铁石蒸发后产生的声音。

    嗷，尸蹩出乎意料的发出狮吼般咆哮，待他走近后二头体形庞大的物种就此碰撞到了一处。

    几个呼吸后，马头怪丢掉一条左腿。但他并没有认输而是张开锋利的牙齿趁其不备一口咬了下去。

    尸蹩似乎并不感到意外，他只是微微的扭动了一下身子之后便没了动静。

    金大宝目瞪口呆的同时望向他的闺女落倾城。“不会是死了吧？”

    落倾城微微一笑。“好戏马上开始。”

    马头怪在咬住尸蹩的脖子后正想要奋力撕开，忽然感到嘴里的牙齿传来一阵酸疼。

    突如其来的变故，使得马头怪有些猝不及防。等他从酸疼中反应过来的时候，只觉嘴里有什么东西脱落。

    低头一看，顿时心胆颤抖。

    锋利的牙齿在碰到尸蹩的体液后开始迅速溶解，整个嘴部变的乌黑发亮，微风一吹居然开始脱落。

    惊恐与不安在马头怪的脸上急剧变化，没一会一具庞大的身躯便被烈风吹的支零破碎。随后，尸蹩张开大嘴一口吞下。

    此时的秦小天还在昏迷当中，无论落倾城给他服用什么药物皆是没有反应。

    就在这时，青牛与猪无脑从仙府跑了过来。

    “有没有看到俺秦兄弟？”青牛脑袋上冒着虚汗，似乎很是着急的样子。

    “青牛，你来的正好！小天他不知道为什么突然就晕了过去，精神力透支极为严重。他此时正和一笑妹妹在后园，你赶紧去看看！”落倾城收起尸蹩后便带着青牛与猪无脑朝后园掠去。

    到了后园，秦小天已经被南宫一笑放在了西侧厢房内。

    见落倾城进门，南宫一笑忙是起身迎了上去。“倾城姐，小天已经失去了知觉呼吸正在衰竭，这可如何是好！”

    未等落倾城说话青牛火急火燎的冲了进来。“不要怕，有俺老牛在。秦兄弟不会有事！”

    “对对对，俺牛哥一定会治好秦兄弟的！”在来的路上青牛已经将秦小天可能发生的情况跟猪无脑说了一遍，此时他虽然着急可也不是毫无准备。

    “小天的精神力为何会出现透支？”落倾城不知缘由，追问了一句。

    一旁的南宫一笑似乎想到了什么，可她并不能完全理解。千叶大师曾向他透露过关于秦小天近日的情况，也曾提过修炼凝玄神功需要的条件。

    “这个，，，老牛也不是很清楚！因该是在参加浮屠榜排名后才有的状况。”青牛并不敢如实招供，如果他告诉落倾城秦小天是因为服用了他炼制的补充精神力的药丸才导致这样的结果，那落倾城绝对不会饶了青牛。

    “老牛需要一碗清水，还有锅底灰与竹须三把。”青牛在看了秦小天的症状后扭头冲着落倾城说道。

    “好，我马上去拿。”落倾城转身离去。

    “无脑，你去捉条红斑蛇破开皮囊取尾部三尺处二指白肉来，记得用白布包裹不可见光。”

    “南宫姑娘，你想办法找二两鸡血。这鸡必须是没下过蛋的母鸡，头顶上有红色棕毛的那种。”青牛解释道。

    “不知是家鸡还是野鸡？”南宫一笑着急的问道。

    “野鸡为佳，实在找不到家鸡也可！”

    众人依次招办，只剩下青牛一人坐在秦小天床榻前。

    “秦兄弟啊，老牛险些害了你啊！一会你可要忍住，只有放血才能救你性命。”神情中带有一抺悔意的青牛从怀里拿出一个小盒子，打开后是一排排大小不一的银针。

    青牛从中取了一根一指长短的银色长针对着秦小天的人口位置轻轻扎了下去。又分别在秦小天的左右中指上扎了两根细小的银针。做完之后，从口里吐出一团烟雾。烟雾消散，一枚红色的丹药出现在了青牛手上。

    就在这时，南宫一笑与落倾城回到了厢房内，猪无脑随后跑了回来。

    “牛哥，俺老猪没找到你说的红斑蛇。只捉了条青蛇，你看看能不能用？”猪无脑喘着粗气说道。

    青牛微微摇头。“放了吧，必须红斑蛇才能有效。”

    南宫一笑端了一个瓷碗，瓷碗里是野鸡的二两鸡血。“没有红斑那小天如何医治？”

    “红斑蛇只是药引，既然找不到只好拿别的东西来代替。”青牛脸色严肃的说道。

    “你且说来，我这便去找。”落倾城放下手中的清水，锅底灰与三把竹须。

    “童子尿！”青牛道。

    落倾城与南宫一笑皆是皱眉，这童子尿还真的不太好找。

    “牛哥，这方圆百十里就只有一个将军府，你让我们去哪里找童子尿！秦兄弟何等气魄的一个掌门，你既然让他喝童子尿？要是秦兄弟醒后知道了此事还不把你我给阉割了！”猪无脑脑袋直摇，他才不信这头牛犊子说的是真的。

    青牛瞪着牛眼恨不得上去扇他两大耳光子。老子想装个逼都被你给捅破了，你他娘的也太不地道了。

    “青牛你就别磨蹭了，小天要是有个三长二短你知道后果！”落倾城从猪头的话里听出了大概，估计秦小天昏迷八层与青牛有关。

    “既然童子尿找不到，那就只有寻找另一途径了。”青牛心里那叫一个恨，这个该死的猪头只会坏他好事。青牛本来是想借此机会找些童子尿炼制丹药，毕竟他一头畜生去问人家要童子尿可不正常。

    “你快说，我和倾城姐还等着洞房呢！”南宫一笑的话如晴空里的霹雳硬是将众人给惊的神魂不全。

    这都什么时候了，还想着洞房。这个南宫一笑的脑袋是不是被驴给踢了。

    “呃，只能用深井水了。这个该有吧？”青牛知道在这么拖拉下去，南宫一笑必然会发火。这个女人一肚子坏水，虽然比不得落倾城的高冷，却也是最不讲道理的一个。

    “猪头，你去。”落倾城朝床榻走近几步，头都没回。

    猪无脑低着头赶紧开溜。

    “你现在可以开始为小天医治了！”落倾城面无表情坐在了床榻一侧，眼中带着几许怒火。

    青牛拨弄着盒子里的银针依次给秦小天插上，又以神通将刚才众人拿来的东西直接吞入口中。这一下南宫一笑有些坐不住了。

    “你这是做什么？怎么全都给吞了？”

    落倾城伸出手来，示意南宫一笑不要惊慌。她早就听说青牛肚中有乾坤，今日一见果真如此。

    没一会，青牛张开嘴巴吐出一团烟雾，伴随着烟雾一道出来的还有一枚细小的丹丸。

    这个时候猪无脑也端了瓢水晃晃悠悠的走了进来。

    “老猪跑了三十里这才弄了这么些，你一会可悠着点！”猪无脑将还剩下三口不到的深井水递到青牛面前。

    青牛拿起丹药放进了水瓢里，眨眼间丹药溶进水中化为红色水泽。

    “南宫姑娘请将秦兄弟扶起来！”青牛转身对着南宫一笑说道。

    南宫一笑走上前去扶起昏迷不醒的秦小天，眼睛却是留意着青牛的一举一动生怕出了什么幺蛾子。

    落倾城也站起身子，走到青牛身后看他以何种方式喂秦小天喝下这碗红色的汤药。本来她是想亲自来喂，可此时青牛是炼丹大师人家为病人医治，她一个闲人自然不好多说什么。

    谁知道青牛的举动一下子让南宫一笑与落倾城火冒三丈。

    一碗红色汤药不是给秦小天喂服，而是自己喝下一口后喷散在了秦小天脸上。

    原本昏迷的秦小天一下子惊醒过来。

    “呸呸呸，什么鬼东西！”秦小天睁开眼睛看到一脸兴奋的猪无脑，在猪无脑身旁是满脸凝重的青牛。在把视线往后移却是看到了二个美人喜怒交加的神色。