
    “小天，速来见我！”就在骨奴顶不住秦小天的威胁想要开口将天机相告时，袁天罡的声音自虚空中响起。

    骨奴趁此机会悄然逃走，他自然知道这道浑厚的声音发自何地。

    秦小天有些闷闷不乐的扬起头来凝视漫天繁星，口中自语道。“待我悟道有成，仙府将直达圣境看你还能躲到什么时候。”秦小天的话有些突然，叫人难以将其联想到某处，或许他早就察觉到了自身的一些变化，只是不愿意让人知道罢了。

    青牛呆立许久，见秦小天苦着个脸这才缓缓起身。“秦兄弟，老牛知道你心里的苦，所以老牛现在不准备回去了，老牛要帮你实现你的梦想，不仅如此还要替你找到传说中的凤凰血脉。”

    “你等等，什么凤凰血脉，一会是帝灵之气，一会又是凤凰血脉，你可不要学那具骷髅总是在关键时候泼辣耍赖。”秦小天一头雾水，他正在思考为什么刚才自己会说了那句话，好像他身体里面有另有一股力量正在悄然觉醒。

    “恕老牛直言，秦兄弟的灵窍与旁人不同，一般人是七窍，而秦兄弟却是九窍。至所以没能集成九窍仍是因为少了两样东西。这第一样便是帝灵之气，第二样就是凤凰血脉。”青牛又恢复了之前的那副高深莫测，好像是一位独掌乾坤的老人对天地间的阴阳变化了如直掌。

    “此话怎讲？”秦小天走到青牛身侧，坐在了圆石上静心聆听。

    “帝灵之气便在这洞中，虽然那具骷髅并没有说出来但无法瞒过本尊的眼睛，，本尊的修为早就已经达到了化羽之境，只不过被天山老母给禁封了而已。”青牛侃侃而谈，依旧不忘当年之勇。

    “然后呢，，，”秦小天催问道。

    “如果本尊没有猜错，这帝灵之气其实就是秦兄弟要找的秦家祖物，只是他的形态被某位高人给改变了而已。这就是为什么秦家祖物能得以保存到现在的原因。”

    青牛的话并非空穴来风，一定是他在秦小天身上察觉到了什么不寻常之处。

    “这么说，帝灵之气有着某种传承之念，一直围绕着秦家后人，只是秦家后人没有发觉？”秦小天猜想到。

    “可以这么理解！眼前的这个洞穴极有可能是帝灵之气的藏身之所，之所以一般人难以进入是因为他的神秘性。而且那具骷髅也说了，秦兄弟修为不济难以进入其中。这更能说明，帝灵之气是在磨练你，希望你变的真正强大的时候为你所用。”青牛说道。

    秦小天抬起头来默默的望着黝黑的洞口，他对洞内的一切都充满了期待，洞内的神秘力量无时无刻不在牵引着自己朝着一个超然的方向前行。

    “那凤凰血脉是怎么回事？”秦小天又问。

    “不久前我与梦兮姑娘谈过关于凤凰古村的神异，在那时候老牛我就在猜想为什么全村的人都死了，而只有秦兄弟可以好好活下来？”

    青牛的话虽然有些伤人，却不失一个最好的疑问。

    “你说的不错，为什么全村人都死了，我却能好好活在这世上！”秦小天自言自语道。

    “万物成因必有因果，阴阳大道绝非偶然！问题出在为何这个村子叫凤凰古村，又为何村子里有一个关于梧桐树的传说？”青牛反问。

    “你是说凤凰无梧桐不落？”秦小天像是突然明白了什么。

    “秦兄弟说的不错，这就是老牛要与秦兄弟分解的地方！”青牛咪着眼沉声道。

    “你有何发现？”秦小天问。

    “你的身体里流淌着的便是凤凰血脉，这也是为什么秦兄弟的父母被杀害的原因。”青牛猛地站起来，用不可质疑的语气说道。

    “什么？我爹娘是因为我而死？”秦小天有些茫然无措。

    “不，这是天命。是大道的裁决，无人可以逃出他的布局。老牛也一样，为什么我与无脑会来到这个世界，这也是大道的布局。”望着遥远的星空，青牛眼睛闪过一丝期盼，希望能活着回去。

    秦小天没有出声，他脑子里很乱。这些事情尽管合情合理，却并非常人可以理解，更不是一般修者能有的奇遇。

    忽然，秦小天问向自己他究竟是谁？

    “九窍的另两窍既然已经有了眉目，那我该如何将其凝合悟出大道之意？”秦小天久久之后问道，

    “很简单，第一不断提升自己，早日达到至高境界。第二寻找那棵梧桐树的下落，只有找到它才能激活人体内的凤凰血脉。一旦九窍集成，世间大道将为你开启一扇大门，或许那时候，你就要离开这里。”青牛认真的说道。

    “离开这里？”

    “是的，离开这里去一个你曾经去过的地方。”青牛若有所思，想了半天才肯定的说道。

    “那是什么地方？”秦小天迷茫中有些期待。

    “老牛只能看到这么多。”青牛将视线从洞口移了回来，转向星云之上。

    “你是如何知道的？”

    “固体灵丹已被老牛炼制成功了，老牛我发现吞服之后虽不能恢复修为，却可以用化羽之境去看待一些事情。比如眼下为你进行的片面分析。”青牛的自大比起秦小天的猜疑更强几分。

    秦小天只好唏嘘不已。

    青牛走后，秦小天独自一人挪移至蛮荒大泽中的一座古墓前。

    “老前辈，晚辈小天前来拜访！”秦小天对着墓道口躬身一拜。

    “恩，你怎么才来？”袁天罡的声音从古墓里传出。

    “晚辈刚才有些事耽误了！”秦小天依旧躬身回道。

    “你可知为何叫你前来？”袁天罡问。

    “不知，还请前辈明说！”秦小天假装糊涂，其实他心里清楚的很。

    “有些事，是该让你知道了！你走近些，别总离那么远。”袁天罡话音刚落墓室的石门发出咔咔响声，一条墓道出现在秦小天眼前。

    这是秦小天第二次进入这座古墓，与上次不同的是。之前是神游，此次是真身。墓前的看守却是不知去了哪里。

    见秦小天进来，袁天罡这才半咪着老眼说道。“天下大事，久分必合，久合必分。无论历史如何演化终究逃不过大道阴阳，如今人族暗淡，异类凶猛。妖王因野心过大遂被绞入时空，如今已是九死一生，这些皆是天命。”

    “妖王死了？”秦小天大惊，刚才他还听骨头奴提到，怎么下一刻就没了。

    “生死皆有定数，以我之力也难查其因。不过基本上是活不了了，今日让你来便是告诉你此事的蹊跷。御天王朝千百年以来无一人修外道而得悟通智，妖王却做到了。你一定很迷惑，佛家与道家为何千百年难出一个圣者，而一个被佛道排挤的外道之家却能出一个神通得悟的圣妖之体。”

    “是啊，这是为什么？”秦小天顺着袁天罡的思维，开口问道。

    “因为天要变了，大道在暗示着阴阳不均。人命贱如猪狗，以众生之魂炼制超然神梭想以此来只手遮天蛊惑苍天。但苍生不迷，并不为某人犯下的错而买账。如此这般过了千年，本想借着时间的挪移改变本有心态，却又逢天下大势正在瓦解这一切。无奈之下，只能以战争唤醒人们的初心。”袁天罡坐在墓道尽头的一块玉石图腾上侃侃说道。

    “恕晚辈愚痴，前辈的话晚辈实在难以听懂！”秦小天有些汗颜，这个老道说来说去还是要把自己推向火坑。

    “由不得你。你的太玄真经与佛门业火有冲突，两者不可同时修行，你选其一吧！老道为你消去一件。”袁天罡似乎知道秦小天是在敷衍他，语气有些生硬的开口道。

    秦小天心想，佛门业火是燃灯古佛的传承，如果消去必然会有影响，太玄真经又与大帝神诀融合在了一处，更是无法消除。看来这个老道是在有意为难自己。“前辈有所不知，这两种神通已被晚辈融合进了黄卷心法。修炼之时并无不妥。”

    “也罢，不过修习此二种神通对你日后并无好处，还是早做打算吧！梦入神机，是黄道子绝学，你不思练习却只走偏锋。三昧真火不可再炼，我便帮你废了此功。”还没等秦小天躲闪，一道红光自秦小天体内窜出，只觉身体一轻整个人既然不自觉的颤抖起来。

    “怎么一下子这么冷！”秦小天哆嗦着嘴唇，有些恼怒的想将这个老道给臭骂一顿。

    “九转玄炉需要三昧真火才能炼制丹药，你如今三昧真火之功已除，我便一并收了去。”袁天罡理所当然的说道。大手一挥，远在仙府丹房内的九转玄炉忽然不见。

    “这可是月柔师父的东西，你不能拿走。”秦小天急的想要骂娘。

    “此炉仍是在百年前老道暂送给烟水寒之物，如今我将其要回有何不妥？”望着一脸急躁的秦小天，袁天罡似乎很是享受。

    “好吧！还有什么你想收走的，全都拿去吧。”秦小天很是无奈的叹了口气，一屁股坐在了在石上。

    “你倒是提醒了我，当年我在你体内留下一道保命符，也该是收回的时候了。”说着，又是大手一挥，一抺灵光从秦小天体表消失。

    秦小天哭的心都有了，这个老道何时还留下过一道保命符。自己面对死亡的时候也没见着有什么作用。

    “干脆你把黄卷心法也给收去算了，省得你下次再来问我索要。”秦小天是真的动气了。

    “这个老道无权过问，也收不回去。从今日起，你体内只有一道真气。遇到强敌无法隐遁，三日之内大战将即，好自为之！去吧！”拂袖一挥，秦兄弟只觉脑袋一沉，下一刻已到了飘渺仙府。