
    猪无脑眼珠一转，朝自己大腿上猛地一拍。“对啊！无妄佛灯，那可是秦兄弟的绝杀神技，还有，，，北冥大阵，佛门业火，，，还有昨天使出的那招九天神雷。”

    猪头嘴里还在嘀咕，突然他的眼前漆黑一片。

    怎么回事？怎么天一下子黑了。不论是台上的还是台下的，都用一种惊恐的声调嚎叫着，仿佛被人拉入了无边地狱。

    砀石老脸一沉，他想要以神通去探知究竟发生了什么，却发现所有的手段在这一刻都失去了作用。只能勉强布下一道防护罡气以此保全自己的性命。

    天机阁九层楼台之上，一个道服上印有太极阴阳图案的老者双目陡然一睁。口中默默念叨：“怪哉，佛道既然合为一处，奇才，，，奇才啊！”

    一盏佛灯悬浮在秦小天头顶，虚空中缠绕着的佛音久久不见消散。

    七度佛言经在用半仙的血洗涤后变的更加宏亮，陶泥灯内本已枯竭的灯油却在秦小天收起的半仙鲜血后化为了固态。

    佛光所照之处一片漆黑，只有秦小天能看到四周的一切。

    东方有毒扯着嗓子想要叫出声来却发现无论他使出多大力气就是无法发出哪怕一丝声响。

    刺啦，绝世神兵犹如风下的落叶从十多个半仙男子脖子上滑落，随后是十多道血柱喷射出来。

    为了达到震慑住这些人的效果，秦小天心念一动收起了无妄佛灯。

    所有人都被眼前的一幕惊的说不出话来，只见到秦小天四周十多个半仙都没了脑袋，脖子里螺旋形的血柱疯狂的涌现，其场面极为骇人。

    东方有毒双目呆滞，尽管他的修为在秦小天之上，可他不得不承认自己的双腿在颤抖。

    血腥，暴力，简直就是残忍！

    台下，可以清晰的听到有人的牙关发出的咯咯打磨声，这种血腥的场面不是一般人所能接受得了的。

    秦小天冷冷的望着这些人，没有谁能在死亡面前真的坦然，更何况这些人是以如此直观的方式去感受生机的流逝。

    一个铃铛从其中一人手中掉落，发出清脆的响声。秦小天大手一挥，一道劲风刮过铃铛已被他拿起。

    陆陆续续，阵法内其余人已经完成了砀石的任务正在从阵法中出来。

    可当他们看到满地的血水与十多颗死人的头颅时，他们的内心多少有些震撼。此时，十多具无头躯体已经轰然倒地，刚才的雄姿化成了一具具无头尸体没有一个人同情他们。

    地上的鲜血都来自半仙，无妄佛灯需要半仙的血才能点亮，所以秦小天疯狂的将这些红的发黑的鲜血全都收了起来。

    砀石心神微惧，他的眼睛充满了惶恐与不安。

    在他走到秦小天身边时，就好像看到一尊杀神。身体既然不自然的抖动起来，险些被脚下的血水给滑倒。

    没有人会嘲笑他，就算是绝世高人见到刚才的场景也会黯然失色。这已经超出了一般修者的承受范围，也同时吸引了不少强者的注意。

    尽管如此，砀石的城府与老练并没有给众人留下口舌。在默默环视一周后，扬声说道：“第三轮比试虽然出乎老夫意料，但基本符合比试规范在此便不去追究各人原因。剩下的人随我去天机阁翻牌。谁能事先打到第七层，谁就能进入浮屠榜百名强者的名单。至于最后排名便要看各位自己了。”

    东方有毒做为沙陀国最大的家族之一，在参加比赛前就已经是天机阁少数几个内定名单人选。如今被秦小天这么一闹他在众人面前多少有些难下台阶。

    秦小天对此并不以为然，要想拿到排名就必须除去潜在的对手。显然，这个东方有毒依仗着家族势力想要在这次浮屠榜单上留下一笔以此做为进入天机阁的基础。

    天机阁中究竟有什么，没人知道。关于玄机大师是何方神圣，修者们也都是众说纷纭没有哪一个人真正见过。

    在砀石带领下，所有参赛者被带入了天机阁一层大厅内。大厅呈圆拱形，八面有玲珑玉锁，玉锁下是八种鸟兽图腾代表世间八个方位。

    穹顶正中是一个大日，大日四周有金光缠绕闪动着耀眼的光芒。

    砀石见众人抬头只对穹顶产生疑问微微的把头扭向一扇铜制的拱门。“上一次的浮屠名单皆在这拱门之中。浮屠之意，是对万千生灵生死的开示，也是悟道飞升洞察轮回的奥秘解析。各位在这三轮比试中所有表现都被浮屠榜全息记录，运转生息诀后你们的脑海里便会有一个排名。根据这个排名在拱门内找到卷轴号，随后进入第二层。你们的对手便在卷轴号所在的位置恭候大家。只有战胜他，你才能取代他。只有取代他的位置后你才能继续往上爬，直到第七层。在这其间，生死由天命。”

    能够活下来进入这一轮的都不是平凡之辈，所以在砀石说完话后都盘膝坐了下来静心运转生息诀。

    生息诀一经运转，修者的脑海里顿时浮现出一个榜单排名。

    杨顶天，排名第四十二。

    东方有毒，排名第二十一。

    秦小天，排名第三十九。

    慕容复一，排名第三十八。

    华西陀，排名第五十五。

    赵会会，排名第六十。......　......

    对此排名秦小天早已猜到，东方有毒的修为究竟如何在场之人心中已是了然。这些人中，有一人却是出乎秦小天意料之外。

    慕容复一居然还在他之前，刚才在秦小天祭出无妄佛灯时慕容复一的表情完全是凝固的，几乎忘记了自己是谁，而且在争夺铃铛时她更是表现一般。

    秦小天胡思乱想之际，墙上拱门已经缓缓打开。东方有毒第一个跨了进去，随后是排名居前的其他修者。

    从这些人身上，秦小天能感受到浓烈的森冷敌意。如果秦小天没有猜错，这些人一定会在最后排名时对自己下毒手。

    在所有人走了差不多之后，秦小天这才进入这扇拱形大门。一进门内，就看到悬挂在墙上的木制战牌。

    木制战牌上雕刻着上一局浮屠榜排名明细。

    秦小天找到了排在第三十九名的修者。此人名叫南宫画玫，在一百年前曾是沙陀国十大天才之一。十四岁就斩杀过一头半仙级别的神兽并将其炼化最终拥有一具强大兽魂。兽魂比之神兽更难驯服。

    驯服神兽需要强大战力，在力量上要有绝对的掌控权。而兽魂飘忽不定即使战力再强也不能保证彻底被驯服，要想彻底让兽魂听从指令唯有将其炼化吞噬兽魂的神力后变为己有。自此，修者变能以兽魂的形态显现。

    不知不觉，秦小天已来到了第二层，一间不大的密室内盘坐着一个中年男子。这个人正是南宫画玫，虽然已经一百多岁但看上去只有四十来岁。

    “来者何人，报上名来。”南宫画玫眼都未睁，只是淡淡的问了一句。

    秦小天通过对此人鼻息间微弱的气流变化估计出了这个叫南宫画玫的强者所拥有的战力。

    “秦小天拜见南宫前辈！”

    南宫画玫微微蹙眉，似乎对眼前这个年青人身上所散发出的气息十分忌惮。

    久久之后。

    “这是我的战牌，我输了！”南宫画玫将手中的一块木牌丢到了秦小天跟前。

    秦小天脸色惊讶，这还没打了怎么就输了？“前辈这是为何？”

    “你身上残留着某位强者的气息，你的生息诀已超出了如今所能认知的范畴，可能你自己没察觉到，那是因为契机未到，一旦契机到来你的本体将会比现在强大至少一倍。所以我打不过你，你赢了。”南宫画玫说完后头也不回朝着阁楼外走去。

    还没反应过来的秦小天呆立了许久，这些年来各色各样的人他也见过不少，可从未见过不打就主动认输的。

    捏着手中的战牌来到第三层，这一层中汇集的都是从第二层走上来的胜利者。有本来的浮屠榜强者将挑战他的修者战败之人，也有这一次战胜原先浮屠榜强者的新人修者。

    砀石并没有明说第三层到第七层如何打法。或许他的意思再明了不过，是想通过强者与强者间进行厮杀，最后的胜利者才能进入下一关卡。

    果然，片刻后，一条新的规则出现在众人脑海里。

    规则的大概意思是，斩杀对手夺取战牌，将本身的木制战牌与被杀者的战牌合于一处便能前往第四层。

    秦小天挑了一个修为一般的半仙在将其一剑斩杀后，夺取木制战牌消失在了原地。

    第四层远没有想像中那么难，在总数上只剩下五十人。经过筛选只有一半人到达第五层。

    如此这般，最后抵达第七层的修者只有十人不到。

    这个时候，一道浑厚的声音响起。

    “天机阁内藏有天下图书八十万三千五百多册，神异功法十一万六千五百七十二种，心咒秘法二万零四十九部。你们各自取走几部安身立命去吧！”

    包括秦小天在内的九人，皆是皱眉不解。难道浮屠榜到此就结束了？

    东方有毒咪着眼睛，身上被一件白色的鱼鳞甲包裹散发着一股强者之威。一双鹰利般的眼睛如同两把锋利的刀刃直直的落到秦小在身上。

    在之前的几关中，一直没有机会将秦小天斩杀。此时天机阁已经发话，让剩下的九人各自拿上应得的神异功法离去。如果就这样将秦小天给放了，那他东方有毒以后就真的抬不起头来，毕竟他曾经被秦小天重重的打了脸。

    但是，如果秦小天就此死在了天机阁内，那么就不会还有人记得他。

    所以，东方有毒将他保留的实力毫无保留的爆发了出来。这才是他真正的实力，就连秦小天的天眼神通都无法看透。