
    千钧一发之际，圣左天怀里抱着鬼婴突然现身.

    “大哥哥别怕，小乖乖来救你！”鬼婴旋身一挡，将闪耀着白光的能量球给抱在了怀里随即遁走。

    秦小天愣在当场，事情发展太快他还没从思绪中彻底恢复，突然出现的鬼婴已是将血颖砸出的能量球给抱走。

    血颖也是一愣，怎么突然出来个小娃娃，诡异的是她既然从自己手中抢走了超强神波。这还如何灭了眼前这些人？

    一息之后，三千八百里之外的某处深山之中陡然爆发出一团蘑菇云，响声震天，林中鸟兽轰死一片，几乎方圆百里内都被夷为平地。

    嘭。

    秦小天所在的位置也受到波及，但威力并没有蔓延至此，只是大地轻微的抖动没有造成伤亡。

    血颖一击未成正想凝炼第二波神力，却被圣左天一棒掀飞。

    这一击实在太强大，空气都被摩擦出一道火花。血颖的身影在无重力下直直的飞了足有一炷香后才重重的落在了一块岩石上。

    坚硬的岩石瞬间被砸成了粉沫，化为无数烟雾落向四周。从虚空看去，以为是石头开花生出的灵体。

    浑身血肉模糊的血颖死死的盯着现身在十步外的圣左天。“你这是什么兵器？”

    “这是本王的传家宝，本来不想杀你的可刚才听猪头说你倒了杯开水给他喝，此时他口腔都烫出了水泡。所以我要替他报仇，你把眼睛闭上吧，这样就不会疼了！”圣左天瞎扯道，杀人总要找个理由，他认为这理由非常得当。

    血颖自嘴角挤出一抺淡然的微笑。“你杀得了我吗？在这半个时辰之内没人可以杀得了我，就算我自己想死都死不了。”

    圣左天皱眉，他察觉到了血颖的不对劝。同时一道神光从她的身体内迸射出来，犹如一条透明的奇葩鱼正在慢慢的膨胀。

    “你想自爆？混蛋。”圣左天大骂一声撩起寒冰神铁就是一记，哪知血颖早有察觉身体好似一阵轻风飘到一旁。

    圣左天终究不是一般的猴子，神念闪动想要控制血颖自体内爆发出的威压。

    “老娘是不会这么容易死的，别紧张！小猴子。”血颖的身体在围绕圣左天旋转几周后陡然停下。

    圣左天一惊，他看到了至少有十个与血颖一模一样的女子正围着他啼笑。那妩媚的动作直叫人看了心里痒痒的，可圣左天是个猴子，再美的举措在他眼里不过是摆设罢了。

    “想迷惑本王？我以为你要使出什么强大手段呢。你可以去死了，，，”圣左天撩起寒冰神铁当头就是一棒。

    嘭，这一棒威力之大超出任何人的想象。诡异的是，被秦小天拍成肉泥的女子既然化为一抺香魂又钻入了另一个女子身体当中。

    “移魂之术？有趣。”圣左天依旧不肖，挥起手中的神铁朝四周狠狠的砸去。

    火花飞舞，在虚空形成一道道美丽的弧度，宛如一条带有灵性的火龙在围绕圣左天旋转。

    “万象大阵！”血颖突然爆喝一声，十个诡异身影由一变二，再由二变四，，，眨眼间就有成千上万个。

    “万象大阵？这女人怎么也会，看样子威力比一般人施展出的还要强大数倍。”圣左天来不急多做思考，口中念念有词身体陡然冲天猛长。

    远在千里之外的秦小天仰头看到虚空云端露出一个巨大的猴子身躯，这只猴子一身金毛在阳光下极为刺目。

    半截身躯宛如天边的一堵神墙拦住了血颖的一切退路。

    血颖不以为然，她自从吞服了那枚可以令她爆长修为的丹药后，在看待世间任何生物都如蚂蚁般弱小。

    火光在这一刻成了照亮血颖的唯一道具，头顶大日虽然灿烂却难以与血颖爆发出的万象大阵做辉映。仅此一击，圣左天的右胸口就出现一个巨大的血窟窿，这个巨大的血窟窿正巧迎合着大日的余晖照射在秦小天的脸上。

    一旁的猪无脑一阵心惊肉跳。“猴哥该不会连个女人都打不过吧？”

    青牛咪着眼仰望星空，闪耀的白芒透着远古气息朝着众人压近。“她撑不了多久，猴王是不会让她得逞的。”

    秦小天脸色难看，与圣左天相比他更担心鬼婴的安危。刚才的轰天巨响很可能已经将她炸的尸骨不存。要是鬼婴真死了，冷后一定不会饶他。

    血颖与圣左天的大战持续了没多久，天边的残云便化作一轮明月高高的悬挂在星空之中。

    “她的药力快要失效，最后关头这女人很可能自爆修为。如果自爆成功猴王必然会被轰飞，能不死就是大运。”青牛从木椅上起身，缓缓的朝山下走去。

    此时的秦小天因为心系鬼婴的安全早就在半个时辰前来到了千里外的一处山地里寻找鬼婴的下落。

    可是他看到的是满地的碎石以及被大火烧焦的野味。

    在寻之无果正想离去时，却见到一棵老树的枝干下掉着一个圆圆的东西，走近之后正是鬼婴。

    秦小天有些心疼的将鬼婴从树杆上解救下来，再看她的小脸已是蒙上了一层厚厚的尘土。将她那唯一的一点稚气也给遮掩的丝毫不剩。

    百里外的一处河滩旁。秦小天将鬼婴轻轻的放在青绿的草地上，用身上撕下布条浸水后擦去鬼婴脸上的尘埃。

    尘埃擦去，鬼婴微微睁开双眼，稚嫩的声音再次响起。“大哥哥，小乖乖的头好疼！”

    秦小天伸出手来将鬼婴抱起，浑身的冰凉又一次渗入他的心魂。鬼婴小小的身躯尽是比千年寒冰还要刺骨。

    放下手中的布条，秦小天这才注意到拿着布条的右手已经结上了一层薄薄的冰霜。

    “小乖乖最听话了！大哥哥给你揉揉好不好？”秦小天察觉到一丝不妙，鬼婴该不会受了重伤支撑不住了吧。

    “不要，大哥哥是男人，小乖乖是女儿身不可以碰人家的，走开！”鬼婴似乎很不喜欢人类男子碰到她，小手一挥竟然将秦小天甩出十多步。

    秦小天无语，只得起身拍拍屁股上的尘土微笑着将一枚丹晶递给她。“糖果很甜，吃一个头就不疼了。”

    鬼婴将信将疑的接过丹晶，仔细看了后这才放进嘴里。丹晶是由三昧真火燃烧仙果后产生的晶体，虽然不能治病却能提高恢复的速度。

    丹晶入口即化，鬼婴还没来得急用她的小牙齿去嚼碎就已经没入了口腔进了体内。

    秦小天望着一脸好奇的鬼婴微笑道。“是不是感觉味道淡淡的，有茉莉花香的味道？”

    鬼婴点点头，眉头皱成一条丝线，一双大大的眼睛忽闪忽闪的望着秦小天。“大哥哥，这是什么糖果，娘亲说吃了人家的东西是要还的。小乖乖身上没有值钱的，就替大哥哥把坏人杀了吧。”

    “你不是受伤了吗？”秦小天惊讶的问道，眼前的鬼婴貌似并不像他想的那么脆弱。

    “小乖乖只是有些头疼，现在已经没事了。对了大哥哥，那个坏人去哪了？”鬼婴这才想起来自己在几千里外的山谷里。

    “坏人已经被猴子给斩杀了，我们一起离开这里好不好？”秦小天走近鬼婴指了指来时的路说道。

    半个时辰后，秦小天找到了猪无脑与青牛。

    “秦兄弟，方才老猪看到有一队人马似乎很着急的样子皆是骑着獠牙猛虎从一个山洞里出发奔向了西南方向。”猪无脑一见秦小天回来立即上前报告他的发现。

    “一队人马？”

    “是啊！至少一千多号人。一身黑衣，腰间还挂了一把玄刀配剑。气势汹汹好像是去拦截什么人。”猪无脑再次将他看到的描述了一遍。

    秦小天一听，就觉得有些纳闷。他们这一路上下来可没见到什么门派，哪怕是洞府中藏着的隐秘之所也不可能逃得过圣左天的眼睛。莫非.....

    “不好，我们中计了。”秦小天刚把话说完，头顶上方就落下一张带有利齿的绞刀，绞刀与绞刀之间被一根玄铁锁链相互串联。

    青牛从牛嘴里吐出一团烟雾，这团烟雾诡异的带有腐蚀性，绞刀一经碰及皆是化为铁水。秦小天见状猛催三昧真火将落下的铁水烧成蒸汽。

    “何人偷袭？”猪无脑气的不轻，张嘴就将布阵人的祖宗十八代问候了一遍。

    “秦兄弟，飘渺峰有危险！我们赶紧返回。”青牛当机立断，身形一晃已是踩着烟云窜上了云头。

    猪无脑也不犹豫闪身追了上去。

    只有秦小天依旧愣在原地，他察觉到一丝不妙。鬼婴去了哪里？

    “大哥哥，这儿好多坏人。你快走，小乖乖要把他们全杀了。”秦小天心里正想着，却听到鬼婴的声音，扭头朝东南山坡上一看顿时惊的目瞪口呆。

    黑压压的一大片，而且这些并非是人。有腐尸也有骷髅，有怪物也有野兽，一扫之下足有数十万冤魂。

    “阴兵？”秦小天一个急掠闪到鬼婴一侧，张开双手就是布下北冥大阵。

    这些阴兵来势汹汹，而且有踏平此地的意图，如果就这么任由他们前进很可能会殃及无辜，若是运气不好大衍仙门也会因此而受到牵连。