
    峄城的天空布满了血色，一团团带有尸气的乌云弥漫在尸宫大殿上给这座城池的主人添加了一点身份上的象征。

    秦小天没有从大殿的正门出去，而是借着梦入神机的挪移之法直接来到了城外。

    崎岖的山道两侧是碧绿的青草，各种野花在微风的吹拂下左右摇晃看上去是那么的惬意。步行几里后，在秦小天身后传来一个熟悉而又动人的声音。

    “我很奇怪你和冷后是怎么认识的？”秦小天对着那个声音无来由的问了一句。

    声音的主人似乎早就知道秦小天会有此一问，在空气中留下一抺残香后飘然出现。

    “你的这个问题很肤浅，有些事情你还是自己发觉的好。东西带来了没有？”灵宵仙子依旧空灵的如同天上的玄女一般令秦小天有些捉摸不透。

    “东西？什么东西？”秦小天蹙眉不解，冷后可没说有什么东西要让他带来。

    “我让秋道长给你的锦囊。”灵宵仙子淡淡的说道。

    秦小天有些不太明白。“你让秋道长把锦囊交给我，又为什么问我要回去？这锦囊有何妙处？”

    “你看了便知。”

    秦小天虽没有打开过却也知道里面是什么东西，听了灵宵仙子的话还是将随身携带的红色锦囊给打了开来。

    “咦？怎么是空的？”

    “是空的就对了，这里已经被你装满了尸气。”灵宵仙子伸出手来，秦小天手中的红色锦囊便自行飞到了她的手上。

    秦小天还想再问，却听到灵宵仙子淡淡的说道。“如果不是因为欠冷后一个人情，我也不会出手将你带入那处神异洞穴里。一会你不论看到什么都别往心里去，以我的道力只能把你送入洞中，你能不能得到帝灵之气就要看你的造化了。”

    “算我欠你一个人情！”秦小天说道。

    灵宵仙子没有再说什么，拂袖一挥片刻后已经带着秦小天来到了不老峰上的那处洞穴前。

    “你当年在下方山洞得到的那个匕首可还在身上？”灵宵仙子突然问道。

    “一直留着。”说着便掏了出来。

    “你先让开，不管我受到怎样的打击你都别靠近，记住了吗？”灵宵仙子十分严肃的说道。

    秦小天微微点了点头，他心里很期待却又不知为何莫名其妙的生了一丝悲鸣。

    一道狂风在秦小天眨眼之际陡然从灵宵仙子的身体内冲了出来，秦小天只见到一抺迷糊的神念虚影盘坐在一朵白色的莲台之上。一串串空灵的佛音回荡在不老峰上空。轰，虚空劈下一道神雷，正巧落在了莲台内盘坐着的神念虚影上。

    在神念劈中莲台内那尊虚影的时候，秦小天看到了一尊宝相庄严的女菩萨。随后，一柄匕首在神雷的操控下狠狠的刺向了白莲上盘坐着的女菩萨虚影。

    一滴佛血从刀尖上缓缓滑落，就在离地上尘土还有半寸不到的时候被一个红色的锦囊给接住。

    空空无野的锦囊此时却是伸出无数鬼手将一滴佛血给捧在手上。秦小天这才明白锦囊在去了尸宫后的收获。

    佛血不偏不移的正好落在了那个红色锦囊上，随后化作一阵青烟飞向秦小天眼前这个做梦都想进去的神秘洞穴里。

    嗡，一声诡异的回声从洞穴内传了出来。

    秦小天感受着那股神秘力量的来源，发觉这道声音好像是出自自己的心海令人难以分解其中之意。

    噗。灵宵仙子在做完这一切后，从嘴里吐出一口鲜血，脸色惨白一片。“快，，，快进去。你只有半个时辰的时间，如果找不到帝灵之气务必回来，否则必死无疑。”灵宵仙子捂着胸口说道。

    秦小天没有回头，他此刻正在感受着洞穴内向他涌来的神秘力量。脚步未动却已经进入其中。

    灵宵仙子在看到秦小天表现出的神态后，从渗白的脸上露出一丝微笑。

    也不知道走了多久，也许是一天，也许是一年。秦小天就这么顺着洞穴内的一条沧桑的隧道笔直的走着。

    时间一点点的过去，秦小天从一个十**岁的少年变成了一个二十多岁的青年，，，再由二十多岁的青年变成了四十多岁的中年，，，直到秦小天胡须一大把，背也驼了，，，脸上的皱纹深如沟壑。

    在这段时间里没有人与秦小天说话，也没有任何一个思绪能感染到他。他只做了一件事，那就是不停的往前走。

    终于，在秦小天再也无法走动的时候，他的面前出现了一片远古的战场。

    战场上人类修者与异族正在厮杀。无数修者倒在了血泊中，有的被斩断了胳膊，有的被斩去了双腿，但无论这些修者是如何的凄惨，他们的脸上却始终挂着坚毅的微笑。

    直到最后，这些修者无力反抗时他们的瞳孔才失去了神彩。

    而在另一方，一直压着人类修者的异族却在一个人形男子的带领下占领了人族界域。随后，又直冲星宇去了一个叫太玄幻境的界域，在那个地方这个异族的领袖斩杀了那里的仙神，最到他们完全统治后残杀了所有人类修者这场战争才得以结束。

    只有少数人活了下来。

    时空斗转，一个老道踏着灵光之梭从外界而来。见人类灭亡心中愤怒，遂以自身道力扭转乾坤。

    随后，秦小天眼前一亮他的身体里迸发出九副神图。原本暗淡无光的第九副神图上霞光大显，一个头顶星月图腾的帝王手上托着一块玉玺从神图里走了出来。

    “你是？”秦小天惊讶的问道。

    “朕仍大秦之始皇帝，赢政。”自称赢政的帝王对着秦小天喝斥一声。

    秦小天也不知为何，他的两条腿不自觉的被一股威压强行压迫着。随后，噗通一声跪了下来。这是帝王的气息，是秦家祖脉的开创者，秦小天若是不跪那真是天理不容。

    “叩见秦皇圣祖！”秦小天的喉咙里颤抖的发出一道声音，这道声音很奇怪并非出自秦小天的本心。

    “恩，秦家到你这一代怎会如此惨淡！千年前朕得仙人指引，才能得以存活。仙人曾说历史将因为朕的长存而改变。又说秦三代而亡，想来果真如此。在朕长辞历史步入仙境后仙人找到朕，让朕在此等你到来，说只有你才能匡复我秦家基业。只是这片土地也因为朕的存在而生出了枝节，时空不续，历史迁移。现在的历史已经不是当年的历史轨迹，但无论如何秦家的基业你必须完全，只有你完全了一统大业，朕才能继续存活在这个世上。你可听明白了。”赢政将长生之秘说给了秦小天，希望他能匡复大秦基业。

    秦小天并没有完全听懂，甚至觉得他有种被人摆布的感觉。他平生最讨厌被人控制，哪怕眼前这个人是他的老祖宗。

    “我知道了，你就是我要找的帝灵之气。你其实早就死了，只不过是一抺残灵罢了。”秦小天的脸上变的狰狞了起来，他终于明白为何众人都阻拦他进入这个洞穴。

    “你想造反？来人，把这个不孝的东西给朕杀了！朕没有这样的子孙。”赢政暴怒。

    虚空陡然一变，三万个穿有大秦铠甲的秦兵手中拿着长矛从墙壁里走了出来。

    秦小天此时连站起来的力量都没有，在自己祖宗面前他顶多算是一个会喘气的人罢了。

    就在这时，周童木手拿婕妤圣令突然出现，在他的身后有十万阴兵。

    虽说只有三万秦兵，却个个英勇不凡。以一敌百毫无问题。

    “先生，不能伤害秦家老祖。”秦小天痛苦的想要爬起来，可他此时连一丝力气也没有。他的样貌已是个垂死的老人。

    “要想九窍齐开，你的老祖便不能留在这世上。况且，他早在千年前就已经死了，这不过是他的一抺帝王气息，他以为自己一直还活着。如果他的帝王气息被别人给收了，你哭都没地方哭去。”周童木冷着脸说道。

    秦小天心里一个咯噔，看来他只能做一个不孝子孙了。

    “可我现在一点力气也没有，我感觉自己都快死了！”秦小天很想起来，但他真的一点办法都没有。

    就在这时，一个空灵的声音响声。

    “生便是死，死便是生。生死如同你眼前的尘埃，在它飞过你眼帘的时候其实它是有生命的，但当它落回地面的时候，它就失去了作用。我们看到的生不一定就是生，看到的死不一定就真的是死。闭上你的眼睛，好好想想你是谁。你来自哪里，要为这个世间留下点什么？”秦小天脑海里响起了依蓝菩萨的声音。

    周童木站在秦小天的身边，凡是有秦兵过来都被其一招杀灭。

    秦小天闭上眼睛，盘膝在周童木身侧脑海中不时回忆着刚才依蓝菩萨对他说的话。一段段奇异的文字在他脑海中出现，一句句高亢的佛音在他的意识中传唱。

    也不知道过了多久，一道华光从秦小天的神府里冲了出来。七度佛言经既然与黄卷内记载的心法融合在了一处。

    立在远处的秦皇赢政面色陡然一变，他只看到一个残影闪过。

    “你既然敢杀朕？你，，，”话未说完，一抺紫阳之气从赢政的头顶升起与其一道幻化的还有一只麒麟。

    秦小天大手一挥，这抺帝王气息被其牵牵捏在手上，开始的时候还在挣扎但很快失去了反抗最终进入了秦小天的身体内。

    就在这时，洞内传出一声龙吟。一条蛟龙嘴里含着一尊鼎炉从地下冒出，眨眼间已穿上星空消失不见。

    “别想了，有些东西强求不来。帝灵之气虽然已经得到，但还少一样东西。”周童木的脸上挂着微笑。

    “什么东西？”秦小天问道，为何所有人都神神秘秘的只有他像个白痴什么都不懂。

    “一个女子的吻！”

    “啊？”