
    透过迷离的薄雾，秦小天只能隐约感觉出玉床上平躺着的女子微弱的呼吸。liudianxing.com

    走近之后，秦小天被苏嫣儿的美给震惊住了，他从未想过这世上既然有如此美丽的女子，哪怕是冷后的外表也不足她的十分之一。

    要说样貌，众女的并不比苏嫣儿差多少，但那股无形的气质叫人有一种高山仰止的感觉，一瞬间就将秦小天的心给包裹住。尽管她此时静静的躺着，可她体外散发出的那股飘然的气息仍然带动了周围的气场。

    秦小天呆立了许久，他做梦都想见苏嫣儿一面，没想到见了面后会动摇自己的道心，若不是他此时已经达到了半仙修为，仅是刚才一眼就有可能身陷其中不能自拔。

    一个女人如果美到了极致，那就是一股隐形的能量。凡是修为不济看上一眼，都有可能因为自身道力的不足而被这股美艳的力量给绞碎道心。

    一个修炼之人，道心一破，仙佛无缘。

    美丽是一种毒药，这女人专有的武器。

    偃月有些紧张的望着秦小天，她手心处凝结了一团神芒只要秦小天出现异况她就毫不犹豫的出手制止。

    她的出手，并不是屠杀秦小天而是遵从她家小姐的意思毁掉这个躯体。

    “如果小天的意识无法从我的美貌中走出，你就亲手杀了我。”偃月的耳边一直回绕着苏嫣儿晕死前留下的话。至于苏嫣儿为什么非要这么做，直到十多年后偃月才明白苏嫣儿的苦心。

    好在秦小天并没有因为苏嫣儿的美而迷失了心智。“嫣儿昏睡多久了！”秦小天强压住内心的波澜，没想到他的未婚妻会有天下间最美的脸庞。

    “快十天了。公子可有办法叫醒小姐？”偃月散去掌心的神芒，有些激动的问道。

    “也许梦入神机可以救嫣儿一命！”秦小天转过身对着十步外的偃月说道。“麻烦你替我护法！”

    “好！”偃月点头。

    秦小天将视线从偃月身上收回，又将目光移到苏嫣儿的脸上。随后面对苏嫣儿盘膝在虚空闭上了眼睛进入了冥想状态。

    几息之后，秦小天已然入定。

    在施展梦入神机时，秦小天并无十足把握能将苏嫣儿唤醒，但他相信只要苏嫣儿还有一丝意识就会同他一道进入梦中，只要入了梦中，二人就有机会碰面。

    一抺淡淡的神念在意识的海洋里四处飘荡，秦小天不敢释放出强大信息怕把苏嫣儿虚落的神识给压碎。

    经过数个时辰的搜索，秦小天终于在一片白茫茫的虚空找到了苏嫣儿。

    “小天，你能来找我说明你已经提升至半仙修为，往后我们就可以一起做战了！”虚落的声音从苏嫣儿单薄的身影中传出。

    秦小天用力的点了点头，直到此时他才真正理解为什么苏嫣儿一直不肯见他。

    从始至终苏嫣儿都在督促秦小天的成长，他不希望秦小天因为自己的美貌而心生贪婪最终失去斗志。

    如今秦小天的修为达到了半仙就有了抗衡这一切的基础，他也就不会因为苏嫣儿的美而撼动自己的那颗道心。

    一直护在秦小天与苏嫣儿身边的偃月见秦小天陡然睁开眼睛，忙是将脸转向晕迷的苏嫣儿。

    “小姐，你终于醒了！”偃月眼中含着泪，一下扑倒苏嫣儿的怀里。

    “扶我起来。”苏嫣儿平静的说道。

    “恩！小姐你的伤好些了吗？”偃月接过秦小天端来的水杯凑到苏嫣儿嘴边，轻轻的问了一句。

    “已经调理的差不多了！这次多亏小天及时赶来，如若不然我都不知道如何从梦境里走出去。”苏嫣儿面带感激的对着秦小天说道。

    “你没事就好！”秦小天带着一丝愧疚说道。

    轰。就在秦小天与苏嫣儿说话时，外面传来一声巨响。

    “我去看看。”偃月说完，转身出去。

    苏嫣儿微微点头，她的身上没有明显的伤痕但并不代表苏嫣儿此时就真的没事。

    “刚才我给你看了一下，你的本命仙宫有裂痕需要静养，这段时间不要与人相斗。”秦小天关心的说道。“这枚仙果可以助你痊愈。”

    “仙果对我的伤没有用，我受的不是一般的伤，也许三年五载也许这一辈子都不可能痊愈。”苏嫣儿有些低落。

    “你会好起来的！有我在一定不会有事。”秦小天抓住苏嫣儿的手认真的说道。

    外面。

    一个老和尚手里托了一只带有豁口的破碗坐在牌楼下嘀嘀咕咕，时不时将手里的破碗砸向身旁的石柱上。

    每砸出一击，牌楼就会左右摇晃像是要倒下来一样。

    奇怪的是，无论这个老和尚怎么用力去砸这只碗，这只碗就是不碎。

    “大师，你为何要砸手中的碗？”偃月有些不解的问道。

    老和尚见有人和他说话，微微抬起头来说道。“这碗里囚禁了一个姑娘，老纳想把她放出来。”

    “哦？能给我看看吗？”偃月好奇的走上前去。

    “当然可以。”老和尚将手中的破碗递到偃月跟前。

    偃月借过一看，果然有一个女子沉在碗底拼命的挣扎着，可就是出不来。

    “大师，这女子是何人？为何会被囚禁在这只碗里头。”偃月不解的问道。

    “这个就说来话长了，你要是可怜她不如进去陪她，可好？”老和尚话音一落，那只缺了一个碗口的破碗陡然射出一道白光。

    偃月只觉眼睛一黑，便晕了过去。

    “偃月，你醒醒！”在秦小天出了溶洞后，发现偃月已经晕了过去。

    在无法叫醒偃月后，秦小天只好将她抱起带入了溶洞。

    “她怎么了？”苏嫣儿问道。

    秦小天微微摇头，他也想不明白。

    “她的魂魄不见了！”苏嫣儿陡然惊叫一声。

    “魂魄不见了？难道是，，，”秦小天正要说出那人是谁，空气中突然回荡起一个老和尚的声音。

    “步飞烟跑了，你什么时候把她给我捉回来，梦兮与偃月就能恢复自由。”

    “恶和尚？”秦小天心里一惊，既然是为了步飞烟。

    “你知道恶和尚？此人可不好惹。”苏嫣儿皱着眉头平静的说道。

    而后，秦小天将事情的原由对苏嫣儿说了一遍。

    “看来只有等步飞烟从神帝回来了。只是偃月她，，，”苏嫣儿有些不舍的说道。

    “这里不会有人发现，你的伤势需要有人照顾把你留下我不放心。我会在此布下三绝大阵，外加一道北冥大阵。除非是绝世强者否则绝不可有人发现偃月的躯体。”秦小天说道。

    把偃月留下也是无奈之举，没有魂魄的躯体不能见光，一旦见光便会长出尸斑。就算有一天魂魄找回，也无法重生。

    带着苏嫣儿离开后，秦小天回到了冷后的尸宫。

    “牛哥，这才多大一会，俺秦兄弟就又给俺带了位嫂子回来。这是要逆天吗？”猪无脑嘴里含着猪手，口水流了一地。

    “这个嫂子不简单啊！要不是受了重伤，光是她身上散发出的那股气息我们就得趴下。”青牛心有余悸的说道。

    “冷后，别来无恙。”苏嫣儿见到一身红裙的冷后，脸上微微挂着笑容。

    “多亏我的小男人，不然你恐怕活不到明天。”冷后淡淡的说道。

    “小天不是一般男人，他是我苏嫣儿的未婚夫！”苏嫣儿纠正道。

    一旁的秦小天有些插不上嘴。女人说话的时候男人很难找到切入点，秦小天也没想到女神级的苏嫣儿也会与人斗嘴。

    “咳咳，这个，，，冷后啊，你不是说无情姑娘是你的另一分身吗？我如何帮助你们！”秦小天无心问了一句。

    不知为何一提到无情，冷后的脸上唰一下红了。“在我找到无情的时候，发现她已不是处子之身。后来我才知道，无情是给了你。我只有将九大分身汇集一处，才能恢复到鼎盛，才能有一战陆道君的资本。可如今无情的身子已不在完整，我的所有计划全都泡汤。不过还有一个办法。”

    “什么办法？”秦小天有些不好意思的问道。

    “将她送到地府重新轮回转世，但在时间上已经来不急了。”冷后无奈的摇了摇头。

    “你等一下，无情的魂魄现在哪里？我有点没听明白。”秦小天真的有些想不明白。

    “她的魂魄已经被我摄入体内。但她的肉身我却消化不了。”冷后说道。

    “这么说无情已经死了？”秦小天有些难过的问道。

    “不，她还没死。我就是她，她就是我。只是我无法通过她的身体分解出那股能量。”冷后解释道。

    “我明白了，你以神通手段将自己的道力分成了九股力量，而这九股力量被不同的九个女子给吸收。她们在月岁中不停的轮回，无论她们死去多少年，在转世后她们重新拥有的身体都会找到之前的身躯，而后吞噬。你的九股力量也就会永远传承下来，直到你苏醒。但凡是都有例外，而无情便是你的例外，虽然找到了无情是你的另一分身，但她体内的能量却无法吞噬。对了，为什么你无法吞噬无情的躯体？”秦小天分析之后，再次问道。

    “因为她怀上了你的种。”冷后鄙视的说道。