
    蛮荒大泽的上空，一艘战舰悬浮在云层间缓慢行驶。战舰内只有三人，二个男人，一个女人。

    布道罗伊坐在战舰的前头，犹如一尊战神恪守一方。虚空浮云从他的肩头飘过显得多少有些空灵。

    秦小天坐在船舱内，一张宽大的木桌上摆满了各类异族美食，这些都是布道罗伊拿出来孝敬秦小天的。

    “小天，你真的打量把这家伙带回去？”周芷若有些惊讶的望着秦小天。

    “万千世界都由天道掌控，他既然叫我科摩罗神自然有他的原因，有了这个巨人无疑是为我添加了一副臂膀，我感觉从此以后只有我欺负别人的份！”秦小天双眼微咪，他说的一点没错。

    “我总觉得有些牵强，不知道哪个环节不对就是觉得怪异。小天，如果这是某位大人物给我们设下的一个圈套，你说他的目的又是什么呢？”周芷若心里一阵忐忑，作为一个女人她对事物的敏感远远要超出秦小天的认知。

    “你想的太多了！不就是一个文明来到另一个界域，说不定是某人想带我们去他们的文明看看也不一定。”秦小天打断周芷若的思绪走出舱外，静静的打量着眼前这个巨人。

    战舰的行驶速度并不快，但依旧破开了团团云雾使的斜阳淡尽飞鸟全完。

    半个时辰后，飘渺仙府内闲着蛋疼的猪无脑正要出来撒尿，忽见天空陡然出现一艘巨大战舰，顿时有些傻眼随后是浑身不自主的颤抖。

    “牛犊子，咱们的人找来了！”猪无脑失声大叫道。

    青牛正翘起二郎腿冥想着什么，忽然眼睛一亮。

    “布道罗伊？他是如何找过来的？”青牛脸色露出一丝惊喜。“无脑，看来我们要与秦兄弟告别了。”

    “咦？秦兄弟怎么也在战舰上？”猪无脑小跑着正要腾云攀上虚空中的战舰，却是见到秦小天飞身掠了下来。

    “欧！我亲爱的玉河王子终于找到你了！科摩罗神真是太伟大了！”布道罗伊操控战舰落在了不远处的一个峡谷里，半跪在甲板上微微弓着身子说道。

    “科摩罗神？”猪无脑用一种惊奇的眼神望向秦小天。

    “别用这种眼神看着我，是他非要这么叫的，我也没办法！”秦小天无奈的摊了摊手。“这个科摩罗神到底是什么意思？还有，你这猪头真的是玉河王子？”

    一旁的青牛也是惊的六神无主，这也太令人不可思议了。“秦兄弟？你是怎么发现布道奴才的？”

    周芷若从身后走来，将事情的经过给讲了一遍。“小天问你的话，你怎么不回答？”

    “呃，这个有点难度！”猪无脑结结巴巴的说道。

    “那就挑简单的说，别太复杂！”秦小天瞪了一眼猪无脑并没有因为他是布道罗伊口中的玉河王子而另眼相看。

    “俺老猪其实是被憋的！本来这事不想让秦兄弟知道的，毕竟都是过去的事。老猪说完了！”猪无脑越说越没底气。

    “嘭！”秦小天走上前去，一脚将这猪头给踹飞。

    “欧！我伟大的科摩罗神，有什么火就往我布道罗伊身上发吧!我亲爱的玉河王子，你没事吧！”布道罗伊闪身上前将猪无脑给牢牢接住。

    “闭嘴。这里没你的事，滚一边去！”猪无脑不仅没有感谢的意思　，反倒劈头盖脑将这巨人一顿痛骂。

    布道罗伊被猪无脑这么一骂，屁都不敢放一下乖乖的躲进船舱里面壁思过去了。

    秦小天假装正经的扯了扯自己的衣角，其实他这心里还是受了不少打击。看来这猪头的来历不一般呐，连这个巨人都如此低三下四的。

    “秦兄弟！科摩罗神是神灵的化身，可以让死去人复活！是星云大陆的信仰！俺老猪知道秦兄弟牛逼，但也不能牛逼成这样吧！你说是不是？咱就别老往高处定位自己了，还是低调点好！”猪无脑像是自己说服自己，又像是自我安慰。

    “我再说一遍，这个什么科摩罗神与我一点关系也没有！我只不过是无意间复活了布道罗伊，他醒后就拜我为神了。我也是无奈的紧呐！无脑，我知道你心里想什么，别说是你不稀罕！我从头到尾压根就没想过做你们的科摩罗神！”秦小天叹了口气，被人扣了高帽并不是件快乐的事。

    “什，，，什么？布道罗伊是被秦兄弟给复活的？”青牛与猪无脑异口同声的惊问道。

    “我可以做证！”周芷若站了出来。

    “我说了，是无意间发生的！并非出自我的本心。”秦小天察觉到青牛与猪无脑的眼神正在发生着微微变化，他心里是一个咯噔。

    “天呐！难道与我们日夜相处，朝朝暮暮的秦兄弟真的是科摩罗神？”猪无脑吓的呆在了原地。

    青牛已经几乎石化，久久之后这才小声说道。“伟大的科摩罗神，请受小牛一拜！”说着就要跪下行五体投地的大礼。

    “等等，你这是搞什么鬼！都说了，我不是你们的什么科摩罗神，我是，，，我就是一个喜欢美人美酒的小派掌门。”

    “美酒？这个有，这个真的有！”青牛神秘兮兮的从他的乾坤洞府里拿出一坛万年醇浆！当即塞到秦小天怀里。

    猪无脑也不示弱，悄悄跑到秦小天跟前从他那毛茸茸的胳肢窝里掏出个圆圆的东西！

    “这是什么？”秦小天有些惊讶的问道，看来这个科摩罗神他是要当定了。

    “这是俺从牛犊子那偷来的，名叫****丸，每次在用时只放水里浸一下便能起效果，男女统用！好用的很呐！”猪无脑将嘴巴凑到秦小天耳边小声说道。

    “还有这玩意？咳咳，那我就不客气了！”秦小天收起****丸又对着青牛说道。“既然你们识破了我的真识身份，那我也只好承认，免得寒了星云大陆子民的心。不过，咱们要约法三章。”

    “请科摩罗神明示！”青牛态度谦和的说道。

    “这第一嘛，当然是关于我真识身份的事，不许和任何人提起！第二，今后你们必须听我调遣，无论大小事由不得拒绝。第三，以后有好东西第一个要想到我。你们能不能办到？”秦小天无耻的说道。

    “能办法！一定办法！”青牛与猪无脑给秦小天行了大礼后，脸上洋溢着灿烂的笑容。在他们心里能够被科摩罗神招在身边做个跟班，那都是祖坟冒了青烟。

    周芷若微微摇头，小天忽悠畜生的技术又长涨进了不少。

    “咳咳，很好！以后在称呼上还是和以前一样，别太拘谨！蛮荒云墓里出了不少宝贝，你们正好没事干，就去挑些好的来！青牛啊，你去！和布道罗伊一块去。”秦小天对着猪无脑招了招手。

    “小牛这就去办！”青牛说完，脸上挂着微笑转身离去，打劫的事他虽然也干过但从没有今天这般理所当然！

    “秦兄弟啥事要让俺去做？”猪无脑诺诺的问了句。

    “没事，咱们去承仙台喝酒去！”秦小天拉着猪无脑的猪手朝飘渺仙府掠去。

    周芷若有些无语，以秦小天的性格定是要从这猪头的嘴里敲出点什么来。本来还指望着能加深点感情，却没想到出了这档子事。

    “小天，那你们先去，我让姐妹们给你准备几个冷盘！”芷若面带微笑。

    “恩！辛苦你了！今夜，我去找你！”秦小天不忘留情，厚着脸皮说道。

    一人一猪走在崎岖的山道上，身边美景匆匆而失！满山的叶绿花香在一棵棵粗大的古树下仰着小巧的脑袋静思着何时才能脱胎换骨。

    “无脑啊！没想到你会是星云大陆的玉河王子，这让我有些惊讶，不过看无脑的面相就该是王子的命！若是如我秦小天这般瘦不拉几的，小的时候就该挨饿！哎呀，这个时光静走，美景不长留，世间百态人生皆在眨眼之间。无脑啊，你有没有想过返回星云大陆去做你的王子？”秦小天违心的感慨道。

    “俺在好久之前来到御天王朝的时候那叫一个恨呐！想当初，俺老猪享有美人千万，招手即来，呼之则去。什么美酒权力，什么仙丹灵草那些都他娘的是浮云。可这一切已经过去了很多年，一直在俺老猪的梦里出现，甚至有时候俺都觉得自己就是一头普通人家的猪。好在老天有眼，让我老猪认识了秦兄弟，只有跟在秦兄弟身边回不回去已经无所谓了！”猪无脑发自肺腑的边说边擦着眼泪。

    秦小天在一旁偷偷苦笑。“无脑啊，你是怎么来到御天王朝的？”

    “一想起来俺就来气，万年前俺正与宫女的美人玩捉迷藏，后来有刺客前来我情急之下就朝后山跑去，就在那里看到了青牛这个犊子。谁知道他正在炼什么丹药，陡然天空出现九颗星辰。随即星月斗转，我们就被带到了昆仑山。”猪无脑愤愤的说道。

    一人一猪，边走边聊。没一会就来到了承仙台前。

    “青牛这厮别的不会，可炼丹的水准可不是吹的！秦兄弟今夜一定要试试那枚****丸的功效！”猪无脑已经喝的差不多了，两个脸蛋更加的红润。

    夜很快暗了下来，秦小天没有继续留下与猪头吹牛！

    “秦公子，你这是要去哪儿？”正在趁黑摸向周芷若房间里的秦小天被迎面走来的紫尘给撞到。

    “呃，没事！就是出来走走！这些日子辛苦你了，战况如何？”

    “今夜明光暗照，正是醉人时辰。秦公子何故要谈那打打杀杀的事！”紫尘有些委屈的说道。

    “呃，紫尘说的是！我这就去找个人来陪你。”秦小天心里一惊，怕是紫尘这丫头也对自己起了色心。

    “我受伤了！”正在秦小天抽身离去，紫尘一把将秦小天给拉住。

    “啊？哪里受伤了？严不严重？”

    “这儿被圣灵族的异兽给刺了一剑，我都快死了！”紫尘捂住自己的胸口，语气陡然一软整个人显的是那么的无力。

    秦小天顺势一搂，正巧将紫尘给搂在了怀里。

    “去我房间里为我疗伤可好？”小脸微红的紫尘小声说道。她的声音很小，小到几乎与蚊子一般细腻。

    “啊？这，，，这不太好吧！”