
    躲在一处的北冥纳兰却是察觉到了一股危险信号，难道说这个无邪真的是圣灵老妖苦苦寻找的儿子？

    除了北冥纳兰之外，现身为青色大鸟的青鸾也是心里暗自发愁，天书所发出的神力是她所无法抗拒的。

    “现如今，天下大事由御天王朝的北冥大帝一人掌控，我圣灵族虽然在御天王朝也有一定地位却并非正统，可尽管如此有些人依然不顾妖王一手布下的局面，却在其中肆意妄为与人族互相勾结。你们说这样的叛徒，该不该杀？”无邪手捧天书，周身神光大显其威之盛犹如天神降世。

    远处的白唐喜正要将圣杖献上，却是听到无邪说出这么一番话来顿时感到心里一凉，莫非此子要过河拆桥？

    “杀杀杀，，，。”一时间，喊声震天，直冲仙府。

    突然，无邪将目光移到人群中正恼羞成怒的北冥纳兰身上。“此女便是我圣灵族的奸细，谁杀了她谁就是蛮荒大泽的主人。”

    与北冥纳兰一道来的几个心腹闪身将北冥纳兰给拦在身后。

    “让开，就这些人也想杀我北冥纳兰？有种就放马过来。”北冥纳兰暴怒一声，她还真没把这些人放在眼里。

    无邪邪恶一笑。“本来不想杀你，可是你实在是太坏了。不过，如果你此时亮出你的真实身份，我可以饶你一命。”

    “别怪我没提醒你，我可以让你成就妖圣之位，也能弹指间将你给灭杀。”北冥纳兰释放出一道神波，将冲上来的数千名玄天境高手给震成粉末。

    其威之强，胜过半仙。

    “嘎嘎嘎！谢谢你让我知道了自己的身世，我一直以为自己就是一个巫师后人，没想到我的父亲早就算出我有此劫，将我的一抺灵窍封锁在天书当中。原来我是圣灵老妖的儿子！嘎嘎嘎，你想借我之手控制我的父亲，没想到吧，，，没想到我既然真的是圣灵老妖的儿子，，，去死吧！北冥贱人。”无邪狂笑一声，挥出一抺神光朝着北冥纳兰砸去。

    青鸾在混乱的人群中急速闪退，如今圣灵族的修者都像是发了疯似的涌向北冥纳兰，如此下去就算北冥纳兰修为再高也无法抵御人肉的轰击。

    在来蛮荒之前她就曾得到暗示，如果事情有变务必将新一代妖王斩杀。可眼下能斩杀无邪妖王的人根本没有，那部天书实在是太诡异了，凡是被圣光所照到的人都向是着了魔一样被其控制住。

    “青鸾，只要你做我的女人，这天下早晚有一天是属于咱们的！你可以考虑一下。”就在青鸾思索如何斩杀无邪妖王时，她的身后闪过一道虚影，正是无邪妖王的一抺神念。

    青鸾心中陡惊，看来这部天书比想像中的还要可怕，无邪本是垂死之人虽然他一直有口余气却也被天绝折磨的不成样子。也就是在昨晚上才请了神级医师为其重新塑造了躯体，按理说就算他之前修为通天也不可能经过一夜的修整后滋生出神念虚影。

    只能说，他此时的神功是他手中的那部天书所赐。

    “我可以做你的女人但你必须放了北冥纳兰，她的资色可还要在我之上！要是就这么杀了她，岂不是暴殄天物？”青鸾小声说道。

    “有道理！放心，本王是不会让她死的。”无邪妖王的虚影在青鸾面前一晃已经到了蛮荒的另一处绝妙之所。

    一处洞穴中。

    天绝由于掌控了真魔之子的威力，正在与其融合。只要将真魔之子孕育出的神力全都吸食，那么从今往后他就是真魔之子的化身，他的神力将取之不竭用之不尽。

    就在关键时刻，无邪妖王的一抺神念虚影陡然出现，虽然仅是一抺神念虚影却暗藏着强大神魂之力。

    “没想到你既然咸鱼翻身？”天绝闭着睛盘膝在雪域魔种上，一缕缕黑色的雾气正在从身下的石头涌下天绝的身体。

    “你没想到的事情还多着了，当初你百般折磨我，今日也让你尝尝被折磨的痛苦。”无邪右手一挥，一抺强大的能量光团朝着天绝头顶砸去。

    天绝好似根本没看到似的，依旧闭着眼继续熔炼身下的雪域魔种。只要将雪域魔种炼化，里面的真魔之子胚胎被会化为一股诡异力量进入他的神府。

    噗，一口鲜血从天绝口中喷出。

    天绝也没想到一个半仙四息境高手，居然会被一抺神念虚影给打伤。还好来此的不是真身，倘若刚才那一击是发自真身之手，那他此刻是必死无疑。

    但很可惜无邪失去一次斩杀天绝的机会。

    “竟然不死？”无邪愤恨的骂道。

    天绝身上升起一抺黑色的罡气雾障，他的身体在慢慢的消失。先是如同一块石头一样的雪域魔种，然后是他的躯体。

    “想要熔炼魔种？你已经没机会了。”无邪眉头一皱，双手直伸，再次凝结出一团神光砸了向天绝。

    轰隆隆，天绝的身体发出微微的颤抖随即化为一团黑烟消失在了无邪眼前。

    无邪不知道的是，天绝已经炼就了神功，他的躯体已经吸食真魔之子的精化，此刻他已经到了另一区域正盘膝在一处血池中浸泡。

    等他的真身再次凝结的时候，便是他对人族发动反击的时候。他已经不光光是天绝，也是雪域魔族的真魔之子。

    秦小天翘起二郎腿正与花小云等人饮酒作乐。

    “秦郎，你不去看看外面的情况吗？”梦兮在一旁经过反复斟酌后终于还是开口了。

    秦小天只当没听到，继续喝酒划拳。

    蛮荒大泽南边的一处丘陵上，圣左天带着猴族千余人正东倒西歪的靠在树身上晒着太阳。

    猪无脑不知从哪摸出了一个果子，正轻轻的咀嚼着。

    “猪头我让你来了解敌情，你倒是会享受。这果子又是谁偷给你的？”在十步外，秦小天的身影毫无征兆的出现。

    猪无脑虽然听到声音，却并没看到秦小天的真身。“秦兄弟，你的神魂已经强大到可以离体了？”

    “青牛说你一口气吃了那么多聪明丸会变笨，我倒是觉得你比以前要聪明的多。此事不可张扬，我就是忙里偷闲出来溜达一圈。”秦小天并没有现身，在与猪无脑闲聊几句后掠往北侧孤山。

    孤山脚下数十万人挥舞着手中的兵器朝着一个弱女子砸来。

    但每一个靠近这个女子的兵器都在瞬间化为了粉末，并且席卷着大量的神波将就近的修者给屠杀。

    在这个女子身前奋勇抵挡的三个年青男子虽然修为高深却无法抵御住如同潮汐般的人流一波接着一波的不停攻伐。很快，其中一个男子就因为灵气的耗损而出现了体力不支。

    噗，一口鲜血从这个年青男子的口中喷出，随即被身后数千个玄天三重高手给击中。另外两个男子想要出手相救但已经来不急了。

    “公主，方圆千里的气息已经被数十个半仙给封死我们无法挪移离开，你快走吧！”一个下巴有胡子的修者在摧出一道神芒后说道。

    他口中的公主正是北冥纳兰。

    “你们三个是我北冥纳兰唯一信任的人，我不可以丢下你们。他们虽然人多却都是异族修者，凡是异类修仙都有一个特点。”北冥纳兰提示道。

    “公主的意思是激起他们的贪婪本性？”年青修者一边拒敌一边思索道。

    “嘎嘎嘎，你以为你的小计量能让乱了他们的道心？你也太小看我了，去死吧两个没用的东西。”无邪突然出现，挥手间将北冥纳兰身边的两个心亲信给斩灭。

    北冥纳兰大怒，单指结成一个梅花状的虚环轻轻朝虚空一推。自无邪妖王的头顶出现了个黝黑的洞穴。洞穴一经出现，当即释放出强大的吸食力。

    方圆数百里存在的一切物体都不受控制的飞向虚空中陡然出现的黑色幽洞，北冥纳兰凝神操控，以神念催发洞穴内神秘力量，想要将吞噬的物体给尽数剿灭。

    只此片刻间，就有数万修者被分尸。

    无邪脑门一紧，双目圆瞪朝着黑洞忽的捧起天书对着虚空念诵咒语，随即这么一扫，轰隆一声，黑洞既然崩塌。

    北冥纳兰没想到无邪会变的这般厉害，难怪他会如此肆无忌惮。

    “既然你想死，那我便成全你！”北冥纳兰故作镇定，娇躯一闪随即悬浮当空，在她脚下狂风大作地面随之裂开一条百丈宽的口子。

    “阴兵索魂？来的好，本王正想着要不要招些阴兵出来玩玩，没想到你既然先叫了。”无邪见北冥纳兰招出阴兵不禁没有感到惊讶，反而特别兴奋。

    天书高悬，圣光瞬间笼罩大地在刚刚冒出脑袋的阴兵身上投下一抺雪色的白芒。自此，阴兵乖乖被缚。

    “什么？他既然可以吞噬阴兵之魂供自己所用？”北冥纳兰彻底被震惊到，无邪使出的手段连她平日里最强的一招绝杀大阵都能轻松化解。

    “没想到吧，只要本王乐意可以随时调遣阴兵为我布阵杀敌，而不是像你这样每次都要念诵咒语，还要放低姿态请他们出来。在我无邪妖王面前他们就是傀儡，本王让他们做什么他们就得做什么。”

    无邪朝着地下涌上来的阴兵挥了挥手，原本阴森恐怖的阴兵既然露出诡异的笑容，好似在巴结这位新上任的妖王。