
    “干嘛用这种眼神看着我？”秦小天就像是一头被惊吓到的小绵羊愣愣的盯着把他当成猎物的花小云。

    “秦大淫贼，你的身上怎会有股大贤圣人的气息。你不会就是我们族人千辛万苦要找的大贤圣人吧？”花小云突然鬼叫道。

    “一定是你的眼睛看花了，我怎么可能是你们要找的什么大贤圣人！”秦小天不以为然的反驳道。但他的思绪立马回到了不老峰那处洞穴中。

    周童木说他是天脉神髓的拥有着，而且还说九窍齐开后天脉神髓就会苏醒。这些天以来，秦小天明显感觉到自己的身体有些不同，在丹田处总有一股若有若无的能量汇集着。

    难道说，自己真的是天脉神髓的拥有者？就算真的是天脉神髓的拥有者那又代表什么呢？这时，秦小天想起了在洞中看到的幻境。

    “等你拥有了天脉神髓的全部力量后，你就来昆仑山找我。”就在这时，一个苍老的声音突然从秦小天脑海中响起。

    “你是何人？”秦小天不解的问道。

    “天山老母。”

    天山老母？秦小天不敢相信的一下子从床上跳了起来。

    “你发什么神精啊？人家又没说你就一定是我们族人要找的大贤圣人，别这么激动好不好。”花小云刚有点感觉，她都把身上的衣服给脱了哪想秦小天会突然给她一个惊喜。

    秦小天没有理会，脑海中依旧回荡着天山老母留下的话。

    “我出去一下，你自己睡吧别等我了！”秦小天说完，起身离去。

    一丝不挂的花小云气的两腮通红，这时她想到了林青旋。

    秦小天并不知道他的一个举动摧毁了一个少女的芳心，也没想过花小云会真的迷恋上磨豆腐这等奇特的安慰方式。

    绝情谷是一座死火山，千百年以来一直幽然的沉浸在历史的岁月中很少有人涉足其中。除了一座太阴神教外便只有大片的原始森林。

    秦小天睡意全无，一个人走在峡谷前的断崖处。晚风吹拂撩起多少恩爱情仇，秦小天恍如昨日，神情中有着几许淡然却又隐藏不住少许的成就。

    从蛮荒大泽到华下三郡的南太府，再从南太府到象屿神洲这片神奇的界域。这其中的酸甜苦辣只有他自己知道。

    从绝世神兵被自己打造出来之后，一路风云变化斩杀了不少邪恶之人。少时的那份慈悲之心不知为何却在缓慢的流逝着，好似越往前走越是在血腥中留恋。

    难道自己是个嗜杀之人？秦小天不由的反问自己。这几年他杀过的人虽然不多，却也有上百。一想到自己双手沾满了血腥，秦小天就浑身不自在。

    “小天，你的道心被外道所染如此下去你的修为不仅不能继续提升反而会被外道的念力反噬。”不知何时，苏嫣儿出现在了秦小天身后。

    秦小天缓缓回过头来，他知道来的人是谁。“那我该如何护住道心驱除外道？”

    “大般心咒能除万恶，你随我一起念诵。”苏嫣儿闭上眼睛盘坐在一块云石上。

    秦小天虽然奇怪为什么苏嫣儿会佛门咒法，但还是静下心来跟着她念诵大般心咒。

    一个时辰后，秦小天脑海中存在的外道之念被大般心咒一一抺除，此时他身心愉快神府高洁。

    “明天的浮屠榜排名有三个人需要注意，其余人实力并不强悍。”苏嫣儿将一本小册子拿给秦小天。

    秦小天伸手接过，打开之后是排在第一的是东方家族的东方有毒，此人十九岁已成为沙陀国十大年青高手之一，在去年的时候斩杀过一位成名许久的老怪物。现在的修为达到了半仙三息境，在同等境界内几乎无有对手。

    排在第二的是慕容家族的慕容复一，此人是个女子年纪十七岁，所修炼的神兽诀可以操控世间一切生灵，战力仅次于东方有毒。

    排在第三的叫杨顶天，最强手段是一手流星破魂拳。据说曾经在玄天境时就能重伤半仙一息境的强者。

    “这个杨顶天是不是穿着红裤衩，头上扎了二个小辫子的中年男人？性格有些古怪，一双眼睛如秃鹰般尖锐？”秦小天指着册子上说道。

    “你认识他？”苏嫣儿有些诧异的问道。

    “在南太府的时候，我曾经出一枚仙果让他帮我去杀赵知仙，结果这厮人没杀成还吃了我的果子。”秦小天说道。

    “有这事？一般情况下界域内的人是不可以去别处的，只有拥有特殊身份的人才能拿到象屿神洲的绿卡。”苏嫣儿解释道。

    秦小天微微点头。“看来小云与倾城也是拥有绿卡的人。明天参赛大概多少人？”

    “人数在一万左右，进入前五百名便有资格进入天机阁翻牌，所谓翻牌就是自己选择想要战胜的对手，无论你修为如何只要进入了前五百名，就能对上一局的排名选手下战书。如果战胜对方，那么对方的排名便会往后推移。天机阁共分为九层，根据修为的高低被安排在各自的楼层，最下面也是修为最低的选手。越往上，修为就越高。”苏嫣儿解释道。

    秦小天脸上露出一抺微笑，他从未对自己实力有过评估明天的浮屠榜单就是对自己最好的考验。

    次日，秦小天在花小云的带领下来到沙陀国天机阁下。

    一处极为庞大的高台之下簇拥了上万人，除了一万选手外大多都是看热闹的散修。也有这一万选手的家人或是朋友前来捧场助威。

    秦小天与众女走到一处比较高的石台上静静的等候。

    没一会，一个老头从天机阁大门内走了出来，身上带着某种强者的气息。

    “浮屠榜每一百年一次，在这期间有无数后生才俊被天机阁的玄机大师看重。玄机大师仍当今得道之人，是除黄道子之后第二个悟出大道天机的圣人，如果玄机大师在阳世间的时间已经不多，随时都有可能被天道接引化羽飞升。所以，此次的浮屠榜排名不光是给后生悟道修学的一个机会，也是为天机阁寻找下一位主人。”

    “下面，我简单的说一下比赛的规则。一万名选手中，只有七位最终能与玄机大师面见，至于能不能得到玄机大师的真传就要看缘份了。比武之时，刀剑无眼，生死各按天命。”

    “由于人数众多，不可能在短短三日内得出结果。所以本次大赛选用的是一种优胜劣汰的方式从一万人中先筛选五千人。这里有一处传送装置，可以将人直接送到十万里外的恶魔岭，那个地方是邪恶的起源，也是圣灵妖族的繁殖地。你们只有一个时辰的时间，谁斩杀的圣灵妖物超过一万个，谁就能回来。如果达不到要求便只能留在恶魔岭，运气好的话等到一百年后的下一次浮屠榜大赛还能活着回来。运气不好的只能留下来被圣灵族的异种给吃了。现在，如果有谁想退出的可以离开。”老头表情严肃，停顿之后面朝众人望去。

    “既然没有，那么就请举起手来我会以神念将福袋发给你们，拿到福袋的便会被传送装置自动传送到十万里外的恶魔岭，计时也就正式开始。”

    面带微笑的老头在话说完之后并不给众人反应的时间，只见他大手一挥一万只红色的福袋便落到了各自的手上，随后就如老头所说的那样突然消失。

    秦小天还想问点什么，就感觉身子一沉被一道漩涡卷了进去。待他睁开双眼，眼前是一片死灰。

    这哪里是什么圣灵族繁殖之地，分明就是一处炼域。

    放眼望去，通红一片只有远处的高山有几分绿意，秦小天低头看去只见自己站在一处悬崖峭壁上，下面是漆黑一片看不见究竟有什么，在黑色的浓烟上漂浮着红色的烟雾。无法辨别是瘴气还是毒气。

    秦小天轻轻扭动了一下鼻子，空气中弥漫着一股扑鼻的腥臭味。直到他望向身后才发现自己哪里是站在悬崖边上，而是站在无数用死尸堆叠的尸山上。脚下已经石化的坚土被烈火烘烤的通红无比。

    救命，救救我。一个凄惨的叫声，从秦小天头顶传来。

    秦小天仰头看去，顿时倒吸一口凉气。只见虚空上一只巨大的利齿神兽正一口咬住了一个修者的双腿。左右摇晃的脑袋示意秦小天休想出手救活此人。

    果然，一柄长剑破空飞起，还没来得急将利齿神兽给斩杀就见到半截身子被利齿神兽昂头抛向虚空，随后大口一张又落进利齿兽的嘴里。

    刺溜一声，利齿神兽露出一个得意的笑容。

    在看四周，数十名半仙修为的强者已经死了一半，他们各各脸色惶恐似乎在后悔参加此次的浮屠榜排名。

    但也有逆天才俊，手握神兵傲然立于云霄之上，以绝妙的手段收割着妖兽的生命。

    秦小天不敢多想脚下猛的用力一踩身子当即冲天而起。除了地上腐朽的修者尸体，天空中也漂浮着无数死去之人的冤魂。

    一剑挥斩，神魔灭。

    绝世神兵在这片天地之间肆意斩杀，没一会就已经收割了数千头妖兽的头颅。

    就在秦小天打算斩杀一头极难对付的长腿妖兽时，一道浑厚之音从虚空响起。“一炷香之后，南方三百里传送装置将会开启最后一次。”

    “什么？一炷香之后？”

    秦小天大惊，开什么玩笑不是说一个时辰吗，怎么刚来半个时辰不到就只剩下一炷香的时间了。