
    冷后又恢复了主导权，尽管眼角还有泪水流下但她的表情却极为冷酷比之冷月的冷还要凄凉许多.

    秦小天没有办法，只好眼睁睁的看着眼前这具身体。“既然来过了，你可以走了。”

    冷后妩媚一笑。“不是说要我帮忙嘛？反正我也闲着没事，就帮你把那几个坐阵的老怪物给杀了。鬼婴一会就到，由她辅佐你。”

    “鬼婴？高妙曼的女儿？”秦小天神魂一振。

    “是啊！她现在可乖了，都会开口说话了！一会她见了你，你说我让她叫你什么好呢？”冷后娇笑一声，美艳的让人自窒。

    “随便叫什么都行！她来帮忙可以，但一定要听我的。”秦小天有些不爽的说道。

    “那是自然。”冷后朝虚空一点，一个圆形的球体缓缓出现。

    待白芒闪过，一个女婴悬浮在虚空咪着眼睛，好像还没睡醒的样子。

    秦小天转头望去，只见鬼婴与之前看到的一样，个子一点都没有长高，但要比之前白上不少，脸上却没有一点稚气。浑身散发着凌然的杀气，他可以肯定鬼婴随便拍出一掌都能让他躺上三天。

    “娘亲！这么晚了叫小乖乖来有事吗？”鬼婴稚嫩的声音很是甜美，可她的脸上却没一丝可爱的地方。

    “小乖乖，娘亲有事请你帮个忙！这位大哥哥被人欺负了，我们帮他报仇好不好？”冷后哄小孩子还真是有一套。

    “恩，大哥哥你别害怕。小乖乖会帮你把坏人给杀掉的，但是你要给小乖乖糖果才行。娘亲说了，替人报仇是要有回报的不可以白忙，不然人家会说你是傻子。小乖乖才不傻呢！”鬼婴稚嫩的声音听在秦小天耳朵里痒痒的，他好想上前抱抱这孩子可他不敢。因为这鬼孩子的修为还在自己之上。

    冷月两眼发呆，这孩子是什么鬼？怎么如此强大，在她面前居然不敢正眼看她，每一次移过视线都被万道白芒刺中，要不是她身上穿有铠甲早就受伤了。

    秦小天也是心里滴汗，冷后果真是歹毒，她这是要将鬼婴培养成一个杀手啊！

    “小乖乖！大哥哥抱抱你好不好？”秦小天张开双手，希望能感化鬼婴别让她继续作恶。

    “不可以！娘亲说了，男人都是坏东西。大哥哥你如果不是男人，小乖乖可以让你抱抱的！”鬼婴认真的说道，好像没在开玩笑。

    冷月很想笑，但她笑不出来。

    “好了！我就先走了，小乖乖就暂时放你这了！”冷后说完，化风而去。

    “这个女人什么来历，怎会如此诡异。方才我看她的时候感觉回到了过去，好像从她身上看到了一个国度，她就这么站在高台之上，目光所及是一片白骨。”冷月有些微微颤抖，不敢相信她刚才看到的一幕。

    秦小天没有正面回答。“或许在将来的有一天，你会知道她的真实身份。我相信你与她也有着某种联系。你们身上都有同一种气质！”秦小天并没有把话说透，其实他也不知道如说透，尽管察觉到冷月的不同但他没有确切证据。

    “恩，我先去休息一下！子时出发！”冷月转身走出大殿，她的背影越发的冷艳。

    鬼婴周身没有丝毫气息的波动，就那么静静的悬浮在虚空如同一枚还未成熟的果子。

    夜静如龟，一片安详。

    山下，秦小天站在地灵石上，左右是猴王圣左天与青牛。刚要出发，就见到猪无脑跑了过来。“秦兄弟，俺也去。”

    “也好，遇到强敌你就放个臭屁给他们闻闻！快点上来，，，”秦小天本想介绍圣左天给猪头认识，哪知这两家伙早就见过。

    “猴哥，俺牛哥说你的棒子是家传的宝贝，能否让我老猪看看！”猪无脑一上前就围着圣左天转，貌似二人的关系不一般。

    秦小天没功夫与这些家伙扯蛋，抬头望月他并没有见到鬼婴跟来，正担心鬼婴能不能跟上，忽然一阵疾风刮过。

    定睛一看，鬼婴手上已是提了颗人头。

    “什么情况？”秦小天大惊，一个小娃娃手上提了个和她身体差不多大的死人头，谁见了都会后背渗汗。

    “这个老家伙不让小乖乖进去，所以小乖乖就把他给杀了。大哥哥你认得他吗？”鬼婴嗲嗲的说道。

    秦小天咪眼一看，此人居然是莫问天。“你已经去过夺命宫？”

    “是啊！娘亲说天杀夺命宫就在七千里外的沼泽中。”鬼婴说道。

    秦小天又是一惊，七千里的距离可不是闹着玩的，他要不是有地灵石助力不可能在半个时辰内赶到。可眼前的鬼婴没有借用任何外力就这么飘来飘去，她竟然已经折了个来回。也太夸张了吧！

    “你带路，我们随后就到。”

    半个时辰后，一行人来到天杀夺命宫的府门外。

    这是一座极为诡异的建筑，整个建筑形态犹如一只倒扣的陶碗，上面呈拱形，拱形边缘是斜坡，远远望去根本想像不出在沼泽当中还有一处隐秘的门派。

    周围是高耸的灌木，有些需要三五个人合抱才能知道它到底有多粗。树丛下是浑浊的黄泥，不知地形的人别说靠近这里，就是借着工具真的靠近了也会陷入泥泽中。

    不光如此，这片沼泽上的浮动的物体每时每刻都在移动。

    秦小天庆幸自己得到了地灵石，不然他此次前来定是凶多吉少。就算没被生死大阵吞噬也会因为身处沼泽而被地气吞噬。

    站在地灵石上，下方犹如一口巨大的吸盘在不断吸食着脚下的重力，只要靠近地面就别想逃走，哪怕有再多神功也是不行。

    “好可怕的生死大阵，老牛行走修仙界这么多年还是头一次遇到这种情况。进是死，退也是死。只有找出一条通往生与死之间的道路才能安全离开。”青牛抬起脑袋望着诡异的圆形建筑陷入了沉思。

    “有何好惧？看我如何破解此阵。”圣左天猴急之下想要跳下去却被秦小天给拦住。

    “不可鲁莽，此地有半仙气息。想必这生死大阵也是聚集半仙一身道力才演化而来，就算你能安然无样，可免不了会引动此阵机关。机关一旦被引动，生死两难。”秦小天自脑海中迅速收索着莲山经中的记载，但书中对于生死大阵并没提到。

    鬼婴悬浮在秦小天头顶，侧着脑袋奇怪的打量着秦小天与他背后站着的几个长毛的生物。“大哥哥为何到了此地却站在门外？”

    “小屁孩你懂什么，俺秦兄弟这叫沉稳扎实。”猪无脑劈头盖脑将鬼婴给骂了一通。

    秦小天心里一个咯噔，这下完蛋了。

    果不其然。鬼婴脸色一变，从口中吐出一团地狱之火朝着猪无脑就是一阵乱喷，火势强猛秦小天来不急出手就见猪头一脸灰烟带着哭腔喊道。“你个小屁孩咋还玩起火来了，牛哥救命啊！”

    青牛站在一旁一动不动，别人不知道他可是最清楚不过了。这点小火伤不了猪头，所以全当没看见。

    圣左天抛出寒冰神铁。“我这如意棒打人的时候可不分大人小孩，妖孽给我住嘴别在喷了。不然你猴爷爷可要动怒了。”

    鬼婴被猴子这么一吼更是大怒。“小乖乖要回去告诉娘亲，让她来打你！”说完，既然一溜烟飞走了。

    秦小天额头滴汗，这下可好。“猪头，快把鬼婴给追回来，不然饶你不得。”

    猪无脑还想嘚瑟一下，却听到秦小天的吼叫，知道这小屁孩不一般不然秦兄弟也不会这么着急了。只好硬着头皮追了上去。

    一盏茶后，鬼婴坐在猪无脑的背上折回。

    “小乖乖，大哥哥请你吃糖！你告诉大哥哥这门如何打开。”秦小天从怀里摸出一块糖果递到鬼婴手上。

    鬼婴见到糖果将刚才的事忘的一干二净。“你们都让开，我要进去了。”

    秦小天大手一挥让众人退后，只见鬼婴释放出一道神力破开圆门上一处凸起的按钮，身子一晃就没入了迷雾中。

    其余人依次模仿，果然进得其中。

    入了圆形建筑内，看到的竟是一处微型空间。这处空间里头漂浮着数以百计的山峦绿洲。甚至有一条条冒着浓雾的仙河在上面流淌。

    “不对啊，这里怎么看都不像天杀夺命宫，倒是有点像仙家宫阙。”圣左天唏嘘一声，感到有些不可思议。

    “何人擅闯洞府，报上名来！”一个带着鬼脸面具的男子凭空出现。

    “秦兄弟，我们怎么办？”猪无脑惊张的两腿发抖。

    “杀。”秦小天只说了一个字，身后的圣左天已是将手中寒冰神铁给抛了出去，正巧砸在鬼脸男子的头上，脑浆四溅，血肉模糊。

    “有敌人入侵，启阵。”一个老者的声音陡然叫道，四周顿时跳出黑压压一片。

    秦小天神念催动，腐蚀之力好似万千波澜从天而降，所及之处无不腐烂成泥。同时，步伐轻移直取老者头颅。

    青牛更是将他的毒术施展到了极致，游走其间成片倒下。洞内空间巨大，不时窜出脸戴鬼面的男子横刀杀出。一时既然杀之不完。

    没一会就有千人倒下，就在众人杀的火热一股强大的气息出现在虚空。秦小天神色一惊，大叫不妙。

    当他回头的时候已经有一把玄刀落向了鬼婴。