
    躲在暗处的秦小天也是震惊的无言可对，在他的印象中只有地府的婕妤圣令能对地下阴兵随意调遣，除此之外，以任何手段让阴兵现身的都称之为借或者请。

    望着无邪手上的天书，秦小天目光中闪过一丝道芒。他曾经听说过一个预言，神兵出，天书现，大世劫，灾难现。

    看来，人族有难。而且必然与这件事有所联系。

    北冥纳兰知道如今以她的手段已经无法将无邪斩除，但逃命是绝对没有问题。

    玉手一挥，一道白光闪过在虚空留下一扇门户。

    “想逃？晚了。”无邪邪恶一笑，同样是大手一挥一道强光射下既然将那道时空门户给斩成了碎片。

    北冥纳兰微微一愣，傲然的脸上这才有些慌张，她知道自己轻敌了。

    眨眼间，三十多位半仙修者将北冥纳兰围的水泄不通，这些半仙中包括御天王朝派来暗杀妖王的强者，然而这些人在被天书的光芒照射后全都成了无邪妖王的走狗。

    “这么多人欺负一个女人，你们还是不是男人？”当北冥纳兰几乎绝望时，秦小天的神魂虚影出现在了北冥纳兰的身后。

    无邪脸色一冷。“玄天一重？好快的修炼速度。”

    北冥纳兰也没想到秦小天的修为会进步的这么快，简直是变态，这才多长时间就从神基境修为一步跨上了玄天一重。

    “本掌门都看了半天了，你们这是唱得哪出戏啊？不是说妖王今天归来嘛，怎么欺负起一个弱女子了。”秦小天之所以胆子这么大，是因为他此时是以神念虚影呈现，即使被无邪一掌拍死也顶多重伤绝不会丢了性命。

    无邪显然是认识秦小天的，不知为何他竟然不生气。“秦大掌门亲自前来不会是想找我的麻烦吧？”在无邪眼中，秦小天的价值要比北冥纳兰还要有用。光是不久前受封的一座仙府就足以令天下修者刮目相看。

    “我不过是一小派掌门，哪有那个能耐与无邪巫师对抗！不过这位姑娘倒是我的一个朋友，还请无邪巫师给个薄面让她随我走吧！”秦小天厚着脸皮说道。他之所以铤而走险是因为当初在一处黑龙潭中发现过一块方形玉盒，而这块方形玉盒却被一个神秘女子给抢走。虽然那天晚上秦小天看不清这个神秘女子的样貌，但她身上散发出的气味却被秦小天牢牢记住。显然，北冥纳兰便是那个神秘女子。

    北冥纳兰在听了秦小天的话后不仅没有丝毫感激反而满脸的愤怒，她的身份何其尊贵怎需要一个小小的仙派掌门为她求情。

    “本来秦掌门开口，我无论无何也要给秦掌门一个面子，可奈何这个女人太坏，她联合天绝险些把我给害死。如此邪恶的女人要是放走了，我怕她会对秦掌门不利，所以为了秦掌门的安全着想还是让我来监视她吧！”无邪咪眼一笑，手上的天书高高举起想要以神光之威彻底降服北冥纳兰。

    “无邪，你敢！”北冥纳兰怒喝一声，玉手朝虚空一伸白唐喜手中的圣杖已是到了她的手中。

    无邪眉头一皱，他并不知道这个由兽骨所做成的神兵是什么东西。

    秦小天闪到一旁，他能明显察觉到这根兽骨的神异。或许眼前的这个女人还有最后保命手段没有使出。

    “本来是想用这根圣杖控制你为我做事，没想到你会突然叛变，既然这样那我便替真正的妖王灭了你。”北冥纳兰双眸中射出一抺红光直冲星穹深处，随即虚空形成一个巨大的螺旋风洞。

    风洞急速旋转，北冥纳兰将手中的圣杖丢了过去。只见呼啦一声，一道足有百丈宽的神秘射线从洞中垂直落下，正巧砸在了无邪的脑袋上。

    无邪手中的天书瞬间被神光淹没，远处的秦小天只看到一个个诡异的符号从天书中拼命的挣脱出来，但仍就被强大的吸力给卷入风洞。

    刚才还是一副嚣张无比的样子，下一刻成了浑身长满毒瘤的半死之人。

    “我说过，我可以成就你圣妖之位也能弹指间毁了你。”北冥纳兰右手中紧紧捏着那根闪动着光华的兽骨。

    “你杀不了我，，，”无邪脸上的表情虽然很痛苦，但他的一双眼睛里却直直的望向虚空似乎是在等什么人。

    北冥纳兰有感，扭头对着秦小天喊道。“快走，圣灵老妖马上就到。”

    秦小天也不托大急速闪退，但依旧晚了半啪，他的神念虚影被瞬间轰碎。

    嘭，大地不知被什么东西给硬生生的猛烈撞击了一下无数山体断裂，地下暗河冲出地表淹死一大片生灵。

    无邪身上被天书残留的圣光给笼罩住形成一道保护伞，尽管有天书的余威加持但他身上已是没有一处完好的肌肤。

    陡然，天雷闪动。

    秦小天若是此时没走他必然会因接下来看到的而终生难忘。一具体形巨大的人形物种从黑云中浮现。

    “北冥丫头，你胆子既然这么大想要杀我儿子，就算千叶那个老不死护着你，你今日也是必死无疑。”说着，一团神波从圣灵老妖的手心里飞了出来砸向北冥纳兰。

    北冥纳兰就算再厉害也不是圣灵老妖的对手，但在心智上却要高出一筹。

    “老妖大人，我并不知道此人是你儿子，若是知道就算借我十个胆子，我也不敢朝他下手。还请老妖大人明察秋毫再杀我不迟！”她之所以这么说完全是为了拖延时间，千叶大师在察觉到北冥纳兰有危险，定然会前来施法援救。

    圣灵老妖摇身一变，幻化成一个白胡子老头。“别以为我不知道你打的什么算盘，想要以一尊仙元鼎镇压我？没那么容易！在你临死之前我就实话告诉你，北冥已经被陆道君给抺杀了，现在整个御天王朝的神权都掌控在我一人的手上。”

    “你说什么？我父皇被陆道君给杀了？”北冥纳兰如同跌入万丈深渊，她这么多年的努力还是没有换回北冥大帝被扼杀的命运。

    千年前，北冥大帝巡游天宝山时在石窟中见到一女子画像，爱不释手。遂抱于怀中天天把玩，更是心生淫意想要在梦中将画像中的女子占为己有。

    却不知此画像乃是陆道君高人的爱妾遗留在世间的法相。当陆道君知道后愤然不已几度想要将北冥大帝给斩杀。却终究因为时机未到迟迟没有出手，终于在昨天找到了机会怒斩北冥。

    “这些年以来，陆道君只是在玩弄你，你为他所做的一切只会让他觉得斩杀北冥是天意。你的一切行踪都在此人的眼里，包括你如何将仙元鼎偷偷放在神祭坛上祷告天威设法镇压我，又如何在暗中寻找古佛舍利，想以此扭转乾坤回到千前之前。你所做的一切，虽然是受陆道君利用，却暗合天道。在你无意间寻找古佛舍利的时候挖出了女魔头冷后，而此时冷后已经在赶往神都的路上，你要知道当年是谁杀了冷后又是谁将他埋在了帝陵之下。你们以为帝陵之威可以阻止她复活，却恰巧中了陆道君的诡计。”

    “陆道君与冷后是一伙的？他们的目的是什么？”北冥纳兰以为自己是个聪明的女人，却没想到从头到尾都在被人利用。

    “目的？哼哼，这你就没必要知道了。”圣灵老妖说话之间已经凝结出一道神光砸了过去。

    嘭，这道神芒却是发出一声闷响落到了另一侧的石头上。

    北冥纳兰也是一惊，难道是千叶大师来了？

    “老妖，卖我个面子放了纳兰雪衣如何？”千叶大师终于现身，与他一道来的还有天蚕道人。

    “放了她？除非你打赢我。”圣灵老妖似乎没有将千叶大师放在眼里挥出一道旋风就将北冥纳兰给击飞数丈远。

    千叶大师表情淡然，并没有立即动手。“既然不给面子，那老夫便杀了无邪。”

    也不知道千叶大师使的是什么神通，左手一挥被天书包裹下的无邪如同一只水桶一样朝着他滚来。

    圣灵老妖只得舍了北冥纳兰，口中骂道。“你还是这般无耻。”

    “他一向就无耻，老妖我看这件事就这么算了！年青人的事，我们还是不要管的好。”天蚕道人咪着老眼站在一旁没有要出手的意思。

    “恐怕由不得你们，陆道君已经下达了命令务必找到天脉神遂的传承者。”圣灵老妖冷哼道。

    “只要你不插手，我可以告诉你这个秘密！陆道君作为御天王朝最厉害的人，他要找天脉神髓的传承者你知道他想做什么吗？”千叶大师反问道。

    “这就不是老夫要关心的了。”圣灵老妖不以为然的说道。

    “错了，你真是越活越糊涂！你可知道为什么异族能与人族和平共处这么多年吗？那是因为他们都没找到天脉神髓的传承者，如果找到了你会觉得御天王朝还会太平吗？”千叶大师再次问道。

    “老夫可以网开一面不与人族为敌。”圣灵老妖似乎还是没有听明白。

    千叶大师微微摇了摇头，接着说道。“御天王朝的版图何其之大，北冥在世时虽说控制了十分之三的领土，但还有十分之七就连版图上都没有明确勾画出来。你敢说就你们圣灵族最牛逼？”

    “老匹夫，你少装神弄鬼。快说，天脉神髓的传承者究竟是谁？”圣灵老妖怒骂道。

    “我知道是谁，但你要帮我做一件事。”不知何时白唐喜从一块石头下钻了上来，身上落满了灰尘。