
    林青旋望着有些发呆的秦小天，心里又是一阵狂喜.这种花香果然可以助兴，只要秦掌门再喝了杯中的茶水基本上今晚就能成事！

    “掌门稍坐片刻，青旋给你去泡壶茶来。”林青旋将秦小天带到后院的一处凉亭内，转身离去。

    双眼有些迷糊的秦小天，欣赏着青旋扭动的臀半儿，口中直发出啧啧的感叹。如此身材只怕是与白灵儿不分上下，这个半球够大够圆，貌似与冷月的有的一拼。

    没一会，林青旋手里托了个银盘，银盘上放了一只青铜色的茶杯。茶杯质地轻薄可以看到里面的佛心莲叶随着波纹的摆动而左右起伏。

    秦小天伸手接过，凑到鼻前轻轻一嗅，顿时一股清香的甘甜扑面而来。“好茶！不亏是佛心莲叶，加之青旋的一手泡茶神技此茶堪比千金。”

    被秦小天这么一夸，林青旋已是达到难以掩饰的地步。“秦掌门每日劳累，因该多多休息。青旋最拿手的其实并不是泡制茶水，而是，，，”

    “而是什么？”秦小天不解的问道。

    “听闻小云姐姐炼了一手神技，青旋听后大为震惊，于是也试着练习没想几日功夫便小有成效！”林青旋掀开银盘上用丝布盖起的长形物体。

    秦小天双目一瞪，险些没有坐稳。方才林青旋在说上半句的时候，他就感觉到此女用心良苦，没想到还是有备而来。

    “你这是要？”

    “青旋献丑了。”说着，就将一根拳头粗大的葫芦塞入嘴中，片刻后拿出来居然变成了一个活灵活现的人像。而且这个人还是她眼前坐着的秦小天。

    天哪，这要是被花小云看到了她一定会自惭形秽，从此不在炫耀自己的神技**。

    秦小天傻眼了，这技术不是一般的横啊！“你是怎么炼就的神功？”

    “也许这是天赋所赐，青旋并没有练习多久。秦掌门想试试吗？”林青旋把脸一红，别过头去，小声的问道。

    声音虽说很小，可秦小天却是听的清楚。早就硬如钢铁的神器此时已到了欲罢不能的地步。茶几不时被顶的上下摇晃，看的林青旋一阵惊叹，更是羡慕施婉清能拥有这么一根神一样的柱子。

    “本掌门今天有些不舒服，告辞！”秦小天很想扑过去，但理性告诉他不能这么做，很可能又是林青旋设下的陷阱，必须克制住。

    在秦小天起身的那一刻，由于陡然用力，既然将茶几给顶裂开一道口子。看的林青旋有些傻眼，一根笔直的神器在秦小天裤裆里晃悠哪里还藏得住。

    秦小天意识到自己的失态刚要闪身移走，却被一道靓丽的身影给重重的扑在了身下。

    “掌门哥哥，你怎么刚来就要走。”不知何时婉清突然出现。

    秦小天刚想说话，张妙之扭动着步子也走了上来。“婉清师姐做了一大桌好吃的，还请掌门移驾正厅享用。”

    林青旋早就上前将秦小天拉起朝着正厅拖去，三女你推我攘没一会就将秦小天给带到了事先精心准备的百宴厅内。

    一脸有些苦涩的秦小天知道是逃不过了，只好硬着头皮坐在美人堆里一边喝着美酒一边欣赏白花花的玉峦。

    香榧美酒几杯下肚，眼前美景陡然一变。不知几时秦小天已被三去拖入了房中躺在了一张宽大的千工大床上。

    施婉清毫不客气的扯去秦小天的袍子，犹如一头母狼一般骑在了他身上。一身轻纱随风摆，美人神姿扭胯来。

    林青旋与张妙之二女看的真切，只为他们的师姐感到后怕。这么粗的一根神器如何放得进那条溪水沟渠。

    令二女激动的还不只如此，施婉清的天赋在于狠猛准。接下来的一幕不堪入目令二女浑身颤抖，感叹婉清师姐的霸气。

    菊花，既然是菊花。

    张妙之有些傻眼，没想到一向纯情的婉清师姐居然有这方面的偏好。

    “好，，，好可怕！”林青旋忍不住打了个冷颤。

    “那我们还要上吗？”张妙之满脸通红，后背更是冷汗直冒。

    良久之后，林青旋像是鼓着勇气似的霸气的说道。“这是我们唯一的机会，就算是被捅死也要上。”说完，又是一个冷颤。

    张妙之微微点头，看她的婉清师姐无限享受的样子，貌似并没有想像中那般痛苦。“婉清姐姐，都这么久了，你休息一下吧！让我来试试。”

    林青旋没想到一向胆小的张妙之在这处事上会表现的这般果敢，不禁对她另眼相看。

    就这样，三女轮流。秦小天由于被茶水里的迷药迷了心魂，早就迷迷糊糊的睡过去。直到第二天起来，他才发现床榻上躺了三个一丝不挂的女子。

    当即穿衣，逃的无隐无踪。

    路过南山果园，秦小天正巧遇到雄三便走上前去招呼几声。

    “这些日子以来，可还习惯不？”

    “老大说的哪里话，俺三子自从跟了老大以后每天吃香的喝辣的，无有一日不自在。就是没舍事做，天天守着个园子，都快闲出翔子了。舍时候带俺出去见见世面啊！就算出不去，也要让俺练练手脚。你瞧这棍子都快长出蘑菇了。”雄三见秦小天来看他激动的手舞足蹈。

    “园子虽然不大，可里面的果子都不是凡物，前些天是不是猪头来过，把这园内的果子吃了个遍？老实说他给了你什么好处。”秦小天突然脸色一冷，质问道。

    雄三一听，脸色大变。他一直以为秦小天不知道此事，没想到他早就知道了猪头来此吃光果子的事。

    过了半响，雄三从厚厚的毛发里拿出一张宣纸。“猪哥给的，老大要是喜欢就留着吧！”

    秦小天接过一看，气的吐血。“我就知道这猪头一肚子坏水，他居然拿美人图给你。就这一张？”

    “恩，就一张。话说，这美人真的很美。猪哥有一叠，他说过段时间再给我换。”雄三摸了摸大肚子，脸上露着傻笑。

    “这猪头不是什么好东西以后离他远点，他会把你带坏。这美人图我就暂且收着，猪头要是问你要，你就说被风给吹下山谷里去了。”秦小天将美人图塞入怀中，起身在雄三肩上拍了拍而后登云朝着另一坐山头掠去。

    书房内，秦小天正要拿出怀中的美人图赏阅一番却听到太青来禀报。

    “启禀掌门，山下聚集了十个仙门小派和一个仙门大派，还有数千众散修全都是来拜见掌门的。掌门是否该拿出点灵果表示一番？”太青直言道。

    “叫上独孤冷三人随我下山，本掌门自有计较。”秦小天拂袖一挥，一团灵光直入虚空。随即虚空抖动，一口巨大的黑木棺材从天而降。

    太青愕然。“掌门这是要？”

    “无需多问，去叫人来立即下山。”秦小天身影一闪，人已到了大殿之外。

    来到承仙台，从黑木棺材里取出一枚仙果随即碾碎。借助三昧真火熔炼出数千枚细小丹晶。这些丹晶皆有仙果的成份，比之灵果与血玉还要强大不少。

    没一会太青叫来了独孤冷三人。

    “此次下山关系到我大衍仙门的颜面，所以仙鹤就不要乘坐了，太寒酸。”

    “我等修的是偏道，若无仙鹤代步恐怕跟不上掌门，就算跟上掌门也需要一个时辰才能到达山下。”东方壑皱眉说道。

    “无妨，你等立在这块长形方石上无需运气，他自会带你下山。”秦小天祭出地灵石落到四人脚下。

    四人心头一惊，这难道就是前些日子山谷里出世的宝贝？

    秦小天没有理会四人的反应，随手一挥将四人托起。远远看去犹如四位仙人从天而降，的确能震慑人心。

    秦小天脚生浮云随后跟上，没一会就看到下方黑压压一片。

    “你们看，是仙人？”

    “仙人？仙人怎么可能会出现在这里。”

    “不是仙人，是大衍仙门的四大长老，不久前我刚见过。只是，他们何时悟了飞天之法？没有借助任何外力居然能凭空自在，看来我等是选对了立场。”

    “是啊，你们难道没听说吗？水洞门的掌门赖菓就是没有听冷月劝导，后来在第二天早上，门下三百二十七人全都死了。”

    “这个冷月据说是秦掌门的情人，看来果真如此！这年头选对阵营才能活的长久，与大衍仙门作对只有死路一条。”

    众人你一言，我一语诉说着心中猜忌。

    “我家掌门有令，请各位前往一百里外的聚义亭歃血为盟。凡成为了大衍仙门的盟友，我家掌门必有重金相赠。诸位，请......”东方壑凌空而立，声如洪钟极具穿透力。

    所有人一下子沸腾了，没想到与大衍仙门结盟还能有重金拿，这等美事何乐而不为。

    秦小天早就在门下弟子的簇拥下，在聚义亭搭建了一个大型的会场。按照门派先后顺序设置了座位。

    平时都是参加别人的大会，这次是自己亲自主持。秦小天的心里倒有一丝快意，但心头的傲气一丝也没减少。强大的气场将在下的所有人震慑的抬不起头来。

    “下面有请，秦掌门讲话。”独孤冷在简单介绍后，将话语权交给了秦小天。