
    潮汐般涌动的阴兵朝着秦小天迅速踏来，所过之处尘烟四起草木不生.

    鬼婴愣愣的看着眼前这一大片衣着不一的阴兵，小脸上扬起一个怪异的弧度。“大哥哥，这些人身上的气息为何与小乖乖的一样？”

    秦小天愕然心惊，他最担心的事还是发生了。“这是你的错觉，快点离开。他们会伤害到你的。”

    说话间，百步外震的地动山摇迈着整齐步伐的阴兵已经走到了鬼婴面前，诡异的是他们并没有对鬼婴发起攻击，而是用他们怪异的鼻子在鬼婴身上轻轻嗅了一嗅便继续前进。

    令秦小天有些错愕的是，鬼婴居然也没有发起攻击就这么任由路过的阴兵翘起鼻尖一个个闻了过去。

    一个小女娃娃身处数十万阴兵大军中不仅没有丝毫畏惧反倒显的从容自然，惊的秦小天是一阵唏嘘。

    愣在原地的鬼婴似乎察觉到数十万阴兵对她并无歹意短暂的失神后朝着秦小天掠去。

    在阴兵眼里，鬼婴就是与他们同类的存在，而前方的人类就是他们的大敌。此次被召唤出来其目的便是斩杀此人。

    面对十万阴兵何人可以轻松逃脱？

    秦小天有自知之明，他虽然实力已经达到神基境可并没有把握能在万千阴兵中杀出一条生路。既然没有把握，唯一剩下的念头便是逃。

    可当他想要冲天而去时，一股无形之气从虚空笼罩下来。这一刻，秦小天才意识到自己的处境，这里绝对是一个陷阱，他们的目的显然易见。

    一只巨大的天爪从黑云中伸下，掀起无边lang花。浮动的云朵已是化为朵朵斑斓四散在虚无的空气中。这股力量中参和了某种神力，使得秦小天无法调动自身哪怕一丝气息去迎合。

    嘭，强大的神威最终还是砸在了秦小天身上。一口鲜血喷出数米远落在了碧绿的草丛间。

    “不许你们伤害大哥哥。”鬼婴在听到响声后这才反应过来，待她化作一阵黑风闪到秦小天身旁的时候，从她的眼睛莫名现出了一堵透明的气障。

    秦小天知道，这是高人以灵气结出的气墙，想要破开必须有强大的精神力量才能做到。

    数十万阴兵大军已经来到秦小天十步外，正踏着整齐的步伐朝着他压境。恢宏的气势如果是普通人早已吓的魂不守身，可秦小天毕竟不是一般人。他有极为强大的意志力，哪怕被万千阴兵踩着铁鞋从他身上踏过，他也不会发出一声求救。

    此刻，他脸色微微发白，刚才的一击神力所暗藏的力量实在太大，若不是他体质不同于常人早就瘫软在地。

    事到如今只有祭出无妄佛灯方可救自己一命。

    心念闪动，云飞雾开。

    一盏锈迹斑斑的陶泥佛灯出现在虚空，在强大的精神力下秦小天开始念诵七度佛言经。经文中每一个符号就好似一尊古佛带着无边气息朝着他涌来。

    虚空中隐藏着的高人似乎也察觉到了气流的变化，微微发出一声惊叹。可随后那股压力变本加利的砸在了秦小天身上。

    又是一口鲜血吐出，秦小天已是心神憔悴。可以大致推算出，此人的修为绝对达到了玄天境，甚至更高。不然以秦小天变态的手段，是不可能被他如此轻松的压制住。

    鲜血成了最不值成的东西，顺着秦小天的嘴角滴滴答答的流着。不远处的鬼婴捏着小拳头用力的砸在那股气墙上。每一次小拳头无力的落下，都会带动周围空气的波动，这对于受伤的秦小天而言无疑不是新一轮的打击。

    七度佛言经是操控无妄佛灯的咒语也是开启佛门神通的唯一手段。秦小天强顶着压力，一个字一个字的在念诵着，每念出一个字来，他身上的压力便会加重几分。显然隐遁着的那位高人也是极为忌惮悬浮在秦小天头顶的那盏波澜不惊的泥灯。

    哗啦啦，一声破裂声从陶泥灯上发出。

    莫非这盏佛灯也无法承受那股威压？

    秦小天腰盘一闪只听咔嚓一声，他的腿骨断成了二截。剧烈的疼痛已使他忘记自己念到了何处。

    但是求生的本能迫使他又是从头念起。“麽阿驮叭吽唵，，，唵，，，吽叭，，，”

    轰。神念化作一颗流星直射虚空佛灯。

    终于，在秦小天濒临解体的那一刻，无妄佛灯被他给点燃。佛灯一亮万千生灵化为血泥，从他身上踏过的阴兵连头都来不急回转就被佛光引化，成了一缕白烟消失在虚空。

    只有少数一部分阴兵逃入地府。

    秦小天本以为这样就能逃过一劫，却没想他面前的一座高山在发出一声巨响后裂开一道数丈高的口子。从这条裂开的峡谷里走出一个浑身散发着臭味的怪物。

    这个怪物没有人的形体却生了一副人的眼睛，巨大的脑袋如同冬瓜般圆滑高高悬挂在肥大的身体上。

    一直在敲打气墙的鬼婴吓了一跳。“大哥哥，又有坏人来了。”

    秦小天微微调整了一下气息，有些无力的说道。“估计是一头猛兽掀不起什么大lang，不要怕！”

    尽管是在安慰鬼婴，心里却在痛骂青牛与猪无脑，在关键时刻屁都不放一个就跑的无隐无踪。但话又说回来，即使青牛与猪无脑没有返回，秦小天也同样会遭受此次劫难。

    怪物虽然长的难看，却有两只比猴子还要灵光的耳朵微微上翘。秦小天通过怪物耳朵的旋转判断出此物正在接收藏匿着的高人发出的命令。

    有了之前的失误，秦小天当即将绝世神兵握在手上。一来可以支撑自己的身体，二来以妨暗地里布阵之人的偷袭。

    嗖，苍龙之魂从绝世神兵上窜了出去，口中喷着火焰挥舞着五足金爪对着怪物一阵咆哮。

    秦小天见苍龙之魂飞出，心中稍微平静。当即运转神力使自己的伤势能够尽快恢复，可没想到苍龙之魂刚到怪物面前就被其一把抓住塞进了嘴里。

    吱嘎，似乎能听到脆骨声从怪物口中传出。

    阵阵龙吟已刺破苍穹，向着遥远的星空飞去。但最终落下的是苍龙之魂竭斯底里的嚎叫，龙音阵阵，使得星云中闪亮的恒星都给震碎。

    秦小天惊讶的呆立在原地，这是他有始以来见过的最残忍的怪物。虽然不清楚苍龙之魂的来历，但从青牛可口还是能猜出几分，没想到正要对其一番探索的时候却被眼前这个怪物给撕碎。

    轰隆隆，似乎老天都在发怒。没一会，黑云滚滚下起了瓢泼大雨。秦小天因为腿上多出断裂无法直立，最终摔倒在地躺在了雨水中。

    怪物并不罢休，朝着天空咆哮一声后朝着秦小天跨出一步，仅此一步山谷中就有多处塌陷。

    无妄佛灯已经被点燃一次，在这么短的时间内秦小天不可能做到连续再将其点上。即使他能做到，依蓝菩萨也不可能由着秦小天无休止的施展神佛之力。

    突然，秦小天后退之时脚下被什么东西给绊倒。低头一看，心中大喜。

    “小乖乖？”

    只见鬼婴在地上挖了个坑，坑洞不大正好可以容纳她一人通过。由于气墙太过坚硬，鬼婴在敲击无果后选择了从地下打洞钻到秦小天这边。

    “大哥哥不要害怕，小乖乖是不会让这怪物伤害到你的！”鬼婴说完一个闪身冲了上去。

    嘭，两股力量硬是撞在了一处。秦小天伸出右指在左腿上注入一道外力勉强可以支撑住身体，随后提剑刺向虚空。

    鬼婴已经与长有冬瓜脑袋的怪物战在了一起，一个是数丈高如同小山一般的庞然大物，一个是如同兔子般娇小可爱的襁褓婴儿。

    两者在视觉上有极大反差，赫然的冲击感让秦小天有种不知如何下手的感觉。

    大帝神诀。

    轰然间，一具虚影从秦小天头顶升出。神魂陡然升空，手上的神兵战剑也一并放大数倍。剑身在虚空滑动留下一条条华丽的彩带好似晚霞的余晖隐藏在云层之间煽动着心中的那份寂寞。

    秦小天居高临下对着怪物的脑袋就是一阵猛砍。

    咣当。

    每一剑落下都爆发出无数火花，怪物的脑袋居然坚硬到连绝世神兵都无法破开。这令秦小天有些措手不及。

    一击未成又是一击，终于在连续十多次强攻后怪物的脑袋上出现了裂缝。

    秦小天马不停蹄又是猛催三昧真火，他必须在布阵之人反应过来之前将一头怪物给斩杀。

    鬼婴的力量十分强大，每掌拍出一掌都带出大片光华即使秦小天以神魂之力去承受都有些力不从心。好在大帝神诀不是一般的市井之术，其诡异的压迫感已经在战术上克制住了怪物的行动。

    轰，又是一拳暴打在怪物的脑袋上。

    怪物身上冒出七丈多高的火焰，远远看去犹如一尊火焰神兽。炙热的空气烘干了不远处的小河，漫天沸腾的烟雾给人的感觉十分空灵。

    “大哥哥小心，这个大坏蛋要朝你喷火了。”鬼婴敏锐的察觉到怪物体内有一团正在燃烧的能量球。

    秦小天大手一挥一条仙河凭空出现，怪物被仙河拦住无法踏出山谷急的嗷嗷乱叫。