
    青牛并未表现出很惊讶的样子，略微思索后开口说道.“方才老牛以神念探向洞内，发觉此洞极为空旷，大概估计了一下至少延伸至孤山。如此大的地下结构除了人为以外便是天生地长，老牛以灵光催动洞内气息却发现不仅有人为迹象还有天然功成的神异之处。秦兄弟所说有蛟龙困于洞下，我想这也符合天道。”

    “牛哥，以你这么说，那这洞内定有宝物了？”猪无脑似乎根本没将秦小天的话听在耳朵里，方才秦小天说的是清清楚楚。除了一条蛟龙还有三枚仙丹，至于仙丹是不是三枚，也是秦小天根据自己对大道阴阳的理解而猜测的。

    “既然你能将神念探入洞中，说明你有办法进入其中。”秦小天有些激动的说道。这么多年以来，他对这个洞穴的神秘从未减少过，哪怕是身在万里之外也一直惦记着。

    “不，，，这个洞老牛我只能以神念探其分毫却无法以神魂进入。方才的那具骷髅在山下与秦兄弟的对话老牛听了个大概。或许他可以进去为我们寻找答案。”青牛将思索从洞内拉回，神目闪动落在了秦小天身上。

    “你是说骨奴可以进去？”秦小天心神一振，如果骨奴可以进得其中那为何久久不于自己明说，却要处处刁难他？

    “秦兄弟，俺牛哥的意思是说这个洞里的东西很可能与上次在蛮荒被那个妖女偷袭有关。会不会这里面有着什么不可告人的秘密？”猪无脑瞎猜道。

    青牛咪着眼，陷入了沉思。如果骨奴可以进入这个洞中，却又不说于秦小天听。那么唯一的可能便是这洞内的东西在等秦小天修为达到一定程度后亲自进入。

    “山下来了一群人！”正当秦小天与青牛思考其中关键时，猪无脑从山道口跑了过来。

    “去看看是何人？”秦小天觉得这处洞穴的谜团很快便能随着深入的调查而解开，如果可以将众多琐事连贯一处，秦小天甚至可以联想到孤山云墓以及废城暗河下的那处大阵，甚至是上古大帝让自己去昆仑寻天山老母一事，以及不久前出现的妖魔。

    如果这些猜测都是针对同一件事，那么天绝与真魔之子是不是也可以窜联到一处？

    “是白唐喜，南宫姑娘的小白哥哥！”猪无脑看清后折回来大叫道。

    “他来做什么？”青牛也顺着猪无脑的视线望去，果真是一队人马。

    “先不用去管，等骨奴回来。我总觉得有事要发生，却没有头绪。青牛你怎么看？”秦小天立在一块岩石上望着远处尘烟滚滚的一队人马说道。

    “或许，猪头说的对！白唐喜的目的无非是为了大燕国的继承权，听说大燕国的燕王已经病入膏肓，顶多还能撑上个把月。此时白唐喜带着一队人马不回大燕国争权反而另道而行，这其中必然有蹊跷。如果老牛我没猜错，他是想借他们之手夺得王位。”青牛咪着牛眼，细细说来。

    秦小天微微点头，青牛的分析与他一样。此时他想到了南宫一笑，她突然出现在聊城会不会也察觉到了什么风声，所以想要找自己帮忙，但她又为何不开口？

    在秦小天的意识中南宫一笑与他这个哥哥之间的关系还是很融洽的，白唐喜想要夺王位，南宫一笑没有理由不去帮她。但她却迟迟未向自己说明情况，这其中又有什么隐晦，还是说她另有目的？

    “老牛可以肯定，不出三日蛮荒大泽必有一劫。自称圣灵族妖兽的女子绝非一般品级，说不准真如她所言这蛮荒大泽是她的地盘。”青牛抬头仰月，不知不觉已近黄昏。

    秦小天脑海中呈现出这些年来与他相关的所有片段，想要通过最近这段时间发生的诡异事件将其链接起来。可是他发现当答案即将浮出水面时又会有新的事件出来干扰他的思维。

    “不用在想了。少主的思绪杂而无味，有些事情并不能以常理去推断。少主只要记住一样东西，秦家祖传之物。”骨奴如同一阵轻风，突然出现。

    “祖传之物？你是说那个石瓢。可是李三已经死了，要想知道石瓢的下落谈何容易。”秦小天无奈的摇了摇头，他也想过这个问题但最终被自己给否决了。

    “不，祖传之物从未离开过。即使李三从你身边把它给盗走，他也始终在你身上。”骨奴很是肯定的说道。

    秦小天却是越听越迷茫，眉头上翘思索之后有些不解的问道。“此话怎讲？”

    “少主现在不是关心这个的时候，现在最重要的是巩固你在蛮荒大泽的地位。方才青牛有一点说的很对，三日之内蛮荒有场恶战。在此期间你必须要突破到炼神巅峰，这样才能保你一命。有些事情必须少主亲自面对，老奴与周先生无法插手。”骨奴再一次点醒秦小天，像他透露了一丝天机。

    “炼神巅峰？我如今只是神基中期，如何在三日内提高一个境界！”骨奴的话虽然不能不信，但也不能全信。这是秦小天这么多年以来一直遵循的原则。

    “别忘了你的脑海中还有一部梦入神机，只要勤奋修行达到炼神巅峰如同赤脚过河，虽然有些坎坷但也不是不可能。”骨奴顿了顿又道。“这个洞不是一般人可以进得去的，我最多可行百里便已是极限。周先生在给你授课之时每每自此洞出现你可知道为何？”

    是啊，周童木在秦小天小的时候每天晚上都是从这个洞里走出来的，这又是为何。

    “你就别卖关子了，把你知道的统统告诉我不就行了。”秦小天有些急躁的说道。

    “那是因为周先生的修为还在半仙之上，而此洞中有股诡异力量能将时空扭曲能将你带往任何想去的地方。”骨奴自白色的眼珠里放出一抺精光。

    “真的假的，那俺老猪岂不是可以回星云大陆了！”猪无脑屁颠屁颠的跑了上来。

    “老奴不知你说的星云大陆是在哪里，但可以肯定这个洞穴无法将你带到你来的地方。”骨奴有些鄙夷的瞪了一眼身前的短毛猪，打心眼里看不起他。

    “猪头，别瞎闹。去看看白唐喜现在到哪了。”秦小天指着山崖下对着猪无脑说道。

    青牛坐在石床上，对着洞口的那棵老树发着呆并没有理会骨奴与秦小天的对话。

    骨奴随即又道。“青鸾从御天王朝回到蛮荒是为了迎接妖王降临，但很可惜，妖王回不来了。”

    “妖王是谁，为何又回不来了？”秦小天问。

    “妖王是圣灵族的掌权者，几千年前参悟外道去了空灵法界，走的时候呈留下话来，千年后将带着圣婴返回以此统治天下。历史总有他的偶然性，本来孤山还在的时候可以借此地标从空灵法界传送回来，但现在孤山已倒妖王想回也回不来了，临走时所说的圣婴自然不可能踏上御天王朝的土地。不过，知道妖王回不来的人少之又少，甚至青鸾自己也不知道。更别说那些被圣灵族洗过脑誓死效忠的修者们。”

    “既然回不来，又如何会打起来？”秦小天更是不解。

    “妖王回不来并不代表圣灵族不复存在，圣灵族在御天王朝的神都中枢有着崇高的血统，可以说一半的权力在他们族人的手里。少主可以想像一下，当一个种族的王者迷失在了回家的路上，他们的族人会怎么想？”骨奴缓缓道来，尽量详细的把自己知道的说于秦小天。

    “按你的意思说，人族要与圣灵族开战？那天绝与真魔之子是属于哪一方的？”秦小天惊讶道。

    “少主说的没错，就是开战。此时在遥远的东方已经有数万绝顶高手驾着穿梭灵盘赶来，三日内便能抵达。至于天绝不过是青鸾的走狗，真魔之子是雪域魔族遗留在世间的种子，他的存在暗合天道，目前还无法得知真魔之子会站在哪方阵营。但自古邪不压正，纵使真魔之子有天大的能耐也逃不过天道的束缚。”

    骨奴在提到真魔之子时，他并没有说真话。如果他将圣灵族与真魔之子联系起来，或许秦小天会奔溃，有些事情必须要随着事件的发展一步步来，哪怕骨奴替秦小天将思绪理顺，秦小天也无法探知道后面的事态会如何发展。

    一个人的修为达到半仙境之后，对大事的趋向都有或多或少的直觉。

    周童木如此，骨奴亦是如此。

    尽管骨奴说的轻松，但秦小天并没有按照他的思路来。在他的意识中，圣灵族完全就是一个偶然，真正的大敌该是真魔之子，也就是雪域魔族。

    至少在很久之前，秦小天在白灵儿那里得到过一些关系蛮荒大泽的历史变迁。所以秦小天深信，骨奴的话并不完全对，他的隐藏或许是为了保护自己。

    “我一直很想知道，你是如何知道这么多的？你说了半天不仅没帮我理清思绪反倒让我更加迷糊。你就直说，是不是秦家祖传之物与圣灵族或者与雪域魔族有关？石瓢究竟在什么地方，你要是今天不把话说清楚今后就别再叫我少主了。”秦小天刚才还好好的，忽然脸色一变给骨奴来了个下马威。

    “这，，，少主，，，你听老奴为你解释。”

    “说，究竟怎么回事！”秦小天大喝一声吓的骨奴一阵哆嗦。