
    神波搅动天边残云将大地之下窜动的河水都给引上虚空，隐隐之间地府鬼卒打着灯笼站在彼岸之巅翘首观战。

    阴气盛极，必有一伤。

    怪物在使出神力做出了一个令人难以接受的夸张之举，他一只手拔起身侧的山峰，另一只手摘下自己的脑袋。

    随即将脑袋插入在山峰之顶，用尽全身气力抛向秦小天。

    秦小天惊的目瞪口呆，这些日子以来太多的冲击使他险些麻木，可面对这头自残的怪物他已经在麻林中巡回了数次。

    好似一个女人第一次骑马，在高巅不平的峰峦上起伏跳动，引得她满口哼呤高潮不断。

    被怪物抛出的山峰直直的落在了秦小天眼前十丈之地，巨大的脑袋犹如一颗串联的糖葫芦被山峰给连贯成一个整体。

    忽然，这颗没有了身躯的脑袋陡然睁开双目。

    两团烈火与地府中打着鬼灯的阴卒交相辉映，倒也成了一处景色令人有些痴呆。

    秦小天调动体内仅存不多的灵气以最霸道的三昧真火浇灌在这只怪物的脑袋上，可神奇的是，这只怪物不仅安然无然，反倒借着三昧真火的势气炼出了一个新的躯体。

    轰然间，地动山摇。

    一条千米长的地下河流从山体中爆射而处，气势磅礴下无数碎石隐藏在白浪中砸向秦小天。

    鬼婴撩起小拳头猛地砸出，将从天而降的水流给断成二截。尽管如此，夜空中落下的瓢泼大雨还是令秦小天无法分清眼前的战况。

    也不知过了多久，怪物的躯体开始抖动，体表释放出的诡异气息使得虚空的雨变的酸腐无比，但凡落在地面上都会发出呲呲的声响。

    没一会，草木皆枯。山石上布满了坑洞好似一个个密密麻麻的马蜂窝，叫人一见心头起皮。

    秦小天神念收起，身形一闪躲过了头顶落下的漂泊大雨。鬼婴跟在秦小天身后朝着不远处的山洞掠去。

    “大哥哥别怕，小乖乖会想办法救你的！”鬼婴蹙起两道眉毛，表情有些夸张的闷哼一声。

    浑身是伤的秦小天一阵感动，这孩子虽然不人不鬼对自己还是不错的。要不是她拼命抵挡，恐怕他也不会这般轻松的躲进洞内。

    外面的酸雨越下越大，怪物的躯体很快被雨水淹没。没一会只有一个巨大的脑袋露出水外。从秦小天的角度望去显得有些不太自然，因为这怪物并没表现出多么强大的手段，似乎在行动上十分的愚钝。

    “我去引开他，你趁机逃走。记住了，别让天上的雨淋到你，不然会在你身上留下窟窿。”秦小天丢下一句话后，拍出一道无形罡气将酸雨隔空挡住提起手中的绝世神兵又冲了上去。

    鬼婴闪身上前，一边躲开诡异的酸雨一边嘟着小嘴闷闷不乐的喊道。“大哥哥，我不会丢下你的。”

    二人上去又是一阵猛斩，可是怪物坚硬的体表如今被酸雨浸泡后越加的结实哪里是秦小天可以破开的。

    费了九牛二虎之力，秦小天才将绝世神兵插入了怪物不停嚎叫的口中。在使出所有力道搅动半天后终于将怪物斩杀。

    鬼婴立即抱起一块巨石将怪物的脑袋砸的稀巴烂。“去死吧坏蛋！”

    带着鬼婴离开这处草木不生的山谷遁到三百公里外的一处平坦草地上，圣左天拖着一条受伤的猴尾巴从另一侧的山谷里掠了回来正好碰到一身血迹斑斑的秦小天与满面尘土的鬼婴。

    “老大，你这是什么情况，怎么伤成这样，猪头与那笨牛呢？”圣左天很是不解秦小天究竟遇到了什么。

    “险些阴沟里翻船，不提了。你那战况如何？”秦小天指着圣左天身后的一条尾巴问道。

    “本来是可以将那女人斩杀的，可她在关键时刻选择了自爆。我逃之不急将尾巴给炸断了，只怕是今后修为大减。”圣左天懊恼的说道。

    “这不能怪你，此事是有人特意安排。而且不是一路人马，据我所知至少有二路人要取我性命。”秦小天取出怀中的一枚丹晶吞了下去。些次他是真的没想到会被人给算计。

    “老大的意思是说，夺命宫的人早就知道你会对他们下手？那为何在我们捣毁他们的老巢时不见他们出来拦截，而是在事后出来？”

    “此事有些复杂，也许他们是想借我之手斩杀老尸男子。至少能调动十万阴兵之人绝非不是普通人。”秦小天猜测的不错，在暗地里有一股势力不属于任何一方，他们要的只是秦小天能哆乖乖的加入他们的仙门。

    稍作休整后，秦小天起身指着蛮荒大泽的西南角说道。“我大衍仙门本是要三日后与盟友一同前来剿灭天杀夺命宫，此时他们应该在冷月的带领下朝着这边过来。为了树立本派形象，你就在此等候他们。”

    “那老大去哪？”圣左天问。

    “我自然是回飘渺峰疗伤。”秦小天理所当然的说道。

    圣左天默然低头。

    脚踩地灵石与鬼婴回到飘渺峰的时候已经是第二天清晨。秦小天拖着疲惫的身子一个人躲进了丹房倒头就睡。他从没有这般疲劳过，如今能死里逃生主要还是自己凭借强大的意志力点烯了无妄佛灯。如果不是因为有此件宝物，他早已成了山岭里的一具枯骨永远被埋在地下。

    傍晚时分，青牛与猪无脑赶来。

    “秦兄弟，此事不能怨我。都怪那狠人太狡猾，我们哥两也被他给骗了，牛哥的一条腿都折了，现在还流血呢！”猪无脑生怕秦小天生气，还没进门就嘀咕起来。

    秦小天哪有心情理会这些，他正在苦修妙法希望能将梦入神机这套绝学给钻研透彻，可他发现越是往里面钻越是迷糊不定。心神之力也会受到影响，难以集中精力运转心咒。

    “看来秦兄弟是真生咱们的气了，牛哥你说咋办？要不，咱们将保存多年的琼浆玉液给拿出来？”猪无脑舔了舔干燥的嘴唇吧唧了几下。

    丹房内的秦小天听的真切，他对美酒并不讨厌但也没到那个嗜酒如命的地步。

    青牛默不作声，显然他有些舍不得。

    半响之后，丹房的门被秦小天打开。“有何事？”

    “呃，没事！俺和牛哥就是来看看秦兄弟，一天没见怪想的！”猪无脑缩了缩脖子，脸上一阵红一阵绿的，不知道他在想什么东西。

    “方才听你说有什么琼浆玉液，正好我有些口渴。”秦小天做了个捏嗓子的动作。

    青牛老脸一拉，这猪头惦记这坛酒都快五百年了，看来今天要是不拿出来还真是说不过去。

    “我和无脑正合计着何时能与秦兄弟一块对酒当歌数点苍穹星宇，快意人生！这不赶上秦兄弟有空，老牛我便拿出这坛珍藏多年的美酒与秦兄弟你小抿几口。”青牛有些心疼的从脸上挤出一抺微笑。

    “几口？那哪能行！好不容易聚到一块怎么也要大醉一场。”秦小天走出丹房，一把拉过青牛就像押犯人似的朝着承仙台走去。

    猪无脑一滴冷汗，敢情秦兄弟是想惩罚我们啊。

    “猪头，把熊三与素素他们叫来。这么好的酒我们可不能独享。”猪无脑跟在屁股后还没缓过神来就被秦小天一个扫腿踹向果园。

    这一脚说重不重，说轻不轻。总之，疼上几天是难免的了。

    猪无脑心里自然知道秦小天是在拿他打发火，光从秦小天的伤势来看就知道绝对是惊天一战，能活着回来已经不易。

    只要秦兄弟没事，踹上几脚又有什么呢！猪无脑心里想着，前脚已经踏入了果园。

    “猪哥！你怎么来了？”雄三一屁股从地上爬起来，又是端水又是捶背。

    “嗯，哥今天闲着没事，顺道来看看你和素素！咦，素素去哪了？”猪无脑只有在雄三这里才能找到一点自信，这不说话的语气都变了样。

    “素素去茅房了！猪哥不会是又想，，，”雄三的话还没说完，就被猪无脑一个响锤。“胡说什么呢，俺老哥可没说要吃果子。这果子是随便可以吃的吗？！以后记住了，任何人来都要查明身份，这果子可是俺秦兄弟的心血！”

    劈头盖脑骂过之后，猪无脑这才想起秦小天的交代。“今天俺秦兄弟请客。一会美酒可要多喝几杯，俺老猪先过去，你与素素一会过来。”

    雄三一个劲点头。“有劳猪哥！”一边说着，一边从怀里掏出个红的发亮的灵果偷偷塞进猪头的怀里。

    猪无脑神色一喜。这雄三还真会做事，不错，不错！

    没一会，雄三便与黑猫素素前来赴宴。

    承仙台前，一张八角玲珑桌上围着一人四畜生。秦小天高举手中酒杯，微笑道。“素素虽然没有进化成人形，但照顾起兮儿来并不比别人差，今日借青牛的美酒感谢素素！”

    黑猫素素激动的只是喵喵乱叫，秦小天却是听懂了！

    “不急，你已服用过仙果，进化人形是早晚的事！好好陪着雄三把园子给守好，不要再让某人给占了空子。这些果子将来大有用处，后山的一处山头我已让人去开垦了。不出三个月，那里就能培植新的灵果，到时由你和雄三全权负责。”

    雄三一定感动！低头望向猪无脑，眼神中尽是复杂。过了好一会，突然站起来说道。“老大，都是猪哥让俺偷果子给他的，我要是不给他，他就打俺！就在刚才猪哥还严刑威逼，向俺要了一枚珍藏许久的灵果。这枚果子是三子特意为老大你准备的，，，”

    猪无脑一听，气的猪肚都快炸了。