
    秦小天默不作声，咪着眼睛打量着一脸通红且又无出泻火的猪无脑.半天后，这才轻问了一句。“雄三所言是否属实？”

    没等猪无脑开口辩解，一旁边蹲着的黑猫素素便是对着秦小天一阵喵叫。

    众人皆是屏住呼吸，由着素素把话说完。

    在坐的除了秦小天是七窍人身，其余都是异类。异类的话他们自然是能听懂的，所以不用秦小天翻译大伙就心知肚明，这下完蛋了。

    素素的话虽说有添油加醋的成份却基本符合猪头的脾性。

    如果说偷吃灵果是件小事，那么偷看女弟子洗澡就不得不严厉惩罚。好在这猪头胆子还没大到天上去，只是偷看了外室女弟子几回。倘若是偷看了张妙之或是白灵儿，那此刻秦小天可就不会饶了他。

    “你还有什么好说的？”秦小天将杯中斟满的美酒给一口喝下，面无表情的说道。

    猪无脑颤抖着猪腿，脸上紫红不一。两只大大的耳朵朝下耷拉着，一副半死不活的表情。“老猪知错。”一边说着，一边还扭过头去望向青牛。

    青牛仰着牛头，此刻正神游天外连看都没看猪头一眼。

    “知错就好，我也不骂你！方才我说要在后山开垦一块土地用来培植灵果，既然你有错，那就接受惩罚吧！限你三日内将内山清理出来，如果三日内你完不成那我就把你带入我的梦中，受天雷轰击。”秦小天说的自在，可听在猪无脑耳朵里就像是被万枚银针慢慢扎入。

    这两对畜生什么都不怕，就怕秦小天的梦入神机。不仅是猪头心里咯噔，就是一旁发呆的青牛也是吓了一跳。

    想当初秦小天就是以一招梦入神机才将他给驯服的，如今又搬出神功以此威胁。如何不叫二头畜生心惊胆寒。

    梦入神机在**上虽然对那些老怪物没什么大用，但在同等境界中还是有他的强横之地。

    青牛与猪无脑最忌讳的就是秦小天的梦入神机，不然以他们的牛气又怎会乖乖被秦小天碾压着。

    喵喵喵。

    素素唯恐秦小天心软，又是开口将猪头的恶劣行径给重复了一遍，这一次又加入了新的油醋。

    “你是说这猪头还偷看你上茅房了？”秦小天大跌眼镜，本以为是素素存心想陷害猪无脑，可一见素素脸上委屈的样，秦小天立马想到了那组邪恶的画面。

    雄三也是一惊，看来猪哥的品性不是一般的差。素素上茅房他都要尾随，也太不地道了！为毛同样都是畜生，区别咋就这么大呢？

    秦小天鄙视的望着猪无脑，很想大骂他一顿。可思来想去，这是畜生之间的事，他一个人类小子不好掺合。

    “还不快去？”

    猪无脑知道秦小天是在怜惜他，也是在给他面子。屁都没放一个，就抓起桌上的一只烧鸡闪身离去。

    “老大，这不对啊！猪哥怎么说也是犯了错的，你怎么一声都不骂还由他抓鸡大吃一通？”雄三有些不乐意，心想自己举报有功都没吃到肥鸡凭什么让他给抢了去。

    秦小天微微抬头将目光落到他身上，并未开口只是露出一丝淡淡的笑容。

    青牛从恍惚中醒来，提起酒壶就给秦小天倒上。“秦兄弟，俺敬你一杯。猪头是罪有应得，是该让他吃些苦头。”

    “猪头的事不要在提了，有些方面他还是值得肯定的。素素，你也别生气！在你还没幻化成人形前看了就也看了，要是幻化成人形后猪头还是这般戏弄你，我定不饶他。”

    手里端着青牛斟满的美酒，朝着素素与雄三说道。“来，今天我们难得聚在一块，干了这杯。”

    三个畜生随即一口喝下，顿时香醇扑鼻，爽滑无比。

    “好酒！青牛，你这酒该有些年数了吧，从哪弄来的。”秦小天问。

    “还是秦兄弟有品味，这酒的确不一般，仍是天老母当年所酿，只可惜老牛我保管不当，如今只剩下这么一坛了。”青牛有些惋惜的说道。

    秦小天酒量不高，在连续喝了几杯后脑袋一沉既然趴在桌上睡着了。

    梦境当中，秦小天被婢女偃月请到了一处凉亭。四周百花盛开，烟雾绵绵，有江南的红华柳香，也有仙灵韵味。

    “秦兄弟，我家小姐有事相求。”偃月脸色清冷，没有了之前的温和柔美好像几日未眠，气色也少了几许韵道。

    “何事？”秦小天问。

    “需要公子的心肝一用。”说着，伸出利爪一下插入秦小天的胸口。

    秦小天大叫一声随即从睡梦中醒来，原来这是一场梦。

    白灵儿扶起秦小天将一碗温水递到他嘴边有些心疼的说道。“酒量不高就少喝几口，与那般猪牛熊猫有何好续的？

    这时秦小天才注意到自己已经躺在了软榻上，白灵儿一脸矫情的眼眸正告诉秦小天恐怕他是发了酒疯。

    “我怎么会在这里，不是在承仙台喝酒吗？”秦小天有些恍惚的绕了绕头。

    “你都昏迷三天了。这三天发生了很多事，你要是再不醒来仙门都快被人给砸了。”白灵儿一想起山下的那群无赖她就一肚子火。

    “什么？三天？何人砸我仙门？快快说来。”由于心急，一不小心将白灵儿端来的温水给洒了一身。

    白灵儿忙是将空婉放好，拍去被褥上的水泽。“兮儿妹妹此时正在与恶人交战，秦哥哥快些去看看吧！”

    秦小天一听梦兮都出马了，当即料到事态的严重。

    起身后胡乱穿了件袍子就朝着山下掠去，出门时正巧见到独孤冷火急火燎的从山下赶来。

    “掌门，大事不妙啊！大衍仙门恐怕不保，快些做打算吧！”

    秦小天拦住一脸焦急的独孤冷，冷喝一声。“何人有这么大的胆子敢对我仙门下手，前面带路。”

    独孤冷不敢多言，只好硬着头皮在前面急行。

    一路上，山体四周到处都是尸体。有的是大衍仙门的外室弟子，也有门下骨干预选进入内室的准弟子。

    这些人无一例外都横死在石阶小道上，在他们的身旁还有不知名生物，有的像人，有的像牛猪，还有的根本看不出来是什么。

    秦小天越看越心惊，身子急闪已经到达战场边缘。

    只见猪无脑操起九齿钉耙正在怪物中厮杀。秦小天清楚的很，猪头一般情况下是不会祭出他的兵器，只有在生死危难之际才会拿出来保命。

    不远处的青牛施展的不知是何种神功，每吐出一口青烟都会有大片怪物倒下。可尽管如此，仍然会有数之不尽的生物从四面八方涌来。

    秦小天心惊之余又将目光移向浑身是血的冷月身上，只见她左肩被利刀划开了一条巴掌大的口子，白色的嫩肉赤然然的翻滚着，叫人看了忍不住滴下冷汗。

    “圣左天去哪了？”秦小天朝着虚空大喊一声。

    “老大，猴王去找援兵了，估计一会就到。”雄三手中挥舞着木棍，一击一杀，好不威风。

    喵喵。

    秦小天扭头西望，这才找到梦兮的位置。

    冷月的伤虽说惨不忍睹，但毕竟他有烟云飞步，关键时保命不是问题，所以秦小天寻找的重点依旧是放在了梦兮身上。

    三个大汉手里提着石锤正在与梦兮厮杀，场面及其残忍。梦兮手中的赤龙偃月剑每一次斩出都带着大片光华，空气在撕裂开时发出的呲呲声既然是那般的动听！

    但显然，三个大汉但没有因为梦兮的手段而被吓退，这三人无论是身高还是体形都如一座小山般立在山丘上。

    只是这么随便一战，气息便被无形波动。秦小天知道，这三个大汉恐怕也受了不小的伤，不然也不会只是将梦兮包围而不上前去斩杀。

    嘭，一击重拳从一个大汉的手臂上轰出。

    梦兮身法诡异轻轻一跃就躲过了一击，另外二人又是大脚一蹬朝着梦兮飞压过来，同时结出一张大网想要从虚空将梦兮给在罩住。

    此时，秦小天已经闪身上前。

    就在大网落下的那一刻，秦小天手中的绝世神兵悄然落下。刺啦，一击脆响破开三个大汉的防御。

    “你到一边，我来对付他们。”秦小天将梦兮推出包围圈只身挥剑冲上三个大汉。

    “秦郎小心，这三人仍海狮成精力大无比。”梦兮身子已到半空时，开口提醒道。

    秦小天才不管他们是什么成精，只知道来犯仙门者，杀！

    神念闪动的同时，一条仙何从虚空显现压向万千未知生物。

    这些怪异生物的来历秦小天并不知道，但有一点可以察觉到，这些形态不一且凶神恶煞的怪物来自的可能是陀尼神庙。也就是当日秦小天被外道所惑，险些赦了魂魄的地方。

    仙河之威如滔天巨lang席卷着数之不尽的怪异生物，与此同时东南角上一支由金刚带队的猴群沿着山路一路杀来。

    圣左天虚空凌力，手中的寒冰神铁每扫出一记都带有毁天灭地之威。

    尽管气势庞大，但怪物当中也都不是喝凉水长大的，他们中修为高绝者不下三万，在如此混乱不堪的情况下被同类斩杀致死的就有数千人。

    其中有三分之一的力量都在攻克北冥大阵。

    秦小天神目所及，照此下去不出半炷香大衍仙门必破。

    正要点燃无妄佛灯，想要一击灭杀。他的耳边却响起婉儿的声音。“大哥哥，菩萨让我告诉你，佛灯只能再用一次，一旦破碎后想要修复就需要半仙体内的神基石才行。”