
    心里的怒火远比不上迎面扑上来的妖兽快，秦小天险险躲开后当即挥起绝世神兵对着妖兽的脖子就是一击。liudianxing.com

    噗嗤，一条带有黑色鲜血的血柱如同天上的瀑布倾泻而下。

    秦小天收起妖兽的脑袋，一边寻找猎杀的目标，一边朝着南方的传送装置掠去。

    就在这时，一个黑衣男子突然出现在了秦小天面前拦住了他的去路。

    “别跑了，你才杀了三千，而我已经有七千，将你的三千给我正好凑满一万。等你死后，我会在明年的今天来给你烧纸钱。”黑衣男子，面带狰狞的说道。

    秦小天正愁找不到猎物没想到来了一个送死的，巧的是将此人的拿过来正好凑足一万，有如此机会怎可放过。

    一招大帝神诀轰然爆发，黑衣男子脸色一变但他并没有逃走而是举起手中的无名之剑冲了上去。

    白芒闪过，秦小天愣在了当场，他的左肩居然被这个黑衣男子给割开了一道口子。大帝神诀何等强大的手段，居然会被眼前这个黑衣男子轻意破开，这也太不可思议了。

    脸色有些难看的秦小天尽管心里十分震惊，但他脚下并没有长时间停留。九宫八步瞬间卷起一道狂风，同时以佛门业攻向黑衣男子。

    黑衣男子动作急快，既然在九宫八步的强攻下也能轻松躲开。秦小天心念之此，以强大神念做依托快速自口中念诵佛门业火的真言，只见虚空一尊神佛虚影盘膝在云端，右手半捏梅花指印朝着黑衣男子推去。

    轰隆隆，强劲的旋风伴随着空气中高亢的佛音直接将黑衣男子砸飞数百里。

    这是什么手段？黑衣男子从口中吐出一抺鲜血，眼中尽是惶恐。

    “佛门之中有一种神通叫业火，可观人生死炼冤魂为青烟。你是想继续待在这让神佛大人把你轰成烂泥，还是乖乖交出你的福袋？或许一百年后你还能活着走出这里。”秦小天面带玩腻的说道。

    “我给你，你别杀我！”黑衣男子，将腰间的福袋解了下来丢给了秦小天。

    秦小天拿过福袋如他所言并没有对这男子下狠手，随后脚下生风速度快到了极致眨眼间就已经达到了一处泛着白光的圆形装置前。

    当他前脚跨入，就被一股强大的吸力给强行吸了进去。

    白光一闪，秦小天回到了天机阁前那处巨大的擂台上。

    “恩，不错，年青有为！”老头走上前来，很是满意的对着秦小天点了点头。

    秦小天这时候才发现，与他一道出来的不过一千多人，也就是说一万人中近八层全部死绝或者说被困在了十万里外的恶魔岭，想要从恶魔岭逃出升天有二个办法。第一个办法就是如之前老头所言在那里等上一百年，等到下一局浮屠榜单排名再借着传送装置出来。第二个办法，就是破开封锁恶魔岭的屏障然后逃出来。

    十万里地对于半仙而言并不算什么，但封锁恶魔岭的屏障想要被半仙破开几乎是不可能的事情。

    传说，这处屏障是专门为浮屠榜单的选拔而设的一处禁地，禁地里除了圣灵族演化出的异种外，还有那些犯了死罪又无法将其彻底抹杀的恶人。

    “老夫也没想到当今的年青人会如此不堪一击，一万人只有一千二百三十八人最终入选。其余人就要看他们的运气了。”老头自他那张满是皱纹的老脸上挤出一抺不舍。

    “老家伙，你还我的儿。你不得好死，，，”场下一位大婶不知在哪摸出一个臭鸡蛋砸了过去。

    “还我男人，砀石你个老不死的，你就是个骗子把我男人还回来。”一个四十多岁的女人哭的险些断气。

    场面一时混乱不堪。

    名叫砀石的老头，尽管被场下的众人指着鼻子骂，但他的脸上仍然表现的十分有亲和力。他的笑容是那么的自负，让秦小天看了都想上去踹他几脚。

    终于砀石在沉默片刻后说话了。“第二局，入选的一千二百三十八人分为六百一十九组，每组两人，直到将对方击败。在此过程中，可能会有人因此而丧命，所以那些怕死的请现在就退出。”

    场上无一人动弹。

    “很好，等你们将对方击败后就进入下一环节，六百一十九人会每人得到一枚灭魂石，拿到灭魂石后直接砸向你想砸的选手，如果对方反应不及时或许说一不小心被你杀了，那么此人就算出局，而你就有了进入下一轮比赛的资格。”砀石面无表情的说道。

    秦小天很想骂人，这他么的是什么比赛？直接用灭魂石将对方给妙杀，这灭魂石的威力何等巨大，别说是这么多人同时砸向对方就是当场只有一枚爆炸也定然会造成一定的伤亡。

    “牛哥，你说咱秦兄弟会不会被这老头给玩死？老猪我活这么久还是第一次碰到这样的比赛，这还比赛个毛啊干脆把人全都围在一处，然后丢个灭魂石出来没死的再继续丢，直到剩下那个命大的不就行了。”猪无脑有些看不下去了，要不是青牛非拉他过来此时他已经和黑猫素素好上了。

    “别屁话，秦兄弟万一有个好歹你死一万次都不够，给我睁大眼睛看仔细了。”青牛在猪无脑头上猛敲一击。

    秦小天的对手是一个叫吧依托娃的年青人。听到名字的时候，秦小天以为是个女人，没想到是个长像中性的鼠眼男。

    一声令下，比赛正试开始。

    吧依托娃用他那双老鼠眼死死的盯着秦小天，好像秦小天是一只专捉老鼠的野猫随时对他进行人生攻击。

    忽然，一阵风从吧依托娃的身上刮过，这阵风极为诡异因为秦小天看到这阵风里头藏着一个人。

    没错，风里头竟然还藏了一个人。

    秦小天双眼微咪，这个吧依托娃的手段的确有些诡异虽然还没交上手，但是就已经让人心生胆寒。

    呼，又是一道劲风从吧依托娃的身上刮过。

    风里头的人从一变成了二。模样与吧依托娃一样，都是小眼睛尖下巴。

    “分身大法？”秦小天皱眉有些惊讶道。

    “没想到你还有点本事连这都知道。不错，这就是绝尘千年的神功，分身大法。如果你不想死，现在就请自动退出，不然的话，，，呵呵呵。”吧依托娃冷笑道。

    “虽然我知道分身大法非常厉害，能杀人于无形之中。但我有一招绝学是专门克制你分身大法的。”秦小天嘴上露出一抺弧度。

    吧依托娃脸色一变，此时他身边的人已经开始激战，有几个战力高绝的更是将对手给斩杀。

    “三绝大阵！”秦小天淡淡的说了四个字，只见他身形一闪化为一道残影，下一刻吧依托娃的分身大法催发出来的劲风既然成了柔和的微风。

    吧依托娃爆喝一声，一道强光自他的分身体内爆射出来。砰砰砰，一连三声。三个分身围绕秦小天轰然炸开。

    如果是一般威力，秦小天也不会放在心上，可吧依托娃的分身每一个都是极为强悍，虽然以三绝大阵克制了吧依托娃继续施展分身大法但之前的三个分身仍然带有毁天灭地的力量。

    秦小天被砸出千米，重重的摔在了地上。

    所有人都用一阵十分惊讶的眼睛看着二人，只见吧依托娃身后托着一道长长的虚影，虚影虚实实带着某种神异的气息。

    就在这时，又是一声爆破。这声爆破来自的不是吧依托娃而是其他组中率先拿到灭魂石丢向选手的必死一击。

    在短暂的失神后秦小天从地上爬了起来。

    吧依托娃脸色微变。“中了我的三体强雷你还能站起来，有意思。”

    秦小天拍了拍身上的灰尘，望了一眼这个自以为是的吧依托娃随后伸出右手朝虚空一指。“咔嚓。”一道雷电在毫无征兆的情况下劈了下来。

    吧依托娃张大嘴巴再也说不出一个字来，他的身体犹如一块木头轰然倒地。这一招借助天雷杀敌的招式是秦小天从九副神图中剥析出来的，没想到威力这么大。

    这时候，秦小天手上莫名多了一块灭魂石。按照砀石老头的意思直接找个不顺眼的丢出去就行。

    秦小天看了一圈，发现剩下的选手已经完成了初选他们正用惊恐的眼神望着自己。

    秦小天脸上露出一抺邪恶的微笑。“不好意思了诸位！”

    一枚灭魂石毫无征兆的出现在了已经完成初选的修者脚下。

    嘭。

    跑的慢的，直接被砸成了粉末。

    砀石老头开大嘴吧，他也没想到秦小天会朝着已经完成初选的修者砸来。

    为此，秦小天为自己埋下了祸根。

    “你，无耻之辈。”一个女子从远处遁来，还好她刚才跑的快不然一定会如地下的碎尸一样身首异处。

    “不好意思，刚才手一抖就丢了出去。”秦小天略带歉意的说道。

    “慕容姑娘，这个卑鄙之徒必然会遭到报应！”一个年青人将慕容复一给拉了回来。

    这个年青人不是别人正是东方家族的大少爷，东方有毒。

    秦小天的脑海里立马浮现出了关于这个东方有毒的所有资料。

    “前天你姨娘洗澡的时候忘了关窗，而你东方有毒正好路过。啧啧，，，你们猜后来怎么着？”秦小天带着玩味的向众人笑问道。

    “怎么着？该不会，，，”人群中有一个修者一脸狐疑的催问了一声。

    “这，只有东方兄弟知道了！”秦小天神秘的说道。

    东方有毒立在当场，脸上青一块紫一块，心里暗暗吃惊。他是怎么知道的？

    “今天赛事就到这里，明天辰时继续！”砀石很不合时宜的朝场上众人吼了一声。