
    只有冷月与梦兮神智依旧清醒，很快她们便察觉到这个老头不是来救秦小天的而是他们的敌人。

    “是你害死了秦郎？”梦兮自她那双通红的眼眸中迸发出两道火光，脸上的表情急剧变化她的灵魂都在燃烧。

    “死的好，不过就算死了老夫也要把他的尸体带走，你们不想陪葬的都给我让开。”圣灵老妖大骂一声，挥出一抺神光冲向众女。

    噗，一口鲜血同时从林青旋与张妙之口中喷出，二女顿时暴毙而亡。

    “青旋！妙之妹妹？”花小云竭斯底里的哭喊道。

    “我要杀了你。”灵九妹抽出自己腰间的九尾响蛇鞭就朝着圣灵老妖猛抽过去。

    在圣灵老妖的眼里，灵九妹就是一只微小的蚂蚁。只见他轻轻一挥手，灵九妹便从仙府上滚落到了山谷中不省人事。

    赤龙啸月剑化为一道流光刺向圣灵老妖，可梦兮的修为再高也不是圣灵老妖的对手反而被自己刺出的赤龙啸月剑洞穿了心门，死的不能在死。

    “兮儿！？”冷月发了疯死的，结出神波以燃烧本元为代价势必与这个老怪物同归于尽。

    就在这时，一道身影闪过。

    “吃俺老牛一拳！”千钧一发这际青牛终于回来了。

    “一头畜生也来凑热闹，老夫不介意把你给宰了带回去给我的儿炖个补品。”圣灵老妖狂笑一声从口中吹出黑色的烟雾。

    “禹公移山。”青牛是真的火了，一声怒吼万山动摇。

    哗啦啦，四面八方飞来的石头尽数砸向圣灵老妖。

    “有两下子，不过你伤不了我。嘎嘎嘎，，，”圣灵老妖又是一阵狂笑。

    危及之时，黑暗的空气中响起一道宏亮的声波。“天地玄黄，日月神光。灭。”在黑暗中，一具骷髅顶着一个巨大的仙炉从山下走来。

    圣灵老妖本来狂笑的神情陡然僵住。“是你，骨仙圣人？”

    “不错，就是我。你还要继续留在这儿送死吗？”骨奴顶着仙炉缓缓的走到青牛身边。

    “今日便看在你的面子上饶她们性命，老夫去也！”随即闪身退去。

    圣灵老妖走后，骨奴收起仙炉身体有些微微颤抖，显然他手上举着的炉鼎不是一般东西不然绝不会吓走这个老妖。

    “把少主埋了吧！”骨奴无奈的说道。但他的眼角却流露出一丝欣慰。他的这句话特以抬高了嗓门，显然是讲给躲在暗出的神秘人听的。

    “埋了？这世上就没有本尊救不活的人。”青牛对着骨奴吐了口口水有些不爽的说道。

    骨奴见青牛动怒，随即小声说道。“自然不是真的埋了。带他去不老峰青玉石床上，七日后便能醒来。”

    青牛暗骂，好一个不要脸的骷髅专门找金子往自己脸上贴。“你为何不自己亲自来？”

    “因为我受伤了！”骨奴似乎真的伤的不轻，他的身体在慢慢消失。

    “就扛了个破鼎便把你伤成这样？”青牛有些郁闷的说道。

    “我被陆道君打伤了，你想救少主就迅速，等他神魂入了地府即使周童木亲自出手也来不急了。快去，，，”说完，骨奴的身体彻底消失。

    青牛不敢耽搁，驮起秦小天就往凤凰村后山上的不老峰掠去。

    山道崎岖但拦不住青牛的步伐，身形闪动以挪移之法在几息之后已经将秦小天带到了不老峰青玉石床上。

    至于梦兮等人在青牛安顿好秦小天后才将众女逐一找回，除了冷月还有口气没有晕死以外，梦兮，张妙之，林青旋，施婉清早已气绝身亡。

    但在现场并没有找到花小云与灵九妹的尸体，可能是在刚才的打斗中跌入了悬崖是死是活暂且不知。

    青牛虽然医术高超但对于已死之人也是束手无策，只能硬着头皮在死去的女子口中每人塞了一块寒冰以此来保存尸体不腐。

    相对死去的梦兮众女来说，冷月的伤虽然很重但在青牛的治愈下第三天时已经无碍。

    “小天他怎么样了？”冷月呆呆的站在青玉石床边，眼中溱着泪。

    “骨奴说七日便能醒来，如今已过去三日但是秦兄弟的生机没有一丝回转的余地。”青牛摇了摇头，他也是没有办法。

    “青牛你一定要救活小天。”冷月用哀求的眼神望着青牛，她这一辈子从未低三下四的求过人。

    “神府受挫，神魂不保。秦兄弟修为达到玄天一重自以为可以控制神魂进出，却不知道此法极为危险一旦被强敌干扰或者灭杀了催出体表的神念虚影便会成为一个废人。即使能侥幸活过来，登仙无望！”青牛叹着气说道。

    冷月不语，陷入了沉思。

    秦小天自从被圣灵老妖的强大威波震散了神念虚影后，他的神魂便离开了身体飘荡在一个神异的空间中。

    “难道我已经死了？”秦小天伸出手来在自己脸上狠狠的掐了一下，可是剧烈的疼痛告诉他并没有因此而丢了性命。

    但此时他所处的地方极为诡异，四周空荡荡的只有漂浮的白云在虚空里肆意浮动，除了他本人以外连个鸟都没有。

    秦小天感受着身体的变化，发现体内原有的仙宫与仙宫基石既然都不见了。当他抬头凝望远处闪着微略光芒的白点时，这才注意到他体内的仙宫居然浮现在了眼前。

    带着一丝疑惑，身形闪动瞬间来到仙宫附近。

    一座庞大的仙家宫阙赫然出现在秦小天眼前，如果不是仙宫顶端闪动着的那部黄卷他以为自己来到了另一个世界。

    走近之后，仙宫基石缓缓升起犹如一块块会浮动的祥云托起秦小天将他送到了仙宫门前。

    仙云浮过，一口幽然深邃的古井呈现出来。秦小天虽然知道自己体内有一口怪异的古井却从未如此近距离看过。

    只看了一眼，就觉得古井中有什么东西，他这才想起当初在聊城得到的黑色石头。越是往前走，越是能清楚的感觉到此石发出的神异气息。

    突然一根枝条从古井里窜了出来死死缠住秦小天的左脚，没等秦小天反应过来秦小天就被这根绿色的枝条给拖进了古井里。

    不知过了多久，当秦小天醒来的时候发现自己被吊在了一棵满是金色叶子的大树上。

    周围静悄悄的，只有秦小天呼吸的声音。

    “这是梧桐树？”秦小天强扭动身子如同一枚熟透的果子沉沉的掉到了地上。

    恍然间秦小天似乎发现了一个秘密，而这个秘密正是他小时候经常问他爷爷的问题。

    就在秦小天满脑子胡思乱想的时候，面前的这棵梧桐树微微的颤抖了起来，随即从树杆处裂开了一条裂缝，一只浑身燃烧着烈火的神鸟飞了现来，不停的绕着梧桐树发出阵阵鸣叫。

    火凤凰？凤凰血脉？

    秦小天的念头还未动完，这只燃烧着熊熊烈火的凤凰突然冲进了自己的身体。

    顿时一股暖流顺着天灵盖直入神府，之前受损的神府也在迅速愈合。自此，秦小天的血脉中就像是有万只蚂蚁在啃食，令他痛苦万分。

    但这样的痛苦并没有持续，在短暂的过程演化后秦小天发现他的血液开始沸腾起来。没一会就好像是烧开的白开水冒着阵阵白烟从体内散发出来。

    这时，梧桐树下莫名升起一口碧绿的清泉，秦小天一见到有水流冒出当即扎头痛饮。

    一边是体内沸腾的血液，一边是嘴里灌入体内的清泉。当两股气流一冷一热碰撞到一处时，诡异的一幕发生了。

    秦小天的血液变的极度粘稠，就好像加入了十多斤的红糖。尽管粘稠的血液带有一丝黑色的斑点但来自凤凰体内的那股力量却在秦小天身体内迅速燃烧。

    半个时辰之后，秦小天伸出一只大手用惊讶的眼睛看着自己身体的变化。

    他的手上布满了凤凰的麟纹，麟纹中是一道道神秘的符号，这些符号并非属于御天王朝好像来自另一个世界。

    一股毁天灭地的地量从他手心中凝结出来，秦小天可以清楚的感知到这股力量是因为体内燃烧的血液而形成的能源。

    与此同时，秦小天的脑海中出现了九副远古图卷，其中有八副是打开着的。只有一副依旧漆黑无比。但是秦小天能够感觉到这副漆黑图卷上散发出的气息，这股气息与他在不老峰面对那个黝黑洞口时感知到的一样。

    “难道这九副远古图卷代表了我的天灵九窍？”秦小天想起了青牛对他做过的解析，别人有七窍，而他却有九窍。

    很显然，刚才的火凤凰冲入他体内后激活了第八窍，凤凰血脉。那么剩下的这一窍因该就是帝灵之气。

    就在秦小天想要催动神念走近那个漆黑图卷时，他的身体被一股强风给吹起随后直冲云宵，等他醒来的时候看到的是满脸憔悴的冷月。

    “你们这是？”秦小天望着喜极而涕的冷月以及周芷若与刑女等人。

    “小天你终于醒了！”周芷若率先说话，她是得到秦小天遇到危机后才被猪无脑带到的这里。

    秦小天缓缓坐起，当他望向眼前巨石上时心里陡然一凉。“兮儿她们呢？”

    “老牛尽力了，梦姑娘她们已死去多时。九妹与小云姑娘生死不明。”为了让秦小天看上最后一眼，青牛与众人并没有将梦兮等人掩埋而是以寒冰护体之法保住了她们的尸身。

    “什么？谁干的？”秦小天发了疯的跑向五十步外的巨石旁。梦兮的胸口还插着那柄赤龙啸月剑与死时一样，她的嘴角还有一抺淡淡的血迹，表情充满了愤怒。