
    “咳咳，诸位远到而来十分辛苦.我大衍仙门建派不久在招待上没有经验，有照顾不周的地方还请大伙别往心里去。做为大衍仙门的开山之祖，我秦小天尤为敬重那些有才有德的俊才人士，因为地处偏僻之所与外界沟通就成了千军万马过独木桥，虽然也能取得联系但在消息上并不灵通，好在各位都是饱读之士在悟性上高于一般人。”

    “为此，我是大笑三天，不为别的只为各位的到来给足了我秦小天莫大的面子。既然各位如此看得起我大衍仙门，那我仙门自然不会让各位白来。”说话间，秦小天大手一挥，一条仙河呈现虚空，足有三百里长，二十里宽。

    众人唏嘘不已，都说秦掌门修为高深莫测没想到已经炼就了本命仙河，这可是神基巅峰之后才有的现象。

    仙河之上，一朵朵圣洁无比的白莲漂浮在雾气中闪着莹莹的光点，甚是奇妙，如果是夜晚一定会如同天上的银河般壮阔。

    白莲随风漂浮，在仙河中荡漾。点点星辰似无数俏皮婴儿的美眸在忽闪忽闪的朝着在坐的众人眨动着。

    “这是一点心意，白莲上的丹晶可助各位提升至少一个小境界。算是我大衍仙门对各位到来的见面礼。”秦小天呵呵笑道，在坐之人但凡看到丹晶无不瞳孔发亮。这样的效果正合秦小天心中之意。

    独孤冷四人也是面露贪婪之色，他们想要开口却又不知如何切入正题。这么好的东西送给外人，自己人却是从未听说过。这样的掌门会不会太扣了点！

    秦小天目光所及，见此四人眼中含珠知道这四个老家伙也是尽得岁月老不悔无情诗，一个个都不是省油的灯。“别看了，回去给你们一人一个仙果。灵气之充裕可是丹晶的一万倍。”

    四人一听，立即脸色大喜忙要跪谢，却被秦小天给挥手制止。

    “秦掌门如此高爱我等，我等就是粉身碎骨也要报答大衍仙门的恩情。”一个小派掌门起身拜谢。

    其余人也跟着参合，一时七嘴八舌尽说些恭维的话。

    虽说秦小天不太喜欢听些虚伪的话，但偶尔听上两句倒也不错。

    “王掌门客气了，贵派仍是大泽中数一数二的盛世之邦，美酒野味取之不尽用之不完。今后还望王掌门多多关照。”秦小天话中之意，是个人都能听出来，他这是要顺便讨些口粮为飘渺峰添加物资。

    “我派不过弹丸之地哪能与秦掌门的飘渺仙峰相比，待我回去后定然送些物资于秦掌门以表入盟诚意。”百仙门掌门王充海当场许诺。

    别的门派一听，既然还可以这样！那我等自然不能落了下风，不然今后在势力划分上定然会有所影响。

    于是一个诡异的现象出现了，各大门派的掌门都纷纷带头承诺以何种物产馈赠于大衍仙门，有的甚至答应送上数位美艳女弟子为秦小天敲背暖床。

    秦小天自然不能在光天化日下尽数照收，有些眼力够深的则是开始揣摩起秦小天的话中之意。

    一场结盟大会下来，秦小天收到金币五百七十九万枚，玉如意八梭，丹炉桥八十多鼎，各种物产不计其数。

    除了这些，还有两头神鹿。

    这让四大长老目瞪口呆，秦掌门到底是使了什么妖法居然可以凭空得到如此多的财物，就说这玉如意那可都是生有灵性的玉宝，关键时刻还能提醒大灾。

    “诸位，三日之后。我以大衍仙门掌门名义邀请各大仙门讨伐天杀夺命宫，到时高手由我来对付，里面的财物都归你等所有。”秦小天神念一动，苍龙之魂化作一道流星从天而降直将对面的山峰都给拦腰斩断。

    “威武威武，，，”响声不绝。

    秦小天却是知道，三日之后的大战能活下来的恐怕不会超过百人。

    “掌门，冷姑娘来了！”方秋子凑到秦小天耳边禀报道。

    “来的正好，请她来我这。”秦小天咪着眼，欣然道。

    千名修仙门人，齐刷刷将目光移向后台走来的冷月。

    一股冷飕飕的寒意顿时席卷整个会场，虽未值夏日三伏却也是万物蓬勃生长的时候，空气自然不会太冷。可冷月一来，众人如同跌落寒渊深谷，有几个体虚者甚至发出微微的颤抖。

    这就是冷月的气场，一个可以令任何生物都疯狂的女人。

    不仅是因为冷月那张冰冷的面孔，还有她身上自然而然所散发出的凌厉杀气。她是月华宫的主人，也是一个杀手组织的缔造者。无论在修为还是谋略上都要强过不许老辈高人，没人知道她的身世，更没人知道她那傲人的身材是如何练就的。

    “月儿，来，，，过来坐！”秦小天朝冷月招了招手，示意她到自己身边来。

    所有人的目光中都含了一团火，恨不得上去将冷月披在身上的轻纱给撕烂而后将其扑倒揉捏他三年五载。可这终究是幻想，没有谁真有这个胆量。

    滚圆的臀瓣在走动时上下起伏，犹如大lang中的一轮明月随着潮汐的变化而尽情陶醉。

    在这样的场合，冷月给足了秦小天面子。很是顺从的来到秦小天身侧，但她并没有立即坐下，而是抬头俯瞰座下千名修者。

    “我月华宫从今日起正式归入大衍仙门，而我冷月也将辞去月华宫主人的头衔做一个女人该做的事。秦小天将成为我月华宫的新主人，同是也是玉罗门的掌门。想必大家都知道三绝大阵，今日之后三绝大阵将成为绝响，除了秦小天之外无人再会。为了大衍仙门能在修仙界中林立不倒，我建议广招有才之士及若干弟子。凡成为我大衍仙门内室弟子后皆可演练北冥神功。”

    冷月一语道破天惊，不知为何秦小天觉得这些话通过她的口中讲出来既然效果要强上十倍不止。

    “月儿说的对！如今本派正是用人之际，希望有才之士前来相助以灭魔道。”秦道起身微笑，气度不凡。

    众多散修蠢蠢欲动，不一会就有百十名俊杰人才踊跃报名。

    大会结束，秦小天回到飘渺峰对三日后与天杀夺命宫作战之事沉入思绪。

    “你在想什么呢，立即下达命令今夜子时突袭天杀夺命宫，不然消息走露很快会传到天绝耳中，到时大衍仙门就算有神佛庇佑也免不了死上百十人。”冷月从殿外走来，还没站稳就当即表明了态度。

    秦小天抬起头来，微微愣了一愣随即说道。“我也是这个意思属下人马已经在准备，子时出发，刚才我在想如何破解天杀夺命宫布下的生死大阵。据说，这处阵法极为隐蔽，任何细微的错误都会引动机关，机关一旦起动被困在黑屋内的冤魂便会纷涌而出，见人就咬。听独孤冷说，以前有个门派就因为没有摸准位置而触动了机关，引得地下幽灵数十万。那一夜喊声震天，血流成河。无数修者化为腐朽，永远沉浸在黑屋之中轮为万千幽魂的一员。”

    冷月蹙眉，显然她也知道这个传说。“你有何想法？”

    “我一个人去。”秦小天陡然起身，十分严肃的说道。

    “你一个人？你这是去送死。虽然没有半仙坐阵，但玄天境高手还是有的，恐怕你还没找到天杀夺命宫的入口，就被人家给隔空斩杀了。玄天境高手可不是菜鸟，随便跳出一个就能让你喝上一天。”冷月鄙视道。

    “除了我之外，我还会带上青牛与圣左天。这两家伙的修为深不可测，助我保住小命因该不是难事。”秦小天扭过头来，皱了皱眉毛脸上露出一丝微笑。冷月还是很在乎自己的。

    “那两头畜生可靠吗？”冷月依旧有些担忧的问道。

    “放心吧，他们不是一般畜生。如果尸宫的冷后愿意和我一同前往就万事大吉了。”秦小天心里这么想着，耳边陡然刮过一阵香风。

    “怎么？想我了？小男人！”冷后自虚空走出，神目移在冷月的身上眉头微微皱起。

    秦小天愕然，这个冷后真的是无处不在，自己就这么随口一说，还真把她给叫出来了。

    “你是何人？”冷后侧目瞟向冷月，闪过一丝杀机。

    “一个和你一样都姓冷的女人。”冷月在强大威压面前尽管察觉到身上如同背负千斤重物，但仍然面不改色。

    “你也姓冷？”冷后像是在回忆什么，但很快被秦小天给打乱。

    “放月柔出来，我想见她！”秦小天对着冷后淡淡的说道，语气不软不硬。

    冷后倒也爽快，神念一动，上官月柔的意识占了主导立马气势减弱。

    “小天哥哥！我听冷后说你要去攻打天杀夺命宫，心里放心不下所以便求她带我过来。”眼中含着泪水，上宫月柔一见到秦小天顿时思如潮水。

    秦小天很难过，每一次见到上官月柔他都自责。“让你受委屈了！我不会有事，放心吧。终有一天我会从冷后里那把你夺回来。”

    上官月柔还想说话，却突然脸色一变，变成了另外一个人。