
    天机阁外。liudianxing.com

    一对人马从远处浩浩荡荡赶来，为首的是个中年男子。中年男子个子不高却穿了一件青色的袍子，袖口被纹身上一头血红色的猛虎，给人一种威武的压迫感。

    围观者多是附近的百姓，也有修为强大的高人隐匿其中。这些人在见到中年男子面色冷淡，走动时卷起的煞气后很是自然的给此人让开了一条通道。

    见中年男子快步走近，早就等候在此地清瘦少年赶紧跑了过来。“虎中令你来的正好，天机阁内刚好安稳下来，想必那玄机老头已经现身。”

    “东方少爷可有消息传出？”虎中令扬了扬脑袋朝着天机阁第七层微微看了一看，声音很是焦急的问了一句。

    他之所以大老远赶来，就是接到家族中几大护法的消息，说此次参赛之中有件宝物出世，如果能得到此宝无疑不是为东方家族更助一道力量。

    清瘦少年名叫阿郎，是东方有毒的贴身随从，虽然年纪小但一身修为却是高的吓人。就是眼前这个虎中令都不敢得罪他。

    阿郎将拱起的拳头收了回来，眼中闪过一丝狐疑。“进去已经三个时辰，并无消息传出。但少爷进去之时特意交代过，倘若第七层中陡然有爆响传出那就说明计划已经实施。这时，虎中令破门而入便能找到想要的东西。”

    二人说话之际，天机阁第七层阁楼内已经开始了血腥屠杀。

    也不知是谁动了手脚，如此大的响声居然没有透露一毫到外面。

    秦小天被七个半仙高手围在当中，只有杨顶天倚在一旁的门框上看热闹。

    “一个蛮荒的山野之人竟然跑来此地，要不是你不上路子我还真不知道你身上藏了件可以让天黑下来的宝物。只要你乖乖的拿出来，本少便饶你一命。”东方有毒身上的气势猛然暴涨，眼中的寒光转变为杀气。

    秦小天心里盘算着在这七人手中是否有活命的机会。也不知道东方有毒答应了他们这些人什么条件，这些人会对付自己。

    “咳咳，不是我吹牛。就你们这几人还真杀不了我。虽然你们的气场很足，但想要杀你们不过是眨眼之间。除了慕容复一，各位要是能将我把东方大少爷拿下，我秦小天愿意出每人五枚仙果作为酬劳。各位意下如何？”只要是人就有弱点，既然东方有毒以金钱贿赂那秦小天也一葫芦画瓢，看看这世上有几人能抵挡得住仙果的诱惑。

    “仙果？”包括慕容复一在内的七人，一听说秦小天有仙果脸上的表情瞬间凝固。御天王朝虽然庞大，但仙果却是寥寥可数。这个秦小天竟然一开口就以每人五枚仙果做报酬，这简直就是比土豪还要土豪。

    东方有毒也是把眉头微微拧着。“你们别听此子胡言乱语。仙果仍是神都贡品，传说只有北冥大帝在世时才能进须弥山采摘，而且每年就也十数枚。如今北冥大帝被圣妖老妖所杀，这天下已经成了圣灵族的天下，想要找出一枚仙果比之登天还难。此子怎么可能有仙果？”

    “就是！他一定是想使出什么花招迷惑我们。”慕容复一嗔恨一声，用很是鄙夷的眼神瞄了秦小天一眼。

    “对，此子手段歹毒。如果我没有猜错他之所以这么说是在拖延时间，刚才他所使的那招大绝杀估计是伤了本元，需要一点时间来恢复。事不宜迟，我们必须赶在他恢复前将他给斩了。”一个修者说道。

    秦小天冷冷一笑，这些家伙还真会自我安慰，既然他们不相信那也没必要再与他们废口舌。“杨顶天，杀一个给你十枚仙果。”

    杨顶天脸上露出一种近乎疯狂的笑。“这个买卖不错！成交！”

    众人还没反应过来，一道破风声如同一把离弦之箭突然从杨顶天所在的位置冲了出去。

    噗。一道血柱从一个修者的后背喷出，由于力量实在太大以至于死去的人还没感觉到疼痛就已经倒在了地上。

    秦小天大手一挥，十枚仙果在灵气的包裹下显现了出来。

    “哈哈哈，老子这是要发财的节奏啊！”杨顶天狂笑着，手心一张仙果就被他收入本命仙宫内。

    “这，，，这真的是仙果？你们看到没有，只有仙果才有这种香味。”这人话音一落，与他脸上的表情一样，一下子变的狰狞起来。

    他旁边的一个修者还没反应过来怎么回来，一把利刃就刺穿了他的心脏。

    “哈哈，小兄弟我也替你杀了一个。”此人在狂笑的同时，朝着秦小天眨了眨眼刚才的不肖一下子变成了另一副嘴脸。

    秦小天毫不犹豫又是把手一挥，十枚仙果直到送到此人的手上。在这个时候他更因该爽快！

    其余人一见，既然还能这样，都在第一时间将目光投向了秦小天。“小兄弟，我去替你杀了东方有毒。”

    “小兄弟，我替你把慕容复一这丫头给杀了！”一个大汉，看了一圈后生怕捞不到好处忙是开口道。

    “慕容复一这么美的女子杀了怪可惜的，不如禁封住她的修为由我亲自审问。”秦小天双手背在身后，一副惬意的表情。

    没几下子，这些人就将东方有毒给斩杀。慕容复一双手被绑，脸色满是愤怒但没有一点办法只能眼睁睁看着秦小天将她搂在怀里大摇大摆的朝阁楼外走去。

    就在这时，天机阁外传来一阵厮杀声。

    阿郎等人见他的大少爷与外界断去了联系，当即料到东方有毒可能遇到了危险于是便带着虎中令一队人马冲了进去。

    谁料，他们才刚踏入天机阁大门，一股强大的气压便从大厅内轰然爆出，将众人震伤一半。

    “非参赛之人不可进入。”砀石立于门口，面无表情的冷喝一声。

    “滚开，信不信我把你这破楼给拆了？”虎中令骑在一头神兽上面带杀气。

    “想要进入天机阁就先过了我这一关。”砀石立于原地似乎并没听到虎中令的咆哮。

    虎中令把脸一冷。“找死。”胯下骑着的猛兽化作一阵旋风张开獠牙巨齿毫不犹豫的朝砀石老头冲了上去。

    咔擦。

    一只枯朽的老手只是这么轻轻一捏，虎中令的神兽就死的不能再死。

    就在这时，阿郎如同一阵风一般身子一闪已到了砀石老头身后，一柄匕首悄无声息的插入了砀石老头的后背。

    砀石眉头一紧想要出手却发现一股凉意从他心脏位置传来，随后是生机的流逝。

    一个高手居然死在了一个少年手上，说出去让人有些寒心。

    身在天机阁第七层的秦小天刚想要离开，却被一只大手抓了起来直接扔到了第九层内的阁楼上。

    一个布衣老者静静的打量着秦小天，脸上由疑惑变为惊讶，再由惊讶变为哀叹，随后又满脸凝重。

    秦小天从地上爬了起来，他实在想不明白为何这老头为何会把他抓到这里来。

    “老人家，你把我抓来所为何事？”

    布衣老者用一种奇怪的眼神盯着秦小天半响后才轻叹道：“你是如何学会黄道子的天衍神机？你的那盏佛灯又为何会有道门的气息？天眼神通仍佛门之秘，是何人传授给你？该不会是那半死不活的袁天罡？小子，你叫什么名字？”

    被布衣老者一连问了这么多问题的秦小天正想要逐一回答，却发现面前这个布衣老者竟然发出呼噜声。

    秦小天有种想要撞墙的冲动，这老人家也太奇怪了，一口气问了这么多问题在自己想要回答的时候他竟然又睡着了。

    这年头怎会有这样的人？

    “喂，老人家你要不说话那我可走了！”秦小天朝后面退了二步，发现那布衣老者浑然不觉，便又退了几步这才发现有堵无形气墙拦住了他。

    “别想着走，把话说清楚了自然让你走。”空气中响起布衣老者的声音。

    秦小天寻声望去，高台上坐着的布衣老者依旧在打着呼噜，说话的声音却仍然回荡在虚空。

    不用多想秦小天就知道今天遇到的一定是个高人。

    “老人家，晚辈叫秦小天曾经在鬼仙周童木那里学了几年，又秉承了黄道子的天衍神机对梦入神机之法有少许领悟。天眼神通是天罡袁极所传，他老人家曾经教诲天眼神通只能用来观测人心却不可窥视天理。不知老前辈为何说天罡袁极是个半死不活之人？秦小天虽然面带疑惑，但依旧如实回答了布衣老者。

    布衣老者在听了秦小天所言猛地睁开双眼，不知嘴里嘀咕了什么随后朝秦小天招手，示意他上前。

    十步开外的秦小天知道自己在高人面前没有任何逃走的可能，便硬着头皮走了上来。“老前辈有何事需要晚辈去做？”

    “袁天罡那老不死在千年前中了老夫的三笑废神丹，他既然还能活到现在。他把天眼神通这等神技传援于你，可见对你的重视。你再上前一步，老夫为你把把脉相。”布衣老者蹙眉说道。

    秦小天不敢托大，又是走上一步。

    嘭。一道掌风从布衣老者左手拍出，强大的气流直灌秦小天神府。秦小天险些晕死过去。

    “嗯？你这身体里怎会有上古大帝的大帝神诀？不行不行，你所修炼的功法太过紊乱老替你除去一二。”

    “啊？”秦小天大惊，当想躲闪却已经来不急了。

    轰。一道神雷从布衣老者拍出的掌风内传入到秦小天的身体里，只见一白一黑两道雷电疾速交错扭动最后汇合一处形成了一束强光。

    秦小天疼的几乎要死去。久久之后，这股绞心剁肉的剧痛终于停止。

    “你觉得的怎么样？老夫帮你除去了你所有神通，在此基础上将你自悟的九天神雷些许改动了一下。现在你可是个高手，站起来吧，用你最厉害的一招轰向老夫，让我感受一下你的气场有多强大。”布衣老者对着秦小天哈哈笑道。

    秦小天只觉身体内的能量在成倍翻增，但他之前的一切手段皆被废除。天眼神通，七度佛言经，腐蚀之力，九宫八步，太玄真经上下卷包括大帝神诀等等一切手段都化为乌有。秦小天气的牙齿咯咯作响，这个死老头既然将他这些年所有神通全都废了，比之袁天罡还要可恨。

    通过感知，只有黄卷心法还在。其余丝毫不剩。