
    “是啊，俺牛哥是这么说的.他还说要将大衍仙门挤身到御天王朝百强仙府名单内，老猪问他什么叫百强仙府名单，牛哥却说顺应潮流必能成事。liudianxing.com秦兄弟，要不你与老猪一同去看看牛哥吧，好像他这几天有些不太对劲，总是神神叨叨的。”猪无脑揉了揉脑袋上的肉疙瘩，眼中闪过一丝狡诈。

    秦小天何许人也，一眼就识破了这头猪的诡计。他的话虽然也有可信的成份，但有一大半是经过他的嘴添油加醋才讲出来的。

    转着两颗绿豆般眼珠的猪无脑见秦小天眉须不展，脸上一副索要钱财的表情，一个哆嗦闪到了一旁。“俺的话可是真的，秦兄弟要是不信可以去问问妙之妹妹，刚才她也在大殿里。”

    “你又收了她们什么好处？”这猪头不打自招，一定是收了施婉清三女的好处费前来哄骗自己过去。

    “呃，没，，，没有！俺老猪可不是那种人。话说，老猪还是回去休息了，这几天没少累着。”猪无脑头也不会，嗖的一声逃的无影无踪。哪里还记得在张妙之面前许下的承诺。

    承仙台上，本就是仙云汇集之所如今又深处虚空更是如仙家府邸藏于虚幻，妙不可言。

    冷月扭着跨步从石台上走来，一双冷眸上闪着一层薄薄冰霜。“小天，你有何打算？”

    秦小天转过身去朝着冷月微微一笑。“先去聊城，众人一时间还无法适应仙府的环境且暂留几日再做打算。”

    “也罢！凡是不可操之过急，山神赐于仙府也希望你不要太过于迷恋，过于张扬不会有好下场。聊城是南太府咽喉之所，以西有百处城池，以东有三个小国人口数千万。以北一片荒芜与蛮荒相接，自古无人前往。”冷月淡淡的说道，似乎是在向秦小天透露什么消息。

    “南太府地域辽阔，真正听从号令的也就周边这几个小国，我以命刑女挥刀南下想必此时的西宁府已成了囊中之物。有时候我在想，只有征服天下才是人生之乐。但是免不了生灵涂炭，将文明变成荒野，将繁华轮为地狱。”秦小天面对苍穹星斗，负背而立。将心中所想一并道出。

    冷月微微抬头，她一直以为秦小天心里装的只有女人，没想到他早就有全部的打算。

    “树大招风，官大有险。小天，如果你真想做大，做强。必须要快狠准，毕竟我们生活的地方是在御天王朝的管辖之内。占领几个小城郡府并没什么，但如果你拿下了华下三郡。事情就会很快传到御天王朝的帝都神府。到时他们一定会派人前来招安，如果你不接受招安，他们定然不会让一个毛头小子独掌此方政权。”冷月的话虽说刻薄无情，却并非无理有寻。

    秦小天听到冷月以毛头小子来形容自己时，不禁不怒，反倒面带微笑。冷月是在帮他，只有敢说真话的人，才是真正把你放在心里的人。

    “你说的我也曾经考虑过，所以在我修为没达到玄天境之前我不会走出华下三郡更不会贸然开拓基业。有几件事情我需要弄明白。第一，此次围攻我仙门的人。第二，天绝究竟是何方神圣。第三，外道与佛道二家的关系。”秦小天深思后说道。

    “第一二件事其实可以归纳到一处，知道大衍仙门位置的除了不久前我方与众多门派联盟的掌门以及各大长老外并无人知晓，但凡是都经不起细致推敲。天杀夺命宫能提前知晓其中隐晦，必然是有人告密。世上能人无数，除了天绝外，恐怕还有人想要对你下手，就算他们的目的不是你也是你手中的地灵石。一个人风头太盛总会引来一些麻烦，想想你的过去，在想想你的现在。从一个一无是处的落魄少年，在短短二年时间里不仅建立了大衍仙门还拥有了一座仙山，并且还是周家的女婿。更是得到了上古大帝的绝妙心法，大帝神诀。如果这些都只是你的气运所致，那么依蓝菩萨将无妄佛灯赐于你就不得不说是命中注定。你有没有想过你的身世？”冷月试探性的问道。

    “身世？我是秦家后人。我的祖上出过一位名人，他是华下三郡的主人，大秦始皇陛下。但后来发生了战争，蛮荒被封，历史便没有延续后来的走势。而我的父母也只是普通的村民，但他们的死却是一个迷团。莫非你知道些我所不知道的？”秦小天转过身来有些疑惑的打量着冷月。如果他告诉冷月自己的未婚妻是苏家千金，不知她会如何想。

    苏家的实力比周家还要庞大。尽管苏文通已死，但苏嫣儿的修为究竟达到怎么的程度秦小天难以想像。

    “昨晚上，你在此打坐时骨奴来找过我。他对我提了些想法，不知要不要告诉你。”说到此处，冷月既然悄脸一红，羞的转过身去。秦小天问她的问题她也没有回答。

    秦小天正听的仔细却被冷月露出的神情给弄的莫名其妙。“骨奴对你提了想法？这是怎么回事？”

    “他让我与你尽快圆房，说是可以助你提升修为。不久之后有一场恶战，而他难以现身护你周全。”冷月的声音如同一只蚊子，但仍然被秦小天听在了耳里。

    “圆房之事，有些欠妥。你我无有夫妻之实，何来圆房一说。”冷月一听以为他会拒绝，秦小天当即话锋一转。“不过，切磋一下还是可以的。”一股邪火从秦小天下体泄出，他对冷月早就有这份心思，奈何人家冷冰冰的自己总找不出理由来。

    今日冷月主动开口秦小天如何会拒绝，心里暗暗称赞骨奴的用心。虽然那具骷髅神出鬼没几个月不见他一面，但他心中所想却正合秦小天的意。

    “那今晚，，，”冷月话到嘴边正琢磨着如何说出来，却听到花小云的声音。

    “秦大yin贼，姐妹们都在等你呢！你什么情况啊，刚才那猪头没和你说吗？”花小云一向如此，从不把秦小天当“人”看。

    冷月无趣的撇了撇嘴，转身退下。

    秦小天有些蛋疼，看来晚上的活动又要改期了。

    “等我干嘛？”秦小天立马换成一副良家小伙的神态。

    “自然是有事啊！”花小云神秘兮兮的上前拉住秦小天的手就朝大殿后的院子里走。

    一条长长的楠木大桌上，躺着一个美艳的女子。女子双眸微闭，俏脸上还藏有一抺红晖。细长的身段透着嫩嫩的水泽，远远看去好似一条出水的美人鱼让人忍不住想要咬上一口。

    “这是干什么？”秦小天前脚跨入院门，后脚就直直的愣在了当场。该不会是这些女人想玩些刺激的吧？

    “你看了不就知道了！”花小云又催促了一句。

    怀着忐忑的心情，秦小天走近长桌这才看到长桌上躺着的并非真人，而是用各种美食衔接起来的鲜果拼盘。

    “哪来的这么多灵果？”后院的果子不是被猪无脑给吃光了吗，秦小天心中疑惑。

    “掌门哥哥有所不知，自从仙府升空后院的果树一日就熟透了，而且品种奇多。”施婉清见到秦小天后各种妩媚展露无遗。

    秦小天自然不会对婉清太过冷漠，不管怎么说人家的菊花可是第一个给了秦小天。秦小天也是满怀好奇的接受。

    至于其他女子的菊花何时开采他还没做好心里准备，或许花小云会是下一个。

    目光在施婉清姑娘的胸前扫过之后，秦小天径直朝果园走去。

    果然如婉清所说的那样，百余棵果树枝叶繁茂，累累素果如同一盏盏璀璨的明珠悬挂在青绿的枝头上。

    “雄三，果树的变化你可曾发现？”秦小天淡淡的问了声从后面跑上来的灰熊。

    “老大，三子可什么也没做啊！哦，对了！好像是前几个晚上，突然园子里霞光大放，但只是眨眼就不见了。昨天我一看，奇怪了！满园的果子居然莫名其妙的都熟了。”雄三回忆道。

    “恩，知道了！以后再有异常立马来报。”交代之后，秦小天又回到后院。

    望着满桌的果子，秦小天一时间竟不知道如何下手。琳琅满目的鲜果虽然品种不一，却被巧妙的衔接在一处，将少女的五官精确的表达出来。

    “这是谁的杰作！”秦小天颇为欣赏的点头问道。

    “是青旋为了让掌门哥哥开心特以花了一晚上时间才将这些果子给拼凑起来的。”花小花很是热情的一把将林青旋拉到秦小天身边。

    这些日子以来，她特意找了施婉清谈过。后来才得知青旋姑娘练就了一套神技。不知比她的口活要强上多少倍，今日借以此会与青旋妹妹交换一下心德也好在往后伺候秦小天的时候更加用心。

    “掌门哥哥喜欢就好，青旋好久没见到掌门哥哥了所以才想了这个法子。”林青旋羞的低下脑袋，她一想到那天晚上骑在秦小天身上左右摇摆，就是一阵脸红心跳。

    “众女当中就属你最有才华。一会来书房替我摘抄几篇上德真经，顺便一同温习一下功课！小云，你也过来。”秦小天语气很平淡，心里却激动的开了花。

    花小云只觉菊花一紧，看来她的幸福终于要来了。

    林青旋微微抬头朝着花小云抛了个很有深度的媚眼，意思再明显不过。倘若与花小云成了好姐妹，那她们三个姐妹往后也能挺直腰板做人了。

    不但如此，还成了灵九妹的救命恩人。日后灵九妹与花小云闹腾起来，秦小天自然不会再去理会她们二女。将会把更多的精力用在她们三个姐妹身上。