
    施婉清、张妙之与林青旋三人的身上有不同程度的伤痕，尤其是林青旋整个左胸都坍塌了进去，死相极为痛苦。liudianxing.com

    秦小天掀开盖在众女身上的白纱，泪水止不住的顺着脸颊流下。

    “快说，究竟何人所为？”秦小天的声音带着微微的颤抖，这种痛不是一般人所能承受的了的。

    “是圣灵老妖。”冷月含着泪走到秦小天跟前将他牢牢的抓住，她怕秦小天承受不了如此大的打击。

    “我要杀了他！”秦小天抱着怀里的梦兮朝着虚空嘶吼着，他的心在滴血。

    “秦主，刑女知道你很难过但此时不是义气用事的时候，以我方之力根本不是圣灵老妖的对手。当下之急因该让这些死去的姐妹安息！”刑女走上前来，皱着眉头说道。

    “小天！这个仇我们一定会报！”周芷若不知道该说什么，毕竟他与秦小天之间没有过肌肤之亲，难以体会他的那种绞心之痛。

    秦小天慢慢从悲痛中冷静下来，久久之后他以略微颤抖的声音说道。“圣灵老妖的脑袋我会亲自把他割下来。”随后，他大手一挥从掌心中催出一抺腐蚀之力将巨石碾压成一个巨大的凹槽。

    随后又从鬼奴送给他的黑口棺材里拿出细小的金沙涂抹在石槽内，再加入各种仙果数百枚，最后才将众女依次放入。

    在做好这些之后，秦小天祭出绝世神兵挥剑劈下一块青色的巨石。

    就在这时，刑女闪身上前拦住了秦小天。“秦主，梦兮姑娘好像还没死透。”

    秦小天定睛一看。

    果然。梦兮的手指正微微的动弹着，可她明明已经死了，手指怎么还会动？

    秦小天怀着又惊又喜的神情收起绝世神兵，在他心里又怎么舍得梦兮就这么死去。

    “秦兄弟，让老牛来看看！”青牛有些郁闷的快一步走了上去，几具尸体他早应该里里面面检查过了。梦兮的心脏与正常人一样，不可能被利剑穿心还能活着。

    可是在青牛还没走近的时候，梦兮就已经缓缓的坐了起来。她的胸口与之前一样，仍然有一个大窟窿，尽管赤龙啸月剑已经被秦小天拔出但伤口依旧很明显。

    “兮儿，你没死？真是太好了！”秦小天在一惊一喜之间脸上的表情有些僵硬，但他的心里是真的很激动。

    梦兮没有理会，只是微微皱了皱眉。直到秦小天走上前去将其搂在怀里，她才做出反应。“滚开，何方小子竟敢玷污我的清白？”

    在场的众人一愣，包括秦小天在内皆是感到莫名其妙。“梦兮，你是不是糊涂了。他是你的秦郎，我们的男人！”冷月从悲痛中醒来，赶忙开口道。

    秦小天虽然无数次幻想过与步飞烟见面的情景，可当步飞烟突然苏醒的时候他仍然无法接受。因为她的苏醒将意味着梦兮的离去。

    “什么男人？信不信我杀了你。”没等冷月再次开口，梦兮的身子就已经消失在了原地。

    “烟云飞步？”几乎是同时，秦小天与冷月异口同声。他们知道眼前这个女并不是真的梦兮。

    虚空一个女子的身影闪过，落在了秦小天与冷月面前。

    “步飞烟，我终于等到你苏醒了。”落倾城突然出现。

    秦小天还没来得急思考，苏倾城与步飞烟就已经战在了一处。

    这个时候，秦小天才想起苏倾城曾经对自己说过的话。她来蛮荒大泽是为了二件事，第一件是为了找一个人，而这个人就是她口中所说的被恶和尚控制住灵魂的步飞烟。第二件事，是找一个可以令人复活的密室。

    “复活的密室？对啊，施婉清当初就是被那座密室给复活的。那这么说妙之与青旋还有婉清可以不用死了？”秦小天心中一喜。

    “倾城，你们先停下来。救人要紧！”

    落倾城并没有停下。“她们已经死了七天，救不活了！”

    刚才的一丝希望瞬间破灭。秦小天心里如同爆发的火山，难以控制那股怒火。“住手。”一声比之天雷还要响上百倍的声波既然将落倾城与步飞烟给硬生生的冲散开。

    二女皆是眉头一皱，愣在了当场。

    这需要何等强大的威力，青牛与众人皆是双眉微皱。一个神府受挫且又死而复活的人为何还能发出如此强劲的爆发力，而且看上去他的修为比之前还要高上一筹。

    这是怎么回事？莫非？青牛眼中一亮当即明白了过来，心中顿时一喜！

    “告诉我，我的梦兮去了哪里？”秦小天指着占据了梦兮身体的步飞烟吼道。

    “她替我做了恶和尚的人质！”步飞烟淡淡的说道。她也刚刚弄明白究竟发生了什么。

    “恶和尚是谁？”秦小天问。

    “他是一位高僧在圆寂后留下的一抺灵识，经过常年修炼悟出了阴阳之理借以世间恶人的残念得以存活。”步飞烟回答道。

    “那他为何要控制你的魂魄？”秦小天不解。

    “因为他想报仇！当年那个和尚为了成就无上佛道，不得不斩断情丝。恶和尚便是那抺情丝的灵识，他憎恨那个和尚舍弃自己。所以他生了怨念借以世上恶人的残念修出了本体。”步飞烟说道。

    “你还是没有正面回答我的问道。他为何要控制你的魂魄，他的目的是什么？那个和尚又是谁？”秦小天再次逼问道。

    “那个和尚法号叫性空。而我就是性空和尚与世俗的一个女人所生，这个女人名叫落凡尘是落倾城的娘亲。”步飞烟傲然道。

    虽然有些复杂，但秦小天还是听明白了。“倾城，你是要杀了步飞烟为你娘报仇？所以你一直在等梦兮变成步飞烟？你早就知道梦兮会离我而去？对不对？”

    “对不起，小天！我不想骗你，这个女人亲手杀了自己的娘亲！”苏倾城捏着手中长剑指着步飞烟怒吼道。

    “你错了，我又怎会亲手杀了自己的娘亲，那完全是恶和尚借我的手杀的。”步飞烟辩解道。

    秦小天心力憔悴他不想在这件事上知道太多，他只想让梦兮回他的身边。至于婉清与妙之还有青旋他也不会这么轻意就让他们死去。

    如要不是步飞烟突然出现，他或许会将众女埋葬，但随着步飞烟的出现秦小天打算进一次地府把三女的魂魄给要回来，就算刀山火山他也要去闯上一次。

    “倾城，听我一言！虽然我不知道步飞烟所说的是真是假，但我相信一个女儿绝对不会对生她的娘亲下手。这一定是恶和尚的一个诡计。当务之急因该把梦兮给解救回来，然后集合力量杀了圣灵老妖。”秦小天冷静之后说道。

    步飞烟做为一个死去的人忽然活了过来她自然不愿再死一次。“要我帮你们可以，但必须为我找个身体。”

    秦小天没有说话而是把目光移到了落倾城身上。“这里只有你二人修为最高，我希望你们能暂且放下仇恨，步飞烟姑娘既然要具身体那就只有从敌人那里夺一具回来。”

    “你已经有了目标？”落倾城有些疑惑的问道。

    “圣灵族的妖女青鸾身姿优美，体态婀娜。难能可贵的是她还有一对巨挺的胸脯，不知步飞烟姑娘可喜欢胸大的？”秦小天故作轻松的问道。

    步飞烟不以为然的说道。“胸大总比没胸的好！她现在人在何处？”

    秦小天思考后说道。“我也不知道，不过因该与圣灵老妖还有新任妖王待在一起。”

    “那就这么办，顺道我替你打探一下消息！”步飞烟说完化作一阵青烟消失在原地。

    落倾城并没有一同前往，而是满怀关切的望向秦小天　，希望他能挺住。

    “这些天你们谁也不要打扰，我要去趟地府。青牛与无脑你们也一起去！”秦小天说着盘坐在了青玉石床上。

    “牛哥，真的去啊！”猪无脑有些后怕的朝着青牛小声嘀咕了一句。

    青牛咪着眼没有出声，他知道秦小天如果不能将张妙之等人救活他这一辈子也不会安心。所以，青牛轻轻的拍了拍猪无脑的肩膀安慰道。“地府俺老牛有熟人，无脑老弟不要害怕。”

    猪无脑还想说些什么，却发现自己身体一沉突然掉入了万丈深渊。青牛也没想到秦小天有进入地府的法门，看来他还是小看秦小天了。

    地府与阳世一样，有着森严的等级制度，并不是每个地方都如俗人口中所说的那样黑不隆冬的。

    秦小天与俩个畜生走在一条宽敞的道路上。道路上行走着的是各个朝代被牛鬼蛇神押送的人犯，除了人犯以外还能看到骑着高头大马奔跑在道路上的鬼卒。

    秦小天环顾道路两侧，发现漆黑一片。只有脚下的道路显的敞亮，好似一条通往仙府的康庄大道。但这里的气息很明显不是朝着仙府而去，而是通往前方的一座冥城。

    冥城，是死后之人歇息过渡之所。所有阳世未了之事都会在这里做个了结，比如某人生前欠了谁多少多少钱，某人因为何事而死，或是因为何种缘故而被他人所杀，，，等等锁事。

    在冥城的城头上坐着一个中年男子，这个男子须眉上翘双眼如鹰长的极为锐利，可他的身材却是极为臃肿，要是不仔细看以为自己看到的是一坨那舍子。

    “刘掌司，几天前来了三个绝色美人皆是他杀！要不要给掌司您带上来私下了解了解情况？”一个鬼卒手里拿着白秸秆，身体微微前倾将嘴巴凑到正闲着无事咪着眼睛朝城门口进入的女鬼身上瞟去的刘掌司耳边上小声说道。

    刘掌司一听说是有三个被他杀的美人，眼睛陡然一亮。“速速带上来。”

    “是，刘掌司。”鬼卒躬身退下。

    “慢着，此事不可张扬！要办的妥当些。”就在鬼卒准备退下去带人时，刘掌司将其喊了回来，瓮声瓮气的说道。

    鬼卒当即转身很是配合的从他那双小眼中射出两抺黄光。“您就放心吧！”