
    洞穴外，灵宵仙子望着冲天而去的蛟龙，脸色微微有些难看，本以为她能将其捉住拿到那三枚传说中的仙丹，却没想到她会因为帮秦小天强行开启洞穴的门户而震伤元神。

    周童木难得脸上露出笑容。在秦小天看来他的这位鬼先生在不笑的时候比笑的时候更高加高深莫测。

    “怎么样？”周童木扭头问道。

    “你确定要我去吻一个死人？”秦小天不敢相信的说道。

    “这不是一般的死人，他还有一口气留在嗓子里。只要你吻了她的唇，她便会活过来。只有她活过来，她才能告诉你封锁住天脉神髓的钥匙。不然即使你拥有九窍之身也斗不过那些老妖怪，更别说去救苏嫣儿了。”周童木微微笑道，他似乎早就知道秦小天不会拒绝。

    秦小天只好点头。“你说的那个死人现在什么地方？”

    “就在外面的青石玉床内。”周童木道。

    “什么？在石床内？这也太疯狂了吧，，，我在上面足足睡了四五年，我怎么不知道。”秦小天有种疯掉的感觉。

    “不仅是你，就连那具骷髅都不知道。这是绝秘，我也是听你爷爷说的。”

    “我爷爷？他怎么知道的。”对于他的爷爷秦肃秦小天是越来越看不透了，一个死去的人是如何知道这些的。

    周童木没有理会。

    出了洞穴后，灵宵仙子已经离去。

    秦小天有些失望，他想当面感谢灵宵仙子，如果不是她出手相助他不可能这么快就进了这个洞穴。

    咔咔。

    不知道周童木把手放在了青玉石床的哪个位置，原本平滑的床面既然朝两边缓缓打开。

    露在秦小天眼前的是一具保存十分完好的女尸，这个女尸很美以至于秦小天都忍不住想要主动吻她。

    “别着急，除了她的唇以外别的地方千万不要碰。否则，，，”周童木并没有把话说完，不过看样子定然不是什么好事。

    “为什么不能碰？呃，我是说碰了会怎么样？”秦小天纠正了语气。

    “碰了就会爆炸。她的嘴是机关，别的地方虽是真身却浸泡在禁法中无数年，早已没入了轮回大道。之所以让你去吻她也是这个道理。”周童木有些模糊的解释道。

    秦小天饶了饶头，依旧没有理解。“学生还是不明白。”

    “帝灵之气就犹如一把通往另一门户的钥匙，只有将这把钥匙插入机关的入口，你的九窍神府才能彻底运转。”这一次，周童木详细的为秦小天分解了整个过程。

    “原来是这样。”

    “张开嘴巴将帝灵之气释放出来即可。”周童木仰头望向虚空发现天际尽头有股妖气正迅速汇集着。

    “恩。”秦小天点头，将嘴凑了上去。

    一缕悠然的青烟从秦小天口中吐出，女尸像是突然受到了某种召唤身体微微发抖动，而后被空气分解。

    “先生，你不是说她会活过来吗？怎么被空气分解了。”秦小天有些诧异的问道。

    “呃，这只是传说，不一定就是真的。”周童木似乎有些不好思，微微的转过头去。

    在完全消失后，秦小天站立的左手山体处发出咔咔的破裂声，声音虽然不大却延续了很长一段时间，秦小天不敢分心在将帝灵之灵吐出之后便盘膝坐了下来。

    山体上依附在植被身上的尘土在破裂之后朝着秦小天头顶上方涌去，一条浩瀚的仙河从秦小天神府内冲了出来。

    围绕着山体上滑落后朝秦小天头顶汇集去的暗流旋转，没一会形成一个奇特的锥形风洞。风洞在达到极为变化后陡然向周围炸开。

    无形的冲击波将方圆百里夷为平地，就在秦小天以为会有什么东西出现的时候，这股四散的能量又突然从四周汇集过来，最后粘附在山体碎石的外表。

    随后，金光四射，从这些碎石中迸发出耀眼的符号。

    秦小天心沉神府，用神念去感知后发现这些符号既然都是远古时留下的文字。这些带着历史气息的久远文字好像都有生命一般在秦小天的头顶上方缓缓转动，每转动一遍秦小天的丹田上方弥漫着烟雾的气浪就会拍打一次本命仙宫。

    与次同时，秦小天的神魂就强大一分。玄天一重需要的是对神魂的掌控，此时在诡异文字旋转后积储的能量足够让秦小天一下子进入到玄天二重。

    但秦小天并没有这么做，而是压抑着这股力量，直到无法以心神之力继续压缩时，秦小天的双目陡然睁开，两束金芒从他的瞳孔中迸射了出来。

    轰。

    玄天二重，玄天三重，玄天四重，，，一下子跳跃至玄天七重。

    立于远处的周童木脸色微微变化，对秦小天表现出的超凡手段也是惊的不敢相信。

    力量的转换还在继续。

    本以为悬浮的文字会在加速运转后停下来，但这个时候秦小天体内的本命仙宫之顶一直静止的黄卷突然飞了出来落在了秦小天头顶旋转着的字体上。

    诡异的一幕再次发生。黄卷心法缓缓推开，就像是有一位少女的玉手在操控这一切一样，每翻开一页，秦小天头顶上的文字就少了几行，同时黄卷心法便闪亮一下而秦小天的感知力就加强一分。

    如此这般，在所有文字都被黄卷心法吸食后，秦小天的感知力已经达到了五百里的恐怖范围。

    就在这时，一支枯瘪的大手从天际尽头伸了过来。轰，天雷炸响不老峰在摇晃几下后化为一堆碎石。

    周童木看在眼里并没有阻止，因为他知道这支枯瘪的大手是何人的。

    “先生，这怎么回事，为何我感觉自己身体里有股用不完的力量。这是什么境界？我的一个神念就能将百里外的一块石头碾成粉碎。”秦小天不敢相信的看着自己的双手，双手上一道道诡异的禁法在血液中流淌着。

    周童木用一种非常肯定的语气说道：“半仙一息境界。”

    “什么？我就这么一坐就达到了半仙一息境界！这，，，这怎么可能，先生不会是在忽悠我吧！”秦小天有些不敢相信的问道。

    “我也不相信，但事实就是这样容不得我不相信。不过你的生息诀与别人不太一样。”周童木皱着眉说道。

    “哦？哪里不一样。”秦小天疑惑的问道。

    周童木没有说话，他的一双神目中透着一抺怪怪的精芒，谁也不知道他说的不一样究竟是什么意思。

    久久之后，周童木说道。“我心愿已了，是时候离开了。小天，你要好自为之，凡事不可太过，物极必反仍世间之真理。为人处事不能过于偏执，即使中和庸正也不能做到极致。听到了吗？”

    “先生要去哪？”秦小天默默点头。

    “自然去地府，和你一样继续探索未知世界。当你把御天王朝逛遍的时候，我也基本上与你爷爷找到了想要的东西。”随后又道。“天脉神髓会随着时间的推移慢慢醒来，到时你的修为会突飞猛进。”周童木说完消失不见。

    秦小天对周童木的话一直都听的很认真，对于话中的意思也从来都是用心去记。但真正能一下子听明白的却是没有几句。

    天脉神髓是什么东西？

    离开不老峰，秦小天飞身前往废城。按照冷后的话分析，苏嫣然此时因该就在废城。

    半仙修为与玄天一重完全是天壤之别，此时秦小天想到自己以低微修为对抗半仙，不时有些脸红。

    境界间的距离哪怕只是一点点，都足以把低微修者碾成粉末，除非那些天资极为高绝的天才之辈，比如像秦小天这种逆天才俊。

    经过数场对资源的抢夺，废城已失去了昔日的光彩。

    通过神念感知，秦小天终于在废城东门外的一座山地里找到了苏嫣儿的位置。

    这是一座不算很大的府邸，但四周的环境却显的十分幽静。前湖后山，左右各有一处山岗。一条百米高的瀑布悬挂在后山左侧的入道口，再往后移便是群山峻岭。

    秦小天在靠近府邸还有一百里时就已经被人发现。可以想像一个能轻意发现半仙的人的修为是何等恐怖。

    “公子，你终于来了！小姐她还在昏迷当中。”偃月从山上飘然而下，一来是为了确认来者身份，二来是为来者引路。

    “快带我去见嫣儿。”秦小天心中焦急，并不与偃月客气，尽管他们间是第一次在现实中见面。

    自从苏嫣儿受伤后，就再也没能在梦中见过。

    “往这边走。”偃月反道而行，并没有带秦小天上山而是朝着山下走去。

    秦小天微微皱眉，但还是跟了上去。

    没一会，来到山下一处牌楼前。偃月右手一挥，原本布满青苔的牌楼石座上打开一道口子，一个悬浮着的石梯直通地下。

    “为了避免闲杂人，也为了小姐的安全所以才暂时住在这里。”偃月脸上没有昔日的光彩，也许是苏嫣儿的伤事太重连说话时都抬不起精神。

    “难为你们了。”秦小天有些自责的说道。

    “不怪公子，只怪那陆道君太过厉害。小姐不是他对手！公子如今已经踏上半仙修为，我们便不用再担心。”偃月从她那张沧白的脸上挤出一抺微笑。

    “以后我不会再让别人欺负你们。不管那个陆道君有多强，我总有一天会亲手杀了他为嫣儿报仇。”

    一炷香之后，秦小天被偃月带到了地下的一处溶洞里。

    弥漫着白色雾气的溶洞内，形态怪异的钟乳石滴着岩石上滑落的水珠，水珠最后落在一处小型湖泊里，显的十分空灵。

    在秦小天的左手边是一张白玉雕琢的大床，上床上透着淡淡的烟雾并不能看清床上躺着的女子样貌。