
    束衣女子气势强大，手中抱着日月之光身后拖着一条三百里长的妖宫罗布缓缓降落。刚一落地就带动无边之威冲垮大衍仙门最后的屏障，北冥大阵轰然破裂。

    几个把守阵法的老怪物同时喷出一口鲜血，当场毙命。

    花小云要不是跑的快，她也见不到明天的日出，但尽管如此她的后背仍然被束衣女子释放出的余波给轰出了一个血窟窿。

    在场之人无一不是心如死灰，这下是要真的完蛋了。

    此女的手段只是一个跺脚就将飘渺峰周边的山头夷为平地，这需要多大的力量才能做到。

    秦小天呆立在原地，并不是被吓傻了而是赤果果的打击，这就是修为上的差距，足以轻松碾压他的一切。如果眼前这个女子想要杀他，只需跺跺脚。

    青牛正在施展愚公移山之法，无法抽身。神念传音后让秦小天无论无何也要拖上片刻，只要地灵石一经入位。飘渺峰便能升空，自此山体会被神光笼罩。

    就算此女手段再强也不敢轻意与仙神之威抗衡。

    “恕在下冒昧，不知圣灵族属何方界域。”秦小天强忍压力立起身子拱手一礼。来者太过强大，不是他这个等级可以抗衡。他只能暂时示弱以此为青牛拖延时间。

    “蛮荒之所乃是我圣灵族的地盘，你一个小小人类胆敢如此无理破我传送装置。今日便拿你开刀为我妖王的到来祭旗。”束衣女子说着就要动手，身后的妖宫发出耀眼黄光极为刺目。

    秦小天知道如果不能一击之下将其震慑住，自己绝对活不了。听此女口气貌似这蛮荒大泽真的是属于他们。难怪御天王朝从来不对此地进行管辖。但随即另一个疑惑从秦小天脑海中迸射出来，此女如果所言属实，那么孤山云墓李王堆很可能就是圣灵族的一位强者死后的安息之所。

    呼呼，风旋日转。

    束衣女子神威大显，直刺秦小天脑门。秦小天不做丝毫犹豫，当即祭出无妄佛灯迅速默念心咒将其点燃。

    佛灯之威终不是一般修为之人可以抗衡的，所发出的强大压迫瞬间压制住了束衣女子的气势。

    轰隆隆，星云之上数只长尾火凤凰拖着残云从飘渺峰顶飞过。

    秦小天有感，他知道青牛已经成功了。催出一抺神念感知，地灵石已经与地脉相通正在做储力的准备。

    又是一声隆隆巨响，天际被一只神斧砸下一道豁口。一个身材高大的男子手托天书立于云空之上，朗声念道。“大衍仙门救世有功，除恶有道。特赐仙府一座！”话音刚落，秦小天周身一抖，大地随之摇晃。一座高约百丈的山峰慢慢升起。

    要说刚才秦小天的惊讶过于无奈，那么此刻束衣女子的尴尬绝非偶然。“既然惊动山神，此子是何方神圣？”

    由于刚才被无妄佛灯压制住，秦小天秦有了稍许底气，此时又有山神降旨赐仙府一座更是让他怒气暴涨。

    “我以大衍仙门的命运发誓，你圣灵族今日欺我人族，他日定当叫你双倍奉还。”说完，秦小天冲天而去。

    望着悬浮在虚空的仙府，束衣女子眉头微微蹙起。自己不过离开了一千年，怎么就被一个小小人类给压制在头上。

    “青鸾，速来见我！”一个苍老的声音从蛮荒大泽的古墓中飘荡开，所到之处破风斩龙势不可挡。

    束衣女子露出一抺惊讶，但很快收敛神目中的不悦轻身飞向孤山的某处古墓中。

    秦小天回到飘渺峰后大气没来得急喘就把众人召集起来，他必须在仙府升空这段时间里重新布置北冥大阵，如若不然一旦受到强敌干扰他将逃无可逃。

    青牛与圣左天在此时展露了超人的手段，两道神威光环将仙府笼罩方圆百里无一物可以靠近。秦小天威坐承仙台上神念释放，虚空陡现一尊大帝虚影犹如天启之星屹立东方。自此仙府与秦小天神念相通。

    秦小天的仙府穿梭在蛮荒大泽的上空引来不少林中老怪物的惊叹。

    一个浑身长满毒瘤的黑皮蛙精咪着眼睛匍匐在火山口沉声道。“预言中的仙宫终于出现，妖王不久就会重返蛮荒称霸。该是我们联合众妖辅佐妖王复位的时候了！”

    黑皮蛙的声音不大，却回荡在空旷的山谷里。冒着浓烟的火山口，黑压压的一片全都是大眼黑皮蛙。

    华下三郡，郡府中枢内的一座别苑里。一个女子发如银瀑垂在腰间，柔美的身段透着凌然寒气，细长的莲藕玉臂轻轻伸向一旁的杜鹃花。只是微微一点，从指尖中流出一抺白色的光线。杜鹃花瞬间枯萎，再无生机。

    “传我命令，召集一万死士即刻起启前往蛮荒，必须在妖王抵达前赶到孤山占据最有利位置。”北冥纳兰朝身后站着的白唐喜吩咐一声，头也没回便向着郡府中枢以西一千里外的大运城掠去。

    白唐喜站在别苑中脸上的表情忽闪不定，他一直听命于北冥纳兰。也希望北冥纳兰可以出手为他赢得大燕国储君之位。

    但他从未想过这个有着至高权力的女人会有这般野心，竟然要对付传说中曾经统治过蛮荒大泽的妖王。

    这些年以来白唐喜一直听命于北冥纳兰，甚至让南宫一笑委身于秦小天也是北冥纳兰的意思。

    在白唐喜看来能攀上北冥纳兰这样的角色对自己的将来只有好处，却不知北冥纳兰此次找他来是另有目的。

    大运城，一栋别院内。

    “找我何事？”北冥纳兰现身后对着眼前的一个中年男子淡淡的问道。

    男子一身黑袍，微微将脸上扬打量着从虚空现身的美貌女子。“我们的计划要想实施必须知道天书的下落，但我用尽所有手段无邪那老鬼就是不肯说出来。”天绝皱眉说道。

    北冥纳兰听后，眉头拧成一条细线，在那张绝美的脸庞上留下一条深深的沟壑，双目中闪过一丝不肖。“如果一个人什么都没有了，他还会在乎你的手段吗？倘若找位神医将他治愈，再配以美人......将来要是一个不小心美人怀了他的孩子，你这时想对他的孩子下手，你说他会不会有些不舍？”

    天绝眼前一亮。果然是个狠毒的女人，难怪某人会让她与自己一同做事。“还是郡主大人想的周到。”

    “那个无情姑娘何时生产？”在天绝想要离开时，北冥纳兰出言问道。

    “她？”天绝一想到无情，就满肚子火。

    “怎么？又有变故？”北冥纳兰催问。

    “我本以为我们只要找到传承天脉神髓的躯体便能从新复制一个出来，没想到根本就不可能。真魔之子在吸食了三千女子的阴血后终于苏醒，可当他看到无情肚子里的胚胎时，却是瑟瑟发抖，仿佛有股力量在磨灭他的神力，我不得已只好将无情囚禁起来。”天绝无奈摇头。

    “看来真魔之子的神力与天脉神髓的意愿是相通的。两者之间一正一邪彼此辉映，谁能独掌乾坤还是未知数。”对于这世上的种种奇异现象，北冥纳兰有着自己的想法。

    天绝听后，默然点头。“你说的对，真魔之子之所以在我们手中没有被妖魔抢走，恐怕也是这个原因。乾坤数数不到最后谁都不知道究竟谁说了话，所以我们更该紧密合作。”

    北冥纳兰微微一笑，随即点开虚空悄然离去。

    飘渺峰自从升空后，就成了一座悬浮在虚空的仙家府邸。尽管深藏烟云之中，享受最精纯的灵气，可不得不防范某些眼红之人的偷袭。

    地灵石的神异在此时展露的淋漓尽致，飞行速度是之前秦小天的一倍。如此庞然大物在虚空上飞行引来的不光是众多修者的羡慕与惊叹，更多的则是身份的象征。

    整个华下三郡要找出悬浮在虚空的仙山神府只有二处。一处是灵霄仙子的苍生洞府，一处是逍遥王赠送给他徒弟白唐喜的倦云谷，又叫仙云洞。

    如今又莫名多出了一座飘渺仙府何不叫世间修者们惊叹。

    “秦兄弟，咱要是一直飞下去何年何月是个头啊！不如先去俺牛哥的属地聊城，也好添补些日常用度。毕竟九嫂还需要调养身子，梦主子对世间百态过于陌生需要了解，冷姐姐想吃酸梅，施姑娘要选购绸缎裁补新衣，白姐姐好久没涂胭脂了想必也是缺的紧，，，还有妙之妹妹与青旋妹妹她们也是快闷出翔子了。”猪无脑一并说来，脑袋上还凸起个拳头大的疙瘩，想必是被花小云给打的。

    正在打坐中的秦小天眉头微微皱起，瞳孔中闪出一抺不悦，但考虑到众人的想法还是强挤出一丝欢笑。

    “既然这样那就去聊城，仙门需要壮大不能就我们这几个人整天飞来飞去。是时候找些帮手，此次惨痛代价绝不可第二次发生。”秦小天起身后想起了杨执与沥青。

    “俺牛哥说再过几日固体灵丹便能成形，到时选一风水绝佳之所开疆扩土，要助大衍仙门站到修仙界最顶端。”猪无脑说道。

    “修仙界最顶端？”秦小天眼中闪过一丝期待，这是他的理想也是他目前的方向。只有站在生物链的最顶端，他才能轻而易举的查找出关于当年是何人残害了他的父母。