
    “小云，你真的要杀了这只猪吗？”林青旋在此时才流露出女子的优柔。与床上的“雄风”完全是两个人。

    “他死有余辜。”花小云朝虚空一抓，一把冰寒刺骨的玄刀凭空出现。

    猪无脑吓的落荒而逃，哪里还记得高密的事。

    二女一见猪头逃跑随即拔刀追去，势必要将其斩杀。

    “你个死牛犊子，还不出来救俺老猪，你这是见死不救啊！”猪无脑从仙府上跳下，朝着蛮荒大泽的一处丛林间一路狂蹦。

    林青旋修为不高，没一会就跟丢了。但花小云却是紧跟在猪无脑身后，一双杀人的眸子闪着寒光。

    青牛翘着二郎腿正躺在一处草地上仰头数着天上的星星，却是突然听到有人在黑暗中骂他。

    “这猪头又惹了什么麻烦，真是一刻都不能消停。”青牛嘴里嚼着根青草嚷嚷一声随即起身。

    只见黑云深处，一头浑身刀伤的短毛猪踩着不断云一路南下，身后寒光闪动时不时还劈下阵阵神芒，简直是凶险万分。

    青牛要是见到花小云此时的表情他定然不敢继续呆着，一定会如猪头一般拼命狂奔。

    “就算你逃到天边，我也要将你碎尸万段。给我站住，或许可以看在秦大淫贼的面子上给你个痛快，不然即使万死也要将你打入轮回地狱受那油炸之苦。”花小云越追越怒，她完全忘记了自己之前做过的隐匿之事不可张扬。

    站在石头上看热闹的青牛越看越心惊，这是动真格的啊！看来这死猪一定是看到了不该看到的东西。

    “小云姑娘请住手，有话慢慢说！不知无脑哪里得罪了你，如果是他的错我一定重罚他！”青牛看了半天终于还是出手了。

    “牛哥，你终于出现了！你就是俺老猪的亲哥哥，，，哎呦，老猪的屁股都开花了。”猪头看到青牛出现忙是朝着他站立的地方跑过来，可后面的花小云刀法精湛，趁其不备又是横刀劈砍。

    如此这般，猪无脑的屁股成了一片带有血迹的五花肉。

    “这里不管你的事，走开！”花小云横刀夺爱，又是一个侧斩险些落到青牛的脑袋上。

    青牛有些恼火，别说是她就是梦兮姑娘也要给他三分面子，人家是正房她花小云顶多算是偏房。

    “无脑是俺兄弟，此事俺老牛管定了。”青牛将猪无脑拦在身后拍出一道罡气，脸色一冷。

    花小云气的直跺脚，一双眼睛恨不得将面前的一猪一牛给吃了。

    “猪头，究竟何事惹得小云姑娘不开心，从头说来。”青牛一旁催促。

    猪无脑支支吾吾不知道该不该说，毕竟那是人家的隐私，自己偷偷看到了已经落了下风如果再说出来那这花小云绝对会下狠手。

    “其实，其实也没什么。”过了半天猪无脑红着脸说道。

    花小云气鼓鼓的小脸算是得到了一丝喘息的机会。“青牛，你那里有没有可以让人忘记某件事情的药丸？”

    青牛微微一愣，看来自己猜测的果然不错，这猪头定是看到了不该看到的东西。“咳咳，老牛我这倒是有一瓶忘情水，喝下之后可以将三天内发生的事情忘的一干二净。”

    花小云将目光转向猪无脑。“今天看在青牛的面子上我且饶你一命，但你必须要服用青牛给你的忘情水。”

    事到如今，猪无脑哪里还有讨价还价的余地，忙是开口向他的青牛老哥索要。但他心里却依旧疑惑，自己和青牛相处这么多年从未听说过什么忘情水，难不成是他最近新研制出的灵丹妙药？

    青牛见花小云与猪头的满脸期待的眼神，便是伸手在怀里捣弄了半天，终于摸出一杯紫色的瓶子，这瓶子上果真歪歪扭扭的写的三个字，忘情水。

    忘情水有了，但花小云依然有些不放心。“我如何相信这种药水真有奇效？”

    “这个简单，我们一同去捉个人来，先是把他打一顿然后让他喝下忘情水，之后再严新拷问，问问他我们三个中谁打了他。他如果答不出来说明这药水有用。如果他答对了那就是我老牛道行不够，自此无脑就交予你处置。”青牛咪着老眼很是自信的说道。

    花小云无奈，她要是真把猪头给杀了，自己肯定也活不了还可能得罪秦小天。如果得罪了秦小天那太阴神教可就真的没救了。更何况这猪头的皮比坚石还要硬，就算是真的让她杀，也杀不了。

    “此事就这么定了，至于捉何人由我亲自来，你们必须一同前往。”花小云收起兵器，嗔嗔道。

    “俺老猪也同意！”猪无脑无精打采的说道，早知道就去后山尿了，没想到出门尿个尿都能尿出一大堆事来。

    半个时辰后，青牛当着花小云的面将一瓶紫色药水灌进了一个修者的嘴里。

    “我问你，你可认识我们？”花小云对着满身伤痕的修者问道。

    修者一脸惶恐的摇摇头。“不认识，你们是什么人？我为何会出现在这儿。”

    花小云仍然不认心，继续问道。“你身上的伤是怎么回事，是不是他们打的。你不要怕，如果是他们的打伤你的，我可以为你报仇！”花小云指着一旁的青牛与猪无脑认真的说道。

    修者双目无神脑袋里一阵晕眩，对着青牛与猪无脑看了半天也没认出个大概。“两头畜生如何出手打人！姑娘，你就别逗我了。要是没什么事，我就先走了！”

    猪无脑满身怒火要不是青牛拦着他，他早就一脚踹过去了。

    “小云姑娘，你也看到了，俺牛哥的东西可不是一般的神奇。”说完，一口将剩下半瓶的紫色药水给喝了个精光。

    花小云只是皱眉，打量着猪无脑的一举一动。“猪头，你还记得我为什么要杀你吗？”

    猪无脑一瓶药水下肚后只觉脑袋晕乎乎的，可他并不糊涂。刚才花小云与青旋的谈话依旧在脑子里循环播放。当即明白了青牛拿出的药水瓶子里头装的哪里是什么忘情水，分明就是万年醇浆，连一点酒味都没有。

    青牛直直的看着眼前这个呆头呆脑的无脑猪，心里暗自骂道。“要是这么点机灵都没了，死了也活该。”

    “问你话呢，快点回答！”花小云手上的玄刀已经悄悄现出，只要猪无脑含糊不清她就一刀下去，就算杀不死他也要让他受些皮肉之苦。

    “牛哥，咱这是要去哪儿啊！秦兄弟呢？还有鬼婴小宝贝呢！？”猪无脑莫名其妙的突然来了这么一句，他并没有回答花小云的问道。

    花小云一愣，敢情喝了忘情水的后果就该是这样。“青牛，这是怎么回事？”

    “无脑他只记得三天前的事情，所以他不知道你在问他什么。这下你该放心了，至于他之前看到什么，从今往后都不会再记得，这个秘密也只有小云姑娘知道。”青牛欣慰的点点头，看来这猪头并没有想像中的那么笨。

    花小云尽管觉得有些怪怪的，但只能就此作罢。

    丛林中，青牛走在前面挺着圆圆的肚子对身后的无脑猪爱搭不搭的回答道。“屁话别多，跟着走就是。”

    猪无脑跑到青牛身前小声问道。“牛哥，刚才那个修者是怎么回事？”

    “他被我封了灵窍从今往后只能做个傻子了。”青牛无奈的摇了摇头。

    “啊？这不是害人吗？要是被天山老母那怪物知道，那咱岂不是犯了戒律！”猪无脑突然想到天山老母对他二人的规劝，只要干了坏事他们一身修为就别想恢复。

    “这些都是小事，那个老妪是不会问的。对了，花小云究竟为什么要追杀你，你到底看到了什么？”青牛很是好奇的问道。

    猪无脑朝着四周警惕的观察了一阵，随即又布下封魔罩足足打了十八道掌纹后这才小声说了一句。“花小云与林青旋凤言之隐，她们喜欢相互磨豆腐！”

    青牛惊的毛孔直立，难怪花小云要拼了命追杀这猪头。此时他想起了一个女人，这个女人也有见不得人的癖好。一个喜欢用外物解决的女人，落倾城。

    “无脑啊！有些事情能忘记最好，实在忘不了就把它深埋心底，哪怕做梦都不能告诉别人。不然小命不保啊！”青牛说的诚恳，也同样在警告自己。

    二天后。

    秦小天此次闭关并非他一个人，还有一个人也一同跟着他进入了密室，这人正是冷月。

    当冷月提出与秦小天通过双修之法提升修为的时候，秦小天的确受了不小惊吓，但很快被冷月的成熟稳重给深深打动。

    所以在接下来的二天里忘记了什么叫累！

    闭关第二天下午，秦小天从神基境修为一跃跨入炼神境。炼神境是对神魂的修炼，对于他施展大帝神诀有着极大的帮助。

    正如袁天罡所言，如今他体内只有一道真气。这道真气或阴或阳，或柔或刚。在需要时随着心神之念随意调动，不用之时只需一个意念便藏于深谷无处可寻。

    “没想到短短二日功夫，你就能提升这么多！”冷月摸去额头的汗珠，挪了挪有些酸疼玉腿。

    就在秦小天想要做些小动作，犒劳一下冷月的辛劳时，东侧山谷响起一道惊天巨雷。