
    没有一点心里准备的秦小天随着紫尘说出这段话后既然无耻的有了感觉。

    “秦公子莫非是怕紫尘吃了你不成？”微微有些羞涩的紫尘呡了呡精致的小嘴，面带嗔恨的从秦小天怀里挣扎出来。

    “当然不是，紫尘姑娘天生妩媚又是芷若的好姐妹我怕被人看到了说闲话！”秦小天狡辩道。

    “清者自清！何况这本就是秦公子的地盘，这里的人也都是秦公子的人就算看到了又能怎样？”紫尘有些不满的咬了咬青涩的嘴唇，眼角却露出一抺怪怪的光芒。

    秦小天很想拒绝，却不知为何在看到紫尘那张别致的脸蛋后心里就生出一股莫名的冲动，这是一股邪恶的**，有种想将猎物给一口吞下的想法。

    “那，，，你先回房。我去找些疗伤丹药来，一会就来。”秦小天环顾四周后小声嘀咕了一句。

    紫尘微笑，随即离去。

    站在原地的秦小天脑袋里一阵晕乎，为什么所有女人都对她感兴趣，难道是因为自己太英俊太潇洒了？

    “秦哥哥？你在这干什么？”就在秦小天考虑要不要去紫尘房间里为她疗伤时，白灵儿从山道后走来。

    “没，，，没事！你早点歇息。”秦小天回答的有些莫名其妙。

    “刚才我从芷若那里过来，她说你今夜要去陪她，你怎么站在这儿发着呆还不快去！芷若是个好姑娘，秦哥哥千万别辜负了人家，况且日后前往神都后方也要有人照料！”白灵儿刚才自然是听到了秦小天与紫尘间的对话，她之所以如此说话是希望秦小天分轻事重，知道谁比较重要。

    秦小天感激的望着白灵儿，他突然想起了梦兮。如果梦兮在她也一定会促成他与芷若间的关系。“恩，你真好！”

    “去吧！记得用力！！！”白灵儿转身后朝着秦小天眨了眨眼。

    秦小天无语。

    这日夜，秦小天与周芷若之间自然而然的发生了该发生的事，这是他最草率的一次也是他最没感情的一次。

    次日早晨，紫尘端了盆清水站在房外静静等候，她并没有因为秦小天昨晚上没有去找她而感到失望，反倒为她家小姐感到高兴。

    “恭喜姑爷纳了我家小姐！”秦小天刚出门就看到紫尘迎面走了上来，她脸上的笑是发自肺腑的。

    秦小天尴尬一笑。“昨晚，，，不好意思。”

    “其实那是小姐的注意，不过紫尘能得到姑爷的青睐，心里已是很开心了！如果姑爷什么时候玩腻了这儿的姐妹，也许真的可以来找紫尘尝试一下不一样的生活。”手里端着清水的紫尘小声的将心中所想说了出来，尽管在嘴上称呼秦小天为姑爷但她心里还是惦记着昨天晚上的那个秦公子。

    “呃，好！一定找你！”

    走出芷若的别苑，秦小天来到承仙台前发现猪无脑还在酣睡便没有刻意叫醒他。

    “固儿，你猪叔昨晚上有没有说梦话。”秦小天问向一旁守了一夜的赵固。

    “说了几句。”赵固实在不明白为什么他师父秦小天会让他对着一头猪守上一夜。

    “说什么了？”秦小天问。

    “好像说什么，美人你好漂亮做俺老猪媳妇可好！还有一句是，猴子你要是再敢无礼俺就让天山老母将你压在五行山下闷你个五百年。”赵固回忆道。

    “就这两句？”秦小天皱眉问道。

    “哦我想起来了，还说了一句胡话。小雅，我一定会为你报仇的！”就这三句，真没了。

    “恩，从今日起你不用闭关了跟着刑将军上战场杀敌。这把赤龙啸月剑是你梦师娘的暂时交由你。男儿可以流血，不可以流泪。我听黑猫素素说你十天前从山崖掉下去摔断了腿骨还哭了？”

    对于赵固这孩子秦小天一向都很严厉，在他小时候没有人对他有过关爱。一切都靠他自己，所以秦小天希望赵固也能在风浪中成长而不是整天活在众人的溺爱下。

    “谢谢师父关心，固儿的伤已经痊愈了！固儿一定经受得住磨练，一定不会丢师父的脸！”赵固知道秦小天对他的严厉并不是不疼爱他，如果不是在峄城遇到了秦小天他此时还是个小乞丐，过着吃饱上顿没下顿的日子。

    “这是一百枚丹晶，关键时候能救你性命。省着点用！”丹晶对于秦小天而言那是信手捏来的随身之物，尽管他有很多但并没有多给。

    辰时，青牛与布道罗伊满载而归。

    “小天，你让青牛去打劫了？”冷月有些惊讶的问道。

    “可以这么说吧，如今我大衍仙门正是扩建仙门之时，需要大量的财力物力。我计划在蛮荒修筑一百座大衍仙门的分派。不仅如此还要在周边小国以及南太府扩建更多门庭。”秦小天豪气的说道。

    “如此一来，大衍仙门的影响力已经覆盖了几乎整个蛮荒大泽，但仍然有少许部分脱离掌控。”冷月拧着眉头说道。

    “这事就交由猴王圣左天以及四大长老还有杨执等人去做。一会在峄城尸宫有一场洗髓大会不知你有没有兴趣与我一同前往？”秦小天似乎已经感受到了各路仙门中有头有脸的人物登上了尸宫城楼。

    “那种地方我还是不去了，你自己小心就是！”冷月拒绝了秦小天的好意。

    “既然这样那我就不勉强。乘坐飘渺仙府前往这气势太大，过份的招摇没有必要。倾城，我们一起乘坐这艘战舰如何？”秦小天对着一旁的落倾城说道。

    “随便！”在半仙眼里乘坐飞行工具还没有来回穿梭来的便捷。

    白灵儿在一旁鄙视，这艘战舰虽没飘渺仙府来的大气但开着它去参加别人的大会是不是太低调了？

    “行，无脑，青牛。你们也去。其余人在我没回来之前不要离开仙府以防万一，小云与九妹估计快要痊愈让她们好好调养斩杀圣灵老妖之事无须过急。”说着，大手一挥在仙府周围布下的北冥大阵轰然开启。

    在前往峄城的路上，落倾城依偎在秦小天的怀里，就在刚才她被秦小天从身后狠狠的捅了个半身不馋。

    “你把他们关在仙府还不闷出翔来啊！”落倾城红着脸蛋吐着芳兰说道。

    “我也是没有办法，上次的事本不该发生结果却是发生了！这样的打击我不想再有下次，如今梦兮的魂魄寻之无果也不知何时能归位。步飞烟的修为在你我之上，如果她有异心对我们来说将是毁灭性的灾难。”秦小天搂着怀里的落倾城说道。

    与此同时，峄城尸宫聚结了许多名流仙派，有不少人是从象屿神洲飘洋过海而来。这些人之所以来到尸宫不仅仅是为了一睹阴后的美貌还为了传说中可以助人破玄入境的破玄丹。这世上炼丹大师无数，可要想炼出一枚破玄丹却是件极为不易的事。

    破玄丹入喉即化，清白无味却神机充盈。

    鬼婴悬浮在尸宫城楼的一角，怀里抱着个大大的陶罐凡是说上一句恭维阴后的话都能分到一枚破玄丹。

    没错，就是破玄丹。所有修者都为之疯狂的丹药，不论你修为低到什么程度只要一枚破玄丹就能助你达到玄天一重。已经是玄天一重的修者可以将这股药效储存在体内在将来突破半仙修为时助其悟出生息诀。

    只有悟出了生息诀才能踏上半仙境界。

    一眨眼的功夫，鬼婴就已经从她怀里的大陶罐里发出了三千多枚破玄丹。城门外还有络绎不绝的人流朝这里涌动，人数至少是尸宫内的三倍之多。

    阴后的阔气与强大的手段令无数修者追捧，在他们眼中阴后已经从一个女魔头转变成了一个仙女。

    一石激起千重浪，无数修者通过自己与外界特殊的传递方式将这一消息告知门人。只是短短的半天时间华下三郡就有超过一半的修者赶来。

    就在鬼婴伸出小手朝陶罐里抓起一枚破玄丹发给进门的修者时，尸宫上空陡然出现一朵巨大的螺旋形青云。

    随着青云的旋转，一个巨大的由青铜打造的船身陷露出来。

    “强敌来犯，保护阴后。”一个中年男子咆哮一声拔起手中长剑剑指虚空。

    所有人都用一阵仰视的眼神望着虚空中巨大的船体。“难道是异界天兵？”一个老年修者咪着眼睛惊恐的说道。

    “不，依老夫看这不过是某人的出游工具。”一个脸上有红须的男子自以为是的嚷嚷着。

    “你们快看，上面有人！天哪，是个巨人，难道这是传说中的巨灵神？”天修派弟子吓的不轻，赶紧朝着一侧的城墙靠了靠。

    布道罗伊从战舰上一跃跳下，大手一伸战舰就缩成一团棉花，随后怒目瞪向尸宫内的修者吼道。“科摩罗神在此，尔等为何不跪！”嗓音宏亮瞬间传递至千里之外。

    科摩罗神？难道真是仙神下凡？

    不对啊，这个巨人口中的科摩罗神分非是指的虚云上站着的二人。

    “小乖乖！有没有想大哥哥？”就在所有人屏住呼吸胡乱猜忌的时候秦小天搂着落倾城从天而降。

    鬼婴扬着小脸定睛一看，不是秦小天是谁？“大哥哥，小乖乖好想你啊！”

    小乖乖？

    大哥哥？