
    太阴神教位于象屿神洲的西南角，是一片极为神秘的地带。这里人几乎全是半仙修为，当秦小天在落倾城口中得知后也是久久不能平静。

    或许这就是御天王朝为何不对蛮荒感兴趣的原因之一。

    在众人眼中，半仙修为已经超出了普通人所能承受的心里范围，但对于象屿神洲来说半仙随处可见。

    难怪花小云会说，挪移穿梭之法放在象屿神洲这样的地方简直就是家常便饭，你的速度是很快但有人比你更快。

    市面上那些修为不怎么高的人，他们都会选购一些穿梭神器就比如花小云此时手中拿着的这个看似不起眼的银叉。

    “你是说有了这东西你的速度就能比之前快上十倍不止？而且能来回穿梭，范围可达到上千公里？”秦小天盯着手中的银叉说道，眼睛却移向了路边随意摆放着的一堆器物上。

    “是啊！不过也要看缘份，并不是每个人都能买到穿梭利器。有些人穷其一生想要找件称心的穿梭利器但到头来连穿梭利器长什么样都没见过。”花小云耐着性子解释道，一旁的落倾城则是立在秦小天身边面带微笑。

    “也就是说，你与这银叉有仙缘？”秦小天一边说着，一边弯下腰捡起地摊上一块方方正正的桃盒枕头细细打量着。

    “客官，你可真有眼力。这可是个宝贝上，据说是上古时期一位贵妃留下来的枕头？只要晚上抱着她入睡，你便能在梦里与那位贵妃私会。”小贩咪着眼，小声说道。“不过我可告诉你啊，这东西可不能天天抱着。”

    “为什么？”花小云本来是要回答秦小天问题的，却被这个小贩给打断了话题。

    “这个，，，呵呵呵，这个客官因该知道！”小贩一脸嘚瑟的轻笑道。

    秦小天本来还以为是什么好东西，一听这小贩话中之意顿时感到无趣透顶。“你这可以穿梭利器？”

    “穿梭利器？这东西虽然不难找，但我这没有。”小贩不以为然的把脸一横，这穿梭利器在他们象屿神象仍是最低廉的物品，即使他只是个路边小贩也不去兜售。

    秦小天还想再问原由，一旁的落倾城一把将秦小天给拉开。“穿梭利器虽然好，但对于象屿神洲的子民来说，那就是个移动工具。这里的人随便一个动作都比穿梭利器来的便捷，当你掏出穿梭利器准备念咒语的时候，人家已经去了千里之外。明白了吗？”

    “这么说，刚才那个小贩的修为还在我之上？”秦小天有些脸红的问道。

    “你是半仙一息境，人家是半仙三息境。”花小云苦笑道。

    “那他们为何不去华下三郡？在那里岂不是吃香的喝辣的？”秦小天疑惑道。

    “你傻呀？有几个人愿意离开自己的家乡漂洋过海去陌生地方谋求生机。何况，每一个界域都有他的法令并不是所有人都能随便出入的。”花小云劈头盖脑就是将秦小天训了一顿。她所说这些人里头自然不包括她与落倾城。

    “小云，你别这样说小天，你看他脸都红了！”落倾城瞅了一眼胸大无脑的花小云，说起话来一点情面都不留。

    秦小天哪里是生气，他简直就是后悔来象屿神洲。

    晚上的时候，秦小天并没有陪众女一同用餐而是一个人去了绝情谷。按照花小云之前所说，太阴神教便在绝情谷内。

    一片深山之中，鸟语孤鸣，人迹罕至。秦小天孤身一人踩着脚下的枯叶行走在一条古老的栈道上。这条栈道也不知是何年所修早已是千疮百孔，秦小天走在上面都有种快要掉下去的感觉。

    之所以孤身来此，就是为了不打草惊蛇看看能不能查出点什么。

    花小云的意思很明了，只要娶了她便能成为太阴神教的教主而后承担起为上任教主报仇的职责，但秦小天并不这么认为。

    果然，秦小天潜入太阴神教找到那个疯癫的长老后终于从他口中敲出了点东西出来。

    原来那个长老一直在装傻，前任教主也是他伙同外道之人所杀。如此一来，秦小天便顺藤摸瓜找到了疯癫长老口中的黑寡妇。

    一间用泥巴砌成的小屋里一个女人正在炼制厅药，至于炼的是哪个奇药秦小天并不知道。

    “何人在外面？”屋内的女人冷冷的问道。

    秦小天随口回了一句。“是我。一个外乡人，想要问你点事！”

    “外乡人？”名叫黑寡妇的女人打开屋门看到一脸微笑的秦小天。

    “听说你是这一带的炼丹大师，那你有没有见过这种药？”秦小天拿出在疯癫长老那里问出的一味黑色细小粉末。

    黑寡妇见后，脸色陡然一冷。“何人派你来的？报上接头暗号。”

    “东边西瓜不太甜，南边王家瓜还好。”秦小天随口说道。

    黑寡妇脸色微微一变，随即朝左右看一眼发现没人后这才示意秦小天进屋。

    进屋之后，秦小天坐在了一张三角凳上，屋子里密不透风再加上一尊火炉正在缓缓燃烧所以比外面要闷热的多。

    “你是绝情谷的人？”黑寡妇在确认秦小天的身份后，依旧有些疑惑的问了一句。以前在拿丹药时都是疯癫长老亲自来，怎么这次换了个年青人。

    “是的。因为疯癫长老生身欠佳所以此次行动由我来完成。”秦小天冷着脸说道。

    “不对，你并不是这外圈子里的人。说，你是谁，你怎么知道这里的？”黑寡妇陡然爆喝一声，因为秦小天并没有回答出下面的暗语。

    秦小天微微一愣。“你问我是不是绝情谷的人，我回答是的。这难道有错？”秦小天一脸惊讶的问道。

    “你以为灭魂石是那么好骗走的吗？去死。”黑寡妇双手一推，一团无形气浪连带着秦小天身前的火炉一起飞向了他。

    轰。秦小天当下挥出一拳硬是与这团气浪生生对上。

    黑寡妇眉头微微一拧。“原来还是个高手。不过在我这里你只有死路一条。”说着手心一翻抛出了数十枚黑色的暗器。

    砰砰砰，一连数十声。仅此一击就将方圆一百多公里内给夷为了平地。

    “公孙教主的死果然与你有关系。”秦小天闪身过后左手一挥一把战剑悄然出现。

    “公孙独白死有余辜。他不爱我也就算了还和花琏心生下杂种，你来的正好一定知道花小云的下落。如果不想死就如实交代，我也好给你来个痛快。”黑寡妇面色狰狞的冷哼道。

    “原来是因情而杀！这么说你是公孙教主的女人？你真不该杀了他，你不杀他花小云就不会找到我替她报仇，不报仇袁天罡那个老不死也就不会废了我的三昧真火。”秦小天在绕了半天后突然才明白怎么回事。

    “废话少说，既然你不愿老实交代那我就先将你给杀了，然后再去找花小云这个小杂种。”黑寡妇恶毒的骂道。

    秦小天无奈的摇了摇头，眼前这个女人修为虽然也是半修境界，但与自己根本不是一个档次，何况他从来不杀女人但这一次为了给花小云报仇看来他要做会恶人了。

    刺啦。

    只用了一招，绝世神兵就一剑刺穿了黑寡妇的心脏。

    飘渺仙府。

    “什么，你已经替我把仇报了？还杀了疯癫长老和黑寡妇？”花小云不敢相信的望着秦小天，在这一刻她自问就算再对秦小天不满也无法找出理由离开他了。

    “是啊，谁让我这么厉害呢！本来以为同样是半仙修为，他们在生息诀上的造诣会比我高，哪晓得我只用了一招就把一个将生息诀炼到第三小境界的半仙给斩了。”秦小天此时的表情有些嘚瑟，但在落倾城的眼里这是霸气。

    花小云很激动，一下子扑向了秦小天将他的脖子给缠住。

    秦小天有些喘不过气来，他只觉得花小云胸前的两个软软绵绵的东西正好堵住了他的嘴脸。

    一夜无话。

    在花小云强烈邀请下秦小天勉强的登上了太阴神教的大殿。不得不说太阴神教是个非常神秘的教派，在花小云一声令下无数洞府老怪物都前来拜见。

    这让秦小天多多少少有些惊讶，不是说太阴神教已经落寞了吗？不是说被人从浮屠榜单上除名了吗，怎么还有如此多的人前来拜见？

    “你是说要我替你们参加百年一度的浮屠榜排名？这怎么可以，我的实力只代表个人怎么可以代表你们。”秦小天在听了花小云的意思后连连摆手，就算要参加那也是为大衍仙门争得一席之位。

    “秦大淫贼，你要是不去参加从今往后别在碰我。其他女人也不许碰，要是被我发现了，我就阉了你。”花小云突然暴怒一声，整个大殿都有些颤抖。

    秦小天不知道说什么，看来这次的浮屠榜排名他是非去不可了。

    “你现在是太阴神教的教主，你不参加难道让我一个女人参加？你不仅要参加，而且必须给我拿到前一百的榜单排名。

    跪在大殿下的洞府主事无不额头滴汗，还好没有强推花小云为下一任教主不然的话他们这些残存下来的族人更是没有好日子过。

    教主寝宫内。

    “对了小云，你之前说太阴神教创派的目的是什么来着？”秦小天躺在一张大床上，搂着怀里的花小云问道。

    “太阴神教的创派目的是为了寻找大贤圣人！”花小云脸颊微红的望着秦小天，突然她的眼睛闪过一丝欣然的光芒。