
    府兵在前面带路，穿过几条走廊终于来到宴请秦小天等人的雅阁包厢外.

    “这麻袋里的东西别让他给跑了。”南宫一笑自手中丢下一个肥大的包裹，眼睛看都没看一眼给她带路的府兵就朝着雅阁内走去。

    一脸迷茫的府兵并不知道这麻袋里装的是什么，不过看样子好像装的是一个人。

    “南宫一笑？你是如何知道我在聊城的？”在南宫一笑推门进来后秦小天有些诧异的问道。

    “我收到密报，有人要对付你所以就赶来了！”南宫一笑并不与秦小天客气，她环顾四周在场除了青牛与猪无脑外其余人他并不认识。

    “对付我的人可不只一个二个，你可知道此次要对我行凶之人是何方高人？”秦小天问道。

    南宫一笑微微皱眉，随后开口道。“赵知仙已归顺天绝，而天绝的背后另有其人。此次他派人暗算你只是为了报复你当初的夺权之恨，他的目的是你的仙府。”

    “我本来正愁无处寻他，没想到他会派人来杀我。不知他所派之人现在何处？”从南宫一笑的话中秦小天已经听出，赵知仙所派之人已经被他给捉住。

    “他就在外面，不过有些不太对劲。”南宫一笑有些疑惑的自语道。她在一进李府就布下了防护阵法，没有她的神念任何人别想窥探李府内的一丝一毫。

    “有何不对？”秦小天虽然对这个南宫一笑不是太过了解，但他知道此女做事一向谨慎。此事她有疑惑自然有她的道理。

    “这是什么？”南宫一笑刚想解释，却见到青牛正在收拾桌上的丹药。

    “南宫姑娘来的正好，本尊这刚炼的抗爆神丹你也吞服几枚以防万一！”青牛随手将三枚丹药递到南宫一笑面前。

    南宫一笑也不犹豫，接过丹药后一口吞下。

    “嘎嘎嘎，一道阵法就想保得周全，真是笑话！”就在这时虚空传来一道破裂声，犹如冰封的岩石被砸向众人。

    秦小天等人有感，想要挪移离开可已经来不急了。外面突然一声巨大的轰鸣，威力震人心魂，眨眼间将李府上下铲为平地。

    余波未平，硝烟滚荡迅速蔓延至百里。

    一时间死伤无数，李府除了几个命大的外几乎全都死绝。李蛋从废墟里颤巍巍的探出脑袋，被眼前的景象给惊呆了。

    百步外，一个巨大深坑边缘被撕开无数条错乱的浅沟自内而外向四周延伸。龟裂般的图纹从空中看去好像一个巨人的眼睛，仰视星穹。

    漫天的烟尘覆盖在荒废的城池一角，没有死去的修行者从嘴里发出嗔嗔的怒骂。那些受了重伤的修者眼中尽是杀气，奈何他们的伤太重已到了临死挣扎的地步。

    秦小天放开怀里的张妙之与施婉清，脸上的表情露出一抺不悦。要不是青牛炼制了抗爆神丹又恰巧被众人服用，即使他不死也绝对奄奄一息。

    满地的伤者不下数千人，这些人中修为在秦小天之上的何止一二。

    “赵知仙那个老狐狸真够狡猾的，既然神援他人自爆！”南宫一笑愤愤的说道。

    “看来他们是对那个王二狗做了手脚，不然的话一个神基境修者不可能有如此大威力。”秦小天极目远眺，发现一个身影在黑云中急速闪过。

    南宫一笑点头，她此时还在气头上。方才要不是青牛让她服了三枚抗爆神丹，此时的她早就被炸的粉身碎骨。

    “秦兄弟，俺老猪去会会他。”猪无脑也是极为恼怒，猪手一伸一把九齿钉耙凭空出现朝着刚才的身影掠了去。

    在场的只有青牛面无表情，好似所有的一切都在他的算计中。

    “你也去。”秦小天转身对身后的青牛说道。

    青牛没多想，顺着猪无脑的气息追了过去。

    “刚才那个身影只是个幌子，赵知仙在知道我没被炸死一定会回来找我，你带着妙之与婉清去仙府躲躲。”秦小天抬头望上漫天的烟尘，不出半个时辰聊城又将迎来一场恶战。

    “你打得过他吗？”南宫一笑皱眉问道。

    “打不过就跑，放心，仙府与我神魂相通，如果我有性命之危必然前来接应。只要赵知仙无法阻隔我与仙府间的联系，他就杀不了我。”秦小天丢下一句话后，朝着一座凸起的山头掠去。

    果然，在片刻之后赵知仙现身。

    “秦小天，你的命还真够硬的，三道神符都没能将给你炸死！”赵知仙一身黑袍站在山巅之上，背着秦小天冷哼道。

    “莫非你就是赵知仙？想杀我的人有很多，但结果都死了。你难道也不想活了？”秦小天还以冷眼。

    “哼哼，你的狂终有一天会葬送了你的性命。我要杀你只需一招，你信不信？”赵知仙望着虚空云朵，淡淡一笑。

    “不信。”秦小天冷笑道。

    “是吗！”赵知仙猛的一回头，一束诡异的光环从他身上弹出直逼秦小天眉心神府。

    轰。

    秦小天大手一挥同样是一抺神光迸出。

    赵知仙催发出的光环并没有受秦小天挥出的神光影响依旧径直飞向秦小天眉心。诡异的一幕突然出现，秦小天只见那束光环在离自己眉心还有半寸时陡然收缩成一枚钢针刺了进去。

    咣当。一只紫金钵盂无故挡在了钢针上，将赵知仙催出的诡异暗器给拦了下来。

    赵知仙须眉一紧。“佛家之物？看来你身上还存在别的秘密。今日饶你一命，他日让我见到必取你性命。”说完，身形一晃既然走了。

    秦小天心中不解，这个赵知仙要是真的想杀他，就算他不死也要受重伤，为何只是见到了紫金钵盂便调头离去，难道说他在顾忌着什么？

    回到飘渺仙府，青牛已经与猪无脑安然回返。

    “那个小矮子被老猪一耙下去给刨成了二截，又是个自大吹牛的家伙。”猪无脑见秦小天现身笑呵呵的迎了上去。

    青牛本想说些什么，却见秦小天盘坐在承仙台上神援仙府升空。

    “秦郎是要回蛮荒大泽？”梦兮不知何时从殿内走出。

    秦小天睁开双眼，微微点了点头。“我生于蛮荒对蛮荒自有一份特殊情感，冥冥中我感应到有一股力量即将从蛮荒中苏醒，如果不能阻止这股力量的降临我们或许会从世间消失。”

    梦兮微微皱眉，她并不怀疑秦小天心中所想，很多时候秦小天的言论都得到了应验。

    “现在就回？”梦兮问。

    “去找独孤冷等人，他们此时已经把大衍仙门重建在了飘渺峰另一处崖壁上。大衍仙门要想融入当今修仙界总要做些实质性的工作，不能像我们这样整日里飞来飞去。”秦小天说话的同时，已经神援仙府朝着飘渺峰的旧址飞去。

    “蛮荒虽大却不能固守，必要时还是要舍弃，冷姑娘与圣左天正在训练一支铁骑不出半年，我们就会有一支属于自己的力量。”梦兮为了助秦小天所达天命，已经与圣左天和冷月暗自运行她们的大计。

    “幸苦你了！兮儿，你来蛮荒有多久了，还记得吗？”秦小天意味深长的微笑道。

    “该有二个年头了吧，秦郎为何有此一问？”望着秦小天微笑的脸谱，梦兮察觉到了一丝怪异。

    “你不必多想，我只是出于对蛮荒的情感想要找个人发泄而已。兮儿，不管你是谁我的心里永远为你留着一块属于你的位置。”在这些日子里，秦小天从梦兮修行的速度察觉到她的惊人之处。

    一个毫无底蕴的少女只因为被自己注入了一道真气，却在短短两年时间里一跃进入修仙者的行例，此时的修为已到了突破神基后期的境界。

    这是一个奇迹，更是一般人想都不敢想的神级人物。

    秦小天何曾不在感慨，他越是惊叹越是对梦兮的身份有了肯定。在梦兮的躯体内有一个超极强者，这个强者的威力或许与冷后一样。

    秦小天担心的是，有一天当步飞烟苏醒会因为失去纯洁之躯而一努将自己给斩杀了，如果是那样的话，他就成了这世上最冤枉的人。

    “秦郎，你是不是有什么事瞒着我？”梦兮杏眉含光直直的盯着秦小天。

    “没什么，我还是喜欢现在的你！”秦小天起身将梦兮搂在怀中朝着大殿后院的厢房走去。

    梦兮尽管有些迷糊却也听出了几许不一样的味道。难道秦郎知道了我与性空和尚的对话？

    紫薇别院。

    花小云侧躺在暖床上，身上的轻纱早已被林青旋给褪去。

    “我们，，，我们不可以这样的，，，我们怎么可以做这种事！”花小云一向倔犟的性格，此时却如同一头失意的小羊被林青旋压在身下。

    “小云姐姐，是不是青旋不够好看惹的你不开心了？”林青旋一边说着，一边扯去自己身上的青纱罗裙，胸前丰满的两团肉球富有弹性的跳了出来。

    林青旋的胸虽然没有白灵儿，张妙之那么的硕大却非常的挺实，曲线极为的柔美。花小云竟然不自觉的想要上去揉搓一把。

    “不是的，我们，，，我们都是女子如何行得了那事？”花小云的声音略微带着颤抖，一颗小心都快跳到嗓子眼了。

    这是要磨豆腐吗？天哪，林青旋的胆子也太大了，要是被人发现了，她花小云还如何见人，这比被男人硬上还要来的下流。

    二女的动作在你推我掩的情况下，既然黏在了一处。片刻之后，房间里只有二女剧烈的喘息声。