
    这是怎么一回事？在场之人听到鬼婴如此称呼后，惊的是目瞪口呆，更是被眼前这个被巨人称作科摩罗神的青年给吓了一跳。

    “小乖乖，你抱的这个大陶罐里装的是什么？”不知何时猪无脑从城墙一角窜了出来。

    “猪头？牛棒子？你们怎么也来了？”鬼婴微微一愣，阴后可是提前跟她说过别让罐子里的丹药被这猪头给抢了。这猪头可是什么都吃的！

    猪无脑伸出舌头贪婪的在猪嘴上舔了一圈。“小乖乖给猪爷尝一下可好？”

    “不行！娘亲说了，不可以给猪头吃的！走开。”鬼婴小脸一冷一点面子都不给猪无脑。

    秦小天俊脸一笑。“无脑啊，别这么没出息。好歹你也是，，，咳咳，你也是我秦小天的朋友，不可以这么对待鬼婴！”

    “什么？他是秦小天，他就是秦小天？难怪这么大手笔，还如此嚣张。”一个修者惊叫道。

    “你确定他就是大衍仙门的掌门秦小天？”另一个修者好像也吓的不轻。

    “这还能有假，听说秦掌门如今已是一座仙府的主人，仙府那可是仙人居住的地方，他如今的修为连半仙都没达到可居然住进了仙府，这是御天王朝又一奇迹啊！”

    “可不是吗！除了那个变态白唐喜得了逍遥王的传承拥有一座仙府外就只有灵宵仙子了，如今又多了个秦小天。让我们这些修炼了几百上千年的老不死情以何堪？”一个圆脸和尚口中唱了句佛号，无奈的摇了摇头。他都修炼八百年了，可如今也不过是个半仙修为。别说仙府就是一枚破玄丹都没见过。

    想想都是泪！

    “呦！都来了？”一个女人的身影从尸宫大殿里闪过，随即停顿在虚空。由于速度实在太快她的身影只在空气中留下一抺淡淡的红光。

    所有人被这道声音给吸引过去。他们知道这个女人，此次前来赴会也是为了这个女人。但是，当他们亲眼见到这个女人的时候仍然惊讶的说不出话来。

    这就是冷后。有着迷死人不偿命的外表，可谁也不知道这个女人的心究竟有多毒。

    “天修派邱无道，拜见冷后！”天修派长老邱无道早就想巴结这个女人，眼下可是大好时机。

    “原来是邱长老，吴东海吴掌门没有来吗？”冷后环顾一周后，淡淡的问了一句。

    “吴掌门修道成痴早已将所有精力放在了修行上，不久前又入深山修炼了。”邱无道说道。

    “想要提升修为何必这么麻烦，一会走的时候多带几枚破玄丹让吴东海也尝尝。”冷月指了指鬼婴怀里的陶罐淡淡的回了句。

    “是是，有冷后的关照。我们往后再也不用那么拼命修炼了，只要听从冷后的号令就行。”邱无道第一个表示决心。

    其余门派也纷纷拜见冷后。

    冷后只是淡淡的在众人献媚的脸上扫过，并没有多大感触。

    这个时候，秦小天已经搂着落倾城落到了尸宫大殿前。猪无脑与青牛紧跟其后，生怕出了什么缕子，秦小天现在在他们心中的地位可是神灵一般的存在由不得半点马虎。

    “大哥哥，一会小乖乖去找你玩！”鬼婴对着秦小天眨巴了一下大眼睛继续立在城门上空分发罐子里的破玄丹。

    “冷后也太歹毒了让这么小的孩子为她做事，也不知道这孩子的娘亲愿不愿意。”落倾城有些不舍的说道。

    “她的娘亲被她给杀了。”秦小天淡淡的说道。

    “被鬼婴自己杀了？这，，，这怎么可能。”落倾城惊讶道。

    “这事说来话长，一时和你说不清楚。等改天我再慢慢讲给你听，总之这世上只有冷后能驯服得了她，如若不然那天我也可能被她给杀了。”

    想起那日鬼婴杀了她的娘亲高妙曼的时候，秦小天依旧心有余悸。高妙曼的魂魄虽被收拢在北冥大阵中，但终因道念不够而被残留在北冥大阵里的红楼女子所吞噬。这也是秦小天最无奈的地方。

    “小乖乖的陶罐就像个无底洞，这里头到底能装多少破玄丹？”猪无脑舔着嘴唇哧溜一声。

    “这哪里是什么破玄丹，你以为破玄丹是那么好炼的吗？这些都是尸毒，用死人体内的怨气所炼再加上尸血经过七七四十九天，服用后会让人产生错觉误以为自己修为大进，实际上一点都没提升，反而神智受损失去了对自身的主导地位。看来冷后是想控制住天下修者。”青牛淡淡的说道。

    “尸毒？你为什么不早说，我必须阻止这一切，不然的话咱们人类修者可都成了冷后的人。”落倾城说着就要冲上去揭开这一秘密。

    “倾城，有些事并不是我们所能阻止的。冷后的用意是想拥有一支自己的力量，她的最终目的不是我们人类修者而是杀一个人。”秦小天思索后说道。

    “何人？”苏倾城问。

    “一个超乎我们想像的超级强者，你还记得骨奴如何受伤的吗？”秦小天问。

    “你是传说中的大圣人陆道君？”

    “我也只是猜测，骨奴的修为连我也不知道。每次问他，他都是含糊其词，不过听人说他被修仙界称之为骨圣仙人，修为与芷若的死鬼老爹差不多。”秦小天说道。

    “看来，不久之后将会有一场恶战！关系人类修者与异族的生存。”落倾城仰望星空似乎在为天下苍生而感到悲哀。

    秦小天暗暗发誓，一定要在最短时间里将帝灵之气给激活。要想激活帝灵之灵就要进入不老峰上的那个神秘洞穴。

    “秦兄弟，咱们在这里等到什么时候，貌似人家都不怎么理我们！要不咱们还是回去吧！”猪无猪肚子都饿了。

    “你他娘的尽丢我的脸！秦兄弟以后咱们出门别带这头猪了，就知道吃，，，吃不死你！”青牛嗔恨的瞪了一眼猪无脑，哪里有半点将他当成玉河王子的样子。

    猪无脑被骂的低下头去，一句话都没有。

    “大哥哥，娘亲叫小乖乖带你去大殿内用餐。”鬼婴从城头上飞了下来。

    “不是说开什么洗髓大会吗？”秦小天诧异的问道。

    “娘亲说了大哥哥可以不用参加！让小乖乖陪着大哥哥。”鬼婴忽闪着大眼睛，俏皮的说道。

    秦小天还在发呆，却被落倾城一把给拉了下去。

    尸宫大殿内部，秦小天小心翼翼的走在悬浮在虚空的石头上，这些石头以不规则的形状摆设在一条冒着岩浆河的上空。

    走在其上，被一股火热的热浪席卷着，一个不小心就有掉下去的可能。

    落倾城皱着眉头她以为冷后的尸宫会是一个极为奢望的皇宫大院，至少也有成群的丫鬟伺候着。可进来一看顿时有些傻眼，整个大殿内除了进门时看到的几具血尸外就没见到一件可以喘气的。

    “小乖乖你要带我们去哪儿？”落倾城有些心虚的问道，她虽然是半仙修为可在冷后手中连一招都过不了。

    “马上就到。”鬼婴神秘兮兮说道。

    又走了大约半个时辰后，秦小天等人顺着悬浮着的石头来到了一间用寒冰砌成的冰窖里。

    一个女子平躺在一张玉床上一动不动，身上没有生机但脸上的血色却如活人一样。

    “无情姑娘？”猪无脑第一眼认了出来。

    无情？秦小天觉得这个女子眼熟，却没想到她会是无情姑娘。

    “你认识她？”落倾城皱眉走了过去，这个被秦小天称之为无情的女子，并不是真的死去而是神魂离体去了某个异域。

    “她是一个可怜的女子，一定是天绝把她害成这样的。”秦小天表情有些嗔怒的说道。

    这时，一道红色的虚影从虚空显现。冷后来了。

    “小天，今日让你来只为三件事，第一件事救无情，因为她是我的另一分身，但这事并不着急。第二件事，去找灵宵仙子，她会告诉你关于进入不老峰顶上那处洞穴的方法。第三件事，苏嫣儿受了重伤性命危在旦夕。”冷后幻化成上官月柔的模样说道。

    “嫣儿受伤了？她人在哪里？”秦小天突然想到偃月，难怪她好久没来找他，原来是苏嫣儿受伤了。

    “她伤的很重，只有你九窍全都开启才能救她。本来是希望你能慢慢成长，但如今看来时间迫在眉睫，由不得你了！”冷后以上官月柔的神态平静的说道。

    秦小天虽然不明白冷后的意思，但他知道一定与某种未知的力量有关。

    “所以你才控制住外面的人？等有一天风云变化有一抗陆道君的资本？”秦小天说道。

    “既然你知道，我也不瞒你，陆道君是我师兄，当年他看着我被北冥所杀却不出手相救，如今虽然她帮我复活，却依然想要利用我达到他的目的。苏嫣儿便是被他所伤，如果不是骨奴硬挡了一击，此时的苏嫣儿已经魂飞魄散了。”冷后忽然又变了回来。

    “我要先见嫣儿一面！”秦小天心中一阵刺痛，苏嫣儿是他的未婚妻，但他直到此时都没见过她。

    “在你九窍未开的形况下近不了她的身子。希望你能明白，有些东西并不是人力所能左右的，这世上存在着某种诡异禁法。只有天道让你靠近的时候，你才能靠近，不然的话只有一个死字。”冷后的话并不是在吓唬秦小天，秦小天自然也明白冷后口中所说的天道禁法是什么东西，就好像他在看灵宵仙子一样，无论他如何去看就是无法看透。

    “我现在就去，帮我照护好我的朋友！”秦小天指着落倾城说道。

    “放心去吧，这里的天有我顶着。”冷后说了一句令秦小天一辈子都难忘记的话。