
    “莫非秦掌门也对史前留下的巨人遗骨感兴趣？”秋生子明知故问。liudianxing.com

    “这可不是一般东西，众所周知凡天生异数都有他神异的一面。这么庞大的一堆巨人遗骨如果经过炼器大师之手，不知道又有多少神兵利器能悄然问世。难道秋道长不知此物的作用？”秦小天借题发问。

    “略知，略知。实不相瞒贫道也是受人之托才入此险地将这人骨给搬运出来。”秋生子在听出秦小天话中之意后，面带为难的说道。

    “秋道长不必担心，这方圆百里都是我的人没人知道这里的事！”秦小天的这个消息无疑不是告诉秋生子他的雇主此时已经被刑女给斩杀，至于这个雇主是谁只有秋生子知道。

    秦小天接着说道。“一个小派掌门能给出什么宝物换得秋道长如此上心，此刻雇你那个小派掌门已经在深刻忏悔自己盗挖云墓的罪行。如果秋道长想一起受罚当可继续履行你对一个死人的承诺。”

    “这，，，贫道不过是一小小方士怎能激起这般骇人前程的勾当，不挖也罢即使得了些许好处也没那命享用。”说着，就要转身离去，连手下的这帮修者都不顾了。

    “不急，就算是走也不能空着手。这腿骨够炼成一件神兵了，把他带上吧！”秦小天三言两语就把秋生子给吓怕了。

    “这遗骨只有合在一处才能发挥作用，贫道修为低下就算拿了这根腿骨也走不出蛮荒还是秦掌门留下吧！”秋生子何等聪明，他岂会看不出秦小天对这具人骨有想法？就算他真的厚着脸皮拿走了腿骨，保证活不过三天。

    一个从神基境不出一月就踏上了玄天一重，这是何其疯狂的修炼神技，别说是那些自称天才的修仙者就是上古大帝那样的狠人，也不可能在短短一月之内将境界提升到玄天一重。这已经脱离了正常人思考的范畴，不是一般天才能有的悟性。

    如果秦小天告诉他，他只用了前后不到十天的时候，不知这个秋生子还敢不敢继续说下面的话。

    “哦对了，有个人让我把这个交个你，还让贫道转告你明天在峄城尸宫将会举行一场洗髓大会。凡是参加的人都能得到阴后赚送的一枚破玄丹。”秋生子走出几步后，又回头将一个锦囊递到秦小天手上。

    “可是一个女子让你交给我的？”秦小天随口问了句。

    秋生子微笑，闪身离开。

    “你知道送你锦囊的是谁？”周芷若问道。

    “除了灵宵仙子，不会有别人。这个秋生子是个极为贪婪之人，不可能放着如此财富而拱手让人，一定是灵宵仙子命令他在此等我前来。”秦小天凝眉猜测道。

    “洗髓大会？好奇怪的会名，阴后又要玩什么花样。”周芷若没有深究灵宵仙子的用意。

    “因该叫洗脑大会才对，蛮荒刚刚与圣灵族有过摩擦，这个阴后不仅不出手反而还召集天下修者开什么洗髓大会，这里面定有诡计！”秦小天对这个阴后算是比较了解，要不是她占据了上官月柔的身子，他真心不想去理会。

    “这锦囊里不知是何物，不妨打开来一看究竟。”周芷若道。

    秦小天并没有立马打开，而是问道。“你之前说有一艘战舰，不知在什么地方。”说话期间，秦小天催出一抺神念对手中的锦囊进行探知，发现是一张折叠起来的请帖。

    “就在这深坑里，但已经锈成了铁渣没什么价值。”

    “过去看看！”秦小天往深坑里跳去。

    周芷若没有犹豫，随后跟上。二人下了洞穴往前走了三四里路，就看到一条冒着咕咕泉水的地下暗河。

    通过这处暗河的流向以及河水的动向，秦小天自然而然的将这处暗河与废城中矿井下的那处暗河联系在了一起。

    “有何发现？”周芷若问。

    “这下面或许存在着另一方世界。”经过各方面的推敲与分析，秦小天得出了一个大胆的设想。

    首先是上古大帝以无上道力将废城玉石灵矿下的暗河给禁封，其次是关于久远之前蛮荒在封闭时大贤圣人进入蛮荒时所走的秘密通道。再加今日蛮荒中发现的这处暗河，而且暗河的河面极为宽阔，尽管不远处斜躺的巨型战舰已经锈迹斑斑但仍然可以看出这是史前文明留下的东西。

    很可能那具巨人的遗骨也与这艘战舰有关。

    “你是说巨人驾着战舰来到了蛮荒，后来死在了这里？”周芷若顺着秦小天的思路也是惊了一跳。她宁可相信这世上有神仙，也不相信一条地下暗河里藏着一方世界。

    “我也不肯定，不过在刚才看到巨人遗骨时他面朝的方向以及死前的动作来看这一点很有可能。”秦小天再次语出惊人。

    “假如真的像我们猜想的那样，那这条暗河下又会是个怎么的世界？或者是一个怎么样的界域？会不会那里的人与我们一样，还是说他们是恶魔的化身所以被上古大贤者给禁封在了里头。如果是被禁封在里头，那巨人的遗骨又作何解释？”周芷若自言自语道。

    秦小天张大嘴巴有些吃惊。“芷若说的有道理。”

    “小天，我有个想法。”周芷若突然说道。

    “说说看。”

    “用你的三昧真火焚烧这艘战舰看看有什么变化！”

    “三昧真火已经被那该死的老头给废了，不过佛门业火的效果也一样。”秦小天说道。

    “啊？哪个老头？”

    “别问了，我这就施展佛门业火，你往后退。”秦小天凌空而起，双臂平伸顿时周边的空气被他凝聚在一处。

    佛门业火是佛门中最阴柔的念力，并不像平常看到的火焰有形体可寻。佛门业火能随着操控着内心所想幻化为任何事物的形体，可以是万人膜拜的神佛，也可以是乡间土路上游走一方的术士。

    战舰在遇到佛门业火的烘烤后，慢慢的退去了体表的锈迹变的通体发亮，最终演变成古铜色。一尊神魂虚影隐约站在战舰的甲板上，运目远眺。

    “好像有人？”周芷若大惊，这个人十分高大足有三四丈高度。

    “是一尊神魂虚影，难道是外面那具巨人的？”秦小天自语道。

    呼，一阵风刮过，吹的河滩上细小的沙砾漫天飞舞，在微弱的光线下如同一粒粒被碾碎的金沙透着某种不屈的高傲。

    “伟大的科摩罗神，我仅代表我的国家与子民欢迎你的到来！”战舰上的虚影微微躬身朝着秦小天拜服。

    “你在跟我说话？”秦小天有些纳闷的问道。

    “这世上只有科摩罗神才能使我重生，你就是我们的上帝我们拥护你！”虚影十分礼貌的对着秦小天又是一拜。

    “芷若，你知道科摩罗神吗？”秦小天很不理解，自己怎么就成了这个虚影口中的科摩罗神。

    “没听说过。可能是因为你用佛门业火将其复活，他误认为你就是他们的神灵。”周芷若思考后认真的说道。

    秦小天微微点头，于是对着战舰上的神魂虚影摆了摆手。“那个，，，你怎么称呼啊？”

    神魂虚影这才直起身子，用粗犷的嗓音说道。“小人布道罗伊。”

    “布道罗伊？这名字起的真是霸气。我问你，你是从哪里来，要往哪里去啊？”秦小天总觉得与这个巨人说话有些底气不足。

    “从星云大陆来，目前还不知道要去哪里！”布道罗伊想了想说道。

    “星云大陆？那你可认识猪无脑和青牛？”秦小天忙是问道。

    “好像认识，又好像不认识。伟大的科摩罗神，由于时间过去了太久太久，小人一时想不起来但给我个三五年时间，我一定能想起科摩罗神所说的青牛与猪无脑是何方仙人。”布道罗伊有些结巴的小声回道，生怕他的科摩罗神生气。

    周芷若皱眉，小天怎么都问些不着边际的话。

    “布道罗伊，我是科摩罗神的朋友。你有件事想问问你。”周芷若趁机插上一句。

    “请讲。”

    “你为何来到蛮荒？这艘战舰装备奇特好像不属于这个世界，你是如何掌控此物的。”周芷若十分好奇。

    “我是受星云大陆的子民之请前来寻找牛毒王与玉河王子。这艘战舰是以神念操控，可飞天入地。”布道罗伊道。

    “你等等，你刚才说什么？牛毒王？那不就是青牛吗？玉河王子是谁，不会是那猪头吧？”秦小天听的云里雾里，这是巧合还是冥冥之中的注定？

    “哦，上帝。我想起来了，牛毒王的确是一头神牛。他和玉河王子是好友，很久很久之前突然失踪，所以才派小人前来寻找。”

    秦小天狠狠的掐了自己一下，腿上顿时传来一阵疼痛。猪无猪是玉河王子？那猪头既然是玉河王子？这简直就是个笑话。

    “你想不想去见青牛和你的王子？”

    “伟大的科摩罗神！万能的科摩罗神！小人就知道今天的曙光必然护佑王子殿下与亲爱的牛毒神。我会替星云大陆的万亿子民感激你的！”

    秦小天觉得老天爷跟他开了个天大的玩笑。本以为发现了什么宝物，却没想到忙到最后是为了两头畜生。

    “你的真身在外头，先恢复躯体再说吧！”

    “好的，我万能的科摩罗神。”