
    这么说，要想再用无妄佛灯就必须先斩杀一尊半仙修为的强者才行？秦小天脑袋里轰然一振，他最终还是放弃了继续点燃无妄佛灯.

    既然不能使用佛法之威，那就只有尝试道家的经典了。

    太玄真经？秦小天又一次想到这本当初被阴后遗弃的诡异**。从字面上看，这绝对是一部道家才有的绝学，只是秦小天每每修炼总是不能尽兴。要说在领悟上，秦小天的觉悟绝对上得了台面，但是领悟与修行是两码事。

    有些东西即使可以领悟到其中一丝真谛，但在实际运气时却处处受阻。

    秦小天心中的疑惑本就如脱缰的野马在脑海中到处奔腾，在加之外界的诡异生物无处不在的偷袭，很快秦小天就发现他的周围出现几头海马一样的大头利齿生物。

    “嘎嘎嘎，原来正主在这呢！”其中一个大头怪浑身长满麟角，看上去极为凶猛。

    一声大吼顿时惊动了数百妖物不要命的涌来，只是几个呼吸的时间秦小天已被围困的水泄不通。

    “何方妖物，胆敢对我仙门下手，现在离去还能保你血脉相承，如若不然纵使你跑到天涯海角，我秦小天也要将你等灭门！”脚下青烟升起，秦小天轻轻一跃立于十丈之地，面对下方围攻来的怪物冷语相劝。

    “呦，年纪不大倒是挺会吹牛的！我们就不走，就要把你的仙门给捣碎了，怎么着！”大头怪物扬起脑袋，身上自然释放出强者的威压。

    秦小天没再理会，而是怒剑横扫杀了一个闭门谢客。咔咔咔，几剑之后，身下怪物倒了一片。

    奈何，这些家伙都好似不要命的一样，一见秦小天示威反倒气焰更盛。

    不远处，鬼婴被数百人包围，在她的脚下是堆积如山的妖物尸体。而且还在不断的向上累计，在秦小天眼中鬼婴就是一个泥雕的塑像被遗忘在小山的顶端，山下的怪物就像是信徒想尽一切办法要靠近眼前这个矮小的女娃子。

    “混蛋，你们再上前一步，我就要大开杀戒了！”鬼婴的话又一次响起，虽然声音不大却极具穿透力，将身边所人有的注意力都不自不觉得的集中到了她的身上。

    尸山下的怪物哪里听得进一个小女娃娃的威胁，狰狞的面孔越发的贪婪。在他们眼里，尸山上站着的小女娃子不仅肉美，而且还带有些许野性。

    秦小天听的一愣，难道说鬼婴杀了半天一直都没有使出自己的绝杀大招？

    果然，秦小天心里的咯噔越加的明显。只见一团火球从鬼婴的手上缓缓升起，秦小天可以发誓，在这一刻他的三昧真火都无法达到那般的纯度。

    火是这世上最残忍的杀伐利器，这是袁天罡对秦小天说过的话。所以一般情况下，秦小天很少施展三昧真火对付敌人。尽管有些人不给他点颜色看看，以为自己是草包。可毕竟火的杀伤力太大，轻则毁容，重则残肢，甚至一击毙命。

    呼。

    火球从鬼婴的小手中已经脱离出来，顺着尸山的斜坡朝着下方滚去。所过之处一片火海。

    可恨的是，这些怪物就像没有生命的石头，哪怕是大火从他们身上碾过将他们的躯体给点燃，可仍就乐死不疲的举起手中兵器朝着鬼婴砍来。

    啪嗒，不知是何人捡起地上的兵器砸向了鬼婴，紧接着是密密麻麻从天而降的各异兵器。

    可这些在鬼婴眼中全都是垃圾，只见她小手一挥，方圆十多里全被大火给吞噬。

    秦小天看的发呆既然忘记了身前的怪物举起斧头劈向他的脑袋。

    “秦大yin贼，你是不是不想活了！”花小云不知何时从一侧闪了过来，一脚将怪物给踢飞。

    “你怎么来了？阵法需要人守着，快点回去。”秦小天不仅没有感谢反倒将花小云一顿训斥，这让花小云心里极不平衡。

    “我要是不来，你此刻都去地府报告了。”花小云回以冷眼，神念迸出一连杀了数头怪物。

    大战持续了很久，妖物也越来越多。秦小天各种手段都使了出来，连续杀了三天这才勉强杀出一条血路退了回去。

    承仙台。秦小天脸色难看，立在一块巨石上俯瞰飘渺峰下成千上万的怪物一波又一波攻向北冥大阵的核心阵法。

    “掌门你要快些做打算啊，这样下去仙门迟早会被下面的生物给毁掉。各种能用上的手段已经全都用上了，可是杀了一波又来一波简直是不计其数。”独孤冷四人急的团团转，他们是真的尽力了。

    “保命并不是难事，难就难在如何保住大衍仙门。”突然，秦小天把目光移到了青牛身上，牛身一个寒蝉险些从石头上滚下来。

    “秦兄弟有何想法？”青牛察觉到秦小天可能有事相求。

    “你的愚公移山能否将飘渺峰抬升半尺？”秦小天毫无犹豫的问道。事到如今已不是他想要隐瞒有地灵石的时候了。

    青牛皱了皱眉头，思索后说道。“飘渺峰方圆九万七千八百多平方公里，要想连根拔起不太可能。倘若只是将主峰抬高半尺倒是可以，难就难在本尊施法之时需要点时间。”

    “你要多长时间？”秦小天问道。

    “至少半个时辰。移山不难，难在将此山占为己有脱离大自然的掌控。只有本尊施法将此山归划到秦兄弟的本命仙府中，飘渺峰才能被秦兄弟所掌控，不然日后一久山神震怒我等皆会受到牵连，轻则收回仙山五雷加身，重则神魂俱灭。”青牛仰头望向星空，很是认真的说道。

    “我给你半个时辰，你将主峰飘渺峰抬高半尺。地灵石已与我神魂相通，只要它触及地脉，便能自行升空。至于门下还活着的弟子就将其安置到另外山头，待他们修为有进，再引升仙府。猪头，你与我各值一方，圣左天你带领金刚扼制西侧山门不许怪物靠近。兮儿你与小云还有长老们守住北方入口。”分配完之后，秦小天闪身离开。

    要想拦住下面对飘渺峰发起猛攻的生物半个时辰，不是件容易的事。

    众人各自散去，猪无脑随着秦小天来到东面山道旁举起手中的筢子就是一击，山石被巨大的力量砸中顿时四分五裂。

    “南边真的不用守？”猪无脑有些疑惑的望向秦小天。

    “不用。你在此看着，别让他们靠近阵法中心。”说完飞身离去。

    所有人都在自己的岗位上与拼死涌上前来的怪异生物搏杀，只有秦小天退走云层来到一千里外的一处峡谷旁。

    峡谷深不见底，即使此时是白天也无法透过光线看清下面的景象究竟有什么。

    来此之前，秦小天已经通过神念的感知察觉到此处仍是怪异生物的活动区域，可来了之后山体旁光秃秃的，什么也没有。

    奇怪。秦小天皱眉不解，这些生物难道是从石头里蹦出来的？为何一丝痕迹都没有。

    顺着残留在空气中的怪异气息，秦小天一路南下终于在行了一百多里后发现了怪异生物的藏生之所。

    一个圆形装置屹立在一处湖泊当中，体形足有一间房屋大小，涟漪波纹中白光闪动不时有长的像海马一样的生物从里面跳出来。

    眨眼间就有上千头，这些海马一般的生物个头并不大，可一落地后身体就迅速膨胀形成了此时秦小天看到的怪异样貌。

    由于实在想不出这些东西究竟与哪个物种有血缘关系，所以秦小天统称这些怪物为大头怪。

    大头怪与马头怪物有几份相似却又不是一个等级的生物。从表面上看，好像没什么特别，但与之交手后就会发觉，这些大头怪物的生命力极强，而且不怕疼痛。

    秦小天被这件诡异的装置惊在了当场，这种装置他并不是第一次见到，他有个很直接又上口的名字，传送装置。

    至于这些大头生物是从何处被传送至此，秦小天难以得知。

    从围攻飘渺峰的人马看，还不只一队。至少这些大头生物并不能口吐人言，而之前与秦小天厮杀的几个怪物却说着一口流利的人族语言。

    冥冥之中，秦小天似乎看到了某种强大的存在正在悄悄的朝着蛮荒大泽靠近，这是一个极其危险的信号。

    他们是受命于何人？是华下三郡的掌控者，还是神出鬼没的天绝，或者是诱导他踏入外道之门的神秘生物？秦小天思绪万千，他实在想不出来自己得罪了何人。

    但不论如何，传送装置是不可再留了。

    轰隆隆，秦小天心神转动，神魂冲天而起化作一尊巨大的大帝神像一脚将湖泊中的传送装置给踏碎。

    传送装置一碎，刚刚跑出不远的大头怪轰然倒地，他们身上闪动的红芒也迅速化为一缕光烟消失在虚空中。

    在找到大头怪生物的破绽之后，秦小天随即马不停蹄飞身来到飘渺峰。一路飞掠看到大地上红光一片，这些怪物好似失去了某种庇护，泄气一般悄然消失。

    等到秦小天来到飘渺峰下的时候，围攻者已经少了大半。只有人形生物还在大肆攻伐，不分轻重皆将手中巨斧砸向北冥大阵的玄关处。

    “大胆人类灭我圣灵族妖兽，该当何罪？”就在秦小天松了口气想要与众人汇合时，天际尽头闪过一道雷电，随即虚空被生生撕开一条裂缝。从裂缝里飘来一朵黑云，黑云上一个束衣女子豁然出现。

    圣灵族？秦小天惊疑的同时神念传音给青牛，或许青牛知道这个圣灵族是何方神圣。