
    “先生？”秦小天脸色一惊，来者不是别人而是他的启蒙老师周童木。

    “你可知罪？”周童木冷喝一声，没给秦小天好脸色看。

    “啊？学生不知！”秦小天有些诧异的反驳了一句。

    “还敢顶嘴，你可知你犯了死罪。就算是我也保不了你，你怎可因为几个女人而私闯地府。如此一来，就是你爷爷也救不了你。”周童木无奈摇头，眼中尽是茫然。

    “有这么严重吗？我爷爷他在什么地方当差，我能不能去见见他老人家！”秦小天并不知道自己此时已经闯下大祸。

    “地府与阳世不可随意往来，你一个阳魂私闯地府后的结果将会导致千万年设下的规矩被破灭。”周童木耐心解释着。

    “不对啊！按照先生这么说，那私自进入阳世的阴兵岂不是早就破坏了规矩，况且数量多达十万之多。而且，，，而且先生不也私自来阳世传授我知识？”周童木的话显然有些牵强，秦小天思绪何等敏捷怎会看不出其中关键。

    “这就是你的长进？”周童木冷眼相对，依旧板着个鬼人脸。

    “学生只是论事。先生何必这般恼怒，有何关键之处不妨说来或许学生可以帮到先生。”秦小天试探性的问道。

    “你走吧！以后无论发生什么都不要再来，这里有我替你顶着。等你哪天九窍齐全自会明白我为何训斥你。”周童木收起上仰的目光，神情中尽是复杂。

    秦小天微微皱眉并没马上离开，而是反问。“先生也知道帝灵之气？还有灵九妹的避风珠是不是在先生那儿，这避风珠有何作用？”

    周童木从他那双鬼眼里迸射出一抺淡淡的白光，眼角微微抽搐后小声说道。“帝灵之气一旦打通，你的神府便会有变化至于什么样的变化我也不知道，这是一个秘密以后千万别在别人面前说起。你不是很想知道秦家祖上传下来的那个石瓢有何作用吗？那个石瓢一直在你体内的阴阳古井中，只有等你找到了第九窃你才能感知到它。关于避风珠，在你需要的时候我会拿给你。”

    “先生是说，避风珠是为我准备的？”秦小天有些错愕的张大嘴巴。

    “可以这么说。”周童木并不多作解释，淡淡的回了一句。

    “好吧！那我就先走了，替我向爷爷问好！”

    “等一下，把你的婕妤圣令借我一用。”秦小天正要转身离开的时候，却被周童木叫住。

    “先生要这腰牌做什么？”

    “不要问那么多问题，这是你爷爷让我问你拿的。往后的某一天，你自会明白。”周童木有些不耐烦的瞪了一眼秦小天。

    在周童木面前秦小天就是个孩子，他平生所有才学都来自周童木的悉心教导。

    “反正这东西放在身上我也不知道怎么用，就先由先生转交给我爷爷吧！”

    “你可以走了！”周童木说完，转身消失。

    有去无回界碑旁，青牛翘起脑袋等的有些不耐烦了。“无脑啊，你跑的快！去前方路口看看秦兄弟咋还没来，是不是出什么事了？”

    猪无脑皮开肉溅，满身伤痕。他要是跑的慢小命早就没了。

    “让你们久等了。”秦小天从虚空黑云里跳了下来，手里拿了个福袋。福袋里装着的正是三个阴魂。

    “老牛总算把你给盼回来了，刚才来来回回过去了好几队人马倒不是老牛怂蛋，这万一再被逮住那可不是闹着玩的！”青牛说着将宝葫芦给拿了出来。“要是刘掌司不送我们出去，该如何是好。”

    “死牛犊子，你啥时候也变的这般扭捏矫情了。他要是不送咱们出去，咱们就打到他送为止！”猪无脑霸气的说道。

    秦小天微微点头，猪头的话有道理。此处既然叫有去无回，定然不是随便能出去的地方。“将他放出来，好好问问。”

    青牛拔开葫芦盖放出倒霉的刘掌司。“想活命就照你牛爷爷的话去做。”

    “这家伙咋比俺老猪还要肥上一圈？”猪无脑在一旁看的一个奇怪。

    刘掌司迷迷糊糊的睁开红肿的眼睛，见到秦小天三人正直直的盯着他，噗通一声既然跪了下来。

    “好汉饶命，好汉饶命！你们要什么尽管开口，本官，，，一定照办。”刘掌司抬起可怜兮兮的脑袋望着猪无脑，在他看来能放出如此臭屁的一定是个厉害的角色。

    “呵呵，好说！只要你一会送我们出去，老猪保你没事。”猪无脑见这家伙不仅长的和自己差不多还如此懂礼数心里顿时乐的开了花。他何曾受过这么大的礼？

    “啊？出去？就这么简单？”刘掌司似乎有些不敢相信自己听到的。

    秦小天有些纳闷的问道。“不是说这儿叫做有去无回路吗？怎么就简单了？”

    “那都是吓唬那些冤魂的，你们只要绕着这块界碑顺时针走上三圈再逆时针走上三圈，头顶上就会出现一道白光，然后轻轻一跳就出去了。”刘掌司笑呵呵的说道。

    “青牛，你相信？”秦小天打量着这个肥嘟嘟的刘掌司。

    “俺老牛不信。”

    “你不信，俺老猪信！刘掌司这么好的一个人，你们凭什么不信。”猪头有些懊恼的鄙夷道。

    “猪爷爷，还是你老有慧眼。”

    “那是！俺老猪可不是一般畜生。”话一出口，猪无脑就觉得有些别扭总觉得有哪里不对劲，可又找不出原因。

    秦小天露出一丝苦笑。畜生就是畜生，就算不是一般畜生那不也是畜生？

    “好了，我先来。如果这胖子说的是假话，你们就把他给我阉割了。半炷香之内我如果没能回来，说明他说的是假话。”秦小天交代之后，朝着界碑走去。

    “等等，好汉等等！本官好像刚才说错了，应该是先逆行三圈再顺行三圈才对。”刘掌司一想到自己的小兄弟可能会被阉割，他只好说实话。

    “你个死胖子，既然骗俺老猪。我打死你个要脸的，，，”猪无脑顿时大怒，抬起左脚上去就是一记。

    “好了别打了！赶紧走吧，老牛早就说了凡是长的肥头大耳的人没一个是好东西。”青牛上前一阵好劝，好不容易才把猪无脑给劝走。他这话里头的意思，猪无脑怎么也想不明白。

    随着一道白光冲天而去，秦小天与两头畜生终于带着三女的魂魄回到了阳世。

    将张妙之等人的魂魄放回本体后，落倾城从他的本本仙宫里抛出了一张奇特的铁床随后把三女平放在其上，在念诵了一大串咒语后三女终于苏醒。

    秦小天自然知道落倾城抛出的这张铁床是何来历，这便是云墓中某个神秘墓室里的回魂床。

    如果张妙之三女是刚刚被杀，她们的神魂还没有离开躯体，秦小天也就没必要亲自前往地府走一趟。

    “好了，看到你们醒来我这心里也踏实了。现在接下来就是如何从恶和尚手里把兮儿给夺回来。”秦小天冲着三女说道。

    三女经过了解后，已经大概明白了发生了什么。

    “兮儿姐姐一定会回来的！”施婉清发自肺腑的感动，她已经是死过两次的人了。如果不是秦小天舍命相救她的人生从此结束。

    喵喵。

    “素素，你要赶紧修炼！争取早日脱胎换骨，成了她们姐们中的一员！”秦小天意为深长的说道。

    素素喵叫一声，继续闭关。

    “这些天孤山有何变故？”秦小天问向周芷若。

    “前天晚上收到紫尘的消息，圣灵族已被人族修者围困在了死亡谷里，一时半刻还无法得知最后的胜利属于何方。除了这个事以外，有个小派仙门在一处地下暗河里发现了一具巨人骨头。”周芷若说道。

    “有这事？”秦小天蹙眉。

    “不仅如此，还发现了一艘远古文明留下的战舰。”

    “哦？去看看。”秦小天回头对着众人说道。“你们都去飘渺仙府，我与芷若出去一下。”

    “秦兄弟，俺老猪也去！”猪无脑很不实相的摇着尾巴说道。

    青牛恨的牙关咬的嘎嘎响。“人家去办事，你跑去干嘛？”

    落倾城本来也想去的，却突然想到秦小天的目的并非只是让周芷若陪同这么简单。在想通了这一点后这才作罢。

    “对了，小云与九姑娘找到了没有？”秦小天在走出几步后突然想到。

    “已经找到了，正在丹房里疗伤三日后因该可以痊愈！”落倾城有些失望的看着秦小天，她已经好久没和秦小天干那事了。

    秦小天微微点头。“替我好好照顾她们。”

    “恩。放心去吧！”

    孤山云墓北侧的一座山谷旁。

    “轻点，这可是史前文明，弄坏了一件小心你们的脑袋！”秋生子对着一群在搬运巨人遗骨的修者喊道。

    “秋生子，你不跟在灵宵仙子身旁保驾护航偷偷跑这里来闷声发财，是不是有些不地道啊！”身后传来秦小天的声音。

    “秦掌门？哎呀，真是好久不见呐！秦掌门近来可好？怎会有次雅兴来这偏僻之处？”秋生子先是一愣，随即脸色一变立马热情无比的上前与秦小天寒暄起来。

    “我再好也不过是一小派仙门的头头，哪有里秋道长来的惬意。听说你挖了宝贝，我是特意前来贺喜的。”秦小天指着一根巨人的腿骨说道。