
    承仙台上，秦小天以灵气包裹着身躯，他实在想不明白为什么袁天罡要废了他的三昧真火，以至于他不用灵气就无法正常待在仙府。

    飘渺仙府悬浮在千米高空，虽说天气在转暖可高空上的寒气依旧逼人。

    “秦兄弟，大事不好了！”猪无脑见秦小天回来急忙跑上前去。

    “何事这么慌张？”

    “咱家的宝贝不见了。”

    “什么宝贝？”在秦小天印象中飘渺仙府可没什么值钱的东西。

    “九转玄炉突然就不见了！就在刚才。”猪头上前拉着秦小天的手就要往丹房拖。

    “知道了！这事你就别管了，青牛回来了没有？”秦小天当然知道是被袁天罡给拿走了。

    “牛哥出事办事了，说是过二天回来。秦兄弟何时闭关？”猪头问。

    “子时入关。”边说着，边朝白灵儿的别院走去。

    “白姑娘不在。”猪无脑猜到秦小天要前往白灵儿住处，开口提示道。

    “不在？她去哪了。”秦小天问。

    猪头饶了饶头有些为难的说道。“老猪看到她与杨执兄弟一起去了大衍仙门，还有独孤长老他们。”

    “杨执？知道了。这些天会有一场血战，你去养养精神吧！”至于杨执一定是独孤冷贴出了告示广招天下英才，将他给请来负责修建大衍仙门的。

    朝猪无脑摆了摆手，秦小天正想前往飘渺峰查看仙门重建情况却见到灵九妹从山腰处走来。

    猪无脑偷偷坏笑，去后园找雄三吹牛去了。

    灵九妹这些日子以来一直在闭关疗伤，经过多日的调养终于恢复。

    “秦秦，有没有想我？”大老远的就娇滴一声，听的秦小天一阵酥麻。

    “九姑娘何时出关的？”秦小天躲过灵九妹火辣的眼神，随口问了一句。

    “刚刚才出关，闷死我了！秦秦，我们一起玩个游戏吧！”灵九妹自来熟的搂住秦小天的胳膊。

    “呃，不知九姑娘要做什么游戏？”秦小天撇了撇嘴，此时他心里正有一团怒火本想着去找白灵儿发泄一番，奈何人家白灵儿不在。

    “我们就做一个跳绳游戏如何？”灵九妹说着松开秦小天的胳膊，由于幅度偏大她胸前的俩个肉球既然在半空晃动了起来，看的秦小天是大咽口水。

    怎么这丫头的胸看上去比之前还要大上一圈，该不会是这丫头修了什么秘术专门对付自己胸前的肉球了吧。

    “想什么呢！玩不玩啊？”灵九妹抖动着胸前的大白兔有种跃跃欲试的冲动。

    “那就跳吧！这几天我没睡好腿脚无力，不如九姑娘跳，我在一旁给你数数！”秦小天有些邪恶的微微一笑。

    哪知灵九妹一点也不在乎，从腰间抽出她的九尾响蛇鞭就站在空地上轻轻跳了起来。

    这不跳还好，一跳之下秦小天险些没能忍住将这小驴给就地正法了。

    本就硕大的胸脯即使站着不动都有种把衣领挤破的感觉，更别说走路时来回的晃动。此时，还居然跳上了。一上一下，一左一右。前前后后，来来回回。看的秦小天眼花缭乱，口水狂咽。

    “秦秦，我好看吗！”灵九妹不光是在跳绳，还把一双迷人的眸子偷偷的瞟向秦小天。

    “好，，，好看！就是，太，，，太花了。”如果这时有人路过，一定会感概秦小天的无耻，他的下体不知何时已是横上了一根棒子。

    灵九妹的处心积虑似乎立马就会有成效，却在这时听到山脚下传来冷月的声音。

    “小天，你不去闭关修炼难不成要让我们这些女人替你拒敌？”冷月说的不假，现在可是非常时期，每一息间都有可能被妖兽给占领了先机。

    天际深处茫茫一片，不知情的人以为是天象生出的异变，却不知这天下十分之三的高手都朝着蛮荒大泽而来。其场面如滔天大浪席卷着天边残边，其威难测。

    秦小天无奈的叹了口气。“九姑娘慢慢玩，我要去闭关修炼了！”

    正有一丝起色想要趁机拿下秦小天的灵九妹哪肯罢休，她大喝一声。“哪个不要脸的坏老娘好事。”她这一开口，本来还有些恋恋不舍的秦小天一下子清醒了过来，看来这丫头是在活生生的勾引啊！

    “你再满口脏话信不信我撕烂你的逼嘴？”这一次说话的既然是梦兮，秦兄弟也没想到梦兮也会因为此事而动怒。

    灵九妹还想开口，却被秦小天一个眼睛给制止了。“等我出关！”随后留下一句意味深长的话，这才安抚住灵九妹。

    怀着满身**不得不闭关修炼的秦小天脑子里不停的回放着灵九妹那对圆滚滚的肉球。

    山下，冷月与梦兮坐在一张圆桌前，两人自从认识后还没有过如此近距离的接触。

    “兮儿妹妹是如何修炼的，短短数年间就从一个邻家千金摇身一变成了一名神基境高手。”冷月的脸上有一抺羡慕，也有一抺难以掩饰妒忌。

    女人间的妒忌与城府毫无关系，更是与身份有着天壤之别。女人可以是亲如姐妹的好友，也可以是暗使诡计的小人。

    所以冷月的妒忌在很大程度上是建立在羡慕的基础上，而非一般小女子的权衡之争。

    “姐姐笑话了，兮儿得秦郎的一丝真气才有了修行基础，能在数年内从一个默默无闻的小女子修成如今这点手段也是得益于巧合。”梦兮端起茶杯微微呡上一口，脸上挂着淡淡的笑。

    “其实兮儿妹妹之所以能如此快的提升修为是因为有了男女之事。”冷月虽然还是处子，却是年纪一大把的女人，对于男女之事也有着一定了解。

    梦兮俏脸一笑。“姐姐此言貌似也有道理，之前兮儿读过一卷秘传，上面所提到的双修之法便是以男女交合之态提升修为。但毕竟是隐晦之事，很少被世人推广只有少数人知晓。”

    “今日我找兮儿妹妹来便是为了此事。”冷月摊开心扉终于还是把要说的话说了出来。

    “姐姐的意思是？”梦兮有些惊讶，她没想到冷月如此高傲的一个女人会主动向自己提及双修之事。她的话中之意再明了不过，是想让自己帮她达成心愿。

    冷月微微点头。“小天与我本就有夫妻之名，在他为我灌顶之时就已经达成了共识，那时候虽只是一个冲动，但随着时间的推移我对小天也是爱的紧，尽管他花心如麻处处留情撒种，可换个角度一想，不正是因为小天的优秀才有那么多女子对他痴迷吗？”

    梦兮更是惊讶，这个冷月貌似比自己对待秦小天还要宽容。

    “不知姐姐打算何时？”梦兮故作惊讶道。

    “今晚！”说完起身离去，只留下梦兮一人呆坐原地。直到此时梦兮才明白，原来冷月的真正用意并不是让她帮忙，而是来告诉她从明天起她冷月将为秦小天的又一个女人。

    秦小天并不知道冷月的疯狂想法，更不知道冷月打着怎样的如意算盘。

    与往常一样，张妙之独知一人去了房间静心打坐。林青旋却是鬼鬼祟祟借着夜色潜入了花小云的住处。自从有了那一次后，花小云整个人都变了。

    “你怎么又来了？”花小云正在胡思乱想哪知黑暗中闪过一道人影，定睛一看不是林青旋是谁。

    女人间的妩媚在这世上并不少见，可发生在秦小天身边就有些超出众人思考的范畴。

    一夜之间，花小云醉生梦死再一次从羞涩与亢奋中达到了**。

    “青旋，你的手不可以再插进去，不可以，，，万一破了身子你让我如何向小天交代？”花小云从酥麻中清醒一下推开了趴在她两腿间的林青旋。

    林青旋微微一愣，刚才被激情险些冲晕了头脑，只要她刚才再轻轻插入半点，那花小云的人生就将彻底到此结束。

    “别生气啊，我不是有意的！”林青旋爬到花小云胸前，在她的葡萄上亲咬了一口有些委屈的说道。

    花小云则是闪到一旁迅速穿好衣服，脸上的红晕却是依旧。“以后你别再来了。这是最后一次。”

    望着一脸认真的花小云，林青旋微微点了点头随即准备离开。

    二女本以为磨磨豆腐拉拉家常没什么见不得人的，却不想她们间的对话被多事的猪无脑给听到了。

    猪无脑听的是鸡皮疙瘩掉了一地，浑身不自觉的既然颤抖起来，也不知道他是激动还是紧张。总之他的灰色大裤衩下出现了一抺污渍。

    “秦兄弟啊秦兄弟，没想到你一世英明却养了这么两个东西。不行，我一定要把这事告诉秦兄弟，不然要是有一天被别人给知道了，叫秦兄弟的老脸往哪儿搁。”猪无脑嘴里嘀咕着就要跑去保密。

    “站住，你要是敢说半个字，老娘立马就阉了你的猪鞭。”正巧不巧，站在墙角不走的猪头被花小云给发现。

    “俺，，，俺什么也没看到，什么也没听到。”猪无脑知道这下子麻烦了。

    花小云如何相信，万一这猪头说出去不仅是她的名声被毁，就连太阴神教都有可能在修仙者抬不起头。所以事到如今只有一个办法。