
    秦小天险些疯掉，这个冷后是如何将鬼婴练就成一身铁胆？这种强大的手法不要说是他，就是圣左天倾力一举也未必这般轻松.

    “猴哥，这女娃子是要逆天吗？老猪感觉你都不是她对手。”猪无脑抬起猪手在脑门上抹去一把汗水，眼睛眨都不敢眨一下生怕错过什么。

    眼看巨大的山峰砸来，老尸男子眉头一拧身子原地踏空猛地冲了上去。居然硬生生的将这座千米大山给托住。

    “这厮是什么修为？”秦小天愣神之际，随口问向圣左天。

    “貌似看不出来。”圣左天不知如何回答，在他的意识中只有半仙才能移山倒海，托星布月。

    “绝对不是玄天境。”秦小天自言自语的同时，祭出绝世神兵冲了上去。

    鬼婴见秦小天冲来，一掌将他给拍飞。“大哥哥走开，小乖乖能对付他！”

    秦小天摔了一个脸朝天，很是无语。修为不济连个小女娃娃都敢欺负你。

    猪头闪身掠上前去将秦小天给驮了回来。“小女娃子貌似不希望有人帮她，秦兄弟你还是一旁观战吧！毕竟人家的修为摆在那呢！”猪无脑本来是想安慰秦小天，哪知说出的话听在秦小天耳朵里就立马变了味。

    “就算我修为不济可你们几个也不能光看着不动，人家一个小女娃娃尚可对付一头老怪物，你们难道要躲在一旁全当没看到？”秦小天有些恨铁不成钢，指着猪头就是一顿痛骂。

    “老猪这就上。”猪无脑无趣的撇了撇嘴，硬着头皮冲向老尸男子。

    啪，又一道身影被鬼婴拍飞。

    “猪头，谁让你来的？大哥哥要是有个三长二短，小乖乖非咬你一口不可。”鬼婴忙里偷闲一掌将猪无脑拍到了原地。

    秦小天算是真的服了，再回头看青牛与圣左天，这两家伙也是低着个脑袋貌似今后再无脸见人了。

    一个小女娃娃对抗一个不知修为高深的老怪物，而做为男人的秦小天与成人的三大畜生居然只能立在远处无声叹息。这要是传出去了，他们还如何抬头挺胸行走在红花柳绿之所。

    轰隆隆。

    无数道虚实不一的雷电通过神异手段从鬼婴的小手中催发出，三条由地狱之火凝聚成的猛兽围绕着鬼婴身旁，嘴里吐着光华气势磅礴。

    老尸男子眼中露出一丝惊异，没想到一个小女娃娃既然能破开他的绝杀神技，仅此刚才一击就险些伤到自己。

    更可怕的是，周围诡异的气息都被她一人给调动，仿佛她就是这个世界的中心所有的物持都由她来操控一般，力量之大非常人可以理解。

    嘭，又是一记闷声轰响。秦小天心头一疼，因为他看到老尸男子举起手中的神兵重重的砸在了鬼婴的脑袋上。

    鬼婴被拍飞了出去，如同一枚炮弹撞在了百里之外的山体上。

    山体应声而破，陷入三里多深。四周裂开的条形纹路好似一个美人的眼眸，张扬着迥异的光芒。

    忽然，凹陷的洞口中飞出一个没有呼吸的躯体。

    鬼婴凌然爆出，令老尸男子又是心头一惊。这已经是第四次被他砸飞，她这个小女娃娃根本不知道疼痛，除了诡异的气息有所波动，她的身上甚至都没有一丝鲜血流出。

    “你到底是什么东西？难道你不疼吗？”老尸男子有些颤抖的举起手中的兵器，他实在不忍心对一个襁褓中的娃娃出手，但如果不出手自己早就被她给杀了。

    “你才是东西呢，我是小乖乖。娘亲说了，不把小乖乖当人看的，都是坏人。我要杀了你，坏人！”鬼婴似乎一直在隐藏实力，并没有动真格的。

    “杀我？嘎嘎嘎，你还嫩了点就算天绝来，也要给我三分面子。”老尸男子爆笑一声，脸色一冷挥起手中的神兵身体径直朝后退去。

    “不许跑。你给我站住。”鬼婴闪身追上。

    秦小天有些急了，这分明是老尸男子的诡计。“圣左天，你此时不出手更待何时？”

    圣左天翘起二郎腿躺在一块巨石上，不知从哪儿变出一个香蕉来，正在有条不紊的剥着香蕉皮。听到秦小天的呼唤，一口吞了香蕉就闪身上来。

    “老大，何事叫我？”圣左天一脸自得的问候道。

    秦小天没空解释，一脚就踹了上去。嗖，圣左天的身体在空中翻了几个跟头后变换身影朝着鬼婴追去。

    “秦兄弟，这猴子靠谱吗？”猪无脑打趣道。

    “不靠谱难不成你上？我敢保证不出半个时辰猴子定能将鬼婴给带回，至于那具老尸便要看他的造化了。”秦小天扬起头来，望了望星空的大日。

    猪无脑低下脑袋，貌似也只有这猴子的修为最高了。

    青牛却在一旁暗暗发誓，等这阵子忙完了，一定要将固体灵丹给研制出来。

    一人二畜生离开了沼泽，前往来时的一处茶棚落个脚顺便喝杯茶水。

    一个老头圆脸无须，长的慈眉善目笑呵呵的走了上前。“客官想要喝点什么？”

    “一杯佛心莲叶，二杯白开水！”秦小天找了个面朝东北的木桌坐了下来，在他的一左一右分别坐着青牛与猪无脑。

    “牛哥，秦兄弟为啥让我们喝白开水，他却点了最好的佛心莲叶？会不会太扣门了？”猪无脑将猪嘴凑到青牛的耳边小声嘀咕了一句。

    青牛还以冷眼。“出门在外，总要有所提防。秦兄弟是在为我们二人的生命安全着想，如果茶水有毒，我们可以救他一命。但一般来说，下毒之人不会选择在茶水中投毒，即使下毒也会投在白开水里，以无色无形做为掩饰。从而达到掩人耳目的目的。”

    猪无脑听了半天，还是没弄明白。按牛哥这么说，那秦兄弟岂不是有意让我二人中毒，而他却留了个救人的美名？

    说话之际，无须老者提壶前来。“客官，请喝茶！”

    秦小天接过茶水，一口喝下。

    猪无脑见秦小天这般爽快，自然也放下心来将一杯滚开的白开水咕嘟一声给咽了下去。无须老者眉头微微一皱，这是什么怪物，居然不怕烫到。

    青牛没有喝，只是淡淡的望向四周。说是茶棚一点都不牵强，方圆千里就看到一个村落，而且这茶栅还是建在半山腰上离村落少说也有三四百里。

    三四百里的距离对于修仙者来说不算什么，可对于一个普通人来说可要走上一整天。所以眼前这个无须老者有些不太正常。

    再看四周，西侧一条弯曲小河自东流来，源头是一处大山的拐角，那里绿叶葱葱有仙雾缭绕，远远看去灵气逼人。

    北面是座环抱东西两侧的龙形山脉，只有南边地势平坦。如今所在的位置正好在山腰的一处平地，下面是千里绿洲，背后是灵雾仙山。

    “有何发现？”秦小天神念传音给青牛，将他的思绪给拉了回来。

    “水中无毒，只是眼前的这条河有些不太对劲。”青牛同样以神念回复。

    秦小天微微咪眼，将视线转向不远处的一条水河。细看之后，只觉河中白骨翻滚冤魂无数。顿时惊的将手中茶杯掉落地上。

    “客官这是？莫非小老儿的茶水煮的不够香醇？”无须老者听到动惊，从木棚内走了出来。

    青牛见此，脸色陡变自口中吐出一团烟云提起一旁的猪头就要离去，可他终究还是晚了一步。

    不仅是秦小天无有反抗之地，就是青牛也被一道神念给控制住。

    只是一道神念就将一人二畜生给死死的定在了木桌上，连动都无法动弹一下。

    “想跑？晚了。方才你们炸我仙府，捣毁夺命宫千年基业的时候可曾想过会有此时？无须老者摇身一变，化身为一个美艳的妇人。

    “是你？”秦小天当即认出此女。

    “秦兄弟，你认识这个女人？”猪无脑心中一喜，这下有救了。在他的印象中没有秦小天拿不下的女人。

    可是猪头的想法太天真了。

    “你不是雪龙顶的主人吗？怎么跑这儿来了。”秦小天不解的问道。

    “忘了告诉你，我现在是天绝的女人。曾经的那个千步一杀魔手血颖已经不在了，我现在的名字叫影魔。”血颖冷哼道。

    “yin魔？呸......好不要脸的女人。”猪无脑一听顿时来气，这年头是怎么了，为何好好的女人都喜欢用**二字作自己的名字。

    “找死。”啪，一记重掌打在猪无脑脸上，顿时皮开肉绽模糊一片。

    秦小天大惊，这个血颖的修为何时变的这么强大。

    “她是吞服了丹药。”青牛开口道。

    血颖微微一愣，身上的气息更盛。“你是怎么知道的？”

    秦小天也是听的迷迷糊糊，究竟是什么丹药可以让人变的这么强大。

    “因为这丹药是本尊在一万多年前炼制的，后来被天山老母给抢了去还砸了我的丹炉。你那枚因该是半成品，只能维持半个时辰。半个时辰后，你便会极为虚落，一个普通人都能将你给杀死。”青牛霸气的说道。

    “你，，，你怎么知道这些的。”血颖显然被青牛给说中了要害。

    青牛淡淡的说道。“只要你放了我们，本尊可以救你一命，如若不然你的一身修为将会成为泡影，永远过上普通人的生活。普通人的寿命可是非常短暂的，你看上去也有三十多了吧！就算能说一百岁，也不过是七十年。七十年一眨眼就过去了，不仅如此，你还会慢慢变老，你想想自己满脸的皱纹，佝偻着背行走在乡间小道上会何等凄凉。天绝还会要你吗？”

    “不，我要杀了你们。天绝是爱我的，他绝不会骗我！”血颖发了疯似的，猛地张开双手一团无比强大的能量球在她手中慢慢凝结。

    只要将能量球砸向秦小天三人，神佛难救！