
    瘦脸兵卒一听之下，脸色顿时一变感到自己被人给打了脸，把头一扬嘴里愤愤骂道。“你要是圣上，我就是你祖宗！”

    “他娘的，你小子敢骂你猪爷爷？”猪无脑撩起拳头就要上去痛扁守城小卒。

    “青牛，把钱给人家！”秦小天朝猪无脑瞪了一眼，随即将目光移向城墙内走动的人群淡淡的说了一句。

    青牛不比猪无脑，拉开袍子掏出金币抛给了瘦脸兵卒。

    “甭管你是谁，我可告诉你只要你进这门就得给钱，少一个子都不成。”兵卒态度蛮横，掂了掂手中的金币这才朝秦小天等人努了努嘴。“开门，让他们三个进城。”

    秦小天自然不会与一个兵卒计较，带着猪无脑与青牛缓缓穿过城门来到内城的街道上。

    “秦兄弟，刚才为什么不让老猪教训教训那个瞎眼奴才。”猪无脑挺着圆圆的肚子，一双眼睛就没在人群里移开。

    “还好你没动手，不然咱们的麻烦可就来了。”秦小天翘起嘴角，微微一笑。

    “此话怎讲？以咱们的实力难道还怕那个守门的奴才？”猪无脑把头一斜，有些愤然的骂向指后的城门。

    “青牛，你告诉无脑为何咱们宁可被人欺负也不还手。”秦小天从袖子里拿出一把折扇，轻手扶摇，神态飘逸。

    青牛双手负背走在秦小天左侧，不慌不忙的说道。“无脑啊，正所谓天外有天，人外有人。你可知刚才为难咱们的守门小卒是啥修为？”

    “是啥修为？老猪我压根就不在乎。”猪无脑想都没想，霸气的回道。

    “这就是问题的关键，试想一下一个看不出修为的小卒会真的是不起眼的奴才？这里面一定有诈。”青牛分析的同时暗自运转周天之气，看看能不能窥视到街道上人群的修为。

    “你是说刚才那个小卒是有意激怒咱们？”脑袋少根筋的猪无脑这才明白过来。

    “如果我没猜错，此时在暗处已经有人盯上了我们。”秦小天说道。

    街道上行走的人群并没因为秦小天等人的到来而表现出惊讶神色，除了几个年纪稍长的蹙眉一眪外，其余人根本就头都没抬。

    猪无脑还想追问为什么被人盯上，眼前空气猛的一抖，与此同时行走的人群双目泛黑表情呆木，在这种情况之下陡然停下本该有的动作。

    “他们想干嘛？”猪无脑大叫一声，发现自己的尾巴已被一个小男孩咬在了嘴里。

    几乎是同一时间，所有人都朝着他们冲了过来。

    秦小天微微皱起的眉头还未放下，就见到一个黑色的虚影停留在他眼前十步开外。

    黑影被一件宽松的黑袍遮住，看不清样貌。浑身散发出淡淡的黑色烟气说明了此人绝非善茬。

    青牛反应迅速，手中神鼎已经砸向纷涌而来的众人。

    一击之下，血肉横飞，红色的血雾弥漫在空气中朝着四方飞溅。

    “秦兄弟小心，这些人身上有剧毒。”猪无脑本来也想用脚踹飞冲上的众人，可一眨眼却是看到被青牛砸烂的人群溅出的血雾在落地时发出了噼里啪啦的腐蚀声。

    一层由念力催发出的气墙从秦小天神念出冲出，突然的袭击令秦小天有些反应不过来，虽然他也猜到有人在暗地里盯着他，却怎么也没想到那人敢突然动手。

    “你二人站到一边。”秦小天冲青牛与猪无脑淡淡的交代一句，便一步跨出气墙。

    带有剧毒的血雾，顷刻间将秦小天包裹。

    立于虚空的黑影，虽未张口却能从他轻微的举动判断出，此人在自负的嘲笑。

    一个呼吸后，诡异的一幕出现了。

    一团团带有剧毒的血雾既然在包裹秦小天后缓缓的散开，突然，一只大手猛的一收。刚刚散开的血雾发了疯似的朝着这只大手涌去。

    “无脑，你可知道秦兄弟接下来做什么？”青牛神色惊讶的盯着秦小天猛然收起的拳头。

    “难道是秦兄弟一直不曾施展的腐蚀之力？”猪无脑话音刚落，血雾已被秦小天压缩成一枚指甲盖大小的红色珠子。

    嗖。一道破风声过后，立于虚空的黑影发出一声闷响重重的落到了地上。

    强大的气流随着秦小天弹出的红色珠子在空气中轰然爆开。

    咔咔咔，本以为黑袍男子会因为秦小天反手一击死于自己的攻击下，没想到在所有攻击者爆体后，黑袍男子居然诡异的化作一阵阴风朝着天际飘去。

    没有任何征兆，就这么如鬼魄般消失在了城池尽头。

    秦小天本想追上去将其斩杀，转身时这才发现自己着了别人的道。

    青牛与猪无脑莫名其妙的不见了。

    秦小天十分恼怒，来者既然能在他眼皮底下将青牛与猪无脑劫走，意思已经很明了。他们是想把秦小天引入城池最深处。

    至于他们的目的是什么秦小天并不知道。

    就在秦小天皱眉思索时，一股幽幽的花香从街道一头弥漫开来。

    这股味道有着说不出的感觉，闻后可以让人忘记烦恼，甚至痛苦。

    修为被强大威压给封锁在这片狭窄区域已经使秦小天极不舒服，再加上这奇特的花香，秦小天此时只觉头皮发麻被万只驱虫啃食。

    强大的腐蚀之力再次以秦小天为中心朝着四方扩散，所过之处无数房屋倒地。

    但诡异的是，这股幽幽花香既然没有一丝影响，仍旧飘荡在虚空向着秦小天涌来。

    腐蚀之力，可以吞噬世界一切有形无形的物质，此刻既然无法驱除这股奇特的花香。噗嗤，一口黑色的有些粘稠的血从秦小天口中喷出，这是中毒的征兆。

    自从秦小天成长成一名高手，他已经很少流血了。

    “还以为是多么厉害的角色，看来也不过如此。”一个轻佻的声音从远处传来。

    这个声音是个女人的，音质很纯非常好听，如果不是因为此人就是施毒者秦小天很有可能与她来个亲密接触。

    “何人？”秦小天语气沉重，此时他的神智依旧清醒。

    “宇文和真。”

    “我不认识你，放了青牛和无脑我就当什么事也没发生过。”秦小天并不知道宇文和真是何方人物，他来此云都小国完全是因为借道通行，前往昆仑神殿。

    “呦，好大的口气！”宇文和真踩着莲步终于出现在秦小天眼前。

    离着十步的距离，那股诡异的花香更加浓烈，宇文和真兰花西指神态放荡。“你说的那个小畜生此刻正与美人儿玩耍呢，就别为他们担心了，还是担心担心你自己吧！”说完，就要转身离去。

    秦小天很想发火，奈何剧毒缠身神力消散，此刻连站稳都成了问题。

    三元归一是何等修为，想必千百年以来以此等修为应世被人陷害之人，秦小天怕是世间第一人。

    感慨之际，除了一肚子怒火既然没有半点法子。

    这该如何是好？秦小天无奈之下，只好暗通地府以天道封印之威向地府调动人手以助其解脱困境。

    “不要白费力气了，天道封印不是像你这么用的。”刚走出几步的宇文和真突然转过头来，眼中闪着涟漪的波动。

    秦小天刚刚催发出的心神陡然间与地府失去了联系，天道封印居然不知何时落入了宇文和真的手中。

    “这世上有三件宝贝可入我法眼，一件绝世神兵，一件神兵之眼，一件天道封印。没想到我寻了千百年了无音讯的宝物居然都在你身上，可谓是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。这三件东西宝物由我暂时为你保管，等你何时能解除身上的曼陀罗花之毒再来这枫叶城找我。”宇文和真，朗声一笑没入了眼前迷雾。

    呼。

    风声从秦小天耳边吹过，眼前景像随即晃动，眨眼间变成另一副模样。

    这里哪是什么云都小国，分明是鸟不拉屎的绝杀之地。一眼望去灰蒙一片，只有秃废的地壳与无数堆叠如山的碎石，除此之外连只鸟都没有。

    “枫叶城？”终于秦小天被剧毒侵蚀整个人瘫坐在地上，方才宇文和真所说的枫叶城会是什么地方？

    天旋地转，秦小天只觉眼前一黑，昏死过去。

    远在御天王朝，和张妙之等人戏说人事的秦小天分身突然自口中吐出一口鲜血，气绝身亡。

    随着气绝之后，身体化为虚无消失在众女眼前。

    “夫君......”六神无主的众女，全都呆立当场，她们怎么也没想到秦小天会突然口吐鲜血，随即羽化而去。

    “出什么事了？”苏嫣儿与冷月察觉后宫出现异常，疾速赶来。

    众女支支吾吾，哭的是伤心欲绝。

    冷月凝眉望向一滩血迹的八仙桌上，心中疑云更起。“小天怎么了？”

    “夫君他，他突然口吐黑血，而后身体变淡随后就消失不见了。”林青旋强忍悲痛，将事情的原委说了一遍。

    “小天受伤了，你们不要着急，此事不可张扬。冷月，你留下来安定后宫，倾城妹妹你随我前去营救小天。”苏嫣儿表情严肃，在下达了安定后宫的指令后走了出去。

    落倾城神色异常，却也没说什么，跟着苏嫣儿朝着大殿后的桃园走去。