
    秦小天心中一惊。看来今天遇上麻烦事了。

    “不知屠大师找我何事？”

    “自然是杀你。”屠一刀不屑的冷喝道。

    “为何要杀我？貌似我与你无冤无仇。”秦小天感到莫名其妙，难不成是中了人家的陷阱？可思来想去风无极他没这个胆子陷害自己。

    “亏你还说得出口，你杀我儿又碎他尸。简直是禽兽不如。”屠一刀大骂道，手上传来嗞嗞的龙吟声，一条风龙蓄势待发。

    “等一下，就算你要杀我也让我死个明白。你儿子是谁？我何时把他杀了又碎了他尸体？”简直就是胡闹，一定是有人陷害。秦小天心里这么想着。

    恼羞成怒的屠一刀，眼中闪着茫茫杀气。“我儿破日本在天杀夺命宫任职，后来接到任务要去杀你。却被你反杀而死，你不禁如此还剁碎了他的尸体丢入废城的暗河中。可有此事？”

    “破日？他是你儿子？他不是说他自己是孤儿吗？这厮既然敢骗我。”秦小天郁闷的不行。

    “去死吧！”屠一刀神念催出，一条风龙带着毁天灭地的力量朝着秦小天吞吐而来。

    秦小天大手一挥，这股毁天灭地的力量既然突然消散。“不要着急，他并没死。此时正和一大帮女人给你屠大师生孙子呢。”

    “什么？没死？那我更因该杀了你。”屠一刀语出惊人。

    “喂，你是不是有毛病啊。你儿子没死你也要杀我？这究竟是什么逻辑。”秦小天郁闷的不行。

    “老夫都已经通告天下我的儿被你给杀了，你既然说你没杀。那岂不是将老夫推到舆论的风口上？你让我如此立足在这个世上。”屠一刀再次语出惊人。

    秦小天算是服了，这叫什么思维，难不能这老头的脑袋被石头给砸了？“既然这样，那我就先去把你儿子给杀了，然后再回来等你杀我。”

    “你，，，混蛋。你要敢杀我儿子，老夫就与你拼命。”屠一刀的速度不可谓不快，一眨眼就已经到了秦小天跟前。

    秦小天呵呵一笑，微微摇了摇头。“你不是说你不能食言吗？既然你把名誉看的这么重，那又为何不让我去把破日给杀了？他死了，你就能名正言顺的杀我了。”

    屠一刀气的牙痒痒的。“你这是诱导老夫犯罪。老夫岂是这么好糊弄的。”

    “那你不杀我了？”秦小天苦笑摇头。

    “老夫不杀晚辈，何况我儿没死。”屠一刀见到酒楼内的嫖客一个个伸长脖子倾听着他刚才的话，忙是话锋一转。“但是，我必须要见到我的儿，我才能放心。”

    “这个容易！”秦小天在耳边转动了几下，右手朝虚空一挥。一道神念便飞了出去。

    一个时辰后，破日孤身一人出现在凤来烟雨楼内。

    “你这个不孝子，没死咋不回来？害的你老爹我没睡过一个安稳觉。”一边的红尘美人以为屠一刀是借题发挥，埋怨她们几个晚上没有把他伺候好而生气。

    破日怨毒的望向秦小天并不理会他老子屠一刀。“我算是被你害惨了。”

    “此话怎讲？”秦小天诧异的问道。

    “你难道看不出来？”破日指了指自己身体。

    秦小天这才明白破日为何一脸苦闷。“没事，回头我让青牛给你炼几枚神丹，保你金枪不倒，卷土重来！”

    几个红尘女子听到秦小天的话皆是一脸期待。这可是少主子，如果得到他的亲睐，自己的下半身就再也不用操劳了。

    “小兔崽子，叫你出去疯。你看你这身子都被掏成什么样了，回头让老妈子给你炖只鸡补补。”屠一刀有些心疼的骂道。

    秦小天只是微笑，并不多说什么。

    等屠一刀父子二人该说的说完，秦小天这才将来意说了一遍。

    结果大出秦小天意料，屠一刀想都没想就答应了。

    “你就没什么要求？”秦小天有些奇怪的打量着眼前这个叫人琢磨不透的屠一刀。

    “这个要求嘛，自然是有的。”屠一刀一本正经的说道。

    秦小天就知道这老家伙怎么可能不捞些好处。“但说无妨！”

    “听说你给了我儿子十几枚仙果。老夫活了这么久，还没见过仙果什么样。还望秦小兄弟让老夫开开眼界。”屠一刀凝神说道。

    “这是二枚仙果，你先尝尝。”

    屠一刀也不客气，接过之后一口吞了下去。“这还有一枚果子拿去捣碎了烧汤，每人喝一口可以护颜美体。”

    一旁的老妈子颤巍巍的接过果子，随后带着一群美人退到了一旁。

    秦小天感慨，这大师的思绪就是不一样。一枚仙果既然捣碎了烧汤，喝的人还都是红尘女子。啧啧，这简直就是绝响啊！

    啰嗦半天后，秦小天终于带着屠一刀来到了火焰山。

    “不好意思，让你久等了。途中出了点小麻烦，好在屠大师赏脸不嫌我秦小天窘迫愿意一同致富，往后二位便是我秦小天的左右臂膀。希望合作愉快！”秦小天对二人微笑道。

    风无极见到屠一刀自是恭敬的很，论名气屠一刀绝对是大师而且丹道与器物都有成就是个极为了不起的人物。

    与青牛碰面后，便一同前往了蛮荒不老峰。

    按照秦小天的话来说，这里的风水比较好适合做军事基地。猪无脑在驯服火焰兽后与众人一同回返，只留下布道罗伊驾着战舰停留在火焰山一万里外的一座孤岛上随时听候秦小天调遣。

    飘渺仙府停留在蛮荒大泽上空顿时引来无数修仙门派登门拜访，无非就是与帮小天拉拢关系。对此，秦小天将这些繁琐之事统统交由独孤冷几人操办而他自己则是带着几个美人前往圣左天负责修建的大衍仙门。

    大衍仙门如今的规模已是当年在飘渺峰顶时的十倍。蛮荒这片土地虽然大多是原丛林，但在秦小天的召令下在保护原先环境的同时对原始丛林特殊的物产进行了必要的开产。

    这些事情若是全都交由圣左天来做那必然是心力不足，好在不久前杨执与沥青云二位干才投效在秦小天门下。

    有如此人才，秦小天做梦都得笑出声来。

    “掌门哥哥，这就是咱们的新家？”张妙之瞪大眼睛望着眼前一座威严雄壮的阁楼建筑，与之小国的皇宫相比居然一点都不逊色。

    “是啊，这就是大衍仙门另一分派，也算是我们的行宫。”秦小天满意的点了点头，心里感慨着身份变化后带来的不一样享受。

    冷月站在秦小天身边，面无表情。

    “月儿这是怎么了？好像不开心的样子。”秦小天察觉到冷月的变化。

    “扩建门庭并不是坏事，适当修建分派可为我大衍仙门争得颜面也能在修仙界树立标榜，但如此劳民伤财迟早会有人出来反你。”冷月不合时宜的说道，脸上的表情依旧是冰冷刺骨。

    秦小天微微皱眉，冷月所想他自己也曾想过，但没想到她会在这个时候当这么多的人面反驳自己。虽然秦小天心里有些不乐，但逻辑上还是同意冷月的看法。

    “来人。”秦小天朝着身后跟来的门派弟子唤道。

    门派弟子拱手待命：“掌门何事需要弟子去办？”

    “去把杨执给我叫来。”秦小天淡淡的回了一句。

    “弟子这就去叫杨首座。”身着青衫的仙门弟子躬身退去。

    众人随着秦小天刚走进大衍仙门新修的行宫，圣左天便从大殿内跑了出来。

    “老大前来怎么也不招呼一声，我也好准备酒席为老大你接风啊！”圣左天哈哈笑道。

    “你这猴王做的这么惬意我哪怪来劳烦你的大架，不过要是没有你帮忙这座行宫大院只怕是很难在此短时间内完工。不得不说你手下的这些猴子猴孙个个是人才啊！”秦小天欣慰的朝圣左天身后的金刚点了点头表示嘉奖。

    圣左天顺着秦小天目光移向金刚顿时明白了其之用意。“老大现如今修为猛进，但贼人狡诈我是彻夜难眠，后来思来想去还是给老大你安排几个护法，这样我们才能安心。”

    秦小天微微叹息，这猴子出道没多久就学会了察言观色往后的前途不可限量。“金刚听旨。”

    站在圣左天身后的金刚还没反应过来，就被圣左天一把给按在了地上。“还不快快接掌门旨。”

    金刚斜着脑袋欧欧的乱叫了几声。

    “本掌门念你操劳有工赐你仙果一枚助你早日开窍，从今日起你便是我的四大护法神将之一。”秦小天傲然道。

    身后的众女见此场景都捂住小嘴险些笑出声来。这家伙又在装逼了，还四大护法呢！

    “秦秦，你的四大护法另外三个是谁啊，怎么没听你提起过？”灵九妹噗嗤一声笑的那叫一个花枝招展，动眉掐腰。

    “咳咳，猪无脑与青牛何在？”秦小天老脸一红，关于这问题他还真没想过。

    “秦兄弟啥事叫俺们！”猪无脑伸长脖子跟在冷月身后，冷月身上发出的淡淡幽香使猪无脑无法自拔。

    秦小天并不知道这猪头的卧槽想法，不然的话早就将他给阉了。

    “你和青牛从今天起便是我秦小天的护法神将。”秦小天满意的点点头，不知道是自我嘚瑟还是自我安慰。

    青牛半咪着眼睛，把头抬的老高几息之后这才回道。“一切听秦兄弟的安排。”

    “不对啊！”众人正在感叹着什么，突然听到花小云惊叫了一声。

    “有何不对？”林青旋有些不解的问道。

    花小云正要解释，灵九妹又是大叫道。“四大护法怎么才三个？还有一个是谁？”