
    老道的声音像来自远古的时空，渗透着某种力量在无尽岁月的磨合下最终穿越时空进入秦小天的耳朵。

    “我这是在哪儿？”只剩下一抺意识的秦小天努力睁开双眼，却是无法看到自己的身体。这种感觉令秦小天崩溃，他甚至感觉不到自己的呼吸，就连意识都是虚无的。

    “这里是你诞生的地方，是人族精神的寄托之所，我们称之他为太玄幻境。”老道沧桑之音再起回荡在虚无飘渺的烟云中久久不散。

    慢慢的秦小天感觉自己落到了地上，他的四周弥漫着厚重的白雾，白雾随风而动形成一处天然仙境。

    尽管只有一抺意识，秦小天仍然能感受到在白雾中漂浮的虚影，这些虚影有人类的也有异类生物的，他们都朝着同一个地方涌动。

    在一股力量的牵引下，秦小天被带到了一座残破的宫殿前。

    也不知道这处宫殿历经了多少岁月却依然挺拔巍峨，高大的宫墙上是血色的嫣红，也许是风雨的摧残才留下这许多深邃的沟痕。

    沿着一条堆满碎石的御道，秦小天走了十多步就再也没能继续深入。

    “你无法走进这处宫殿是因为你还没有找回天脉神髓赋予你的神力。”声音飘荡在虚空无法琢磨究竟源自何处。

    秦小天扬起头来望向弥漫着白雾的星空，这个时候他才发现天上有两颗大日，在这两颗大日的对面是一轮浑圆的太阴。

    日月同辉，星芒万丈。

    “你是何人？为何带我来此？你说的天脉神髓到底是什么东西？”秦小天凝声发问，他此时就是一抺淡淡的白雾，没有身体的限制只有无形的意识。

    “我是谁并不重要，重要的是你为何出现在这里！当你知道了自己为何出现在这里，天脉神髓也就不再是秘密。”眼前的白雾慢慢散开，一个身着通天道袍的白衣道人出现在秦小天眼前。

    随着老道的现身，秦小天的意识越加的清晰，他的身体也随之幻化出来。

    一块椭圆形石头落在了秦小天掌心中，秦小天第一反应就是祖上传下来的那口石瓢。

    老道右指一点，石瓢被白光溶解随即化成一道流光钻入了秦小天的体内。

    “去吧。”

    秦小天还没反应过来，就被老道拂袖一摆掉进了一片白芒中。

    绝情谷。

    “这厮再厉害终于还是死在了剑痴前辈的手上！”一个秃顶男子刚才跑的快所以躲过秦小天的一击，此时见剑痴一剑洞穿了秦小天的心脏第一个跳出来大拍马屁。

    听到秦小天身死的消息，躲在暗处的修者大感惊讶，并不是他们对秦小天的死而感到惋惜，而是感慨剑痴前辈的修为既然如此高深。

    “剑痴前辈打算如何处理秦小天的尸首？他身上可是有很多秘密的，要不剑痴前辈把他的尸首交给在下，若是真能找出点什么在下定当双手奉上。”脖子里挂着一串兽骨的男子，冲着立于青石上的剑痴前辈说道。

    “人都死了要了尸体有何用，将几件宝物留下其余的归你。”听到此人说话，剑痴一眼就认出这个脖子里挂着一串兽骨的男子是谁，此人正是前不久修为刚刚提升至半仙巅峰的王鬼头。这个王鬼头表面上态度谦和有礼，实际上背地里极其阴险。剑痴不愿与此人多废话，做个顺水人情依了他便是。

    王鬼头一听剑痴既然同意，心里顿时乐开了花。

    据他所知秦小天的身体极为特殊，能同时修炼数种神功绝非一般体质，只要有了秦小天的身体将他经过特殊的处理后便能提取他生前所修炼的神功妙法。

    就在王鬼头欺身而上，俯身去拖拽秦小天身体时却突然看到原本被剑痴一剑穿心的秦小天居然猛的从地上坐了起来。

    在场不下三百号人，都被陡然发生的状况给惊的目瞪口呆。尽管这世个有一些大神通者可以借助外在宝物定格住自己身体，但无论如何也无法在人的心脏破裂后还能继续生活。

    神府是寄宿人的神魂之所，而心脏则是一个人生机的运转动力。心脏一死，就算你能保住命魂也无法再向之前那样活在世上。

    “难道他没死？”所有人都发出感慨，同时用一种怀疑的目光望向正欲转身离去的剑痴。

    剑痴手里拿着无妄佛灯与绝世战剑，还有那口可以用来装东西的神秘棺材。这才刚走出没多远就察觉到背后有异样的目光疑惑的望着自己。

    猛的一回头，眼前顿时一亮。这怎么可能，明明这个秦小天被自己给穿心而死，而且他的神府也受了重创，不可能还能活过来。

    坐在地上的秦小天抬起头来打量着眼前百步外的数百修者，脑海中也是充满了疑惑。过了好一会，这才想起自己被剑痴穿透了心脏。可他低头看时胸口处只有一抺淡淡的血迹，原本的伤势并不存在。

    秦小天感觉到自己的心脏跳动的越来越有力，仿佛有股神异的力量在催动着。

    “快杀了他，此子怕是化魔成尊，如果真让他有了意识就不是死数百人这么简单了，快。。。”最先反应过来的是个和尚，只见他手握禅杖飞身向着秦小天砸来。

    就在禅杖靠近秦小天眉骨还有三寸之地时，秦小天的身体被一道白光包裹。禅杖落下后，既然被这抺白光吞噬。

    和尚大惊，在失去称手兵器后转而以掌力催出神力轰向秦小天眉骨。

    哐当，掌力一旦触碰到秦小天体表的白芒不但没有被其轰飞，反倒是发出一声金属碰撞的声音。与此同时，和尚被弹飞数丈口喷鲜血死的不能在死。

    “慧明大师？”身后弟子口中大喊和尚的法号，却已经生死两别。

    其余人见状各自拿出自己的兵器朝着秦小天冲了上去，一时间百十个修者将秦小天围困的水泄不通，各种神兵径直砸向秦小天。

    从地上站起的秦小天这才想起了自己刚从另一个时空回来，他的心脏因该就是那个石瓢所化。感受着自己身体内澎湃的力量，右手一伸原本在剑痴手中的绝世神兵便被他重新拿回。

    绝世神兵仍天外陨石打造，秦小天在驾驭它时因为修为不济所以并不能发挥出多么强大的力量，但此时只是轻轻一挥手，眼前就有数人倒下。

    “他要化魔了，快杀了他。”又是一声惊恐的嘶喊，同时将消息传播到了千里外，成千上万的修者疾速赶来。

    眨眼间，就从三百多人一下子达到了二千三百五十二人。

    这些人一见秦小天周身被白光包裹，双眼泛白皆是惊恐万分，无不使出全力对其进行压制。

    事实上，秦小天也不知道自己是怎么了，他只知道体内有股力量正在急剧的膨胀着，这股力量实在是太过庞大，千里之内所有气息都被他一人抽干。

    苏嫣儿被如此大的动静惊动，也从战场上赶了过来。在他见秦小天周身散发着的白光时，心中即激动又后怕，激动的是天脉神髓终于苏醒，后怕的自然是秦小天的身体无法承受这股力理的加持。

    云层之上，千叶大师与天蚕道人落在灵宵仙子的仙府中翘首望向绝情谷所发生的一切。

    “他真的做到了！”灵宵仙子似乎很激动。

    “待老夫为他护法，这个时候由不得半点马虎。”千叶大师坚定的说道。

    天蚕道人也是点头，随后与千叶大师化风而去。

    远在蛮荒古墓里沉睡着的袁天罡，猛的睁开双眼，脸上露出狂喜之色。“孺子可教。老夫终于能出关了。”

    越来越多的修者从极远之地赶来，至尊境界以上的就来了十二尊，半仙境界的不计其数，甚至引来了雷神电母隐藏在虚云中想要一窥究竟。

    半仙之上是至尊境界，至尊之上是化境人仙。化境人仙之上叫化境天仙......三元归一。

    人群中既然有三尊化羽之境的强者和一尊难以揣测的绝世高人，这在整个御天王朝都是屈指可数的。

    圣灵老妖施展大神通硬是从遥远的御天王朝穿梭至此。当他看到秦小天周身已经由白化金的光芒后整个人都是一惊。

    为了助秦小天突破关卡，苏嫣儿与千叶大师，天蚕道人以及天罡袁极盘四人分别坐在秦小天四个方位为其护法。

    随着人群中一声爆喝，无数道神芒朝着秦小天砸来，力量之强可以瞬间毁灭华下三郡，以绝情谷为中心方圆数十万里都成了废墟，好在大汤国以及诸多小国以及无故子民被高人施展神通护在了其中，如若不然这里将又会成为一片死地。

    “我以御天王朝掌权者的身份命你等斩魔灭尊速下杀手，务必将秦小天斩杀在此。此四人助纣为逆一并除之。”就在众人无法破开千叶大师等人布下的护法大阵时，圣灵老妖突然立于虚空，朗声训喝。“灵圣族所有修者听令，如有不服从本帝命令者杀无赦。”

    十二尊至尊修者接到命令后，挥手间将立于一旁看热闹的修者灭于无形。

    数十亿圣灵族听到圣灵老妖的命令皆从各自界域蜂拥而来。圣灵族有人形生物，也有异类物种，一时间妖魔鬼怪犹如来自地狱的恶魔将人族修者团团包围。

    本来还有些忌惮圣灵老妖威望的人族修者此刻彻底发怒了。至此，一场人族修者与圣灵族展开的斗争再次打响。