
    “天大的秘密？”秦小天侧过身子，咪着眼睛在慕容合身上来回扫视了一圈。

    慕容合抬起头来，左右各看了一下最后又将脸转向秦小天，随后低下头去不再说话。

    “你们几个先下去吧！”对着跟前站着的几人摆了摆手，秦小天这才冲慕容合淡淡的说道。“这下你可以说了吧！”

    “我慕容家到我这一代人丁十分稀薄，但依仗祖上留下的财富依旧能在沙陀国占有一度之地，肯请秦掌门放我一条生路。我愿意将此秘密奉于秦掌门！”慕容合也不是个善茬，他生怕秦小天听过后改过注意。

    “那就要看你所说的天大秘密究竟有没有他价值！”秦小天也不含糊。

    慕容合眼珠一转，心里已经问候了秦小天的祖宗十八代。脸上却是露出激动的神色。“这个秘密关系到秦掌门的生死。”

    “哦？说来听听，你就别卖关子了。”秦小天当即来了兴趣。

    “话说，秦掌门参加浮屠榜排名虽未得到名次却是轰动一时。阁主玄机大师本是想借以机会选出一名悟性极高的年青人继承他的衣钵成为天机阁的门主。不过，这些都是表面现象，外人根本不知道玄机大师的真识身份。”慕容合说到此处特意停了下来，将一双浑浊的眼睛望向秦小天。

    谁知秦小天并不买账，只是咪着眼翘起二郎腿晃悠着。

    慕容合见自己并没有吊起秦小天的胃口，微微的有些苦闷随后又继续说道：“有一次，我在南山竹林里追捕一头修炼成精的花豹，却不想跌入山谷险些丧命。当我醒来的时候，隐约听到有人在说话，于是顺着声音寻了过去。你猜我看到了什么？”

    “不会是看到你媳妇跟和尚约会吧？”秦小天自嘴角拉起一抺弧度，脸上的笑显得有些阴险。

    慕容合汗颜，只好耐着性子继续往下说：“我见到一头像马又不像马的东西正在向着一座庙宇朝拜。庙宇内金光大闪，好似有尊神佛坐在里头足足有一炷香时间才消失。就在我想要要悄悄离去的时候却见到那头像马又不像马的东西突然变成了一个人。”

    “变成了玄机老头？”秦小天算是听明白了，原来玄机大师并非人类而是异类化身。更重要的是，他所修的道法来自外道。

    “秦掌门正是慧眼识人，一语破天机。”慕容合终于找到拍马屁的机会。

    “就算他是马怪精幻化，那与我的生死又有何关系？”听到此处，秦小天不得不追问原因。

    慕容合咪着眼睛，小声回答道：“此事还要感谢东方苟延，如果不是他和我说他们家有个奴才被玄机选中成了下一任门主，我还真的不知道。”

    “然后呢？”秦小天站起身来，侧身而立。

    “这个奴才名叫阿郎，是东方有毒的随从。玄机大师已经将凝玄神功传受给了他，而且此子还掌握了一种可以扭转乾坤的佛门神通。修炼一天抵普通人一百年。玄机大师传阿郎凝玄神功就是为了将来对秦掌门你动手。”慕容合诺诺的说道。

    听了半天没出声的秦小天陡然转过身子面对着慕容合。“你确定你没骗我？”

    “慕容合不敢！秦掌门可以叫东方苟延前来询问清楚，关于阿郎的这些话都是他说给我听的。”慕容合道。

    “恩，此事不要让第三人知道，尤其是前面一段关于玄机老头的描述。”秦小天没有回头，淡淡的朝慕容合挥了近手示意他退下。

    慕容合忙是跪拜谢恩，这才惶惶离去。

    “青牛，把东方苟延带上来。”秦小天神念传音给远处的青牛。

    不多时，一个中年男子被青牛捆成麻花似的带了上来。“跪下。”

    东方苟延做为东方家族最后的男子骨子里依旧有着些许傲气，青牛见他不跪一把抓过猪无脑手里的钉耙上去就是一耙子。

    咔嚓。

    既然断了。

    猪无脑在青牛发呆之际一把抢了回来。“牛哥你也太残忍了。秦兄弟可没让你打断他的双腿，这下可好好好的一个人就这么被你给打残废了。”

    “老牛咋知道你这九齿钉耙这么厉害！难怪上次被你打晕，要不再让我刨一耙子看看？”青牛，自从被猪无脑刨了一耙子后脑袋就有些不太灵光，整天嘻嘻哈哈的。

    “好了，别闹了。”秦小天出言喝斥。“东方苟延，我现在问你几个问题，你若是能老实回答我秦小天便给你一个痛快。”

    望着地上被青牛打断腿的东方苟延，秦小天眼中尽是冰冷没有一丝优柔。

    “你有什么方子就都使出来，我东方家的九阴九阳神功是绝对不会告诉你的。”东方苟延以为秦小天要向他逼问九阴九阳神功的秘籍。

    “你说什么？九阴九阳神功？这是什么东西？”秦小天拧眉头望向青牛。“你可知道九阴九阳神功是什么东西？”

    青牛虽然有些神智不清，但基本思路还是有的。“俺不知道，不过好像是一种吸收他人修为达到提升自身修为的一种修炼方式。”

    “吸星大法？”秦小天突然想到连山经中记载的一部神秘武学。

    “名字虽然不同，但貌似作用是一样的！”青牛说道。

    “你想什么？我是不会说的，就算你打死我，我也不会告诉你我东方家族的传家秘籍。”东方苟延见秦小天用一种火热的眼神望着他，直把他吓的浑身冷汗直冒。

    “不要害怕，要不咱们做个交易？”秦小天从脸上挤出一抺淡淡的微笑。

    “你别做梦了。”东方苟延说着就要自爆修为，想要与秦小天等人同归于尽。

    秦小天右指迸出，朝东方苟延轻轻弹去一条闪动着白光的绳索将其死死缠住。“想死可没那么容易。青牛，你的吐真丸还有没有了？”

    “有，这东西炼起来相对容易。之前俺偷偷的给九妹服了几枚，她说他心里有俺老牛，但她喜欢的人是秦兄弟！”青牛掏出一枚药丸递到秦小天手上。

    秦小天借过吐真丸就将它塞进了东方苟延的嘴里。

    东方苟延吞了吐真丸后，二眼呆滞的望着秦小天。

    “九阴九阳神功秘籍在什么地方？”秦小天厉声问道。

    双眼无神的东方苟延，毫不思索的回答道：“在祭坛的八卦炉内。”

    “无脑，去取来！”秦小天淡淡的朝猪无脑说了句。

    猪无脑走后，秦小天又问了几个关于阿郎的问道。果然如慕容合所言，阿郎也修炼了凝玄神功，而且已经到了第二重。

    废了东方苟延的修为后，秦小天并没有杀他。因为东方苟延已经失去了价值，对于没有价值的东方苟延秦小天不屑去屠杀。

    傍晚时分，猪无脑拿着一个竹简现出在行宫大院的雨花台。

    “秦兄弟你看看是不是这东西。”猪无脑掏出怀里的东西塞到秦小天手上转身就往外跑，也不知道他急什么东西。

    秦小天左右翻看着手上破旧不堪的灰色竹简，竹简年代十分悠久有些地方已经磨损，但上面的字迹却依旧清晰可见。

    在竹简的上首有四个古字，九阴九阳。

    下首是一段古文，上记天罚故元修，莫当神鬼阴魂收。步水一怒化功索，指手升天万道仇。

    虽然不解这段话的意思，却只是这么一念秦小天脑海中就升出一副图画。这副图画内有一个叫天罚的男子正在与恶魔厮杀。突然万鬼来袭，就在天罚被恶魔撕碎时，天际劈下一道神雷。天罚身如吸铁，万丈霞光将其包裹。待他醒来之时，手臂一挥恶魔之力皆被其收入体内。

    秦小天暗自心惊，这九阴九阳神功还真是霸道无比如果自己能学会，岂不是天下无敌？

    “小天心里拿着的是什么？”苏嫣儿端了一杯茶水从身后走来。

    “你来的正好，看看这个功法如何？”伸手接过苏嫣儿端来的茶水，随手将灰色竹简递了过去。“你可曾听说过九阴九阳神功？”

    苏嫣儿微微皱眉，当她听到秦小天说出九阴九阳神功时脸上的表情明显有细微变化。“小天是从何处得来的此物？”

    “不瞒你说这是东方家族秘传之宝，我也是费了一番周折才找到的。”秦小天喝了一口茶水，清香四溢，甘甜顺滑，当是佛门中最难寻觅的佛心茶无疑。

    “九阴九阳是世间对极阳极阴之物交合之后产生的另一分解，以柔和刚正提炼其之精元，修此功法必须具备三个条件。第一必须是童子之身，第二必须是阴阳合体。第三必须有二颗心脏。”苏嫣儿话没说完，秦小天就一阵惋惜。

    “东方老祖并不符合这二个条件，所以他走的是外道之路。他天真的以为只要找九个具有戌月戌日戌时的男女，从他们身上提炼精元便能修成神功。却不知这些只是他自己一厢情愿。”苏嫣儿淡淡的解释道。

    秦小天听的仔细。“何为阴阳合体？”

    “就是一个人同时具有二个性格。从外表看可以是男也可以是女，但实际上并非外人所看到的那样。只有他们自己知道。这类人通常会在月圆之夜变化身形，出没在一些山野之地练就邪恶。比如之前莫家的天魔爪。”苏嫣儿道。

    “原来是这样，至于第三个条件几乎是不太可能。”秦小天总算是释怀不少。