
    是福不是祸是祸躲不过，古人的话是有道理的！

    面对五行大阵，秦小天纵有万般手段却无有破解阵法的办法，直到多年后他才得知破解五行大阵其实极为简单，简单到秦小天想要骂人。

    这个办法之所以说简单是因为五行大阵仍五行中至阴至柔的精纯之气所凝结，只要以纯阳之水便能破解，纯阳之水也就是所谓的童子尿。

    童子尿的作用还不仅仅如此，青牛当年被猪无脑刨了一耙便得脑力减弱智力下降，秦小天就是找了少许的童子尿加以天麻虫草合以数十种罕见的草药才将他给治好的。

    “这墓中机关重重定有蹊跷！”苏嫣儿通过感知，发现前方墓室至少还有三道关卡。也就是说主墓室还在三道关卡之后。

    “据那四个天兵所言，这里葬着一位大人物至于年代已经无从考证。”秦小天将目光移向苏嫣儿。“通过气息的感知，这里的古物不下数万之多。尤其是兵器一类，有些甚至演化出的刀魂。”

    “你要盗取人家的陪葬品？”苏嫣儿不敢相信的凝眉头道。

    “就算现在空着手出去，今后被人知道了我们也脱离不了关系，不如物色一件兵器送于灵儿她们。”手指尘烟散去的石门，秦小天嘴角露出一抺淡淡的微笑。

    “既然这样，由我打头阵你在后压尾，遇到紧急情况也好有个照应！”苏嫣儿的提意是想让秦小天跟在她后面，可这么一来危险就大大提升。

    “有损阴德的事还是由我来吧，你靠后站着！”秦小天哪里肯同意，直接伸手将苏嫣儿拦下，自己闪身上前。

    这处古墓比想象中的要大不少，而且可以肯定四尊天兵所言也只是道听途说，直到走了这么远秦小天都没见到其他墓道，两侧光秃秃的只有青黑色的石壁，修整的极为平整，可以看出在修造之时动用　强大的人力物力。

    没有偏室就很可能说明主墓的位置还在古墓的最里头。

    顺着甬道继续朝里走，一块木板悬浮在甬道上空老远望去以为是一根剖面绳索。

    “小天，你看这木板是不是很奇怪？”

    “的确有些怪异。”秦小天也注意到了悬浮在他正前方不远处的一块木板。

    “它在动！”苏嫣儿一声惊呼将秦小天的思绪给拉了回来。“我怎么看都觉得这木板随着我们的视线在移动。”

    掌心朝下，一抺紫气神芒汇于手中。

    轰，悬浮在甬道上空的木板在受到强大压力后被击中，令秦小天惊讶的是这块不知用什么材质做成的悬浮之物看上去与木板一样有着木制的纹路，却在轰中之后脱去了外表尘土。

    “这是什么东西？”苏嫣儿也没想过这块横躺在他们眼前虚空的神秘木板会突然变异。

    “很可能又是一道阵法！”秦小天的话刚一出口，这块神秘的木板就分裂成无数小块。

    数之不清的无数小块以人形居多，很快就从虚空落了下来。

    秦小天低头一看，顿时倒吸一口凉气。本来的人形木块落地之后化为了无数缺胳膊少腿的男男女女。更令秦小天惊讶的是这些人尽然还是活着的。

    痛苦的哀嚎从这堆男男女妇的口中发出，伴随着一团烟雾的升起恍如进入了地狱。

    早已蓄势待发的苏嫣然见此情景后，也是忍不住一阵唏嘘。

    “何人这般残忍尽然以逆转乾坤之术囚禁这些命残之人。”苏嫣儿实在看不下去，拍出一掌将这些命魂不全之人给灭杀。

    秦小天并不觉得苏嫣儿将这些命不久矣的命魂之人灭杀有何不对，反倒是对她的所做所为表示赞许。有些时候杀人也是救人，相反救人也可能是杀人。

    满地的残魂一尽被灭，地面上陡然升起一座高台，高台上盘坐着一个道士打扮的青衫男子。通过此人微弱的呼吸秦小天可以断定，他并没有死。

    “他没有下半身？”秦小天指着高台上盘坐着的青衫男子惊恐的说道。

    苏嫣儿还未从忧伤中复苏，紧接着看到这一幕着实震惊不小。内心在痛恨建墓人的同时，又在疾速思考面前这个男子是以什么方式活到现在的，他又为何只剩下半个身子。

    “现在离去还来得急！”就在苏嫣儿胡思乱想之际，盘坐在高台上的青衫男子睁开了双眼，对着秦小天与一脸神情难看的苏嫣儿淡淡的说了一句。

    秦小天自然不会因为这半截身子而被吓退，他只是觉得奇怪究竟如何做才能狠下心来将自己斩成两节？

    咔咔咔，秦小天身后不远处的地面开裂出一道不算宽大的口子，随后同样升起一座与眼前一样的高台。

    诡异的一幕再次颠覆秦小天的思维。

    高台上站着的既然是下半截身子，而且看样子这下半截身子就是这个青衫男子的。

    “难道是传说中的天残地缺？”苏嫣儿惊呼之后再次倒吸一口凉气。

    “什么天残地缺？”秦小天此时的脑袋里一片空白。

    “传说上古时期有一个年青人为了修成绝世武学将自己的身体一分为二，以天地之念寄托于神魂之上达到不生不灭的境界。没想到既然是真的。”苏嫣儿不敢相信的瞪着眼前这具只有下半截身体的躯体。

    就在这时，青衫男子开口说话了。

    “没想到我绝世多年还有人记得我，也不枉我这颗道心！你们走吧，这处墓穴不是你们所能进入的。”青衫男子挥了挥手，在他的左侧出现一扇石门，这扇石门极为隐蔽要不是青衫男子主动开启秦小天根本不可能察觉到。

    “听闹天残地缺已修成不世神功，更是与天地同寿。为何要替人把守这处墓穴？难道这墓穴中有着什么见不得人的东西？”苏嫣儿趁热打铁，借得一点余温问些有用的东西。

    秦小天却是咪着眼睛思索着之前天兵跟他讲过的天道封印一事。难道这个墓穴与之前禁锢李王神魂的地方是相通的？

    “有些东西你们还是不知道的好，免得给自己带来杀生之祸。要是再不离开，我只有不客气了。”青衫男子双眼微微一紧，一股无形气浪从墓道尽头袭来。

    “这里面藏的是不是天道封印？”秦小天突然开口道。

    青衫男子脸色一变，一股萧杀之气从他身上弥漫开来。“你是何人，如何知道女娲娘娘的封天之物？”

    “女娲娘娘？”

    “封天之物？”

    “说，你是何人？”一柄由气态凝结成的玄刀被一股强大的神念之力操控在手中。

    秦小天感受着庞大压力，以他如今的势力也顶多硬扛一盏茶的功夫。也就是说，青衫男子的修为还要高出化境天仙。

    “我的夫君是天脉神髓的传承者，大道真君直系传人。”苏嫣儿霸气的说道。

    秦小天微微点头，示意苏嫣儿没有说错，不过她所说的大道真君是何人他并不清楚，也许是苏嫣儿想用此人的名头来吓唬这个青衫男子也不一定。

    “果真如此？”青衫男子左手一挥，一枚金丹从他天灵盖处冲出直奔秦小天的神府而去。

    秦小天没有任何动作，因为他并没有感觉到危险，对于这枚莫名而来的金丹也没有任何想法。

    片刻后。

    青衫男子收回金丹，脸上的表情由冷漠变为惊喜。“师弟，师父让我在此等你转世之身，时隔无尽岁月我终于等到你了。”

    “啊？”秦小天面对突然的变化一时间有些接受不了。

    苏嫣儿也是眉头紧锁，她虽然知道秦小天的一些秘密却也不知道地下古墓中绝世人间的天残地缺会是秦小天的师兄。

    青衫男子见秦小天疑惑，大手一招立于对面高台上的下半截躯体自行走了过来，随后青衫男子凌空升起落到了下半截身体上，只见一道白光闪过，这具一分为二的躯体便合二为一成了一具完整的人身。

    “师弟，我是师兄楚云啊！你怎么不认识我了，哦我知道了一定是你的记忆还没苏醒，一定是，不用急等你见了师父，他老人家一定会有办法替你找回前世记忆的。”名叫楚云的青衫男子走上前来握住秦小天的双手激动的说道。

    “前世记忆？这，你是不是认错人了！嫣儿，咱不盗人家墓了，咱这就离开这里。”秦小天推开楚云坚实有力的大手，一把拉住一旁的苏嫣儿就往石洞里钻去。

    苏嫣儿见楚云想要拉秦小天，便朝他微微摇头示意楚云给点时间让秦小天有个接受的过程。

    出了墓道，秦小天独自一人坐在不远处的老树下陷入了沉思。

    猪无脑见秦小天出了墓道后脸色难看，以为是出了什么事便想上前询问，却被青牛给一把拉住。“苏嫂子都没过去，你害安慰什么？把那四个天兵弄醒等候秦兄弟发落。”

    跑开的猪无脑找来一个破瓦罐再打了一灌水后往四个天兵脑袋上劈头盖脑的倒了下去。

    冰凉的冷水顿时将四个天兵给激醒。

    “青牛，封了他们的修为再找几只四脚畜生拖着跑，什么时候夫君叫他们了，什么时候再带过来。去吧！”苏嫣儿支开青牛后又朝猪无脑招了招手。

    猪无脑屁颠屁颠的跑来，扬起脑袋呵呵傻笑道。“苏嫂子有何吩咐？”

    “你回趟飘渺仙府安抚一下你的小云嫂子等人，叫她们不要离开仙府夫君很快就回来。”苏嫣儿察觉到花小云与灵九妹已经在怂恿其他人前来云墓寻找秦小天，尽管有冷月压阵但明显威压不够。主要还是花小云有了秦小天的种，所以脾气是越来越大，冷月又不能动手只能强忍怒火由她折腾。

    “老猪这就回去。”