
    圣灵老妖再如何厉害也不过是化境修为，也就是说圣灵老妖将自己几乎一半的力量派出来击杀秦小天。

    苏嫣儿心里清楚，圣灵老妖定是有别的目的，不然仅因为斩杀一个半仙四息境的修者怎会调动如此大的力量。

    在斩杀了众多心术不正的修者后，苏嫣儿从通天大河对岸的沙漠中返回。

    “小天，战事一响你就去天机阁找一样东西。”

    “天机阁除了图书就是一些普通兵器，不知嫣儿让我去找什么？”秦小天疑惑的问道。

    苏嫣儿凑到秦小天耳旁小声说道。“通天神兵。”

    秦小天之前听花小云提及过此物，但并不知道此物长什么样。“有了通天神兵真的可以前往空灵法界？”

    “不仅可以前往空灵法界，还能去星云大陆。你可知通天大河的来历？”苏嫣儿神秘兮兮的问道。

    “你是说通天神兵与通天大河有关联？”

    “是的，据说通天大河的水来自通天神兵内。”苏嫣儿解释着。

    “你见过这通天神兵长什么样？”秦小天再问。

    “通天神兵是一面扁圆形的镜子，传说与昆仑天山老母的三生镜相似。通天河水便出自镜中，我猜测圣灵老妖此行的目的一方面是想杀你解恨，另一方面便是冲着通天神兵而去。”在很多年前，苏嫣儿还是个孩子的时候他的师父呈跟她讲过关于通天神兵的故事。

    秦小天咪着睛睛，半响后再次开口。“天机阁里的玄机老头可不是吃素的，不过无论如何我都会替你拿到。”

    “带上鬼婴，此事便能成功一半。”苏嫣儿微微笑道。

    秦小天点头，他知道鬼婴的修为，苏嫣儿是想让鬼婴为他拖住玄机老头。只是他们并不知道玄机大师已经被恶和尚给困在了无名山，估计这辈子都再难出来。

    战事一触即发，大汤国子民多数为修行中人，如今国家有难纷纷提剑上阵与圣灵族厮杀。

    刑女此时已将军队人数扩充到了三十万，这三十万中最低修为在周天境界，玄天境界以上的超过三千。虽然普遍不高但都是战力无双的勇士。

    苏嫣儿以大神通开启象屿神洲外围的屏障，这些人的气息与象屿神洲的子民不同所以强行进入会有一定反噬，尽管如此刑女毅然决然的催以灵气将三十万兵卒包裹以此抵御外界气息的排斥。

    如此多的兵卒在一天之间就战死三分之二，本来秦小天并不想让刑女踏足象屿神洲以身冒险，可刑女态度决然非要赶来护主。

    无奈之下，秦小天只好让布道罗伊开着战舰载着不到十万人的兵卒以火箭射之。

    对于高手来说人多并无多大作用，反倒让他们更容易找到杀人的快感。

    整个大汤国铺天盖地随处能见到在虚空中飞来飞去的修者，战火蔓延至每家每户。

    就在秦小天等人无汉抵御住圣灵族来势汹汹的压迫，冷后怀里抱着鬼婴突然出现，战势瞬间逆转。

    有了冷后出手，秦小天这才腾出手来带着鬼婴悄悄的前往天机阁。

    “大哥哥，这次我们要偷什么宝贝？”鬼婴还是与以前一样，没有一点长大的意思。粉嫩嫩的小脸蛋红扑扑的叫人一见就心生怜爱。

    秦小天抱着鬼婴再次强调，我们不是去偷，只是去借来一用。

    为此鬼婴投以鄙视。“大哥哥不老实，小乖乖不让你抱了。”说着就从秦小天怀里挣脱出来自己朝着天机阁方向飞去。

    秦小天只得无奈叹息。这鬼孩子还真是人小鬼大，什么都瞒不住她。

    片刻后，天机阁已然出现。

    按照事前跟鬼婴的商量，让她先去引开玄机大师，可鬼婴转了一圈后并没有找到秦小天口中所说的老头只好返回。

    “九层高台上没人？”秦小天诧异的问道。

    “不是没人，是大哥哥所说的老头不在。只有一个小哥哥闭着眼睛坐在那里，小乖乖与他说话他也不理好像是睡着了。”鬼婴嘟着小嘴有些不乐的说道。

    听鬼婴这么一说秦小天心里已有了大概猜测，想必鬼婴所说的小哥哥因该就是被玄机大师收入门下的弟子阿郎。

    正当秦小天准备亲自进入阁楼时，一个黑衣男子凭空现身。“擅闯天机阁重地死路一条，还不速速离去。”

    “不许你对大哥哥这么说话。”秦小天被突然出现的黑衣男子惊出一身冷汗，也许这就是做贼心虚的关系。

    黑衣男子微微一愣他刚想出手却见到悬浮虚空的小女娃娃抱着一把巨剑朝他砸来，此刻他正犹豫要不要还击却是已经晚了。

    巨大的战剑被鬼婴直直的刺入了黑衣男子的胸口，由于速度实在太快黑衣男子脸上还保留着之前的疑惑，当他发现秦小天以一种不可思议的眼神打量他时，他这才低头看向自己的胸口。

    鲜血终于顺着剑柄流向地面，黑衣男子噗通一声摔倒在地，死不瞑目。

    秦小天干咽了一声心有余悸的跟了上去。鬼婴的速度很快，自她出生就没走过路，也不知道她是如何做到永远保持着悬浮这种高难度姿势的。

    进入天机阁，又冒出许多黑衣男子，这些人的修为并没有之前那个被鬼婴斩杀的男子高，只是一剑便被秦小天妙杀。

    很快到达了第九层高台边缘，这里对于秦小天来说并不陌生。

    一道屏障将秦小天与鬼婴隔离在外，屏障内是闭目修炼的少年阿郎。刚才鬼婴说她与阿郎说话并不见理睬，很可能是因为被这道屏障给阻隔的关系。

    顺着阿郎往高台边缘望去，发现一块散发着淡紫色气息的铜镜摆放在三脚架上。

    “小乖乖，一会大哥哥破开屏障后你就拿走那个铜镜，知道了吗？”秦小天指着高台边缘的铜镜说道。

    “恩。”鬼婴点头。

    一团紫色的灵气从秦小天掌心溢出，与此同时神念调动绝世神兵以剑灵之气储备能量，只要秦小天双掌拍出，达到饱和后的剑灵便会化作一道流光刺破屏障。

    嘭，秦小天没想到自己全力一击居然没能破开屏障丝毫。

    “还是小乖乖来吧！”鬼婴见秦小天被屏障弹飞，飞到屏障边缘上去就是一脚。

    咔擦，由玄机大师布下的灵气屏障就这么轻松的被鬼婴给踹开，如果此举被玄机大师看到不知会做何感想。

    秦小天有种撞墙的冲动，他实在想不明白为何如此小娇的身躯会爆发出这般大的能量。

    巨大的响动导致的结果是，阿郎从神通术法中醒来。

    “你们是何人？”

    对于阿郎的质疑，秦小天只是淡淡的回了一句。“大衍仙门掌门秦小天前来拜访！”

    “你强行破开屏障也算拜访？”阿郎睁开双目冷哼一声。“你就是秦小天？”

    “你认得我？”与少年阿郎说话之际，秦小天冲着鬼婴手指铜镜示意她拿到之后迅速离开。

    “大哥哥，这位小哥哥是谁啊？看上去好凶的样子。”鬼婴已全然忘记自己要做什么。

    少年阿郎这才注意到在秦小天身后有一个小女娃娃，从这小女娃娃身上的气息他感受到了一丝惶恐与不安。

    秦小天急的想要骂人，这个名叫阿郎的少年绝非善茬，换句话说他的修为与自己相等。而且此人修炼的凝玄神功已经达到了第五重，与他相斗捞不到好处。

    如果说秦小天是个天才，那么这个少年阿郎绝对是天才中的天才。

    “拿了铜镜快点走。”秦小天气急败坏的冲鬼婴再次喊道。

    “想要拿走通天神兵先过了我这一关。”少年阿郎冷哼一声大手一挥神光大显。

    秦小天丝毫不敢犹豫，侧身一闪挥起手中绝世神兵毫不保留的迎面刺去。咣当，绝世神兵被一股大力既然斩落。

    这是？

    未等秦小天反应过来阿郎已是指点高台座下，一把通体红光的嗜血宝剑从石缝中飞出。

    绝世神兵似乎也很生气，傲然间腾空而起重新落回秦小天手上。

    难不成这个少年是用手接下了自己的全力一招？秦小天震惊之余，左手快速凝出玄藏体内的紫气。

    紫气是修行中人达到半仙后才有的护体之气，这与生息诀的修炼速度有关，有些人一生都没法凝结出紫气，但有些人一开始修炼生息诀时就能调动紫气。

    少年阿郎见秦小天能调动紫气眉宇间不免有些惊讶，但这股神态也只是眨眼间的事。

    气团在手中不断扩大，秦小天察觉到自己体能正在迅速衰竭，只要这团紫气砸到眼前这个少年秦小天有把握能将他打残，可见这股力量是何其强大。

    嗜血宝剑发出微微抖动好像在提醒他的主人。

    轰隆隆，巨大的能量球化为一道流星猛然间砸向了一脸冷酷的少年阿郎。意想不到的一幕发生了，这颗抽调秦小天紫气神力的能量球既然被阿郎手中的嗜血宝剑劈成了二半。

    更令秦小天大惊的是，一化为二的能量球既然朝着自己砸了过来。

    无奈这下，秦小天只好施展九宫八步卷起一道旋风将其固定虚空。俗话说的好，解铃还须系铃人，这颗巨大的紫气球体仍是秦小天以神力凝结而成，想要散去神力也只有秦小天才行。

    就在秦小天无可奈何想要散法之时，鬼婴不知从哪个角落冲了出来抱起紫气球体就砸向了少年阿郎。之所以砸向少年阿郎是因为鬼婴看到了他们二人的攻击，而秦小天似乎要弱上一些。

    少年阿郎哪里知道这个时候还会有人将此物砸向他，如果是秦小天砸来他定会设法引爆，奈何此物是一个可爱的小女娃娃。

    脑海中还在思绪飞扬，凝结出的紫气球体已经落在了他的身边。轰隆一声巨响，少年阿郎直接被炸飞。

    秦小天趁此机会抓起铜镜一把将鬼婴抱入怀中随后遁走。

    并不是他害怕这个少年阿郎，实在是外面战火冲天需要援手。

    秦小天刚走，慕容合的身影就出现在天机阁内。“终于将这烫手山药给丢了出去，如此一来圣灵族察觉到通天神兵不在天机阁也就不会对此地下手。你也能安心修炼。”

    “慕容先生说的对，不过这个秦小天并没有用全力不然的话刚才那一击所爆发出的能量足以让我瘫痪。”阿郎从地上爬起，脸上神色淡然并没有受伤。