
    出了大燕国皇宫，秦小在飞身前往一千里外的战场。满目疮痍的大地充满了血腥，无数人无家可归，修为在玄天境以上的就死了三千多人。

    大燕国虽小，人口也有数亿。如果不是有几位半仙誓死抵挡大燕国皇宫早就被火焰神吐出的炙热火焰烧成了渣渣。

    白唐喜以数千万民众的性命为诱饵为的就是让秦小天这个时候赶来，随后与他一同谈及所谓的合作。

    秦小天对此的看法虽不认同，却也能明白唐喜为何有这般野心。他一定是察觉到了天下大世的微妙变化，如此下去不出几年必然会有一支强大的军队对御天王朝开战。

    作为御天王朝的子民，白唐喜绝不会容忍外族的侵入。圣灵族独掌御天王朝的神都政权虽然是异族，但说到底圣灵族也是御天王朝的子民。

    与之相比，白唐喜宁可承认圣灵族的政权也不会去接受外界疆域的异族。

    在秦小天找到火焰神时。青牛与布道罗伊不负众望，已经完全将火焰神给控制住。

    为了在众人心中有个良好形像，秦小天挥起绝世神兵一剑劈出直接将火焰神的脑袋砍下。随后命令布道罗伊将火焰神巨大的残肢搬运到战舰上。

    离开大燕国时，白唐喜又找到秦小天寒暄了几句这才念念不舍将其送走。无非就是说些自己就这么一个妹妹，希望秦小天好生照料。除此以外便是暗示着天下有变之时，能一同建功立业。

    秦小天闭着眼睛，面无表情的听完白唐喜的叨唠后这才转身前往一万八千里外的火焰山。

    猪无脑并非真的无脑，这是秦小天一直以来对他的评价。

    青牛望着猪无脑身后高高站着的火焰神兽脑袋上冷汗直冒。“这里怎么又出来一只，貌似好像与猪头的关系不一般。”

    “以后就别管这怪物叫火焰神了，顶多是头怪兽。刚才被我斩杀的是雄性，无脑背后站着的是雌性。这两只火焰兽对我们大有用处，一会让布道罗伊把那具没有头颅的火焰兽般过来将其放到前方的洞口里，他就能复活。”秦小天双手背在身后，显得高深莫测。

    “秦兄弟这是要搞军事基地？老牛觉得因该去抓些炼丹大师和炼器大师回来。”青牛微微点头道。

    秦小天忽的把脸转过来，在青牛脸上停留了好一会这才微微笑道。“你说的有道理，我记得有一人可当此重任。”

    “不知是何人能被秦兄弟看中？”

    “风无极！此人早在很多年前就已成名，不过此人修为一般不然那日在蛮荒时我也活不了多久。”秦小天淡淡的说道。

    青牛脸色微变，他对之前的事并不了解，不过看样子秦兄弟是要把他的仇人抓过来给他当长工。“不知此人现在何处？”

    “你在此等我，我去去就来。”秦小天说完，冲天而去。

    半个时辰后，秦小天带着一脸郁闷的风无极出现在了火焰山三千里外的一处旱地里。

    “怎么样？愿不愿意跟着我干。不愿意就自己回去，我不能保证你安然无恙。”秦小天望着天边浮云，神色淡然的说道。

    风无极正在一座道观里研制新药，却突然被一阵风给刮上了天。待他张开眼睛才看清自己居然被人给带到了大燕国境内。

    风无极本来是跟着白唐喜混的，可白唐喜登基没几天山里就出来一头火焰怪物，而且听本土人士说这是传说中的火焰神兽。无奈之下，他只好逃走另寻谋生之地。

    “但凡秦掌门之事，我风某万死不迟！”风无极被秦小天身上散发出的气息震慑的险些瘫倒在地。他哪还有拒绝的勇气，只好点头答应。

    “好。跟着我不会让你后悔，好好干！你可有认识的熟人或者朋友，在炼丹或炼器方面有天赋的？”秦小天脸上挂着淡淡的笑容。

    “有几个，其中有一个叫屠一刀。不过听说屠一刀现在已经改行了。”风无极道。

    “改行？名字这么霸气不做大师难不成去杀猪？”秦小天有些想不明白。

    “呃，杀猪倒不至于。听说，他开了家妓院，现在过的逍遥自在已经与世俗撇清了关系。曾经有不少人请他出山，可他就是不加理会。”对于屠一刀的大名风无极也是颇为感慨。

    秦小天不屑的冷哼一声。“他要真是想撇清世俗之事何必去开什么妓院，找座深山老林抢几个美人何不自在？他这是在等，等人出高价把他请走。”

    风无极一听，脸上的表情当即有了变化。人人都知道秦小天心细聪慧，没想到就他刚才的一句话就能让他联想那么多。真是可造之才啊，跟着此人混将来必然封荫扩土成就一身。

    “秦掌门说的是，就是不知道需要多少钱财他才肯出山？”风无极试探性的问道。

    “恐怕他要的不是钱财，一个混迹修仙界百十年的大师如果只看中钱财那他早就死了。”秦小天思索后解释道。

    “那是为何？”风无极问。

    秦小天没有回答，过了好一会才悠悠说道。“他现在何地，你可知道？”

    “在库兹国边陲的一个城池里，那里人口百十万，生活悠哉颇为富有。秦掌门可是要寻他过来？”

    “恩，你在此稍等片刻。最多半个时辰我便回来。不要乱走，这四周可是有不少野兽，以你的修为来一个还能应付，若是来个四五个你就麻烦了。”秦小天在一顿吓唬之后，闪身遁走。

    风无极吓的不轻，要换作以前秦小天还不够他看的，如今人家一个指头就能将他给按到地底下，这要是真有什么吃人的野兽那也绝对是吃人不吐骨头的魔鬼。

    凤来烟雨楼。

    “哎呦王大官人，是什么风把你给吹来了！”一个老妈子见到一肥嘟嘟的胖子从门外走来，忙是扭着臀儿走了过去。

    秦小天站在门口好一阵子，最终还是压抑不住心中好奇抬脚跨入。

    “这位小哥好生面善，是外乡人吧！”秦小天前脚跨入后脚还悬在半空，门内的几个风尘女子便上前呦呵起来。

    秦小天有些不太习惯，虽然上前说话的都是美人，但与自己的女人比起来简直就是梁上小丑。

    这些女子见秦小天正眼都没看她们也不生气，而是很有眼力见的朝身后看了看。

    身后的几个女子当即明了是何意思。

    “小哥一路走来想必很是辛苦，不如去小女子房中喝上几杯也好为我等卑贱之身讲些江湖上的人闻趣事？”一身青衣的女子比刚才那几个还要美上一些。

    秦小天翘起嘴来微微一笑。“我是来找人的。”

    “找人？你来妓院不玩女人既然是为了找人？”显然青衣女子有些生气。

    其余人一听到青衣女子的口气忙是围了上来。“不知这位小哥想要找何人？”眼角有痣的女子伸出手来在秦小天眼前晃了晃。

    秦小天不明何意，在短暂的疑惑后开口道。“不好意思，我身上没带银子。”

    “没钱还要妓院？来人啊，给我将此人哄出去。”有痣女子并没有因为秦小天长的英俊而手下留情。对于她们这些人来说，钱就是一切。有钱就能随便玩，没钱连看的资格都没有。

    几个汉子也不知道从哪个门进来的，身上充满了戾气一看就知道是妓院里养的生狗。

    “我只是想找个人，并无他意。如果你们非要动手，那我可就不客气了。”秦小天语气柔和的说道。他并没有鄙视这些红尘女子，反倒觉得她们靠自己的本事吃饭没有什么好丢人的。但此时表现出的强势就有些过份了。

    做鸡不是你的错，错的是你在投胎时不知道自己会是一只鸡。

    秦小天在蛮荒大泽时吃过不少野鸡肉，不得不说野鸡的味道的确很诱人。但眼下这些与鸡有着千丝万缕关系的红尘女子，她们在挑衅秦小天对鸡天生的热爱。

    嘭嘭嘭。

    几息之后。凤来烟雨楼内的所有人全都被秦小天以一种极为诡异的手段给控制住。

    “好汉饶命，求你别杀我们。你让我们做什么都可以！我们保证不收你的钱，只要你愿意，你今后随时都能来找我们。”眼角有痣的美人吓的面如死灰，哪里还有刚才的嚣张之色。

    秦小天苦笑摇头，没想到还可以这样。这敢情好，以后随便玩还不用花钱。

    “我呢，不是来杀人的。我就想找一个人，这个人是你们凤来烟雨楼的老板，屠一刀。”

    “老，，，老板？他不在这里。”青衣女子赶忙说道。

    “不在？因该不会啊，我已经察觉到了他的气息。你们若是想骗我，那我只好先杀个人了。”秦小天把头一扭，正好对着倒在地上的五个大汉中的一个。

    嘭，大汉的脑袋诡异的爆破开，**直接溅到青衣女子的脸上。

    青衣女子直接被吓晕过去，连叫都没叫出一声。

    “还不说，那我可又要杀人了。”秦小天淡淡的望向其中的一个美人。

    “我不知道，我真的不知道。求你放了我吧！”红衣女子吓的嚎啕大哭，可能她是真的不知道。

    秦小天无奈摇头，他并不想杀人。

    “住手。你找老夫何事？”就在秦小天想要再杀一个的时候，一个声音从虚空中响声。

    秦小天收起神念对着虚空说道。“在下秦小天，特来请屠大师出山！”

    “是你？”话音未落，一个白胡子道人凭空出现。

    “屠大师认得我？”

    “何止是认识，老夫一直都在找你没想到你会亲自送上门来。”屠一刀冷哼一声。