
    生命来源何处？

    这是秦小天窥视大道，走上修道之路以后一直寻找的答案。花小云腹中胎儿为何会莫名消失，这是常人所无法理解的。

    “什么时候的事情？”通过短暂的思考，秦小天走出大殿抬起神目远观天象。

    “就在刚才。小云嫂子说肚子不舒服可能是要生了，便让老牛与无脑来叫你，可我二人刚走出去没多远，就被南宫嫂子给叫了回来。一问才知，发生了这等事情。”青牛一字一句，如实说道。

    满天繁星，闪耀着本有的光彩，微弱的霞光穿透时空最终落到了星云大陆这片古老的土地上。秦小天极目神思，最后只是朝青牛与猪无脑摆了摆手便独自一人前往后苑。

    “牛哥，秦兄弟会不会是受不了打击，一个人偷偷躲起来哭去了。”猪无脑，扰了扰脑门上几许毛发，脸色忧伤的说道。

    “或许这就是命！你没发生秦兄弟的修为突然提升了无数倍？修为越高所见之物越是无法用常人的眼光去衡量，也许秦兄弟比我们更清楚这是怎么回事。”青牛也凝视虚云，若有所思的缓缓摇头。

    猪无脑没有继续追究，既然秦兄弟不是去偷偷流泪伤心，那必然有他的道理。“俺这就回去报告苏嫂子。”

    “猪头，你报告苏嫂子什么？”青牛感觉有些莫名其妙。

    “当然是准备生孩子的事情，你想想，秦兄弟痛失骨肉心里一定难受，就算他此刻偷溜走不是为了抺泪伤神，那也一定难受的紧。女人能不能生孩子那都是与命理有关的，想当年俺老猪，，，”猪无脑还想说什么，只感觉脑门一疼，再看青牛早已经不见了踪影。

    后苑假山林中，秦小天强打精神朝着花小云的房间走着，他有种不祥的预感。突然，一团火云自花小云所在的屋中直奔虚空。

    秦小天眉头微微皱起，这抺火云分明就是花小云胎中的胎气，为何半个时辰这才消散？难道是等自己出现！

    身影一闪，已追出千里。这抺淡淡的火云胎气似乎感受到秦小天的到来，快速的朝着上空飞旋。

    以秦小天如今的身手既然无法触摸到，一炷香之后这抺淡红色的火云胎气就消失在天际尽头，消失的方向正是去往九玄天的必经之路。

    回到苑中，众女纷纷迎上。

    秦小天一个个安慰，最后走到床榻前蹲下身子伸手去抚摸花小云的额头。这是一种极为充实的感觉，这个感觉是如此的真实，就在昨天眼前的这个女子被午冢所杀，好在大道真君及时出现，并将神兵之眼赐予秦小天，让秦小天借以神兵之眼的威力扭转乾坤。

    众女并不知道发生了什么，只有苏嫣儿略有察觉。

    “孩子没了还可以再生，要是命没有了就算回到过去，也无法继续命轮的转动。只要我还活着，即使命轮停止前行，我也要撼动时间之轮将她推上永生的轨道。”秦小天说的伤感，低下头去在花小云的额头上留下一个吻痕。

    这一吻成了永别，花小云在散了胎气后，彻底断了气息。

    所有女人都哭了，即使是冷月这样的女子也因花小云的死流下了泪，她们无法理解花小云为何会突然死去。

    “夫君，小花她刚才还好好的，怎么突然就......”落倾城擦着眼泪，为秦小天感到难过。

    “即使我扭转乾坤回到过去将她暂时救下，她也终究逃不过命理大道的安排。总有一天，我会让失去的人重新回到我的身边。你们别难过，小云只是累了她需要休息！用不了多久她就会醒过来，相信我！”秦小天捏紧拳头，他要篡改命轮复活花小云。

    “夫君，这世上有本天书，名曰三部通法。据说被圣灵老妖所得，后来传给了他的儿子无邪巫师，无邪巫师死后此书便不知下落，或许我们找到了此部天书真的能救活小云。”苏嫣儿出言安慰道。

    秦小天转过身来，他想起了尸宫冷后曾经提到过的一部天书，听冷后所言这部天书在空灵法界，由猴王圣左天的先祖斗战圣佛看管。会不会冷后所说的天书就是三部通法？

    “倾城，你还记得当年你在蛮荒大泽的古墓中复活婉清的事吗？”秦小天陡然想到了什么。

    “能复活婉清完全是鬼床上残留下的法印余气，我也是听了一个高人前辈的话才知道的，本以为可以用它复法母亲，没想到只能用一次。”落倾城有些遗憾的望向已无气息的花小云。

    “有线索就不能放弃，此战之后我们一同返回御天王朝。”秦小天亲自将花小云的遗体与梦兮的放于一处，他的心已不在悲伤，因为他坚信总有一天，小云和梦兮还会活过来。

    梦兮是他的痛，也是秦小天的无奈，恶和尚自从那次出现后就再无消息。这些年来，秦小天从未停止寻找。

    三日之后，魔军大败。布道罗伊带着他们的族人与魔族展开了生死一战，猪无脑恢复帝制，以猪神王朝高贵的王子身份登基为王。

    在一片沙丘地带，秦小天手持战剑斩下了午冢的人头。在午冢临死之前，秦小天终于弄明白柯尼魔的底气来自何处。

    原来柯尼魔的背后是性空法师，而性空法师正是凡圣座下的第一大弟子。因一次意外得到了玄天真人编写的一卷佛道双修秘法，《乾坤无极数》。但可惜的是，性空法师还未来得急翻看就被怪风卷走，经过多年的寻找终于在御天王朝的边缘之地，蛮荒大泽中发现了此部心法。

    令性空法师没想到的是，乾坤无极数既然被一个毛头少年所得，本欲夺得此卷心法，却发现此子的前世仍是大道真君的座下弟子。无奈之下，只好另寻对策。

    柯尼魔见秦小天斩杀了他手下大将，怒火中烧，一股股死亡之气从他手掌升起。天空被一层厚实的乌云遮盖，在这乌云之中暗藏着某种邪恶力量。

    秦小天以一对二，并没有用全力。

    手中战剑往地上一抛，右手微微抬起不知念了什么真言虚空乌云居然自动化开，明媚的阳光重新撒落大地但并没有吓退柯尼魔的执念。

    黑云是柯尼魔借以死去生灵的怨气凝绘出的邪恶力量，本想借此压制住秦小天，却没想到被秦小天轻而一举给破解了。

    “秦小天你别多管闲事，就算我雪域魔族退回领地，人类也注定要灭亡。冥界地府已经被魔神大人掌控，从今往后死去的人类无法被收拢，都将成为世间的孤魂野鬼。到那时，再断去人类的轮回门户，别说一个半仙，就是得道之人也不能穿过轮回门户。自此往后，世上只有孤魂野鬼，再无活人。除非，你们人类都能修道有成免堕地狱。”柯尼魔被一团团黑气笼罩眨眼间化为一尊巨大魔头。

    正欲提剑将其斩杀的秦小天，在听完柯尼魔的话后微微有些失神。柯尼魔说的没错，如果冥界地府被魔神掌控那人类最终走向只有一条路可寻。

    可是能修成大道之身存于天地间的圣贤大德，自古以来又有几人？除非人人修道有成，飞升太虚之境，不然一旦身死只能做一个飘荡在世间的亡魂。

    想到此处，秦小天突然改变主意。

    “你到时提醒了我，你所说的魔神现在地府何处？”其实秦小天想问问柯尼魔性空法师是不是与魔神有关，但他并没有这么问，就算他问了柯尼魔也不会如实告诉他，必经性空法师的身份比较敏感。

    “你想去杀魔神？秦小天你太天真了，就算你修为比现在再高出一倍也不可能杀得了魔神大人。就算魔神大人死了，他的元神一样可以控制冥界的一切，只要有邪恶的地方，魔神大人就会再次苏醒。”柯尼魔像看待傻子一样望着秦小天，既然这世上还有如此天真的白痴。

    “也就是说，灭了魔神的元神他就彻底死了？是这样吗？”秦小天反问道。

    柯尼魔只觉身子一凉，他死都不明白为何秦小天会如此的大言不惭。当他的魔血流干，生命到了弥留之际这才恍然大悟，秦小天的身份除了是大道真君的徒弟，还是科摩罗神转世。传说中的科摩罗神是主宰着仙凡二圣的人物。能使唤仙凡二圣的人，想要杀死一尊魔神自然不在话下。

    噗嗤，柯尼魔的脖子被秦小天手中的战剑割开了一道口子，鲜血流尽，生息全无。

    但是柯尼魔的眼中却是流露出对冥界地府的向往，秦小天如何不知？就在柯尼魔准备迎接新生，他的元神跨入冥界门户时，一股强大的力量将他轰碎。

    某个深山之中，不知地下多少米的密室内，人形生物猛的睁开了双眼。“秦小天，我与你势不两立。总有一天我会拿到本该属于我的一切。”随后化作一道流光消失在天地间，谁也不知道这个被柯尼魔敬为魔神的人形生物去了哪里。

    自此，星云大陆重获自由，雾霾消散，天空又恢复了往日的盛世景象。

    “牛哥，天上的九星连珠不见了！”猪无脑身披紫衣，脑袋上罩着一个大大的水晶皇冠，身体比之前似乎又肥了不少。

    “魔族已被驱离，九星消失不一定是好事。恐怕下面还有大动作，你看秦兄弟这几日天天抬头仰望星辰，他在想什么？”青牛，恢复往日的高深，他对花小云的突然死亡感到了无奈，也许他已经察觉到了那一层天机。

    “依本王看，秦兄弟是想家了！”猪无脑如今已是星云大陆猪神王朝的掌权者，自然要以本王自称。

    青牛微微摇头。“老牛觉得秦兄弟是想去一个地方。”

    “去哪？这天上除了一个天庭，还有什么？”猪无脑不解其中之意。

    “天庭不过是浩瀚宇宙中的一粒尘埃，或许九玄天才是秦兄弟一直的向往。”咪着眼，神色中带有几许诡异的青牛将右手指向虚空中闪动的最明亮的一颗星辰说道。“就是那儿！”

    “貌似离咱们也不远！”猪无脑顺着青牛所指，凝神望了过去。

    “看似不远，实则遥不可及。以秦兄弟如今的修为就算飞过去，也要几千万年。”

    “秦兄弟现在是什么修为？”猪无脑斜着脑袋问道。

    “三元归一。”青牛肯定的说道。