
    面对圣灵老妖派出的高手，秦小天整个人被一股战意所笼罩着他知道此战的必要性，如果输了此场战役他的人生将走到尽头，如果赢得此战同样会发生翻天覆地的变化。

    天机阁，玄机大师听到天玑子的汇报扬起二道白眉，久久之后凝神开示。“你派人躲在暗处给秦小天必要一击，假若圣灵族的高手失手就由你派出的修者幻化成圣灵族修者的模样力战秦小天。如果一开始秦小天就没能挺住，那就杀了圣灵族派出的高手务必将秦小天的躯体带回来。”

    天玑子应命告退。

    “阿郎，你的修为进步之快超出了老夫预料。果然没有看错你，照此速度下去用不了一年你的神力便能在我之下。”玄机大师咪眼观察过阿郎后收回神念身形一晃已到无名山中。

    无名山是沙陀国极为偏远的一处原始丛林，从来没人敢私自跨入其中。如今虽然沙陀国已经更新国号为大汤，但仍然没有谁私自进入。传说这个林子里有一吃人的和尚，行为古怪，夜语高歌，白日里疯疯癫癫与林中鸟兽为伍饿的时候生吃鸟兽眼睛眨都不眨一下。

    玄机大师从虚空走出，刚踏上无名山这片界域就察觉到一个强者气息。

    “是那个秃驴让你来的？”恶和尚手里拽着一根麻绳，麻绳上拴着一只兔子，这兔子既然只长了三条腿，前面二肢后面一只。走起路来笨笨跳跳没有一点影响。

    “性空大师让我来请你出山。”玄机大师见到这个邋遢和尚一眼认出此人便是性空口中所提到的恶和尚。

    “好可怜的小兔子，是谁吃了你的后腿把你变成这般模样？”恶和尚并不理会，在走出几步后蹲下身子抚摸着用麻绳拴着的三腿白兔，眼中尽是悲鸣。

    正要再次出声与这恶和尚打招呼的玄机大师，见到这和尚突然伸出大手掐住三腿白兔的脖子，三腿白兔在挣扎几下后便没了动静。

    血腥一幕再次出现在玄机大师面前，这恶和尚也不知发了什么疯既然将掐死的白兔扯成了碎片，地上散乱的血迹与红白相间的器官令人一阵作呕。

    微微皱眉的玄机将右手藏于背后掌心中已经凝出一抺神威，只要这恶和尚有逾越之举必会给于致命一击。

    恶和尚在消灭了这只三脚白兔后这才扬起头来打量着玄机大师。

    由于恶和尚此时是蹲着的，所以在打量玄机大师时是以仰视的角度去观摩。玄机大师没有出声，方才的一丝笑容在这恶和尚残杀这只三脚白兔后已是荡然无存。

    虽然他不是什么好人，但他绝对做不到以这种残忍的方式去对待一只畸形白兔。

    “阿弥陀佛！”见玄机大师用怪异的眼神望着自己，恶和尚这才站起身子。一双大手沾满血渍，随便的在身上搓拉了几下算是放下屠刀。

    起身之后，恶和尚双掌合十将站着的玄机大师晾在一旁自己则朝着林中继续走去。

    “请留步。”本以为恶和尚还有话说，既然没想到他就这么走了。玄机大师尽管有些郁闷但还是追上了他。

    “你是性空那个秃驴派来的？”恶和尚一开口就言语偏激，似乎很不喜欢性空。

    玄机心里苦闷，别人不知道恶和尚是何所化他玄机心里可是比谁都清楚，一个以自己残念修成正果的得道高僧为何还要在嘴上留此不悦供人不解？

    “性空大师远在空灵法界，让老夫请你出山以助大事能成。”微微拱手，玄机语气平和将自己心中所想一迸道了出来。

    恶和尚听得性空大师四字脑门不禁皱起。“贫僧虽是他留在世间的一抺残念所化，但与他并无瓜葛，他的事贫僧不愿管也不想管，你还是早些离去吧。”

    “这，，，”玄机本以为这恶和尚会听从性空大师的调遣没想到居然自有根性不愿被他人左右，事到如今他再留下也没必要。

    “残念不灭，大道无果。灭了他。”就在玄机大师扭头想要离去的时候，他的耳边响起了性空大师的声音。

    玄机大师虽然身着阴阳道袍却并非道门中人，没人知道他与性空和尚是何关系更无得知他二人所说的大计所指为何？

    “既然你不愿随我出山，老夫只有无力了。”玄机脸色一冷，身体陡然在虚空消失。

    恶和尚面无表情，口中喃喃道。“人人都叫贫僧恶和尚，却不知善恶如同阴阳无法分割。贫僧不想杀你，你走吧！”

    “凝玄神功第八重，魂灭苍穹。”虚空响起玄机大师的声音，但他的身体却不见踪影。

    “性空是想借贫僧之手将你除去，你还不明白吗？”恶和尚猛然间大手一张，一股萧杀之气朝四周扩散开来。

    “妖言惑众，看老夫如何灭你。”玄机大师并不理会恶和尚，有他喊出魂灭苍穹四字后天空中已是凝结出一尊强大的神念虚影。

    这一招有点像秦小天的大帝炼神诀，只是这股力量比之大帝炼神诀还要强大千百倍。

    轰，一颗火球从虚影体内爆发出来狠狠的砸向了地面上双目紧闭的恶和尚。恶和尚双臂急挥，手中佛音不断既然险险的躲过。

    火球一颗借着一颗从天而将，神念虚影神光大放以强大的气势震慑住恶和尚调动的天地之气。

    终于在玄机大师以一招大绝杀裹住无边神威做必死一击时，恶和尚化身为一尊如来法像。法像一成，漫天煞气瞬间消散。

    “你本该修成正果，接那黄道子之位奈何性心不净，今日废你修为望你好自为之。”一个巨大的如来掌印从天而降将玄机大师拍入地下千米深处。

    玄机大师虽然没死却被恶和尚化身的如来法像封住了神魂，只能留在此地静心参悟。

    天机阁高台之上，阿郎忽听玄机大师传来神念命其修道有成为其报仇。

    恶和尚在废了玄机修为后，大手一伸一只破旧的瓷碗落在虚空。瓷碗内正是梦兮与偃月二女的魂魄。

    “你们都看到了，刚才那人他是咎由自取。现在你们还愿不愿意做我徒弟？”恶和尚收拾了玄机后心情大好，左手自怀里摸出一块鸡腿吃了起来。

    梦兮与偃月的魂魄并不出声，她们盘坐在瓷碗底部闭着眼睛似乎是在修炼。

    “你们要是不愿意做我徒弟我也不强求，来吃块肉养好了身体等你的秦郎来接你。”恶和尚自言自语，也不知道他说的话梦兮能不能听到。

    三天时间很快就到，青牛不负众托终于炼制了一万枚灭魂石。秦小天得到消息十分高兴，有了这一万枚灭魂石保命自不是说，重要的是还能能于圣灵老妖派出的高手给于痛击。

    “拿七千枚灭魂石去助无脑抵上一阵，即使这些高手避开了你与无脑的拦截也会被我困入北冥神大阵内，只要被困入大阵他们就是修为再高也别想逃出我的双重压迫。”秦小天傲然道。

    “老牛听说这次杀秦兄弟的人里头有数万半仙圆满的超级高手，秦兄弟身边没人可不行啊！”青牛本来是想提议让四大护法护在秦小天左右，可后来一想猪无脑与他已经有一安排。

    “我的修为已经到了瓶颈，此次若能化险为夷必能有所突破。圣左天与冷后正在来的路上，就算我敌不过以他们的修为自然能轻松替我挡下必死一击。”面对生死很多人选择逃避，但秦小天没有，他知道如果这次不去面对将来他就再也没机会了。

    自从九窍齐全，秦小天就感觉到了体内微妙变化。或许可以通过此次的生死一战将天脉神髓给激活，如果不能激活他将施展梦入神机强行将那超级强者摄入梦中。没有人能从梦入神机中逃走，但前提是秦小天有足够的精神力操控这一切，假若精神力不济即使被秦小天摄入梦中也会因为精神不足而使对方逃离。这是秦小天做的最坏打算。

    大汤国国土并就不大在东南方是一条通天大河，大河对岸是一片茫茫沙漠，这片沙漠是通往外界的唯一出路。苏嫣儿已经在此等候多时，一个高手若想偷袭成功率会很高。

    为了确保此战必胜，苏嫣儿用了一些手段，在这些来往的高手中她挑出一些修为一般却极为阴险之辈，这些人无疑不是爆体而亡。

    尽管如此，数十万高手密密麻麻从御天王朝日夜兼程，虽然每个人都有神通挪移之法却依旧显得极为缓慢，御天王朝的神都离此极为遥远修为达不到一定程度很可能还没抵达人就已经累死在半路上。

    猪无脑与青牛所在的位置是通天大河的彼岸，方圆一千里已经全被清空。七千枚灭魂石被埋在了隐蔽地段，只要靠近其五十步便会爆炸。

    灭魂石对于半仙以下的修者有着致命打击，对于半仙修为的修者虽然不能一击必杀却也能起到一定威胁。

    除此之外，青牛已经吞下大量炼制毒药的丹石在必要时候他将施展迷毒大阵。

    大汤国四周由重兵把守达到五百万。人数虽然很多，却都是修为平平在高手面前起不了多大作用，不过人多自有人多的好处，即使真的被圣灵族攻入也能确保皇宫安全。

    在三天前得到的消息，圣灵老灵派出半仙修为的强者十万多人，半仙境大圆满一万多人，至于半仙以上的具有有十多位，最令苏嫣儿担忧的并不是半仙以上达到至尊境的修者，而是比化境还要强大的化境高手。