
    被天修派小师妹唤作大师兄的男子名叫赵瓦匠，他父母给他起名字时也没想那么深远，只希望他长大后能和他父亲一样继承家族的手艺有口饭吃。

    有一次，天修派长老下山途中偶然撞见赵瓦匠，觉得此人是个修炼奇才便找到他父母，经过与他父母磋商这才有了天修派弟子的身份。此次赵瓦匠下山一来是为了陪同小师妹办事，二来顺道回家看望父母。

    赵瓦匠摸了摸钱袋，将仅有的一千金币拿了出来。“玉蝉小师妹，要不咱们还是走吧，毕竟办正事要紧！”嘴上虽这么说着，但还是将一千金币递到了他的小师妹面前。

    陈玉蝉伸过小手将十枚闪着金光的金币抓在手上，脸上带着一丝丝暖意。“这钱算我借你的，等我回去了就还给你！”

    赵瓦匠忙是摆手。“这钱算我投资，如果真能拜在那人麾下我也能跟着沾点光！”

    “那行！我就收着了。”

    叫陈玉蝉的天修派女弟子将身子一转，对着地摊上的老板说道。“你带我们找到她，我便将这些金币给你。”

    地摊上卖萝卜的小贩老板将已经伸出一半的大手又给缩了回来，脸上洋溢着贪婪的笑容。“行，你们赶紧的，她们刚刚走，这会因该能跟上。”

    陈玉蝉与她的大师兄忙是快步跟了上去。

    话说，秦小天与灵九妹因为与众女走失便找了一间茶棚坐了下来。二人正聊着晚上的种种，却听到身后有人叫喊。

    秦小天本来没什么好奇心，可听这声音貌似觉得有些熟悉便扭头望去。

    他这么一看，正好被地摊上卖萝卜的小贩老板认个正着。“哎呀，小兄弟我总算是找着你们了。”卖萝卜的小贩老板喘着粗气指着身后风尘仆仆的二人说道。“这二位想拜师，我就给带来了。”

    说完，伸出手来在陈玉蝉面前晃了晃。

    小师妹陈玉蝉了算是言而有信之人。“十枚金币，面额一千，一分不少。”

    “得了。二位慢聊，小的告退。”小贩老板，挥袖退去。

    秦小天这才注意到身着天修派服饰的女弟子手中拿着的那根半截萝卜，当然也只有秦小天知道这是用萝卜雕刻出来的东西。

    灵九妹俏皮的眨巴着眼睛，在她看来这二人因该是听闻秦大掌门的威名特来拜师的。可他们身上的服饰显然已经是有了所属门派。心里正想着，叫陈玉蝉的小师妹开口了。

    “此物不知是何人所刻？”陈玉蝉突然问道。

    秦小天老脸一红，当即转过头去，看来这位小灵灵的姑娘不是来找他的。

    “小妹妹何故问此，这东西是我刚才与我们家秦秦闹着玩的！”灵九妹嬉笑着站起身来，她的性格与眼前这个陈玉蝉小师妹有些相似。

    “哇，原来是姐姐弄出来的，姐姐你好厉害能不能教我？”陈玉蝉险些跳起来，她也觉得灵九妹与她十分投缘。

    “这个，有些难度啊！妹妹可有过男女之欢？”灵九妹破天荒的问道。

    “啊？姐姐为何要问这个？人家，人家还是黄花闺女呢！”陈玉蝉红着脸不好意思的说道。

    灵九妹似乎并不认为姑娘家就该对这些避讳，牵着陈玉蝉小师妹的手嬉笑道。“这门技艺比较特殊。”说了一半，将小嘴凑到陈玉蝉耳边嘀咕起来。

    一旁的赵瓦匠只觉他的小师妹一阵脸红心跳，时而惊讶，时而亢奋，时而又羞愧无比。

    “咳咳。”秦小天听的是**焚身，这头小驴就知道挑逗他。“人家可还是未出闺房的黄花闺女，你说这些就不怕把人家给带坏？”

    秦小天的话本来是想提醒灵九妹，可听在赵瓦匠的耳朵里却是变了味。“小师妹，我们走。此二人神态奸诈一看便知不是什么好人。”赵瓦匠未等他的小师妹反应过来便一把将她拉走。

    秦小天只得苦笑摇头，这年头的姑娘是怎么了？怎么就对那事如此感兴趣呢？

    “你看你，把人家给吓跑了！”灵九妹有些惋惜的说道。

    “我可没说什么，是她的师兄心性混沌，又一朵鲜花插在牛粪上。”秦小天似乎也有些惋惜。说实话，刚才那小姑娘长的倒还不错，水嫩嫩的似乎轻轻一捏就能挤出水来。

    灵九妹瞅了秦小天一眼坐下来继续喝茶。

    子时。苏嫣儿等人终于出现在秦小天的视线内。

    回到飘渺仙府，秦小天被花小云硬是拉进了她的房里。这一次，她说什么都不能放过秦小天，必须把该办的事给办了，总不能天天用她的小嘴伺候吧！

    施婉清本来也想拉秦小天入伙与林青旋，张妙之三女玩些刺激的游戏，奈何花小云的手段实在太强硬只好闭上眼睛任由秦小天在她面前消失。

    秦小天走的时候把目光投射到苏嫣儿身上，本以为苏嫣儿会喝斥花小云没想到苏嫣儿永远表现出事不关己的样子。

    这日夜，秦小天被花小云剥得精光正在被她揉捏的时候窗外一个人影一闪而过。

    正投入中的花小云哪里注意到这时会有人出现，秦小天神目一瞪一抺神念悄然离去。

    神念相当于秦小天的另一个分身，只不过无形无质却可以通过自己的感知去追查事物的目标。

    穿过一条走廊，人影在假山后停了下来。

    “何人？”秦小天以神念发问。

    “秦秦，是我！”灵九妹环顾四周，小声回道。

    “你不睡觉跑小云的别院来做甚？”秦小天有些恼怒的问道，虽然他是以神念在传音却能清楚的传到灵九妹耳朵里。

    “带你去看样东西！”灵九妹神秘兮兮的对着秦小天催发出的神念嬉笑着。

    秦小天悄然跟上。

    在离飘渺仙府三百里的一处峡谷内，猪无脑与雄三正围坐在一堆燃烧着篝火的火堆旁静心的宁听着一个道人在那长篇大论。

    说到兴头时，猪无脑甚至咯咯大笑，手舞足蹈形态憨厚可爱。

    “你是什么时候发现的？”秦小天问向灵九妹，他想起了白天独孤冷说过的话。

    “就最近这几日，这猪头与灰熊每天都挑最大最圆的仙桃送给这个道人。这个道人我也留意观察过，他并非道门弟子却深谙道门之法。不仅如此，他还对佛门道义甚是精通。”灵九妹缓缓说道。

    “不要打草惊蛇，待明日我亲自来瞧瞧。”秦小天说完，神念消失。

    灵九妹嘟着小嘴，有些闷闷不乐。这家伙何时才能与自己说些暖心窝子的话。

    次日早上，秦小天一大早就从暖香中醒来。花小云经过一夜的奋战终于如愿以尝，此时已经端了一碗香喷喷的米汤从门外走来。

    “秦郎，干嘛起的这么早不多睡会了吗？”

    秦小天迷糊的双眼微微一睁，在众多女子中只有梦兮这么叫他。“你还是叫我淫贼吧！秦郎二字已经有人叫了。”

    胡乱穿好身上的袍子，秦小天接过花小云手中的瓷碗一口喝下。

    花小云微微一愣，心里漠然的有些失落但很快就被秦小天的话给打动。外表风流不羁的秦大淫贼没想到是一个如此重情重意之人。他一定是想起了兮儿姐姐，兮儿姐姐如今不知身在何处，一定受了不少的苦。

    可能是怕自己的话伤到花小云，已经走到门口的秦小天硬是扭头说了句。“米汤不错！晚上洗干净等我！”

    愣神中的花小云顿时乐开了花，胸中的暖意瞬间袭上心头她恨不得马上就天黑。

    秦小天顺着昨天探路的记忆来到那处峡谷中。晚上看就像是倒扣在山夜中的一艘破船，只不过船底早已经腐烂成一个个巨大的窟窿。通过这些窟窿能见到星空中点点繁星，有时还能引入月光。

    白天的光线与夜晚完全两样，昨夜的倒扣破船如今已是不见了踪影。秦小天催出神念将四周百十里重新探查了一遍，并没有找到所谓的船体更没有讲经论道的道人。

    有些郁闷的秦小天踩着脚下碎石来到夜间篝火堆起的一块平地上，蹲下身子只有烂尾的枯叶与无尽的野草。

    蹙眉中的秦小天正凝神思索，灵九妹飘然落下。

    “秦秦这么早啊！有没有发现什么？”

    秦小天摇了摇头，指着地下的枯叶正要说什么突然头顶上空凝结出一团厚重的乌云。乌云中雷电闪动，有一股无形能量正在汇集。

    “闪开。”秦小天刚把灵九妹推开，就见乌云内劈下一道闪电。

    这道闪电分毫不差的落在了秦小天刚才站立的地方，虽然不至于一下子能将秦小天劈死，但绝对会受伤。

    “何人？出来。”秦小天大怒，他最讨厌别人在背地里使坏。

    随着秦小天的一声爆喝，天空上又汇集出一道金色的闪电，这条闪电只听从秦小天的命令。

    “九天神雷？好大的手笔。”一个不屑的声音从虚空响起。

    秦小天脑海中迅速收索关于这道声音的来源，遗憾的是他并没有找到与之相关的资料。

    既然对方不出现，秦小天只有用超强的手段逼迫对方现身。

    一道神魂虚空从秦小天头顶冲天而去，随即站在云霄尽头脚下所踩浮云受到炙热火焰的熏烤变的一片通红。

    咔咔咔，雷电在秦小天催发出的神魂手上带动着无边神威。忽然，一座诡异的仙宫虚影出现在之前那团黑云上空。

    轰隆隆，一时间山崩地裂虚空上的星辰险些被抖落。这股力量庞大到了极点，一边站着的灵九妹惊的是目瞪口呆她这辈子从未见过如此强悍的力量。

    嘭，仙宫虚影直接将黑云砸烂，原本汇集着的能量闪雷也在此时化为乌有冲散在茫茫天际。

    一抺鲜血从虚空中洒落，随即而来的是沉闷的咳嗽声，紧接着是一个穿有灰色道袍的老道重重的砸在了岩石上。