
    半炷香之后。秦小天抓着一只金甲乌龟，满脸疑惑。“这是什么东西？”

    “老实说我也不知道，三百年前我来这里的时候，它就趴在南朝玉笋上一动不动。三百年过去了，它只移动了半步。”杨白雪也很郁闷，当年天山老母只说让她看护圣地里的南朝玉笋，而那只金甲乌龟也就是在那个时候被她放在玉笋上，若不是天山老母有言在先，杨白雪早就将这东西给踢出洞府了。

    “是个活物？”秦小天抚摸着金甲乌龟的后背，一股丝丝凉意从乌龟背上蔓延向他的全身，这股凉意极为刺骨叫人无法忍受。

    奇怪的是，秦小天在触碰到龟背后，原本禁封住他修为的神秘力量既然神奇消失了。

    可是一松手，秦小天的修为再次被神秘力量禁封起来。如此反复，秦小天仍然是一头雾水，究竟是什么东西在作祟？

    “公子，你看这只乌龟是不是某个地方很特别？”思绪中的秦小天被杨白雪的话激起一个机灵。

    “你指的何处？”秦小天问。

    “它的尾巴，好像断过！”杨白雪指着巴掌大的金甲乌龟，喃喃道。

    秦小天细看之下，果然在断尾处有明显的痕迹。“之前也这样？”

    “之前没有，伤口是新的。”可她话一出口，就想到了什么，身形一闪片刻后手上抓了一条长长的东西。

    “这是地龙？”秦小天一眼认出。

    “很明显金甲乌龟的尾巴是被地龙给吃掉了！”杨白雪皱眉后，再度开口。“金甲乌龟为何被地龙咬噬没有反抗？”

    秦小天微微摇头，随后说道。“如果我没猜错这地龙就是金甲乌龟的尾巴所变。”

    “哦？”

    杨白雪疑惑之际，手中抓着的地龙化作一道流光钻入金甲乌龟体内，一条拇指长短的尾巴在断裂出延生出来。

    这只乌龟似乎很有灵性，在被秦小天识破之后微微的把龟脑袋抬起，豆粒大的眼珠子缓缓转动，好像很不开心的样子。

    “它为什么要生气？”杨白雪不解的问道。

    “它怪我坏它好事？”秦小天苦笑摇头。

    “什么意思？”杨白雪追问。

    “它想离开这里，将自己的神识转移到它的尾巴上，可它却没想到偏偏这时候被你抓了来，又被我给识破。”秦小天道出始末。

    “原来是这样，这家伙既然有神识。啊，你是说它有神识？那它岂不是，，，”说到此处，杨白雪小脸一红，狠狠的瞪了一眼秦小天的手里抓着的乌龟。到底为什么瞪它，或许只有杨白雪自己知道。

    其实秦小天也能理解，一个女子如果长时间一个人呆在一个地方，通常情况下是不喜欢穿衣服的。或许这就是问题的所在。

    “沿着暗河一直走，过了石门走上三天就能抵达昆仑神殿。”杨白雪见秦小天眼神中尽是涟漪之相，忙是甩袖移开不远处的石床。

    女人一旦有把柄落到男人手里，她们会从一只老虎瞬间变成一只猫。

    秦小天也不曾想，自己会这么容易就从这里脱困。不过话又说回来即使杨白雪出手阻拦秦小天也不再惧怕，因为他找到了可以解除禁封修为的方法。

    带着金甲乌龟穿过一片漆黑的地下通道，秦小天终于走出了阴森恐怖的峡谷。至于杨白雪的去处，秦小天并没有问，一来他不想与她有任何瓜葛，二来杨白雪是个可怜的女人，说的委婉一点，她天生异相。说的直白一点，她就是一个发育不良的侏儒。

    外面的世界对秦小天来说，他就是这片大地的主宰。充实的灵气疯狂的涌入丹田，灵气的饱满使秦小天有些不太真实。

    修为被禁封后，秦小天的心里充满了惶恐与不安。如今重获自由，令人精神焕发，整个人也比之前抖擞了许多。

    就在秦小天冲天而起，朝着远方依稀可见的昆仑神殿掠去的时候，怀里的金甲乌龟不知何时跌落到了地上。

    一道金芒从金甲乌龟的体表迸射出，如同璀璨的大日焕发出耀眼的神光。

    “哈哈哈，老龟我终于逃出来了。”一个光头老者，胡须齐腰，弓着个背从地上缓缓爬起。

    已经掠出去老远的秦小天被身后陡然爆发出的金芒给吸引。掉头回转，几个呼吸后落到了光头老者的身前。

    这老者干瘦如材，却生有大把胡须，背后还背了个金黄色的圆盾，咋一看以为是天外来客。

    秦小天总觉得此人眼熟，却怎么也想不起来在哪见过。尤其是老者的眼睛，透射出的那抺光芒更是熟悉非常。

    随着一个思绪在脑海中翻滚，秦小天猛地伸手入怀。怀里放着金甲乌龟既然没有踪影，再看眼前这个形如枯骨却又挂着神韵龟壳的老头。秦小天的心猛地一个疙瘩，莫非这老家伙就是自断尾巴想要偷偷流走的金甲乌龟？

    与此同时，仰天长啸的老**一脸的得意还未经修饰就被秦小天堂而皇之的看在眼里。这种小人得知，君子忧的错愕感来的太突然。突然到老**没有做好任何准备。

    “你是老乌龟？”秦小天沉默许久，最终开口。

    老乌龟见秦小天一眼认出它，哪里还肯逗留身形一闪既然化作一阵风，不见了。

    如果不跑，秦小天或许放他一马，可这老东西既然一声不吭就想溜之大吉。

    心念一闪，天脉神髓被秦小天牵引而出，随即眼前虚空出现一团能量云，待到云层消失，秦小天已经出现在了老乌龟的跟前。

    老乌龟做梦也没想到，自己纵横天下的神速会被这年青人轻意追上，而且还跑到自己前头。

    七日之后。

    秦小天玩腻的站在绝世神兵上，双手负背脸上带着一抺淡淡的微笑，微风轻拂吹起秦小天长长的发丝，莫名中增添了几分潇洒与飘逸。

    “怎么不跑了？”秦小天以九宫八步灌入绝世神兵上，以剑代步，心神合一。

    瘫坐在地上的老**，喘着粗气，口中白沫翻滚几乎休克。

    “起来吧，别装死了，说说看你什么来历？”秦小天落到地面，收起绝世神兵顺手拂去青石上的灰尘，翘起二郎腿斜靠在青石后的大树上。

    老**见自己的演技被识破，只好从地上爬起。两个眼珠子却是不停转动，也不知道他在想什么。

    秦小天也不着急，变戏法似的挥手间甩出口棺材来。这棺材里装的可不是死人，而是秦小天这些年来收刮来的诸多宝贝，这些宝贝有一大半全是当年骨奴留下的。

    几番倒弄后，秦小天从棺材里拿出一口铁锅以及烹饪时所需要的材料。随后分出一抺神识去林子里捉了只山鸡回来。

    “你说是山鸡炖汤好喝，还是王八炖汤好喝？”秦小天飞快的拔去鸡毛，催出一抺灵气将山鸡体表洗涤干净。

    老**见秦小天熟练的手法，顿时喉咙里唾沫直咽，二只眼睛也越发的呆滞。久久之后，噗通一声，跪在了秦小天跟前。

    “少侠你就放了我这小老头吧，你看我瘦成这样杀光了也割不下几块肉啊。”老**，眼泪鼻涕一大把，说哭就哭。

    “谁说我要吃肉了，今儿个喝王八汤。”秦小天说着就要起身抽剑，去割老**的肉。

    嘭，老**见秦小天来真的，吓的哇啦啦的大哭一跃三丈，随后重重的落在地上二腿一软直接瘫痪。“好汉饶命啊，小老头只是九玄天的一只看门神兽，由于值班当日贪杯多喝了几口便被人给丢下凡间。小老头皮糙肉稀实在算不得美食，就连炖出来的汤水也是酸的。”

    “早开口也无需受那皮肉之苦，起来吧！”秦小天一边炖着铁锅里的山鸡，一边以三昧真火给锅底加温。

    老**哪里敢起来，早已吓的面无人色。

    “少侠年纪轻轻，修为就如此了得，定是大有大头啊！”闻到铁锅里飘香四溢的山鸡汤，老**专挑好话说。

    秦小天摇头苦笑，这家伙长的像个龟孙，脑袋却是挻活络。“过来坐，我有点事情想要问你，希望你如此回答。”

    “只要我老**知道的，一定倾囊相告。”老**信誓旦旦的看着锅里炖着的山鸡说道。

    秦小天满意的点点头，随后开口道。“你真的来自九玄天？”

    “如假包换！”老**说着转过背去，秦小天以为他要去方便却见这老**把长裤退到到小腿边，屁股上一个三角形的印记映入秦小天眼帘。

    “咳咳，快快穿起。我信你便是。”“如何去九玄天？”秦小天出言问道。

    “小老头变成大龟，少侠坐在老龟背上睡一觉就到了！”这一次，老**显得有些兴奋，在他看来但凡有求于人，他就不会有性命之危。

    “哦？”“此话怎讲？”秦小天微微一愣，九玄天可不是他如今的修为可以去得的，既然这老**有这般本事，那为何追了他七天七夜都不见他飞往九玄天？

    “少侠莫要误会，小老头如今元神被封难有飞天之能。”老**面露难色。

    “何人封你元神？”秦小天问。

    “乃是天山老母所为。”老**道。

    “又是她？”秦小天眉头紧锁，想当年猪无脑与青年的修为也是被天山老母所封，直到现在都无法施展全力。

    “少侠认识她？”老**大惊。

    “走，我们去会会她。”说着，秦小天就要离去。

    “可是，，，”老**望向一锅翻滚的山鸡汤，眼珠子都快掉出来了。

    “没什么可是，你我联手要是还打不过她，我便去请帮手。”如此一来，秦小天便没有立马前往昆仑神殿的打算。

    “小老头的意思是，咱要不吃了再走？”

    秦小天回头狠狠的鄙视一番。“你一只王八也吃山鸡？”

    老**回道：“山鸡是小老头的最爱！”