
    郁闷中的秦小天在老树下坐了半响，终于鼓起勇气叫来了苏嫣儿。

    “嫣儿，你觉得楚云的话是真的还是假的？”秦小天皱着眉头问道。

    “夫君希望他是真的，那他就是真的，希望是假的他便是假的。”脸上挂着微笑的苏嫣儿温柔的将身子贴秦小天肩膀上，一双眼睛从未离开过秦小天的视线。

    有心的女人从这一点就能看出，无论他的夫君心里想什么都会在第一时间感应到。苏嫣儿通过对秦小天眼睛的观察，很明显有了心中笃定。

    “虽然我不相信，但结合诸多事情令我不得不相信！当年我与剑痴前辈一战因修为不足被其一剑穿心而死，可是我的意识却带着我来到了另一个界域，那个界域里只有浮动的白云与一望无际的烟海我甚至无法看到自己的身体，直到一个老道出现在我的面前，我这才有了新的躯体。”秦小天回忆着当年见到的一幕。

    “那后来夫君是怎么活过来的？”苏嫣儿在听了秦小天的诉说后内心也是极为不平静。

    “我只记得老道说我的出生便是在茫茫浮云中，至于天脉神髓也只是点到为止。后来我秦家祖传之物分解之后没入我的身体，我便醒来了过来。修为也就是在那个时候一日千里，但我总觉得身体里还有一股力量好似受到了外界的压迫无法舒展。”从半仙到化境天仙相隔了十万八千里，如果是普通人别说千年就是一万人也不可能达到这般强大的修为。

    化境天仙已入仙班，秦小天之所以没有加盖上苍法印仍是因为他从未渡过天劫。只有真正渡过天劫的化境天仙才拥有上苍颁发的仙家果位。

    佛法中称其为修成正果，道家称其为无上幻境。

    “有些事情暗合天道意愿，并不是想改就能改变的。夫君能死而复生并不是偶然，也许本就是天道意愿的安排，包括天脉神髓的力量也包括古墓内的楚云。”苏嫣儿想起了她师父曾经跟他说过的话。

    “当有一天，天下人将你视为邪恶与魔神联系一处夫君一定要记住自己是谁，不要被外界的力量所干扰。世间有很多东西都充满了变数，就算天道大意庇护你成长也会有或多或少的前世恩怨。如果我没有猜错，你去过的那个界域因该是太玄幻境那个老道就是大道真君。传说，大道真君以一身修为逆改天命才有了如今的开皇盛世。夫君能得到大道真君的传承也是造化，但凡造化之人都与天道相联。”

    苏嫣儿平清如水的眼眸中充满了骄傲，在她看来秦小天就是苍天的使者，为人间的疾苦消灾解难。

    “这么说，楚云说的是真的？大道真君真的是我师父？”秦小天尽管做好了心理准备，但还是受到不小刺激。

    “是的！”

    苏嫣儿点了点头说道：“我的师父曾经有过预言人类与魔族之间的战争将会在百年之内做一个了断。圣灵族虽然是御天王朝的子民，但归根到底他们血液里流淌的还是魔族的影子。可以说圣灵族被我人类压制已经十多年，在圣灵族之后又有雪域魔族新的魔种异变诞生。御天王朝战力无双却也无法阻止魔种的进化，此次前族星云大陆当以结盟为此行目的。”

    “嫣儿说的有理，我当尽快与猪无脑沟通看看能不能调动星云大陆的神兽攻克雪域魔族这一支庞大种族。”秦小天默默点头，将视线从远处移回重新落到了不远处的古墓道口。

    “我想找楚云好好了解一下，我的前世是什么样的人。”拉着苏嫣儿的手，秦小天再一次进入古墓内。

    找到楚云后，二人聊了很久。

    当秦小天再一次出现在云墓这片神秘区域时他的手上多了一样东西。

    “这块如同女人眼睛的石头玉坠真的是女娲当年用来封天的神物？”秦小天不敢相信的打量着手上的一块黑色的石头玉坠。

    “楚云是这么说的，咱们快些离开这里。”苏嫣儿用红绳将黑色的石头玉坠串联起来挂在了脖子上。

    “楚云还真是个怪人，他将守护多年的天道封印盗出来送给我们，你说他会不会受到上天的惩罚？”秦小天脚下加快的步伐，没几下应该走出了墓道。

    “他已经修成天残地缺这等逆天神功，即使上天要惩罚他也顶多将他封锁在某一区域，等时间一长天威消散他就又能恢复自由，夫君就不用但心了！”实际上楚云在将天道封印交给秦小天后他便引开了灵宵大殿内某位神人的注意。

    找到了青牛将四尊天兵吓唬一顿后秦小天这才将他们放走，到了此时杀他们已经失去了意义，不如由他们给自己向灵宵大殿内的那位神人报个信，看看何时也给他颁发个天仙果位。

    四尊天兵自然是点头应允，此时能保住性命已然不易哪还有心思去向秦小天解说天仙之位的苛刻条件。

    回到飘渺仙府，安抚好众人后秦小天将李王神魂藏于一处密室内，并且封锁住他的气息这才朝废城暗河飞去。

    落下云头，秦小天神念操控仙府将其变化成可以捏于掌心的小巧仙山这才带着众女来到暗河处。

    暗河此时已经不在是漆黑一片，尽过数十年的改建已经成了一处地下行宫。

    挥手之间，暗河之水被秦小天收于紫金钵盂中，河底下出现一个巨大的八字大阵。八字大阵的边缘有无数具白骨随着大阵的运转随意浮动着。

    咋一看给人以汗毛直立的感觉，这些白骨都是历年来落入暗河后被大阵绞碎之死的修仙者，这里面有一具白骨秦小天是认识的。

    这个人叫老史头，是白唐喜座下的一名食客，因触景伤情怀恋自己的老伴所以借以保护双子舍利之秘而跳入暗河最终神魂尽灭。

    对于此人，秦小天心头莫名生出一丝敬佩，所以在挥手焚烧之后将其葬在了暗河边的沙滩旁。

    “秦兄弟，咱们要怎么过去？”猪无脑有些激动，他所说的过去指的是如何通过这道八字大阵进入到星云大陆。

    青牛咪着老眼，脸上的神情忽闪不定。

    “自然是打开封锁在这里的阵口，如果没猜错这八字大阵里会有一条通往星云大道的时空隧道。”秦小天淡淡的说道。

    “可是听俺牛哥说星云大陆是在天上的某处星域里，从这里进入会不会掉到水里？”猪无脑还想着之前被暗河之水淹没的河底，在他看来就算有时空隧道也是通往下面才对。

    青牛没有理会，依旧眉头紧锁。

    “有何不对劲？”秦小天并没转头，他的脸是侧着青牛的所以问的也自然是青牛。

    “有人来过。并且已经进入了时空隧道！”青牛指着大阵的一角，蹙眉说道。

    “你能看出是何人吗？”秦小天也察觉到八字大阵的阵法有运转过的痕迹。

    “不是人族修者。”青牛肯定的说道。

    “为什么不是人族修者？”秦小天还没开口，一旁的花小云就插嘴先问了一声。

    被花小云突然这么一问，青牛并没摆什么架子更没有卖弄的意思，想了想之后这才开口道。“人族破阵多以智慧，此处阵法明显有过强行破入的迹象。但奇怪的是，这处阵法并没有损毁。”

    “也许八字大阵有自动修复的能力。”苏嫣儿微微点头，她同意青牛的分析。

    “莫非又是异族？”秦小天口中所说的异族指的是除了人族修者外的其他种族，在御天王朝有很多异类修者，与圣灵族一样都是御天王朝的子民。

    “可能是魔族！”青牛示意秦小天放出暗河之水，果然一股黑气缠绕在水面上。

    一提起魔族，秦小天脑海里就冒出雪域魔族这四个字。“不管他是什么，到了星云大陆自然知晓。”大手一挥，暗河之水再次被收起。

    苏嫣儿微笑点头，赞同秦小天的这种冒险精神。

    “秦兄弟别怕，到了星云大陆就是俺老猪家的天下，哪个不服直接拖出去喂狗！要是猪都不知，就丢到马路上叫上几个巨人奴才用他们的臭脚丫子的狠狠的踩，直到踩出一地红泥。”猪无脑见秦小天脸色苦闷，很是霸气的说道。

    花小云闻得此言下意识的朝着猪无脑靠了靠。“猪哥哥，到时你可要请**十人佣人伺候我啊！你瞧我这肚子一天比一天大，稍微走几步就浑身酸疼！”

    秦小天苦笑摇头，也只有花小云才有这份心思。

    猪无脑听的直乐呵，拍着胸脯保证道。“没问题，小云嫂子尽管享受便是，本宫仍猪神家族的玉河王子，身份超然。别说**十个佣人，就是小云嫂子随便喝口汤水本宫也会叫**十人轮流喂你！”

    “**十人一人一口你还不把我撑死啊！猪头，你是不是存心要陷害姑奶奶？”刚才还好好的花小云，一句话不对头就是拳打脚踢。

    猪无脑赶紧抱着脑袋躲到了秦小天身后，花小云这才哼了一声转过身去。

    “好了，别闹了！你们准备好了吗？”秦小天神念催出，一道白光缠绕在食指上朝着八字大阵轻轻一点。

    一扇翻滚着银色液体的圆形门户缓缓打开，秦小天搂着花小云纵身跳了下去。