
    “你们星云大陆有姓李的人吗？”浮出水面后，秦小天坐在暗河边冲着青牛问道。

    “姓李的？好像有一个，秦兄弟干嘛这么问。”刚才在水下，青牛也只是觉得这股暗流涌动时散发出的气息与当年自己被那阵怪风卷走时很是相似。此刻秦小天突然这么一问，青牛还真的不敢肯定。

    要李姓之人在星云大陆并不少，但基本上摆上不台面。星云大陆以畜为尊，人类修者并不入流。而且在修行上牲畜要比人类修者高上许多，很少有达到青牛这等境界的。

    见青牛不敢肯定，秦小天脑海中思绪翻转，直到此时他都没搞明白孤山云墓李王堆指的是什么。通过暗河下的气息可以断定与之前秦小天所在的蛮荒有着十分吻合的迹象。

    想起当年上古大帝所言，秦小天越发确定这暗河下可以通往二个地方。一个是青牛的故乡，一个是蛮荒孤山的云墓李王堆。

    “这么多年了你是否想过回去？”拍去身上的沙土，秦小天指着水下那处阵法淡淡的说道。

    “不想回去是骗人的，无脑这些天一直闷闷不乐也不见他出来走动整日与布道罗伊混在一起，估计是真的想家了。”青牛老实回道。

    秦小天微微点头。“这枚双子舍利回头由你交给抱朴子也算是了结了一件心事，待他将神兵之眼练成之后我便带你们回返星云大陆。”

    青牛愣愣的转过头望着眼前这个今非昔比的年青人，自从他认识秦小天之后就在秦小天身上看到了很多优点，果断，勇敢，痴情，聪慧等等。青牛觉得他这辈子能跟着秦小天是上天的安排，也是他命中该有此一劫。

    之所以说是劫难是因为青牛被外力给带到了御天王朝，经过长达三万年有等待与磨练最终才与秦小天相遇。

    与之青牛相比，独无脑也是同样如此。他本可以在星云大陆享受无尽奢华，却被天道选中将他带到了此地受苦。

    青牛激动的望着秦小天。“秦兄弟，俺老牛这辈子也不会忘记你！”

    秦小天没说什么，只是露出一抺淡淡的微笑。“你都叫我兄弟这么多年了，我又怎舍得你们得开，正好我也想出去走走看看便陪你们一程。”

    对于星云大陆，秦小天充满了好奇就算没有猪无脑与青牛他也会前往。

    如今秦寒已经长大成人，秦小天自然可以放心离去。

    夜色朦胧，御天王朝在秦小天的治理下日渐强盛将原有的异族统治彻底改头换面。庞大的帝国迎来了新的气象。

    大殿内，文武百官一千零一十九人各各天才之辈，资质超凡。

    “今日让大家来是为了宣布一件事，本帝不久后要前往星云大陆遂将帝位传给秦寒，诸位有何意义？”坐在九龙金椅上的秦小天环顾一周后，厉声说道。

    “老臣有一话不只该不该讲。”王姓老臣诺诺的回禀道。

    “有什么话就说，不必纠结。”秦小天应允点头。

    “天皇大帝让位给太子我等并无意义，只是不知这星云大陆在何界域，如何能确保天皇大帝的安全。”王姓老臣面色凝重的担心道。

    “星云大陆仍另一界域，与御天王朝一样同属于星河宇宙受天道管辖。此次前往也是为了寻找盟友，你们因该知道在御天王朝的边陲之地另有一个神秘种族，据我所知这个种族比圣灵族还要可怕。如果只是他们的外表邪恶并不能畏惧我天朝之威，主要是他们的繁衍速度实在快的匪夷所思。不仅如此，他们的老巢还不在我们所知的这片疆土上，经过多年的调查与分析很可以他们的源头来自星云大陆，所以本帝势必要走一遭。”秦小天朗声说道。

    “可是太子虽博学却对治理帝国并无经验。”

    “不是还有你们这些老臣吗？等太子登基他便会御驾亲征屠魔斩妖立下功业。”说到此处目光一凛。“赵固何在？”

    “末将在。”赵固是秦小天唯一一个关门弟子，如今因为秦小天执掌神权玉玺的关系，得到秦小天重用，御天王朝有一半的兵权被其掌控。

    “太子即位后由你带领百万大军前往黑水岭剿灭雪域魔族。”

    “末将尊命。”

    “圣左天，你负责皇城安全。三百万禁卫军不可离皇城半步直到我回来。”秦小天大手一挥，一只紫金钵盂凭空出现。“此物送于你，除太子外任何人有不轨行为你可先斩后奏。”

    “得令！”圣左天收起紫金钵盂朝秦小天微微点头，示意他放心。

    退了众人，秦小天去了趟后宫说明原由后，得到了众女的支持。

    “小天，你去哪我也去哪！”

    “你别想丢下我。”

    “你要是不回来怎么办？带我一起去吧好不好！”灵九妹拽着秦小天的胳膊死命的摇。

    “嫣儿，你也这么认为吗？”秦小天想要询问苏嫣儿的意思，如果她也这么想那只好将众女带上。

    苏嫣儿只是微笑，并不表态。

    “你这一走也不知何年何月才能回来，姐妹们对你一往情深若是将他们留下显然不妥。寒儿初登大宝留下他一人我实在不放心就让我留下吧！前段时间冷后也来过一趟，提及到无情姑娘，这么多年过去了她一直没有醒来，腹中的胎儿也没有一点动静。”站在一旁的烟水镜开口道。

    “无情是中了天绝的毒，此毒可将人带入某种假死状态，即使青牛也没有办法。恶和尚可有消息？”秦小天最近一直忙于政事，便让寻找恶和尚一事交给了烟水镜。

    “几乎调动了所有人力，就是没找到此人。好像凭空消失了一般，哦对了昨天有个自称是步飞烟的女子在城头大喊要见小天你，后来被守城禁卫给扣押在了地牢。小天你要不要去看看？”

    还好想起来，不然等秦小天去了星云大陆步飞烟可就要在地牢里度过一生了。

    “步飞烟？梦兮？”口中默念二人名字的同时，身形一闪人已经到了百里外的地牢内。

    狱卒见秦小天突然出现皆是行跪拜大礼。

    “将铁门打开。”

    “诺。”

    “你是梦兮还是步飞烟？”秦小天站着地牢内的女子问道。

    “我是步飞烟，如今想见你一面真是比登天还难，我在皇城外足足呆了三年才有机会靠近。”步飞烟暗自心惊，如今想来还有些后怕，那些守城的兵卒一个个都跟天神般威武，一身修为既然都是半仙巅峰，而她不过是半仙七息境界修为。

    还有好人在听完步飞烟的话后没有将她当成神精病一剑斩杀，而是把她关押到了此地并且上报给了天后苏嫣儿。

    “这件事情怪我，我以为你会回蛮荒没想到你还留下神权帝都。你的替身找到了没有？”秦小天所指的自然是当年被圣灵老妖带走的青鸾。

    “恩，找到了被我安置在了一处山洞内，只是以我一人无法施展那偷天换日之术，一直等着能找到你之后再将此身体还给归还于你。”步飞烟指着梦兮的这具身体，有些无奈的说道。

    “青鸾现在什么地方，我帮你护法助你施展那移魂之术。”秦小天面露喜色，步飞烟得到了替身，梦兮就能回到自己身边，到时候由步飞烟帮自己一起寻找恶和尚便容易的多。

    一处山洞里。

    青鸾被点了死穴，虽然没死但魂魄已损阳魂已经离体。

    “开始吧。”秦小天指着青鸾的身体说道。

    步飞烟点头，双眼微闭。秦小天则是站在一旁，右手做鹰爪状，同时左手捏诀陡然拍向步飞烟的头顶，随即猛的一收。

    一抺香魂被秦小天提在手中，随即掌心催出一道阴柔之气拍在了青鸾的额顶。

    “去。”

    一声爆喝，目光飞烟的元神入驻青鸾神府。

    片刻后，步飞烟睁开双眼脸上露出淡淡的笑容。她很满意这副皮囊，所以伸出手来在自己身上前前右右摸了一遍这才冲秦小天道谢。

    “我该如何谢你，以身相许如何？”步飞烟指了指这自己的胸脯说道。

    “青鸾虽然品行恶劣，但她终究是个洁身自爱的清白女子。你得了他的身体，不要做那有低贱之事。以后你就叫青鸾吧，步飞烟这名字杀机太重不适合你此时的身份。”秦小天淡淡的说道。

    “行啊，就看在这么美的身子上我今后就叫青鸾了。”步飞烟乐呵的不行，也许死后重生真的能改变一个人的性格。之前的步飞烟冷酷无情，如今是满面桃花。

    “你今后有何打算？”秦小天盯着青鸾的身子看了一会，的确美的够妖。

    “还能有什么打算，走一步算一步啊！恶和尚我是一定要找到他的，此人罪恶至极我要把他丢进油锅里砸个稀巴烂。”青鸾的神态冷艳中带有一丝高傲，这正是秦小天所喜欢的。

    “如果不嫌弃，随我回皇宫吧！太子的娘需要有人照顾，你可愿意？”秦小天想了想最后还是打算把她留在身边，毕竟只有她才能找到恶和尚的下落。

    “太子的娘是谁？”

    “是我媳妇。”

    “你让我去做你媳妇的佣人？”

    “你可以不去。”

    “算了，你对我有重造之恩，伺候就伺候吧！不过我要在伺候你媳妇之前，先用这洁白的身子伺候一下你。”

    “......”