
    在这个世界上，只有强者才能立足，羸弱之人若是安心守业或者还能活些年头，若是与人争雄脾性又十分爆逆终会失去出人头地的机会。

    机会一失，永远将成为路边枯朽不遭人待见。

    秦小天并不是没有给阿郎机会，之所以用大山将其压住就是给他留下生机，可阿郎并不这么认为，他觉得这是一种侮辱，却不知秦小天想要杀他以不像之前那样大费周章。

    轰。秦小天刚起出没几步，身后的左山就陡然爆裂开。

    微微蹙眉的秦小天停下脚步，同时杀机升腾缭绕额头。即使如此，秦小天还是想放过此人一马，不为别的，只因为阿郎此子的确是个百年难得一遇的奇才，如果就这么杀了实在可惜。

    “你真的想死？”停下脚步的秦小天，目光中爆射出一团怒火对着眼前虚空淡淡的说了句。

    “无耻之辈拿命来！”阿郎跃身冲起，脚下凝出一只神兽战魂其势凶猛犹如天降神兵破风踢来。

    就在这股强大的威压临近秦小天后背还有不到三步之遥时，秦小天缓缓抬出右手身体随之猛地一转，阿郎蓄势待发的左脚被小天不偏不倚的捏在了手中。

    右手在捏住阿郎左脚后催出一抺紫色灵气冲入了阿郎的左脚经脉。

    由于紫气内含有霸道的神芒，所以阿郎在感受到神芒强行注入他身体后，顿时感到浑身被一团热浪包裹。加之外界压迫，他根本无法动弹半步。

    陡然间，秦小天右手用力一捏，阿郎的左脚胫骨发出清脆的咔嚓声。

    随后右手急收，又是猛的拍出。阿郎仅此一击，就彻底败下阵来。

    望着身首四处的阿郎，秦小天无奈叹息，如果他能低调点说不定过个十几二十年将会进入御天王朝的高手行列。

    辞了故人，继续寻找恶和尚的下落，找不到恶和尚秦小天就不有心思前往星云大陆。

    为了这事，青牛与猪无脑没少在秦小天面前嘀咕，之前没同意放他们走也就算了，现在主动提出要送他们回返故土，却没了动静。这叫青牛与猪无脑作何感想，心里虽有不爽但也只能憋着。

    终于，在寻找恶和尚无果后，秦小天开始从新思索。经过一夜的深思后，得出一个令他自己都不相信的结论，恶和尚并不是躲起来而是去了另一个界域。

    “嫣儿，当年与圣灵族一战我曾经将通天神兵从天机阁盗出，随后送往蛮荒交给了北冥纳兰，这后便没了消息，你可知神通天兵现在何处？”秦小天问。

    “通天神兵不属于这个世界，由北冥纳兰交由冷后送往了空灵法界。此事本来要告诉你的，但你一直在处理政务便没有及时告知于你。”苏嫣儿回答道。

    尽管不是很能理解苏嫣儿所言，可也挑不出毛病。

    “既然如此，今夜就出发前往星云大陆。”秦小天本来是想问出当年通天神兵的去向，想借此神兵冒险去一趟空灵法界寻找恶和尚的下落。却没想通天神兵已经被冷后开启先走一步。

    “姐妹们早已经准备好了，我这就去通知她们。”苏嫣儿转身离去。

    半个时辰后，秦小天神念操控飘渺仙府叫上布道罗伊前往了蛮荒大泽。

    “秦兄弟，咱们不是去星云大陆吗？”猪无脑有些紧张的问道。自从秦小天做了回天皇大帝，猪无脑就越发的看不清楚了。

    “李王神魂不知为何被扣留在了蛮荒云墓，前些日子我将其找到，此次既然回返星云大陆便做个顺水人情将他带回去。”望着浮动的白云，秦小天立于承仙台上脑海中思绪翻转总觉得会有什么事情会发生。

    “这年头像秦兄弟这么好心的人可不多见啊！”猪无脑老脸一红，只能夸奖遮掩自己的尴尬。

    很快，飘渺仙府便到了云墓上空，一抺红色的气息出现在秦小天目光所及之处。

    “你们在这此等我，我去去便来。”

    “俺老猪跟你一起去吧！”猪无脑飞身落下云头，跟了上去。

    走进一座巨大的牌坊，一处血色的水塘上冒着浓浓白雾。

    “李王人呢？”猪无脑为了以防万一，此刻手中已经紧握九齿钉耙目不转睛的注视着血池内的动静。

    “不要乱动，这里被大贤圣人布下了阵法，一旦引动阵法后果不堪设想。”秦小天厉声训斥。

    站立之后，秦小天双手平伸催出神芒向着四周扩散开去。没一会，李王的神魂在感知道秦小天的神力后，缓缓现身。

    在李王现身后的一刹那，一抺诡异的气息从血池内泄露出来。

    “秦兄弟，这血水好像被煮开了。”

    秦兄弟斜头一看，不远处的血色水塘内冒着咕咕气泡，水温越来越高似乎随时都有砸锅的可能。

    “这位是？”李王并没有注意到血色水塘的变化，而是张大嘴巴盯着猪无脑上下打量。

    “你干嘛这么看着俺老猪？”猪无脑被李王看的有些发毛。

    “你是玉河王子？”李王声音带着颤抖，可以看出他此时很是激动。

    “老鬼，你如何认得本殿下？”猪无脑收起钉耙，语气未带颤音。

    “你真的是玉河王子？王子殿下万福，没想到时隔无尽岁月还能碰上王子殿下屈身降临。李某纵使此刻魂飞魄散也会感到欣慰。”李王双膝跪地给猪无脑磕起头来。

    轰。说话之际，血池内猛然暴涨，一条乌金天龙从血水中窜出。

    “带着李王神魂离开，我去斩了此物。”秦小天凌空横渡，大手一伸绝世神兵当即出鞘。

    咣当，一道火花自绝世神兵与乌金天龙的鳞甲上冒出。

    “科摩罗神，此物仍云墓冤魂所化，不惧五行之术，可遁天入地无法斩杀。”李王指着琵琶上的二条银色铁链说道。“这二条银色枷锁与此物心神相通，除非他死不然我绝无逃出的可能。”

    “何人用此卑劣之举将你困于此地，不仅灭了你的肉身还拘你魂魄受此苦楚？”猪无脑抬起钉耙本想上去将这二条银色枷锁给震断，却被秦小天伸手给拦了下来。

    “九齿钉耙威力过大，一旦与枷锁相遇必定产生余力，如此一来李王神魂定会有消散的可能。”秦小天出口解释道。

    “那怎么办，我们的族人本就不多，老猪决不允许有人用如此恶毒的方式加害于他。”猪无脑说此话时颇有几分王子气概。

    “你把青牛叫来。”秦小天挥出手中的绝世神兵，左手凝出火焰将乌金天龙先行困住以此来断绝乌金天龙与枷锁的联系。

    但秦小天的想法显然有些不切实际，不仅没有断隔乌金天龙与枷锁的联系，反倒因为火焰的温度使得乌金天龙暴躁不安，每一次强力扭动都会将李王神魂给甩飞出去，随后重重落地。

    无奈之下，只好收起三昧真火另行想办法。

    没过一会，青牛在猪无脑的带领下疾速赶来。

    “这是什么情况？”青牛被眼前这条巨大的乌金天龙给震慑到。

    “你可有办法制服此物？”秦小天使出所有手段都无法降服这条乌金天龙，不免有些恼怒。

    “让老牛一试。”青牛吐出一枚黑色丹丸，朝着乌金天龙砸去。

    离乌金天龙还有五十步时，黑色丹丸陡然停在了虚空，一股能量在汇集之后被其疯狂吸纳，原本浓厚的烟雾被黑色丹丸吸纳后变的纹丝不剩。

    “无猪，青牛吐出的这个黑色丹丸是什么东西？”见乌金天龙有了反应，秦小天问向一旁的猪无脑。

    “听说是牛哥最新研究出的爆魂丹，这种丹药不能直接服用，外表看没什么特别黑呼呼的也不会引起别人的注意但威力非同寻常。你看这丹药外表包裹的黑烟，这黑烟便是刚才吸纳来的冤魂，一会引爆的时候便是借由冤魂之力爆炸。”猪无脑朝着黑色丹丸怒了努嘴。

    秦小天这才注意到这枚不起眼的黑色丹丸正在吐息着一股无法用肉眼看到的透明气体，气体随着青牛的操控缓缓向着乌金天龙飘去，就在这时青牛朝秦小天做了个远遁的手势。

    秦小天刚刚带着猪无脑遁走，就听到一声爆破。

    待秦小天与猪无脑回到原地，只见十丈高的乌金天龙被轰成的碎块落的满地都是。

    “就这么死了？”满地的金色鳞甲散落地下，秦小天有些纳闷，看来化境天仙并不是无敌，连头小小的乌金天龙都没办法对付，最后还是由青牛办着得理了。

    猪无脑好奇的打量着青牛，在他年来青牛就是个疯子别人不要的垃圾他都能将其当做宝一样收藏起来。不知道他此时又在这堆烂肉中寻找着什么。

    在解决了乌金天龙再去解开锁住李王琵琶骨的银色枷锁时就容易的多。

    这等事情自然用不着秦小天亲自动手，片刻后李王神魂被彻底释放。

    突然，天空惊现一道响雷，响雷过后乌云遮日一股暗流自黑云中快速移动。

    秦小天仰望天际，心中暗自叫苦，这下有的忙了。

    “天兵下凡？秦兄弟，是不是咱们炸死了人家的乌金天龙所以才这么劳师动众前来讨要说法？”猪无脑张大嘴巴不知如何是好。

    “我到希望人家是为了乌金天龙而来，不过看样子似乎不太像！”秦小天口中喃喃道。