
    众女也是纷纷将目光移向花小云，但花小云似乎并不想解释，只是淡淡的说道。liudianxing.com

    “太阴神教建教有着悠久历史，具体何时我也不是很清楚。至于管辖区域很是广博，站在大殿之巅只要目光所及便全是太阴神教势力范围内。虽然上次的浮屠榜没有排上，但秦大淫贼的威名却是传遍了沙陀国每一个角落。”

    白灵儿与众女还是不解其意，这花小云根本就没有正面回答她们的问道。

    见众女满脸疑惑，花小云接着说道。

    “其实在很久以前，上古大帝的帝都就在这里。秦大淫贼之所以学了大帝神诀也是因为秦家祖上与太阴神教有着千丝万缕的关系。秦家在得了如此大神通后，不忘太阴神教援业之恩便发誓只要秦家有一人在就不会让太阴神教落寞。但当时，秦家老祖没有找到合适的神功继承人，便将大帝神诀传给了上古大帝，上古大帝等了一万年后再将此神功传给了秦大淫贼。确切的说太阴神教属于邪教，是明门正派千方百计要消灭的一个门派。”

    通过这么一解释，众女才明白过来，秦小天也是惊的一愣愣的。他早就知道花小云靠近自己是有目的，没想到她的目的居然是让自己对抗天下的明门正派。

    “喂，你不会是害怕了吧？”花小云见秦小天一脸苦楚，打趣的笑问道。

    秦小天呼了口气只觉心里一阵郁闷。

    “是邪教就一定要被消灭吗？”南宫一笑本来不想参和的，可花小云说的话太过敏感。

    “至少某些人是这么想的！”花小云感慨道。

    “何人？”南宫一笑追问。

    “天机阁。”花小云回道。

    “天机阁？玄机大师？小云，你让我去参加什么浮屠榜排名原来是为了这个。”秦小天有些生气的说道。

    花小云一听秦小天生气，忙是说道。“天机阁里有一件神物，名叫通天神兵。”

    “干什么用的？”秦小天边走边问道。

    “有了他便能去空灵法界。”

    “空灵法界？你要去哪里做什么？”秦小天又一次听到这个界域时，心里不知为何居然有些发慌。

    “不是我要去，而是为了老祖宗。”花小云所说的老祖宗自然是阴后的另一个分身。

    “那你老祖宗为什么要去？”灵九妹在一旁插嘴。

    “找一部告命天书。传说是一部可以让灵魂生出血肉的秘术！”花小云只知道这些。

    秦小天等人没有再问，因为他知道花小云已经将她所知道的全都倒了出来。

    一夜无话。

    第二天秦小天起的比平时要早，主要是因为花小云要带秦小天熟悉一下教主一职需要操办的一些事项。

    一张宽大的虎皮大椅上，秦小天端坐其上。左手捧着竹简右手拿着一支狼毫正在圈圈点点，倒也颇有几分儒雅之气。

    “报告教主，外面有人前来挑事。来者是东方家族的东方玉梅。”一个门下教徒急冲冲的跪在大殿下。

    “东方玉梅？”秦小天第一个想到的是，此人也许与东方有毒有关。“出去看看，先不要轻举妄动。”

    出了大殿，青石铺就的台阶下站着一个妇人打扮的女子，还有三四个随从。令秦小天惊讶的是，这四个随从的修为居然还在自己之上。

    半仙在象屿神洲如同街道上的大妈随处可见，这是秦小天来了沙陀国之后最不适应的地方。

    “你就是秦小天？”妇人语气生硬的问道。

    “是我。”

    秦小天觉得奇怪，若大的太阴神教怎么就拦不住这几个人，就算他们修为再高也不可能这般随意的就放进来，怎么也要发出点打斗的声音。

    胡思乱想之际，从外面跑进来数十个教徒弟子，这些人疯疯癫癫像是中了某人布下的毒。

    “教主小心身后。”迎面跑来一个中年男子，见秦小天毫无防备忙是开口提醒。

    秦小天只觉一道破风声从背后传来，如果他此时回头必然无法躲过背后之人的偷袭。只能凭着感觉微微侧了下身体，险险躲过。

    由此可以断定偷袭秦小天的人修为还在秦小天之上。

    在躲过一记之后，秦小天已经从左手挥出一抺神威砸向身后之人。几乎是在这同时，名叫东方玉梅的妇人伸出右手，双指微伸，只听到虚空稀稀拉拉落下一粒粒黑色的物体。

    秦小天余光所及以为是灭魂石，几息之后这才看清原来从虚空落下的并非灭魂石而是鸟屎。

    怎么这么多鸟屎？

    心中存疑，神念快速催出想要以神通查看究竟却发现头顶上方陡然黑压压一片。

    乌鸦？

    一眼望去如同一张巨大的黑网将秦小天罩住。从未见过此等情景的秦小天在一时间既然有些愣神。就在这几个呼吸间，这些黑色的乌鸦已经逼近秦小天，只有不到半丈。

    尽管秦小天不知道这些乌鸦能有多大能耐，但当他把目光移向地面上落下的黑色鸟粪时，顿时目瞪口呆。

    原本平整的地面此刻已是千疮百孔。一股股黑色的浓烟从密密麻麻的蜂窝洞口里冒出，同时散发着难闻的气味。

    秦小天后背一麻这才注意到有几粒鸟屎掉到了他身上，那种挑动神经的刺痛叫秦小天咬牙切齿痛苦万分。这比被神兵洞穿身体还要疼上百倍。

    “到底是什么鬼东西？”一时间，秦小天有些措手不及。

    “你杀我儿子，今日便是你的死期！”名叫东方玉梅的妇人脸上露出狰狞的神情，仿佛来自地狱的魔鬼叫人见了心里发毛。

    “东方有毒是你儿子？”秦小天恍然大悟，原来是仇家找上门来了。

    轰。

    一声暴喝，秦小天左手以一种诡异的弧度在虚空快速拍出一百零八道掌印，随后又将一团神芒凝聚其中。突然，他右手画圆猛的拍出，居然将一百零八道掌印凝成一个巨大的玄印。

    “凝玄神功？”东方玉梅心神一惊，脸上的表情有些不太自然。

    嘭嘭嘭。尽管东方玉梅已经做好了心里准备，但仍然被强大无比的威慑力掀飞至百丈远。

    四个随从见女主子被打飞，同时丢出手中兵器朝着秦小天砸来。

    秦小天虽然在战力上可以碾压这四人，但他的修为只有半仙四息境无法与这四个随从的合力一击来的强大。

    也不知是谁率先将一件兵器注入了兽魂，一条蛟龙龇牙咧嘴穿过重重掌印来到秦小天跟前。

    咔嚓。正当这条蛟龙张大嘴巴咬住秦小天手臂时，绝世神兵一剑斩出。

    余波搅动，虚空中越来越多的乌鸦并没有因为秦小天使出的凝玄神功而退却，反倒更加凶猛。

    眨眼间，秦小天身上就冒起了黑烟，如果只是冒些黑烟并无大碍，可在这黑烟下是触目惊心的血窟窿。而且这些血窟窿正朝着秦小天丹田汇集，秦小天突然感到了一丝恐惧，这是他从未有过的感觉。

    丹田是一身修为的储藏室，如果丹田破裂虽然不至于死但一定会影响秦小天的修为。

    很快，虚空上成千上万只乌鸦迅速凝结在一处随后组成了一柄巨斧，半息间这把巨大的黑色巨斧便朝着秦小天的脖子砍下。

    察觉到虚空中有恐怖气息，秦小天本要挥剑拒敌却被四个半仙随从给团团围住。

    十多丈外，被秦小天以凝玄神功击飞的东方玉梅缓缓从地上爬起，她的嘴角有鲜血流出脸上惨白一片，似乎伤的不轻。

    “秦小天，你孽杀我儿，就算你有凝玄神功又如何，看我的黑水大阵如何将你斩杀。”

    东方玉梅自那张惨白的面孔上浮现出乳白色的龟蛋裂纹，好似蜥蜴体表被白光笼罩。一缕缕黑白之气从额头上泄出，漂浮的身躯下现出一条黑水死河。

    猛然间，她双臂张开。口中大喝一声。“起。”

    地面上本来只是蜂窝状的网洞，在听到东方玉梅喝斥之后既然冒出水来。

    这些水呈黑色，与悬浮虚空的黑河紧密相接，黑水就像从地表下喷射而上的温泉带着咕咕之音将秦小天围在中央。

    秦小天只好凌空而立，头顶上抵御着黑河的压迫，脚下却被黑水冒出的毒雾给缓缓吞噬。透过头顶上的黑河，可以见到上万只乌鸦张开大嘴。只要秦小天冲出黑河，这些乌鸦便会第一时间向他冲去。

    一旦被这些乌鸦咬中，绝对会在三个呼吸内将秦小天啃食成一具骷髅。

    凝玄神功再次被秦小天施展，可是这一次效果却没那么明显。黑水来自地下，有极强的吞噬力，被黑水围困能不沉水底已经是奇迹。

    凝玄神功的威力只能发挥出刚才的一半。

    无奈之下，秦小天只好祭出无妄佛灯。

    以半仙之血点燃的佛灯缓缓燃烧着，将黑水大阵照的通透如玉。就在秦小天以为堪称无敌神兵的无妄佛灯能轻意破解这黑水大阵时，不可思议的一幕发生了。

    “没想到吧！这盏佛灯虽是佛家至宝，但对我的黑水大阵却是没有一点用处。受死吧！”东方玉梅如同一只厉鬼伸出双手掐住了秦小天脖子。

    也不知道是为何，秦小天既然没有一丝还手的力量。

    就这样过了不知道多久，秦小天的瞳孔开始失去神彩，生命力开始流淌。

    “紫金钵盂可收天下一切阴柔之物，你为何不用？”在生死之间，秦小天的耳边响起了依蓝菩萨的声音。