
    岳不宏心里就奇怪了，这小子怎么知道他身上有古佛舍利？尽管他修的不是佛门神通，但古佛舍利的益处只要是个修仙者几乎都知道。

    秦小天一见此人想要杀人灭口，心里更是肯定了刚才的猜测。

    神兵一出，鬼哭狼嚎。风卷残云间带动周身气息猛的闪向一旁，这才险险躲过。九天化冰诀的威力秦小天是知道的，倘若被这个岳不宏击中那后果绝非小可。很可能就此丢了性命，事到如今要是再不拿点真本事出来，明年的今天就是自己的忌日。

    想到此处，秦小天猛哼一声头顶上一尊大帝虚影陡然出现。

    很显然岳不宏内心的平静是因为秦小天的修为没有他高，但此刻他再也无法平静。

    庞大的战力席卷着周围的土石，一条由紫气幻化的苍龙被大帝影捏在手中。气势之盛无人可敌。

    突然，岳不宏身体猛的一沉既然凭空遁入了地下坚石之中。秦小天须眉紧锁，他终于知道此人为何如此强大，原来修炼的九天化冰诀剑走偏锋并非正中，之所以这么说是因为他是借以五行中土之属性，而土能克水，但如果水势太大便会把土给冲散。

    九天化冰诀也正因为此理才能被他施展，想要破此招式并非难事。

    秦小天右手一伸，三昧真火借以紫气迅速燃起。水可克火，但如此火势过猛，水便会被大火蒸发，何况秦小天所催发的火势仍是出自三昧真火。

    “冰封无极。”岳不宏狂叫一声，以秦小天为中心的方圆数百里皆被冰封。

    望着安然无恙的秦小天，岳不宏身心疑惑。“你还修炼了三昧真火？”

    秦小天并不作声，神念调动虚空上闭目不动的大帝虚影命其手捏风龙砸了下去。

    龙吟过后，碎石飞天，烟雾弥漫。

    一声巨响，岳不宏浑身一抖一把战剑劈下了他半条胳膊。

    正要发起第二次攻击的秦小天，本以为此人会表现出一丝惊讶却没想岳不宏面无表情连看都没看被秦小天斩断的半条胳膊。

    “看来是我嘀咕了你。”岳不宏左手微动，心神聚力左右二脚微微张开，突然一股诡异的气自己从他体内爆发出来。

    一个个如同永远生命一样的符号在岳不宏体表外跳动，每一个都蕴藏着无穷生机。

    “这是生息诀？”秦小天脸色大惊，他从不知道生息诀还可以当作攻击手段施展出来，他一直以为生息诀就是用来修炼半仙境界的一块基石。

    “真不知道你是怎么突破那道门槛进入半仙境界的，既然能生息诀都不知道。”岳不宏鄙视道。

    秦小天有些郁闷，他也试着调动生息诀溢出体表。

    片刻后。

    “是这样吗？”秦小天一脸苦笑的询问着想要杀他的岳不宏。

    岳不宏双眼猛瞪，用一种十分惊讶的眼神不可思议的望着秦小天。“你的生息诀怎么是金色的？”刚想动手的岳不宏愣在了当场，他实在想不明白这是怎么回事。

    “我也不知道，是不是金色生息诀没你那白色厉害？”带着疑惑的秦小天双臂微伸，到得半空时指尖猛然一指，无数金色符号如一条金色丝线朝着岳不宏飞去。

    震惊中的岳不宏赶紧挥出白色符号的生息诀与秦小天的金色符号构成的长线纠缠在了一起。

    没几下子，金色生息诀就将岳不宏的白色生息诀给吞噬。

    秦小天睁大眼睛，只见自己的生息诀在吞噬了岳不宏的生息诀之后既然长大不少，同时感动神清气爽，再看岳不宏脸色难看到了极点仿佛失去了依靠，再看他的修为正在极速枯竭没一会，他整个人就老了十几岁。

    “我知道了，生息诀可以掠夺别人的修为。”秦小天大喜过望，哪里还能忍住，当即又催出自己的金色生息诀飞向岳不宏。

    “混账。”岳不宏气的牙关紧咬，此子的生息诀为何还能吞噬别人的？而且被吞噬之后自己的修为也在跟着疾速下跌。

    眨眼之间，秦小天又催发神力对着岳不宏猛追猛咬。由于吃了一亏，岳不宏便不敢施展生息诀对付秦小天，而是换以九天化冰诀。

    奈何他修为受挫，在施展九天化冰诀时被秦小天催发出的三昧真火烧化，最张在秦小天掌力的猛轰下败下阵来。

    “华山三剑。”浑身是血的岳不宏尽管身中数剑但依旧立于凌厉的气势下，陡然间他大喝一声，三把白色宝剑从他身体内迸射出来。

    秦小天有些傻眼，剑藏体内需要多大的神通才能做到，直到秦小天被寒气逼近这才看清原来这三把白色银光宝剑只是虚影。

    “你因该知道任何神兵利器在我的绝世神兵面前都是浮云，所以你的气剑对我没用。”秦小天傲然道。

    “那就试试吧！”

    三剑齐出，化为三道流星冲上星宇，片刻后虚空被炙热的火焰烧出三道口子。从这三道口子里掉下一三个模糊的身影。

    秦小天来不急思考，他知道等岳不宏施法完毕就不好对付了。此人从一开始就说自己是华山三剑岳不宏，可是直到他战力几乎枯竭这才使出所谓的华山三剑，可见之功法对他本身是有一定伤害的。

    “凝玄神功第四重，念化九天。”随着秦小天一声爆喝，虚空出现一朵奇怪的云朵。通体散发着红色的光芒，秦小天也是第一次施展凝玄神功第四重，并不知道这朵怪异的浮云是里蕴含着怎样的能量。

    突然，一道闪电划过虚空击在了浮云上。浮云就像是受到了刺激发出剧烈的颤抖，随后从浮云内出现九只白色狐狸。

    九只狐狸在浮云中合于一处，形成一只透体白光的九尾狐。

    九尾狐对着明月一声嘶吼发出亢奋的嚎叫，随后从它口中吐出一枚白色球体。球体缓缓落入秦小天手中。

    仔细一看，这颗白色球体非金非石而且在迅速变大。几个眨眼间，这枚白色球体就悬浮在了虚空。此时已有一座仙府大小。

    秦小天明显察觉到有股不属于这个世界的所息从球体内散发出。

    随着球体的逐渐变大，球体内的事物也越发的清晰可见。

    在秦小天看清之后，几乎失声尖叫。球体内环绕着日月星辰以及无数颗尘埃星球。自己明明施展的是凝玄神功第四重，为何会出现这副诡异的画面。

    不远处正在施展华山三剑的岳不宏似乎也被震惊到了，他手上提着一把用玄铁打造的神兵估计就是他通过神通向华山之主借来的除魔利器。

    疑惑之余，诡异的一幕再次发生。

    白色球体大到一定程度后产生一股强大的吸力，与此同时周边激战的修者皆被虚空中巨大的球体给吸引过来。

    有些修者甚至丢掉手中兵器匍匐地面开始膜拜，有些虽然心中猜疑还是选了一处相对安全地带翘首观望。

    也不知道是谁大叫了一声，引得众人将目光投到了一脸茫然的秦小天身上。

    “你们别用这种眼神看着我。谁知道这是什么东西？”秦小天收起绝世神兵，望了一眼向他走来的岳不宏似乎并不准备再战。

    可岳不宏并不这么认为。

    “秦小天，我不管你想耍什么花样，今天你必须得死！”岳不宏三剑齐出，强大的神威穿过虚空化作三道流星直逼秦小天而来。

    秦小天心念闪动，他等的就是这一刻。紫金钵盂可纳天下一切阴柔之物，岳不宏手中所提之剑分为一实二虚。通过刚他才施法时的手法不难看出这三剑并非真正的三把宝剑，而是借以华山剑主的神威抽掉阴柔之气化作神兵。

    果然不出秦小天所料，紫金钵盂一旦祭出岳不宏手中之剑化为一鸿阴柔之气便被其牵牵吸住。

    除了大惊失色岳不宏已经呆在当场，正要闪身捏诀以燃烧寿元之力与秦小天来个两败俱伤时，却发现秦小天手中的绝世神兵从天而降。

    周边虽然围了许多修者，却没一个出手的。并不是这些人不愿出手，而是畏惧虚空浮动着的巨大球体，谁也不知道这个球体有着怎样毁天灭地的力量。

    咔咔咔，正当秦小天一剑将岳不宏斩杀并且收刮了此人怀中藏匿的古佛舍利时，虚空巨大球体突然传来破裂声。

    “快跑。”一个和尚不知何时跑到秦小天身后，手指微动将秦小天刚刚得到的一枚古佛舍利给顺手盗走。

    听到和尚的喊声秦小天下意识的寻声望去，就在这空挡之间遭了和尚的偷袭。和尚似乎并无伤害秦小天的意思，不然以刚才盗走古佛舍利时留下的间隔必然能重伤秦小天。

    直到和尚说了句：“谢谢秦兄弟为我寻得此物，改日再得灵宵宫御酒请你喝上三十大碗。”

    “灵宵宫？恶和尚你别跑。”秦小天总算反应过来，可恶和尚已经跑的没有身影。

    再看围观的众人，听到恶和尚陡然一喊，由于心中惦记着那个巨大球体有很多人闪身离去，但也有少许人留了下来。

    等秦小天追恶和尚无果，返回之后这才看到了惨不忍睹的一幕。此刻他终于明白何为念化九天。