
    “还有一个？”秦小天饶了饶头，他还真没想过。

    “对啊！还有一个是谁？”花小云笃定后惊叫道。

    秦小天很郁闷，都说女人话多能坏事。难道她们就不知道给本掌门找个台阶下吗？还有这死猴子，刚才看金刚无非就是觉的为何同样是猴子圣左天浑身金光闪闪，而金刚却是黑的跟个炭灰似的。

    既然人家开口要把金刚送给你，你如怎好拒绝？万一伤了金刚的心，秦小天自认为没有功夫去哄一只猴子，还是只大黑猴子。

    “还有一个自然是雄三。”秦小天理所当然的说道。

    谁知秦小天的话刚说出口，站在他左边的施婉清就默默的嘀咕了一句。“怎么全都是畜生？”

    “对啊！小天为何都选畜生当护法神将，你让那些活了几百岁的老怪物如何想！”白灵儿也在一旁插嘴。

    秦小天正要出口训斥，只见猪无脑从冷月身后走了上来。“老猪再次重申一遍，俺与牛哥不是一般畜生。俺们是星云大陆的神兽，俺们的家族是万中无一的超贵族血统。”

    众人都把目光移向青牛，只见青牛本来高高昂起的脑袋却在此刻低到了胸口。畜生难道还分一般和不一般？他娘的，这猪头就是个傻逼！没事老提这事干嘛，非要让人知道你是头无脑猪吗？

    “小牛哥哥，我相信你不是一般畜生！”灵九妹本来是想安慰青牛，她知道猪无脑就是个无脑猪说起话来从没脑子，却没想到她的话会有如此大的杀伤力。

    青牛一听鼻孔里冒出两团青烟，脚下一瞪嗖的逃去别的地方感慨去了。

    “咦，小牛哥哥为何要走啊？”灵九妹望向花小云似乎是在寻求答案。

    秦小天苦笑摇头，畜生就是畜生哪怕再如此狡辩那还是畜生。突然间秦小天有种感慨，星云大陆会不会是畜生的天下？

    “掌门，杨首座来了！”就在这时，身着青衫的弟子跑了回来。

    “让他去大殿里，我一会就到。”秦小天吩咐之后，领着众人继续游走在偌大的行宫大院内。

    大衍仙门自扩建以来，在原来的基础上增加了众多武学功法的图绘，并每年举办一次品丹大会。秦小天之所以这么做仍是为了发掘人才，这世上凡是有人的地方都会有人才。

    回到大殿，杨执已经等后多时。与其一道来的还有独孤冷与太青二位长老。

    “掌门万福。”杨执在见秦小天走进大殿忙是起身恭迎。

    “杨兄弟不必客气，你能前来助我管理这仙门大派我着实高兴，等沥青云兄弟忙完手头上的事，我再请你二位一同畅饮。”

    秦小天乐的合不拢嘴，想当年自己还是周天境的时候杨执就已经高出自己半截，如今短短数月自己的修为已经甩了他们不知道几条街。对于这个世界来说，实力就是一切的根本。

    杨执显然比之前见秦小天时要拘谨许多，他怎么也没想到秦小天摇身一变会提升到半仙四息境。这是何等可怕的存在，一般人穷其一身都无法跨越那道坎，而秦小天只用了几个月的时间就一跃步入了当之无愧的修仙者的行列。

    立于一侧的太青与独孤冷微微躬身，并没有走上前来打扰二人谈话。

    几句寒暄之后，秦小天将修建大衍仙门的要求重新部署了一遍。无非就是缩减财力物力，不要建的太夸张更不要留下把柄供他人借以口实。

    杨执走后，太青上前禀报。“掌门万福！我等已经按照掌门之意在周边小国招揽童子三千，童女三千。凡是被选中的家庭都会得到补给，这些孩子们也能每年回去一趟与家人团圆。”

    “恩，被选上的这些孩子你们要多费些心血，他们是大衍仙门的栋梁其中一部分人更是会成为分派的舵主。天资极佳的直接划分到飘渺峰仙门祖庭由我亲自再次挑选出绝佳之辈。”秦小天很是严肃的说道。

    “太青遵命！”

    “去吧！”秦小天朝太青摆了摆手又将目光移到独孤冷身上。“赵固最近表现如何？”

    独孤冷躬身抱拳。“赵固现与刑将军正在万里之外的匈奴国，在战场上表现俱佳是个将才。掌门传授他的北冥神功已经修炼到了第三重，只需稍作努力便能练出神识拥有神念。”

    听了独孤冷的汇报秦小天微咪的双眼绽放出一抺欣慰。“固儿顽劣，需要有人管教。待他修炼出神念后让他来找我，我将传授他北冥大阵的操控之法。”

    “是。有一事不知该不该讲！”独孤冷面带难色的望着秦小天说道。

    “你我之间无需遮遮掩掩，这里没有外人。说吧！”秦小天转过身冲着独孤冷微微笑道。

    独孤冷虽然得到秦小天的同意，但还是斟酌后望了下四周见没有人这才小声说道。“猪爷与雄三爷二位经常鬼混一处，将园子里的果子偷偷往外送，不知他们在搞什么鬼。”

    “哦，有这事？”

    “老夫亲眼所见，不会有假。”

    “我知道了。你早些歇息吧！”秦小天脸色阴冷，这猪头与雄三会把园子里的果子送给谁？

    傍晚。秦小天在几个美人的要挟下去了趟北城花都园的夜市，听说整个蛮荒大泽就只有这么一处热闹之地。占地面积二百多平方公里，虽然不是很大却每天人来人往。

    北城花都早在之前是与峄城相通的一处集市中心，后来冷后将峄城炼成了一座尸宫后这里便与外界断去了联系。

    “这大晚上的有何好看，还是回去做些有意义的事吧！”秦小天哀求着，就连苏嫣儿也与众女一道把秦小天搁在了一边。

    秦小天一阵头大，女人到底是什么做的？平时能捏出水来的花小云，此时就跟乡下的姑娘头一次进城，肩膀上早就挂满了各类包裹。也不知道那些重物压在身上疼不疼。

    “还是我来提吧！”秦小天看着有些心疼，主要是怕花小云水嫩的胳膊被挤出水来。

    水要是流光了，那晚上岂不是不好玩了。

    “秦秦，你真好！”灵九妹偷偷跑到秦小天身边感慨道。“晚上去我房间，我给你讲大灰狼与小白兔的故事！好不好？”灵九妹说话的同时将胸口上的二团白肉挤压在秦小天胳膊上。

    秦小天咽了口口水，有些艰难的将胳膊从两道**里抽出来。“这不太好吧！万一被小云看到了，她会把我给吃掉的。”

    “又不是她一人会吃，秦秦我可告诉你啊！青旋妹妹已经将她的神技传授给我了。不信的话你跟我来！”灵九妹旁若无人的将秦小天拉到一处卖萝卜的地摊前。

    秦小天微微挣扎了一下，两只脚却是跟了上去。

    “这是要干嘛？”

    灵九妹做了个神秘的微笑。“老板，这萝卜能借我用一下吗？”

    地摊老板是个老道的农民，虽然不知道这姑娘要借萝卜干嘛，却也晓得肯定是救急。

    “拿去用吧，一会用完了记得洗干净。”地摊老板邪恶的说道。

    秦小天还在反应，就见灵九妹呼了口气在萝卜上，随着这口香甜的气息之后，外表有些泥土的萝卜当即雪亮如玉。

    “秦秦，你看好了！”灵九妹转过身朝着秦小天眨了眨眼。

    几个呼吸后，秦小天傻傻的盯着灵九妹手里拿着的萝卜。这已经不是之前的萝卜了，确切的说这根萝卜已经彻底改变了本有的样貌。

    卖萝卜的地摊老板诡异的看着灵九妹手上拿着的东西，差一点没吐出血来。

    “怎么样？我厉不厉害？”灵九妹嘚瑟的将半截人器丢给地摊老板。

    秦小天老脸通红，这何止是厉害简直是神功盖世。要说这神技谁是鼻祖当之无愧是花小云，花小云再传给林青旋，林青旋再传给灵九妹。而且是一浪高过一浪。

    “秦秦，你别跑啊！”灵九妹以为秦小天怎么也会赞美几句，却没想到一句话不说就闷头跑走了。“这是什么人啊一点幽默感都没有。”灵九妹有些懊恼的叹气道。

    秦小天与灵九妹二人走后，他们身后走上来一对男女。男的身着天修派道袍，长的眉清目秀，眉宇间更是多了几份飘逸。女的，唇红齿白，面若桃花。笑起来两个酒窝能装三量白酒。

    “小师妹，刚才你看到没有？”身着天修派道袍的男子小声问道。

    “看到什么？”小师妹蹙着眉头，莫名的回了句。

    “就是刚才那个萝卜？”男子俊脸有些微红，不知道怎么形容他所看到的一幕。

    小师妹本来还在想着别的事，可当她的余光沾点到地摊上时一双眼睛陡然一亮。“天哪，这是谁雕刻的，太逼真了！”

    男子诧异的望着他的小师妹，心道：“难道他以前就见过？”

    “大师兄，你快看！不知是何方高人所刻，太厉害了！我要拜她做师父。”小师妹俏皮的将之前灵九妹吞吐出的人器模型捧在手上，嘴里发出啧啧的感叹声。

    地摊上卖萝卜的老板何其精明的一个人，眼珠子一转立马有了生财之道。“姑娘是想拜雕刻此物之人为师？”

    “是啊！老板可知这东西是谁搞出来的？”小师妹抓着人器模型在老板面前直晃悠。

    地摊老板有些尴尬的伸手拨开。“一千金币，我就告诉你。”

    “行，一千就一千。大师兄付钱......”