
    无数道神芒从至尊修者的手中挥散而出，加之成千上万半仙的攻伐，苏嫣儿等人终于撑不住出现了败阵的迹象。

    败阵之相一旦出现，紧接着便是崩溃。

    以袁天罡，千叶大师与天蚕道人等人的神功既然都无法抵御这股力量。蚂蚁虽小，但如果多了就能吞噬一头大象。

    何况这些人中有还有十二尊至尊修为的超级强者，任何一人都不是袁天罡等人可以轻松玩转的，即使他们想要斩杀一尊至尊修为的超级强者也不是易事。加之苏嫣儿修为大损，神力已不足之前的十分之一。

    护法大阵一经崩溃，秦小天立马暴露在众人的强攻下。

    数以百万道手臂粗的神雷劈落在秦小天身上，一道道火花迸射出百里将附近的枯树给点着。生死之际，秦小天依旧紧闭泛着惨白的双目仰望苍穹深处。

    突然，一只浑身闪着金光的猴子从虚空落下。

    “老大，你这是怎么了？”圣左天举着手中的如意神铁怒指众人。

    “一只猴子也来放肆。”一尊至尊强者，左脚一抬虚空就落下一只巨大的脚印将圣左天给踩入地下。

    圣左天恼羞成怒，奈何他的修为没有别人的高只得破口大骂。

    嘭。如意神铁在圣左天被大脚印踩到的一瞬间插入了不远处的一块巨石内。

    巨石立马裂开无数细微纹路，碎成数块。

    就在这时，冷后从人群中走了出来。冷后的美有着极强的杀伤力，一经出场顿时引来了无数双炙热的眼睛。

    嗖，冷后玉手一伸圣左天的如意神铁就落到了她的手中。

    苏嫣儿捂着腹中剧痛，她知道这个冷后但从未见她出过手，刚才只是她随意的一个动作立马看出了冷后的修为。

    “化羽之境！”

    包括千叶大师在内的众多修者皆是感受到了一股庞大无比的力量，这股力量轻则毁灭一方疆域，重则颠倒日月灭断阴阳。

    “没想到这个女魔头的修为既然达到了化羽之境，简直太恐怖了。”一个中年修者身披莽袍，脚踩灵梭一身修为深不可测，但他仍然被冷后体表散发出的庞大气息给震慑到。

    “大伙不要慌张她再厉害也只是一个人，而我们有成千上万人光是半仙就有几十万。　何况还有至尊境界的超级强者。”圣灵老妖并没有明说在暗处还有三尊化羽之境的高人，这三人是圣灵老妖的护法，一般情况下不会动手。

    冷后冷冷的盯着眼前十丈处抽出长剑举天引雷的修者，忽然她瞳孔一缩一把无形刀刃轰然飞出。

    长剑男子闷哼一声，顷刻毙命。

    “七师弟？”天修派掌门吴东海飞身上前，等他双手去接的时候只有一滩血泥。“女魔头你好恶毒，我要杀了你。”

    “就凭你？”冷后冷冷一笑，香袖轻摆，吴东海修炼百十年冷后杀他只用了一招。

    噗，一道血柱从吴东海嘴里喷出。

    尽管如此，外围的十二个至尊强者已经布下天罗大阵将冷月困在其中。加之几十万半仙修者同时催发出的神力，只此一招冷后便血吐当场，但她还没有死。

    手中的如意神铁化作一道流星直入星穹，眨眼之间又疾速落下。

    轰，这根神铁也不知道遭了什么魔法，在它从虚空落下的一瞬间既然带动了星辰之力，一股难以形容的力量重重的压了下来。

    一时间血肉横飞，空气中沾满了腥臭。几十万半仙修者死了一半，还有一半虽然没死却也是奄奄一息。

    圣灵老妖简直不敢相信，他正要出手去抢夺插入地面的神铁时，地面猛然一震一条峡谷从他脚下撕裂开来。

    十二个至尊修者修为通天却从未见到这般景象，手中神力齐催直逼冷后。同时，还未死绝的修者继续对秦小天进行强攻。

    苏嫣儿等人由于受到众多修者的围攻，虽然没有败下阵来却已经没有多余精力去抵御外来力量对秦小天的轰击。

    只是眨眼间，秦小天的身体就发出了剧烈颤抖。圣灵老妖见状神念传音给暗处的三个护法，命其攻击。

    就在三人联手想要将秦小天灭杀时，诡异的一幕发生了。

    秦小天泛白的眼眶**出二团阴阳图符，图符内有日月之象，在日月周边围绕着密密麻麻多如尘埃的星辰，星辰散发的光芒能渗透人心。

    无数修者只是这么一看，他们的神魂便被这股力量吞噬随后化为一缕缕青烟消失在这片天地间。

    半个时辰之后。

    喧闹的场面此时只剩下圣灵老妖与他的三个护法以及十二尊至尊境界的超级强者。之前洞穿秦小天心脏的剑痴前辈早已魂飞魄散。

    秦小天立于圣灵老妖的面前，目光凄冷像是在看一具死尸。

    “剑痴是你派来的？”秦小天踩着地上的血肉向前走了几步，随口问道。

    “是又怎么样？”圣灵老妖不屑的说道，在他看来秦小天就算化魔成尊也难敌一个化羽之境的护法同时攻击。

    “那你因该知道他把我的女人藏什么地方了！”秦小天淡淡的说道。

    “哼，你的女人藏在哪儿管老夫什么事？”圣灵老妖见秦小天气息薄弱立马心中数，讲话时语气也变的生硬了不少。

    “你死了。”

    圣灵老妖还未反应过来，绝世神兵就化作一道流光刺向了他的脖子。

    就在这时，立于他身侧的一尊至尊强者险险拦了下来。“咔嚓。”

    绝世神兵虽然没刺中圣灵老妖却将那尊至尊修为的强者手骨给斩落，一条臂膀在掉到地面的刹那间绝世绝神兵再次飞出。

    这一次，直逼那尊至尊修者的脖子。

    又是一声咔嚓脆响，至尊修者的脑袋滚落地面。

    “拦我者，死。”秦小天冷哼一声，绝世神兵如苍天之龙朝着圣灵老妖咬去。

    “休伤我主，看我十二天魔功的厉害。”剩下的十一个至尊修者爆喝一声就冲了上去，想要以幻化出的天魔功对抗秦小天的绝世神兵。

    “十二天魔功？都死了一个还能叫十二天魔功？”如果真的是十二天魔功秦小天还是有些畏惧的，毕竟天魔功仍是仙人自创的一种绝世武学。但如今十二人中已有一人被自己斩杀，那么这所谓的十二天魔功就失去了作用。

    秦小天怒指苍天，猛喝一声。“天雷加身，我灭魔神。”

    九天神雷何其霸道，在秦小天的神力加持下化作十一条手臂粗的雷电稳稳的劈向十一个冲向自己的至尊修者。

    咔咔咔，雷电过后十一人还未来得急施展中霸道的天魔功法，就被秦小天召唤出的九天神雷给轰成的碎末。

    圣灵老妖惊恐之余，险些没有站稳。这可是至尊级别的强者，比之半仙还要厉害百倍的无敌存在，他是如何做到一击必杀的？

    “我主莫惊。”三个化羽境界男子如风般挡在了圣灵老妖面前。

    秦小天微微侧眉，这时他才注意到圣灵老妖身边还有三个化羽之境的高手。

    “你们三个若是不想死，此时离开还来得急。”说话之际，秦小天左手捏诀掌心处凝结出一道戾气，仔细看去既然是一条苍龙的魂魄。

    “毛头小子也敢大言不惭。”其中一人双臂一振，一颗陨石从天而降直直的砸向秦小天。

    秦小天眉宇间露出一丝冷笑，只见他同样双臂一振虚空中疾速落下的陨石既然原地反弹掉入了星空。

    化境天仙？

    三人异口同声，圣灵老妖此时几乎崩溃，他修炼上万年不过化境人仙，也就是通常所说的化羽之境。

    苏嫣儿也颇为惊讶，就算天脉神髓被激活也不可能达到化境天仙。要知道陆道君做为御天王朝第一高手也不过是化境天仙。而她自己在全盛时期虽然也能达到化境天仙的境界，却也停留在化境人仙与化境天仙的边缘。

    秦小天在挥出神力阻挡天上的陨石掉落之后，双手在虚空猛的一抓二颗天体随着虚空撕开的破裂声被其牢牢的捏在手掌内。

    啊？他既然连天上的星辰都能抓扯住，这是要逆天吗？

    千叶大师早就算过秦小天的修为会因为化魔成尊后突飞猛进，用一日千里不足为过，可当他见到秦小天只是这么在虚空一抓就将天上的星辰抓捏在手心，这等震慑是何其强大。

    疯了，这小子疯掉了。天蚕道人暗暗庆幸，看来当年将烟水寒推向这小子是个明智的选择。

    自从烟水寒救了秦小天一命后，就消失在了芒芒大地上不知去向，只有天蚕道人知道他的这名女弟子为何避世隐居。

    二个天体在秦小天手中轻轻一转化为二颗火球飞向其中二人。

    二人修为已达到了化境人仙，虽然与秦小天的化境天仙是一线之隔却是有着十万八千里的差距。

    二道火光之后，二人死的不能在死。

    另有一人想要逃走，却被秦小天的一道神念给斩成了二截，自此生息全无。

    这一切皆发生在电光火石间，圣灵老妖动作再快也无法逃过秦小天的掌心。

    咔咔，一道天雷从天而降直接将圣灵老妖劈成两半。

    在斩杀了圣灵老妖后，秦小天只觉脑袋一沉晕死了过去。苏嫣儿飞身而上将其抱入怀中向着万里之外飘渺仙府掠去。