
    “你们这是什么表情？”秦小天有些莫名其妙，二头畜生与二个美人，四者的眼神都不太一样。

    猪无脑是狂喜，好似比见到了他的爹娘还要来的开心。

    青牛一脸凝重的神情诉说了他此时心里多多少少的内疚，可又隐藏不住眼中透射出的喜悦。

    落倾城与南宫一笑二人似乎还没从怒火中走出又一下子投入了爱河。这是两种截然不同的感觉，好比水火相交又似打喷嚏时想要呼喊对方名字时那种急促感。

    “秦兄弟，你可把老猪吓坏了！要是你有个三长二短你让俺老猪还怎么活啊！”猪无脑一把搂住秦小天的大腿，眼泪鼻涕顺势就流了下来。

    南宫一笑的神色本来就在水火之间徘徊，被猪无脑这么一闹终究没能忍住。噗嗤一声，笑的那叫一个花枝招展，日月颠簸。

    秦小天很想上去踹这猪头几脚，这家伙怎么把二个美人的台词都给抢了，真是欠揍。“无脑啊，我这不是好好的吗！好了，别这样，你的口水都把我这一身新衣都给弄湿了。”

    青牛在一旁干咳几声这才说道。“还好老牛来的急事，不然后果不堪设想。秦兄弟往后可不能这么任性，这万一有个什么不仅是无脑要哭天喊地，就是俺老牛也会从此背上骂名！”

    站在几步外的落倾城神情中带有几许不安。“小天，你的身体怎么会出现透支精神力的迹象？精神力一旦透支想要恢复起来可不像神力枯竭来的容易。你是不是遇到什么麻烦了。”

    “是啊，秦兄弟你就给大伙讲讲你遇到了什么辣手的事，老猪也好出手帮你啊！”猪无脑一边给秦小天按摩双腿，一边点着头应和着。

    秦小天微微叹了口气，这才将事情的经过给说了一遍。

    “凝玄神功？这可不是一般人学的了的。只有天资极为卓越的高才才能领悟到其中的精髓，可就算如此万年间玄机大师也不过修炼到了第七重。”落倾城回忆起她的师父曾经说过的话。

    “这么说，小天你现在已经将凝玄神功修炼到了第二重？你怎么这么厉害，人家玄机老头用了三万年时间才修到第七重，你只用了一炷香的时间就将凝玄神功修炼到了第二重。要不要这么变态？”一向沉稳的南宫一笑也被惊的神情大变，她简直不敢相信。

    “有你说的那么夸张吗？我不过是小修片刻，如果给我时间十日内我完全有把握将凝玄神功修炼到第四重。”秦小天暗自斟酌后说道，他的修炼方式可以借助梦入神机来完成。

    梦入神机有扭转乾坤的能力，外界一日，梦中十年。

    经过马头怪出来这么一闹，原本喜庆的场面如今变的千疮百孔。上门来喝喜酒的宾客也尽数散去，好在没有人员伤亡只有将军府的前院被夷为平地。

    “闺女，老爹对不住你啊！本想给你一个风风光光的婚礼，却没想突然出来个妖精还打伤了爱婿。”金大宝满脸忧愁，他刚才接到御天王朝的神都谕旨让他前往大楚国平定内乱。

    “爹爹说的这是哪里话，女儿怎会怪你！都是那外道死性不改，这次爹爹领兵去大楚一定要多加留意。这只尸蹩送于爹爹，在关键时候能起到不小作用。爹爹要熟记口诀，切不可让他人听了去。”落倾城从袖口中拿出楠木小瓶，又将操控尸蹩的法门告诉了金大宝这才放下心来。

    秦小天次日一大早便带着二女离开了将军府回到了飘渺仙府中。

    “你说什么？嫣儿受伤了？”秦小天刚进门就见到白灵儿一脸焦急的表情。

    “伤的很重，你快去看看吧！”白灵儿指着院子里的一间厢房说道。

    苏嫣儿的修为秦小天是知道的，没几个人可以伤的了她。就算她之前被陆道君重伤，但仍然厉害。

    “嫣儿！”秦小天前脚刚跨进屋门就喊了一声。“何人将你打伤了？”

    “都是我自己太鲁莽了，低估了玄机大师的修为。没想到只是一堵气墙就能震伤我的元神。”苏嫣儿轻声说道。

    “以后千万别做傻事！你的伤还没痊愈就别想着为我出头，等你伤好之后我答应你一同去找玄机算账。”秦小天捂着苏嫣儿的手温柔的说道。

    苏嫣儿微微点头，将小脸靠在秦小天的大手上昏昏睡去。

    天机阁内，玄机大师咪着老眼对着身前的阿郎说道。“为师已将神功传授给你，你好自修炼不可在人前卖弄。十日之后，以你的悟性修到第一重已经没有问道。别看是第一重，一般的修者已经不是你的对手。但在施展凝玄神功时需要高度集中的精神力，精神力越强大你的战力就越强。”

    “为师用了三千年时间才走出被精神力束缚的边缘，以你的悟性比为师要厉害的多。估计三百年左右便能有所大成。精神来自于神府，神府是修者寄宿神魂的依据。当你将凝玄神功修到一定成度，你的神府便会消失，而神魂便可寄宿在你身体的任何一个位置。换句话说，有人想杀你，但你把神魂从神府转移到了心脏，只要心脏不碎任何地方破碎都不会有性命之忧。明白我的意思了吗？”

    “弟子明白！师父要去哪里？”阿郎问道。

    “为师这些日子要去破解一盘残局，可能需要一段时间，这段时间你不要出门要潜心修炼。遇到麻烦时就交由天玑子去办。”玄机大师说完，翩然而去。

    一座高山之顶，千叶大师与天蚕道人正在举棋思奕，忽听一阵微风刮来。

    “你个老不死何以有空出得天机阁寻我二人？”千叶大师并未转身但早已知道来者是何人。

    “你骂我老不死，你不也是老而不死嘛！今日老夫前来便是奔着天龙残局而来。”玄机大师道。

    “哦？你想好了？”

    “破你残局何必多思，多思无用！”玄机大师挥手间，虚空陡然落下一块方形玉石。

    “没想到你还记得天龙残局的位置。一万年前你只走了三步棋子便吐了十斤血，不然你也不会直到现在才将凝玄神功修炼到第七层。怎么也要第八层，不是吗？”千叶大师依旧咪着眼睛，思索着手中的棋子该放于何处。

    天蚕道人急的想要骂娘。“千叶老头，你这一想就是一个月，究竟什么时候落下手中这枚黑棋？”

    “别急，急有什么用？你以为我想跟你下？就你那水准还不如我徒儿的一半。那个，玄机啊！你呢先一边坐着，等我这盘棋下完了再陪你。”千叶大师咪开一条缝瞅了玄机大师一眼，慵懒的说道。

    “老夫不急，我倒要看看你能不能赢了天蚕。不过有句话我还是要反驳一下，你刚才说我不是因为一万年前吐了那几口血就能将凝玄神功修炼到第八重？你没吐血怎么也只修炼到了七重天？”玄机不满的说道。

    “我又不是九窍之人如何修得！”千叶大师反问。

    “那不就得了。不过我前几天遇到一个叫秦小天的年青人，此人居然是九窍齐开。你们说神奇不神奇？”

    “然后呢？”天蚕道人问。

    “然后，跑了。”玄机很是郁闷的摇了摇头。

    “你要不是废了人家修为，人家会跟你生气吗？而且还将凝玄神功传授给了他，只怕过不了多久我们几个老家伙都不是他对手了。”千叶大师终于放下了手中黑棋。

    “你又在吹了吧？就算你的天衍之术登峰造极，他秦小天怎么可能是我们几个的对手。”玄机大师不屑的说道。

    “等着吧！灾难即将到来，我们几个老家伙也是时候走了。”千叶大师叹了口气，眼中尽是怜悯。

    玄机大师不在理会，找了块石头稳稳的坐了下来闭目凝神。

    秦小天与苏嫣儿一同修炼梦入神机。梦入神功，外界一日，梦中十年。苏嫣然已经将梦入神机修炼到了外界一日，梦中千年。

    为了秦小天能加强大，苏嫣儿亲自指导将秦小天带入梦中。

    二人盘膝而坐，背靠着背都进入了一玄奇梦境。一道道奇异的心法口诀在秦小天脑海中反复游动。从之前的外界一日，梦中十年。此时已达到了外界一日，梦中百年。

    在梦境中，秦小天整整修炼了五百年。

    五百年的积累才将透支的精神力完全修炼回来。这个时候秦小天才认识到凝玄神功的可怕之处。

    又是五百年，秦小天将凝玄神功第一二重天反复修炼直到以极少的精神力便可以施展强大的神念。

    一万里的距离在以前有九宫八步的情况下，秦小天需要至少十年才能走完，但现在只要半天。

    生息诀在这一千年时间里，已经将秦小天从半仙二息境推上了半仙四息境。半仙修为每提升一步都是极为困难的，不仅要对阴阳的了解还要对生息诀的领悟。

    没有哪个人可以跳跃这一关，即使秦小天也做不到。

    一千五百年后，秦小天与苏嫣儿从梦中醒来。梦里一千五百年，外界只过去了十五天。

    十五天的时间，秦小天已然变了一个人。无论从哪个角度看，秦小天的身上都流淌着一股神异的气息。

    就在这时，猪无脑火急火燎的跑了过来。“秦兄弟，大事不妙！大燕国快要被人给灭了！”