
    这话虽然声音很小，却还是入了身后女子的耳朵里。liudianxing.com

    “青牛，你在嘀咕什么呢？让你跟踪小天的行踪，你怎么一个人躲这儿来了？猪头呢？”落倾城今日换了身白色罗裙，长发飘飘美的令人自窒。

    “倾城嫂子，秦兄弟他，他正和一个姑娘聊天呢！无脑肚子不舒服，出恭去了。”青牛望着眼前的落倾城止不住咽了口口水，牛蹄子微微西指以说明自己没有撒谎。

    “我可告诉你们，小天的女人已经够多了，不能再让他沾花惹草，再说了你二头神兽也伺候不过来，不是吗？说说吧，是哪家的姑娘被小天给看上了。”落倾城言语中满是醋意，可奈何秦小天的修为已是今非昔比，别说她就是苏嫣儿也拿捏不住秦小天的尺寸。

    “这个，这个不能说！倾城嫂子何不自己去查探一番？”脸色有些为难的青牛他可不想踏这趟浑水。

    “怎么？老娘让你说你不愿意？”青牛的话才刚说完，落倾城就一个巴掌煽了上去。

    青牛好歹也是神兽，在星云大陆可是一手遮天的人物，可既然被眼前这女人煽了一记耳光，不仅如此前不久还被捏断了老二。

    是可忍孰不可忍。

    “本尊堂堂御天王朝第一神手，牛毒王，既然如此被你践踏，老子不干了。”青牛一甩手，身穿麻布织成的袍子在微风中瑟瑟飞舞，颇有几分王者的霸气。

    “呦，生气了？好啊，有种你现在就走，回头遇到小天，我就跟他说你调戏我，还摸人家的手。”

    青牛气的鼻孔冒烟，这个落倾城别看她有仙子般的容貌，可心肠却是最歹毒的，比冷月还要毒上一百倍。

    “呵，呵呵呵。老牛刚才与倾城嫂子开玩笑呢！倾城嫂子别介意啊！”过了老一会，青牛终于还是妥协了，这个女人敢捏断他的老二，必然敢诬陷他，要是秦兄弟一怒之下脑袋搭错一根筋，那还如何跟着他追寻无上仙道。

    “开玩笑？好啊，那你告诉我和小天待在一起的姑娘是哪家的千金，有何背景。你要是不说，我可就真的和你开个玩笑了。我这人平时不爱开玩笑，所以没有轻重。要是一不小心把牛宝宝从两节变成了四节，可别怪你倾城嫂子下手重了点啊。”落倾城邪恶一笑，笑的那叫一个柳浪花开，昼夜颠倒。

    青牛伸出蹄子下意识的捂住伤痕累累的牛宝宝艰难的咽了口口水，这才弱弱的说道。“倾城嫂子真会开玩笑，老牛自然是站在你这一边的，那个姑娘的背景可不简单，她的义父是陆道君，师父是天山老母。现在又是秦兄弟的女人，之前的华下三郡就是这个女人一手掌控的，一身修为虽然只有半仙境界，可智谋却在秦兄弟之上，只怕是苏嫂子也没能入此女的法眼。”

    “你说的这个女子是不是北冥纳兰？”落倾城听了青牛的汇报并不慌张，只是瞳孔中闪过一线杀意。

    “正是此女，倾城嫂子莫非认得此人？”青牛察觉到落倾城眼中闪过的阵阵杀机，心里有了几分猜忌。

    “何止是认识，我还和她交过手。”落倾城不肖的说道。

    青牛一时无语。

    夏日，夜色总是来的太迟。

    在一片弥漫着薰衣草香气的田野上，一棵老树挡去了烈日的晕辉，树荫下是一大片的荫凉。秦小天坐在树下的石头上，为北冥纳兰梳着三千青丝。

    “你身上好香！”秦小天伏下身子，将北冥纳兰搂入怀中。

    “在我的家乡有一条香溪，凡是在里面洗过澡的人身上都会有这种香味。”北冥纳兰侧过身子，把脑袋扭到一边望着眼前不远处的小河。

    小河里的水清澈见底，可以看到河底的碎石。

    秦小天凝视片刻，微微叹息。“这世上的美景无数，却无法与眼前的小河相比。世人总是把可以看到的东西称之为宝，却忽略了他的成因。”

    北冥纳兰眼中闪过睿智的光芒，轻声说道。“大道来源于无形，世人只看眼前，无法体会河流的痛楚，是他们的悲哀。情郎真的要去找我师父天山老母询问大道乾坤的秘密？”

    “昆仓之行已是箭在弦上，或许天山老母真的知道如何去往九玄天寻道。在这个世上，能像黄道子那样修道有成，舍去一身皮囊登上仙途感受无上仙缘已经是常人无法企及之事，但我要寻找的答案并非舍去肉身才能有所造诣。”秦小天望着河底碎石，仿佛他看到的是另一个世界，思绪在不断的延伸向宇宙深处。

    北冥纳兰没有说话，她在思考要不要将真相告诉秦小天。

    真相是什么？或许连北冥纳兰自己都不知道，她的任务是将秦小天带到昆仓，如今已经勾起了秦小天去往昆仓的坚定意愿。

    秦小天并不知道有人在给他下套，他只知道自己的师父大道真君在昆仓殿等他。至于，为什么让他去昆仓，他并不清楚。

    冥冥之中总是有股神异力量在推动着秦小天继续向前迈进，尽管秦小天如今的修为已经很强，甚至秦小天不知道自己已经强大到何等地步，但前面的路依旧在等待着秦小天去探寻。

    昆仓是万山之祖，自古就是修道之人穷其一生探寻的地方。可千万年以来，能与昆仓摩擦出仙缘的修道者却是少的可怜。

    “情郎，你能不能答应我一件事？”北冥纳兰在经过秦小天滋养后，愈发的美艳。此时的一番话虽然有些莫名其妙，却遮掩不了她在话语之后流露出的不舍。

    秦小天被怀中美人娇柔的美态熏得有些飘飘然，他的警觉早已飞出天外，所以根本没有思考就点头答应。“只要是别让我现在就带你回去见我的那些女人，我都答应你。”

    北冥纳兰微微一笑。“我只想做你情人，不会让你为难的！”

    多么好的女人，做为一个妻妾成群修为高绝的男人，秦小天一时间既然有些呆滞。“到底什么事，只要我能办到的绝不含糊。”

    “如果有一天你打开了通往九玄天的大门，希望你能带着我一起去。”北冥纳兰转过身子，深情无比的望着秦小天，眼神中带有少许的怜楚。

    尽管秦小天被北冥纳兰的美迷的有些飘飘然，但他在听了北冥纳兰的要求后却是陷入了沉思。

    “九玄天远在星云深处，只怕这世上无人可以凭借自身修为轻松到达。即使前往空灵法界也要修道有成，我如今虽是三元之体，在道境上却是无有成就。想要破开那层禁锢谈何容易。”并不是秦小天谦虚，自古以来唯独黄道子等几位高人白日飞升，可想证道之难难于上青天。

    “我相信你！这次去昆仓万分凶险，情郎不可大意。”北冥纳兰站起身来，望着天际缓缓西落的大日，眉宇间柔情再现。

    秦小天没有说话，起身后朝着昆仑山脉走去。

    这世上虽然有供修道者延长寿命的秘法，却无法使人真正长生。自己能在极短时间里达到三元归一，主要还是天脉神髓赋予的力量。

    天脉神髓一旦被剥离，秦小天将回到原点。

    “猪头，出来吧！”走出没多远，秦小天对着前方树林喊了一声。

    猪无脑一惊之下险些从树上掉下来，他这才意识到秦小天的修为在他之上，自己的行踪早就被秦小天看在眼里。

    “俺，俺老猪不是有意偷看的，都是那騒牛犊子......”猪无脑口水乱喷西指远处的一座山峰怒骂道。

    出乎意料的是，秦小天既然没有生气。

    “青牛，你也出来吧！别躲了。”秦小天淡淡的说道，声音很小却穿透眼前空气飞到千里外的青牛耳朵里。

    片刻后，青牛一脸郁闷的跑了过来。

    “你二人随我前往昆仓山寻师问道。”说话间，秦小天左手一挥，一个与他一模一样的男子凭空出现。

    “走吧！”秦小天头也没回，一步跨出已到百里之外。

    青牛与猪无脑朝秦小天的另一分身微微拱手随即跟了过去。

    分身并不停留朝着御天王朝的神都府飞去。

    一夜无话。

    昆仓山脉绵延万里，东西多林木，南北地势明显。一条脊骨廊道沿着昆仓山脉的边缘直入云都。

    云都是御天王朝边陲的一个小国，人口三百七十二万，民风彪悍不与外界为伍，以猎杀雪豹等大型动物为主要食物来源。

    由于常年在高寒地带生活，云都国的人长的极为高大，与传说中的雪人相似，肤色白皙，额顶高耸，双目中带有一团黑气，这是常年打猎形成的戾气。

    秦小天刚踏入云都国就发现自己的一身修为被一道神秘禁法所禁锢，各种神异功法无法使用，从一个云端高手变成了一个只有半仙修为的普通修者。

    “俺老猪感觉不到地气了，这地方太诡异了。”猪无脑运转周天之气，发现根本无法与天地灵气取得联系。

    “老牛也有同感，这种情况只有在当年咱们三人闯地府时才发生过，有些邪乎。”青牛试着运转神功，发现修为只有之前的十分之一。

    秦小天微微皱眉，眼前雪白一片，只有那褐色的城墙可以明目。“这个云都国不在我御天王朝管辖之内，虽然表面上称臣但暗地里并不买咱们的账，一会进城后当小心行事。

    顺着猪头所指的方向望去，一大片白花花的肉团在空气中摆动，秦小天本不想多看可这些云都国的女子既然在如此寒冷的地方只用一条麻布裹住下体，而上身却完全暴漏在空气中。除此之外，一头飘逸的长发垂到腰间，如此诱惑即使是一向不食烟火的青牛都有些傻眼。

    “外来人，进城需要交税，五千金币。”一个光着身子，手拿长矛的守城兵卒冲着秦小天三人喊道。

    “交税？你们这是哪来的规矩，把你们大王叫来，御天王朝的圣上驾到还不出来迎接！”猪无脑没好气的冲那兵卒一顿训斥。