
    昆仑山脉乃是万山之祖，从古至今无人敢说将其一一走遍。每一条峡谷都蕴藏着天地间最可怕的力量，这种力量暗藏着死亡气息。传说，人死以后，魂魄都会前往此处，以此地为媒介等候地府的接引。

    秦小天凌空飞渡越过眼前堪称昆仑最深的峡谷，一股股阴寒之气扑面而来。

    这股气息极为诡异，可以使人的思维麻木，行动变的缓慢。通过观察，峡谷呈中间大两边窄，远远望去犹如一颗人的眼睛，更诡异的是，这个犹如眼睛的峡谷此时正发出幽冥的悲鸣之声，时而有妇人哭泣，时而有孩儿竭力嘶吼，时而又有敲击岩石发出的天籁之音。

    修道近百年，秦小天还是第一次见到此等场景。

    绝世神兵发出淡淡的金芒却无法穿透峡谷中窜上来的阴寒气息。这股令人后背发凉却又不明何种力量的感觉，令秦小天暗自心惊。

    他第一个想到的是宇文和真为他布下的陷阱，想以此引他上钩。

    但很快，秦小天就否决了自己的思绪。宇文和真引他前来，绝对不是陷害他这么简单，如果想杀他，在他之前中毒时就可以下手。何必要等到现在，更无需这般麻烦。

    思来想去，秦小天还是决定下去一探究竟。

    心中所念，身形合一。眨眼之间，已经穿透峡谷上空漂浮的阴云。

    脚一落地，秦小天顿感周身麻木，修为禁封，心中一禀，完了。

    除了亡魂大冒，后背几乎被汗水浸透，并不是他害怕，而是从未想过这世上既然有此等绝地。

    “秦兄弟，救救俺老猪，千万别被岩壁上滴下的水砸到。这些水极为阴寒，只要一滴就能把你冰封起来。”前方三丈远，一头短毛猪被冰封在了水晶中，虽然可以活动四肢却明显气息萎缩。

    秦小天眉头大皱，在他落地时眼前分明是一团迷雾，为何这时会出现猪无脑被困的情景？莫非这是幻象？

    虽然心里这么想，可脚步还是挪了过去。

    “不要乱动，水晶一碎你很可能会跌入峡谷。”秦小天出言提醒的同时，想要运转灵气飞身托起三丈外的水晶棺。

    奈何他落地之时，修为已被峡谷内的神力禁封。在没有灵气加身只能跃起一人多高，手中的绝世神兵显得异常沉重。

    心念至此，脚下便不自主停了下来。

    要说宇文和真有高人为她撑腰才使她有这般从容手段对付自己，那么此刻的遇险绝非偶然，恐怕这世上无人敢轻意涉足，这其中一定隐藏着某种含义。

    就在秦小天思绪翻转，想要竭力运气时，猪无脑所在的区域突然消失，取而代之的是浑身皮开肉绽的青牛。

    惊愕之余，秦小天眉头再皱。

    “何方妖孽在此作祟，速速现身。”秦小天更加肯定，眼前的一切定然是幻象所致。

    果不其然，就在秦小天喊完之后，青牛的身体慢慢淡去，随即幻化出数位女子。这些女子无一不是与秦小天有过肌肤之亲的绝色佳人。

    既然真的是幻象。

    修道以来，第一次遇到这般诡异的事，这处绝地究竟是何方圣地，怎能渗透人的思绪变幻出心中所想。

    “何人擅闯昆仑圣地，再行半步当诛九族！”一道凌厉的喝斥钻入秦小天耳朵。

    “昆仑圣地？”秦小天脸色难看，他从未听说过昆仑还有一处圣地。“请仙子现身一见！”与方才的妖孽相比，秦小天的口气略显柔和。

    那道声音虽然凌厉，却也并没有藏于暗处，在秦小天喊话之后，悄然现身。

    世间女子以容貌可分三等，上等日月之辉，堪比瑶池之水，早已脱胎换骨不能以肉眼视之，此类人飘忽无常，容貌与天地共存。中等仙灵之韵，能慑人心魄婉约淑娴，世人以此为傲。下等牛马之态，粉着骷髅，仍万般之下品，难有贵音。

    眼前这女子虽被秦小天唤为仙子，却是极为丑陋，身高不足一半大儿童，眼高嘴低，鼻孔上翘，如造饭烟囱。脸形滚圆，犹如满月。

    在看此人表情，内外阴冷，一双豆大的眼珠子沾有少许的灵韵。

    秦小天有些发愣，他的愣来自的是震撼，要说仙子的容貌是修为的体现，那么此女的修为绝对与她的容貌不符。

    世人皆知，修为可以弥补自身的不足，一个万恶之人只要修为提上去，想要改变自己的本态也并非难事。大多数容貌一般的女子都会在修行中或多或少借以外物延缓衰老修补容貌上的缺陷。

    但此女的容貌却并没有因为本身修为的提升而改变，所以秦小天才会发此感慨。

    更令秦小天疑惑的是，此地既然是圣地，为何会让一个形体如此丑陋之人看护，岂不是辱没了圣地的名声。

    接下来，女子的话彻底震住了秦小天。

    未等秦小天再度发问，那丑陋女子便自报家门。“本座奉天山老母之命在此看守南朝玉笋。你若没有老母圣令便只能留下与本座做个伴了。”丑陋女子见秦小天气度不凡，心中顿时滋生涟漪。

    秦小天满脸惊愕，这女人不会是看上他了吧？尽管如此，秦小天心里还是强忍着忐忑与不安。他此时在想如何脱身。“仙姑方才所言南朝玉笋是为何物？”尽管心中十分不悦，但秦小天还是屏住呼吸柔声细语道出了心中所想。

    “此仍长生之物，食之可保青春。”说着，丑陋女子微微低首伸手左右摆动身上罗裙，眉宇间既然闪有含羞之态。

    这一幕险些令秦小天腹中作呕，好在强行压制方才使这股上涌的气浪给平息下去。

    丑陋女子见秦小天涨红了脸，更是肯定心中猜测。在她看来，一定是秦小天得知她服用过南朝玉笋而永葆青春感到妙不可言，最主要的是自己的绝世容颜已令秦小天对其动情。

    秦小天若是此时知道丑陋女子心中所想，一定会干呕不止，大叹天意弄人。

    “敢问仙姑芳名，在此多少年月。”秦小天忍住上涌气浪，平声开口。

    “小女子杨白雪今年十八，家住昆仑西邸，在此已经三百年了。”杨白雪，半遮半掩，在她看来秦小天都开始打听她的芳名，定然是看上她了。

    “如此妙龄，区区三百年月不足为虑！”秦小天自然知道杨白雪所说的十八仍是修道证果后开始计算的年龄。

    “公子，姓甚名谁？为何误闯此地？”杨白雪，一改之前神态，此刻又走近了几步，如此一来与秦小天之间还有半丈不到。

    既然是演戏，秦小天自然知道不能惹恼对方。“在下秦小天，本是山外散修听问昆仑境内多有天材物宝，便前来碰碰运气。没想到脚下一滑既然跌入圣地，扰了仙姑清修实在是罪该万死。”

    “秦小天？这名字和你的人一点都不相称，太低调了。”杨白雪将秦小天上上下下里里外外打量了一遍，最后总结了四句话。英俊不凡，玉树临风，倜傥朝气，郎才女貌。

    最后四字自然是指自己与眼前的年青小伙。

    有了刚才的沟通，杨白雪对秦小天彻底放下了戒心。

    “秦公子这边请！”杨白雪侧身抬手示意秦小天随她前去。

    望着身高不足一米，满脸横肉的扬白雪，秦小天五味参杂曾几何时自己既然靠出卖色相才能自保，这要是说出去岂不落人笑柄。

    “这是仙人泪，十年才一滴，请公子品之！”杨白雪将半杯白色液体缓缓推至秦小天跟前，脸上洋溢着幸福的笑。

    虽然是在笑，可不知为什么在秦小天看来比哭还要难看。

    望着石桌上，推至跟前的半杯仙人泪，秦小天的心是复杂的，说白了是可怜这个杨白雪。这半杯仙人泪至少有上百年，虽然不知道服食后会令人产生多大变化，但绝非下品。

    “洞府简陋，无有贵物招待，还请公子不要嫌弃。”杨白雪以为秦小天嫌弃此物，立马言语轻柔，神态紧张。

    无奈之下，秦小天只好端起半杯仙人泪一饮而尽。随后伸手入怀将一枚色泽泛红的仙桃掏了出来。“这是仙果，当年在外修道时偶遇一高人所赠，仙姑请笑纳。”

    仙人泪虽然是洞府瑰宝，却也并非难寻之物。他将仙果回赠杨白雪一方面是与其撇清人情事理，另一方面是借此机会与杨白雪拉进距离。

    只有拉近距离他才逃出昆仑圣地。

    杨白雪虽然在此三百年，但她还是很有眼力的。在秦小天拿仙果后，她整个人就猛的惊叫起来，仙果不是一般物件可以相比的，其贵重性绝对在仙人泪之上。

    “这，这是传说中可以使人脱胎换骨的仙果？”很显然杨白雪是知道此物的，但对仙果的作用却不是太了解。

    秦小天只是微笑，有了这层关系。接下来就可以通过交谈知道这昆仑圣地是一处怎样的神异之所。

    也许是在这漆黑阴冷的地下待的时间太长，杨白雪表现出的亲和力大大超出了秦小天的预知。

    原来，这处圣地是通往昆仑的捷径，从外面走需要三年，并且一路凶险万分，更有许多上古时期遗留下的阵法。这些阵法皆是出自大人物之手，虽然年代久远，但依旧威力惊人。

    “你是说昆仑山脉遗留着上古仙人的后裔？”秦小天听闻杨白雪的叙述，内心极为震撼。

    “而且据我所知，上古仙人万古不化，虽然已经死了很多年，但他们的精神依旧在影响后人。听天山老母说，只要凑齐九副神图就能找到传说中可以打开圣地的钥匙。”杨白雪认真的说道。

    “九副神图？圣地钥匙？”秦小天自脑海中闪过一丝疑惑，为何这般熟悉。

    “公子莫非知道九副神图的下落？”方才秦小天短暂的失神被杨白雪看在眼里，她已经开始有所怀疑。

    记得在许多年前，天山老母命杨白雪看守圣地中的南朝玉笋时就曾说过，百年后会有一年青人误闯圣地，你将金龟交给他，打开通往昆仑大殿的密道。

    想及此处，杨白雪又将秦小天给仔仔细细看了一遍。越看越觉得天山老母所说的年青人就是秦小天。

    “你想干嘛，，，别冲动。”秦小天被杨白雪越来越剧烈的喘息声给惊在了当场，要是杨白雪来真的，秦小天连一点反抗的力气都没有。

    “公子，你站着别动，我给你看样东西。”说完，杨白雪独自跑开，只留下一脸惶恐的秦小天。