
    “这是你的父亲，快过去让他好好看看你！”烟水寒微微蹲下身子双手扶着男孩的肩膀柔声说道。

    秦小天猜到烟水寒手里牵着的男孩是他的骨血，但当他亲耳听到依旧震惊不小。当初自己身中剧毒，是烟水寒以自己的清白之躯才解了血咒之毒，临行前烟水寒让猪无脑与青牛发下毒誓希望为其保密。

    直到半年前青牛被猪无脑手中的九齿钉耙刨伤脑袋后才在迷糊当中将此事告诉了他，本来秦小天想要去寻找烟水镜的下落但因为当时自己修为不够怕连累她，所以此事就一直拖着没想到烟水寒会突然出现。

    小男孩疑惑的扭头望向烟水寒，过了好一会才柔柔的指着秦小天问道。“娘亲，这个人就是寒儿的父亲吗？他好像很憔悴的样子。”

    烟水寒微微点头，脸上的母爱尽露其表。

    “寒儿？过来让爹爹抱抱！”秦小天能够理解烟水寒为何给他们的孩子取名为秦寒，此二字正好取他们姓与名的前后一字。从孩子的名字明了烟水寒的心声，一个女人独自抚养一个孩子是一件十分辛苦的事，尽管如此烟水寒没有一丝怨言。

    他们之间可能说没有任何感情基础，却因为烟水寒的一次牺牲给了他们共同的未来。

    “爹爹，你抱抱寒儿吧！寒儿好想你！”秦寒跑向十步外蹲下身子的秦小天，脸上露出可爱的憨笑。

    初为人父，那种喜悦是难以言表的。

    秦小天抱着寒儿走向十步外一身红衣的烟水寒跟前。说实话，秦小天不知道如何与眼前这个女人开始。“我本来是想过阵子等这边的事情处理好后再去找你的！”

    “我知道！”烟水寒语气柔和神态优雅，仙子般的容貌与落倾城不分上下。这种美不带任何凡尘俗物，让人看了再难忘记。

    “我们的事，我也是刚知道不久，，，不然我早就去找你了！”秦小天吞吞吐吐不知如何去安抚烟水寒这些年来付出的辛劳。

    “是我有意躲着你！男子志在四方若是因为一女子而断送前程，那么此女的罪过就太大了！其实，我早算过你我今日能够重逢。”回想起自己为了救秦小天而失了清白，烟水寒心里头没有一丝后悔，她为自己当初下的赌注而感到自豪。

    “我来介绍一下，这位是苏文通的千金苏嫣儿也是我秦小天的女人。嫣儿，这位是，，，”秦小天话到口中却不知如何开口。

    “我叫烟水寒，请苏姐姐多多关照着些！”就在秦小天不知如何介绍烟水寒时，烟水寒开口直接称呼苏然儿为姐姐。

    苏嫣儿俏脸一红，她虽然是秦小天的未婚妻却一直没有操办婚事，而且秦小天也从未有过越轨行为，二人间并没有男女之事。如今烟水寒以叫上自己姐姐，显然是甘愿做小。

    秦小天听后心中大悦，立马安排人手准备进入神权帝都皇宫接掌神权玉玺。

    “你真的要这么做？”

    仙府大殿内，秦小天立于高台之上吩咐着手下人开始准备。冷月在秦小天下达命令之后，这才小声问道。

    “圣灵族还有很大一部分隐藏了起来如果不能将其根除我寝食难安！本来我不打算接掌神权玉玺，但现在我有了儿子，不能不为他们母子二人的未来作考虑。”秦小天语气坚定的说道。

    冷月微微点头，她能理解秦小天做出的决定。

    午时。秦小天带着一帮人马踏入了神权帝都的皇城范围。

    刑女接到命令后与赵固分别带领十万铁骑驻扎皇城四门，以确保圣灵老妖残留势力前来捣乱。

    布道罗伊驾着战舰在虚空上开路，秦小天双手腹背仰首挺胸，左右分别是苏嫣儿与烟水寒。此三人身后跟着四大护法，这四大护法分别是青牛，猪无脑，金刚与雄三。

    被四头畜生簇拥一处，秦小天脸上的王八之气一览无余。四大护法百步外是手握如意神铁的圣左天。圣左天一脸萧杀之气，随时做好与敌人厮杀的准备。

    很快众人就走到了御道尽头，一座庞大巍峨的大殿出现在秦小天等人的面前。气势磅礴，绵延千里。

    “秦兄弟，这就是神权帝都的皇宫。当年北冥大帝花了三百年时间才基本建成，里面的格局采用的是十二壁封的原理。绕走一圈需要三十三年，所建房屋九十九万九千九百九十九间半。东西南北各有四神守护，佣人不计其数。想当年俺老牛也在此待过几天，也享受过那高人一等的待遇。”青牛侃侃说道。

    面对如此磅礴大气的皇宫建筑，秦小天心中翻起滔天巨浪曾几何时他还只是个蛮荒小子，如今踏足御天王朝的神权帝都，与天地同享富贵，与鬼神齐驱雄风。

    “怎么没人出来迎接？”强压心中**的秦小天冷视百丈外的玉石台阶上那处雄伟大殿，扭头冲着跑上来的麻衣公羊喝道。

    “不好了，无邪妖王带领圣灵族残兵强攻神都此时已经突破防御马上就要打进皇城了。”麻衣公羊额头滴汗，一见秦小天噗通跪地竭斯底里的报喊道。

    秦小天止脚回身，一声爆喝。“布道罗伊何在？”

    “小人在此。”虚空中黑云翻滚，传出布道罗伊的声音。

    “速去灭杀无邪妖王，圣左天你也去。”秦小天怒火未消，以神念冲弥漫着薄雾的大殿催出神力，一股无形气压穿透宫墙。随后，秦小天猛地一收神威一股气压顿时缩成一团将躲在大殿内不敢出来的北冥遗老拉扯出来。

    数百名遗老重臣秦小天一怒之下抛在地上，一个个哀嚎不已哭天喊地。

    “天皇大帝饶命，我等未能迎接新帝也是迫于无奈。”一个老臣哭丧着脸，跪在地上摇头叹息。

    “这么说是冤枉你们了？”

    “不敢！天皇大帝有所不知，圣灵老妖虽然已死但他的儿子无邪妖王却依旧苟活于世，此人有三部通法能御鬼神，我等有心跪迎天皇大帝奈何天道有变无邪妖王命中有帝星劫数，加之神权玉玺已被盗走，老臣万死不足矣谢罪。”王姓老臣说的诚恳，鼻涕眼泪一大把。

    “帝星劫数？你是说无邪命中有做九五之命？”秦小天皱眉问道：“你可知何人盗走了神权玉玺？”

    “观星秘笈中是这么说的，盗走神权玉玺的也是无邪妖王。”王姓老臣低头叹息。

    “他的九五之命有多久？”秦小天再问。

    “一天。”这一次回答的是个胡须一大把的老头。

    “既然由他便是，你们各安所命。明日我再来！”命理之数仍天道之愿，秦小天不愿做那逆天之人。顺应天道，才得人心。

    “青牛，叫布道罗伊与圣左天停止对无邪妖王的攻击。”

    “老牛这就去知乎他们。”

    第二日，同样的人马同样的路线。

    登上白玉台阶，百名老臣已经跪于御道两侧。

    “恭迎天皇大帝！”

    “起来吧！无邪是怎么死的？”就在秦小天昨天晚上接到消息，说无邪妖王登上大帝金椅后没多久就感到头晕目眩，后来就不醒人事。

    “天意如此，妖王有帝星之相却无帝王之命，命中只有一日帝气。时辰一到故而暴毙而亡。”王姓老臣抱拳回道。

    “既然如此善后之事便交由你等处置。”

    “是。”

    七日之后，秦小天登上九层高台通告天下，秉承君临。号，天皇大帝。

    十六年后，皇宫御书房。

    “秦，，，天皇大帝抱朴子求见。”青牛本来想叫秦兄弟的，后来一想还是改叫天皇大帝比较妥当。

    “他来做什么？”秦小天做了十六年的天皇大帝已经是苦闷至极，在做下去他一定会疯掉。

    “为双子舍子而来。”青牛道。

    “毕竟答应过人家，让他进来吧！”秦小天朝青牛挥了挥手。

    没一会抱朴子从殿外走来，依旧是一身麻衣与十多年前相比没有一点变化。

    “小人拜见天皇大帝。”抱朴子双膝跪地给秦小天行完大礼后并不起身。

    “起来说话。”对于这个神医，秦小天还是比较尊敬的。

    “有一事不知无何说起。”思索片刻，抱朴子最终还是开了口。

    “你是为双子舍利而来？”秦小天走下台来，凝眉问道。

    抱朴子慌忙之下又是跪地磕头。“希望天皇大帝成全。”

    “答应你的事，本帝自然算数。三日后你再来。”说着，秦小天朝抱朴子摆了摆手。

    “谢天皇大帝！”

    抱朴子退下之后，秦小天叫来青牛。“随我去趟废城！”

    青牛点头，没问为什么。

    这十六年里，青牛与猪无脑的修为已经恢复到本来的化羽之境。秦小天本来是想去趟昆仑请天山老母为他们二人解开封印。后来得听青牛秦小天的化境天仙可以解开便没有前往。

    废城离御天王朝极为遥远，但是对于化境天仙修为的秦小天而言并不算什么。

    一人一牛大展神通，半个时辰后已经来到废城下的暗河。

    当年的双子舍利便是被老史头带入了暗河中，而暗河中有上古大帝布下的阵法。

    俗话说艺高人胆大，秦小天已经是化境天仙修为自然不在畏惧当年上古大帝布下的阵法。

    微一凝神便闪身跳了下去，青牛随后。

    “不对啊秦兄弟，这里怎么这么熟悉，，，老牛想起来了，三万年前老牛与无脑便是被这股神力卷到御天王朝的。”青牛在回想起之前的事后，心中大惊。

    “你是说此地是扇门户？”当年上古大帝只是说在他修为不济时不要下去，没想到这下面是一个通往未知世界的门户。