
    猪无脑与表牛紧跟其后，白灵儿与灵九妹牵手跨入，他们都是异类修身一点有变故也好相应有个照应。

    施婉清与张妙之，林青旋三女被苏嫣儿挥出神芒包裹一处，在所有女子中她们三人的修为是最低的能十六年保持貌美也多亏了秦小天寻为的驻颜丹。

    南宫一笑与落倾城一道，先后跳入翻滚着银色液体的水纹。

    冷月立于岸边依照秦小天之前的吩咐将地下行宫布下了一道阵法，避免外人入侵。在做完这些之后，这才最后离开。

    流光似箭，秦小天怀抱花小云在时空中穿梭片刻就被一股冲击波给强行挤压出来。

    花小云有孕在身所以秦小天对她特别照顾，这么多年来只有烟水寒为秦小天生有一子，如果算上一直昏迷不醒的无情姑娘腹中的胎儿秦小天如今已是三个孩子的父亲。

    “这里就是星云大陆？和御天王朝没什么两样啊！”望着四面高耸的山峰，花小云颇有感慨的喊道。“秦大淫贼，你在这蓝天白云下映称的是什么？好像是一面镜子！该不会是青牛口中的碧静思香吧？”

    秦小天没有花小云这般的雅兴，碧静思香因该是面前这片湖泊的名字，似乎听上去很有内涵的样子。

    “根据无脑之前所描述，这里因该就星云大陆。你瞧天上的大日，有没有看出什么不一样的地方？”秦小天抬头望日，微风阵阵好不惬意。

    “咦，这里的大日为何有影子？”定睛一看果然发现了端倪。

    “这不是影子，这是太阴。天体运转之时机缘之下连成一线才有这般景象。”秦小天咪眼凝视虚空，发现大日的光芒正在被一颗叫不上名字的天体给缓缓遮盖住。“难道是传说中的九星连珠？”

    “九星连珠是什么东西？”

    “九星连珠预示着天下将有大事发生，俺老牛这才刚回来不过又要被送走吧？”青牛一落地就被天空上九颗天体给惊的目瞪口呆。

    “青牛把你知道的说出来！”花小云走上前去拍了拍青牛的肩膀，似乎在安慰。

    “在星云大陆的年记中共发生了三次九星连珠异象，分别是五百万年前，三百万年前和一百万年前。五百万年前的那一次，灾难遍及了整个星云大陆几乎百分之九十的星云子民都在这场灾难中死去。”

    “三百万年前的那次虽然没有五百万年前那次来的凶猛，却也有近乎一半的种族灭绝。当年我牛神家族何等气派如今只剩下老牛一人苟延残喘。”

    回忆起当年的往事，青牛哀叹摇头，接着说道：“一百万年前，俺牛神家族还有数亿人口，可是一场灾难袭来在一夜间就只剩下一足一千万，一千万牛神家族的子弟又莫名其妙的消失于天地间。”

    “好好的怎么会消失？”秦小天也听的入神，开口问道。

    “听说是被一束白光照射后便化为飞灰，虽说是被化为飞灰却没有一点痛苦。”青牛喃喃自语，抬头目测九星连成一线需要的时间。

    猪无脑从身后走来，拍了拍青牛的肩膀很是大气的说道。“牛哥的遭遇俺老猪感同身受，走吧，跟俺老猪回皇宫享福去。”

    “恐怕咱们没那个命！九星连珠很快就会连成一条直线，谁也不知道连成直线后会给星云大陆带来怎样的灾难。秦小天，老牛觉得还是回御天王朝比较安全，嫂子们万一有个什么闪失俺老牛万死也不能抵罪。”青牛语气坚定的说道。

    “兵来将挡水来土掩！这世上没什么事是解决不了的，走吧随无脑回皇宫享福去。”尽管心里有着不祥预感，但秦小天说什么也不会刚来就回去。

    苏嫣儿凝神观望，伸出左手快速的掐指捏诀，一道道法则在她手指间划动，每一道都藏有无上神韵。

    片刻之后，美眸中迸射出一抺惶恐与不安。

    “孤星冲月，魔胎降世。此仍大凶之兆！夫君，南方不可前往，北面山险水多可防可守但无仙气。”苏嫣儿闪身上前，神色凝重的说道。

    秦小天停下脚步扭头望向猪无脑。“猪神家族在何一方？”

    “东面三万里。”猪无脑肯定的回答道，对族人的气息他很是清楚。

    “嫣儿，西面有何不妥？”秦小天蹙眉问道。

    “西面大凶，孤星冲月便是从西方而来。”苏嫣儿手指秦小天目光所及之处语气坚定。

    “恩，既然如此我们便一路往东。”秦小天大挥一挥，飘渺仙府凌空现出。“布道罗伊你速回皇城报信，就说玉河王子归来！”

    布道罗伊从飘渺仙府跃下，朝秦小天躬身抱拳这才应允离去。

    “秦兄弟，等俺老猪回了皇城宫殿就对天下宣布你是科摩罗神转世！”猪无脑挺直胸膛，从上到下的气质明显有了变化。

    秦小天微微点头，他并没有拒绝猪无脑的提议。如果自己能在星云大陆有一番成就无疑不是对御天王朝埋下伏笔。

    众女登上仙府，秦小天神念操控直飞云霄。三万里眨眼即到，一座庞大的皇宫建筑出现在浮云下方。

    “这就是猪神王朝？”望着下面怪异的建筑，秦小天不敢苟同。

    “是啊！是不是很雄伟！”猪无脑自豪的点头道。

    “这些建筑采用的是什么原理？”秦小天实在是想不出用什么词去形容眼下看到的这些如同猪窝状的建筑。

    “这是俺猪神王朝特有的建筑手法！”猪无脑的脸上挂着得意的笑容。

    众人落下云头，一条红色地毯早已经从宫殿内铺设开来，椭圆形的建筑十分庞大，外表由白玉贴在墙体上，在光线下闪动着莹莹波纹尽然也有几份美感。

    一个长像与猪无脑差不多的肥猪拄着拐杖站在漆金大殿的正门口，脸上露出激动的神情。此猪因该就是猪无脑的父亲，猪光光。

    “我的儿！总算是把你盼回来了！瞅你都瘦成什么样了。”猪光光十分心疼的嘶喊道。

    他这一喊将本来得意的猪无脑一下子拉进了思亲之潮。“父皇，你一点都没变老，还是那么的威武挺拔！母后呢？”

    猪无脑硬挤出几滴眼泪，这么多年来他无数次梦见自己回到皇宫大殿，如今他回来了却没有一点的高兴。眼前的肥胖老者与他记忆里的父皇尽管是同一人，却少了那种血脉上的微妙联系。

    这个人不是他的父皇，猪无脑一脸就察觉出了这人身上散发出的气味。

    秦小天并不知道猪无脑心中所想，更不知道猪无脑会假戏真做。

    猪光光见他日思夜想的儿子回来，脸上的表情也由悲转喜。“你的母后前些天得了风寒正在后宫歇息，等会你再去看她。”

    “对了父皇，这位是我的朋友秦小天。孩儿多亏他这些年的照顾才活了下来，这位是牛神家族的唯一后人，青牛。”猪无脑依次介绍，他并没有透漏秦小天仍是从御天王朝而来。

    “好好好！既然是无脑的朋友，那就是我猪神王朝的朋友！”猪无脑的父亲猪光光亲自带路。

    用了晚宴，品偿了猪神王朝的美食后这才安定下来，秦小天正要去找青牛，就见到青牛从屋外推门进来。

    “这里蹊跷的很，魔气冲天恐怕有变。”青牛一进来后，直把脑门皱起。“还好嫂子们没有跟过来，不然想走都是件麻烦事。”

    “此话怎讲？”秦小天对星云大陆各各种族间的气味并不了解，并不能像青牛那样只要用他的鼻子就能嗅出邪恶气息。

    “无脑老弟的父皇可能早就死了，我怀疑是魔族妖人借用了猪光光的这身皮囊。”思绪之后，青牛小声说道。

    “有这事？那猪头知不知道？”秦小天心中一惊，如此一来他的所有计划都被打乱。

    “我看无脑老弟刚才的神态已经有所察觉，刚才我仔细看了一下，无脑在哭的时候只流了一滴眼泪这就说明他并没有感受到亲情而是察觉到了另一股气味。”青牛分析着事态发展。

    “当务之急是要与猪头碰个头，我的气息在此无法隐藏一会由你将猪头叫来，问清楚后再做打量。”秦小天无奈摇头。

    “老牛这就去。”

    “回来，你能不能察觉到布道罗伊的气息？”秦小天皱眉发问。

    “老牛似了很多办法都无法与他取得联系，恐怕凶多吉少！”青牛说着转身隐匿，朝着猪无脑的位置掠去。

    猪无脑正在房中发呆，如果仔细看便会察觉他的眼角有哭过的痕迹。“父皇是谁害死了你，我一定会替你报仇。”

    “无脑，随我来！”青牛不等猪无脑反应就拉着他的猪手遁走。

    秦小天的房中。

    “别难过，你的父亲不会白死！”秦小天安慰道。他已经知道了猪无脑早有察觉，当下之计是如何对付这个猪光光。

    “如果我杀了他便会毁坏父皇的遗体，如果不杀他我父皇的英名就会被恶魔给玷污。秦兄弟，请你帮帮我！”猪无脑终于忍不住大哭起来。

    看着整日里被自己欺负的猪无脑，秦小天心中一软。“放心，猪神王朝不会灭亡，有我在定能助你灭杀敌人。”

    “在动手前，我们先要弄明白他们属于魔族哪一个分支！”青牛平静的说道。“九星连珠必有大灾，整个猪神王明都被魔气笼罩可见已不是一二日的事。俗话说擒贼先擒王，今夜俺老牛就亲自会会他。”

    “此事不可操之过急，我们现在没有盟友一旦与魔族斗起来必然会有不小震动。既然来了星云大陆，就要先有自己的立足之地。无脑，你可知道猪神王朝的附属小国都在什么位置？”秦小天冷静后说道。

    猪无脑微微摇头：“不知道。不过俺有一个姐姐嫁给了兔神国，或许可以在那找到盟友。”

    “事不宜迟，我们这就离开。”

    “想走？晚了！”一尊邪魔化作一阵黑风出现在秦小天面前。