
    凌空百里，秦小天落下云头，在他身后跟着个光头老龟，左手抓着鸡腿，右手提着个酒葫芦，每行几里就扬起龟脑袋喝上几口。

    “你能不能快点？按你这速度何年才能抵达天山老母的住所？”秦小天有些后悔将这家伙带上。

    老**抺去嘴上的油脂，拔腿跟了上来。“少侠真要去寻那天山老母？”

    “你害怕？”

    “不不不，老龟是担心少侠不是那老女人的对手。”老**把最后一口酒喝完，将空葫芦丢到一边。

    被老**这么一提醒，秦小天停下了脚步。“你说的对，这女人不好惹。咱们需要找几个帮手。”

    “少侠可有合适人选？”老**转着眼珠子，他可不想惹事。

    “看来只能先去枫叶城将无脑与青牛救出来再说了。”秦小天说完冲天而起，片刻后落回地面。“西北方向一千里外有座城池，想必那就是宇文和真口中的枫叶城。”

    “枫叶城中可有美酒和山鸡？”一听秦小天要去枫叶城找帮手，老**咽了口唾沫心里乐的美滋滋的。

    “美酒山鸡定然有，只要你别叛逃以后这些东西随你享用。”秦小天使出身法朝着枫叶城掠去。

    这一次，老**的速度要比之前快上许多。二人皆是修为精深之人，一千里的路并不遥远，一顿饭的功夫已经见到枫叶城的城门。

    “这城门怎么没人把守？”老**纳闷的同时，抬头望天。“少侠好像要下雨了。”

    秦小天没有理会，而是分出一抺神识将枫叶城收索了一遍，果然在城西发现了猪无脑与青牛的气息。

    “如果我一个时辰还没出来，你就冲进去。”秦小天丢下一句话，朝着猪无脑与青年所在的位置走去。

    枫叶城并没有想像中那般大，虽然不大却没有多余的气息，秦小天搜遍整个枫叶城也没发现宇文和真。

    白草青云，荒诞无迹。

    走在青石铺就的街道上，秦小天的脑海中浮现出各种奇怪的画面，这些画面中的人都已作古，却清晰的浮现在脑海中。

    汪汪。

    一条黑狗，从街道尽头跑来，在离秦小天十步时突然停了下来。“来人可是秦小天？”黑狗扬起脑袋，开口问道。

    秦小天微微点头，并没有因为黑狗会说话而感到奇怪。

    “请随我来。”黑狗摇着尾巴，转身向着街道尽头走去。

    秦小天没有犹豫，径直跟上。

    大约一炷香的时间，一座不算高大的阁楼建筑出现在街道左侧。

    “你要找的人就在这屋中。”黑狗说完，独自离开。

    以神念探之，这屋中有二道气息。这二道气息秦小天极为熟悉，正是猪无脑与青牛无疑。

    既然秦小天知道猪无脑与青牛的位置，为何黑狗的主人还要多此一举命他的宠物前来带路？莫非是想找个台阶，还是暗示着什么。

    推门进屋，两张床铺一左一右，上面分别躺着青牛与猪无脑。

    令秦小天疑惑的是，这二头畜生既然在睡觉。

    伸手一探，秦小天亡魂大冒，尽然没有呼吸！

    这，，，

    可秦小天分明可以察觉到他们的气息，如果青牛与猪无脑被害不可能还能探知到。

    “青牛，，，无脑，，，”秦小天自脑海中快速思索这究竟怎么回事。

    就在秦小天焦急无果，欲要带走青牛与猪无脑回返御天王朝时，一个女人的声音从门外传来。“你一个帝都掌权者居然会对二头畜生如此上心，我还真是小瞧你了。”

    “宇文和真？”

    “不错，是我设计令他们的魂魄暂时离开。”宇文和真还是那么的冷艳。

    秦小天第一个想到的是恶和尚的手段，梦兮与偃月的魂魄还在自己乾坤袖中，会不会猪无脑与青牛也会同样如此。“交出他们的魂魄饶你不死。”

    “不要威胁我，我的命就算给你，你也消受不起。我打发他们替我去趟地府为我办一件事。”宇文和真并不与秦小天生气，脸上洋溢着难得的微笑。

    “去了地府？”

    “你在此等上片刻，也该回来了。”说完，也不和秦小天打招呼就消失了踪影。

    这个女人到底是何居心，秦小天难以揣测，他现在能做的只能安静的等候。

    没一会，猪无脑猛的从床榻上坐起，大喝一声，牛哥小心！

    秦小天立即扭头望向青牛，只见他表情痛苦，像是遭受了巨大打击，呼吸虽然恢复却断断续续，很可能被地府阴物给缠住了去路。

    见此情形，秦小天催出一道神念强行将青牛的魂魄给拉了回来。

    “秦兄弟？原来你没死啊。”猪无脑醒来之后，一见到秦小天两眼一红既然嚎啕大哭。

    “谁告诉你我死了？”秦小天回以冷眼。

    “是宇文姑娘告诉我的。”猪无脑止住哭声，跳下床铺去扶起青牛。

    青牛见到秦小天后，同样悲痛而泣。

    “好了，别这么矫情。宇文和真让你们去地府做什么了？”秦小天掏出一个桃子丢给猪无脑。

    “她让我兄弟二人将天道封印交给地府里的一尊菩萨。她还说，只有这样做秦兄弟的魂魄才能得以安息，不然会变成烈鬼祸害世间女子。”猪无脑咬着秦小天给他的桃子，嘴里唾沫横飞。

    青牛在一旁点头，表示属实。

    秦小天苦笑摇头，畜生永远都是畜生就算给他们冠以神兽的称号，也依旧是畜生。

    就在这时，街道上传来一声咆哮。“伤少侠者，屠你全城。”

    “这是？”青牛与猪无脑同时问向秦小天。

    秦小天这才想起来进城时向老**交代的话。“赶紧随我出去。”

    昆仑山脉东南，一条无名小河旁。

    “老头，你刚才那一嗓子可真威风，把街道上的房屋都给毁去大半。”无脑很是崇拜的望着端坐在石头上一脸高深莫测的老**。

    青牛皱着眉头，站在河滩上一声不响。

    秦小天已飞身前往御天王朝，梦兮与偃月的魂魄已经在他乾坤袖中多日，万一他有什么危险，二女的性命也要跟着遭殃。

    临行前，让他们三个畜生相互熟悉一下，并且背地里关照青牛让他对这老**多加留意。

    老**咪着眼睛，久久之后这才把龟脸转向猪无脑。“有道是，天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。小兄弟相貌堂堂，又是辅弼星下凡将来的成就不可估量。”

    猪无脑长这么大，还是头一次听到有人夸他，而且还是这般有文化的赞美。“龟仙人，你可真是高人啊！想当年，俺老猪与秦小天共赴地府与那十万恶鬼搏斗三天三夜，终于平息地府冤魂，冲出阴界。想当年，，，俺，，，哎呦，谁他娘的踹俺屁股，，，”

    一只猴子悄无声息的一脚把猪无脑从梦中拉回了现实。“你不吹牛会死啊！”

    在众人中能如此说话的只有一个，那就是猴王圣左天。

    “猴哥，你咋来了？”猪无脑跌倒之后，摸起屁股下的石头正欲砸来，一见是圣左天忙是乐开了花。

    刚找到一点感觉的老**把身子一缩现出了原形，方才坐过的地方只剩下一个金甲龟壳。

    青牛从河滩走来，眼中尽是疑惑。“猴兄此次出巡可事先通报过嫂子们？”

    “是苏嫂子让本王来找老大的。昨日在途中已与老大碰过面，他让我在此等候。”圣左天扭头寻找什么。

    猪无脑似乎也察觉到圣左天的眼神左右摆动。“咦，龟仙人去哪了？”

    “龟仙人？”圣左天更加疑惑，难道刚才与猪头说话的老头就是龟仙人？

    “是啊，当才还在的。”

    青牛指了指石头上巴掌大小的金甲龟壳。“他在这儿。”

    “见了本王既然躲进龟壳里，你再不出来本王可要让你尝尝寒冰神铁的厉害。”圣左天举起手中的如意棒，就要砸下。

    “大圣饶命，小龟方才与猪兄弟闹着玩呢！”金甲龟壳金光一闪，老**再次现身。

    “你刚才叫本王什么？”圣左天蹙眉问道。

    “自然是叫大圣啊！小龟一直这么称呼大圣的啊！”老**惶恐不安，连头都不敢抬一下。

    “本王记得很久以后，我的先祖就被人尊为大圣，那可是与天并齐的称呼。莫非，你认得我的先祖？”圣左天随手将寒冰神铁插入地面，坚硬的岩石随之开裂出无数条规则不一的纹路。

    “你不是大圣？那你是什么人？”老**一听圣左天不是大圣，说话时的语气也硬朗了不少。可眼前插入地上的神铁分明就是当年那只臭猴子用它掀了自家屋顶的兵器啊！

    “本王是斗战圣佛的后人，你又是何人？”圣左天反问道。

    “原来如此，可是这神铁何以在你手上？”老**还是没想明白。

    “这是本王家族的宝物，既然你认得此物那就说明你见过我家先祖，本王问你，我家先祖现在何处？”圣左天提起寒冰神铁，架在老**的脑袋上追问道。

    “小龟还是几十万年前遇到过你家先祖，并不知道他老人家现在何方界域。”老**吓的都快哭了。

    “既然你不知道留你也无用。”说着，圣左天手上的寒冰神铁就要落下。

    “住手，休要放肆！”秦小天的身影出现在三千里外的须弥山顶。