
    “紫金钵盂？”一抺神念挣脱出东方玉梅的束缚以最后一丝气力终于找到了平日里不招秦小天待见的法器紫金铜钵。

    随之而来的是一道浑厚的佛音，无边威压眨眼间穿透秦小天头顶上方的黑河之水直抵虚空龇牙咧嘴的万只乌鸦而去。

    哗啦啦，乌鸦被无上佛法直接镇晕而后纷纷跌入黑河没入河底，最终落入地面成了一坨肉泥。

    弥留之际的秦小天神游天外，睁大眼睛直视着下面金光与黑雾间展开的搏斗。片刻之后，紫金钵盂发出清脆的金属撞击声。黑水河被一股吸力吞噬，面目狰狞的东方玉梅惊叫一声被地下喷射出的黑水消融，死的连块骨头都没留下。

    施法之人一死，阵法当即失去作用。秦小天只觉头重脚轻，轰的一声从高空跌落。

    赶来的青牛与猪无脑被眼前的场景震慑的目瞪口呆，半响后这才暗自惊叹。

    猪无脑小心翼翼从脚下巨坑边缘移向秦小天，这个巨坑是方才东方玉梅抽调地狱黑水而形成的一个坑洞。下面漆黑一片，不知道还会有什么生物陡然冒出，为此猪无脑驮起秦小天便仓皇逃走。

    青牛蹲下身子对眼下蜂状一样的地面进行了检查，随着脸上表情的急剧变化青牛既然乐的哈哈大笑，他正在研制一种新毒，而需要的材料正是黑乌屎。

    二个时辰之后，秦小天郁闷的走在后山花园中。

    “这个东方家族太邪恶了！刚才要不是那个法器，我就真的死了！”秦小天脸色难看，一想到刚才的遭遇心里就一肚子怒火。

    苏嫣儿侧立在一株桃树下，望着园中平静的湖面若有所思。美是一种感受，要说苏嫣儿究竟有多美，就算是秦小天也找不出何种词汇去形容。古书上关于美人的描述有许多，明眸皓齿，杏含烟波，倾国倾城，闭月羞花。所有词汇中无疑倾国倾城的力量最重，但尽管如此秦小天依旧觉得是对苏嫣儿美貌的亵渎。

    见秦小天眉宇间隐约有杀气溢出，苏嫣儿这才抬起右手轻点东南。“东方家族修的是外道，你杀了东方有毒与他的母亲东方玉梅，日后必然会遭到无尽追杀。与其坐以待毙不如先下手为强。”

    “怎么个先下手为强？”心中一团怒火的秦小天听到苏嫣儿的话后微微蹙眉。

    “以杀止杀虽不是上策，可在当下却是唯一之计。如果我猜的没错，此时东方家族已经派出高手正在来的路上，你要面对的又是一场屠杀。”收回右手，将脸微微转向秦小天。“太阴神教已无当年之威，东方家族要想动太阴神教几乎不废吹灰之力。”

    苏嫣儿望向秦小天身上的伤痕，脸上闪过一丝不忍。秦小天并没注意到她的表情变化，即使见到了也无法理解这抺不忍出自何地！

    “我绝不能看着小云难过。”丢下这句话后，转身离去。

    此刻。猪无脑正好从园外跑来。“秦兄弟，咱们还是收拾收拾逃路吧！”

    “要走你走。青牛呢？”听猪头的语气秦小天已经猜出了大概，一定是东方家族派出的高手已经抵达。

    “牛哥正在与敌人拼命厮杀，只为秦兄弟争取离开的时间。”猪无脑再次劝道。

    对这猪无脑秦小天很是了解，虽然有些胆小但并不怕死，此时表现出这般焦急也许对方来的不是一般高手。

    一猪一人说话之际，远出山涧传来打斗的轰隆声。

    “小天，你带着小云等人先走，我来断后。”没等秦小天拖着猪无脑赶往事发地点，苏嫣儿飞身落到了秦上天身后。

    秦小天是个很传统的男人，说什么也不可能让一个女人为他冲锋杀敌。当然，这其中并不包括刑女。

    “我能对付！”

    苏嫣儿还想再说些什么，秦小天的身影已经在她眼中消失。犹豫片刻最终还是选择带着众女退走。

    一座大山之中，青牛正在施展他的绝杀大招禹公移山。

    百米高的大山在青牛念完咒语后拔地而起，与此同时一朵巨大的蘑菇云在大山之巅的虚空升起。

    二股力量撞在一起激起一波波肉眼无法见到的涟漪。

    “牛哥真威武，一对三个！”猪无脑见到风清云淡的青牛顿时感到一阵踏实。

    嗖，一阵阴风刮过，随后在秦小天面前出现一道身影。

    这人穿着一身青色长袍年纪四十多岁，眼中暗藏凶光，左脸有一条刀疤给人的感觉很是危险。

    秦小天目光所及既然发现无法看透此人修为，心里顿时明白为何苏嫣儿会劝他先走。事到如今再走已是不太可能，只能硬着头皮与刀疤男子对上几招，若是运气不好只有想办法逃走。

    “出招吧！”刀疤男子没说一句废话，冷冷的伸出一只大手示意秦小天先出招。

    虽然不知道此人修为究竟有多强，但从此人的神态可以看出绝对不是比自己厉害一星半点。

    无妄佛灯再次被秦小天点燃，陶泥盏内凝固着的半仙之血迅速枯竭。在强者面前由不得秦小天有半点侥幸，只能拿出最厉害的招式博得一丝生机。

    天色本来就黑，在无妄佛灯的光芒下更是伸手不见五指，而且连声音都无法听到。刀疤男子显然有些惊讶，他并不知道秦小天会有佛家法器。

    一尊金佛随着七度佛言经的喝罢豁然现身。

    恐怖威压形成一张天网从天而降，刀疤男子想要以神念抵御这股力量却发现一身修为在天网的强压下既然被抽空。

    秦小天脸色狂喜，右手紧握绝世神兵悄悄来到刀疤男子背后提剑就是猛刺。

    滚烫的鲜血从刀疤男子的体内喷出，他到死都没搞明白究竟是怎么回事。不光是刀疤男子，就是秦小天也觉得不可思议。无妄佛灯的威力他是知道的，修为越高在点亮佛灯后释放出的神力就越大，如今秦小天虽然是半仙修为可要想仅凭无妄佛灯将其斩杀根本是不可能的事，但结果却出乎他的意料。

    死了？

    猪无脑还没来得急动手，秦小天就只用了一招斩杀了一个比他修为不知高多少的高手。

    这边的动静好似被青牛那边围困厮杀的三人给察觉。当他们闪身出现在秦小天眼前时，表情顿时木然。

    “猪头，放个屁熏死他们。”秦小天淡淡的说了句，头也不回朝着山谷走去。

    三人本来在震惊中，却被秦小天的一句话气的差点吐血。

    “放个屁就想熏死我们？你也太能吹了！”其中一个壮汉不屑的冷哼道。

    “尝尝俺老猪的冲天神屁！”猪无脑也不与这些人废话，吸气翘臀足足半响后轰的一声带动强大劲风就射了过去。

    青牛早就跑的无影无踪，这猪头的屁除了奇臭以外更是破坏力超强。

    飞沙走石，形成一条狰狞猛虎一下子扑了上去。尽管无形无质，这三人还是受了不小的伤。

    “没死？混蛋。咦，牛哥去哪了。”猪无脑这才反应过来，青牛在它放屁前就已经逃的无踪可寻。

    “老夫一定要把这猪给杀了，难怪刚才那个年青人说这屁能熏死咱们，真的是天下第一臭。”三人中有个年纪稍大点的修者从黑烟中窜出，只有他还活着。

    “老王八蛋你的二个同伙都被俺老猪的冲天神屁给熏死了，你咋还不死？”没将这老家伙给一屁熏死对于猪无脑来说简直就是奇耻大辱。

    脑袋晕眩的白毛修者这才知道他的二个同伙被眼前这猪放出的臭屁给活活熏死，心里是怒火交加。“老夫要剥你的皮，吃你的肉才能解恨。”

    这个时候虚空响起秦小天的声音。“杀了他，立马回仙府。”

    猪无脑得了秦小天的命令后翘起屁股对这白毛老头就轰了去，地上的碎石被劲风吹起也一并飞了过去。

    本就受了重伤的白毛老头正要挥出全力对猪无脑痛下杀手却还没来得急将手中的兵器丢出就听到耳边传来轰隆巨响，只觉脑袋一沉七窍留血而亡。

    “终于死了！”猪无脑喘着粗气，径直朝仙府蹦去。

    承仙台。

    花小云闷闷不乐的站在秦小天身旁。“太阴神教要是被东方家族给灭了，我如何面对族里的人。”

    “有我在，太阴神教不会这么容易被人给灭掉，不仅如此我还要帮你们找到传说中的大贤圣人。”秦小天安抚道。“小云，太阴神教为何要找大贤圣人？又该如何去找？”

    “具体情况我也不清楚，不过听长老们说过大贤圣人可以阻止一场灾难的发生，至于有何特征并无文字记载，只是口头流传他来自遥远的地方，拥有无上神力。有一天他会踩着恶魔的尸体为天下苍生打开一扇门户。”

    从花小云的神态中秦小天可以看出，她所说的大贤圣人几乎就是仙神一样的人物。

    秦小天将花小云轻轻搂在怀里，柔声安慰道：“既然我做了你们太阴神教的教主，便会尽一切可能帮你实现这个愿望。”

    等青牛与猪无脑回来后，秦小天端坐承仙台操控飘渺仙府飞入虚空。

    “秦兄弟，咱们这是要去哪儿？”猪无脑问道。

    “去灭了东方家族！”

    “就凭咱们这几个人？”猪无脑听了一阵哆嗦，东方家族在沙陀国根深叶茂有着上千年的历史，是个非常古老的外道教派，岂是说灭就能灭得了的？

    “不是还有布道罗伊吗？”秦小天反问。

    “对啊，怎么把他给忘记了！”猪无脑在自己大腿上猛的一拍，一坨白花花的肥肉晃的一旁的青牛一阵眼花。