
    “再不开门俺就要用手里的九齿钉耙砸过来了！”猪无脑见嚷嚷了半天既然没人理会，顿时一团怒火涌上心头。

    “他娘的！老罗，去看看什么情况！这城门是什么材料做的为何俺老猪一刨下去却一点反应都没有！”猪无脑见自己的钉耙对眼前的这扇铁门不起作用，嘴里骂骂咧咧。

    罗老汉正要上前打探情况，却见到一头青牛自城池上探出脑袋，猪无脑一见心中一喜。

    “牛哥，你咋在这儿。秦兄弟呢？一定是牛在秦兄弟面前为俺老猪说了不少好话，所以亲自来替俺老猪解围了。”城池上方的青牛只是这么盯着猪无脑并无动静，以猪头的尿性自是将各种可能统统想一遍，最后找到一种与当下相符的情况说服自己。

    “猪头，你可知罪！”青牛并未开口，身后的一个女子挥臂怒指。

    “倾城嫂子？这是什么情况？”脑袋还未转过弯的猪无脑还在思索着，城门便被悄然打开，城门一开一群人先后走了出来。

    麻衣公羊站稳之后朝身后站着的几个半仙高手挥了挥手。“将他拿下，交由科摩罗神处置。”

    “科摩罗神？”

    几乎是同是，猪无脑与罗老汉算是明白了过来。

    难不成秦兄弟只用了三天时间就把沙陀国给拿下了？猪无脑终于想明白了其中关键。

    名叫罗猛的罗老汉也是后知后觉，原来新王就是科摩罗神的人，难道人家会生气。

    绑着猪头穿过长长的走廊终于见到了端坐在皇宫内湖旁钓鱼的的秦小天。

    “青牛，拿他的九齿钉耙给他一刨子，看看他会不会与你一样傻上半个月。”秦小天捏了一粒炒红的花生去皮后丢进嘴里。

    猪无脑见青牛朝他走来，心里是一阵起落。“牛哥，俺老猪不是有意砸你的！你就饶了我吧！”

    青牛依旧没有出声，直到走近猪无脑三步内这才扬起拳头毫无征兆的砸了过去。

    这一拳不偏不倚正中猪头的左眼，豆大的眼珠被这强大的一击过后，竟然瞪的比青牛的还大。“老牛对你如亲兄弟，你他娘的既然背地里使坏，要不是秦兄弟趁我清醒时找到救治损伤神府的丹药，俺老牛这辈子就是个傻子。”

    嘭，又是一拳下去。猪无脑的另一只小眼也一迸变成了灯笼。

    “无脑啊，你不能怪青牛心狠，要不是你把人家险些刨成傻子以青牛的性子岂会和你生气。”秦小天转过头望向怒气未消的青牛，神秘兮兮的小声说道。“人家可是玉河王子，刨你一耙也没什么。你老是这么板着个脸可不好！这往后回了星云大陆还指望人家呢！！！”

    青牛一听这话，这才勉强挤出一抺微笑。“涂点清凉油，一会就能消肿。”将拇指大的一个木制瓶子递到猪无脑手里这才转身离去。

    “看到没有，青牛已经原谅你了！”秦小天放下手中的鱼竿起身后走到猪无脑面前饶有兴致的微笑道。

    “妖，，，妖怪！”一粉衣宫女吓的嚎啕大哭。

    正无聊之际，湖中泛起一片浪花足有一丈多高。一只三角头颅窜出水面双眼威瞪注视着众人。

    这时候秦小天才发出放在岩石上的鱼钩不见了，把目光移向那只脖子细长脑袋呈三角状怪物时恍然大悟。

    “恭喜秦兄弟钓了条大鱼。”猪无脑嬉皮笑脸的想要趁此机会拍个马屁。

    “你们家的鱼长这样？”秦小天没好气的瞪了猪无脑一眼，这东西分明就是一只成了精的蛇属冷物。

    “黄蟒地龙。”刚走开的青牛听到动静立马跑了回来，第一句话就引起了秦小天注意。

    “你说什么？黄蟒地龙？”关于此物秦小天也是在连山经中见过，这可是传说中的神兽善于飞行。

    “降了他。”短暂的愣神，秦小天祭出绝世神兵闪身冲了上去。

    青牛见秦小天已然冲向怪物，到嘴的话硬是没说出来。

    嘭，一向难有敌手的秦小天既然被这怪物一尾巴扫到了地上，尘烟飞起惊的一片雀红。

    怪物见秦小天被以自己一尾巴扫悄既然发出嘎嘎的讥讽，秦小天畜生的语言可是能听出个大概。

    降不了你，我便斩了你。“有些恼怒的秦小天，右手一挥天际顿时形成一团雷电一样的乌云，加之莫名而来的疾风一股能量正快速汇集着。

    咔咔咔，一道闪电不偏不倚的劈在了怪物的三角脑袋上。

    “秦兄弟，这可是神兽啊！”青牛一阵惋惜，随之他话音未落这条黄蟒地龙便又扬起脑袋怒视着秦小天。

    众人屏住呼吸只见湖面上浪头更盛，随着黄蟒地龙迅速的游来湖面上明显的分开了二条水墙。

    直到此时秦小天才看清这黄蟒地龙的脖子以下长啥样。

    “鸵鸟？骆驼？”在一瞬间无数念头从秦小天脑海里浮现，黄蟒地龙的形体完全与它的名字是两码事，这哪里是什么地蛇，分明就是一头长着蛇脑袋龙尾巴，身体如球的鹌鹑。

    如果这真的是鹌鹑秦小天也不至于发出这般感慨，问题是这东西还长着龙须，三角脑袋上还有二个犄角更离谱的是他头虽然是三角状却有龙的的特性。

    “青牛你确定这是传说中的黄蟒地龙？”实际上秦小天问出这话时也同样是在问自己。

    青牛支支吾吾想要解释什么，这头黄蟒地龙就已经游到了岸上。

    “我最后一次问你，你可愿意做我的奴仆？”秦小天凌空而立掌心正是聚集能量。

    “嗷~~”黄蟒地龙逼近秦小天众人后张开血口就要扑来。

    “既然如此，我便斩了你这蠢货！”掌心中凝成一柄神兵剑灵一挥之下，虚空传来咔嚓脆响。

    黄蟒地龙终究不是凡物，居然在秦小天神通之下还有一丝余温，气息虽然快要断绝却仍然有一丝生机。

    “服不服？”秦小天再次出口。

    “嗷~~”

    其余人没有听懂，但秦小天算是听懂了。“早知现在何必当初，这是血契封魂咒你吞了它，乖乖听我话是不会亏待你的！”秦小天跟哄小孩似的对着黄蟒地龙一阵训导。

    黄蟒地龙张开血口将秦小天所说的血契封魂咒给一口吞下。这血契封魂咒的作用自然是为了更好控制这头黄蟒地龙。

    猪无脑见秦小天大功告成忙是跑上前来。“秦兄弟，这东西长的那么难看要他何用？”

    收服了黄蟒地龙秦小天心情大好，指着低头甜食伤口的神兽说道：“飘渺仙府之所以能悬浮仍是因为地灵石的作用，假若有一天遇到真正强大的高手地灵石便会失去作用，这个时候如果对方想对我等动手，我们连逃的机会都没有。除非我们的修为已经到了指天灭地的地步，不然不可能有此此法则供我们扭转乾坤。但是现在有黄蟒地龙这头畜生，即使哪天遇到再厉害的神人我们也有瞬间逃走的几率。”

    “这东西的速度真的比仙府飞行还要迅捷？”猪无脑再问。

    “你可以骑着它跑一圈。”秦小天话一说完青牛就提着猪无脑跳上了刚被驯服的黄蟒地龙。

    黄蟒地龙开始时还不肯，后来在秦小天的援意下这才嗷嗷几声伏下身子。

    去的快，回的也快。

    “如何？”秦小天脸色惊讶的问道。

    猪无脑嘴里吐着唾沫似乎已经晕了过去，很可能是这黄蟒地龙的速度太快也至于猪无脑太过刺激一时接受不了。

    青牛两眼无神，虽然没晕过去但他的表情近乎石化。

    过了半响，青牛这才从震惊中醒来。“这东西太刺激了，和仙府的速度简直不是一个档次。秦兄弟，这回你是真赚了。”

    秦小天还有些不太相信，刚想上去骑着跑一圈却被身后走来的落倾城给拦住。

    “圣灵老妖派出了大量高手正在来的路上，恐怕这一次我们真的在劫难逃了。”落倾城面露忧愁，她很少会这样。

    尽管心里已有准备，但听到落倾城的话后秦小天仍然受了不小震动。“什么时候的消息？”

    “就在刚才苏姐姐传来的消息，目前刑女从华下三郡赶来，布道罗伊已经去接了，要不要把周姑娘与冷月姑娘也叫来，我担心圣灵老妖会对她们下手。”落倾城蹙眉道。

    转身望了一眼若大的皇宫内湖，秦小天微微叹了口气。“真的是一刻不能消停啊！叫布道罗伊去把冷后请来，此战只有我们数人那是必死无疑。”

    “我这就去办。”落倾城转身退走。

    “青牛你骑着黄蟒地龙前往蛮荒不老峰务必在三日内凑齐一万枚灭魂石不得有误。无脑，上次之事我不与你追究，今天这件事非同小可你务必要完成。如果完不成，你以后不用要见我了。”秦小天脸色阴冷转头对着猪无脑说道。“你务必在圣灵老妖所派高手前来的必经路上给他们一个下马威，这是最后一枚仙果是从兮儿的房中找到的，我将这枚仙果交给你。希望用你的冲天神屁能抵挡一阵。记住了只有在灵气枯竭之时才可服用。”

    猪无脑也知道此事的重要性，伸手接过仙果并无太多废话便带着麻衣公羊八人离去。

    青牛待猪无脑走后皱着眉头立于一旁不动声色，秦小天知道青牛心里所想，淡淡的说道。“昨日我让嫣儿占卜了一卦，卦象仍吉凶参半。如果凑不到一万枚灭魂石你我一个都活不了，就算我们侥幸杀了那些听命于圣灵老妖的绝世高手，我们也逃不出圣灵老妖的掌心。所以，无论如何你都要想办法。”

    “一定完成任务。”以青牛的智慧不难听出秦小天的话中之意，点头后闪身遁走。