
    一堵七彩气墙厚达十丈，青年与猪无脑等人走到百步外便被一股无形阻力给拦截再也无法上前寸毫。

    缓缓伸出右手，凝出一道神芒于拳头之上对着七彩气墙猛的砸去。气墙在感受到外界力量强行冲入后发出微微抖动，开始时这股阻力还有加强的前奏，但没过一会七彩气墙就出现一个一人多宽的狭隘甬道。

    本想借气墙张开的空挡让青牛等人先入，却发出身后几人依旧无法动弹，无奈之下秦小天只能一人进得墓中。

    对于古墓来说，秦小天并不陌生，但要说盗取古墓中的宝物秦小天还真的是大姑娘坐花娇头一回。

    要说心里不紧张那是骗人的，这种感觉与自身修为没有一毛钱关系，这完全是一种来自心灵深处的压抑。古墓内埋葬之人与秦小天非亲非故，忽然受到秦小天打扰换作谁都不会乐意。同样的，秦小天想要进入人家的长眠之所自然要客套几句，当然他并不指望墓主人起身给他开门，而是对死者的一种尊重。

    甬道远远不止十丈距离，秦小天走了许久这才看到面前有一扇石门。

    按照四尊天兵的说法，这里面藏有的宝物都是上上之物，任何一件都足以震慑宇内乾坤。越是如此，此墓就越是尊贵。只有身份达到一定程定，才会在死后授于相应的礼节得到应有的随葬品。

    果不其然，甬道进头出现的这面石门上就镶嵌着一副天人图案。

    通过观察，石门正中有一条细微的裂缝，可能是历史久远的关系看上去并不是那么整齐。从这条细微的裂缝可以判断出这扇石门的开启是朝两边拉伸。

    缝隙的左右石板上分别刻着二个手举石斧的巨人，凶神恶煞，瞪目如炬。

    秦小天散出威压，在离十步远时二个手举石斧的巨人竟然活了过来。活过来的巨人也不说话，一见秦小天就挥舞着石斧侧身砸来。

    “守陵人？”

    尽管他已经做好了心理准备，但还是被突然跳出来的巨人给吓了一跳。

    手中巨斧一左一右毫无征兆的就朝秦小天砸了过来，秦小天凝神一振砸到半空中的两把巨斧当场碎成粉末。

    巨人面无表情，并没有因为手中兵器被秦小天震碎而感到惊恐，脚下猛地一蹬身形突然消失。

    不想进入古墓，守陵人唯有一死。

    秦小天刚才的紧张来自的是古墓深处的神秘气息，此时却因为守陵人的突然奋起反倒心神安然，既然铁了心要盗人家的陵寝动手就成了必然。

    没有任何的花拳绣腿，秦小天神力散出口中轻轻冷喝。“破。”

    虚空一颤，二个巨人凭空出现，随后被一股神威碾碎。

    灭了守陵人，隔着十步之外朝石门一点。如同雷电一样的白光通过手指迸射到石门上，石门当即被洞开一个豁口。

    石门一破，从陵寝**出万道金芒，每一道都如同银针般粗细以肉眼很难看清。

    掺杂着万道金芒射出的还有炙热的火焰，火焰共有五道，以木火土金水五种不同属性席卷着大片金针一同形成一处阵法。

    墓主人显然是一个精通于五行秘术的道人，他能想出以五行之火藏匿机关之中说明他早就想过会有人不畏普通明火，而是将普通明火改造成了同时具有五行属性的阴柔之火。

    秦小天是然不精于此道，却也能感受到此火的威力并不是一般阴水可以扑灭。

    熊熊燃烧的五行之火将整个甬道几乎填满，要不是秦小天修炼过三昧真火说不定此时真的有可能会遭了他的道。

    五行之火之所以难破是因为火中蕴藏五行属性，五者间相辅相成暗自联系，任何一方被灭其他属性都会根据相生相克的关系迅速平衡循环。

    要想破开此阵几乎不太可能，也就是说之前四尊天兵并没有说实话，他们是在给秦小天下套。有些恼火的秦小天很是怀疑自己的智力，一开始怎么就没想到？

    事到如今想要安全退走已经不太可能，被五行大阵所困令秦小天心生怒火的同时也在考虑一个问题。

    这世上是否真的存在可以撼动天地之威的力量，如果有这种力量究竟可怕到什么程度。

    不知不觉，秦小天在五行大阵中已经被困数个时辰，如果在这么下去就算他有耐性，外面仙府里的众多女子也不可能安心等下去。

    事情与秦小天想的如出一辙，半个时辰后苏嫣儿撬开了墓室的门户找了过来。

    与他们之前进入时不同，苏嫣儿是以墓室的另一侧一路以神通开道，当秦小天看到苏嫣儿时她的肩膀上已经被一支铜矛给刺穿，白衣上沾满了大片血迹情况不是很妙。

    “夫君，你怎么会被困在五行大阵中？”自打成了秦小天的女人后，苏嫣儿是最懂秦小天的女人之一，不像花小云那般满**贼，也不像灵九妹那样叫的让人酥软半斤骨头。

    “此事不急，你顺着这条甬道出去，替我把四个天兵给我捆了。”秦小天摆了摆手并没解释为什么会被人困在了五行大阵中。

    苏嫣儿听后也不多问，转身就顺着甬道退了出去。

    没一会，苏嫣儿再次返回，这一次她脸上带有一丝怒意。

    “捆了？”

    “恩　，无脑用他的钉耙依次在他们四人的脑袋上刨了一下，我去的时候他们四个已经晕死过去，青牛已经将这四人给捆了。”苏嫣然道。

    “这猪头还挺机灵！嫣儿可有办法破解这五行大阵？”秦小天已经被困多时，他虽然修为通天却并无找到合理的办法，如果强行破阵很可能会对自己的神魂造成影响，一个不小心就有自毁道行的可能。

    “办法是有，就是不知道可不可行！”苏嫣儿并不肯定的蹙眉道。

    “什么办法？”盘坐在阵法内，已经数个时辰的秦小天已经做好了最坏的准备，实在不行就强破此阵。

    “五行之学来源于阴阳，而阴阳仍是大道之化身。阴阳变化后有天地，天地万物尽归五行。在天地之间，人类做为九窍灵身本身就具备五行属性，只是有些人的五行属性偏向于水，有些人侧偏向于木，不论偏向哪一方他们的身体都是由这五种属性组成。”苏嫣儿分析道。

    “你的意思是让我分解身体？回归五行？以五行之本融于五行，再以五行之特性重组一个身体？”秦小天大惊，说的直白点不就等于自杀吗？

    苏嫣儿微微摇头，过了好一会才开口道。“不，我岂能让你冒那种风险。万一有个什么，我怎么办？姐妹们怎么办？御天王朝怎么办？”

    “那你说的办法是什么？”秦小天一阵头大，苏嫣儿什么都好就是说话的时候老喜欢打哑谜。

    “我需要进入阵中，只有这样才能秦你脱困。”苏嫣儿望着阵中的秦小天认真的说道。

    “这绝对不行！一旦我们二人都被困住，灵儿等人若是遇到麻烦何人为她们解围？你速速离去，我以神功强破此阵并不是难事。”秦小天当即拒绝了苏嫣儿的提议。

    “你听我把话说完。万千世界都离不开阴阳，乾天为阳，阴地辅之。男女同样如此，如果你被五行大阵所困是因为只有一个阵眼，太极图符阴阳现，二者阴阳相存彼此合抱，只有归于一处才算合一正位。在此地，男子为阳。女子为阴。只要我进入阵法，五行大阵便能不攻而破。”苏嫣儿只说了利处，至于弊端并没有提到。

    秦小天强扭不过，只好应允点头。

    因为苏嫣儿的修为也在化境天仙，所以进入五行大阵并非难事，只要秦小天对五行大阵进行干扰，气流就会产生波动。

    气流一经波动，五行大阵就会运转。

    苏嫣儿看准备时机一跃而入。

    “你进来了怎么五行大阵还在运转？”秦小天这才知道苏嫣儿骗了他，这个善意的欺骗令他十分恼怒。

    若是实在没有办法，秦小天大可强行破阵顶多损些道行，这下可好苏嫣儿也进来凑热闹。不但不能出去，反而还限制了他强行破阵的最后一丝想法。

    如果当着苏嫣儿的面强行破阵，必然会因为余波而伤到苏嫣儿的修为。

    见秦小天不悦，苏嫣儿这才耐着性子解释道。“五行大阵是极为少见的阵法，我们若是能收于麾下，定能困敌人于措手不及。”

    “阵法如何收于麾下？”秦小天轻轻摇头，显然并不相信。

    “你别忘记我们修炼的是梦入神机，没有什么东西是梦入神机对付不了的，哪怕是一处阵法。”苏嫣儿说着，闭上眼睛心沉神府开始念化眼前的这座五行大阵。

    秦小天修炼的梦入神机没有苏嫣儿那般的精深，不过听苏嫣儿这么一说一下子便明白了过来。

    如果将五行大阵收入梦中，不就等于破了大阵？

    二人以阴阳相生之法，加上梦入神机的诡异变数。五行大阵在一道白光的引动下陡然消失。苏嫣儿本是梦入神机的操控者，所以五行大阵被她收入梦中后她再施展神通从梦中走出，如此这般，五行大阵便被她收入麾下成了一件制敌秘法。