
    长矛如蛇，赤红带绿。眨眼已到秦小天脖颈三寸之地。咔咔，二道清脆的弹指从秦小天右指间弹出，白光一闪长矛断为两节应声而落。

    “什么？断了！这小子什么修为怎么弹指间就能灭了胡四哥的神兵长矛？”眼角有疤的天兵惊呼一声两腿不知觉朝后退了几步。

    广目达也是一惊，就在刚才他与秦小天对视的那一瞬间就已经明白今天的主可不是善男，那股从神目中迸射出的寒芒足以让他死上三回。

    “广目大人小心！”马姓天兵由于站的较远，此时已经伙同另外几个天兵抬着牢笼没入了黑云。

    电闪雷鸣之间，秦小天已经闪身至广目达身侧，一剑劈出，人头落地。

    “小天，万万不可！”苏嫣儿话未说完，只见一颗人从黑云中滚落，落地后**四溅炸成血泥。

    青牛见天象有变闻讯快来，得知猪无脑被抓，更是惊叹不已。

    “天道不仁，今日我秦小天就杀上九宵给那帮只会吹牛扯蛋的天人一个警示，要是还敢肆意批判生灵死活就不是死一个天兵这么简单了。”秦小天大手挥出，一束神光直射九天云空，天象惶恐顿时消散无形。

    虚空十亿丈太极之处，一座华丽的有些过头的宫殿悬浮在仙灵幻化的雨露中，周围霞光大显，紫气缭绕。

    在宫殿入口立有八大神尊天罗，每一尊都高达十丈有三，各各凶神恶煞面露威严。

    嘭，一架牢笼从虚空显现，在这牢笼之中一头短毛黑猪正四肢伏地嘴里打着呼噜。

    “此物是谁所捉，为何放在宫门入口？”一尊天罗神兵怒目圆瞪气的牙关直咬。

    “启禀天罗神尊，我等是受天道谕旨之命将此物捉拿归案，因途中出了点状况所以不知将此物放于何处看管。”马姓天兵抱拳跪地，态度恭敬。

    “丢入大牢便是，何故有此一问。如果本尊没有记错，你们七人该由广目达统领，他为何不来复命？”天罗神尊，凝视反问。

    马姓天兵颤巍巍抬起头来，左右环顾之后果然没见到广目达所在。“广目大人去哪了？”马姓天兵低头朝旁边的天兵询问。

    “广目大人被一人类修者给斩了首级，我等命大这才逃了回来。”胖子天兵小声回禀，额头上已是冷汗直冒。

    “啊？这可怎好！”马姓天兵吓的不轻，八人奉旨办事老大被杀他们七人岂有活着的理由。

    结果如马姓天兵所想一样，天罗神尊在听了胖子天兵的话后，一斧劈下六人瞬间人头落地，只有马姓天兵安然无恙。

    “本尊暂且留你一条性命，此事天道尚且不知，你速将此物押入大牢命人严加看管。”天罗神尊，手指虚空中浮现出的一个黑色球体冷哼一声。

    马姓天兵在受了天罗神尊加持之念后这才暗自侥幸，历来只有天兵总管广目达知道开启大牢的钥匙，如今他大难不死既然当上了总管一职，心里如何不激动。

    “谢天罗神尊，小人定然不辱使命。”说着就要躬身退下。

    “等一下，此事你不必再管，天道那边由本尊去传话，你将此物看紧莫要使他着了凉，倘若瘦了一点，有你好看。”

    “呃，是，，，是神尊。小人一定细心照料！不让此物受一点风寒，定把他养的白白胖胖！”郁闷不行的马姓天兵，脑海里五味参杂实在想不明白眼前这位高高在上的天罗神尊会对一猪头这般使好。

    承仙台上，秦小天怒火未消。

    “秦兄弟，九天之上可不是咱们能去得的，别说秦兄弟如今是化境天仙就是化境神尊修为也万万不可啊！”青牛一手抺着泪花一手拉着秦小天，语气坚硬任凭秦小天如何推闪就是不让。

    苏嫣儿立在一侧并没阻拦，她知道秦小天的脾气。“青牛，你先退下！”

    一直没开口的苏嫣儿抬起手来朝青牛挥了挥香袖，神色中多了份愧色。“夫君，此事当从长计议，上天由天道主宰非我等可以攻之。如果非要救那猪头可以另选其人！”

    秦小天闻言眉头一紧。“此话何意？我们去不得，难道别人可以？”

    “我们毕竟来自御天王朝与星云大陆本就是两个世界的人。在天庭眼中，御天王朝虽有无数神人异士，但毕竟是人族地盘，在修为上千百年才出一个圣贤之人，所以天庭并不看好御天王朝。相反，星云大陆仍是与天庭属于同一世界，只不过一个在天上，一个在地上。如果派出星云大陆的人前往天庭索要或许更能有说服力。不过，此计过于凶险，还请夫君三思而行。”苏嫣儿斟酌后说道。

    “苏嫂子，这万万使不得。假若我们将秦兄弟绑了送入天庭，天庭的人趁机对我们动手，那我们岂不是羊入虎口？”刚走出没多远的青牛又折了回来，他的话到时提醒了苏嫣儿，本来无这打算的苏嫣儿此刻倒犯难了起来。

    “除此之外，没有别的办法！”苏嫣儿微微摇头。

    “不，还有一个办法！”青牛朝前跨了一步昂首说道。

    “说来听听！”秦小天朝青牛招手，示意他坐下来慢慢说。

    青牛环顾一周，一双炯目透过烟海扫向远处的青山，半响后这才开口道。“秦兄弟可知科摩罗神的来历？”

    “不知。”秦小天微微摇头。

    “科摩罗神乃是星云大陆的创世之神，天庭在没有得道之前皆听命于科摩罗神的旨意，后来科摩罗神为了射杀天上九日，以身体为弓意念为箭，终于成功射杀了天上九日。但从此以后便消失于天地间。自那以后，星云大陆分为仙凡二圣，仙圣以地灵石为基柱带领自己的家族将南山一片界域以大神通白日飞升，算是后来的天庭。凡圣因为没有地灵石所以去了空灵法界成了一方神佛，统治着西方诸天。”青牛顿了顿又道。

    “秦兄弟既然是科摩罗神转世，何不以科摩罗神的名义下一道诏令命天庭放了无脑。”话虽如此，但青牛明显没有什么底气。

    苏嫣儿面露焦虑，方才在听青牛说话时她一直在思考如何在星云大陆立足脚根，眼下魔族已成气候，过不了多久魔族就会围攻仙府，如果还拿不出个法子对于初来乍到的她们来说定当是个不小的麻烦。

    “此法可行，夫君你当以科摩罗神的名义招揽天下英豪共伐魔族。青牛你以猪无脑的名义寻找巨人族下落，只要布道罗衣找到族人来帮忙，此事可成。”

    “嫣儿所言正是为夫之意，眼下天庭与魔族皆与我为敌，我当书信于地府请我爷爷援军十万兵魂再做计较。”秦小天起身后，捏指掐诀暗传真言于地府。

    “你何时修了与地府沟通的法门？”苏嫣儿脸色微惊，不解的问道。

    “这得亏于我师兄楚云给的天道封印，有此神物在我能与世间任何一处界域暗传真诀。”秦小天将一枚刻有黑色骷髅的扳指伸到苏嫣儿面前。

    “那我这个？”苏嫣儿指着自己脖子上的心型吊坠问道。

    “天道封印分为阴阳二件，合在一处便能独掌天机！”不得不说，楚云当年给秦小天的天道封印确实是件神物。

    接下来的一个月，秦小天从孤军变成了一支人数达到三十万的神兽军团大将军。

    “报，，，我军大获全胜！”

    “很好，我军已连续攻下三座魔军城池。青牛，你等南冥与布道罗伊攻下猪神王朝的旧地便将昭告送往天庭命他们立即放人。”秦小天神目坚定，此次一战魔军大败。

    “老牛早已拟好昭告，只待选出合适人选将此书送达天庭。”青牛面色凝重的回答道。

    “你可有合适人选？”秦小天问。

    “老牛愿前往。”猪无脑与青牛情同手足，此刻他没有半点犹豫就一口答应了。

    秦小天微微思量，起身后仰望星辰。片刻后，这才深吸一口粗气。“也罢，无脑是猪神王朝的玉河王子，能顺利归来对于我御天王朝来说是极为重要的。青牛，你务必要小心行事，切不可大意，一旦有变故保命要紧。”

    青牛感激的望着秦小天，今日的秦小天已经今非昔比不论是修为还是号召力都是与天并齐的存在。“秦兄弟放心，老牛一定将无脑给带回来。”

    魔族经过此次之战死伤惨重，猪神王朝三分之一的城池已经丢弃，柯尼魔大怒。

    “如此下去，我魔军何以立足？传令下去，加速繁殖！务必在十天内繁衍出十万魔兽。”柯尼魔面对残军大声训斥。

    “可是，供我军繁殖的资源已经消耗近半，若是再无新的补给恐怕维持不了三个月。”柯尼魔手下军师午冢低声说道。

    “那你说该如何占领更多资源？”柯尼魔扭头询问。

    “听闻秦小天身旁有数位美人成天相伴，各各貌美如仙，虽然人类女子不能直接与我魔族血脉交配，但只要通过本军师的手加以改良，她们的身体便不会排斥我魔族之血，到时生养就不再是问题。”午冢邪恶笑道。

    “好！就由本将军率人引开秦小天，能不能成事就看你军师的妙计有没有用了。”

    柯尼魔邪恶的嘴脸露出一抺奸笑，仿佛他看到了秦小天的女人此刻正跪在地上为他吮吸胯下之物。