
    时间在这一刻似乎停止，虚云上站立的人影半咪着双目，久久未能合上他那肥厚的嘴唇。他怎么也没想到，短短一百年间一个少年既然能成长成一尊巨擎高手。

    如果周围还有别人，也会如同性空法师一样呆立原地，不知所已。

    天脉神髓是宇宙中最精纯的力量，他的出现是一个时代的结束，同时也是一个纪元的开始。

    大道真君以一身伟力化无穷太虚，以太虚为载体将神威大道融入天地之间。天地之气凝成石瓢原形，载着天脉神髓穿越时空回到魔族尚未开化之前。

    秦小天双目中迸射出二条火炷，在仰望虚空对着浮云极目之时，一团彩云从他头顶飘过。

    “痴徒，你可知罪？”一道浑厚的苍老之音破开云层没入秦小天耳中。

    “弟子知罪，甘愿受罚！”收起神芒，秦小天双膝并拢跪于坚石之上。

    一个白发道人，借以太虚之气凝出真身显现在秦小天面前。性空法师见状悄然退下，要是再晚上半拍，别说是走就是呼吸都不能顺畅。这是真正的强者，与之西天如来同一级别的存在。

    见秦小天低头认罪，白发道人微微叹息，久久之后伸出右手轻摆拂袖。“起来吧！有些事做了也就做了，再追究其果只会徒增烦恼。天庭之威不可冒犯，这是本心，切记。”

    “弟子谨记！”

    天脉神髓加附其身的力量使秦小天暂时强压住了失去花小云的悲痛，面对大道真君所说的本心，他自然明白所为何意。

    这世界万物皆由阴阳组成，阴阳互动生出正邪，如果他是正义的化身，那雪域魔族便是邪恶的原形。

    “神兵之眼可穿梭时空回到过去，你拿她去救你的女人吧！凡是不可过极，过极必反，此事办妥就返回御天王朝，为师在昆仑殿等你。”大道真君幻化的虚影随即消失，而秦小天双眉处却多了一样东西，这东西不是别个，正是抱朴子借青牛的大禹神鼎炼制而成的神兵之眼。

    瞬间的失去会令一个人跌入谷底，即使是秦小天这样身负历史使命的天之骄子。

    眉于中陡然多出的一目，犹如天外之镜将世间一切生物收入眼底，与其说是神兵之眼，不如说是一只可以窥透天道的神目。

    这世上最痛苦的莫过于生死离别，大道真君对秦小天的宽容已到了世人无法企及的地步。

    如果只是一个花小云，或许秦小天还能从道心中走出，可当下失去的不仅是花小云，还有花小云腹中即将待产的孩子。

    纵然有天大的错，孩子是无辜的。

    一道神芒从神兵之眼中迸射出来，在秦小天眼前十步之地聚集成一个圆形的气态空洞。空洞深不见底，一缕缕肉眼可见的闪电在其中肆意游荡。

    身形一闪，秦小天整个人没入其中，待他睁开双眼，只见已经死去的午冢正挥出大手对着飘渺仙府的众人下手。

    就在这时，苏嫣儿使出痊愈以来的全力一击硬是将午冢拍退。

    秦小天以一身神力豁开一条无形隧道，右指探出化三千剑芒急斩而下。

    午冢并不知晓秦小天暗藏其中，口中咒语念罢一女子被强行从仙府中拖拽出来。见此情形，秦小天眉头一拧，一道火光伴随着怒火将午冢左臂点燃。

    未曾反应过来的午冢只觉左臂一疼，整个臂膀就已断为两节脱落在地上。

    苏嫣儿眉头微皱，只觉有股熟悉的气息从她身旁飘过，与此同时花小云被一个身影抱在怀中这才躲过一劫。

    “夫君，你的身体为何带有电芒？”花小云不解其中缘由，并不知道秦小天借以神兵之眼回到午冢对她下手之前救了她一命。

    “此事说来话长，你当注意腹中孩儿随灵儿她们先行躲避。”再次能抱着活生生的花小云，秦小天百感交集，他发誓不会让他身边的任何一个女人再受到伤害。

    将花小云带到南宫一笑与白灵儿身旁，朝苏嫣儿微微点头这才闪身离开。

    苏嫣儿扭头望向十里外盘膝而坐的身影，眉宇带有一丝疑惑，更多的还是诧异。为何会有二个秦小天？

    身体中流淌着电芒的秦小天在安置好众女之后，来到了被午冢压制住无法脱身的本体面前，以扭转太虚之力将自己与本体融为一处。

    本体是过去的自己。

    二者合一，方圆百里无一物可以直立，产生的强大威力足以扫荡魔军的一个军团。

    断了一只手臂的午冢脸色难看，方才还能凌驾于秦小天之上，可转眼间就被对方完全压制住。这是怎么回事？莫非秦小天一直在隐藏实力？

    “回去告诉柯尼魔，不想死的话就带着魔族子民滚出星云大陆。还不快滚......”秦小天本可以轻而一举的将午冢斩杀，但他没有这么做。

    因为秦小天想起了午冢之前的狂妄，一个人在绝对强大时总会说一些狂妄的话。要不是花小云的死唤醒了天脉神髓的力量，秦小天也不可能借以神兵之眼回到过去。

    之所以不杀午冢，秦小天是想知道午冢何来的底气，能将星云大陆视为囊中之物，甚至要将星云大陆轻意送人？

    用屁滚尿流不足以形象午冢的狼狈，千百年间他从未输过，今日却因为眼前年轻人的一个滚字就震破了耳膜，光是那股杀意就能斩他千百次。

    此时的柯尼魔正率领大军囤聚在大周山等候着军师午冢的捷报，如果此事可成对于魔军而言无疑是士气的提升。

    忽然，一个黑影嘭的一声从云层上重重的跌落下来，将军营中正在烹煮美食的铁锅都给掀翻，一个三丈多宽的坑洞里依稀传来沉闷的咳嗽声。

    这是怎么回事？

    柯尼魔凝眉不解，从气息上看该是午冢。是什么人能把实力滔天的午冢军师从云空上踹落？

    “不，，，不好了魔王！”一个兵卒喘着粗气从远处跑来。

    “何事这般慌张？”柯尼魔有些恼怒的大喝道。

    “军师受伤了，很严重！”兵卒颤巍巍禀报道。

    柯尼魔刚才还在怀疑，没想到真的是军师出事了。“走，去看看。”

    在一阵剧烈的咳嗽后，午冢才从恍惚中缓过神来。“我们太低估此子了，他的实力已然在你我之上。若不是他有意放我一条性命，只怕是要折返地府了。”

    “你是说秦小天的修为一直在隐藏？要真是这样，问题可就越发严峻了。”柯尼魔面色难看，从午冢的伤势可以断定，秦小天想杀他二人不费吹灰之力。

    “他让我们滚出星云大陆，不然就只有死路一条。”午冢握住伤口，眼中尽是悲凉之色。在强者面前，如果不想死，只有乖乖的顺从。

    “好大的口气，他修为高深又如何别忘了本王还有杀手锏。你受了伤就好好休息，一切由本王定夺。”语气明显加重的柯尼魔转身离去。

    午冢见柯尼魔执意留下，只好微微摇头。他的权力很大一部分来自柯尼魔，所以柯尼魔不走，他只好硬着头皮部署防御，以此抵消强大对手的偷袭。

    一座深山中，四面峡谷高耸，将一座不足百米的小山围在当中。从地理上讲，此地暗藏玄机，仍聚气长存的五行宝地。

    柯尼魔推开石门，穿过数道地下河来到山体正中的一间密室里。密室只有一丈多宽，透着浓厚的雾气。

    雾气虽然很大，却能看到密室正中的石台上盘坐着一个人形生物。

    “至高无上的魔神，请赐予我灭杀人类的力量。”柯尼魔跪在人形生物面前敞开双臂大口吸食着密室里的薄雾。

    人形生物没有说话，似乎他还在沉醒，但柯尼魔对他的乞求却是得到了应允。一股黑色的液体从人形生物的脚下散发出。

    柯尼魔喜出望外，贪狼的吮及着那一股股黑色液体流淌出的力量。随着柯尼魔不停的吸食，他的力量更加的强大。

    秦小天以一身神力直入太虚，找到了关押猪无脑的铁笼，一掌拍出猪无脑得以自由。

    “无脑，秦兄弟为了救你可是得罪了不少人。如今连天庭也闯了，你可要知道感恩啊！”青牛扶起不仅没瘦反而胖了几许的猪无脑发自肺腑的说道。

    “从今往后，俺老猪只听秦兄弟一个人的，秦兄弟让俺打哪，俺老猪就打哪。”猪无脑眼泪汪汪的望着秦小天，激动的语无伦次。

    “听说天庭由仙圣掌管，不知仙圣如今何在？”救出猪无脑，秦小天并没有与二人闲聊而是话锋一转，问起了仙圣。

    “这个，俺老猪可不知道。牛哥你知不知道？”猪无脑连连摆手，将话头丢给了一旁的青牛。

    “好像去了九玄天。”青牛并不肯定的回忆道。

    “九玄天？原来如此。”秦小天自言自语道。

    “牛哥，什么九玄天？俺老猪在此生活了十万年怎么就没听说过还有九玄天？”猪无脑话未说完，青牛与秦小天早已经消失在原地。

    回到飘渺仙府，召见了布道罗伊与他的族人商谈了明天进攻魔族一事，青牛与猪无脑等在门外直到秦小天将一道道命令下达完毕这才迎了上去。

    “秦兄弟，有一事不知老牛我该不该讲。”青牛脸色有些不太自然。

    “何事，说来听听。”

    “小云嫂子腹中的胎儿不见了。”青牛小声回答道。

    “什么？不见了？？”秦小天愣在当场，脑袋里回旋着此事的不寻常。