
    桃园内种着从蛮荒引进的灵果仙草，占地三千八百亩，由熊三与圣左天负责看管。一条峡谷成了桃园与世俗隔绝的屏障，平时很少有人前来。

    “叫猴王来见我！”

    苏嫣儿从虚空落下，但并未进园，站在园外一里处凸起的高地上，凝眉沉思。

    圣左天手下的黑金刚领命后迅速朝着桃园跑去，没过多久就见到圣左天肩上扛着一根寒冰神铁匆匆闪至跟前。

    “嫂子，你怎么有空来我这？”猴王圣左天脸上堆满笑意，他可不像猪无脑见了女人就流哈拉子，他的笑大多是天性使然没有讨好的意思。

    “小天出事了。”苏嫣儿脸色严峻的将事情经过说了一遍。

    “老大的真身现在在哪儿？能压制三元归一的修者已经不能算是普通修者了。难道是化境？”圣左天担心的问道。

    苏嫣儿微微摇头，她也无法得知。在这个世上能将修为提升到三元归一的人，百万人中难有一人，小天既然是三元归一又是如何遭人陷害的？

    在一片荒漠中，黄土飞扬，地上的热浪可以轻意的烤熟一头山猪。

    秦小天的身上被黄土掩盖只剩下半张脸露在外面，忽然他的身体猛地抖动起来。

    一块发有金光的圆形物体自他的腹下丹田冲了出来，金光直逼天上高挂的大日，耀眼的光束令人无法直视。

    不知道昏迷多久的秦小天缓缓睁开双眼，他就这么盯着头顶上方耀眼的金光。久久之后，他的神目恢复了光彩，他的脸上洋溢起了来时的刚毅与独有的秦家气息。

    一坛老酒，不知何时落到了秦小天面前。干渴无比的秦小天，拨开藏封老酒的盖子　，抱起酒坛就是一阵猛灌。

    “你比我想像中厉害。”一个苍老的声音从沙土下传来。

    秦小天没有理会，依旧张开大嘴朝喉咙里猛灌。仿佛说话的人是一抺空气，与他没有任何关系。

    不知道过了多久，秦小天终于放下了手中的酒坛，原本干燥的脸上此时看上去居然有些红润。他本不爱喝酒，却不得不喝。

    因为只有此酒才能解除他身上的毒素。

    “好酒。可惜，这是最后一坛了。”秦小天自言自语，神念催动一柄战剑从天而降。

    “老衲如果没有猜错，这坛酒因该是灵宵仙子当年送给你的定情信物吧？”沙土之下的苍老之音似乎有些激动，又像是随时都有可能从地底冒出来。

    秦小天似乎余火未消，缓缓站起身来。“你一个出家人如此关心世俗男女之事，会不会有些过头。”

    “倘若是别人，老纳可没功夫分心。至于你和灵宵仙子，老纳只想劝你一句，善了此事方是正道。”自称老纳的和尚，语气要比之前柔和许多，也不知他心里装的是什么。

    “前世情债，今世无法偿还，只能下辈子了。”秦小天仰天长叹，和尚的话让他想起了前世与灵宵仙子的种种过往，他能再世为人也是因为灵宵仙子长跪佛祖面前苦苦求来的机缘。而此时，太玄幻境被魔族占领，人类灭亡。大道真君为了人类崛起，以一身道力封锁玉蝶残片，扭转乾坤。冥冥之中，秦小天的再世为人正合大道意愿，这才有了佛道之间的摩擦。

    “一念未消，一念又起。宇文和真布下天罗大阵，为的就是你身上的三件宝物，但她终究是失算了，绝世神兵岂是她能控制的。”和尚终于从地底冒出，一身破旧的袈裟不知穿了多少年头，却透射着厚重的威严。

    “你似乎为她惋惜？”和尚说的没错，秦小天对绝世神兵的掌控就算是天上的仙神也难以断绝，即使真的断绝那也只是暂时的。

    “她只是老纳的一枚棋子，死不足惜。”和尚转过身来，脸上既然堆着和蔼的微笑。他的话没人知道是真是假，只有秦小天从和尚微咪的眼神中补捉到，此人定在高抬自己。

    “曼陀罗花之毒是你给她的？”秦小天问。

    “此毒虽然厉害，可还是被你给解了。若不是灵宵仙子的那坛酒，恐怕你这次真的就死了。”和尚表情瞬息而变，一会和蔼可人，一会阴森恐怕。

    “所以，你打算亲自动手？”秦小天冷冷的说道。

    “灵宵仙子对老纳有恩，老纳本不该做此无情之事，奈何老纳早已与凡尘隔绝，无情与否已经不那么重要了。”老和尚深思之后，眼角处莫名的滴下泪来。

    秦小天没有从眼前老和尚身上感受到一丝怜悯，他看到的是一个披着大德高僧而内心邪恶的无耻之徒。

    “你就是恶和尚？”秦小天右手一张，绝世神兵已然蓄势待发。

    “不不不，老纳是善和尚。恶和尚是我师兄。”善和尚连连摆手，故作汗颜之状。

    “善和尚？三元归一？你可以骗得了别人，但骗不了我秦小天。梦兮的魂魄现在何处？”秦小天暴怒之下，一剑斩出，善和尚头颅落地。

    秦小天心中一惊，他没想到这和尚既然不出手还击。

    就在秦小天心里郁闷，为无法寻找到梦兮真身而感到愧疚时，善和尚的头颅开口说话了。

    “年青人太冲动不是好事，你说的没错，我与恶和尚本是一体，因为在修习佛法时产生了分歧所以分道扬镳。”善和尚道。

    “那你们的真身是不是性空和尚？”秦小天追问道。

    “性空就是个舍家弃子的匹夫，如今虽被灵空法界招安，但一辈子也无法聚气冲关圆了佛道。”

    “如果我杀了你，性空和尚会不会有损修为？”秦小天并没有理由，而是问出了自己的疑惑。

    “所谓三元归一，仍是由天地人三元之气凝聚幻化的形体，从外表看无有差别，但心中所想却各有思绪。你说有没有损？”善和尚似乎忘记自己是来杀秦小天的。

    “很好，你可以去死了。”话音刚落，秦小天运转神力，九道天雷应声而落，劈在了善和尚的脑袋上。

    远在深山的恶和尚正在河边烤着野味，突然口中喷出一口血来。但他的身体并没有如秦小天的分身那样消失，只是脸上没有了血色。

    “混账东西，和他说过多少次了，不要和人讲大道理，逮到机会就杀，绝不留情，他娘的就是不听，这下死翘翘了吧！”

    秦小天杀了善和尚并没有走，他在等，等恶和尚出现。

    果然，一炷香之后，恶和尚手里拿了一串刚刚烤熟的羊腿从虚空中走了出来。

    “你这人不地道，人家都和你讲了这么多，你最后还把人家给杀了。不行，我要替我这个傻兄弟报仇。”恶和尚气狠狠的在羊腿上咬了一口，秦小天这才看到原来羊腿内泛红的精骨还流着血。

    二人都是三元境界，打斗起来场面极为震撼，方圆百八十里无一生灵幸免。

    “停，咱们这样打下去不是办法，不如这样，我们各自找个帮手来助阵，咱们在一旁烤羊腿边吃边聊？”恶和尚的思绪总是那么突然。

    秦小天也累了，虽然他一心想要将恶和尚斩杀，但他的实力与自己相当，很难分出胜负，即使分出胜负也难以一击将其了结。除非运用天脉神髓的力量，但这是他的底牌万不得已他不能过早暴漏。

    “你把梦兮与偃月的魂魄放了，我不为难你。”秦小天傲立枯石之上，脸色平静。其实他的这句话多少有些违心。

    本以为恶和尚会说些正义凌然的大话，谁知大手一挥一个破碗应声而落。“还给你，每天不是哭就是闹，烦死人了。”

    秦小天有些诧异，眼前的恶和尚还真不能用一般的思维去衡量他。捡起破碗，仔细一看果真看到二个女子的魂魄蜷缩在碗底，样子苦楚，此时好像是睡着了。

    要说秦小天心中没有怒火那是骗人的，可他并没有表现的如此强烈，收好破碗转身欲要离去，他的目的本就是救出梦兮与偃月，如今人已救出也就没有必要再与一个疯子纠缠不清。

    “等等，不打了？”恶和尚似乎还没反应过来。

    “杀你还不是时候，今日放过你。”秦小天冷冷的丢下一句，头也没回一脚跨入了虚空。

    “混蛋，你我还没和分出胜负怎么可以离去，不行，我要斩了你。”恶和尚疯了一般运转神力猛的击向眼前虚空，他要逼秦小天现身。

    绝世神兵蕴含着无上道力，破空而出。

    与此同时，恶和尚上的肩膀被洞开出一个血窟窿。鲜血顺着还未咬尽的羊腿滴落到地上，画面极为血腥。

    “你既然能伤我？我要杀了你！”恶和尚嘶吼一声，朝着秦小天遁走的方向追去，地上的尘土如大浪般被高高卷起。气势凌人。

    千里之外，一条宽大的河流挡住了秦小天的步伐。大河尽头被一层浓浓的白雾遮盖，无法知道对岸是何方界域。

    凭着对昆仑山脉的气息定位，秦小天可以肯定，自己并没有走错路。他如今要做的就是找到枫叶城将猪无脑与青牛救出。

    有了之前的遭遇，秦小天不敢再大意，神力运转时刻警惕着随时可能突如其来的威压。那股威压实在是太强大了，以他三元之境都无法逃脱。

    善和尚说宇文和真只是一枚棋子，在秦小天看来并非真话，如果秦小天没有猜错善和尚才是宇文和真手上的一枚棋子。至于善和尚为何出言欺骗，也许是为了打消秦小天的猜疑。

    总而言之，谁挡了秦小天的问道之路，谁就是秦小天的敌人。

    对于敌人，秦小天从不手软，没杀恶和尚只是个例外，因为秦小天要用恶和尚引出一个人，这个人远在空灵法界。