
    象屿神洲。

    秦小天盘着双腿坐在河边的枯树下，在他面前是一堆篝火，篝火上架着一个三角架子，在这三角架子的下方吊了一个褪色的铜炉。

    一缕缕扑鼻的酒香沿着铜炉的炉盖朝外翻滚着。

    “来来来，今晚不醉不归！”恶和尚脸颊通红咋一看以为是含春的少女，叫人忍不住想要多看几眼。

    秦小天郁闷的不行，他本来是去调查猪无脑与雄三将果子送给的何人却没想到那个道人摇身一变成了一个秃顶和尚。

    这和尚也不知是什么修为，随便的一挥手就把秦小天带到了这里。

    “吃块肉，长身体！”恶和尚不知从哪拿了块油滋滋鸡腿丢给秦小天。

    “大师，你不是出家人吗？怎么又吃肉又喝酒的？”秦小天终于没憋住心里的郁闷。

    “人生一世，该吃吃，该喝喝。哪有那么多戒律！”一脸横肉的和尚又从怀里摸出一只鸭腿，一口就咬了下去。

    看着这和尚吃成这样，本来不饿的秦小天此时只觉肚子一阵咕噜。“佛门中人都说吃斋念佛能免堕地狱，大师如此毒害自己真仍高才之辈，着实令晚辈惊叹不已。”

    秦小天并不知道眼前这个就是恶和尚，如果他知道定然不会有这功夫去无聊秒赞。

    “哈哈，小兄弟的话中听。贫僧就喜欢你这样的，来来来，喝酒。这酒可是从天上的玉宵宫偷来的！你要是不尝尝那就真的太可惜了。”和尚似乎有些醉意，说起话来舌头发直。

    看着眼前这和尚一边从铜炉里为自己添酒，一边唾沫横飞的吹着牛。秦小天想笑又笑不出来，这大晚上的小云还在等着自己呢！

    “那我就喝一碗，希望大师能早点放我回去！”秦小天有些苦闷的说道。他被一股气压迫着喘气都有些困难。

    “一碗哪能行，怎么也要喝他个一千碗。”和尚吃了鸭腿又连啃了一条羊腿，这才打了个饱嗝。

    喝了一口美酒的秦小天浑身一哆嗦，这酒为何这么凉？简直就是冰窖里的寒冰，还带有些许酸味。

    但是当秦小天喝下第二口时，这种感觉居然莫名消失，换来的是周身无比的舒畅。

    没一会，铜炉内烧着的美酒就被秦小天一个人喝的差不多。

    “这种酒每喝一口，人的意识就会减弱一分。你刚才喝了四十七碗，也就是说你现在的意识已经很模糊了。”刚才还嬉皮笑脸的和尚一下子板起脸来。“四十七碗酒换你四十七枚仙果，这买卖，值！”

    秦小天瞪大眼睛，正如这和尚所说的那样，他的意识已经变的极为模糊，整个人像是站在浪尖上随着浪头的起伏忽高忽低，难受的双眼发直。

    和尚不知用的是什么神能，只是这么在秦小天身上轻轻一抓，原本藏在黑口棺材里的仙果就这么出现在和尚手中。

    “咦，这么就剩下这么几个了？这可不行，四十七碗玉宵宫的醇酿换你四十七枚仙果本来就是亏本买卖，你怎么还少给我。不行，不行，，，这绝对不行。”和尚嘴里嘀咕着，沾满油渍的大手却没闲着。

    没一会，仅剩下的三十二枚仙果被这和尚尽数拿去。

    “大师，你，，，”秦小天本来还想为自己争取一下，可眼前这和尚连让他开口的机会都不给，直接一掌将他拍晕。

    郁闷的秦小天，只能晕晕睡去。

    等秦小天醒来的时候，已经躺在了飘渺仙府的行宫里。他的周围全是美人。

    “醒了，秦秦他醒了！”灵九妹见秦小天睁眼第一个叫出声来。

    “我这是怎么了？”秦小天揉了揉有些发胀的脑袋，环顾一周后皱眉问道。

    “你们都先下去吧，小天需要休息。”苏嫣儿冷着脸朝众女挥了挥手，她并不怕得罪白灵儿等人。

    白灵儿等人朝秦小天投去柔和的目光希望能留下来，但是秦小天秦并不出声假装不知道。

    待众女走后，苏嫣儿脸色严肃的望着秦小天，足有半响也不说话就这么静静的看着他。秦小天被这抺眼神望的有些心虚。

    “嫣儿何故这般看着我？难不成我脸上长了什么东西？”

    “你怎么会和恶和尚待在一起？”苏嫣儿问。

    “你说什么，那人就是恶和尚？”秦小天大惊。他只知道拿他仙果的酒肉和尚是个半路出家的流氓，没想到他会是恶和尚。

    “可惜让他给跑了，不然偃月的魂魄就能找回来。还有你的那位梦兮。”微微叹气的苏嫣儿有些惋惜的说道。

    秦小天从床榻上下来，一脸苦闷的望着天边残月。“这恶和尚什么修为，我在他面前喘气都吃力！”

    “你要是能自在，那就奇怪了！他的修为还在我之上，即使是全盛时期也顶多与他打成平手。”苏嫣儿并不隐瞒。

    望着天边残月的秦小天却是惊的张大嘴巴半天没缓过神来。“你是说你一个手指就能把我从这里丢到象屿神洲？”

    苏嫣儿只是微笑并不说话。

    次日午时，秦小天来到承仙台神授仙府前往大燕国，在接了南宫一笑后继续漂洋过海前往象屿神洲。

    沙陀国境内。天机阁。

    “你确定没有看错？”玄机大师咪着眼睛威坐在高台之上。

    “卑职亲眼所见，一座仙山府邸冲破象屿神洲的边缘屏障落到了绝情谷内。”天玑子躬身抱拳，脸色很是毅然。

    玄机大师伸出大手摸了摸自己的胡须，随后微咪着双眼冷冷的说道。“我本以为他会就此收手做个闲散半仙，没想到他的野心这么大。”

    “卑职该如何做？”

    “开启通天神兵，老夫要与性空大师对话！”玄机大师睁开双眼，缓缓走下台来。“你速去将通天神兵取来，不得有误。”

    “卑职遵命！”

    半个时辰后，天机阁九层阁楼之上，一束白光从阁顶高台直冲星宇。片刻后，一道神念虚影出现在玄机大师面前。

    “不是让你万不得已不要使用通天神兵吗？”性空和尚有些生硬的训斥了一句。

    玄机微微躬身，脸上神情恭敬不敢有一丝忤逆。“大师息怒，此事十万火急我也是不得已才开启通天神兵向大师禀报情况。”

    性空和尚周身大放七彩光芒，整个人就是一尊仙佛透着无上庄严。“是不是你还没有解开天龙残局？而秦小天又步步紧逼？你不必担心，此子虽得九窍但一时半会还无法领悟天脉神髓的力量。所以，你有足够的时间培养一枚棋子与其对抗！他有黄道子的天衍神机，老纳自有无边佛法为阿郎扭转乾坤。”

    一个万字法印落到玄机大师手上。

    “老纳当年前往空灵法界曾留有一道杂念于世间，如今他已修成正果居住在无名山中。你可寻他助你成事。万法相通，须弥无度。有恶便有善，不要被眼前假相所迷。圣灵老妖若是不听使唤便由他去，自有人对付。记住我们的目的，一切阻碍之人终将魂归地狱。”

    话音一落，佛光消散。

    玄机大师张开大手凝视着手中金光大闪的万字符号，冲着虚空说道。“叫阿郎过来。”

    没一会，天玑子将阿郎带到，随后收起通天神兵悄然退去。

    “阿郎徒儿，你如今已经将凝玄神功修炼到了第一重但真正的入门还需要刻苦专研后才能领悟。为师这有一法门，你学会后便能扭转乾坤，修炼一日抵上别人一百年。何时将神功修炼至第六重何时出关。”玄机大师将那道万字法印摄入阿郎体内。

    阿郎瞳孔泛起二道万字佛光，随后跪拜。“谢师父！”

    飘渺仙府在秦小天神念操控下缓缓降落在绝情谷中的一处空地上。

    之所以将仙府降落此处是因为太阴神教便在这绝情谷中。

    在花小云的强烈要求下，秦小天带着众人一起回了次太阴神教。太阴神教的教徒听说他们的教主要回来，特意拉开阵势铺了一条足有十里长的红毯。

    秦小天刚踏上大红地毯没走几步，就听到两边整齐一致的跪拜声。

    这个时候，秦小天才注意到不远处站满了太阴神教的门徒，人数足有上万人。

    “为何上次奉天大典时还没有这次热闹？”秦小天一脸奇怪的望向花小云。

    花小云挽着小天的胳膊，神秘兮兮的说道。“那是因为你之前没要了我，现在我已经完完全全的成了你的人自然要讲究排场！”

    秦小天一阵唏嘘，又是一个自命清高的女人。

    “这大殿也是新修的？”之前来的时候秦小天并没看到太阴神教有如此恢弘的建筑，也就走了半个多月怎么一下子就大变样了。

    “上次那里是偏殿，这才是主殿！”花小云有些嘚瑟的说道。

    “小云妹妹，这里以后就是咱们的家了，是吗？”灵九妹惊讶的合不拢嘴，太阴神教真的太神秘了。同样的路看到的风景却完全两样。

    “以后姐姐们就住偏殿，这里是秦大淫贼处理事物的地方！”花小云指着左侧的一排略微低矮的建筑说道。

    一直没说话的白灵儿走上前来问道。“我一直很好奇，太阴神教是属于哪一派系，为何将大殿修建的如此庞大简直比一个小国的皇城还要大上几分。”