
    半年之后，断仙涯畔。

    “牛哥，你说秦兄弟到底什么时候才能醒来？”猪无脑最近瘦了不少，整日跑向各地寺庙烧香拜佛乞求秦小天能早日醒来。

    青牛微微叹气，他也去了不少道观想尽一切办法收集各种名贵药材为秦小天炼制丹药，可是服用之后没有一点效果。

    自从斩杀了圣灵老妖，秦小天就一直处于晕迷当中无论使出什么神通就是没法将其叫醒。

    这日，苏嫣儿等人请来御天王朝第一神医抱朴子。　据说此人已通天道，能窥阴阳知天命避轮回。不仅在道法上造诣匪浅，而且在医术上登峰造极达到了可以令人残肢再生的境界。

    “想我老牛一世神医却要请外人出手，真是汗颜啊！”青牛仰天长叹，抱朴子能被请来他也是出了不少的力。

    猪无脑微微摇头，他能感受到青牛此时的波涛之怒。“牛哥，你就别埋怨自己了。俗话说，人无完人，事无完事。你牛毒王的威名那可不是吹的，就算如今不能将秦兄弟救醒也不是你能左右得了的，很多事情都与天道挂钩。”

    这么多年来青牛还是第一次听到猪无脑如此富有哲理的安慰自己。“走吧，去看看抱朴子如何救醒秦兄弟。”

    “牛哥你别跑那么快，等等俺老猪。”猪无脑近日来瘦了不少，走路都没力气。

    来到苏嫣儿的厢房，众人已经全都到场。因为这些日子都是由苏嫣儿在照料秦小天，所以秦小天一直躺在苏嫣儿的房间，白灵儿等人也会轮流照看。

    抱朴子是个年纪过百的老人，从外表看与正常人无异但实际上此人的寿数已有三千多岁。

    此时，一袭麻衣的抱朴子正在给秦小天喂食一枚绿色的丹药。青牛站在一旁默不作声，通过色泽与药香可以判断出此药并非有毒之物，因该是一种植物的液体通过特殊处理后凝成的聚气灵丹。

    “半个时辰后便能醒来！”抱朴子抓起秦小天的左手，以食指与中指探向其脉搏在微微点头后这才开口说道。

    “多谢大师。”苏嫣儿反手间将一块寒冰铁卷递到抱朴子眼前。“小小混物，不成敬意，请大师收下。”

    抱朴子微微摇头，并没有去接苏嫣儿递向他的寒冰铁卷，而是将目光落到青牛身上。

    青牛须眉微咪，抬起手来躬身一拜。“多谢大师救我家秦兄弟性命，不知大师有何难处不妨说来，牛毒王定然做到。”

    见青牛开口，抱朴子只是微微点头，随即将目光移向众人。

    苏嫣儿见此对着众人轻吟摆手。“你们都退下吧！”

    众女走后，苏嫣儿瞪了猪无脑一眼示意他已要回避。猪无脑只得跟在苏嫣儿身后，悄悄退下。

    “大师有何要事相商？”青牛见众人离开，这才老话从提。

    “实不相瞒，老夫本不愿来但闻得牛毒王名号不敢不来。”抱朴子话中之意很是明了，他至所以前来救治秦小天仍是因为青牛的名号太过响亮。

    青牛老眼如炬自然听出眼前这个老夫子有话要讲。“惭愧，简直侮辱牛毒王这三字称号。”

    “牛毒王不必如此，五指不齐各有所用，老夫不过是善于此术法而已。若是与牛毒王的毒阵相比必然羞涩。”抱朴子说到此处，话锋一转。“听闻牛兄有一物可炼天下奇土化作金丹，老夫今日有个不情之请。”

    “哦？”青牛一听立马明白了这个老家伙为何支开众人，原来他是想打自己神鼎的主义。

    “世间有一物名为舍利，又以古佛涅槃时留下的双子舍利为丹中极品。倘若将古佛舍利投入丹炉将其提炼七七四十九天便能炼制出神兵之眼。”抱朴子见青牛听的入神，陡然刹住话头。

    “还有这用处？”显然青牛也是第一次听说舍利的作用。

    “然。天下尊贵丹鼎不下百千，但我一可以炼制此神兵之眼。”抱朴子略作停留后又是说道。“唯有牛兄的大禹神鼎可当此任。”

    “你说的神兵之眼有何妙用？”青牛追问，关于双子舍利他曾经听秦小天说过。

    “所谓神兵之眼，其实是一件可以打开时空之门的逆天神兵。”抱朴子说到此处很明显情绪有些激动。

    “你要炼制那东西做什么？”青牛不解。

    抱朴子笑而不答，只是淡淡的说道。“秦掌门能斩杀圣灵老妖并非来自他本身的力量，而是借肋了外力。”

    “你是说秦兄弟的修为并不是看到的那样？你是如何知道这些的？”青牛更是不解。

    “要知道化羽之境可不是随便就能被斩杀的，而秦掌门挥手间连斩数十位绝世高手简直是匪夷所思，从古至今从未有之。可见秦掌门在借用外力时是受到了一定程度的反噬，所以才会有昏迷半年却仍不见醒。”抱朴子的分析并没有错，秦小天当日立于高位施展神功怒斩圣灵老妖等人绝非只因化魔成尊带来的力量积累。

    “原来是这样。你之所以救醒俺秦兄弟是为了那枚双子舍利？”青牛语破天惊，一下子猜出了抱朴子的用意。

    抱朴子微微转头，随后轻点。“正是此意。”

    “本尊可以答应借你大禹神鼎一用，但事情之后必须借俺老牛一观。”青牛也不含糊。

    “一言为定。”抱朴子想都没想便点头答应。

    送走抱朴子青牛回到秦小天身边静等他苏醒，没一会秦小天睁双眼猛地坐了起来。

    “秦兄弟，你觉得怎么样？”青牛关切的问道。

    “青牛？你怎么在这里，灵儿她们呢？”晕迷中秦小天一直在喊着众女的名字。

    “嫂子们都没事，秦兄弟放心！”当日青牛得知白灵儿等人被困心急之下想要与剑痴拼命奈何修为没剑痴高，反倒一剑被其洞穿心脏自此元神出窍到了另一界域，好在天脉神髓及时苏醒才救他一命。

    “刚才你在和谁说话？”秦小天半年没吃东西，却一点不饿。他的神识一直很清楚就是无法动弹身子。

    “天下第一神医抱朴子前辈。”青牛如实说道。

    “他？”

    “秦兄弟认识此人？”

    “听说过，不过这个抱朴子的确算得上是神医。”秦小天感慨道。

    青牛见秦小天起身，立马上前搀扶却被秦小天拒绝了。

    “秦兄弟想不想知道这个抱朴子所行之目的？”青牛发问。

    “说来听听！”秦小天心情不错，主要是众女没事他这心里也就踏实了。

    “他此行目的有二，一是为了秦兄弟的双子舍利，二是为了借俺老牛的大禹神鼎炼制双子舍利。”青牛说道。

    秦小天微微蹙眉，随即双目陡然一瞪。“双子舍利如何能放入大禹神鼎内炼制？”

    “秦兄弟有所不知，双子舍利经过大禹神鼎炼制后能脱凡骨化为神奇。据抱朴子所言此物炼制后得名神兵之眼，可开启时空之门。”青牛朗朗说道。

    “神兵之眼？时空之门？”听到此处，秦小天想起了通天神兵。

    “秦兄弟听说过？”青牛见秦小天神情有变，露出一丝疑惑。

    “出去走走，顺道看看众女。”秦小天没有回答，抬脚走了出去。

    苏嫣儿等人听说秦小天苏醒正从外面赶来，刚好进门时碰到出门的秦小天。

    半年多没见众女，秦兄弟颇为感慨。白灵儿等人亦是如此，花小云早已泣不成声哭的是梨花带雨跟个泪人似的，叫人一见不由心疼。

    神情最激动的莫过于灵九妹，此时已经扑进了秦小天怀里开始哽咽哭泣。“坏蛋，我要嫁给你！我不会让你再离开我。”

    秦小天这一次没有推开灵九妹，而是任由她贴在自己胸膛抽搐抺泪。

    “好了别哭了，我这不是没事吗？冷月去哪了？”环顾一周秦小天并没发现冷月的身影。

    “冷月姐姐带领手下正在神都府修筑大衍仙门！”张妙之迎声回答。

    “你是说我们现在神权帝都？”秦小天昏迷许久并不知道外面这段时间发生了什么。

    “恩，自从圣灵老妖被小天斩杀，天下各方势力都主动归顺大衍仙门。与此同时，神权帝都的遗老双手将玉玺献上，希望小天你能主持大局继任御天王朝新一任掌权者。”苏嫣儿脸色凝重的说道。

    “这些遗老现在何处？”秦小天问。

    “他们都在承仙台跪着，说是小天一日不接掌神权玉玺他们就一日不起来。”苏嫣儿并不赞成秦小天继任御天王朝新一任掌权者，她更希望秦小天冲破紫霄。

    “跪多久了？”秦小天长呼口气，此次的胜利来之不易。

    “三十天了。”苏嫣儿道。

    “让他们带着神权玉玺先回皇宫，就算我会请自前去找他们。”秦小天交代之后，搂着落倾城前往后园。

    后园湖边上，秦小天试探性的问道。“老丈人在大汤国一切可好？”

    “家父一切安好，就是有点，，，”

    “有点什么？”秦小天问道。

    “父亲他并不想做大汤国的掌权人，他更想做一名征战沙场的大将军。”落倾城微微叹息，她已经猜到秦小天为何将她独自一人叫来后园。

    秦小天听后也是微微摇头，人各有志，既然他无心从政就随他去。“大汤国虽小却是象屿神洲的边塞重地，需要老丈人这样的勇武之将把守，他做国君也一样能征战沙场你回头见了他，就说我求他的。

    夜色朦胧，浮云又动。

    “小天有何打算？”苏嫣儿并没有睡下，而是找到了坐在巨石旁仰头望月的秦小天。

    “你觉得赵固如何？”秦小天突然问道。

    “赵固再好也是外人，秦家得势历经万苦岂能拱手让人？”秦小天只是这么一问，苏嫣儿立马就听出他话中之意，所以当即反驳拒绝。

    秦小天无奈摇头，只能默默哀叹。

    就在这时，一位红衣女子手中拉着一个四五岁的男孩从黑暗中走出。

    “是你？”秦小天只在梦中见过这个红衣女子，能认出她完全是此女身上散发出的淡淡檀香。

    “小天她是何人？”苏嫣儿皱眉问道。

    “上官月柔的师父，烟水寒！”秦小天将目光移向烟水寒手里牵着的四五岁男孩身上，眼中闪过一丝惊喜。