
    获得自由的李王神魂化为一阵黑烟正准备随着秦小天离开此地，恍然间却是被天上突然出现的异相给震慑住。liudianxing.com

    正当他迎面望向秦小天时，秦小天炙热的神目也正巧落到了他的身上。

    “怎么回事？”被秦小天突然这么一问，李王神魂猛地一愣。

    “本王依稀记得多年之前将我扣押此地的人也是从天而降，一身金衣铠甲透着神异气息。”李王神魂想到此处倒吸一口凉气，一股不祥之感随即涌上心头。

    秦小天咪着双眼打量着立于云头还未显露真身的天兵。

    “怎么闪一下就不见出来了？秦兄弟要不要俺老猪去打听一下虚实？”见天兵没了动静，猪无脑手握钉耙挺着胸脯从青牛背后走了上来，脸上有着几分不屑。

    秦小天没有表态，他也在纳闷为何天兵降临却是避而不见，是他们不屑自己的身份还是因为另有隐情？

    猪无脑见秦小天没有出言阻止便扛着钉耙攀云而上，本以为天兵会摆出个阵势哪知人家根本没当回事。

    “俺家秦兄弟仍是科摩罗神下凡，你们见了为何不下来跪拜？如此躲躲闪闪是何缘故。”猪无脑的一句话彻底将秦小天陷入　万劫不复之地。

    “大胆五窍混畜，我等未对你进行盘查你倒有理发难，当灭阳魂。”一支带有红光的长矛毫无征兆的从虚云中刺出。

    “小心！”青牛大叫一声可已经来不急了，好在猪无脑虽然体肥却并不呆滞，身子向左侧微微一闪这才险险躲过长矛的凌厉一击。

    俗话说打狗还要看主人，天兵的突然发难令秦小天大为恼怒。

    “尔等身居灵宵高位，焉能欺负一头混畜。”须眉紧锁的秦小天说此话时，右手已经挥出大片神芒势必一击之下将躲在虚云中的天兵给斩落云头。

    咣当，也不知道天兵所穿是何材质的铠甲既然在绝世神兵强扫之下不但没有破损反倒被震飞老远。

    直到此时，秦小天才看清云层内有四位身着银光铠甲的天兵。

    “汝敢以下犯上，当灭九族。”其中一个铠甲天兵爆怒嘶吼，声波所及居然吹散云雾于千里之外。

    如此气势令青牛与猪无脑险些未能站稳。

    自打秦小天修为步入化境天仙后，青牛与猪无脑被昆仑天山老母封印在体内的玄印就被解封。

    二尊化境人仙修为既然在天兵的一声嘶吼下摇摆不定，可见天兵的修为是何其高深。

    秦小天手握绝世神兵，目光中尽是杀机。

    可能是察觉到秦小天的修为过于高深，所以铠甲天兵并不敢过多放肆，尽管如此他们依旧得罪了恼怒非常的秦小天。

    这么多年来，但凡得罪秦小天的就没有一个有过好下场，四尊铠甲天兵同样如此。

    一道天雷迅速在乌云中汇集，很快形成一束手臂粗细的雷电从乌云中劈了下来。秦小天飞身落于写有李王仙冢字样的牌楼之上，眼中尽是怒意。

    四尊铠甲天兵显然没有想到秦小天既然敢还手，何况他们还四人还没有真的打算对秦小天进行惩罚，不然以他们的身份也不可能来了这么久只是躲在虚云中避而不见。

    雷电眨眼即到，四尊天兵虽有铠甲护身却并不能完全抵挡霸道的天雷之威。几道轰鸣的撕裂感划过天际在四尊天兵身上留下电光火石的噼啪声。

    青牛见识广博，看此情况若不能趁热打铁事后定然会留下余症。杀，这是青牛唯一的念头。

    很少动手的青牛，下一刻身形一闪化为一道流光冲上星穹，几息之后托着一条长长的尾巴如同一把扫帚带着地仙之威横空冲下。

    “大胆，你可知道我们是何人？”身上已经没有一块完整衣料的铠甲天兵惊呼不妙，忙是祭出手中兵器砸向不远处的秦小天。

    第一次与天兵对决并不知道天兵所施展的是何种诡异手段，但从这四人的表情可以看出他们的修为并没有达到化境天仙，不然的话以他们四人高傲的姿态早就动手反抗。

    正欲挥剑给于对方痛击时，青牛的身影带着火光落了下来。

    轰。一只巨大的掌印从云层上拍落，直接将四尊天兵给轰飞百里。

    “你什么时候学的这招如来神掌？”秦小天诧异的望向一脸傲然的青牛，在他的记忆里只有佛门的高僧才会这招神通。

    “秦兄弟要是想学，俺老牛可以教你！”青牛并没说出他跟谁学的这招。

    “看上去挺霸气，就是不知威力如何？”秦小天指着消散的烟尘，示意青牛上前查看一番。

    “咦，人呢？”满意喜悦的青牛脸色陡然一变，心里顿时暗叫糟糕。

    “不能让他们跑了，不然的话将来定会有无穷无尽的追杀。”秦小天手指虚空移动的红光冷哼一声。

    “俺老牛也是这意思！”

    “追。”猪无脑见秦小天杀心已起第一个攀云追去，可他速度太慢没一会就失去了目标。

    再看秦小天，已经凭空消失，待他再次出现的时候正与迎面遁走的四尊天兵碰了个正着。

    “四位这是要去哪里？”秦小天略带玩腻的戏问道。

    “我们也只是奉命前来查看云墓异动，并不想与科摩罗神为敌，希望科摩罗神放过我们四人，他日定当登门道谢！”一嘴胡须的中年天兵，拱手对秦小天软语相加神态上也显得十分谦和。

    “放了你们？”

    “是啊！今日之事我们就当什么也没看到。”中年天兵忙回道。

    “给我一个放你们的理由，是不是瞒着什么？”秦小天从此人话中似乎听出一些模糊的信息。

    “这可是绝秘，我们也不是很清楚！希望科摩罗神看在星云大陆子民的份上，饶了小的们。”中年天兵再次央求。

    “绝秘？我这人就喜欢奇奇怪怪的东西，你大可说出来。听你口音似乎对星云大陆十分了解。”秦小天心情有所好转，主要是这个中年天兵口头松动正在无意识的向他透漏关于云墓的秘密。

    “这，，，”中年天兵微一犹豫，最后还是小声说道。“实不相瞒，小的本是星云大陆的子民后因修道有所成就才被灵宵宫选中，一开始以为做的都是大事可后来才知道灵宵宫之所以让我们在此日夜看守是为了看护一样东西。”

    “说说看，什么东西值得你们如此大费周章！”秦小天自脑海中快速盘算着可能出现的东西。

    “天道封印。”中年天兵布下一道气墙，这才小声说道。

    秦小天眉头一拧，他从未听说过此物。“有何奇特之处？”

    “每个人的命数都是独一无二的，天道封印就是解开人族命数的一把钥匙。传说是由天地的创造者盘古大神所留，为的是约束参悟天道之人。”中年天兵虽然说的不透彻，可是却将一个庞大的信息带进了秦小天的认知范围。

    通过对天地人三者的了解，不论是人还是动物，亦或是天地间令人敬畏的鬼神，他们的命数都有其独立性，没有谁的命运是一模一样的。听此人所言，秦小天可以断定所谓的天道封印是可以自由开关人族命运的一把钥匙，如果这把钥匙被心怀不轨之人得到，那将是一场巨大的灾难。

    “你说的这东西就在李王仙冢里？”秦小天凝眉问道。

    “我们只负责看守李王仙冢，并不知道此物所藏何此！”通过中年天兵的口音，秦小天可以判断此人所言并非不实。

    “除了这些之外，不有没有别的要透漏给我的？”秦小天所指自然是希望得到一些有实际用处的东西，中年天兵如果脑袋稍微灵光一点，也就不难踹度他的用意。

    “呃，在云墓西南十公里处有一棵大树，只要围绕这棵大棵逆顺各绕三圈就能进入一座墓室，这墓室里有成堆的金银还有各种神异兵器。”见中年天兵没有马上开口，一旁的高瘦天兵忙是抢答。

    “哦？有这么好的东西你们为何不拿？”秦小天有些疑惑的反问道。

    “实不相瞒，我等进不了那座古墓，只有化境天仙的窥天之人才能进得其中。”中年兵兵接过话茬有些汗颜的苦笑摇头。

    “既然如此，你们前面带路，我进去挑几件上手的兵器送于你等也算是礼上往来！”秦小天的杀意到此时的满面春光，都发出在一盏茶的功夫。

    如此一来，四尊衣衫不整的天兵不仅没被秦小天斩杀，反而在一阵推心置腹的交谈后成了无话不说的好友。

    从身后追上来的青牛与猪无脑见秦小天如此飘逸的神态以为自己是眼花看错了，经过询问这才明白其中隐态。

    “青牛老弟的如来佛掌可真的不是一般厉害啊，要不是拙兄躲闪及时，身上这条大裤衩都未必能保住。”叫欧阳杏一的天兵男子拍着青牛的肩膀欢笑着。

    猪无脑脑袋直，他怎么也想不明白刚才还厮杀痛喊的双方是何如何化整为零成为这般默契的盗墓贼的。

    没一会，众人来到西南十公里处的一棵老树前，在逆顺三圈后眼前出现一大片薄雾，随着薄雾的慢慢消散，挡在众人面前的是一堵透明的气墙。

    这堵气墙呈紫色厚度约有十丈，中间还有六种不同色彩的气墙相互衔接，别说是至尊强者，就是化境人仙的修者也不可能同时破开这七道防御。

    气墙虽然阻隔了化境人仙修者的进入，但却抵挡不住化境天仙的窥天之人。