
    不知道为什么落倾城听了秦小天的话后心里是一阵翻江倒海，总感觉秦小天今天的话说的有些大，如此好大喜功将来必有祸事。

    秦小天咪着眼端坐在藤榻上，手里的美酒已经不知不觉喝了几十盏。“岳父大人一回沙陀国就请他老人家来一趟，我有要事与他商谈。”

    落倾城虽然明白秦小天所谓的商谈其实是想把他老爹推上沙陀国王位，可她心里并不欢喜。“在圣灵族没有被我们完全控制之前如此行事太过冒险，不如缓缓再说？”

    心情本就不悦的秦小天微微蹙起眉头，双目间闪过一丝犹豫。“沙陀国志在必得，老丈人是最佳人选。圣灵族本就是异类早晚会被人族赶出疆土。为了确保老丈人的安全我会留下布道罗伊，直到政权巩固稳定我再离开。”

    与秦小天相处的时间虽然不长，但对他的脾气落倾城还是有所了解，既然他已经这么说了那也只好顺着他的性子来。“就是不知我父亲他同不同意。”

    对于她父亲金大宝落倾城还是有些担忧的，金大宝性格豪爽没有心眼有什么就说什么，很多时候与他一同共事的朝臣都会因为他的耿直而结下仇恨。

    这样的人并不适合从政，如果当了一国之君还真的不太好管理这个国家。但凡事并不绝对，君王要做的只需管好几个大臣，下面的事全由大臣操办。

    就这样过了三天，沙陀国内部传来了国王驾崩的消息。布道罗伊已经命麻衣公羊等八人拿下了沙陀国军队的指挥权，这八个人是沙陀国绝对的高手几乎没有谁是可以战胜他们，加上这些人本身不是为沙陀国国王办事所以篡权行事也比较容易。

    布道罗伊不灰吹灰之力就按照秦小天所说的占领了沙陀国，与此同时猪无脑也被内部的几个修者给解救。

    “谁让你们来救俺猪爷的？”猪无脑正睡的香，这些天虽然风吹露宿可好吃的东西从未断过，要不是有人突然跑来将玄铁做成的铁牢给打开他还真的忘记自己身在何处。

    “小的也是奉命行事，猪爷没事就好！”麻衣公羊手下的一个叫罗老汉的中年男子躬着身子露出一排褐黄色的龅牙，吐沫星子直飞。

    “是俺秦兄弟让你来的吧！俺秦兄弟可真是好人呐，可惜俺老猪没完全任务还将身上的几百枚灭魂石给弄丢了。”一想到事情没办成猪无脑整个脸都塌了下来，一坨肥肉如同两斤香肠挂在脸颊左右。

    “秦兄弟是谁？”罗老汉不解，从怀里掏出一枚鲜红的果子递给了猪无脑。

    猪无脑接过不知名的果子，张嘴就是一口。“恩，这果子不错！以后你就跟着俺老猪混保你吃荤的喝鲜的。”

    罗老汉心里嘀咕，这猪爷大气啊！不过因该是吃香的喝辣的才对啊！管他呢，看这猪爷的架势因该不是一般人。罗老汉心里一想到布道罗伊之前提起的科摩罗神，就觉得自己的人生即将发生天翻地覆的变化。

    “猪爷威武！”

    “你叫啥来着？”猪无脑嚼完嘴里的红色鲜果抬头望向罗老汉。

    “小的叫罗猛，人家都叫我罗老汉，猪爷叫我老罗就行！”罗老汉见猪无脑这么喜欢吃果子又从怀里变戏法似的拿出一枚了来。

    猪无脑也不客气，伸手接过脸上露出红润之色。“这果子是哈宝贝，你猪爷我吃了后只感觉神清气爽，满面春色。”

    “这叫红果，少女吃了能美肤补血，男子吃了能通气活脉。”罗老汉有点激动的搓着衣角，眼睛里散发着淡淡喜色。只要能讨得猪爷开心这果子再稀少也值得。

    “老罗啊，你来给我说说这几天都发生了啥事。”拉着罗老汉上了一头匍匐在地的獠牙猛虎，估计这是在他睡着的时候罗老汉骑来的。

    被猪无脑这么一拉罗老汉吓了一跳。“猪爷这是要去哪儿？”

    “去皇宫想办法完成秦兄弟交代的任务。说说吧，这几天有何大事发生？”猪无脑伸手摸了一把獠牙猛虎的脑袋，这头獠牙猛虎脑袋上长着一束银毛在阳光的折射下泛着淡淡白光。

    罗老汉并不敢多问猪无脑口里的秦兄弟是谁，斟酌片刻后叹了口气这才说道：“沙陀国被灭了，老国王已经身死皇室各部死的死逃的逃如今是人人自危。”说到此处时罗老汉已是有些哽咽。

    “先别急着哭，老国王是怎么死的？”猪无脑并不知道到底发生了什么。

    “哎，老国王究竟不是人族安然死去也是造化。猪爷可知道神人？”罗老汉猛然回头望着猪无脑，刚才还欲哭的老脸此时却压抑着一股崇拜之情。

    猪无脑并不清楚罗老汉为何这般。“你说的神人是何人？老国王的死与他有关？”

    “神人一身绿衣，驾驶一艘远古战舰。身高四十多丈，一足能灭一座城池。其威不可拒，实仍神人也！当时我等五千多人在李德显账下听事，准备进攻绝情谷太阴神教教主秦小天，却在半路上被神人拦下，最终五千多人只有我等八人生还。”罗老汉很是激动的述说着那日的情况。

    “我当是谁呢，原来你说的是布道奴才。他人现在何处？”猪无脑听了半天算是听明白了。

    “啊？猪爷，这玩笑可不能开，这可是要死人的！”罗老汉吓的不轻哪里还记得猪无脑问他什么。

    “他是俺老猪家的一个随从罢了，他人现在何处？”猪无脑懒得解释。

    “神人神出鬼没，小的真不知道。”罗老汉低头骑着獠牙猛虎，走在猪无脑身后诺诺的回道。

    “算了算了，老罗啊这往后别叫那奴才神人了，在我们那个世界只有一个神那就是科摩罗神！”猪无神脸色严肃的扭头瞪了一眼罗老汉。

    罗老汉正低头思过，却被猪无脑的那句科摩罗神吓的险些从獠牙猛虎身上摔下去。

    “猪爷也知道科摩罗神？”自从被布道罗伊洗过脑之后，八个绝世高手已经彻底归顺在布道罗伊的麾下。在他们的意识里就连他们的神人也是为科摩罗神工作，可想这个科摩罗神是何其伟大的人物。

    “科摩罗神是俺老猪的信仰，老天有眼让我与科摩罗神能成为兄弟，这是俺老猪一辈子最骄傲的事。”眼中闪着眼花的猪无脑感动的面朝东南，秦小天就是他的神。

    “什么，科摩罗神与猪爷是兄弟？天哪，猪爷你太威武了，我要把这消息告诉我的朋友们，让他们来给猪爷磕头，希望猪爷能让我们在今生有幸见科摩罗神一面。”罗老汉激动的稀里哗啦，眼泪鼻涕都下来了。

    “这个好说，反正俺老猪正闲着没事这会就去见见你的那七个朋友。顺道把皇宫给炸了。”猪无脑最后一句话说的有些牵强，他现在可没那个能耐灭魂石都丢了。

    罗老汉吓了一跳，忙是追了上来。“万万不可啊！皇宫内已有新王，猪爷要是炸坏了岂不是把新王也给炸死。要是被神人知道了还不要了我等小命？”

    “什么狗屁新王，这是俺秦兄弟交代的任务必须完成。”猪无脑也不问问清楚就脑袋一横朝着沙陀国王宫奔去。

    沙陀国王宫内，金大宝高坐在龙椅上在他下面是一排新选的朝臣，这些人中大多是之前参加过落倾城婚礼的好友。

    杨执立于群臣之首，咪着眼睛望着下方低头不语的众人。一股无形气场从金大宝身上散发出来。

    “从今日起，改沙陀国号为大汤，免税三年，大赦天下。只要不是十恶之徒皆可返家，无家可归者由地方官员安排生计。为了国家能够昌盛，特封杨执为左丞相，缚华英为右丞相。大小事宜都由此二人负责，本王负责监督。拓跋什伎何在？”金大宝威严不减，一团金龙之气在他头顶环绕该是他命中有此王命。

    “末将在。”一个年青人拱手抱拳行半跪礼。

    “本为封你为护国大将军，大汤之安慰就交给你了！圣灵族非我人族血统，我大汤不欢迎，天下臣民亦不欢迎。拓跋什伎你跟随本王多年，该知道本国最痛恨的是谁。”金大宝新官上任三把火，第一把火要烧的也是他最厌烦的地方。

    “末将定当割下大陈国君主的人头报答大王知遇知恩。”拓跋什伎言语坚定，神情毅然。

    “好！”随着金大宝的一声令下，大殿上的众人这才缓缓退下。

    偏殿内，秦小天倚在一张黄腾木做成的靠椅上很是满意金大宝初登大宝后表露了来的霸气。

    “爱婿啊，你可让我害苦了！这一个时辰下来，老夫的背都给坐酸了！这国君之位我暂时替你做着，等灭了大阵国后老夫就将这国君之位让给你坐。”金大宝一进殿门就朝秦小天抱怨起来，看他额机上冒着的汗珠似乎真的很辛苦！

    秦小天苦笑摇头。“岳父大人就被谦虚了，这大汤国刚刚立世可不能说泄气的话。小婿早已看出岳父大人有金龙之命，不然也不会把你大老远的拉过来做这差事。杨执是个难得的人才，有他辅佐岳父大人这大汤国过不了多久就会昌盛万世光耀华下。”

    金大宝乐的合不拢嘴，三天前他还在跑上与低层官员厮混，没想到一回来自己就坐上了国君之位，这种也感觉太不真识了！

    “开门，看你猪爷爷如何灭了你这新王！”二人正交谈之际，城门外突然一头短毛猪抓着一把九齿钉耙朝城门上的守兵咆哮一声。

    隔了几百里，却依旧声如洪钟。秦小天直把眉头皱起，这个该死的猪头总是没事找事。

    （2016年1月1日。祝大家在新的一年里快快乐乐，顺顺利利。）