
    用血腥二字去形容眼前的场景已经过于柔和，肚肠断臂，血泥残腿落的满地都是。liudianxing.com空气中充斥着一股恶心的腥臭，这股腥臭已经脱离了一般死亡的界限比之地狱的浑浊还要强烈几分。

    秦小天尽量使自己保持本有的木然，他的任何一个动作都显得与眼前所见格格不入，唯有此时的惊愕才能被勉强带入。

    念化九天，以无形化有形，现以有形化虚无，静动结合。凝玄神功的奥妙居然可以调动天地间纯粹的天道之念，九尾狐口中所吐出的神异物体并非异域物种而是天道之念的化身，是整个蛮荒宇宙成形的始源，是一切生物轮回之所。

    之所以化无形为虚无仍是万物起始的本态。本态一出，万兽跪服。不跪者身首异处，顷刻间化为血肉。

    难怪玄机大师当初曾与秦小天说凝玄神功仍是这个世上最难修炼的神功之一，只要修炼至第四重在半仙境界无有对手，若是修炼到第六重可引魂投胎行天神之事。以玄机大师修炼了三万年也不过是第八重。至于传说中的第九重天没人知道究竟会有多厉害。

    呆立许多，这才被场面上飘荡着的血腥气息给熏醒。

    伸手收起巨大的球体于本命仙府，脚下不敢停留直奔不远处厮杀之地。

    岳不宏的死很快传入了众多修者的耳朵里，那些想杀且又没来得急斩杀秦小天的修者在听说岳不宏被秦小天反杀之后，脸上神色惊恐露出一丝不安。

    尽管这些人全都听命于圣灵老妖，平时也没怎么见面甚至有些人根本不认识对方。但在听岳不宏被秦小天斩杀后，依旧是相互挤眉弄眼，他们都是绝世高手，任何一个都是一方的神级高手，可面对秦小天却是不敢有丝毫懈怠。

    有人提出围攻之策，也有人得出暗算之法。在一片喧哗声中，一道身影悄然飘落。

    “剑痴前辈？”有人认出了这个身影纷纷扭头望去。

    “他老人家怎么也来了？听说剑痴前辈已经快要突破半仙大圆满的那道坎，只差一步就能进入了玄之又玄的至尊境界。”一个头顶没毛的老者咪着眼睛感慨道。

    “可不是嘛，我等修炼数千年也不过是半仙四息修为，也许今生今世都不可能有机会达到剑痴前辈那样的境界了。”中年老道看上去只有五十多岁，若不是他说亲口说自己已经修炼了数千年只怕是打死也没人相信。

    “别说是像剑痴前辈那样飞天遁地，就是达到秦小天那等修为我等也不枉活一世。”又一个白胡子大爷托着手中的石球子感慨着。

    这个时候，一道劲风刮过吹的满地的落叶飞向虚空。千里大山在夜空下将天际勾勒出模糊的影子给人的感觉多了几许神秘。

    秦小天右手托着凝玄神功幻化出来的白色球体，正大步流星的从山道上走来。

    “是他？他就是秦小天。就是他杀死了华山三剑岳不宏，我们正要找他，他既然自己送上门来了，他的胆子怎么这么大？难道就不怕我们一起围攻吗？”一开始就提出围攻的修者一眼认出了秦小天，岳不宏被杀时他就躲在不远处的林子里。

    “你们这么多人聚在这里不就为了杀人吗？现在我来了怎么不见你们动手？”秦小天心情大好，尽管身上有几处不大不小的伤口，但并不影响他的心情。

    “狂妄，真是狂妄！各位道友，各位同门师兄弟，各位佛门高僧。我赵旭势要斩此人首级，你们不要拦着我。”名叫赵旭的高瘦男子做出冲锋杀敌的动作。

    秦小天嗤之以鼻，此子样装作态无非是想树立自己在这些人中的形像，想要借以机会一举成名。想到这里，秦小天突然手捂小肚，哎呦一声，同时脸上露出了痛苦神情。

    “其实，其实我来这里找你们是想请你们不要杀我，如果你们不杀我我愿意将仙府送给你们。”嘴上虽然这么说着，可心里却是另有计较。

    “你们看，此子好像受了不小的伤，如果趁机将他拿下不仅可以得到仙府还能在圣灵老妖面前拿到应得的东西。如此一举两得岂不痛快？”赵旭怂恿之于已经欺身而上。

    与赵旭战在一旁的几人听他这么一说也提剑冲了上去。

    忽然，一阵风刮过。

    连同赵旭一道的三人，眨眼睛化为了血水。

    “这是什么？你们看清楚了吗？”

    “没，，，没有，速度太快，我只见到有个白色的东西一闪而过。”

    “我看清楚了，是秦小天手中的白色球体发出的诡异神芒。”

    “没想到此子修炼了凝玄神功，而且还修到了第四重，这下想要杀他可就麻烦了。”

    “什么？他修炼了凝玄神功？这厮太不要脸了，既然扮猪吃老虎还好老子没上他的当不然就与那个赵旭一样。”老道心有余悸想想都有些后怕。

    “老夫就不信他一个人能杀得了我们这么多人。赵旭虽然命贱但他有句话说的很对，秦小天拥有的宝物是你我这辈子都不一定能见上一面的绝世至宝，听说仙府仍是由山神降临亲授移山秘咒于他，想要强夺不太可能，即使夺得也无有驾驭之法。”另一个老年修者说道。

    “那你说我们该如何行事？”

    “只要是人都有软肋，听说此子是个好色之徒连五窍畜生都不放过。只要我们捉了他的女人，再提出条件就不怕他不妥协。”老年修者自一双老眼中露出一抺奸笑。

    站在远处等这些人一哄而上的秦小天听的真切，这些老家伙既然如此卑鄙想要以白灵儿等人威胁自己。

    心念至此，秦小天恼羞成怒。手中所托幻球猛的一抛，顿时将周边气息强行抽动。感觉到不对劲的修者正要逃离此地，却已经来不急了。

    这还是秦小天亲眼见到这幻球的威力，只是白光一闪轰然间血光四射将千步之内的修者尽数斩杀。

    “剑痴前辈求我。”一个年轻修者在被白光吞噬的那一刻口中发出凄惨的哀嚎。

    秦小天寻声望去，果然在千外的一处山石止见到一个白卦男子。

    剑痴前辈一动不动，仿佛这些人的生死与他没有一点关系。突然，一把风剑从星光下刺向了悬浮于虚空中的幻球。

    轰，爆破声响彻天地，幻球被刺被一道口子，随即冒出一缕缕白色烟雾状的气体，直到几个呼吸后向着虚空消散。

    秦小天大惊，他以为自己施展出的凝玄神功第四重所汇集出的念化九天能够轻松消灭这里的修者，却没想到这那个叫剑痴的修者既然一剑就将自己凝聚出的念化九天幻球给斩灭，这得需要多么恐怖的力量。

    “你是个修炼奇才，我不想杀你。只要你将通天神兵交出来，我可以放你一马。至于你的无妄佛灯若是愿意用来换你女人的性命我也可以通融一下。花小云，南宫一笑，灵九妹，白灵儿这四个女人现在被我关在了一处炼狱里，一件宝贝换一个女人，加上你的绝世神兵和你那口用来装东西的棺材你可以换回三个女人的性命。至于换哪三个人就是你的事了，给你一炷香考虑的时间。”一直没有开口说话的剑痴冷冷的说道，他的脸藏在黑暗中看上去很是诡异。

    眉头紧锁的秦小天一听说白灵儿等人被这剑痴所擒自然是不太相信，因为他走的时候特意交代过苏嫣儿。

    “就凭你一句话，我如何相信？”秦小天催出一道神念迅速朝着仙府方向掠去，没一会他就发现仙府内空空如野，张妙之等人也不在行宫中，开启的北冥大阵也是千疮百孔早已被人强行破开。

    “信不信由你，一炷香很快就到。你要是不换，我可就要动手了！”一柄由神念凝聚成的意念之剑出现在秦小天百步外。

    秦小天的脑海中疾速闪过千种可能出现的结果，就算他把无妄佛灯或是绝世神兵给他，他也不可能放过白灵儿等人，理由很简单他真正想要的是通天神兵，而通天神兵并不在秦小天身上。

    “你想要这些东西就先杀了我，至于我的女人，她们既然选择了我就该理解我所做的一切。放马过来，让我感受一下半仙大圆满有多么强大！”秦小天冷哼一声，将全身战意催发到极致。

    “找死。”剑痴怒吼一声，与此同时虚浮在秦小天百步外的无形气剑撕破虚空嗖的一声刺向秦小天。

    秦小天面不改色，左手微抬怒指虚空，顿时一道手臂粗的闪电化作一条电龙从天而降。

    这一招正是九天神雷，神雷未落，秦小天又是口念咒语再次施展凝玄神功第四重，念化九天。

    可是这一次，念化九天并没有出现，虚空只有一道虚影一闪而过。直到后来秦小天才知道因为自己灵气枯竭无法调动天道之念，所以就无法凝结出幻球。

    哐当。绝世神兵以剑灵做为引子，自行悬浮虚空对着突然而来的气剑猛劈过去。

    剑痴的修为令秦小天举步为艰，只是简单的神念操控，都使得气海翻滚随时都会吐出血来。

    噗嗤，在秦小天硬接了一剑之后终于没能忍住，一口鲜血从喉咙里喷了出来将脚下的碎石染成红色。

    在巨大的差距面前，能接下一招没有立马身死，已经属于奇迹。

    眨眼间，剑痴凝成的气剑已经在秦小天体内三出三入。秦小天再有无上神功也敌不过一个修为达到半仙大圆满的绝世高手。

    血再次喷出，与之前不同的是此刻的血液里掺杂着一股腥甜。他的心已经被气剑给洞穿，腥甜的血液来自他的心脏。

    秦小天想要祭出无妄佛灯却发现自己与佛灯间失去了联系，剑痴身上散发出的强大气势压的他抬不起头来。周身气息与外界彻底隔绝，秦小天瘫痪在地上他从未这般痛苦过，他的意识虽然清醒但他的身体已经脱离了自己的掌控。

    慢慢的秦小天发现自己飘上了虚空，当他回头看时发现地上还躺着一个自己。难道就这么死了？

    一万个不甘在心里挣扎着，却无法挪用哪怕一丝的道力去控制地上的身躯。

    往上漂浮的速度越来越快，直到化成一个光点彻底消失在茫茫虚空。也不知道过了多久，秦小天的耳边响起了一个老道的声音。

    “是时候醒来了！”