
    畜生之间永远有说不完的话，似乎任何的不快只要有吃的就会将痛苦与不悦抛之脑后。

    次日。

    秦小天与四大畜生现身昆仑神殿。

    世间建筑论亭台楼阁榭分三六九等，眼前这座高大磅礴的大殿是秦小天有生以来见过的最奇特建筑之一。

    当年凭着一腔热血带领大衍仙门弟子斩妖除魔，并且废了天杀夺命宫百年基业。在那场厮杀中最让秦小天难忘的不是夺命宫里年久不死的老尸，而是隐藏沼泽占地千亩的椭圆形建筑。

    这是人族历史上的奇迹，也是秦小天迄今为止依旧感慨的往事。

    眼前的这座建筑方圆百里，主要以青石砌造，外表极为整齐远远看去犹如一面镜子。在阳光的照射下，将天地一分为二。

    “这是什么年代建造的，咋用黄金当地砖，密密麻麻一眼望不到头，这得需要多少财钱。”猪无脑摇头感慨。

    秦小天也是颇为震撼，除了青石砌成的大殿外，方圆百十里皆用黄金铺就，这的确不是一般人的手笔。

    “咔咔咔。”

    众人说话之际，大殿的门缓缓开启，里面走出一位身着阴阳太极的黄袍道人。黄袍道人年约四十上下，手中拿有拂尘一脸的冷傲。

    “来者何人，报上名来。”黄袍道人扫视前方，不以正眼相对。

    “在下秦小天，拜师而来。”

    “秦小天？可有祖师手谕？”

    “不曾给过。”

    “没有手谕不可进殿。请回吧。”黄袍道人鄙夷之色再起。

    秦小天无语，分明是大道真君让他前来怎么到了门口却要什么手谕。正郁闷之时，一个年青人自大殿内迎出。

    “师弟，师父已等你多日，你怎么才来，快快随我进去。”说话之人正是楚云。

    在秦小天还没恢复前世记忆之前，楚云一直待在李王墓中。直到秦小天在天兵的怂恿下进了墓室，方才了解到楚云是他师兄。

    “师兄请。”秦小天转身对着猪无脑等人说道。“你们在此等候不要乱动这里的东西。”

    黄袍道人并未因为楚云的出现而转变态度。待秦小天与楚云完全进了大殿后，催出神力将大殿之门给关上。

    “门口拦你那人就是一根筋，师弟别往心里去啊！”楚云随口说道。

    秦小天摆手摇头。“此人忠义，应该褒奖。”

    大殿正中是一个巨大的穹顶，穹顶上绘制了上千个星云图案。给人的感觉彷如置身于宇宙中。

    一束七彩灵光透过穹顶落在了大殿正中，秦小天与楚云见后双膝跪地。“拜见师父！”

    “起来吧！”大道真君以灵气凝结出身体，冲二人微微抬手。“大劫在即，为师助你二人冲刺玄关，三元之后再上一个境界。”

    秦小天还没开口，就感觉身体一轻，体表变的透明可以清楚的看到体内的器官在灵气加持下化为气态。

    “心静凝神，气沉丹田。”大道真君片刻后收手，满意的对着二人点了点头。

    楚云大喜，连忙跪地再拜。“谢师父助弟子冲刺玄关登上仙道。”

    秦小天脑袋里一团浆糊，他现在唯一的感觉就是即使不呼吸也不会憋着。“师父刚才所说的大劫，指的是何事？”

    大道真君心情很好，没有因为秦小天的无理而生气。“为师带你去看一样东西。”大道真君没有回答，而是微笑开口。

    一阵风刮过，秦小天与楚云出现在昆仑圣地的峡谷里。

    “用你的九窍神府凝出神图。”大道真君指着眼前的一片血海说道。

    秦小天虽然不解，却也照做。神念一动，九副神图出现在血海上空，随后诡异的一幕发生了。

    原本单调的九副神图，在遇到血海后合并一处化作了一扇古朴的石门。石头上有个凹口，因该是开启石门所需要的钥匙。

    “将金甲乌龟放入凹槽处。”大道真君淡淡的说道。

    “金甲乌龟不在我这，他在大殿外与圣左天一起。”秦小天茫然无措。

    大道真君眉头微皱，随后大手一挥一道气流划过，老**凭空出现。

    这是何等手段，只是大手这么轻轻一挥就能把老**给变出来，秦小天愣神半响这才反应过来。

    “老**显出原形。”

    一脸惊恐的假王八还不知道发生什么事，就听到秦小天的喝斥，当即摇身一变现出原形。

    伸手抓起金甲乌龟以神念托起缓缓放入凹槽，咔咔。随后从石门上传来机关运转的声音。

    石门一开，从翻滚的血海上升起一处平台。平台上躺着一个男子，这个男子身穿古装铠甲，脸形稍瘦却十分刚毅。

    “师弟，这人怎么和你长的一模一样。”楚云第一个反应过来，一脸惊愕的望着秦小天。

    秦小天也是张大嘴巴，随后转头望向大道真君。

    大道真君神态肃然，过了许久后这才开口。“很久以前，雪域魔族带着他们的文明试图改变太玄幻境。人族以自己的实力捍卫了尊严，但最终寡不敌众被魔族所灭。这具身体便是你的前世，方才我已淬炼了你的身体，恢复了少许前世记忆。如今我虽然以一身道力扭转乾坤逼迫魔族退出太玄幻境，奈何魔族之中同样有一位强大的存在，并且以同样的手段篡改阴阳将历史推上正轨。”

    “他是我的前世？”秦小天当年在见到楚云后就做好了心里准备，但仍然被眼前的景像震慑住。

    翻滚的血海上，躺着的男子尸体既然是他自己，怎能叫秦小天不惊讶。

    “为了人族能够延续，只有你可以力挽狂澜。”大道真君以一种十分严厉的口气说道。

    “为什么是我？”秦小天不明白这到底是为什么。

    “因为你是神族的后裔。而这具战死的身体则是你神族正统血脉的传承者，你如今九窍齐开，体内血脉正在发生改变，但想要从这具身体里完全剥离，需要修炼九玄天的无上仙法。”大道真君话音一落，抬起右掌就击向了秦小天丹田气海。

    秦小天被当场击晕，随之消失的还有眼前这片茫茫血海。

    “师父，师弟他，，，”楚云愕然，他没想到他的师父会出手废了秦小天的修为。

    “他之前所学皆是下品武学，对他修炼九玄天的无上仙法没有好处。况且，在他小时候得到的那卷乾坤心法仍是我刻意为之，为的是磨练他的意志令佛门对他产生戒心。如今大事已成，佛门下界之人已无人是他对手，所以他在此处修炼已无法满足我的要求，只有废除了他的修为，让他面对昔日的敌人，他才能有所感悟。九玄天已超出为师所能掌控的范围，与其让他身险死局，不如赐他劫后重生。待他醒后，你告诉他，魔族不灭，天地不开。”大道真君，重重的叹了口气，随后消失在空气中。

    一年后。

    秦小天从沉睡中醒来。他脑海里所有的武学都失去了踪影，莲山经，乾坤无极数，九宫八步，大帝神诀，三昧真火以及佛门业火，统统消失不见。

    除此之外，救过他数次性命的紫金钵盂，无妄佛灯，甚至是骨奴留给他的那口黑木棺材也不翼而飞。

    在感知不到任何灵气的情况下，绝世神兵却悬浮在跟前不离不弃。这令秦小天十分感动。

    “师弟，你感觉怎么样？”楚云从洞外进来，显然他没有照顾过人，要不然也不会问这种问题。

    秦小天脸色苍白，望着走进来的楚云方才知道自己是在一处山洞中。

    “修为被废之人，还有何感觉。”直到此时，秦小天方才醒悟过来自己的修为已经被大道真君给废了，修道百年到头来成了一个废人。

    “不要怪师父，师父是为你好！”楚云出言安慰。

    “为我好？为我好就废了我苦修得来的所有修为？”秦小天实在不明白，大道真君为何突然翻脸。

    “废你修为是因为你体内灵气庞杂无章，没有一样是可以助你修炼仙法的。如今气海虽破，但是丹田内依旧有胎元，只要有胎元尚在就能再次凝气登仙。”楚云开口解释道。

    “你修的仙法与我修的神通哪个更厉害？”秦小天冷哼道。

    “神通不过是蛮力，仙法才是道家正宗。你前世是神族后裔，今生依旧如此，不可学那蛮人之举，道门虽有别于佛门却是你高贵血脉的脸面。你修习佛门神通玷污神族血脉，还不知悔改。”楚云脸色难看，指着秦小天就是一顿臭骂。

    秦小天摇头苦笑，楚云所言简直是强词夺理。乾坤无极数心法仍是佛道双修的秘法，世上不知有多少人争而抢之，到了他嘴里既然成了玷污道门的妖术。

    “师父虽然废了你的修为，但同样给了你一次重修的机会。魔族现在已将地府占领，往后人死只能漂泊在阳世受世间阳光的烘烤。你若还是不思进取与猪牛为舞，人族早晚会灭。”楚云说完转身欲走。

    走出三步后，回头又道：“师父让我转告你，魔族不灭，天地不开。你好自珍重，后会有期。”

    “魔族不灭，天地不开？”秦小天喃喃自语，这话究竟什么意思？