
    遣走了猪无脑再次把头转向青牛，青牛此刻的状态并不是太好，猪无脑的那一耙真的是伤了他的元神。

    “嫣儿，你可有治疗元神方面的灵丹？青牛这么下去不是办法。”在苏嫣儿走近后，秦小天小声说道。

    “元神不是神魂一旦受损或者受挫不是可以用灵丹妙药就可以治愈的，青牛这情况比较特殊，时而清醒时而迷糊，我猜他并不是元神受损而是神智上受到的剧烈震荡产生的后遗症。”苏嫣儿微微摇头，她也没有办法。

    “这么说，青牛从今往后就变成一个傻子了？”秦小天真有些后悔，那天真不该让猪无脑下此狠手。

    “小天不必担心，待他清醒的时候问问他有无治疗神智不清的丹药，青牛的炼丹技艺已是登峰造极即使没有治疗这么方面的丹药也能当场炼制一枚。我们在他神智迷糊时让他再服下，便能将他治好。”苏嫣儿指着大殿中摸着脑袋发傻的青牛淡淡的说道。

    秦小天微微点头。

    一支由数十万人组成的军队正朝着绝情谷的方向疾速驶来。

    李德显骑着一头獠牙猛虎走在队伍的最前方，在他身后是五千李家食客组成的一支绝对力量。这五千人里头每一个都是修为强大的半仙高手，其中有三人甚至已经超越了半仙境界。

    “杀了秦小天，仙府就是我的了。到时你们想要什么都会实现，沙陀国周边的小国我也能为你们争取一定份量的权势。美人金玉，奇珍古宝应有尽有！”李德显心情不错，在他看来秦小天就算有三头六背也别想逃出此次的围剿。

    “不好了李大人，我军在前方狼牙谷遭到了埋伏。”一个卑将骑着猛虎从前方跑来。

    “死伤如何？”

    李德显虽然与沙陀国的国王有生死之交，但借来十万军兵也是动用了十分大的财力，并且保证除去秦小天后将东方家族与慕容家族以及刘家所有财产土地上交，沙陀国国王这才同意分调十万军兵给李德显一举灭杀秦小天。

    “死伤数万，被一个巨人给拦了下来。这个巨人高大无比，刀枪不入。而且还会诡异神法，反手间乌云密布。指哪雷电就劈哪，简直就是神一样的存在。”卑将吓的不轻，他从未见过这等情景。

    “李大人不必惊慌且由我等前去查看情况，要是真如这位小将军所言自当设法将此物斩杀。倘若有人虚报军情，后果可是很严重的。”一个中年男子，手上提着一把赤红双剑修为在这五千人中属于中等偏上。

    李德显咪眼望着那个前来汇报军情的卑将，脸上露出一抺厌恶。

    “那就有劳严大师了！”

    被李德显唤作严大师的中年男子跟着卑将来到事发地，只见山谷内侧的的一条道路被巨石堵住。这块巨石也不知是何方神物，凡是靠近的修者皆是感到疲倦不堪。如果只是因为道路被封并不能影响军队的前行，大不了飞天疾掠。

    但此时的问题并不是关系到十万军兵能否顺利通过，而是如何解除这一难题。不论修为如何，只要靠近都如水中泡开的棉花整个人软绵绵的没有一点气力。

    “为何你刚才不说？”严大师恼怒非常，一双铜铃般的眼睛瞪得老大。

    “刚才并没发生这种情况。”卑将指着山侧落石的地方说道。“巨人就在这山的背面，这里还有被雷电劈过的痕迹。”

    就在二人陷入穷迫时李德显所在的上空突然下了一场暴雨，暴雨过后一艘巨大的绿色战舰从黑云中缓缓驶出。

    “这雨怎么还带有一股尿騒味？”名叫麻衣公羊的修者蹙起眉头仰首上望。

    “是啊，还真是有股淡淡的騒臭，这天上的雨难道也会生病？”光头大汉，伸手抺了一把头上的雨水凑到鼻前使劲嗅了嗅，嘴里不停嘀咕着。

    忽然一个巨大的身影从虚空落下，地面剧烈颤抖形成一个方圆几十公里的大坑。在这大坑内走出一个赤脚光身的巨人。

    “难道是传说中的神种？”麻衣公羊似乎见识不浅，只是一眼便猜出了大概。

    “你们现在有两条路，第一条路臣服在科摩罗神的胯下做个奴才，可免一死并能增加一千年寿命。第二条路死在本将军的手上，做个孤魂野鬼历经三千雷劫方可投胎转世。快快选　择，你们只有一炷香的时间。”布道罗伊傲然道。

    包括李德显在内，五千修者都有不同程度的震惊，对这个突然来到的巨人他们并不了解，对此人所说的话虽然不信可句句震慑到他们的心魂。

    一炷香时间很快就到。

    “既然如此，那你们都去死吧！”布道罗伊正要抬起大手施展神功，却听到人群中有人喊道：“神人且慢，我麻衣公羊愿意做科摩罗神的奴才。”

    麻衣公羊尽管不知道这个巨人口中的科摩罗神是谁，但可以肯定能被神人如此恭敬对待的一定是个了不起的角色，何况还能加寿一千载。

    “小人也愿意归顺。”光头大汉朝巨人躬身一拜。

    “剩下的人都不臣服，就是本将军的仇人。相信伟大的科摩罗神也一定会允许我将你们消灭。”话音一落，还未等剩下众人反应过来天际轰隆一声雷电在布道罗伊的挥动下劈落。

    李德显惊恐万分，眨眼间一条一丈多粗的雷电就落在了众人中央，随着闪电状雷电传入地下，地面上瞬间形成一张末梢神经网。

    不论你修为如何强大，凡是被电网碰到一丝皆被强大的能量给轰成粉末。

    五千人只有少数几个修为逆天的才俊活了下来，他们不敢相信的望着眼前这尊巨人。如果说之前还存有一丝侥幸心理，那么此刻已经彻底臣服。

    布道罗伊见地上东倒西歪还有九个人活着，其中有三人四肢不全。抬起手来隔空一捏，三个肢体不全的修者当场化作为滩血泥。

    “科摩罗神不喜欢不忠之人，这三人只知道危险来临时护住自己而忘记是谁雇他们来此，所以他们已经不有了价值。至于你们六人本将军再给你们一次机会。”科莫罗伊俯视众人，淡淡的说道。

    这六人就算骨子再硬，修为再高但在布道罗伊的眼睛就是一只蚂蚁，想让他们死只是吹口气的事情。

    “我等愿意臣服在神人座下当个侍卫。”六人异口同声道。

    “很好，不过为了表示你们的决心，先去杀了李德显。”布道罗伊指着一堆尸体中的一个男子说道。刚才在施法时特意留了李德显一命。

    六人听后不敢犹豫，当即上前一剑割下李德显的脑袋。

    “麻衣公羊，这七人今后便交由你负责。这是八枚归心丸服用之后增寿一千，若有二心玉石俱焚。”布道罗伊掏出秦小天事先给他的丹药，所谓的归心丸其实就是洗脑丸只要服下便只能臣服于秦小天一人。

    麻衣公羊在见识过布道罗伊的手段后哪敢怠慢，丹药一经入手立马分发给另外七人。

    见这八人全都吞服后，布道罗伊微微点头。“沙陀国已是惊工之鸟，你们接下来要做的便是带着这十万兵甲攻下沙陀国国都。到了城门口，自有人打开城门放你们进入。”

    布道罗伊说完之后飞身进入战舰，战舰在虚空留下一抺残影眨眼消失。

    片刻后，麻衣公羊找到了之前被困的一支十万人的军队，在斩杀了严大师后带着兵甲返回沙陀国完成布道罗伊交代下去的命令。

    秦小天喝着美酒，正在与张妙之等人嬉闹。

    “小天，猪头被人给困在了无量山这是怎么回事？”落倾城刚刚从大陈国回来，在进入沙陀国时发现一个笼子里既然关押着一头短毛猪，走近一看竟然是猪无脑。

    “这猪头一定是贪婪美色上了人家的道，让他受几天苦。岳父大人从大陈国回来了没？”秦小天岔开话题。

    “正在回来的路上。”落倾城这段时间一直偷偷陪在金大宝身边，因为成婚那天发生的事有许多人暗地里准备对他父亲下手，所以落倾城不放心这才跟了去。

    “如果我让你父亲做这沙陀国的国王，不知道他愿不愿意？”秦小天毫无征兆的问道。

    “你要灭了沙陀国？”落倾城不敢相信的望向秦小天。

    “有何不可？”

    “可能你有所不知，沙陀国国王并非人类而是圣灵族。所以如果你把沙陀国灭了圣灵老妖一定会派兵前来镇压，以我们如今的势力还无法与圣灵老妖对抗。”

    “关于沙陀国国王的背景我早就找人调查过，也正因为他是圣灵族后裔所以才要对他下手，只有这样才能进入圣灵老妖的法眼。一旦圣灵老妖派兵过来，象屿神洲外的那层封印便被解封。这样我们才能从中捞到些利益。等封印一解，嫣儿便会亲自施展神通重新将象屿神洲保护起来。”秦小天微笑着说道。

    “可是，这样的风险太大，万一激怒了圣灵老妖将是毁灭性的打击。小天你可要三思啊！”落倾城并不知道秦小天的计划，所以想的比较简单。

    “我就怕他忙于别的事对沙陀国的动静不闻不问，我现在最怕的是他不生气。”喝下一杯美酒，心情有些压抑的秦小天冷喝道。