
    此人身高七尺面黑如炭，两个颧骨犹如凸起的肿瘤镶嵌在巨大的脸庞上，用奇丑无比来形容一点都不委屈他。

    “何方妖孽在此作祟，看你猪爷爷如何斩杀你！”猪无脑一见这妖魔现出真身手上九齿钉耙便蓄力一击。

    “一头畜生也敢这般大言不惭，我雪域魔族占领星云大陆已经千年之久杀了不知道多少像你这种蠢货，如今你自投罗网就别想着走了。”妖魔狂妄之极，根本没有把猪无脑这个玉河王子放在眼里。

    “无脑，牛哥帮你一同斩了此人！”

    青牛呼出一口白烟，一座弥漫着烟毒的阵法将这个丑陋的家伙给围在中央。

    秦小天手握绝世神兵也冲了上去，几个回合后邪魔男子败下阵来。

    连秦小也没想到此人的战力既然这么强大，一个化境天仙和二个化境人仙合力之下才险险将这邪魔男子给斩杀。

    “如果雪域魔族第一个人都如这个邪魔男子一样强大那我这保卫战我们是必输无疑。”秦小天微微摇头，他刚才与这个邪魔男子交手的时候就发现了此人所用的招式有点像天魔功。

    “秦兄弟，咱们快离开这里吧！去我姐姐的兔神国，只要她肯帮忙我们还是有机会的。”猪无脑肯定的说道。

    兔神国什么来历秦小天并不知道，不过听以星云大陆种族划分的规律看因该是一窝兔子构建的王国。

    猪无脑的姐姐自然是一头母猪，如果母猪嫁给一头牛还好理解，毕竟在身高上相差无少。但是一头母猪嫁给一只兔子就显的有些奇怪。

    “秦兄弟有所不知，兔神国与猪神王朝一样的强大只是因为女多男少所以才依附在我猪神王朝。因为俺姐姐天生丽质兔神国太子自小就喜欢她，为了二个大国建立政治联系姐姐便成了二国关系的重要人物。”

    猪无脑说完后，青牛又补充了一句。“听说兔神国的先祖相传是太阴之上的玉兔下凡，长的是风流倜傥，玉树临风，俊美儒雅，威武不凡。”

    “一个兔子真有这般大的魅力？”秦小天有些不太相信，他这辈子最不想吃的就是兔子肉，除了拔毛麻烦还要破肚开膛。运气不好，肚了一破开就看到一串兔子宝宝。简直就是造孽。

    “那可不是一般的兔子，等秦兄弟看了就知道了！”猪无脑神秘兮兮的说道。

    “兔神国在什么地方？”遁出皇宫，秦小天询问猪无脑与青牛。

    “他在一处神秘的地带！”青牛指了指前方不远处的一座高山说道。

    秦小天疑惑，青牛所指的这座山峰并不算高，目测之下估计在五百米左右，只是这山体上长满了各种植被，绿油油的一片。

    跟在猪无脑与青牛身后走了三十多里来到山峰脚下，一个一丈多高的洞口出现在秦小天眼前。

    洞口外站了四头神兽，分别是青龙，白虎，朱雀，玄武。

    要说猪无脑自称神兽，那么洞口处所站立的四头无疑是神兽的鼻祖。

    “是不是很气派？”猪无脑见秦小天凝眉打量着四尊石头雕刻的神兽，脸上有几分自豪。

    “是够气派，兔神国该不会是在这山洞里吧。”秦小天自语道。

    “秦小天就是厉害，此洞名为乾坤洞，别看这山峰不大却容纳了整个兔神王国。一般情况下，兔神国是不也外界联系的，只有特别重要的事情才会派出使臣与我猪神王朝走动。三万多年前，俺姐嫁给兔神国太子时还是个小丫头，也不知道三万年过去了俺姐变什么样了。”

    猪无脑感慨着。

    秦小天没心情听猪无脑瞎掰，他此刻倒是为猪无脑着急，自己的老窝都被别人给占了此时还有心情去笑谈历史。

    “无脑，赶快叫门！”青牛也急了，都在洞门外站了半天了还不见猪无脑朝洞里喊话。

    “这你就不懂了吧，不过也难过你与秦兄弟都不是我猪神王朝的人。即使是猪神王朝也只有父皇与几位大臣知道进入洞中的方法。”猪无脑是真正的无脑猪，他老爹都被人给害死了，如今人家借着他老爹的平囊到处招摇撞骗，他既然还有心思在这里嘚瑟。

    秦小天无奈摇头，他忽然有些后悔帮这猪头的忙了！

    过了好一会，猪无脑这才扬起脑袋指着洞口处一个三角空洞淡淡的说道。“老猪忘记带钥匙了。”

    “钥匙？”青牛当即愣在了当场，他也很无语。

    “钥匙在哪儿？”顺着猪脑的目光上望，果然见到一个拳头大小的三角空洞。

    猪无脑眼珠直转，想了半天这才小声说道。“被俺老祖给弄丢了。”

    沉默，足足半个时辰秦小天与牛青没说一句话。

    “青哥，还有个方法可以开启这个洞门。”猪无脑脖子一红，有些兴奋的说道。

    “什么办法？”青牛横了猪无脑一眼，没有再问。

    “老猪的尾巴可以开启！”猪无脑用他的猪手狠狠的在自己脑袋上猛地一拍，这才大叫道。

    “那你怎么不早说！”青牛没好气的瞪了猪无脑一眼，再将头转向秦小天。

    秦小天正在对着洞口的四尊石像发呆，这四尊石像上散发着远古气息，仿佛有股念力加持在上面，让人看后产生幻觉。

    “无脑，你先别急着开门。先来看看这四尊石像！”秦小天蹲下身子，朝猪无脑喊了声。

    “咦，这尊石像手里的兵器怎么不见了？”猪无脑额头冒汗，刚才他看的清清楚楚在这四尊神兽手中各拿了一件兵器，怎么一转头就不见了。

    “有蹊跷！兔神国也许不并不想让我们进洞。”秦小天指着四尊石像脚下位置说道。

    “他们的脚上怎么会有泥土？”青牛查看之后，心中升起一团疑云。

    “莫非这些石头会动？”

    “不光会动，还会变化！”秦小天肯定了猪无脑的猜测。“四位还请现身一见！”

    秦小天冲着四尊石像淡淡的喝了一句，如之前一样石像还是石像没有一点动静。

    “让老牛来！”青牛祭出神鼎二话不说就砸了下去。

    这一击的力量非同小可，巨大的冲击力砸在石像身上既然被弹射开。青牛更是口中喷血，险些晕死当场。

    神威祭出，将青牛缓缓接住放回地面。秦小天脑中快速思考着对应之策，可以肯定这四尊雕刻成神兽模样的石刻内被封印了某种兽类的魂魄。

    如果秦小天会收魂之法，必定能在短时间内将藏于石像中的四股力量给强拉出来，可他如今的手段虽然强大无比却也有个极限。

    就如眼下，他想使出神力对四尊石雕进行轰碾，却发现被依附在石像上的远古气息给抵制。

    无奈之下，只好收回心神重新审视。

    嗖，四把古怪的兵器突然朝着秦小天的面首袭来。速度之快令人无法分辨出兵器的样貌。

    没有丝毫准备的秦小天被其中的二把兵器给刺中了左肩与右腿。二个血窟窿顿时出现，血水直冒叫人不忍直视。

    “混蛋，吃俺老猪一耙！”猪无脑也火了，没想到洞口的四尊神兽既然朝秦小天下了狠手。

    嘭，九齿钉耙何其威力既然没能将其斩碎。

    自秦小天修为提升到化境天仙他还是第一次受伤，尽管到了他这个程度普通伤势不足矣令他休克，但疼痛是在所难免的。

    绝世神兵在秦小天神念的加持下强行在强大的压迫下冲向虚空，化为一道流光随后变成一把巨大的战剑朝着四尊石像劈砍过来。

    嘭。嘭。嘭。嘭。

    四声脆响，终于将四尊石像给销毁，无形的压迫感顿时消散不见。

    “这是什么鬼东西？”猪无脑恼怒道。

    “走吧，你说的兔神国并不愿意帮你，不然的话早就出来了。”秦小天收起绝世神兵，眉宇间划过一丝怒意。

    既然是猪无脑的亲姐姐为何见死不救，她不可能不知道猪神王朝被雪域魔族占领，唯一的解释只有一个，兔神国已经被人给灭了。

    “这下怎么办？”猪无脑叹气摇头，那种有家不能回的感觉真的是难受。

    “总会有办法，你姐姐可能已经遇到了不测，你要做好心里准备！如果我所猜不错，这时候的兔神国已经派出大量高手前来围剿我们。”秦小天冷着脸说道。

    “没想到我猪神王朝既然落得如此下场！”猪无脑仰天长叹，心里的愁苦无处宣泄。

    “兔神王国如果真的派人来围剿我们，只能说明他已经不是之前的那个与猪神王朝签有盟约的附属国度，很可能也被雪域魔族给同化了，毕竟你这么多年不在星云大陆。”秦小天出言安慰。

    “是啊，无脑！秦兄弟说的对，咱哥俩都离开三万年了，而且雪域魔族是一支繁衍迅速的种族，星云大陆被他们占时统治也不是不可能。只要我们找到雪域魔族繁衍生息的源头，切断他们的命脉，俺老牛相一定能将他们赶出星云大陆直至将他们给完全消灭。”青牛拍拍猪无脑的肩膀，语气坚定的说道。

    “你刚才说找到源头，切断命脉？”秦小天打了个冷颤，眉头紧锁。

    “是啊！找到源头，切断命脉。”青牛再次重复了一遍。

    “好！我们就这么做！”说这话时，秦小天的语气显得极为阴冷，比之腊月里的寒风吹在人脸上还要阴寒。