
    返回飘渺仙府与苏嫣儿商量之后，秦小天打算以科摩罗神的名义招揽天下群雄共抗雪域魔族。

    但是很多方案都被猪无脑给否决了，青牛有些看不下去将猪无脑拉至一旁训斥一番，令青牛没想到的事，这猪无脑既然嚎啕大哭起来。

    “你这是做什么？难道你不想为你的父皇以及猪神王朝的子民报仇？”青牛摇头苦叹，真的是皇帝不急太监急。

    “俺，俺是不想连累秦兄弟，你看小云嫂子看俺老猪那眼神简直是要把俺老猪给一口吃了。打丈哪有不流血的，这万一秦兄弟有个什么，你让俺老猪如何向小云嫂子和众多嫂子们交代！”擦着眼泪，眼中带有血丝的猪无脑无奈叹息道。

    青牛一听怒火中烧，上去就是一脚。蔚蓝的星云大陆上空闪过一道白光，一条优美的弧度随着一声闷响落在了一千外的沼泽地里。

    这一脚踢的虽然不重，可疼痛是在所难免。

    “猪头，你咋不用脑袋想想，秦兄弟如今是什么修为？你我二人加起来都未必是他的对手，更何况还有苏嫂子坐阵。苏嫂子是什么人？那可是通晓太玄之数，对天衍神机已经修炼到了出神入化的境界，虽然她受了重伤但一般的雪域之兽根本不是她的对手。如果秦兄弟知道你有这般想法，他一定会很失望！此次秦兄弟送你我兄弟二人回返星云大陆，你认为只是相送这么简单？秦兄弟的心思可不是你我表面上看上去那样，试问，御天王朝如今是谁的天下？”青牛闪身来到千里外的沼泽，立于枯石之巅厉声训斥。

    猪无脑虽然无脑，但也不笨，立马明白了青牛话中之意。“御天王朝如今自然是秦家的天下，难道秦兄弟不这么认为？”

    “御天王朝虽然浩大无比，却也是凡土之城与那些仙山云海中隐藏的极乐洞府相比毕竟逊色，再加上御天王朝边界之地出现了异形生物，根据之前秦兄弟调查的结果看很可能与雪域魔族有关。如今秦兄弟放着异敌不管却随你我兄弟跑来此星云大陆必有他的想法。”青牛细声回道。

    “你是说秦兄弟早就知道星云大陆可能有雪域魔族存在？”猪无脑还是没有明白其中之意。

    “依俺老牛看，秦兄弟不光知道，而且他早就做过来前的准备！”青牛咪着眼，心里万般思绪，他想起了抱朴子炼就神兵之眼的事。

    “牛哥，那俺老猪该怎么办？”拍去屁股上的尘土，猪无脑一脸迷茫的望向虚空。

    “以科摩罗神的名义招揽天下英豪，猪神王朝中一定还有不少流落在外的神兽子民，只要他们听到科摩罗神的名义一定会闻讯而来。到时你再以玉河王子的身份示众，秦兄弟便有了一支抵抗雪域魔族的军队。无脑，你可知道巨人族？”同样抬头望向星空的青牛，面带凝重的说道。

    “牛哥是要让布道罗伊找帮手？”猪无脑脸色一喜。“俺老猪怎么把他给忘了。布道奴才天生力大，其家族人丁虽稀少，可也有一个部落自由生活在卡迪拉草原上，俺这就去找秦兄弟说这事！”猪无脑前脚跨出后脚微微弯曲，猛的朝地上一蹬一股庞大的弹射力从脚下生出，如同一枚点燃的火箭直入星空。

    青牛微惊，这猪头的实力看来是恢复的比他还要快。

    飘渺仙府，承仙台上。

    “小天，我们真的要这么做？”苏嫣儿面色凝重，似乎不想与雪域魔族为敌。

    望着虚空漂浮着的白云，秦小天蹙眉凝思。“有何不妥？嫣儿担心之事未必就真的发生。人族与魔族之间终要有一个了结，再此下去用不了多久星云大陆就会彻底成为魔族的地界，更何况星云大陆通往御天王朝只有一个门户，一旦魔族进化出人的本体就能被天道接受，到时，御天王朝就将失去最基本的抵御之能。”

    “我担心的是你爷爷秦肃那里......”苏嫣儿面色更加凝重，她只是说了一半就没将话继续说下去。

    “我爷爷那里？你是说地府？这二者有何联系？”听苏嫣儿这般说来，秦小天瞳孔猛的一缩，心中的凝云又是加重了一层。

    面对秦小天炙热的眼神，苏嫣儿蹙眉说道。“世间万物皆属阴阳，由阴阳幻化五行，再由五行演生万物。在这万物生息之中无论演化到何种地步皆要归结于生死二字。长生，沐浴，冠带，临官，帝旺，衰，病，死，墓，绝，胎，养。这十二长旺死绝便是对阴阳的解析。”

    “这与我爷爷有何干系？又与地府何关？”秦小天追问其意。

    “除非跳出五行，不在三界之内。不然，终有一死，而死后无论生为何种形态皆会被地府收入。换句话说，地府的权利要大于阳世，而阳世的多寡与地府有着直接的关系。假若地府被魔族所控，那人世就算灭了魔族的根源，最终也会灭亡。”透过浮动的烟云，苏嫣儿的神情有所好转，她希望秦小天能明白这个道理，但有些事不能点透，一旦透漏天机将会遭到五雷轰顶，也就是所谓的天罚。

    秦小天不是蠢人，他尽管没有完全明白苏嫣儿所说之事到底想要表达什么，但也能从字里行间分析出个大概。

    “雪域魔族来自地府？”

    “阴阳互生，天机一泄，灾难降临。有些事做与不做早已注定结果，猪神王朝有此一劫是天意所为，以你我二人之力想要扭转乾坤那是虚妄之言。但魔族若是不除，人族早晚会受其牵连。佛门中有一菩萨，名唤金乔觉。传说此人是我御天王朝管辖中的一个名叫新罗国小国的王子，此人出生富贵却不贪凡尘假相，后来出家修行证道地藏王，人称地藏菩萨。地藏菩萨曾发宏愿：地狱不空，誓不成佛。虽然他没有成佛，却已达到了佛的境界。如今，你爷爷就拜在他的门下。”

    苏嫣儿以天听之法避开九天之上落下的神雷，她的每一个字都是天机。泄露天机者，必然要承受轰雷之苦。

    “嫣儿，你不要再说了！诸多事情还是让我自己去面对，现在我已大致明白天脉神髓的目的，魔族必须斩除，只有逆天而行你我才活。”轰，秦小天话说一半，大手猛的一抬，那枚从九天之上落下的神雷被他催发出的神威给击散。

    黑云消散，虚空雷声却是久久不断。

    “你已触犯了天威，不出半个时辰必有天兵降临前来捉拿你归案，小天你暂时避开，一会由我来抵挡天劫。”苏嫣儿第一次这般紧张，看来她所说的天劫非同小可。

    “不用了！天道既然无眼，我便逆天而行！假若天道有情岂会让众生苟活于水火，要是真有天兵敢来，便来一个杀一个，来二个杀一双。”秦小天暴喝一声，指天怒骂。

    天际雷云翻滚，黑云压近，那股恐怖的威压令人牙关直响。

    突然一道闪电劈开云层，如同一张巨大的蜘蛛网从天而降。

    “秦兄弟，俺老猪来也！”猪无脑落地的瞬间正好被一张电网给罩在其中。“这是什么鬼东西？牛哥，这玩意咋还闪着雷电！”

    秦小天来不急挖苦猪头走了狗屎运当即催出神通对着从天而降的电网就是一顿狂轰，奈何，这电网也不知道是什么材质所造不仅能抵挡强大的外在威压还能抵制秦小天催发出的强大神力。

    就在这时，天际八方出现八个手拽绳索的天兵。

    “收。”立于北方的方脸天兵大喝一声，天际各处的另外七人猛的一拉，原先罩住猪无脑的电网化成一个巨大的牢笼悬浮在黑云之上。

    “广目大人，我们可能抓错人了！”电网刚幻化成牢笼，一个马姓天兵忙是跑来禀报。

    “什么？抓错了？”方脸天兵咆哮一声，惊的连手中的铁锤都丢在了地上。

    马姓天兵吓的不轻，站在黑云上气都不敢喘一下。

    “我等皆是尊天道谕旨行事怎会抓错？一定是你年老眼花看错了，走，，，带我前去查探一番。”广目达鄙夷之色，愤愤离去。

    跨步来到电网幻化的牢笼旁，广目达大口微张，齿露中吐着热浪。“这，这是什么情况？怎么会是一只猪。”

    “启禀广目大人，我等皆是按照旨意办事，并不知道发生了什么。”马姓天兵一脸郁闷，他在天庭混了这么多年还是第一次遇到这等事。

    “会不会天道谕旨让我们捉的就是此猪！？”一旁身着银色铠甲的胖子天兵，细想之后出言道。

    广目达一听，转视马姓天兵。“你觉得呢？”

    “属下觉得很有可能。天道行事异于常理，几万前周武山一事广目大人可还记得？”马姓天兵年老成精，将话锋一转又抛给了广目达。

    “你是说玉兔精吴刚之事？不错，天道可以下旨命我等追拿一只兔子，如今让我等捉这头丑物也在情理之中。”广目达欣慰的朝胖子天兵微微点头，示在嘉奖。

    “既然如此，广目大人你看......？”马姓天兵指着牢笼问道。

    “押回去关入天牢等候谕旨。”透过黑云，广目达正好看到秦小天也在看着他。不知为何，广目达的心猛的一抖好似被人拿着利剑刺中了心脏。

    一股剧烈的惶恐与不安从虚空中散发开来。

    “还不快走，下面恐怕才是正主。”广目达心念神通护体之法险险避开。

    “放了猪头留你等全尸！”不知何时秦小天的身影已经出现在了八位天兵面前。

    “放肆，小小人族修者见了天神临世还不快快下跪！”胖子天兵举起手中长矛就要刺向秦小天的脖子。