
    “什么？一笑知道吗？”秦小天脸色难看，忙是问道。

    “南宫姑娘早在十天前就已经离去，估计现在还在回去的路上。”猪无脑算了下日子说道。

    “通知下去，让所有人立即返回仙府，一炷香后出发。”秦小天大手一挥，一道神念顺着空气流动的方向疾速前往承仙台。

    “老猪这就去办！”猪无脑知道，秦小天要去大燕国解围了。

    大燕国国君已经病故，白唐喜不负众望终于从大太子手上夺得继承权。然而，就在不久前一直流传的火焰神突然复活。

    这使本就经过一场夺嫡之战的大燕国更是火上浇油，未曾恢复元气就又被庞然大物踏足国都。

    火焰神之所以出现仍是为了寻找真魔之子，而真魔之子便是雪域魔族遗留在人世间的种子。只有真魔之子重现人间，雪域魔族才能压制人类进程最终称霸这个世界。

    秦小天一开始的时候并不知道关于雪域魔族的事，后来听白灵儿提及后才知道这世间除了圣灵族以外还有雪域魔族这种生物。

    至于为什么只见到圣灵族异物而没有见到雪域魔域的真魔之子，便不得而知了。

    飘渺仙府飞行速度极为迅捷，不到一天的时候已经从象屿神洲的沙陀国漂洋过海回到了华下三郡的管辖地。

    大燕国是南太府的一个小国，本来做为南太府掌权者的秦小天不该干涉小国内的事，但此事非比寻常。

    当来到大燕国的时候，大燕国百分之八十以上的城池已经是一片火海。几乎所有东西全都淹没在尘烟中，即使很难烧尽的石料也化为了粉末。

    皇宫大院内，白唐喜灰头土脸的倚在宫墙的一角，抬起头来望着虚空中漂浮着的仙云洞，他很想就此逃跑做个逍遥之人，但皇权的诱惑使他无法放下。

    “王上，再不走就来不急了。那怪物离此不足一千里，很快就会杀来。”一群大臣哭丧着脸，脸上被烟灰熏得跟个花脸猫似的。

    “他一定会赶回来的，再等等。”白唐喜望天边浮云，只有无边的落寞。

    “你们看，仙山，有座仙山朝咱们这飞来了。”

    “一定是神仙显灵来救咱们了！”群臣中忽然有人惊叫一声。

    白唐喜脸色一喜。“快扶我起来。”

    群臣七手八脚的将白唐喜从地上给拉了起来，白唐喜拍去浑身的尘土又在脸上使命的搓了几把随后又理了理自己的龙袍这才朝着宫门走去。

    秦小天站在承仙台上，俯瞰着下方被烟火熏得有些发黑的皇宫纵身一跃落到了宫门前。

    只见一个穿着龙袍的白面男子，身后跟了几十名衣衫不整的群臣快速跑了上来。

    “妹夫大神你总算是来了！”白唐喜笑的差点没站稳。秦小天娶了他妹妹南宫一笑，那秦小天自然而然的就成了大燕国白唐喜的妹夫。

    秦小天微微一笑，并不与昔日的敌人客套。要不是白唐喜几次三番想治他于死地，他也不会走到今天。说起来这都是命运的作弄。

    “火焰神是从哪个地方出来的？”秦小天问。

    “一万八千里外的火焰山，那里有个缺口就是被这怪物捅出来的。”白唐喜一提到浑身冒火的怪物，牙咬的咯咯作响恨不得能一刀把他给解决了。当然，他的表情只是做给这些大臣看的，至于他心里想什么没有人知道。

    “青牛，你在此保护白兄，我与无脑去看看。如果火焰神打到此处，你便让布道罗伊顶上片刻。”秦小天留下一句话后，冲天而去。

    一炷香后。

    猪无脑满头是汗从一座冒着浓烟的大山上跑来。“果然还有个大家伙，就在前方洞里头一动不动的，好像是睡着了！秦兄弟，你咋知道还有一只的？”

    望着猪无脑险些被烤熟的皮肉，秦小天只觉一阵好笑。一阵风刮过，秦小天似乎还能闻到被热浪熏干的猪肉味。

    “这里寸草不生方圆三千里都是一片火海，别说是人就是那火焰神也不可能不吃不喝。在我们来的时候，你有没有注意到堆叠起来的细小石块？”秦小天没有回答猪无脑，而是反问道。

    “是有很多堆叠如山的小石块，那些是什么东西。貌似与一般的石头不太一样。”猪无脑皱着眉头问道。

    “那些东西是火焰神的排泄物可以用来制作灭魂石。由此可见这火焰神其实就是炼器大师在特意研制出的一种杀人工具。只不过，出乎他们意料的是这怪物的粪便居然能研制出可以将一个半仙轻意杀死的武器。”秦小天思索之后，将之前发现的灭魂石材料联系起来。

    “秦兄弟的意思是？”猪无脑不敢妄自猜测。

    “将这两个怪物驯服，取他们的排泄物为我们研制灭魂石。”秦小天淡淡的说道。

    猪无脑一听吓了一跳。“这么大的家伙如何驯服？而且浑身冒火，一般人可接近不了他们啊！”

    “这就是我让你来的原因！无脑啊，如此重任我也只能交给你了！你不会让我失望吧？”秦小天转过身子直直的望向猪无脑。

    “啊？就刚才跑了一趟差点把俺给烤熟了，秦兄弟你要是想杀俺老猪何必拐弯抹角！”猪无脑转过脸去，一脸威武不屈的样子叫人看了竟然生出一丝心疼。

    秦小天微微一笑。“你皮糙肉厚，这点小火对你产生不了多大影响。这是避火金丹，特意从青牛那里拿来的你把他服下，这火伤不了你！”

    “可是，俺老猪没驯过畜生，而且还是这么一大家伙。”猪无脑接过避火金丹面露难色的说道。

    “这个你不用怕，我自有办法教你。”说着，秦小天伸出手来按在猪无脑的头顶。猪无脑只觉一股暖流顺着神府迅速在体内汇集，片刻后秦小天收起右手。

    “感觉如何？”秦小天问。

    “这是驯兽诀，秦兄弟是怎么会的？”猪无脑不敢相信的望向秦小天，对他的崇拜又加深了一层。

    “别忘了我可是将连山经烂熟于胸的人。而且这世上只有我会这部鬼谷遗著。本来我以为玄机老头废了我的修为也一同废去了神识中所有记忆，却没想到在我将修为提升至半仙四息境之后之前所有废除的神功都在慢慢的复苏，包括三昧真火。”难得与猪无脑长篇大论的秦小天，这次破天荒的对猪无脑耐性解释了半天。

    “原来是这样！”猪无脑心领神会，点了点头说道。“老猪定不辜负秦兄弟的信任。”

    秦小天欣慰的点了点头。看来这猪头还是蛮有悟性的嘛！

    留下猪无脑，秦小天独自一人回到大燕国皇宫。

    “是高人回来了！咦，那头猪怎么不见了？一定是被火焰神给吃了。一定是。”白唐喜身后的大臣们开始议论起来。

    秦小天回来的时候，青牛已经与布道罗伊一同去对抗火焰神了。

    “这里不安全，你们还是去皇宫里暂时躲避！”秦小天并不觉得白唐喜就真的需要他来才能将火焰神给制服，此子暗藏滔略定是有所计谋。

    白唐喜会意朝身后挥了挥手。“全都退下。”

    “说吧，你在搞什么鬼！”秦小天一语道破天机。

    白唐喜脸色微微变化，但他并没表现太过惊讶。“妹夫真仍高人，其实也没什么只是想和你谈个合作！”

    “南太府是我的，你这附属小国也是我的。你说说看，我们怎么个合作法？”秦小天转过身去并不看他。

    有些尴尬的白唐喜，先是拧了拧眉头随后脸上如绽开的菊花，呵呵笑道。“我这不是为了一笑的幸福嘛！”

    “南宫一笑已经嫁给了我，我自然会对她负责，你就不必操这份心了！”秦小天知道白唐喜下面想说什么，所以在他没开口之前就一下子回绝了。

    白唐喜还不死心，又是说道。“当今天下是圣灵老妖的天下，只要妖帝在位一日人族便要低头一日，假若有一天妖帝想收回华下三郡也只是眨眼间的事。妹夫就算不为一笑的幸福着想，也要为自己将来多做打算。御天王朝何其庞大的疆域，就他妖帝一人也不过是统治了小半块界域，还有一大半的疆域目前这世上无人知晓。也许妹夫对火焰神的来历已然有所察觉，这也正是我白某人不惜代价等妹夫来的原因。”

    “火焰神的传说根本就是人为杜撰而来，至于真魔之子一事并不在你我能掌控的范围之内。不过可以通过此事，隐射出控制火焰神的人是想借助火焰神来研制灭魂石。这么多年以来，灭魂石到底运到了何处，无人知晓。但我敢肯定绝不在御天王朝掌控的界域内。妹夫如果真有雄才大略何不与我一起联手大干一番事业？”

    “别的不说，就说仙府。这世上只有你我以及灵宵仙子才有。你可知灵宵仙子来知何处？”

    秦小天微微转过身来，咪着眼睛看着眼前这个熟悉而又陌生的白唐喜。“你是说灵宵仙子不属于御天王朝？”

    “至少从她身上没有看到一点御天王朝子民的影子。我怀疑她来自另一个神秘界域！”白唐喜十分自信的说道。

    “何处？”

    “空灵法界！”白唐喜环顾四周后小声说道。

    “哦？”秦小天皱着眉头他已不是第一次听说空灵法界了。

    “妹夫现在还愿意与白某人合作？”白唐喜呵呵一笑。

    秦小天没有回答，他的脸上同样露出一抺淡淡的微笑。