
    “三元归一？难道是传说中可以扭转乾坤的境界？”猪无脑惊讶的合不拢嘴，在他很小的时候就听他的父皇猪光光说过，在这个世间有一种人可以将天地人三者之气凝于自身，这种人虽然还没有达到仙人的境界，却已经有了扭转时空篡改阴阳的能力。

    “无脑，老牛不能再陪你了，老牛要跟着秦兄弟去寻找真正的大道。”青牛转过头来，很是艰难的说道。

    猪无脑握住青牛的牛蹄子，神情悲切用一种无法质疑的语气说道：“牛哥，你到哪。我就到哪！何况秦兄弟是科摩罗神转世，我们跟着他绝对不会错。”

    “那你的家业谁来守？若大的猪神王朝总要传承下去，不然你的父皇死不瞑目。”青牛规劝道，他理解猪无脑的心情，如果是他也会作出同样的选择，在大道面前一切都是浮云，只有跟着秦小天才能有可能触摸到常人难以想像的玄浮之境。

    猪无脑环顾一周，望了望金碧辉煌的皇家建筑，又抬头凝视着虚云上空亘古不变的九玄天，随后猪手一抬便将皇冠给摘了下来。“这东西戴在头上老沉了，丢了也罢！”

    就在这时，一个猪神王朝的子民扛着锄头路过。镶满宝石的皇冠正好砸中了此人。

    此人年约五十多岁，虽是农民打扮却有一双炯炯有神的双目，神色中带有几分霸气。

    猪无脑一见此人二话不说，就将他给拽了过来。“你叫什么名字？家住何处？”

    老农民正郁闷，光天化日之下何故被此物所砸。抬头之时见到了一身紫衣的猪无脑，吓的赶紧跪下磕头。“小人名叫，尤部。家住南池山，小人不知是陛下，罪该万死！”说着，就将皇冠高举头顶。

    “尤部？这名字不错有帝王之数。你起来吧，本王便将皇位传给你了。”猪无脑伸手将尤部扶起，脸上堆满了真诚的微笑。

    “啊？陛下，您可不能开玩笑！你还是杀了小人吧，小人可不那本事。”尤部吓的不轻，浑身都有些发抖。

    “就你了，你与本王有缘，本王有大事要做无心朝政，便由你代劳。别辜负本王的一番期望，若是你不思进取整日花天酒地，本王便废了你重立新王。你可记清楚了？”猪无脑此时说话倒是有鼻子有眼，还真有一番帝王气派。

    尤部见猪无脑玩真的，只得颤巍巍收回皇冠，再三磕头后方才起身。

    青牛看在眼里，真想给这猪头一记响亮的耳光，奈何那是人家的家事自己一个外人给不了多大意见。也罢，名叫尤部的男子面阔气威，额顶之上生有一团龙虎之气，命中注定能登大宝。因该是个不错的帝王。

    数日后，秦小天带着众人回返御天王朝，青牛与猪无脑一并前往。一直被猪无脑呼作布道奴才的布道罗伊带领族人镇守星云大陆，同时暗中辅佐尤部以防心怀不轨之人谋权篡位。

    “无脑啊，你为了跟我寻找所谓的道连皇位都拱手让人了，你让我如何说你！要是说你傻，你一定埋怨我，要是说你笨这世上绝对找不出第三个有如此胸襟的帝王。”

    “为何是第三个？”灵九妹一旁插嘴问道。

    “咱夫君不就是把皇位传给了他儿子秦寒，在皇权面前即使是亲生儿子又能怎样？所以咱夫君是真正了不起的人。那猪头只能排第二。”施婉清解释道。

    “原来是这样。”灵九妹云开见雾，算是听懂了。

    被二女这么一说，猪无脑本来还神气的脸上既然有些挂不住。

    “二位嫂子说的是，想当年老猪的祖先就是一个农民，没日没夜的干着刨地的活儿，有一天祖先正在地里种西瓜，突然一柄禅杖从天而降，祖先正欲一看究竟，只觉脑袋一沉，一个镶嵌着无数宝石的皇冠就落到了他的头上。后来被一个道人将他推上了皇位，之后才有了我猪神王朝。”猪无脑回忆着从他父亲口中听到的关于其祖上的事迹。

    “这就是命。命里有时就算埋头对黄土，也必然显贵。”青牛想起了自己的祖上，曾几何时他们牛神王朝也是星云大陆上数一数二的大家族。

    飘渺仙府以极快的速度在御天王朝上空划过。神都府内，赵固坐在上首正听着手下人汇报边疆战事，突然门外传来一阵骚动。

    “你确定没看错？”赵固喜出望外，能在天上飞的东西可不多，会飞的府邸更是百年难得一见，不用说定是他师父秦小天回来了。

    “小人绝对没看错。”

    看手下人慌张的神情，赵固更是断定，当即一跃而起。“快，出门迎接。”

    “见了为师前来，何入这般慌张？”说话的不是别人，正是突然出现的秦小天。

    赵固脸色一惊，但很快反应过来。“徒弟日思夜想总算把你老人家给盼回来了，师父吃饭了没？徒儿马上给你去准备。”赵固被秦小天神出鬼没的身法给惊吓的不轻。

    “站住，当年为师让你跟着刑将军多加锻炼，你何以这般清闲养了一屋女眷消磨时间？”在刚进入御天王朝时，秦小天就察觉到京城神都的异样，本欲寻他儿子秦寒问个究竟却发现京城中根本没有秦寒的气息。

    “师父恕罪，刑将军她......”赵固哽咽在喉，话未说出早已泪眼相告。

    “究竟出什么事了？刑女她怎么了？”秦小天厉声问道。

    “刑将军被陆道君给杀了。当今陛下也......”赵固再次痛苦。

    “我儿怎么了？”秦小天有种不详的预感。

    “陛下他在三年前被御天王朝第一高手陆道君给捉去了，非要师父回来亲自去才肯放人。刑将军就是因为没听陆道君的话才被其斩杀的。为了主持大局盼望师父早日回来，徒儿这才苟活当下辅佐师母稳住朝政。”赵固口中的师母不是别人，正是为秦小天生了一个儿子的烟水寒。

    “起来吧！为师怪罪你了。熊三与圣左天如今何在？”秦小天得知自己儿子暂无性命之危，这才放下心来。

    “猴王与熊三爷也被陆道君捉了，现如今被关押在狮头岭的牢狱中，这些年徒儿不只一次派人去救，可结果却是死伤无数，那地方根本不是我们这类人能靠近的。”赵固擦去脸上的泪，如今秦小天回来他就有了希望。

    二人正说话这际，一女子扭胯而来。

    “素素拜见主人！”

    “素素？你是黑猫素素？”长相甜美，双眼狐疑的女子没想到既然是黑猫素素。秦小天感叹造化弄人。

    “正是奴婢！”

    “你能脱变成人，也是一大造化，当好自为之不要做违背天理之事。”秦小天将目光移向赵固，发现赵固眼神多有躲闪，便知此二人已有说不清道不明的关系。

    人妖相恋本就不符天道伦理，除非赵固的修为如秦小天一般强大，否则的话终究不是明智之举。

    素素闻言，羞愧低头。

    飘渺仙府落于御天王朝京城北面，众女在秦小天的带领下进入城门，直入域和大殿。

    域和大殿内，烟水寒早已等候多时，她是唯一一个给秦小天生下子嗣的女人。有着仙子一般的容貌，照理说放下尘世繁华用不了多少年她就能修成大道，可她却选着了留下整日与权力搅拌一处。

    “这些年辛苦你了！我走了多久？”秦小天望着眼前这个曾经救过她一命，却始终没有给过多少关怀的女人。

    “三十三年。”烟水寒淡淡的说道，三十三年并不长，但对于一个女人来说三十三年却是她们一生的全部，女人一辈子有多少青春可以挥霍？

    “三十三年了，你还是那么美丽动人！”

    “只要你不嫌弃我老，再等三十三年我也无怨无悔。”烟水寒深情的望着秦小天，她的眼中噙满了泪水，她与秦小天之间并没有多大感情若不是她的师父强行将她塞给秦小天，她也许此时已经修道有成。经过三十三年的等待，她发现越加的想念眼前这个男人，不知不觉间这份想念化为了无法驱离的爱。

    “让你受委屈了！”秦小天将烟水寒搂入怀中，对他来说烟水寒是他最伤不起的人。

    二人相拥一处，感受着彼此的情意。

    就在众人静静的品味秦小天与烟水寒的浓浓情意时，猪无脑有些着急了。

    “俺老猪的大侄子如今生死不明，你二人做为父母不去相救，却在此搂搂抱抱还让不让人活了。”

    青牛微微叹息，无脑就是无脑，就算做了帝王也终究是一头无脑猪。人家秦兄弟不急，你一头猪急个毛球。

    “寒儿已经救出，正在回来的路上。”秦小天放开烟水寒，扭过头去微笑着说道。

    “什么时候救的？俺老猪咋不知道。”猪无脑摇头晃脑，表示这绝不可能。

    这一下，众人也与猪无脑一样，皆是不明秦小天的话是什么意思。

    秦小天见众人不理解，右手一挥一个与他一模一样的人出现在大殿正中。

    “两个秦兄弟？这是怎么回事。”猪无脑大惊。

    青牛开口道：“这就是三元合一，不仅能扭转乾坤还能以一化三，如今的秦兄弟已今非昔比。”

    猪无脑这才张大嘴吧，明白是怎么回事。

    众女除了目瞪口呆，内心却是波澜不定。那是不是说从今往后，自己的夫君就可以同时干她们三人了？

    灵九妹想到这里，脸颊不知不觉既然红了起来，施婉清似乎也明白了其中之意，微微的把脑袋低下，眼睛时不时瞟向大殿中的秦小天。