
    某个深山之中，数千只雪白的躯体侧卧在山涧草木铺设的宽大棉席上。棉席宽有十三丈，长达二十七丈。通体雪白，以天蚕麻丝编制而成。

    咋一看以为是天山之雪堆积在世间的皑皑白冰，走近后却是一副惨无人道的场面。

    在这雪白的棉席上躺着千只躯体，既然个个赤身裸/体被栓在雪色棉席上。她们的双手被人斩去，头上被人蒙上白色的丝巾。口中被一根粗大的透明管子满满的塞入，时不时会有黑色的液体从这根粗大的透明管子里流向这些躯体的体内。

    如果不是胸前隆起的玉峰，真不知道这些被禁锢起来折磨的躯体是一个个活生生的女子。

    是何人如此灭绝人性？

    “求求你们放了我吧，我家里还有八十岁的老母亲需要照料，我的丈夫身有残疾无法劳作，要是我回不去他们会饿死的。求求你们，，，放我回去吧，求求你们，，，！”

    夕阳浙落，西边的一抺余晖洒落在这片雪色的巨大棉席上，泛起的银黄之色令几个手提铁器的魔卒小吏有些晕眩。

    “别叫了，谁让你是个女人呢！只要是个女人在我魔族眼中就是用来繁殖的资源，等你上了产席便不会有疼痛，很快你的子孙就会成为我们的兄弟！”

    “你们，你们想干什么？”女子被拉进后彻底陷入了绝望。

    “只要你不做无谓的挣扎，就不会有痛苦，我们魔王对待你们这些资源可是非常怜惜的。当然，如果你想着逃跑就会像她们一样剁掉手脚，直到耗尽精元无法再生产最终丢入血池炼化成血奴，供妖魔差遣。”

    女子还想挣扎，却已被魔卒小吏一脚踹上了雪白的巨大产床上。

    一只无形的大手将女子压在身下，她身上仅有的一件肚兜在无形大手触及的那一瞬间化为一股白烟消失在雪白的棉席上。

    这一刻，女子失去意识，她不再有痛苦，她的面上带着诡异的微笑，这股笑容如同一个即将待产的母亲，眼中有着些许焦急却又是如此平淡。

    白皙的双腿被无形大手分开，一条粗大的有些过头的管子插入了女子的口中，一股黝黑的液体从管子里迅速流向女子的体内。

    很快，女子的小腹开始膨胀，眨眼间扁平的白肉上就高耸起一座小山。

    就在这时，女子的双目中闪过一丝痛苦，但很快消失不见。

    一道血流从女子下体喷射出，与此同时一个婴儿模样的魔卒男婴从女子的体内滑了下来。

    随着第一个男婴顺利产下，女子身体开始发生了微妙变化，她的皮肤由之前的白皙变的粗糙起来。

    一炷香之后，女子的小腹再次隆起，随着黑色液体不断的灌下，又一个魔卒男婴从她的体下滑了下来。

    这就是魔族繁殖的方式。

    秦小天带着大军一路神功挥斩，破尽无数障碍终于抵达了封王山。

    封王山绵延数十万公里，是魔卒繁衍生息之所，只要将其攻破魔卒便大伤元气，到时再进行剿灭便简单多了。

    “夫君，你这几日有些心神不宁是不是身体不舒服？”苏嫣儿见秦小天终于有了歇息的时候，这才有了说话的机会。

    “不知为何，我总觉得有事要发生。小云快要生了，我却没时间去照顾她，做为一个男人真是失责。”眉宇间被一团黑气笼罩的秦小天，话语中带有一丝自责，但更多的还是心中无法抵制的压抑，仿佛正有一股力量压制着自己。

    是何人的修为能够避开苏嫣儿直接将这股威压施加在秦小天身上？

    “不好啦，小云嫂子难产，此时已经晕死过去。夫君，你快去看看。”正当秦小天被一威压压的难以挪步时，远处的灵九妹从天际飘然而下。

    内心猛的一震，脚下一个踉跄重重的摔在了地上。

    “夫君，你怎么了？”苏嫣儿伸手去拉秦小天的胳膊，却突然被一股无形气浪给弹射开，直到此时她才意识到大祸将至。

    “别管我，快去看看小云怎么样了。”秦小天知道此刻不是解释的时候，大手一挥一股神念包裹在手臂上将苏嫣儿连同灵九妹一道拍向了虚空。

    二女刚刚遁走，天际就猛然黑了下来。随之而来的还有黑压压的一大片魔军。

    “听说你很厉害，如今看来也不过如此！”柯尼魔手下军师午冢化作一股黑烟落到秦小天百步之外。

    秦小天眉头微皱，此人既然单凭气势就能压制住他，恐怕一身修为已达到了化境神尊境界。

    “知道为何不杀你吗？很早之前我就有机会摘了你的人头，可那时候你还只是个小屁孩，杀了你有损我的形象。今日你也算是有头有脸的人物，所以给你指条活路。”午冢说到此处忽然将身子一侧，指着远处的山脉厉声说道。

    “只要你投靠在我的麾下，将来的成就远不止今日所看到的。而且我可以保证你的女人一个也不会有事。”

    “你要是敢动她们一根汗毛，就算是死我也会拉着你做垫背。”秦小天额头上青筋直冒猛的一发力，既然站了起来。

    午冢微微一愣，眼角中露出一丝惊诧。“看来我对你的了解还是不够多，这一万年间还没有谁能在我催发出的神威下站起来。就算是柯尼魔也只能保持半个时辰，不错，你的潜力是我欣赏的最大价值，只要你答应为我效命，我便将星云大陆送给你。”

    从此人的话语中，秦小天只看到了二个字，狂妄。

    就算他是化境神尊，也不可能有能力征服整个星云大陆，而且还大言不惭要将星云大陆送给他。这是何等牛逼的吹嘘，恐怕这世上没有人可以这般轻松的做到脸不红心不跳将这话给说完！

    “怎么样？星云大陆可比御天王朝大的多，这里有无尽的财富，更是有令人长生的灵丹妙药，只要你答应为效命于我，这一切都将是你的。”午冢不以为然的指着星云所及之处，仿佛他所说的一切都是真的，这些世间繁华在他眼中竟是如此的不值一提。

    秦小天很想开口，可他却不知如何开口。因为不管他是开口还是保持沉默，他在此人的眼中都只是一枚棋子。难道这世上真有这般强大的人物？亦或者说，他所说的一切都是真的？

    “你这么厉害，你爹妈知道吗？”秦小天憋了半天，终于吐了一句。

    午冢一听，须眉陡然一皱。“看来你并不爱你的女人们，既然如此我便将她们捉来然后一个个将她们杀死在你面前。你虽然很有潜质，但你的这张嘴害死了你的所有女人。”说话间，一只大手隔着虚空抓了下去。

    只听到一声沉闷的轰隆巨响，飘渺仙府既然被这只大手给强行从虚云中拽了下来。

    轰。

    尘烟四起，无数古老的大树被拦腰砸断。飘渺仙府既然被这只大手给抛到了地上，不仅如此，在尘烟消散之处竟然被砸出一个巨大的天坑。

    秦小天傻眼了，眼前这人怎么可以这么厉害。

    嘭，一只女子的手隔着虚空朝着午冢拍了过来。

    午冢显然没有料到，在秦小天的女人中还有个修为与他不分上下的人物存在。

    “魔头，今日是我夫君添丁大喜之日，我不想杀人。还不速速逃命......”苏嫣儿怒喝一声，施展梦入神机绝学只此一掌就将午冢给震慑住。

    “嘎嘎嘎，笑话！就你那几下子也能吓倒我？”午冢狂笑一声，神念催出一只巨大的抓牙隔空朝着苏嫣儿抓了过去。

    苏嫣儿刚才那一击已是她恢复以来最强的一招，如果硬接必然伤上加伤，严重时很可能有性命之危。

    嗖。绝世神兵化作一道流光，如天降神兵拦在了这只巨大魔爪的跟前。绝世神兵与秦小天心灵相通，无论身在何处都能应身前来。

    咔咔咔，一道神雷从绝世神兵的体表爆发出来，无数分叉好似数万条银蛇刺透巨大魔爪的表皮。

    轰，一声脆响魔爪幻化的强大神波被数万条银蛇给吞噬。

    秦小天闪身急掠以神念之力将飘渺仙府重新掷入虚空，随后又是一招九天神雷引动天龙直逼此人眉心。

    “雕虫小技，不给点颜色你瞧瞧，看来你是不会屈服的。”午冢脸色扭曲，表情十分难看。

    一只黑色的魔爪再次伸向虚空，在秦小天反应过来后才知道发生了什么。

    花小云的身体被午冢捏在了手上，左臂已经脱落，死的不能再死。

    “小云......”

    啊，，，竭斯底里的痛嚎令秦小天险些万劫不复之地，小云之死，他如何能承受。刹那间，整个世界对他来说都失去了意义。

    他的眼中泛起一团白色的烟云，身上的血管爆裂出无数道口子，鲜血顺着脚下流向大地，一抺夕阳正好照射在脚下流淌的鲜红血液上。

    忽然，秦小天的体内冲出一块椭圆形的石头，这块有些像是石瓢的物体在冲出体表后迅速溶解，在夕阳的照射下化为一粒粒砂珠一般的石玉，在这些石玉上刻录着无数上古时期才有的符咒。

    一双无力的大手微微抬起，这些石玉仿佛受到某种召唤纷纷朝着这双大手冲了过去，眨眼间，秦小天的一双大手就被裹上了一层晶体透明的薄玉，薄玉入肤而化整个的没入了秦小天的手臂中。

    这一刻，天地发出一声嘶吼，好像是远古的猛兽从沉睡中醒来。

    午冢还没反应过来发生了什么，他的身体以及颤巍巍的元神就裂成了无数小块而后被烈火烘烤成烟雾消失在茫茫天际间。

    花小云的死唤醒了天脉神髓的力量，同时唤醒了秦小天前世的记忆。