
    秦小天用一种十分平静的眼神扫过众人，片刻后说道。“陆道君已被我斩杀，他的首级被圣左天挂在了东城门，凡是与我神都政权对抗之人，只有死路一条。我不喜欢战争，但绝不畏惧战争，要是有人想要以邪恶之名对我御天王朝的子民痛下杀手，我定百倍千倍让他偿还。”

    秦小天的话响彻云霄，陆道君的残魂在最后关头被一个秃顶和尚收去，以秦小天的修为既然还慢他半拍，可以想像这个秃顶和尚已经到了何等境界。

    第二日一大早。

    城门外，聚集了上万人。他们自发前来，有些带着妻儿，有些带着家里不多的粮食，他们要感谢当今陛下能斩杀恶魔还他们一个太平。在这些人当中有一个女子腰配长剑，发如青丝静静的站在人流中凝神望着城门上悬挂着的人头。

    如果此时有人注意，定会被她那双充满仇恨的眼睛给吓到。

    “北冥姑娘，好久不见你是来感谢我的吗？”一个略带挑衅的声音自北冥纳兰的身后传来。

    “秦小天？我要杀了你。”北冥纳兰操起长剑一个转身就刺了过去。

    咣当。

    一柄不知跟随北冥纳兰多少年的寒铁长剑就这么被秦小天轻轻捏断。

    “多年不见，你的脾气还是这般火爆！”秦小天怜惜的望着北冥纳兰，这是个传说中的女子，她的容貌能迷死天下男人。

    “无耻，你我何曾见过。”北冥纳兰咬牙切齿的咒骂道。

    “既然没有见过，你又如何认得我？”秦小天也不顾周围百姓的神情，大手伸出就将北冥纳兰搂入怀中。

    北冥纳兰挣扎无果，只得放弃。“混蛋，你要带我去哪里？”

    “我要把你圈养起来做我的奴隶。”秦小天邪恶的笑道。

    “你敢！我师父不会放过你的。”北冥纳兰怎么也没想到秦小天消失的这些年修为会长进这么多。

    “你师父？终于说实话了。”将北冥纳兰一把丢到地上，没有丝毫的怜香惜玉。

    “你想知道什么，我什么都不知道。”

    “我想知道你师父与陆道君是什么关系，他们背后在搞什么鬼。”秦小天扯去北冥纳兰身上的外衣，女人最怕的就是这个。

    “混蛋，禽兽，你别过来。我说，，，我告诉你便是。”曾几何时，北冥纳兰是多么高冷的女人，如今却要屈服在秦小天的魔爪下。

    “早说的话也用不着我这么麻烦。”秦小天抬手间从远处移来一块巨石，随后趟了上去。

    北冥纳兰微微一惊，随后说道。

    “事情要从天山老母说起，当年天山圣池有三大高手，排在第一的是上古老头，后来建立帝业，人称上古大帝。排在第二的便是天山老母，因误食雪参在一夜间变成一个老妪，从此以后就一直深居天山，后人称其为天山老母。排在第三的便是陆道君，此人修为虽然在他们二人之下，却是最有城府的一个。这么多年来，他一直在寻找真正的永生，传说九玄天上有不老金丹，人吃了可与天齐。可是九玄天只有得道之人才能悟出飞升前往的法门，于是他为了得道有成，便捉了世间万中无一的俊才借以他们的血来凝炼道丹。在这几万间里，他杀了九万九千九百九十八人后再也找不到可杀之人，后来他发现了你，便与他的结义兄弟性空和尚对付你。只有汇集九万九千九百九十九个天赋异禀之人的血液才能炼出道丹，只要服了道丹，便能直飞九玄天。”

    “这和你有什么关系？”秦小天蹙眉问道。

    “陆道君是我的养父，你说与我有没有关系。”北冥纳兰痛恨的瞪了秦小天一眼。

    “原来你是认贼作父，那你的师父又是何人？”秦小天咪着眼睛，若有所思的问道。

    “我的师父是天山老母。”北冥纳兰冷冷的回道，此时的她才有当年执掌华下三郡时的范儿。

    “天山老母也要杀我？”

    秦小天猛的坐起来，有一件事他一直没想明白，上古老头当年说天山老母是他喜欢的女人，因为某些原因，无法开口表白，还让自己去昆仓把天山老母给接过来。多年之前，他在梦里也听到过天山老母让他去昆仓找她的事。再加上大道真君在将神兵之眼交给他后，也提到让他斩魔之后立即回昆仓殿，这三件事加起来会不会有什么联系。

    见石下无人理睬，秦小天探头望去，哪里还有人影？早就跑的不知所踪。

    “想跑，看我如何惩罚你。”秦小天右手探出一道白光透过眼前虚空，虚空中出现一个空洞，空洞里一个女子正在疾速的奔驰，速度之快一般修者根本不可能追上。

    噗通，秦小天右手在空洞中这么一撩而后猛地一拉，北冥纳兰整个人就从天上掉了下来。

    望着一脸坏笑的秦小天，北冥纳兰犹堕地狱，她的眼中满是惶恐。这世上既然有人有如此神通，他还是人吗？

    刺啦，还没缓过神来的北冥纳兰只觉胸前一凉，紧贴肌肤的一件白衣就这么毫无征兆的没了。

    “这是对你的惩罚，你要是再跑，可不是一件衣服这么简单了。”秦小天抓着手中的白衣，微微低下身子对着北冥纳兰说道。“恩，肚兜不错就是有些小了，你看二只白兔都快跳出来了，呦，这肚兜上还绣着牡丹花...在哪买的？回头我给媳妇们也一人带上一件...”

    “秦小天，你无耻，卑鄙，下流，不得好死，禽兽不如......呜呜......”从未哭过的北冥纳兰既然哭了。

    北冥纳兰的哭不是装的，哭声中饱含着悲切与怨恨。秦小天很无奈，本来他只是想戏弄一下眼前这个冷漠无情的女人。却没想到她会突然哭出来，哭并不可怕，可怕的是这是来自女人的哭声。

    这世上最不能伤的就是女人的心，最不能得罪的也是女人。女人一旦狠起来，绝对会让男人后悔他之前所做的一切。

    一股能量在暗自凝聚着，秦小天并没有在意，所以他装作什么都不知道。

    忽然，一阵风刮过，在秦小天的身前形成一道涟漪水纹。这是自爆的前奏。

    噗嗤。一口血在秦小天点住北冥纳兰周天穴位时从她的口中喷了出来。

    “你找死啊，要是我再慢上那么一点点，你就成碎片了。”秦小天强行将北冥纳兰抱在怀里，无论对方怎么挣扎他就是不放开。

    突然，秦小天只觉肩膀一疼，扭头一看，北冥纳兰满嘴鲜血，一块血肉既然被他咬在嘴里。

    “呸。”

    秦小天呆呆的望着自己肩膀上的血肉被北冥纳兰吐到地上，他的眼中没有恨意。

    “你走吧。”

    北冥纳兰以为听错了，用不敢相信的眼神望着已经走出去三四步的男人。当她把目光定格在地上的那块模糊血肉上时，她的心动摇了。

    “混蛋，你给我站住。”北冥纳兰像个孩子一样，莫名其妙的喊了这么一句，可是当她喊完后才发现自己的叫是多余的，可她也不知道为什么自己会叫住眼前这个令他痛恨的男人。

    秦小天也不知道为什么，他还是停了下来。

    “什么事？”

    “你要对我负责！”北冥纳兰擦去嘴上沾满血色的液体，鼓起勇气喊了一声。

    “负责？我又......”话还没吐出口，就见到北冥纳兰发了疯似的一下子扑向了秦小天，与此同时，红唇滚滚，一时间咬在了一处。

    秦小天脑袋里一片空白，自他懂事以来从未有过被人强上的感觉。北冥纳兰的主动与突然袭击，令秦小天身不由己，他的一双大手在犹豫了片刻后终于找到了适合自己的位置。

    揉搓成了时间的永恒，体位的跌宕攻势成了秦小天这一天最难忘记的时刻。

    “牛哥，你看到了没有？”奉白灵儿之命前来一探究竟的猪无脑躲在百里外的一棵参天古树上，心情激动的问道。

    “老牛我什么也没看到。”青牛咪着眼睛，望着满天星辰，口中喃喃自语道。“好戏就快上演。无脑啊，我们恐怕又多了个嫂子。”

    “多就多一个呗，以秦兄弟的实力再多个三二十的那都不是个事。”猪无脑不以为是的瞪着百里外的草地上，脸上的表情一随着草地的变化而变化着。

    “这个嫂子可不简单！”青牛认真的说道。

    “怎么个不简单？”猪无脑只觉裤裆高高坚起，脸上绯红一片。

    青牛转过身去，微微叹了口气。“只怕咱兄弟二人要专门供她差遣了。”

    “为什么呀？”猪无脑不解。

    “她是个冷血霸道的女人。”青牛丢下一句，身体已在百里之外。

    愣在原地的猪无脑，还想再问些什么，却发现青牛早已走远。“死牛犊子，一天到晚神神叨叨的，依老猪看你就是个性无能。这嫂子的酮体多诱人啊，比倾城嫂子的还要叫人无法自拔。”

    猪无脑正胡思乱想着，耳边传来青牛的声音。“倾城嫂子来了，你赶紧躲起来，要是刚才的话被她给听到了，保准你下半身瘫痪。”

    走在山间小道上的青牛，传音之后下意识的低下头来，用手摸了摸裤裆悲哀的叹气道。“老牛就因为不小心看到倾城嫂子买了条黄瓜，结果小牛牛就断了。没有个三年五载是不可能恢复了。”