
    沙陀国东南方，一片原始丛林中座落着一个庞大的家族，这个家族在沙陀国建国之前就已经存在，要是追溯历史至少得有上千年。

    十多个修为还在半仙之上的男女踩着白玉石阶朝着正前方一座恢弘的大殿走去。在他们身后是三百多个修为半仙级别的年青弟子。

    议事大殿内，东方老祖阴冷着脸，在他的右手坐着慕容家的当事人慕容合，左手是东方家族现在的管事东方苟延。

    “怎么都不说话？”一只大手猛的拍在黄檀木椅的扶手上，东方老祖暴怒一声。“一个半仙七息境的绝世高手，三个半仙三息境强者居然连个无名少年都打不过，让还人家给反过来杀了。此事要是传出去，世人会如何看待我东方家族！”

    坐在左手的东方苟延忙是起身，跪在东方老祖正前方十步之地的大殿中央。“老祖宗息怒，并不是我等后辈无能而是那个名叫秦小天的少年手上有一件法宝，据说是佛门中唯一女菩萨以一身道力所化。此物一旦点亮，靠近之人修为尽失。”

    “你说的是依蓝菩萨为解血咒耗尽修为一万八千载最终留下的一件法器无妄佛灯？这个秦小天究竟何方神圣，怎会有如此大机缘得到此宝？”东方老祖脸上露出惊讶神情，他这一辈都在寻找这件法器没想到会在这个少年身上。

    东方苟延不敢隐瞒，当即点头。“因该就是老祖宗所说的无妄佛灯。此物仍佛门至宝要想破解金咒，或许佛门中人可以为之。”

    “恩，关于这个少年你们还了解多少，在没有弄清楚对方真识身份之前不要轻举妄动。”东方老祖下拉着脸，心中盘算着如何能得到那件佛门至宝。

    “据老夫所知，名叫秦小天的少年来自蛮荒大泽，是大衍仙门的掌门，如今又成了太阴神教教主，在修为上一日千里。听说，他只用了三个月就从玄天境界一下子跻身至半仙境，也不知道他用的是何种方法总之诡异的很。”在所有东方家族成员里唯一一个外姓男子淡淡的说道。

    “慕容老弟所言的确令人费解，老夫心中已有计较你们先行退去。”东方老祖对着坐下众人挥了挥手。“苟延，你留下。”

    东方苟延听到东方老祖之命立马止步殿内，等众人退走后这才躬身立于一旁。

    “有毒与玉梅的仇一定会给你报，当下时机未到你先忍忍。”瞅了一眼东方苟延忧伤的老脸，东方老祖微微叹了口气。“老夫怀疑这个叫秦小天的少年绝对有大来头，光是一件佛门法器就已经震慑天下众人之心。他既然在三个月时间里提升到半仙四息境，如果没有掌握某种扭转乾坤的手段绝对不可能办到。”

    慕容合与东方苟延微微点头。

    “一切皆听老祖宗安排，苟延绝不私报杀妻灭子之仇。”东方苟延从他老祖口中已然听出些许信息。

    慕容合微微拱手，脸上表情阴阳不定。

    “慕容复一失踪已有不少时日，据调查所知很可能与这个秦小天有关。如果有毒不死，复一丫头早晚会是我东方家的人。现如今有毒这孩子被秦小天残杀，老夫真为复一丫头感到忧痛。慕容老弟放心，就算我们成不了亲家，但复一丫头一事我们东方家一定帮你找到。”东方老祖见慕容合神情苦闷，更是淤积了一股惋惜。

    得了东方老祖的允诺，慕容合脸上的神彩这才有的舒缓。

    “多谢东方老哥。”慕容合拱手。

    “你我乃是至交，不必如此！”东方老祖咪眼微笑。

    等慕容合走后，东方老祖对着东方苟延低声交代。“不管你用什么手段，务必明天午时将所有关于秦小天的身份查明清楚。尤其是他的师父是谁？还有慕容复一，你要留点心眼不可以透露丝毫关于她的行踪，老夫的九阴九阳神功即将练成。”

    东方苟延默默点头，随后退下。

    此二人所说之时，有一抺神念一直躲在大殿角落里，直到二人走后这抺神念才悄然离去。

    慕容合早就听天机阁里的人说过关于慕容复一被人绑走一事。一开始慕容合以为对方只是为了索要些金银器物，可左等右等就是不见对方上门提出要求。后来听说东方老祖这个老贼在修炼九阴九阳神功，需要九男九女方能成事。

    这才找上门来查探虚实，没想到慕容复一真的被这老贼给捉了去。

    “老贼，我与你势不两立。总一天我要为我慕容家讨回公道。”慕容合眼中迸出二团火焰恨不得现在就去找东方老贼算账，虽然慕容家也是大家族可是要想与东方家族千百年沉淀下的势力相比简直是一值一提。

    飘渺仙府快速在穿梭在烟云中，有时候秦小天在想若是让仙府一直飞向虚空之上会不会看到传说中仙神居住的地方？

    这个时候，他突然想起恶和尚骗他仙果时所说过的灵宵宫，这天上的灵宵宫与灵宵仙子的仙府为何名字这么相似。

    胡思乱想之际，仙府已经穿过重重大山回到了蛮荒大泽不老峰下的一处基地。这处基地虽然不大却建了一座庞大的拱形建筑，从天空有点像倒扣的鸟巢。

    大老远就看到风无极与屠一刀笑呵呵的迎了上来。“掌门好雅兴今日怎么有空来看我二人？”

    秦小天心情虽然不好，可还是挂着微笑。“多日不见十分挂念，二位着实辛苦这坛女儿红是我从一个富商手上买下，闲暇之时二位可以尝尝。”

    屠一刀这辈子最爱二样东西，一是美酒二是美人。

    猪无脑在身后馋的的直流口水，他天天围着秦小天怎么就没闻到酒香。“秦兄弟要不也给俺老猪来坛吧！”

    “去里面看看有没有炼好的灭魂石。”秦小天抬手指着一处角落，对着身后的猪无脑淡淡的说了句。

    风无极一听马上开口道。“掌门有所不知，灭魂石炼制难度极大虽然我与屠大师连夜赶工也只有炼出三枚。”

    “才三枚？是所需材料不够还是什么原因？”秦小天皱着眉头，心里很是不爽。

    “主要是炼制的丹炉无法承受这股戾气，实不相瞒我二人已换了十三鼎尊炉。”风无极有些为难的说道。

    这个时候秦小天想起了九转玄炉。“你们在此稍等，我去去便回。”

    片刻后，秦小天来到孤山附近的古墓群找到了袁天罡的活死人墓。

    结果袁天罡这个老道既然闭门不出，秦小天无奈之下只好回返。

    “秦兄弟咋样？”猪无脑见秦小天空着手回来，大声问了句。

    本就一肚子火的秦小天当即一脚踹了上去。“把青牛给我叫来。”

    猪无脑抱着脑袋滚出了十多丈，心里郁闷的不行。秦兄弟的火气是越来越盛了，这样下去可不行。

    没一会，青牛在猪无脑的拉扯下屁颠屁颠的从仙府丹房里跑来。

    “青牛啊，我想跟你借样东西。”秦小天见青牛走近，开口说道。

    在没来之前，青牛已经从猪头嘴里套出了大概，此时秦小天开口估计不是什么好事。“不知秦兄弟问俺老牛借什么东西？”

    “你的大禹神鼎借我一用。”秦小天指了指青牛的肚子，缓缓说道。

    “啊？老牛的大禹神鼎只听老牛一人的话，这个恐怕不好吧！”青牛当即拒绝。

    “少废话，快点拿出来我这会还有用呢！”有些恼怒的秦小天朝青牛走了几步。

    猪无脑站在青牛身后掩着脸偷笑着，别人不知道这大禹鼎的神奇他老猪可是清楚的很，别说是秦小天懂些炼丹之理，就是他猪头不会炼丹随便抓把黄土丢进去都可能炼出一枚金丹出来。

    这可是神鼎，其之神异之处绝不压于九转玄炉。

    “秦兄弟，你杀了老牛吧！”青牛眼睛一闭，将脑袋伸到秦小天面前语气坚定的说道。

    从未见过青牛这样的秦小天只好将语气放缓。“只是暂时用一下，用完就还你！别这么小气。”

    “大禹鼎是俺老牛的命，命只有一条如何能借？除非老牛身死，不然这大禹鼎绝不外借。”青牛脾气一来，就连秦小天也没有办法。

    “无脑，用你的九齿钉耙给我狠狠的刨他一脑袋！”这头死牛既然一点面子都不给，人家风无极与屠一刀还站在一旁还看着呢。

    “啊？真刨啊！那老猪可不客气了！”猪无脑一想到以前曾经被青牛欺负时的场景顿时脸颊通红，一股怒气由胸中升起。

    青牛听到这话微微一愣，要是真的被猪头的九齿钉耙给刨上那可不是开玩笑的，绝对会晕死三天，到时他二人合力从自己身上将大禹神鼎给盗走那问题可就严重了。弄个不好，秦兄弟耍赖不还，岂不是一点办法也没有。

    “停！俺借还不行吗？”青牛哭丧着脸就在猪无脑一耙子砸下去的时候陡然喊了一句。

    猪无脑好不容易逮到教训青牛的机会岂能错过，所以这一耙子不偏不移正好砸中青牛的后脑勺。

    哐当。

    青牛只觉眼前一黑，晕死过去。

    秦小天吓了一跳，没想到这猪无脑的钉耙这么厉害连青牛都能打晕。

    “将他驮回去！”见秦小天没有教训自己，猪无脑心里算是踏实了下来。这一耙子他早就想对着青牛下去，奈何没有机会。今日算是圆了猪头的一个梦。