
    几天之后，秦小天的儿子秦寒继位，号显通大帝。封圣左天与赵固为护法道神专门负责帝国秩序与新帝周身安全。

    摆脱了世俗之事，秦小天总算是有了自己的空间。

    御天王朝第一高手陆道君身藏何处无人知晓，秦小天前前后后派出不下三千高手进行寻找，却始终没有丝毫消息。仿佛此人从这个世界蒸发一般，寻无踪迹。

    加之鬼奴重伤不治，已经闭关多年。如今有空闲时间秦小天自然不会放之不理，不管如何鬼奴也是救过他性命的秦家忠臣。

    不老峰顶，青玉石床上冒着阵阵寒气，由于此时已经入冬外界天寒地冻冰霜满地，要是一般人在如此寒冷的气候下卧榻石床，早就被冻成冰雕。

    在秦小天很小的时候，不老峰上的气候并不严寒，现如今帝灵之气已被秦小天吸纳自然无法对此地四季气候产生影响。

    尽管如此，骨奴卧榻之所散发出的气温明显要高于外界，远远看去就好像是冒出的寒气，实际上却是冷热相交产生的气雾。

    这抺细微的热度来自鬼奴的体温，有体温说明他还没死。

    一道以秦小天自身神力催发出的紫色灵气冲出青玉石床上，青玉石床的表面缓缓开打一道口子，里面躺着的正是骨奴。

    受到外界气流的波动，骨奴微微颤动，两颗白色的眼球左右晃动后这才抬起他的骷髅头。

    “少主，老奴惭愧。”只说了一句，骨奴便泣不成声，哀嚎起来。

    “快起来吧！你在重伤之下还能救我性命，此等忠义之心千古难寻。”伸手托起想要跪拜的骨奴，秦小天神情凝重的说道。

    “老奴恐怕今后不能在追随少主前后，少主当另做打算。”骨奴的气息越发衰落，他本就是已死之人却因阳魂不散暂由骷髅之躯。在临终之际还不忘秦小天的宏图霸业，此等忠心秦小天怎不伤感。

    “御天王朝已经由我秦家执掌，如今我退位让于太子秦寒正合天命。”秦小天淡淡的说道。

    骨奴一听心中大慰。“如此这般，老奴死也能瞑目了！”

    在命魂消散之后，秦小天以大神通将骨奴的遗体封在了青玉石床内，为其守灵三日方才离开。

    这世上没有不死之人，即使是服用过一枚仙丹的骨奴也逃不了天道惩罚。

    顺着小时的记忆，秦小天行走在凤凰古村的田间地头，荒芜的景象令人撕心剧痛，没有一丝生机。

    原有的一千多人口，如今只有秦小天一人活了下来，那些埋骨地下的邻里乡亲已经作古，几缕孤魂游荡在一人多高的枯草间徘徊不退。

    对于这些死后不走的乡人，秦小天只有发自内心的怜悯却没有任何办法去劝阻，思乡之情不是三言两语就能说清，也不是可以用神通术法能够助其解脱。

    由东向西，一路闲走。

    孤山不知不觉已到脚下，这片神秘的孤山是秦小天生命转折的起点，也是神通妙法集于一身后的成长阶段。

    在这个阶段中，秦小天失去过也得到过。

    总结之后得出，秦小天的成长是被人以一股神异力量牵引着前进的，似乎每一件事情背后都有一个或是二个神秘人在暗中推鼓。

    直到事后，秦小天才恍然大悟。

    原来这一切都与身边的两头神兽有关，这两个神兽自然是猪无脑与青牛。也只有在星云大陆，青牛与猪无脑才会被星云大陆的子民称之为神兽，而在御天王朝他们只能被叫做畜生。

    每件事的起因都有其因果，天道不可能无缘无故将星云大陆的两头神兽送到御天王朝。

    再者，秦小天又莫名其妙的成了星云大陆的科摩罗神。

    由于脑海中思绪翻滚，转眼之间已经走到孤山脚下。孤山与之前看到的一样依旧是那般大气，浑然天成的峭壁石崖尽管已经断裂却还是透着历史的沧桑。

    仰望苍穹，孤星繁点。

    谁也不知道孤山的秘密到底是什么，随着脚步的前进，秦小天进入了孤山中最为诡异的云墓群。

    孤山云墓李王堆，究竟代表什么意思？

    秦小天立于一块巨石之巅，双臂平伸仰脸对着苍穹星宇，身上帝灵之气猛的释放出来。一团紫气神芒呼啸着从胯下窜出直逼云墓深处。

    绵延数万里的云墓被白蒙蒙的薄雾覆盖，这么多年来还没有谁将其看透。哪怕是有大神通的贤人异士也不敢独自一人敢问闯入其中。

    随着灵气化作的神芒在云墓上空散开，一处红光显露在薄雾中。

    秦小天身形一闪，已到了红光边缘。

    这处红光所在的位置正是云墓正中，大老远就看到一处牌坊上写的几个大字，李王仙冢。

    “李王仙冢？难道这就是李王堆的真正所在？”秦小天嘴里嘀咕的同时，催出紫气走了进去。

    出人意料的是，进入这座由玉石雕刻的牌坊后，出现在秦小天眼前的只有一处血色的水塘。

    这小溏似乎在哪见过。这是秦小天第一反应，随着记忆的翻转终于想到了当年在一处山凹里见过一座神庙，在神庙的正前方就有一处这样的血色水塘。

    “你终于来了！本王等你已有许多年月。”就在秦小天心神游走回忆往事的时候，一道空灵之声飞入秦小天的耳朵。

    “何方高人，请现身一见。”右拳紧握，杀机凝于一身，只要对方有任何不轨秦小天便会毫不犹豫的施展九天神雷将其击杀。

    “你可记得上官月柔？”虚空中的声音再次响起，浑厚而沧桑。

    “上官月柔？”秦小天眉头一紧，此人怎会认得。“你究竟是何人，不要装神弄鬼。”

    “我是谁并不重要，重要的是她让你来找我。”

    秦小天回忆当初，当年上官月柔被人陷害的确是留下这样的话。“此话怎讲？”

    “不要着急，听我慢慢道来。”

    听了半天，秦小天这才听明白。原来，李王是巨人族的首领，因与恶魔厮杀最终战死，死后神魂不灭被一股神异力量禁封在此。传说只有星云大陆的科摩罗神才能将他带回去，而上官月柔的前世便是李王座下的婢女，之所以让秦小天寻找李王堆也就是这个原因。

    “这么说，你是想让我带你回故土？”秦小天想了半天因该是这么回事。

    “只有伟大的科摩罗神才能将我带离此处，你能找到这里一定不是凡人。”李王的阴魂微微的颤抖着。

    “本帝正准备前往星云大陆，便做个顺水人情带你离开这苦寒之地。”秦小天语气平淡的说道。

    李王一听更是激动的厉害，他已经在此待了无数岁月为就是等待科摩罗神的降临，如今科摩罗神就在他眼前，叫他如何不激动。

    “我还有件事没有处理完，等处理好后自会前来带你离开这里。”秦小天冲着一抺现身的巨人虚影说道。

    “有劳科摩罗神。”

    回到神权帝都，秦小天找来了青鸾。

    “恶和尚找着了没有？”秦小天接过青鸾端来的茶水，轻声问了一句。

    “以我如今的修为只能感知方圆千里范围，昨日在烟姐姐的帮助下勉强将万里内感知了一番，并没有找到有任何关于恶和尚的线索。我猜测此人已该去了边陲之地。”青鸾道。

    “你所说的边陲之地是否就是雪域魔族繁衍之地？”秦小天问。

    “雪域魔族？”青鸾微微皱眉，似乎她并不知道这个刚刚繁衍出来的神秘种族。

    “我借你神力，用你的心神去感知。”秦小天伸出大手按在了青鸾的肩膀上，顿时一股暖流迅速汇集到青鸾的神府。

    青鸾闭上眼睛开始极力收索，以化境天仙的修为寻找一个人并不是难事，如果不是因为秦小天不知道恶和尚的气息，他早就开始进行密集搜查。

    三日之后，青鸾瘫坐在地上，额头冒着冷汗。

    秦小天微微摇头，几乎是整个御天王朝他都查找了一遍。连续三天三夜的渔网式搜查就是没找到恶和尚的踪迹。

    这样的结果虽然糟糕，却在秦小天的心理承受范围之内。

    在这三天时间里，秦小天通过心神的感知找到了一个他做梦都想亲手杀掉的人。

    此人不是别人，正是当年废他修为的玄机大师。

    化境天仙是无法想像的存在，其一身修为已经可以徒手摘月，随便的一个眼神都能杀人于无形。

    找到玄机之后，秦小天这才知道原来这老头的修为早已在多年前被恶和尚所废，就在秦小天思索着要不要亲手将这玄机老头给一掌拍死时，少年阿郎凭空出现。

    “放开我师父，饶你不死。”阿郎冷哼一声。

    秦小天被这突然冒出的一句话惊的一愣，这么多年来他已经好久没听到如此暴躁的问候了。“你不过凝玄第六重，充其量半仙巅峰境界。我不想杀你，你走吧。”

    “小瞧我？那我就让你尝尝凝玄神功第六重的厉害。”阿郎爆喝一声朝秦小天冲了上来。

    秦小天无奈摇头，换作以前他是要折腾一番才能战胜对手，可是现在他身体内有无穷无尽的力量供自己调遣，别说是施展神功，就是一个巴掌拍过去这个阿郎少年都会被他给打烂。

    “你想尽孝我就成全你。”秦小天指着远处的一座大山，袖口一挥少年阿郎被一股神力包裹随后压在了大山下。

    玄机老头只有瞪眼的份，此时他修为被废在看向秦小天的眼神时都是充满惊恐的。