
    “这是什么情况啊！”灵九妹从仙府石台上正好下来，看到满脸洋溢着笑容的猪无脑身上扛着一头面皮泛青的牛秧子。

    “牛哥喝多了，没事！”猪无脑瞎掰道，他生怕灵九妹知道这头牛是被自己打晕的。

    走在身后的秦小天却是突然冒了一句。“青牛是被无脑的钉耙给砸成这样的！”说完后大摇大摆朝着行宫方向晃去。

    猪无脑扛着青牛还未来得急分析秦小天话中的意思就听到灵九妹抽出腰间的蛇鞭啪啪几下，顿时屁股一阵火辣。

    “小牛哥哥要是有个什么你这猪头也别想活了！”灵九妹虽然拒绝了青牛对她的好意，可心里还是感激他的。要不是当初青牛舍身相救，灵九妹也不会有今天。

    经过一番折腾，青牛直到第二天晚上这才醒来。可见猪头的九齿钉耙不是一般兵器。

    这一次没等秦小天开口，青牛就主动将大禹神鼎给拿了出来。千叮嘱万嘱咐一定要小心点，别给搞坏了。

    秦小天拍了拍青牛的肩膀很是坚定的点了点头。

    有了大禹神鼎助威，风无极与屠一刀二人炼制灭魂石的速度是之前的一万倍。一天下来，就已经有一千多枚成品。

    第三天的时候，秦小天将大禹神鼎还给了青牛。青牛激动的要命，好像隔了几十年没见到自己的孩子似的，将这神鼎一阵抚摸。

    “北城花都园因该有合适的鼎炉，你二人有空可以去看看！”秦小天对着风无极与屠一刀交代过后，便操控飘渺仙府飞往沙陀国。

    此次前往沙陀国秦小天还带上了巨人布道罗伊，关于布道罗伊的战力有多强秦小天并不清楚，不过这一次必然会大有作用。

    距离已经无法阻碍秦小天的步伐，飘渺仙府更像一个移动堡垒想去哪里只需要神念与地灵石相通便能抵达。

    修仙界修者无数，许多人为了寻找一件能代步的工具而穷途一生。象屿神洲是一片神奇的界域，这里的人几乎都是半仙修为他们不需要穿梭神器就能发挥出超人的速度。所有，在历史上许多周边界域的修者都会想尽一切办法进入象屿神洲，但这么多年以来只有本土人可以出去，很少有人能进入其中。

    秦小天因为有落倾城的关系，再加上有仙府的超然身份想要进入象屿神洲布置在外的屏障并非难事。

    远在沙陀国东南方的原始丛林间，东方老祖正在演练九阴九阳神功，就在这时一个族内弟子手拿神兵冲了进来。

    守护在东方老祖身侧的四名护法一见有人冲破阵法当即捏指掐诀幻化出各自的兽魂，本以为密不透风的防护可以保护东方老祖在最关键时刻炼成神功，没想到这名冒牌弟子只是左手一挥，四外护法设下的兽魂大阵就轻意被抹灭。

    “你是何人？胆敢私闯祭坛。”四名护法中最年长的一个老者厉声喝到。

    “你们不是在找秦小天吗？我就是。”少年说完，双掌合十猛的朝前一推，眼前四人爆破成一堆血泥，场面极为血腥。

    闭关中的东方老祖隐约听到来者是秦小天，须眉之上现出一抺惶恐。此时正是他炼就成神功最关键时刻，不得有半点差池，否则纵使自己修为再高也难免坠入魔道。心智不坚者随时有化魔凝血之危。

    嘭，石门被一双大手给强行推开，自称秦小天的少年目中带有一团火云直视着盘膝在八卦台上的东方老祖。

    东方老祖四周被十八根神木围绕，分有九阳九阴。这十八根神木内各自有一九男九女。此时的东方老祖正在以一种极为诡异的功法吸食着这些男女的神识。

    “老贼，你可记得我？”少年开口后现出了真身。

    “你是，阿郎？”东方老祖不敢相信的望着眼前这个浑身鲜血的少年。“好一个奴才，是谁给了你这么大的胆子？”

    “本来我并不想杀你，但是你抓了不该抓的人。所以，你可以去死了。”阿郎说这话时就犹如一碗平静的水，没有一点波动。

    东方老祖大笑一声。“就凭你也想杀老夫？你还嫩了点。”

    九道由阴阳之气组成的气象悬浮在东方老祖的头顶，一团黑呼呼叫不出名字的怪异生物从这道气息中慢慢演变出来，片刻后四周的空气开始爆破一个个拳头那么大的黑点朝着阿郎砸去。

    阿郎脸色阴冷，似乎并不畏惧。“死。”

    所有神力化为了一个字，当这个字消散的时候东方老祖额顶上被一把利剑刺破，在他临死时也无法明白为什么一个奴才会有这般大的本事。

    很快东方老祖的死传遍了东方家族每一个角落，由于阿郎进门时有意留下几个活口。东方家的人从这些人口中得知，杀死东方老祖的人正是秦小天。

    与此同时，秦小天神念操控着飘渺仙府刚刚落到绝情谷内。

    “秦兄弟，方才在烟云之中老牛看到东面有股黑煞之气正朝这边疾速而来，不知所为何事？”青牛蹙眉不解，心里总有些不太安宁。

    “你说的没错，是有一股戾气袭来。这股戾气中还带着无穷杀机，也许是东方家的人知道我们现身派出了更多的高手来杀我们。”

    正说着话，天际上空乌云密布下起了雨来。

    “这雨有毒，快躲起来！”青牛从未这么紧张过，思索中的秦小天被他一个闪身拉进了行宫内。

    秦小天正要询问关于这毒雨一事，只听到头顶上方传来铁水蒸发的哧溜声。

    “怎么回事？”

    “这毒雨有超强的腐蚀性，秦兄弟千万不要出来，待俺老牛布下大阵抵挡这天际阴毒之水。”满脸凝重的青牛未等秦小天做出回答已冲天而去。

    秦小天右手一挥，一抺神芒直射东方飘来的茫茫黑云。本以为可以抵消施毒者的咒语，却发现神芒只飞出一半就莫名消失。

    “小天，用你的紫金钵盂将仙府罩住光以青牛的大阵交不能抵挡多久。”苏嫣儿不知何时已经飘落到秦小天跟前。

    紫金钵盂是秦小天在蛮荒所得，并不是秦小天不想用他来抵挡毒雨而是不知道如何祭出这件隐藏在自己身上的佛门至宝。

    见秦小天面露难色，苏嫣儿闭目凝诀，忽然一阵强大气流从她手右溢出。气流直入秦小天神府而去，在这抺气流快到接近秦小天神府时忽然化为一道法印没入其中。

    咣当，犹如一枚金币掉入银盘中发出的声响。

    “找到了！”秦小天脸色一喜，右手掐诀随后朝天空一指。

    神出鬼没的紫金钵盂终于被秦小天找到他的藏身为止，原来这个紫金钵盂一直躲在那口阴阳古井中。

    以神念催出，眨眼间紫金钵盂就幻化为一个金顶挡住了毒雨的入侵。

    也许是对方察觉到了秦小天释放出的强大气息，天空的毒雨陡然停了下来。

    嗖，虚空中万支火箭在毒雨刚刚停下便密密麻麻的朝着仙府射来。

    秦小天拧着眉头，朝虚空淡淡的说了一句。“布道罗伊，我以科摩罗神的名义命令你摧毁东方家族一切威胁。”

    一个浑厚的声音从虚空响起。“伟大的科摩罗神，我一定完成你交给我的任务。”

    战舰滑过天空留下一片残红，几个呼吸后东方传来凄惨的嚎叫声。有男人的，也有女人的，有老人的也有孩子的。

    “我是不是太残忍了？”听着越来越稀薄的叫喊，秦小天心里不是滋味。

    “这世上只有强者和弱者，如果你不想死就要杀死所有阻碍你前进步伐的人，如果你不杀他们便会杀你，而你的所有女人也会因为你被敌人的杀害而遭到无尽折磨。”苏嫣儿淡淡的说道。

    秦小天没有再说话，苏嫣儿说的对，尽管是有些残酷但在修仙世界里弱者是没有资格活在这世上的。只有强者才能主宰这一切。

    绝世神兵出鞘的那一刻，秦小天已经身在千里外的大山中。每一次挥舞，这把神战剑都会割下无数人的头颅。

    东方家族不亏是有着数千年历史的庞大社团，直到大战七日这才镇压下去。

    其中布道罗伊一人就杀了大概十多万，加上猪无脑与青牛还有秦小天的疯狂屠杀，东方家族的成员几乎溃不成兵，死的死逃的逃。

    沙陀国另外三个大家族中属李家势力最大，在听说东方家族被人灭门后内心是喜忧参半。喜的是从今往后他们李家的地位绝对会提升至一个高度，忧的是灭杀东方家族的这股势力。

    另两家虽然也是大家族但与东方家也李家相比就是小牛一毛。他们一个是慕容家，一个是刘家。

    秦小天在灭掉东方家族后的第三天，慕容家与刘家主动找上门来。

    “你们真的愿意把地盘让给我？”秦小天翘着二郎腿，躺在一张黄腾木制成的摇椅上盯着眼前二个。

    刘大富为了表示诚意，真接把自己的势力版图拿了出来双手捧到秦小天跟前。“能攀上秦掌门是我刘家的福气。”

    慕容合一见刘大富将自己的势力版图给拿了出来，也跟着将慕容家这百十年经营的地盘给贡献了来。“这是我慕容家的，还请秦掌门笑纳。”

    秦小天接过慕容合的势力分布图，将他上下打量之后突然冷下脸说道。“听说你找了个少年假扮我的模样杀了东方老祖，导致东方家族全体成员不计后果灭杀于我。到时你将东方家的一切全盘收去，有没有这种事？”

    慕容合一听吓的两腿一软，噗通跪在了秦小天跟前。

    “这么说，东方苟延的话是真的了？”秦小天淡淡的望了一眼慕容合。

    慕容合心城一万个后悔，千算万算将这个东方苟延给忘了。如果不是他找上门来有意要加害东方老祖，慕容合就算再恨这老贼也是没有时机。后来慕容合在东方苟延的口中得到阿郎的消息，便出面请他看在当初东方有毒的面子上办个忙。

    阿郎一心想要报答东方大少爷，便答应了东方苟延杀死东方老祖这个独断专行的老匹夫。

    “秦掌门如果放我一条生路，我愿意将一个天大的秘密告诉你！”