
    猪无脑立马上前夺下圣左天手中的神铁。“秦兄弟在一旁看着呢，回头俺老猪再去给你打听打听，保不准龟仙人情急之下忘了什么。”

    圣左天冷哼一声，不在搭腔。

    “速来须弥山顶，天山老母的住所我已经找到了。”秦小天再次传音给青牛与圣左天等人。

    “牛哥，秦兄弟不是要去昆仑神殿吗？找天山老母做什么？”猪无脑眨巴着眼睛，很不理解。

    青牛微微摇头，表示他也不知道。

    从青牛那没有得到答案，猪无脑又将脑袋转向身后的老**。“龟仙人可知俺秦兄弟为何要找天山老母？”

    “这个，，，这个不好说。”老**想了想还是没敢开口，臭猴子的后人和臭猴子一个德行，还有那只瘟牛一天倒晚板着个死人脸。

    “有什么不好说的，本王让你说。”圣左天二句不对口，又将神铁给高高举起。

    “猴哥，龟仙人远到而来，思维上有些许卡片也是很正常的，别动不动就拿棒子吓人，万一吓坏了咱不好向秦兄弟交差啊！”猪无脑在一旁解围。

    老**在圣左天的淫威之下，还是将事情的原委道了一遍。

    “看来老大是真的打算去九玄天。老龟啊，刚才是我不对，你别放心上啊。”圣左天听完老**的讲述，他也有了前往九玄天的打算。

    一直未曾开口的青牛，缓缓说道：“猴兄当年不是说斗战圣佛在那飘渺的太玄幻境吗？在几年前，阴后就借秦兄弟的神兵之眼穿梭离去，为的也是寻找斗战圣佛。”

    圣左天微微摇头，开口道：“太玄幻境其实就是一处供修道人飞升九玄天的平台，这些年以来我一直梦到先祖对我的召唤。”

    青牛缓缓点头，不在言语。

    须弥山顶，秦小天傲立当空。在他下方是一间茅草屋，茅草屋内坐着一位瞎眼婆婆，瞎眼婆婆正一手拿线，一手摆弄着织布机。织布机也不知道多少年头了，转轮上磨损的痕迹说明瞎眼婆婆经常倒弄它。

    二个时辰前秦小天就出现在茅草屋外，每次想要迈出一步都会被草屋外布下的屏障给弹回来。之所以秦小天认定此人就是传说中的天山老母是有根据的。

    昆仑山外围有少数几个城池，再往里走便是巍峨的高山与暴露在空气中的山脊石岩。方圆一千多里人烟罕至，除了偶尔能见到几个修为不高的异类气息，一路上秦小天就没看到人类修者。随着向昆仑山脉不断的深入，有两处地方十分可疑，一处是磅礴大气的昆仑神殿，一处是须弥山顶的这间茅草屋。

    普通人想要登上山顶极为不易，更何况还要在如此高的山巅之上搭起一间茅草屋，茅草屋里住着的人又是个瞎眼婆婆。尽管秦小天从此人身上察觉不到任何修仙者的气息，但并不能否定这个老婆婆就是天山老母，把所有信息加起来秦小天越发肯定屋内的婆婆绝对是隐世高人。

    天上的大日悄悄的褪去金色的外套，躲到了大山背后。与此同时，猪无脑等人终于来到了须弥山巅。

    须弥山是昆仑山主峰旁的一座小山，尽管是小山其海拔也在三千米以上。

    秦小天落回地面，朝猪无脑等人招手。“你们几个看看屋内的婆婆是不是天山老母。”

    老**咪着小眼，半天不见动静。他的表情有些呆滞，也许是惶恐也许是心虚，总之他的表情显的有些别扭。

    “秦兄弟觉得她是不是？”猪无脑没有正面回答，而是把问题原封不动的推还给了秦小天。

    秦小天转头望向青牛，青牛的眼中充满了愤怒。由此可以断定屋内的老婆婆正是秦小天要找的天山老母。

    “晚辈秦小天拜见天山老母！”秦小天躬身抱拳，最基本的礼数还是需要的。

    屋内的瞎眼婆婆佯装不知，继续倒弄着手里的织布机。

    “当年封你们修为的真的是她？”秦小天有些疑惑，他有些怀疑自己是不是认错人了。

    “就算她化成灰，老牛也认得。”青牛愤恨的指着屋里的瞎眼婆婆骂道。

    一旁的猪无脑也是变出了九齿钉耙，嘴里叫骂个不停。

    “老**，你且看清楚了，是里面的婆婆封了你的元神吗？”秦小天脸色一冷，这只假王八既然躲到了圣左天身后，屁都不敢放一个。

    老**连连点头，随后又把脑袋缩了回去。

    秦小天就纳闷了，一个瞎眼婆婆能有多大本事，就算是天山老母也不能把这三个畜生吓成这样吧！“圣左天。”

    沉默许久的圣左天在听到秦小天喊他后，拿起寒冰神铁就朝着草屋走去。

    嘭，圣左天刚走出二步就被一股力量给弹了回来。

    “混蛋。竟敢欺我！”圣左天撩起神铁对着草屋就是一棍，他这一击是使出全力的。

    轰，一道通明的屏障在与寒冰神铁碰撞显现出来，与此同时屋里的老婆婆终于开口说话。

    “秦家小辈毫无长进，真是丢你秦家祖宗的脸。带着几头畜生闯老身清修之所还毁我门前栅栏，此事定要告诉秦肃那老东西。”瞎眼婆婆稍一抬手，刚才的屏障顿时消失，而她本人也从屋子里摸了出来。

    秦小天被天山老母无缘无故的一顿训斥，心里那叫一个委屈。

    “老婆婆，当年是你托梦于我，让我早些来见你。今日我千里而来，何以这般待见？”秦小天依旧客客气气，只是讲话时稍有不满。

    “老身何曾托梦于你，就算真让你来，谁又让你带这么些畜生？”天山老母一口一个畜生，听的秦小天也极为不爽。

    “老不死的，今日猪爷爷我就跟你拼了。”猪无脑操起钉耙上去就是一把子。

    秦小天心中一惊，赶紧出手去拦猪无脑，可他还是晚了一步。

    九齿钉耙仍玄铁打造，坚硬无比。可就在钉耙离天山老母还有一丈远时，突然断裂。猪无脑更是如断线的风筝不知道飞向了哪个山头。

    青牛见状也不含糊，心念咒语一尊神鼎自虚空出现。“去死吧老妖婆。”

    “大禹神鼎？既然在你这头畜生手里，老身便成全你。”天山老母，手臂微微一抬，一道劲风刮过直接将大禹神鼎蕴含的力量给化解。

    青牛大喝一声。“移山填海。”

    远处一座千米大山拦腰截断，在青牛神念控制下朝着天山老母砸来。

    “雕虫小技。”话音刚落，只见草屋后飞出来一只鸭子朝着大山呼啸而去。

    “这，，，这鸭子怎会这么大？”秦小天惊的冷汗直冒，难怪老**脖子都不敢伸一下，感情是之前吃过亏。

    鸭子煽动翅膀在撞飞了千米大山后折回地面，青牛也不示弱抽出随身携带的匕首欺身上前。

    嘭，毫无征兆，青牛还没来得急将匕首刺出，他的身体已经在半空中，随着一声闷响重重的砸进地下。

    目瞪口呆的秦小天，无比震惊的同时只觉浑身无力，到最后还是圣左天拉住了他。

    一只鸭子既然将青牛给打飞，青牛的修为可不比自己低多少，而且秦小天可以肯定的说，这只鸭子绝逼没有使出全力。也就是说，这鸭子的修为很可能与自己相当。

    “老，，，老人家。晚辈这就离开此地，多有打扰，，，”秦小天自认为是高手，可在天山老母面前连只鸭子都比不上。

    “站住。谁让你走了，杨白雪有没有告诉你如何开启昆仑圣地？”天山老母身形一晃已到秦小天跟前。

    秦小天拱手抱拳，小声说道。“杨姑娘说要开启圣地需要二样东西。”

    “嗯，说说看，是哪二样东西。”天山老母似乎心情好了许多，脸上堆满了微笑。

    “九副神图和一把钥匙。”秦小天如实说道。

    “这二样东西你都有了，为何不开启圣地之门？”

    “呃，晚辈不明白老人家的意思？”秦小天感觉自己又着了别人的套。

    “九副神图暗合九窍神府，钥匙就是那只金甲乌龟。开启圣地之门，会有意想不到的收获。去吧！”天山老母关门送客。

    “老人家，上古大帝让我带话给你，他一直在废城的暗河地宫等你，希望你能与他见上一面。”秦小天转身之际突然想起当年上古大帝的嘱托。

    “我一个瞎眼老太婆有何好见的，我那徒儿北冥纳兰是个命苦的孩子，你要好生待见，不要辜负了人家。”天山老母叹气过后不再说话。

    秦小天没有回答，北冥纳兰与他好上纯属是个意外。看来只有等以后有机会再去找她了。

    回到山下，秦小天挨个将青牛与猪无脑从深坑里刨出。

    “秦兄弟，你可要给俺老猪报仇啊！”猪无脑抱着怀里的九齿钉耙，哭的跟个泪人似的。

    秦小天惭愧摇头，他连只鸭子都打不过如何给猪头报仇。“青牛，你的大禹神鼎被鸭子当成了窝，此刻正在鼎里下蛋呢，反正你暂时用不着就留给它玩二天吧！”

    青牛捂着脑袋上拳头大的疙瘩，心里的火可想而知。“俺老牛要将那鸭子斩了红烧！”

    “牛哥，还是放火上烤着好吃！”猪无脑流下哈喇子，他也赞成斩了那只鸭子给他的牛哥报仇。