
    噗......又是一口血从老道嘴里喷了出来！

    “我不想杀你，说说你的目的？”秦小天心平气和落到一块巨大的青石上淡淡的说道。

    “没想到你的修为进步的如此之快，今日落到你手上算我阎某人倒霉。要杀就杀，不必多言。”自称阎某人的老道也不顾身上的伤势硬是盘腿坐了起来。

    “你姓阎？”秦小天眉头蹙起，将此人上下打量了一遍。

    “阎霸就是我，你要杀就杀何必这般惺惺作态？”阎霸冷喝道。

    “原来是付东流的师父，我念你是为徒弟报仇才来杀我，今日我放你一马你好自为之。付东流那是作茧自缚，你做为他师父不会不知道他的品性。”秦小天朝阎霸挥了挥手让他自寻去路。

    阎霸目如火炬恨不得将秦小天一口吞下，他好歹也是半仙修为既然在这个年青人手上一招都过不了。

    “你杀我徒弟，我若是连徒弟的仇都报不了还有何面目苟活于世。”阎霸说完，脸上露出狰狞的狂笑。

    秦小天随即挥出神力在眼前虚空布下一道一丈多厚的气墙，轰，气墙刚刚凝结就被强大的冲击波给击溃。

    眨眼之间，秦小天又是一掌拍出。随着这股掌风的溃散，脚下无数碎石被牵引自虚空，在虚空垒起一堵石墙这才缓解了阎霸的强力一击。

    灵九妹在百丈外看的真切，这阎霸的威力居然在一瞬间达到了匪夷所思的地步，如果不是秦小天动作快很可能会一击重伤。

    “秦小天，老夫今日就算燃烧寿元也要把你拖进无边地狱承受万劫不复之苦。”

    天空中漂浮的云朵在阎霸说完这句话后诡异的变成了红色，一条血河从秦小天脚下缓缓升起。血河中是无数冤魂，这些冤魂也不知受尽了多少痛苦一个个都充满了戾气，有些身上还带有血肉只是这些血肉早已化为了腐朽烂尽在骨髓中。

    一阵阵冲天恶臭熏的万物凋谢，百花哀叹。这是死亡中最可怕的一种力量，这种力量能轻易摧毁一个种族。也不知阎霸燃烧了多少寿元才能换来死神的同情以此做为代价进攻秦小天。

    灵九妹在这股恶臭下早已现出原型，迷失在这片带有恶心气味的雾霾中。

    为了能尽可能的护住灵九妹周全，秦小天将灵九妹收入本命仙宫这才施展他的北冥大阵。

    北冥大阵由怨气所化，更是由多名红尘女子化作的战神恪守一方。巾帼之姿手中所握兵器仍是由怨气所化，每一件都是无上神兵。

    阎霸满头白发在烈风中随意摆动，尽然也有那么几分飘然，脸上的褶皱此时看上去越发的深邃。如果不是他亲自前来，秦小天这辈都不会愿意去斩杀一个疼爱徒弟的道人。

    忽然，阎霸双臂一张，以太极合抱之势形成一个方圆一千五百里的诡异弧度。

    这么大的范围惊动了数位隐藏在这蛮荒中的高人，这些人也为之震撼。凡是活了几百年的老怪物无一不是身经百战有过一段名流史记的传说人物。

    “去死。”阎霸似乎憋了许久似的，当这二个字喊出他的身体在疾速的萎缩，眨眼间已经变成一个枯骨老人，但他并没有死一双眼睛依旧是炯炯有神的盯着秦小天，也许是想看到秦小天亲自被他斩杀后他才能安心瞑目。

    可叹的是，秦小天并没有因为阎霸的极力一击而身死道消。

    就在阎霸靠着燃烧寿元为力量的情况下，秦小天所催发出的北冥大阵再一次的提升。同时，他本有的腐蚀之力在这一刻彻底被激活，玄机大师废除的神功已经有多个撞击封锁的瓶颈重新化为一股股神异力量充斥着秦小天的身体。

    秦小天在没有施展凝玄神功的前提下就这样神异般的斩杀了一个成名多年的老怪物，阎霸的死是个偶然也是必然。

    如果他早在一个月前寻到秦小天，纵使秦小天已经是半仙修为也难逃一个强者的追杀。

    这一幕被一个假道士看在眼里，此人正是昨天晚上给猪无脑与雄三开堂援课的神秘人。

    阎霸一死，血河退去。空气中那股令人自窒的气味莫名消散。

    灵九妹望着眼睛千疮百孔的地面以及一个个巨大的坑洞，脸上露出无比的崇拜。“秦秦，我要嫁给你！”

    秦小天本以来这小驴醒过来后会吓一跳，或者有所感慨。没想到第一句话居然是要嫁给他。

    “不好意思，哥已经有媳妇了！”秦小天当即拒绝，虽然有些大煞风景但直白的拒绝总比拖泥带水更有杀伤力。

    灵九妹不以为然的挽着秦小天的胳膊，习惯性的将自己的胸脯紧紧的靠在秦小天胳膊上。秦小天感受着这种酥麻，忽然有些后悔他刚才的决定了。

    夜色如蔓，挥手即来。

    花小云早早的将自己洗的白白净净，此时正趟在暖香内静静的等候。可是左等右等就是不见秦小天归来。

    直到下半夜，白灵儿与施婉清几人前来询问这才知道秦小天根本就没回来。

    仙府说大不大，说小不小。要想在短时间内寻一个大活人并非易事，但只要找下去必然能找出来。

    苏嫣然坐在云台上望着天上的繁星，手中捏着的黄卷早已经多时，却不见她翻向下页。

    “苏姐姐，不好了秦秦不见了。”灵九妹与众女一同跑来，身上香汗淋漓。

    “不见了？你们不要着急待我用神念查找一番。”苏嫣儿安抚众人后闭上眼睛。

    片刻后。

    “怎么样？找到了吗？”白灵儿焦急的问道。

    苏嫣儿微微摇头。“并未找到。”二道细眉紧锁脸色有些难看。“倾城现在何处？”

    “她，她一直没有出现也不知道去哪了，可能还在象屿神洲的将军府吧！”张妙之想了想说道。

    “你们不用着急也有可能与倾城在一起，小天如今的修为一般人动不了他。”顿了顿后苏嫣儿又问。冷月可曾经看到？”

    灵九妹摇头表示不知，将脸转向白灵儿。白灵儿轻叹一声。“我知道小天哥哥去哪里了。”

    “哦？他在哪？”花小云急促的催问道。

    “他在冷月的行宫。”白灵儿想过之后，淡淡的说道。

    “冷月姐姐不是一直在负责筹建仙门的事吗？她行宫里没人，我早就去看过了。”施婉清当面真实。

    苏嫣儿眼中闪过一丝疑惑。难道小天的修为已经提升到了连我也察觉不了的地步？

    “各自回屋睡吧，小天不会有事的！”苏嫣儿做为秦小天的正牌媳妇，具有一定的威慑力，她的话自然没人敢不听。

    众女退后，苏嫣儿闪身离去，待她再次出现的时候已经是几万里外的原始丛林。

    皎洁的明月如同一面古朴的镜子悬挂在漆黑的夜幕下，时而眨动着的点点星辰仿佛在用她们的大眼睛为苏嫣儿指引方向。

    穿过几条崎岖的山路苏嫣儿停了下来，眼前是一间茅草搭建的茅屋，茅屋内亮着一盏油灯显得有些凄凉。荒郊野岭别说是人，就算是个动物也不会选择在这苦寒之地蜗居。

    虽然是夏季，可这里的气温却极为寒冷。苏嫣儿挥出一抺灵芒将自己全身包裹，然后神情自若的走到茅屋前轻轻的将屋门推开。

    一个苍老的声音从茅屋内响起，带着几许沧桑又有几分没落。“你来啦！”

    “恩。”苏嫣儿轻轻的应了一声便盘腿坐在一侧等待着老人要说的话。

    老人似乎并不着急，一边拿着纤细的竹签挑起桌上那盏古朴的陶泥灯芯一边半咪着眼睛想着别的事情。

    久久之后，老人放下手中被油灯熏黑的竹签这才慢慢说道。“你的伤想要痊愈不是件容易的事，除非...”

    苏嫣儿尽管想知道老人接下来要说的话，但她并不着急仿佛此事与她没有一点关系。

    又过了不知道多久，老人微微的叹了口气。“难啊！陆道君修为之深恐怕这世上没有几人能克制住他，你受的伤实在太重连为师也没有办法，除非仙人泪...”

    说到这里，老人又叹了口气。“仙人泪被陆道君视为珍宝，想要拿到简直比登天还难......如今圣灵老妖独掌大权，千叶等晚辈又不闻世事，想要在此劫难中扭转乾坤必须找到一个勇于担当之人。你今日前来，是否是因为那人已经找到？”

    也许这世上只有这位老人敢称千叶大师为晚辈。

    苏嫣儿微微转过身子，一双聪慧的眼眸望着桌台上跳动着的陶泥油灯，随后轻轻的“嗯”了一声。

    “你似乎不是很开心？”老人发问。

    “师父，小天的修为进步的如此之快，现如今就连我也探查不出他的位置。如果他遇到强敌，我如何暗中保护他？”苏嫣儿眉头紧锁，脸上的焦急显然于表。与秦小天的安全相比，她的一点伤又算的了什么？

    “男儿志在四方，历经生死磨难方能成才，纵使他真的是万中无一的人选也不能处处活在你的关怀之下。有些事情不去面对就永远不知道深浅，善与恶，对与错，一切自有定数。”老人柔和的重复着多年前对苏嫣儿说过的话。

    “徒儿明白了！但是徒儿还是想知道小天现在哪里？”苏嫣然问道。

    “他去找恶和尚了。此刻他二人正在沙陀国的绝情谷里喝酒，你不要操那份心了。”老人淡淡的说道。

    “恶和尚？小天怎么会和他在待在一起，万一恶和尚反目小天连还手的机会都没有。我要去把他找回来。”苏嫣儿说完就闪身遁走。

    老人微微摇了摇头，自言自语道。“终究还是太年青！也罢，只有经历了痛苦你们才会成长。”