
    “但凡都有例外，东方老祖若是再给他片刻的喘息机会，或许他真的能炼成九阴九阳神功。”苏嫣儿面色凝重的望向虚空，仿佛她能看透星云深处。

    秦小天有些不解，眉宇间露出一抺疑惑。“你刚才不是说他不可能通过邪术练成九阴九阳神功吗？怎么这会又说他只是少了点时间。”

    “正常情况下他的确不可能炼成，问题就在于他死的那天是月圆之夜。”刚才苏嫣儿运用大神通观测天体运转，发现东方有一颗白虎星泛着莹莹红光。这是绝世高手重生之兆。

    “你就直说吧！”被苏嫣儿这么一说，秦小天脑袋有些转不过弯来。

    “如果我没有猜错，东方老祖因该没有死透！而且在机缘巧合下他炼成了九阴九了神功。”将视线从虚空移向秦小天，苏嫣儿的表情显得有些担忧。

    被苏嫣儿这么看着，秦小天心里多多少少有些羞涩。这种眼睛并不像妻子对夫君的情爱，更像是女神对屌丝的怜悯。

    “你怕我死在他手上？嫣儿，你说实话，你是不是并不看好我？”秦小天将埋没了许久的心里话吐了出来。

    苏嫣儿并没回答，好像她早就知道秦小天会有此一问。

    久久之后，当天际残云化为淡然，启明星高高升起苏嫣儿这才淡淡的转头望向秦小天。“你要了我可好？”

    “啊？”内心纠结苦闷的秦小天正在思索着他的人生却是突然听到苏嫣儿说了这么一句，心中感触可想而知。他记得很清楚，当初冷月也是这么说的。

    “你之前所面对的都是些小角色，过不了多久真正的厉害人物将会登场。有一种可以让修者在一夜间提升一个境界的古老方法。加之你我都修炼了梦入神机，我相信只要在恰当的时机为你疏通体内的於塞，你定能唤醒天脉神髓的力量。”苏嫣儿的眼中闪过一抺期待，这抺期待好似压抑了许久今日总算有机会表露出来。

    秦小天很惊讶，他从未想过可以与苏嫣儿产生身体上的接触，在秦小天心中苏嫣儿的美是不可亵渎的。所以这么长时间以来，秦小天就算想女人也都是去找白灵儿等人，至于苏嫣儿他连想都不敢想。

    “你说的古老方法是阴阳双修？”虽然猜到，但秦小天还是想感受一下这种被征服的感觉，也许这是所有男人的通病，明明知道对方在说什么却硬要听个仔细，这种感觉可以让男人一瞬间有种成就感。

    “恩。”苏嫣儿微微点头，她的脸上并没有表现出女子的羞涩与嫣红，而是期待。

    也不知道是什么原因，秦小天竟然拒绝了苏嫣儿的提议。“尽算我不知道你所说的天脉神髓是什么东西，但我可以察觉到身体内近日的变化。也许过不了多久，我的神力就会猛然增涨。”

    “前段时间在你昏迷的时候我替你把过脉，以你如今的体质根本承受不了天脉神髓觉醒后加持在你身上的神力。如今之计，只让能他分成三次苏醒。而九阴九阳神功所走路子仍是极阴极阳之路，正好克制你体内自行生出的变异。”苏嫣儿拿起手上的灰色竹简递给秦小天。

    “不是说具备三个条件才能修炼吗？”秦小天满脸诧异，他与苏嫣儿每一次的对话都感觉不在一个层次，苏嫣儿的思维永远都是转的那么快速，很多事情她都是只说结果忽略过程。秦小天在没有搞清楚问题之前，往往要深思之后根据当下情况才会行事。

    “就在刚才，我察觉到有人想要以神念偷听你我的谈话。”苏嫣儿并没有回答秦小天而是抬手右指前方百步外的一座假山。

    秦小天微微一愣。“可知道是何人？”能靠近仙府而不被察觉的，一定是半仙境高手。

    “他藏的很深，但已经被我催出一道神念给斩杀了。不过我可以肯定，此人一定与今天的慕容合有关。”说话之际，嫣儿拂袖一挥一张透明罡气将二人包裹。

    “此人虽然狡诈却并没发现有其他越轨行径，而且修为平平也就半仙四息境。嫣儿何故说刚才那道神念是属于他的？”要说在神念上的造诣，秦小天并不弱，不可能感知不到一个修为只有半仙四息境修者的气息。

    “今日你在那审讯他时我就站在一旁，只是你不知道罢了。此人的修为恐怖之极，若不是我的伤势有所好转根本压制不了他身上那股无形戾气。修为越高的人越是可以做到轻松隐藏。一个与东方老祖称兄道弟的人他的修为怎么可能是四息境。”苏嫣儿望向秦小天，语气很是柔和。

    “你是说慕容合他是特意装出一副弱者的形象，借此机会迷惑我对他的认知？然后他又借此机会透漏玄机大师的真实身份。实际上他是为了引出东方苟延，认定我一定会对九阴九阳这本秘籍感兴趣，而他只是想借我的手找到这本秘籍。所以刚才那抺神念是他昨天刻意留下的？”秦小天缓缓分析道。

    苏嫣儿欣慰的点头。“看来你并不笨！”

    “那我到底能不能修炼九阴九阳神功？”秦小天诚恳的问道。

    “不能。刚才只为了误导慕容合留下的那抺神念。”苏嫣儿脸上挂着微笑，如此一来秦小天算是明白了为何苏嫣儿前后所言自相矛盾的原因。

    秦小天不在询问，与苏嫣儿转身朝行宫走去。

    二人刚走，另一抺神念悄悄的靠近行宫后园的雨花台。雨花台上放了一卷灰色的竹简，这竹简正是九阴九阳的修炼之法。

    “终于得手了！”慕容合抓起雨花台上的竹简闪身消失。

    秦小天与苏嫣儿躲在暗处。

    “果然是慕容合，嫣儿这是他的第几道神念？”秦小天问。

    “第三道，其中一道被我刚才灭杀了。这一道我特意当作没察觉，只要他修炼了九阴九阳神功，还未死透的东方老祖必然会找他算账，到时他二人无论谁死对我们来说都是一样。”苏嫣儿傲然道。

    第二天，秦小天就接到了一个不算太坏的消息。四大家族之一的李家登门拜访，带来了诸多美食与精美丝绸。

    秦小天并没有出面，并不是他不给面子而是苏嫣然的意思。至于为何特意冷落李德显，在秦小天看来这叫攻心。

    “俺家秦兄弟今天没空，你把东西放下人可以走了！”青牛通过几天的休息，脑袋上的伤终于有了好转。

    李德显一脸郁闷，他好不容易下定决心主动上门求见秦小天，为的就是合作一事。

    四大家族如今算来，三大家族已经不在，只有一个李家。李德显混迹修仙者多年，自然知道一家独大不会长久，所以他想找个伴。而这个伴无疑只有秦小天可以担当。

    “能否帮忙通融一声，就说我李德显有要事相商。”微微弓着身子，脸上有些不乐的李德显心里是又气又恼。就算真的没空，也不能让头畜生出来召见，怎么也要找个人吧。

    李德显不知道的是，这一整座仙府只有秦小天一个男人。除此之外就是二头畜生，还有便是数位美人。这其中不包括黑猫素素与雄三。

    “牛哥，这家伙赖着不走总不是办法，要不让老猪放个臭屁把他给熏走？”猪无脑看的烦心，给青牛出起注意来。

    “恩，无脑说的有道理。”说完，朝猪无脑挥了挥手，自己却把鼻子给捂上。

    李德显还在等待二头畜生商量的结果，在他看来一定是这二头畜生不想跑去报信所以才为难自己。

    心里正胡思乱想着，陡然闻到一股恶臭紧接着是两眼金星直冒。

    “无脑，你这屁放的怎么没有声音？”青牛散去臭气，有些好奇的随口问了句。

    “俺老猪是怕惊动了秦兄弟与几位嫂子休息，主要是因为此人现在不能杀，这是苏嫂子特意关照过的。”猪无脑解释道。

    “原来是这样。这个，李德显是吧！赶紧走吧，我这兄弟别的不会，就是会放屁。一会要是被你熏晕了你可别怪罪。”青牛见李德显尽然没被熏晕，又将脑袋转向猪无脑。

    猪无脑见状翘起屁股，又是一声闷屁。

    李德显终于没能挺住，四肢一伸既然真晕了过去。

    一牛一猪将李德显抬起后随便找了个山头丢下这才乐呵呵的回到仙府。

    一个时辰后，李德显咬牙切齿坐在一块岩石上，脸上阴冷的可怕。要不是他老子再三劝他来巴结秦小天，以他的性格怎么也不会主动上门。

    这下倒好，被二头畜生给赶了出来，是可忍孰不可忍。

    七日后。一支军队浩浩荡荡从沙陀国西面开出，直入绝情谷。

    “来了多少？”秦小天坐在太阴神教的一座大殿内，淡淡的问道。

    “黑压压一片，无法统计。”一个太阴神教门徒脸色惨白，能把话说完已经不易。

    “李德显终于还是没能忍住。我们要的便是他主动进攻，只有这样才有借口吞并李家势力。李家与沙陀国的关系走的十分紧密，从沙陀国出兵来看李家的人已经得到了沙陀国的信任。”苏嫣儿从大殿外走来。“上次的一千枚灭魂石还没有用完，不如就送给沙陀国。”

    秦小天微微点头。“青牛，你带着灭魂石炸毁沙陀国皇宫，凡是有阻碍者杀无赦！”

    “要不让无脑去吧，老牛我的脑袋还有些疼，我怕耽误事情！”青牛精神萎靡，刚好几天又犯起了糊涂。

    “恩。无脑那就你去吧！”秦小天望向一旁发呆的猪无脑说道。