
    “秦小天以诸多神通集于一身，除了玄机大师的玄玄神功还会许多神异功法，此人也算是个奇才，如果他能向你一样专攻一种功法此刻的修为恐怕已经到至尊境。”慕容合老眼微咪，露出一丝奸笑。

    阿郎并没接慕容合的话，而是反问。“我师父真的被人给困在了无名山中？”

    “你不是知道知了吗？”慕容合又将话头一转仍将问题还给了阿郎。

    阿郎毕竟没有多大阅历，所以很快心里就没有底气。“几天前师父神念传音我，让我为他报仇。”

    慕容合微咪的双眼猛然睁开，嘴角露出一丝坏笑的弧度。“看来我们的合作是对的，只要灭了秦小天，你师父便不会白死。通天神兵只是暂是借给他们，用不了多久你我二人便能拿回来。只要通天神兵在手，圣灵老妖就有需要我们的时候。”

    少年阿郎被慕容合蛊惑后只能静心以待。

    刚才在天机阁所发生的一切都被一个和尚看在眼里，这个和尚远在空灵法界。性空垂眉兹目，端着在莲花宝座上，右手捏出法印朝着茫茫虚空微微一伸一股宏达而又庄严的佛光便落到了御天王朝的管辖地象屿神洲境内。

    秦小天正满心欢喜抱着鬼婴掠向仙府，随之虚空彩光大显随后虚云化去露出一尊法像如来。

    “大哥哥，天上有个老人家长的好难看！你看他的头发跟鸡窝似的，还有他的耳朵是不是被蜜蜂给蛰了，怎么肿成那样？”鬼婴用她那胖乎乎的小手指着天空陡然出现的异像，睁大眼睛对着秦小天说道。

    秦小天抬头一看，吓了一跳。“这是佛祖显灵？”一想到自己并非佛家弟子这才安下心来。

    “这个老人家可厉害了，你是不是拿了人家的东西？”秦小天收回鬼婴的小手柔声嘀咕了一句。

    “是大哥哥拿了人家的东西，小乖乖才没拿！”

    被鬼婴这么一说，秦小天猛然想起来。“人家该不会是问自己要通天神兵的吧？”

    “阿弥陀佛，佛祖老人家你是不是想要这个？”秦小天尽量让自己平静，尽管他不是佛门弟子，可他体内的那卷黄卷可是与佛门道门都有关联的东西。

    如来法像并不说话，忽然大手一伸秦小天手上拿着的铜镜便到了万丈金光的法像手里。

    秦小天还在震惊中，却听到一声轰鸣划过天际直刺法像而去。秦小天这才看清既然是一座大山砸向了他眼前的法像。

    再次回头，这才看到一个白衣女子飘然而至。

    “嫣儿？”秦小天大惊，他知道苏嫣儿厉害可也不能与如来法像相斗吧！

    “这是假的，还愣着干嘛动手啊！”苏嫣儿说话的同时已经神威大作又是搬起一座千米大山砸向了虚空中的法相。

    见苏嫣儿如此迅猛，秦小天只好硬着头皮冲了上去。

    二人联手这才将这尊法像击退。

    “通天神兵是佛门至宝，空灵法界也是佛门特有的一个界域，只有高僧大德死后才能进入。而通天神兵是唯一的门户，所以此物极为重要你怎么可以不加思考便送给他人。”被苏嫣儿一顿训斥后，秦小天屁都不敢放一个。

    其实秦小天很想苏嫣儿，既然是佛门中的宝物为何自己要去抢来。难道只是为了帮冷后去空灵法界找一部叫告命天书的典籍？

    法像一散，远在空灵法界的性空却是咪眼微笑。究竟所安何心，无人知晓。

    “小天你速将此物带到蛮荒云墓，到了之后自然有人与你联系。骑着黄蟒地龙要速去速回！”苏嫣儿将通天神兵交给秦小天手上，柔声说道。

    秦小天只觉一阵迷茫，到底在搞什么鬼？不是说此物是佛门至宝吗，怎么眨眼间又要将其送走。

    “速去。”苏嫣儿又是催促道。

    “好吧！”秦小天放下鬼婴转身离去。

    黄蟒地龙的作用此时表现的淋漓尽致，如果没有这东西秦小天就算修为通天驾驭仙府也不可能在这么短时间内抵达蛮荒大泽。

    来到蛮荒之后，一道气息出现在秦小天的视线范围内。“喂，是我媳妇让我送来的，出来吧！”

    不一会这道气息有了变动，速度十分快捷眨眼间已到秦小天跟前。

    “是你？”

    “为什么不能是我，东西带来了没有？”说话的正是北冥纳兰。

    “你能不能告诉我这究竟是怎么回事？”秦小天就觉得自己是个傻子，好像除了身边围了一圈女人，其余没有一点成就。

    “说了你也不懂，赶紧回去圣灵族的高手正在找你。当他们发现通天神兵在蛮荒大泽便会舍你而去，当然他们的目的之一便是杀你，如果实在杀不了只能选择拿回通天神兵回去交差。”北冥纳兰道。

    秦小天算是听明白了，原来这都是苏嫣然设下的圈套。一想到苏嫣儿能布下如此精妙的棋局，秦小天就感到压力山大。

    “还不快走。”北冥纳兰见秦小天站着发呆，又是出口念道。

    秦小天无语，只好骑着怪物黄蟒地龙飞向虚空。

    半个时辰后，秦小天出现在飘渺仙府附近。

    经过高手厮杀，绝情谷算是彻底被神波轰垮，好在太阴神教占地颇广并没有全部倒塌，但尽管如此大殿依旧被摧毁的严重几乎成了废墟。

    正当秦小天想要以天眼神通观望战事，身后出现了一个半仙七息境的修仙者。

    秦小天的第一感觉是浑身冰凉，这个修者隐藏的极为隐蔽如果他想要偷袭秦小天估计秦小天真的有可能命丧黄泉。

    “九天化冰诀？”在秦小天的认知中只有白唐喜修炼了这等神功，没想到这个半仙七息境的修仙者也是以此为基证无上大道。

    “眼力不错。看你是个人才，你自裁吧！我不想动手。”半仙七息境的修者说道。

    “报上名字？”

    “华山三剑。岳不宏。”

    秦小天微微皱眉，此人讲话时气息平和，体表自然而然的被一抺淡淡的紫气缭绕没有一丝多余的杂音。心里估量着如果与他动手能有几成把握，但很快便被自己的想法给否决了。因为他周边的气息已经被此人完全封锁。

    “你杀不了我！”秦小天手握绝世神兵，眼中尽是傲然之气。

    “那就试试吧！”名叫岳不宏的半仙七息境修者并没感到惊讶。

    空气在这一刻被撕裂成无数小片，二股不同的气温围绕在二人的身上疾速旋转。刺骨的寒风从岳不宏丹田内溢出，在这一刻他就是这片大地的王者没有谁能靠近他哪怕分毫。

    秦小天运转着三昧真火的口诀，尽管三昧真火之前被玄机大师所废但通过梦入神机的修炼此时已经恢复。

    一冷一热在空气中形成一副阴阳太极，这副由人体化作的图形正在聚结周边空气中的五行之气。方圆三百里内以二人为核心地带的山体发出微微颤抖。随即是漫天尘埃与满地碎石开始朝着二人聚集。

    秦小天心沉灵台，以神念迅速催发体体紫色灵气。希望能调动更多的外界力量供自己使用。在这个时候，谁能调动五行之气最多谁就可能战胜对方。

    岳不宏显然没有秦小天那般紧张，他只是随便的挥手收集着山体内蕴含的湿气。九天化冰诀需要阴寒之水方能施展，他能在如此短的时间里就能凝会出寒气阵法已经是天才中的天才。

    嘭，就在秦小天无法承受这股力量时，围绕在他周身的紫色灵气终于爆破。本以为用此方法可以伤到岳不宏，没想到通过紫气施展出的三昧真火口诀并没能调动炙热火焰，至于为什么秦小天也一时说不清楚，也许是对方修为太高根本不是自己这个档次可以对抗的。

    就在秦小天想要施展凝玄神功破开岳不宏急剧收敛起的力量时，岳不宏猛的一抖庞大气压瞬间改变成无数冰针直直刺向秦小天的眉心。

    如果被刺中，轻则修为尽失，重则必死无疑。

    千钧一发之际，秦小天施展出了一直沉浸在阴阳古井中的腐蚀之力。

    腐蚀之力带着鬼魄气息呼啸而出，将万枚冰针给吞噬。

    岳不宏也没想到秦小天会险险接下这一招。不管怎样，他被秦小天催发出的腐蚀之力给震惊到。

    短暂的失神后，岳不宏收起神力左手掐指捏诀猛然手指虚空。一条青龙从天而降呼啸着冲向秦小天。

    青龙仍是东方之神，在五行中属木。木能生火，火灭阴魂。所以青龙一经出现，秦小天催发出的腐蚀之力立马失去了作用。

    无奈之下，只好祭出佛无妄佛灯。

    七度佛言经是激活无妄佛灯的不二法门，一般情况是需要将整篇经方念完后无妄佛灯才能起效。但这一次因情况特殊，秦小天直接以心火借以半仙之血点燃。

    佛灯一旦燃起，四周漆黑一片。

    “佛门至宝？你收起来吧对我没用。”岳不宏脸色阴冷，他没想到秦小天身上既然有这神奇的法宝。

    此话一出，本来还信心满满的秦小天如遭雷劈。无妄佛灯是他唯一的依仗，如果这都不行他今日是难逃一死。

    “你能不能告诉佛我佛灯为什么对你没用？”秦小天叹了口气，就算是死也要让他死的明白。

    “因为我是佛家弟子。”岳不宏语破天惊，之前的的华山三剑一剑还未使出，此时又突然来了句佛门弟子，怎叫秦小天不怀疑。

    “你少忽悠我，一定是你身上藏了什么东西。哦，我明白了，古佛舍利。一定是古佛舍利的佛光影响了佛灯的光华。”秦小天恍然大悟。

    岳不宏脸色陡然一惊，但很快嘴角微挑手中凝出一把寒冰银剑对着秦小天的眉心刺了出去。