
    “有本大仙在你想晕都不成！”大手一挥，仙光一闪，秦小天硬是被赤脚大仙唤醒。liudianxing.com

    摸了摸有些发胀的脑袋，秦小天感慨万千。“前辈活了这么久收过几个徒弟。”

    赤脚大仙似乎很喜欢被人问他这方面的问题，呡了口酒笑呵呵的说道。“本大仙活了这么久就收过一个徒弟，说起这个徒弟那可不是一般人。”

    就这样，赤脚大仙滔滔不绝讲了三天三夜，众人承受着唾沫与口水的双重打击，没有一个人敢出声打断。终于在第五天的时候，猪无脑忍无可忍破口大骂。

    一时间，青牛与秦小天都呆住了，这猪头胆子也忒大了吧，这可是大仙极别的人物，活了不知道多少年月，而且人家还是大道真君的师父，吹口气都能让你灰飞烟灭。

    赤脚大仙正在兴头上，突然被猪无脑这么一闹硬是愣了半响，好一会才哈哈大笑。“有点胆识。小猪友，本大仙收徒弟可是很主重缘分的，莫非你也想学我的无极仙法？”

    “你就吹吧你，老猪有秦兄弟指点，就你那三脚猫老猪可瞧不上。”猪无脑大大咧咧的咆哮道，他这副神态在青牛眼里那就是找死。

    果不其然，赤脚大仙发怒了。

    “本大仙就让你瞧瞧何为无极仙法？”只见赤脚大仙右手一指，天空中出现一个巨大的黑洞，黑洞深不见地，望上一眼都有魂不舍身的感觉。

    “这是什么东西？”猪无脑无知的问道。

    赤脚大仙冷冷的说了二个字。“黑洞。”

    “黑洞？”

    “是的，黑洞。想不想进去玩玩啊？”赤脚大仙玩腻的指了指天空中漆黑的大洞。

    “黑布隆冬的有啥好玩，老猪才不上你的当。”

    “哼，算你还有些眼力。本大仙吹口气就能把星辰搬家，念个咒语这天立马黑下来。”赤脚大仙好像生怕别人不相信他似的，说着就开始念咒语。

    原本晴空万里，突然一片漆黑，伸手不见五指。

    秦小天大惊，这也太牛逼了。

    “实不相瞒，大道真君仍是我秦小天的恩师。”秦小天可不像猪头那么傻，眼前这老头一定是一个人呆着时间长了，脑袋有些不太正常。

    “本大仙当然知道，你因该叫我一声祖师爷，小君没和你提起过我吗？”一串叽里呱啦的咒语后，天空忽然变晴。

    秦小天心里正嘀咕着如何才能从这老头身上学到无极仙法。“师父他老人家日理万机，从拜师到如今也有不少年头了，一共就见过他老人家四次，刚才祖师爷施展的仙术弟子从未见过。要不是祖师爷大显伸手，弟子可能一辈子也不知道这世上既然还有无极仙法这种霸道的仙术。”

    赤脚大仙乐的合不拢嘴。“好说，好说！今日我就替我那徒儿将无极仙法传援于你。”

    秦小天自然大喜，但脸上还却是表现出一副过度惊吓的样子。“祖师爷万万不可啊，弟子何德何能能秉承此等绝妙法术。”

    赤脚大仙大手一挥。“我说行，好就是行，无需多话，把眼睛闭上。”

    一团紫阳真气携带大量诡异符号通过赤脚大仙的手臂摄入秦小天的灵台仙府，刹那间，胎元膨胀，体内气血翻滚，筋骨被炼造成晶体框架，整个人无比的空灵。

    “感觉怎么样？”赤脚大仙笑呵呵的拍了拍秦小天的肩膀。

    “好奇怪的感觉，好像自己和宇宙融为一处。星辰就是我，我就是星辰。”秦小天望着虚空璀璨的明月，他可以感觉到月宫中有个孤独的身影在独自徘徊。甚至他能听到那个女子悲凉的歌声。

    “大月之上是何人？好像在歌唱。”秦小天痴痴的伸出手来想要把大月摘下来。

    “她是一个可怜的女人。咳咳，不说这个了。听说你有许多仇家，如今你身怀绝世仙法，杀他们旨在顷刻之间。等你继承了神族留下的遗产，在和本大仙喝上几杯，顺道谈谈大月上那个孤独的身影。”赤脚大仙收回视线，有些无奈的喝了一口葫芦中的烧酒。

    秦小天默默点头。

    青牛几人觉得是莫名其妙，哪有什么大月，又何来孤单身影？

    回头再看赤脚大仙，早已没了踪影。

    “一点礼貌都没有！”猪无脑站起身来在赤脚大仙坐过的地方狠狠踩上两脚，似乎这样才能解恨。

    秦小天苦笑摇头。“随我回去接掌神族。”

    圣左天刚想说点什么，只觉眼前一晃，众人已经到了上九皇城的上空。

    秦小天有无极仙法加身，再也不用担心对神族发难的几个家族。

    上九皇城。

    无数仙者子民被突然出现的巨大龟体吸引过来，一个个放下手中的活计对着虚空指指点点。

    “恐怕这天下又要经历一场腥风血雨了。”一个老道打扮的道人立在街道中央，抬头捋须，一副高人模样。

    酒肆里正喝着酒吹牛的汉子，放下手中的筷子，凝眉远眺。“诸位不好意思，突然想起来家里娘子等着我买菜下锅呢！”

    “咦，王小六你也太不地道了，每次吃了一半就跑了，下次别再指望兄弟们叫你去房山潇洒。”其中一个秃子，愤愤的骂道。

    街道上的小贩似乎也察觉到了不对劲，一个个连货物都不要了，径直往家里赶。

    一队由太宗门组成的先锋队伍出现在上九皇城的西侧，带头的是个嘴巴尖尖，下巴有一撇小胡子的年青修者。在他的身旁是个年纪略大男子，此人一身白袍手中握着一柄品仙剑，一副得道上仙的打扮。

    “师叔祖，秦家少主还是和当年一样喜欢出风头，这一次一定让他神魂俱灭。”小胡子恶狠狠的盯着上空悬浮不动的龟体说道。

    “但愿如此，要是再让他跑了，我们可等不起啊！少东家这次是下了死命令，务必在他接掌神族之前将他除掉。不然的话，很可能会被人抓到把柄。”白袍上仙，负手而立眼神犀利无比。

    除了西皇城有太宗门外，还有一支人数在三千左右的铁甲仙兵躲藏在东门口的枣树林里。只要少东家一声令下，这些仙兵便会毫不留情的冲向秦小天。

    高耸云端迟迟没有下落的秦小天，将这些隐藏在暗处的势力看在眼里。他并没有将数千人放在眼里，唯一让他忌惮的是城内隐藏的十八位绝世高手。

    这十八位绝高手，成名在数万年前，在他很小的时候就曾听说过关于这些老家伙的传说，甚至有人说他们都是从异界飞升过来的魔族后裔，一双眼睛就能杀人于无形，而且专噬修仙者的骨髓。

    四个城门皆有伏兵，最少也有数千人。这些兵卒无一例外都是修行了本源秘法的铁骨汉子，另何一个放在御天王朝都是天神级的人物。

    秦小天最担心的是神族的遗民，他们中有许多都已经背叛族群，有些更是修炼了换血秘法，将自己完全变成另外一个人。

    “秦兄弟，你母后怎么没看到。”猪无脑望着下方越来越多的人群，他分不清那些是盟友，哪些是敌对。

    “母后要牵制住几位族里的长老，他们已经投靠方家。”秦小天淡淡的扫过云层下骑着白虎身披金甲的男子。

    “方家是何许人？敢和俺秦兄弟作对，一会看老猪不扒了他的皮。”猪无脑已经察觉到下面骑着白虎的男子，想必他就是方家的少东家。

    秦小天没有说话，而是在考虑如何速战速决。做为神族唯一拥有正统血脉的后裔子孙，他必须肩负起复兴神族光辉的重任。

    如果只靠打打杀打来解决问题，那迟早有一天神族还会像今天这般任由他人摆布。

    “凡是诬陷，诽谤，无耻之徒。杀无赦。凡是有心改过，受人陷害，自身无罪，却又无辜缴入种族纠纷的，一律关押。妇孺老人重点关照，切莫伤害。”秦小天说完之后，落下云头。

    此时，上九皇城，神族统辖的奉天大殿内，文臣武将列成二队。武者一袭黑衣腰带佩剑，文者白袍青丝手握笏竹。正中站着一个白发长须的年长者，正在与下面的群臣商量着什么。

    宽大的红色毛毯一直铺到大殿里侧，秦小天落下云头脚踩仙云踏上红色地毯。两旁宫女无数，手捧金玉一字排开。

    未等秦小天进门，就有持剑小将带着一支一百号兵仙小卒拦住了秦小天去路。

    “擅闯奉天大殿者，斩。”随着小将拔剑之际，百号兵仙小卒齐刷刷抽出自己的兵器剑指秦小天眉心三寸地。

    “你可知道我是何人？”秦小天淡淡的说道。

    “除了秦家少主，任何人不许进入，这是火凤凰下的死命令。违者，斩立决。”小将并没有因为秦小天身上散发出的强大气息而退却。

    “很好，你叫什么名字。”秦小天饶有心趣的问道。

    “本将秦三宝，你如果再上前一步休怪刀剑无眼。”

    “你看这是什么。”秦小天变出秦家少主特有的神族印记，抛给秦三宝。

    秦三宝接过椭圆形玉石，心中猛地一惊，随后双目含泪噗通一声跪了下来。“少主，你可回来了！你要是再不回来，我神族领地就要成为他人的囊中之物。”

    “起来说话，何人如此大言不惭，我神族领地岂是他们可以窥得的？”秦小天指着身后隐藏在暗了的灵族方家吼道。

    “是是是，有少主做主，何人有这胆量。”秦三宝让左右退下，一路小跑在前面带路。