
    龟寿命有此劫，被几个强大的黑衣男子骗进了陷阱。待他发现的时候，自己已经陷入黑泥跌入可以吞噬世间一切物质的黑洞中。

    秦小天经过蛛丝马迹得知后，心中极为愤怒。

    但事情既然已经发生，无力回天。

    黑洞是这个世上最可怕的陷阱，即使是拥有一身仙法的秦小天都无法施救。

    上九皇城经过此次战役，被摧毁的房舍万万座，人口减少十分之一，所有抵触神族领地对其不恭之人皆被铲除。

    灵族方家见大势已去只好灰溜溜退隐深山，太宗门人无一生还，他们到死都没搞明白若大的仙门怎么就这么轻易被神族秦家给灭了。

    秦小天端坐在巨大的龙椅上，以王候自居，这天下除了上九皇城被四家大族占领，所分配到的权力也是几乎均衡的。

    四大家族之上便是盘古大神。

    虚空中，一团仙云包裹着一块不大的陨石。陨石上有一间以仙法幻化而成的茅屋，茅屋前用篱笆围了一个十多平米的草坪。一棵梧桐树下坐着二个白发老头。

    白发老头端坐在苫席上，一张圆形的石桌被摆上了一副棋局。

    二人眯着眼，其中一个老头用布满褶皱的老手捏着一枚棋子，正在犹豫落子何处。

    突然，一道惊雷划过虚空，无数块带着火光的碎块朝着他们砸来。老头看也不看，轻轻抬手将靠近他们的碎石击飞。

    “这一局不算，重来。”赤脚大仙死不认输，此刻正皱着眉头。

    “不下了，和你这大脚佬谈不到一块去。”太乙真人气的吹胡子瞪眼，见过横的，没见过这么不要脸的。

    “不下就不下，老夫再不和你个太乙匹夫对弈了。”赤脚大仙起身就要走却被茅屋里走出来的老婆婆给劝住。“都是活了大把年纪的人了怎么还动不动跟个小孩似的。你们二个都给我老太婆滚远点。以后都别来了。”

    二个老家伙一见茅屋主人生气，这才消停。

    “看看这茶水如何？”将一壶刚烧的清茶放在石桌上，满头银发的老婆婆又进了屋去。

    太乙真人和赤脚大仙哈哈一笑，刚才还指着鼻子骂，转眼就跟没事人一样。“这壶茶水可算是等到了。”

    “你说老夫当年要是再追紧点，玉儿她会不会做我媳妇？”太乙真人望着回屋的白发婆婆，小声说道。

    “我看未必，她当初看上的可是我。哪有你的事，真是后悔啊，当初太年青了，不懂事。”赤脚大仙唉声叹气的摇头道。

    “你就吹吧！说说看，你那徒孙达到什么层次了。”太乙真人端起茶杯，很是投入的呡了一口。好像喝的不是茶，是仙汤。

    “无可奉告！老夫还有事，先走了。回头见了孙猴子别告诉他有人把他的棒子带来了。不然又是一场麻烦。”赤脚大仙临走时将杯子里的茶水喝的干干净净。

    太乙真人咪着老眼，肚子也尽是坏水。“不让我说，我偏说。到底是猴子厉害，还是你徒孙厉害。”

    这几天，秦小天的耳朵一直火辣辣的红，青牛给他涂了清凉药水，还是滚烫的厉害。

    “怎么会这样，本王最近老是心神不宁。对了，圣左天死哪去了？”秦小天躺在摇椅上，身后站了几个宫女，手中抓着蒲扇，缓缓的摇摆着。

    “不知去向，老牛与无脑也是好些日子没见到他了。”青牛望月沉思，圣左天一直闷闷的，尤其是前段时间，碰了面都不说话。

    秦小天叹了口气，他早就发现圣左天不对劲。总觉得他随自己来九玄天带着某种目的。

    就在这时，天空下起雨来。

    奇怪的是，黑色的乌云没有出现，取而代之的是厚达百里的彩色云团。

    云团中之人头戴凤翅紫金冠身着锁子黄金甲，脚上踩着一双藕丝步云履。王八之气尽显无余。

    一直未曾露面的圣左天不知从什么地方冒了出来。看他的表情好像知道来的人是谁。

    秦小天站在奉天大殿的屋顶上，抱着膀子咪着望着虚空上方身着华丽服饰的男子。此人与圣左天长的很像，如果不仔细看以为是同一个人。

    正欲开口之际，圣左天也从地上跳上了屋顶。双手将寒冰神铁高举头顶恭敬的跪在地上。“孩儿拜见老祖宗。”

    踩着七彩棉花云的男子，大手一伸，寒冰神铁像是见到自己的主人似的，闪出柔和的光芒飞了过去。

    男子把玩着手中的寒冰神铁，就像是见到久别重逢的老情人似的，轻轻的抚摸着。并没有理会圣左天与秦小天等人。

    过了好一会，男子将寒冰神铁抱入怀中，这才把目光落到了秦小天与圣左天身上。“没想到俺老孙后继有人，你叫圣左天是吧！来来来，让你老祖宗瞧瞧。”

    圣左天来到自称老孙的男子面前，果然是有猴王家族的特性，金色的猴毛虽然已经退化，但那股气息绝不会错。“子孙圣左天给老祖宗磕头。”

    “恩，不错。是我猴王的后代。起来吧。你是怎么来到九玄天的？你老祖宗我也是经历了积累了无数功德才有飞升九玄天的资格，没想到俺老孙刚来没多久就有子孙来作伴。好啊，非常好。”孙猴子经过多年的修行，身上的猴性已经退化不少。举指间隐约暗藏几分圣贤大德的味道。

    “子孙有贵人相助这才有幸飞升九玄天。”圣左天指着秦小天说道。

    孙猴子微微点头，表示感谢。“你是神族后裔秦小天吧！怪不得我的子孙能有此机缘，看你荣登大宝美女金银定不稀罕，为了感谢你，我就送你一样东西。”孙猴子拔出一根猴毛，念了几声咒语，随后变出一把钥匙。拿着钥匙朝虚空一点，一扇红色的大门被打开。

    只见一柄宝剑落到了秦小天跟前。秦小天凝神细看，这是一柄通体神光的绝世宝剑，剑身上有二个清晰古篆，轩辕。

    “这把轩辕剑仍是俺老孙的老朋友相赠，今日就送给你了。”

    秦小天听说过轩辕剑，这把剑并非属于这个时空，如果当年自己没有被大道真君封住元神下世为人，或许御天王朝会朝着本有的历史轨迹发展。

    “那我就收下了，不知大仙俗家姓什么。”秦小天只知道眼前这人有个封号，斗战圣佛，并不知道叫什么名字。

    “你叫我孙悟空就行。三月之后，万寿山斗法，记得参加。这是请帖！”说完，带着圣左天消失于无形。

    秦小天手中捏着天蚕金丝作成的贴子，嘴里轻声道。“还真是个奇怪的人。”随即遥望星空，也不知这天下还要经历几次变故。