
    猪无脑大惊。“这么说秦兄弟母后从九玄天穿过至御天王朝，岂不是逆天？”

    “我母后的修为已经无限接近于大道真君，所以这么多年才没人敢放肆。如若不然，我早已化古。那些隐藏的大神早就将榜单上交了。”

    “什么榜单？”不只是猪无脑，连一向不吭声的闷猴子也开口问道。

    龟寿忙是打圆场。“这是少主的秘密，你们就别问了。”

    圣左天才不管什么秘密。“你一边呆着去。”将龟寿推到一边，又是追问起来。“老大，什么榜单这么神秘，是不是和我先祖斗战圣佛有关。”

    秦小天无语，这猴子平时不怎么开口，一旦开口就没完没了，你要是不说个所以然，能追问你三天三夜。

    “此事关系重大，既然都是我秦小天的兄弟，那我便告诉你们。但千万不可张扬。”秦小天顿了顿，作思考状。

    “九玄天表面上风光无限，实际上暗流涌动，各大势力为了自己的利益频频出手。这一切都因为没有一个真正可以统领九玄天的大圣智者，盘古大神已经有很多年没出现世，有高人说，盘古大神已经去了另一时空并创造了新的世界。也有高人叹息，盘古大神早就神魂俱灭，消失在这片宇宙中。更有人断言，盘古大神要收徒弟，名单一共有四个，要从这四个人中选出一个天才弟子继承他老人家的衣钵。”

    “秦兄弟也相信盘古大神在寻找可以继承他衣钵的天才？”青牛似有所指，眉头皱成一条虚线。

    “是真是假并不重要，重要的是大道真君已经将我的名字写在了通天录中。”秦小天望着云头突起的山峰，沉声说道。

    “莫非通天录在初古城中？”龟寿突然开口道。

    “我也只是猜测，只要我们拿到通天录就能知道是谁在背后针对我们。据说所知，四大家族中只有我一人被选中。魔族，灵族，人族，皆视我为眼中钉，只要除去我，他们就能顶替我的名额。”满脸愤怒的秦小天，想起过去的种种，恨不得立马飞回去将那些邪恶的败类铲除。

    听到这里，青牛终于解开了多年疑惑。

    魔族在与神族争斗中灭了人族，大道真君不忍人族被灭于是以自己的无上仙道去换取扭转乾坤的一次机会。

    正巧这时秦兄弟被灵族围剿，不幸遭受奸人陷害最终身死。

    于是，大道真君便借秦兄弟残留的元神以逆天之法封印在玉碟残片内，直到秦兄弟再次被魔族的天绝所杀，这才有了元神归位的契机，于是秦兄弟的母亲火凤凰凭借着神族印记寻到了御天王朝。

    最终唤醒秦兄弟。

    众人听了青牛的分析，皆是点头。

    “你们说俺先祖斗战圣佛会不会也在这些入选的名单中？”圣左天掂量着手中的寒冰神铁，若有所思。

    秦小天思绪飞转，所有的线索连起来似乎都指向一条线索。

    通天录。

    “事不宜迟，找到通天录再说。”秦小天打断众人继续发问，指着前往高耸入云的山峰说道。“你们觉不觉得这处山峰像一个地方？”

    “是啊，老猪也觉的眼熟。”

    “难道是，，，”

    “对，孤山云墓。”绕了一大圈，秦小天终于知道孤山云墓里到底隐藏着什么惊天秘密了。

    来不急多想，秦小天直接施展仙法，将众人一并托起瞬移至孤山脚下。仅此一下，胎元内所藏仙气就用去了三分之一。可以想像初古城的地心引力有多大。

    “秦兄弟，这里有扇门。”山脚下乱石遍地，连个站脚的地方都没有。猪无脑此时正在清理出一条小道供众人通行。

    抬头上望，果然是一扇石门。

    石门紧闭，呈黑色。看上去有些年代了，上面长满了青苔与各个细微的茵类植物。一条黄色的藤条将洞门口遮去一半，猪无脑正要伸手去开门却被秦小天喝声止住。“这是一条五步黄金蟒，含有剧毒。不要乱动。”

    青牛上前一步，咪着眼睛说道。“老牛从未见过世间还有此种毒物，不过凡是有毒之物皆上上之品，这里洞中定然有宝物。”

    秦小天点头表示同意。“之前让你准备的剧毒可还带在身上？”

    “全都在这儿，还没来得急用。秦兄弟是要以毒攻毒？”青牛并不知道让他之前准备毒药做什么。

    “原来是要是以少许毒药开路，因为这初古城中埋伏着无数剧毒之物，即使拥有仙法百毒不侵也无法避免中毒的厄运。凡是毒物都有攻击性，你将毒药洒在石门上，自有毒物前来攻它。”

    青牛觉得有理，施法布下毒药随后退后三丈等待毒物的攻击。

    没一会，一条通体黑色的三角地蟒从土中钻出，一见到石头门盘踞着的五步金蟒二话不说弓起蟒身张开大嘴就窜了上去。

    五步黄金蟒避之不及只能张口躲闪，一时间二条剧毒缠绕一处撕咬起来。

    “它们怎么不动了？”猪无脑还没看懂，就被青牛一把推开跑上去寻找石门机关了。

    “猪老弟，你要学的东西可不少啊！毒物同样怕毒，二条毒蛇同归于尽了。”圣左天扛着棒子，摇了摇头也跟了上去。

    摸索一番，终于找到了开启石门的机关。

    随着咔咔三响，石头朝着两边推去，本以为进去就能拿到通天录，没想到又是一道青色的石门。

    “好像有字。”

    “秦兄弟好像是写给你的。”猪无脑很不客气的跑在了第一个。

    走上前擦去上面的尘土果真看到一行古字。“神族后裔秦小天亲启。”在古字的下方是一个人工开凿的血槽。

    “好像需要滴血才能开启。”猪无脑指着血槽说道。

    秦小天滴血之后，青色的石门顿时裂开一道口子。一条三人关的通道暴露在空气中。

    沿着通道走了一百多步，前面一片开朗。巨大的石室内平躺着一口大箱子。箱子上没有锁，一尘不染，看上去十分的干净。

    秦小天打开箱子，一打巨大的斧头静静的闪着寒芒，拿起之后上面同样有几个苍劲有力的古体小字。

    开天神斧。

    “这是盘古当年留下的开天神斧？”秦小天内心狂喜，但脸上却是波澜不惊。

    “这是什么宝贝，怎么是一把石斧？通天录呢？”猪无脑翻遍了所以角落硬是没找到通天录。

    “也许通天录并不在这里。”青牛开口道。

    “以老龟看通天录就在这石壁之上。”龟寿咪着眼睛，猜测道。

    秦小天抬头之际突然想到了什么，将手中神斧朝墙壁上轻轻一挥。原本干枯的墙壁顿时裂成无数树皮网纹，随后应声脱落。

    墙壁金光大显，开头是三个仙体大字，通天录。后面是人名，有些名字很是深奥，似乎不像是这个世界的，比如其中一个既然叫死克朗，还有个既然叫赢贼。这些名字下无一列外都有配对的详细简介。

    “斗战圣佛？”圣左天大呼一声，激动的双手险些连棍子都拿不稳了。

    “咦，怎么没有秦兄弟的名字？”猪无脑问出了众人的疑惑。

    秦小天有些尴尬，忙了半天和自己没半点关系。不对啊，那为什么会有那么多人针对自己，这面墙一面有问题。

    “你们看，这些名字在变化。”青牛瞪大眼睛，好像是发现了什么天机。

    之前看到的死克朗慢慢的淡去，没一会墙上的名字就少了大半。

    猪无脑数了数一共还有十一名。

    “除去名字的因该是淘汰或者被杀死的人。如果老牛没有猜错，秦兄弟的名字一会就会显示出来。”

    青牛话还没说完，其中一个叫黍阴灵的异族名字淡出了墙壁，秦小天三个字极为醒目排在了第九位。

    “快看，天绝的名字也出现了。”

    “你们看，还在变。斗战圣佛居然排在了第三名。秦兄弟依旧是第九名。”猪无脑显然很不满意通天录上的排名。

    “第十名是谁？”秦小天打量着手中的开天神斧，头都没抬一下。

    “一个叫莫问的人。下面有简介，无量观，三清道人高徒，今年27岁。以道法悟仙道，世间少有。排在第八名的是，猪刚鬣。咦这名字怎么这么耳熟！牛哥，你有没有叫猪刚鬣的亲戚？”猪无脑绕了饶头想了半天。

    “不认识。”青牛想都没想，一口回绝。

    “猪刚鬣？好像听老一辈说过，是俺先祖斗战圣佛的师兄弟。还有一个叫什么僧的和尚也是一起的。”圣左天托着腮帮子想了想说道。

    “不要吵，看看前二名是谁。”秦小天出言制止。

    猪无脑含着猪手，小眼睛滴溜溜的转着，突然大叫道。“不好，排在第一的是天绝，第二名是观棋老人。下面依次是斗战圣佛，猪刚鬣，秦小天，赢贼。一共是六个名额。”

    “此处不宜久留，看来很快就会有人找过来。龟寿这些名字你都记下了吗？”秦小天收起开天神斧，沉着脸说道。

    “都记下了，包括这些人的简介，所属门派，修行的秘法本源，以及他们的师父是谁。”龟寿将一块龟甲递给秦小天。

    “很好，在他们找上门来之前，咱们先驯服一批魔兽。”出了密室，秦小天从怀里掏出一卷古册，上面写有四个小字。御兽之术。