
    秦小天不记得自己喜欢过多少女人，他只知道任何人胆敢挑衅他的底线都不会活过明天。请大家看最全！虽然这听上去很霸道，但认识秦小天的人都将此做为自己的人生目标。

    试问，一个男人连自己心爱的女人都保护不了，何以征战天下？

    炼心公主自然不知道秦小天会一怒之下动手杀了星河帝国的护国大将军，这个举措很疯狂，一个不小心就会给自己带来毁灭之灾。

    毁灭，这两个字看上去无比残酷，却包涵了世间众多文明中的一个。秦小天不会以毁灭来督促自己对仙道的理解，他的心里没有毁灭。

    当所有人面临生与死之间，秦小天已经看透了死亡所拥有的含义，只是他在表达出这一含义时所用的手段与他人不同，他的直接更说明了生与死不是高深的哲学，也不是仙法所难以逾越的障碍。

    所以，秦小天处理了年启大将军后，依然显的云淡风清，只有净生公一脸的惆怅，也不知道他心里是激动还是惶恐或是不安。

    “上仙之德威震四海，我星河帝国能得到上仙的帮助定能够安居乐业，再创昔日辉煌。”说这句话的时候，净生公已经通过特殊科技手段向轩辕传递了此刻发生的一切。

    当轩辕看到星河帝国的护国大将军年启被秦小天不动声色的斩杀后，他的脑海中只传来嗡嗡的晕眩。

    “太轻敌了。这个年青人是个极其危险的角色，如果有一天我星河帝国还能够恢复鼎盛，必定取了此人首级为年将军报仇。”轩辕的声音很低，几乎是从喉咙里爆发出来。

    “陛下，如今只能按照国师的计划行事了。”一个老臣含泪说道。

    轩辕叹了口气，炼心是他的心头肉，若不是万不得已又怎会想出与仙家联姻这一招。

    秦小天走在净生公身后，眼前的飞艇打开一道黑色的门户，一个身穿精装的女子从飞艇上走下来。

    “小女子炼心见过上仙！”炼心身材高瘦，只比秦小天矮了一个头，举指间落落大方毫无做作。

    秦小天淡淡一笑，大手一挥眼前的飞艇陡然消失。

    炼心惊愕，在她的认知里即使是仙家也不可能随便使用仙法，何况她们的科技已经达到了不可思议的地步，别说对付仙人，就是传说中的神，她们都有一战之力。

    净生公额头滴汗。“上仙这是？”

    “你们的科技的确发达，但与我仙家法术比起来依然是小菜一碟，科技与仙法本不该同时出现在一个时空，二者间没有任何融洽之地。”秦小天右手再起，飞艇突然重现。

    炼心本欲开口说些什么，却是见到秦小天再次施展神异仙法。

    一艘与星河帝国一模一样的黑色飞艇悄无声息的出现在二人面前。这是秦小天用无极仙法变幻出的，与他们的科技没有丝毫区别。

    震惊。

    轩辕通过特殊科技手段将这一切看在眼里，他的内心更加的不安。为何之前这个年青人表现的那么弱势，此刻却能突然爆发出雷霆手段。

    轩辕不知道的是，秦小天已经悟出了玄天九变的奥秘，别说是变出飞艇，就是变出一个与轩辕一模一样的星河大帝也是轻而一举的事。

    “你们不属于这里，尽快离开吧！”秦小天淡淡的瞟了一眼呆立不动的炼心公主。

    炼心一听，愤然无比，她挥手朝秦小天丢去一枚红色棋子大小的物件，只听到一丝丝电流发出的兹兹声响后，秦小天犹如被抽了筋骨般抖索起来。

    淡淡的金芒自秦小天手中升起，却无法摆脱炼心抛出的物件范围。

    净生公急的团团转，只能希望秦小天不要与一个女子津津计较。他的想法很快得到了证实，秦小天果然没有令净生公失望，双手猛的一合，一道金光射出将炼心身后的一艘飞艇轰成碎片。

    “你？我要杀了你。”炼心大怒，这艘飞艇是她的指挥中心，没了这艘飞艇她就无法操控她的部下机械战士。

    “不要逼我动手，我说了你们不属于这个时空，如果还要逞强，休要怪我不客气。”秦小天冷着脸毫不客气的说道。

    “上仙息怒，我等已是去无可去。就算想回到自己的故土也是不可能的事了。要是之前或许还能找到安身之所，如今炼心公主的母舰被毁，所有机能器械都已毁灭，如果上仙不出手相救，我星河帝国只有选择与上九皇城同归于尽。”净生公脸色一变，他也快失去了耐心。

    秦小天冷哼一声。“你们这是威胁我？我倒要看看你们如何毁了上九皇城。”

    炼心冷笑道。“不信可以试试，我星河帝国确实已到了山穷水尽的地步，反正是一死，不如将你们这些自傲的仙家拿来做垫背。”

    秦小天冷酷的脸庞有了一丝笑意，他的判断是正确的，刚才不过是为了试探他们，如今看来他们所谓的星河帝国确实已是强弩之末。

    “既然想让本仙相助就拿点诚意出来。”秦小天这一次是盯着炼心，眼中喷射出一团火焰，想要将炼心给吞噬。

    炼心丝毫也不畏惧，就这么直直的与秦小天对视。

    净生公此刻不宜多说，只有静静的站在远处，希望炼心公主能使出浑身解数征服眼前这个男子。

    “你要的诚意我可以答应，但你要答应我一个条件，如果做不到就算是粉生碎骨我炼心也绝不会委身于你。”炼心狠狠的说盯着秦小天说道。

    “哦？还有条件？”

    “说来听听。”秦小天嘴角微微翘起，脸上依旧是一副淡然而。虽然眼前这个女子很美，但还没有达到令秦小天心动的地步。

    “带我们去见盘古大神，然后助星河帝国重创景秀山河。事成之后，我便嫁给你。”炼心感觉良好，语气也重了几分。

    秦小天很想说些打击她的话，但转念一想，这个炼心脑袋一根筋，万一逼急了她真的来个鱼死网破那就太糟蹋了。而且对自己的名声也不好，于是微微笑道。“盘古大神怕是见不到了，不过我可以助你们开创新世界，至于下嫁于我，还是免了吧！”

    “难道我堂堂一个星河帝国的公主还配不上你？”炼心很恼火，在她们的世界里，不知有多少男子梦想着能娶炼心公主为妻，在这些男子心中，炼心就是女神。

    秦小天不知道怎么回答，看来女人不会因为时空的转变而生出不同的脾性，天下女人都是一个样。

    净生公有眯着急，心道，今天的炼心公主是怎么了，难不能是被眼前这个男子给迷惑了？无奈之下，只好站在一旁干咳。

    炼心似乎也察觉到自己的失态，俏脸一红，平静的说道。“敢问上仙，盘古大神为何见不到？”

    “盘古大神在很多年以前就没有现身过，据说已经身死道消，你们的世界是盘古大神用最后的精气所化。”

    “可是据我所知，你们神族中有一处禁地，盘古大神就在里面。”炼心说出了自己的疑惑。

    “禁地别说是你们，就是我神族也不可随便进入，所以此事不要再提了。”秦泪在愤愤的说道。

    炼心并不死心，犹豫了片刻后，指着虚空上漂浮着的母舰说道。“我们的科技可以令任何一样物质重生，只要找到盘古大神的一丝遗物，比如一根头发，或是指甲，亦或是身上的某个皮囊，我们就有办法令盘古大神重生。”

    秦小天眉头紧皱，这是仙法都无法办到的事，他们的科技既然能将魂飞魄散的人重生？如果魂魄犹在，仙法自然可以轻而一举的做到，但是对于那些消失在天地间的神人，别说是无极仙法，就是天神也没有这个能力。

    “如何？”炼心再问。

    “你们真的可以做到？”

    “前提是必须有身体上留下的东西，任何一样都行，但必须是本人的。”炼心很是激动的说道。只要能复活盘古大神，以他们的科技手段再将盘古大神控制住，别说一个上仙，就是灭了整个九玄天都是轻而一举的事，当然炼心心里想的是霸占仙府城池，她也要做一回人人羡慕的神仙。

    “好，我可以带你去，不过在复活盘古大神的时候，我必须再场。”

    “成交。”

    净生公欣喜若狂，他知道这意味什么，星河帝国不仅不会灭亡，而且能成为这世上唯一的主宰。

    轩辕也是一脸笑容，内心如苍海之水，波澜起伏。当即下令准备进入生命重启程序。

    上九皇城，神族禁地。

    一棵巨大的苍天古树从一处圆形墙垣内枝展四方，这棵古树到底有多少年龄，无从考证，观其枝干，需要至少百人才能将其合抱，地上脱落的树皮随便拿一块都有鲲鹏大舟那般高大。圆形的墙体外有八条通往外界的青石路，青石路的尽头各有一扇高达七丈的铁门。

    秦小天与炼心一道穿过上九皇城通往盘古禁地的暗道，来到了苍天古树下。

    古树遮天敞日，宛如一座巨大的室外宫殿。青绿色的枝叶沿着八条青石古道伸向八扇高大的七丈铁门。

    铁门上刻有八副怪异的图案，分别是寒冰神铁，九齿钉耙，火焰蒲扇，降魔禅丈，神兵之眼，天道封印，大禹神鼎，三部通法。

    