
    一夜无话。

    第二日，秦小天从女人堆里爬起的时候已经过了辰时。想到昨夜与众女徘徊体侧多少有些脸红，这还是他多年来第一次同时与这么多女子一同就寝。

    感受着手臂上传来的隐隐酸疼，内心却是无比自豪。世间又有几人可以像他这般自在，只怕是九玄天上的无上智者也难有此番消受。

    秦小天正感受着这份难得的安逸，林中突然传出野狼的嚎叫。

    除了烟水寒，苏嫣儿和冷月昨晚就离去外，其余女子皆从梦中惊醒。

    “夫君，是什么声音？”张妙之修为最弱，神情最为紧张。

    “妙之妹妹不必这么慌张，一切有夫君。”灵九妹出言安慰。

    秦小天安抚众女，身形晃动凭空消失。

    北冥纳兰大惊。“瞬间转移？仙法真的是太玄妙了。”

    “夫君用的是梦入神机，并非仙法。”

    “不是说修炼仙法，必先废除神功吗？昨天烟姐姐也是这么说的。”

    “可是夫君并没说梦入神机也被大道真君废除，而且夫君的梦入神机比苏姐姐的还要高深。”周芷若也想不明白，为什么在一夜之间秦小天的梦入神机会这般厉害。

    不光是众女想不通，秦小天自己也不明明白，按理说大道真君下手废除他所有功法时没有丝毫保留，一开始秦小天也以为梦入神机这种只有黄道子才精通的修行法诀要彻底失传，没想到昨天夜里在与众女交融之后便进入了梦中。

    在梦中他整整修炼了三百年。

    方才林中传来的野狼嚎叫秦小天是听懂了，所以才赶紧起身前往几十里外的深山一探究竟。

    猪无脑与圣左天蹲在地上，在他们面前是一只浑身是血的野狼，野狼不会说话，只会不停的嚎叫。

    感觉到秦小天的到来，野狼的嚎叫越发的悲鸣。

    “猴哥，这家伙老是瞎叫什么，你看它身上的伤也不过是擦破了一点皮，至于嘛！”猪无脑不以为然的，哼哼道。

    一阵风刮过，秦小天如鬼魅般站到了猪无脑身后。

    圣左天只觉的后背发凉，一股威压从身后袭来，赶紧回头查探情况。不看还好，一看之下，顿时愕然失声。

    老大的头发怎么全白了？

    秦小天并不知道，所以面对圣左天诧异的眼神根本没将其放在心上。“黑狼，你的主子被何人所杀。”

    野狼见到秦小天后，扬起硕大的狼头对着天空又是一阵乱叫，声音悲楚，令人痛断心肠。

    猪无脑不知所以，愣了半响才看明白怎么回事。敢情自家秦兄弟与这头狼是认识的，而且看样子不光是认识，他们之间还能沟通。

    检查了黑狼伤势，秦小天脸色阴冷。“把青牛叫来。”

    发呆中的猪无脑，赶紧拍拍屁股上的尘土去河对岸找青牛去了，至于他的秦兄弟为何一夜白发，就不是他这头畜生该管的了。

    “猴子，你们是何时发现这黑狼的？”秦小天转头望向圣左天。

    圣左天想了想。“一个时辰前，发现它时它正与一只吊睛白虎厮杀。”

    “那只白虎呢？”

    “被黑狼打跑了。”圣左天回答道。

    “这里没你事了，去保护你嫂子们的安全。”秦小天在打发了圣左天后，蹲下身子轻声问道。“我与你主子虽然不是很熟，但看在我与她有共同敌人的份上，我自会出手灭了那和尚。”

    黑狼闻言又嚎叫了几声，表示感谢。

    “你不用谢我，你主子宇文和真受恶和尚蛊惑，在从我身上寻到宝物后却反被他所杀害，这是她的无知也是恶和尚阴暗一面。你可知道恶和尚现在何处？”秦小天想到宇文和真对她的所作所为心里还是有些不快，但人家在临死之前知道错了，还让身边的黑狼找自己帮忙这也算是一种弥补，何况宇文和真还是个美人，可惜却死在了恶和尚手里。

    黑狼点头，随即发出悲鸣的叫声。

    青牛给黑狼吞服了疗伤丹药后被秦小天拉到一旁严厉训斥了一顿，大概的意思是做畜生不能没有纪律，再这么自说自话随便脱离小团体以后别指望给他煅造躯体修炼仙法。

    为此，青牛好一阵郁闷。大晚上的你和一堆女人大战，总不能让老牛与猪老弟在一旁观战吧！

    枫叶城，一座古老的城池，本就人口不多再加上昨夜的那场厮杀，只有不到千人活下来。城主宇文和真被一个慈眉善目的老和尚掏去了心窝，尸体浸泡在护城河中，平静的河水在阳光的照射下透着诡异的暗红，远远望去居然有一丝凄美。

    “秦兄弟，这妖女咋就这么死了，俺老猪还没报仇呢！”猪无脑的脸上堆满了惋惜。

    不仅是猪无脑一向不食人间烟火的圣左天都感到一丝难过，也许美人都会得到同情吧。再坏的女人，都有可怜的一面，秦小天是这么想的。

    身后跟着的众女，不明白发生了什么，她们的眼睛盯着城墙上空盘坐在莲花彩云上的和尚。这个和尚金身大显，一**日将他的身形映称的如同天佛般神圣。

    “阿弥陀佛，秦施主别来无恙！”恶和尚咪眼开口，神态自然。

    “你费那么大劲把我引来，不会是找我叙旧那么简单吧？”秦小天虽然猜到恶和尚的用意，但还是有一丝疑惑，难道这世上真有道丹一说？

    “无尽岁月中，老纳见过的天才俊杰无数，但没有几个能有好下场。世人只知道太玄幻境，却无人知道太玄幻境不过是通往九玄天的一块基石，老纳通玄太虚悟出宇宙起源终于找到一处捷径，以九万九千九百九十九个天赋异禀之人的血液炼出道丹直接飞升仙之大道。”恶和尚金光大绽，如天上耀眼的宝石，每一句话都引动天雷轰炸。

    万道雷电好似一张巨网想要将城墙上这个泄露天机的和尚劈成粉末，可是还没有碰及就被无边的佛光吞噬。

    “他这是要逆天而行啊！”猪无脑吓的不轻，这副场景如同世界末日，实在是太震撼了。

    随着天际不断滚动的雷云，佛光的光芒越来越暗淡，本以为恶和尚会因为泄露天机而被雷电当场击毙，却在紧要关头突然消失。

    秦小天放眼望去，一尊古佛从乌云中走出，古佛的背后是万道金光，在看清古佛的容貌后，秦小天彻底震惊了。

    性空法师？

    没等秦小天做出反应，性空法师已经和恶和尚合二为一。

    佛手上，一颗血淋淋的心脏。

    “本来打算取你的血凝炼道丹，但在无意中发现宇文和真的血同样匹配，等老纳服食了道丹，再来取你的神族印记。”恶和尚与性空法师合二为一已经成了真正的古佛，此时的威容无懈可击。

    一束白芒化作银色水滴将血淋淋的心脏包裹起来，白雾散去一枚金色丹药落入恶和尚的大手。

    在场的所有人都屏住呼吸，不知道是惶恐还是期待，一个个睁大了眼睛，不敢相信的望着眼前的一幕。

    这枚金色的药丸真的可以将人送上九玄天？

    秦小天半咪着双眼，他在思考如何才能逃脱，如果只有他一个人若许还能有活命的机会，难就难在他的这些女人全都过来了，已经痛失了一个花小云，绝不能再有第二个。

    圣左天感受到秦小天的气息剧烈波动，随即低声说道。“嫂子们不会有事，一会打起来我会用寒冰神铁送她们离开。”

    秦小天这才默默点头。

    几乎是同时，恶和尚抛出了其余金色药丸，掌心压制瞬间化为一枚拳头大小的紫铜色道丹。

    天际神雷再次袭来，这一次居然来了两个远古神人。

    “大胆妖僧，道丹岂是你能炼得的还不快快住手！”神将高约三十丈，宛如天柱屹立东方。

    恶和尚不以为然，将已经炼好的道丹整个吞下。

    刹那间，大地颤抖，日月震怒，亿万颗星辰从深空中化作一颗颗火球落入宇宙深处。

    神将见大错已成，当即挥动手中兵器势必将此妖僧问斩。

    哪知，恶和尚吞服了道丹之后已是不死之身，身体更是可以随即变化。

    就在这时，虚空白光一闪，一扇天门咔咔开启。

    一尊远古神佛陡然自云层上空落下，霞光四射，刺目非常。“恭喜性空和尚修成仙之大道，随贫僧前往诸天万界拜见祖师。”

    恶和尚双掌合十，高唱佛号。“阿弥陀佛，请古佛先行，弟子随后就到。”

    古佛飘然离去，天空显现出一扇巨大圆门，圆门内万界丛生，天象迥异。

    “一炷香后，天门关闭。”古佛的声音穿过万千世界落入众人耳朵。

    秦小天来不急思考，绝世神兵已经在他的意念控制下刺向了恶和尚。

    如果是以前或许以秦小天的实力还能与恶和尚过上二招，可现在别说是二招，即使是靠近恶和尚都成了绝响。

    “老纳正要取你神族印记，你不知死活就怪不得我下手重了。”恶和尚正欲对秦小天下手，忽然一个老者凭空出现。

    这个老者不是别人，正是秦小天的爷爷秦肃，在他的身后是一望无际的鬼卒，带领鬼卒的将军正是周童木。

    “爷爷？先生？你们怎么来了！”秦小天虽然知道他的爷爷执掌地府，却从未想过会在这种情况下相见，几乎是全体出动。

    “秦老头，你终于出来了。要是再不出来，你的孙子就会像他父亲那样安详的睡过去。”恶和尚收起神芒，脸上挂着淡淡的微笑。

    “是你杀我父母？”秦小天终于明白为什么他爷爷不愿意跟他提起杀害他父亲的凶手，原来一直是为了保护他。

    “废话少说，只要你交出执掌神族的玉印，今日便留你全尸！”恶和尚面对百万鬼卒眼都不眨一下。

    “玉印是我神族开启新世界的钥匙，你休想拿到。”秦肃继续说道。“小天是我神族唯一的希望，我不容许你这个恶魔伤他一丝一毫。”

    “那就试试看，是你们厉害还是老纳更高一筹。”恶和尚从脖子上取下念珠朝空中抛出，白光一闪，一支百万魔卒组成的方队踩着黑云，气势磅礴，擂鼓震天。