
    没人注意到太乙真表情的变化，秦小天没注意到，赤脚大仙也没注意到。但有一个人却是将这一切看在了眼里，这个人正是大道真君。

    赤脚大仙一生中最骄傲的事，就是收了大道真君这个徒弟。他这个徒弟不简单，可谓是法力无边，在仙道上已经远远超出了他的师父，赤脚大仙。

    当秦小天嘴里还在嘀咕那位被太乙真人从银河系拘来的星际步兵刘子光说的那句话时，他的背后出现了一个身影。

    这个人不是天绝，还能是谁？

    秦小天感到了危险逼近，他的仙法在最近这段时间提升了不少，已经是仙骨八级。后背的凉意令他脑目清晰，极为镇定。

    天绝也没有动手，或许他也没有把握一招制秦小天于死地。

    “我正要找你，既然你急着送死，今日便成全你！”秦小天冷笑一声，右手金光一闪，巨大的神力自空气中蔓延开来，一柄神斧毫无征兆的横扫虚空。

    天绝显然没想到秦小天拥有如此绝世的兵器。“这是什么兵器。”在险险躲过之后，天绝脸色极为难看，因为他在鬼门关走了一趟。

    “放心，死在这斧头之下，你不亏。”秦小天没有回答，身体猛然暴涨，眨眼之间达到了七十多丈。手中的神斧也随之变大。

    一股浩瀚无比的能量在秦小天手中凝聚着，如果这一招还杀不死天绝，秦小天就没脸再活在这个世上。更是对不起开天神斧这件神级仙器。

    “天哪，难道是传说中的开天神斧？这厮如何得到？”众人不敢相信，都躲到了一旁。

    赤脚大仙也惊出了一声冷汗，这小子还真有二下子，不光在短短数月内将无极仙法全都参透，而且还得到了传说中的开天神斧。本大仙的徒孙就是牛逼！

    生死之间，天绝选择了逃跑。

    但秦小天这次是铁了心要杀天绝，留着这尊魔头在九玄天他睡觉都不踏实，更何况此人杀了自己的亲人。

    “一画开天。”

    一声暴怒打破了凝聚在瞬间的力量，如同宇宙大爆炸发出的能量。开天神斧划过虚空的一刹那间，整个九玄天所有的气流都被其吸入体内，随后是陡然爆射，咔嚓一声巨响，万寿山被开天神斧劈成了二半。

    原本排名九玄天第十高峰万寿山，就这么被人斩成了二截。山脉的正中是一条宽达数千里的深邃峡谷，深不见底。声响持续了半个时辰才彻底平息。

    秦小天不知道他的这一斧在无意间斩杀了一尊修仙数十万年的无上强者，本来此人隐藏在万寿山下等到最后关头破土而出，没想到却在冥冥之中被开天神斧拦腰劫杀。

    或许这就是那尊仙者的命数。

    天绝终于死了，死的很安详，死的没有一点脾气，随着他的死，血域魔族彻底淡出的人们的视线。

    大道真君终于如常所愿篡改了历史，为人族的发展写下了新的辉煌篇章。

    所有人都震惊了，都用崇敬无比的目光仰视着云层上面无表情的秦小天。这一刻，秦小天在他们这些修为低下的仙民眼中，就是盘古在世。

    但也有人心中生出贪婪与不消。

    一百个来自异界的超极强者如今只剩下不到一半，这些人在异界都是一方霸主，有些人身份显赫，有些人隐世山林，还有几个既然是一代君王。

    秦小天落下身影，顿时被众人包围。

    最激动的还是猪无脑与青牛。二人穿过人群飞奔至秦小天跟前，双目含泪。“秦兄弟，你这一招亘古未有，从今往后九玄天无人再敢与神族一脉作对。”

    秦小天也颇为感慨，他的这一招“一画开天”确实震惊世俗，除了盘古大神想必无人可以为之。

    短暂的寒暄，在众目睽睽之下，秦小天走向赤脚大仙与太乙真人。“二位上仙，为何将异界强者引渡至九玄天来参与这场骗局？”

    赤脚大仙本想说些恭喜之类的话，却在听了秦小天的无状之谈后，脑门上挤出了一条黑线。“此话怎讲？”说这话时又将目光移向太乙真人。

    太乙真人不以为然，哈哈一笑道。“年青人看待问题总是那么偏执，这样可不好。你仙法大成，对世界万物的成因怎么还停留在表面。要大胆的去想，不要有所顾忌。仙道之所以是仙之大道，那是因为有过无数仙人用自身的血炼就了一条通往宇宙更深更远的道路。”

    面对太乙真人漠然的表情，秦小天不知何从说起，他说的没错，自己对宇宙起源，万物成因的秘密还只是表面上的认知。可是参悟仙道与引渡异界强者有什么关联？明明是一场骗局，为何还要往里面钻？

    打斗仍在继续，既然无法避免，秦小天只能顺水行舟，上了贼船再想脱离关系，恐怕有些人不会愿意。

    九玄天凡是能说上话的强者今日全都到了万寿山，方才秦小天的惊天一斧，不光是为人类除了心腹大患，还点醒了在场众人寻觅多年却又无有踪迹的神斧秘密。

    有人说，得神斧者，天下齐御。从此，洪荒无涯，宇宙称霸。一举可灭万千世，斧落尘飞，定乾坤。

    也有人说，开天神斧仍太虚之物，当年盘古大神造就星穹宇宙为的是避免外族入侵。在这个可知的宇宙中，所有的事物皆由盘古大神当年所创。

    这个宇宙大到何种程度，无人知晓。

    从今往后秦小天再如何低调都无法逃脱强者的目光，他手上的这柄神斧实在是太耀眼。

    就在众人议论纷纷，星云深处一团黑色的物体如同一颗来自地狱的鬼头刺破云雾带着无边红光极速飞来。

    赤脚大仙凝眉微皱，随即神情大惊。“是外族入侵！”

    太乙真人也是心中一紧，但很快神目放光，大手一挥，一支白毛羽箭破空飞出。“老夫前去一探究竟，尔等备战。”说着，一脚跨上白毛羽箭，嗖的一声消失不见。

    秦小天当即联想到刘子光临行时说的那句，你不该杀了于乘风。

    难道是为此人而来？

    容不得秦小天多想，黑色物体已然落入九玄天上空。巨大的黑色圆球外闪着淡淡红光，由于飞行速度极快，秦小天还未将刚才的信息串联一处，巨大球体**下一道白光。

    白光下，一个中年男子穿着古怪的服饰，二只眼睛如黑鹰般闪着死亡的光芒。在此人身后跟着八名同样穿着古怪服饰的男子，眼神却要相对柔和许多，至少没有中年男子那种充满死亡的目光。

    就在众人盯着中年男子手上所拿何物时，一个弧形白光落到了秦小天跟前。

    秦小天定睛一看不由的倒吸一口凉气。这是太乙真人的头颅！他的表情还是刚才的那股淡然，好像只是睡着了。

    赤脚大仙心神一动，一座大山从天而降，他知道这些外族来者绝不是来做客这么简单。能悄然间杀了太乙真人，就足以说明这些人的恐怖。

    正如赤脚大仙所想一般，中年男子微微抬头，身后的一个侍从举起手中的兵器朝着飞过来的山体拨动了手中兵器的机关，原本携带着凌厉风声即将落到中年男子头上的山体突然消失。

    九玄天历经数百万年，从未遇到过这么诡异的事。他们使用的并非仙法，问题在那支兵器，一支会发出白色光波的兵器。

    “各位仙家，我是银河系的主宰之王，轩辕是我的名字。我们来自遥远的星球，与你们一样属于人类一族。只不过你们的时空与我们不同。你们依存的是远古神力，而我们倚靠的是科技。不管是被称作仙人的你们，还是被你们称作凡人的我们，都是由盘古大神创造，由于我们肆意的发展，导致了地球无法适合人类生存，大地开裂，江河干枯，无数物种灭绝。此次前来，是想请盘古大神为我们重修世界，以他的神力定能助我们逃过此劫。”名叫轩辕的中年男子，平静的说道。

    “你们一个外族是如何找到仙家之地？”赤脚大仙冷声问道。

    “这要多亏了他，若不是他带路，以我们的科技想要找到这里还需要一段时间。不过这是早晚的事。你们这些所谓的仙人一生下来就拥有比我们悠久的寿命，无需劳作便能自在逍遥。这是盘古大仙当年创造文明时的疏忽，好在我们有科技，在科技的高速发展下，我们的寿命也达到了与银河齐平的零界点。”

    “这是不幸中的万幸，同为盘古大神支流，你们不该霸占着盘古大神，也该是他老人家出来走动走动了。我们的星球需要他，而对于你们并不会有什么损失。”轩辕指着地下睁着眼睛已经没有气息的太乙真人头颅说道。

    秦小天算是听明白了，原来万寿山斗法就是个幌子，这是太乙真人与外族放侵者之间达成的协议，至于人家过河拆桥只能说太乙真人倒霉了。

    “盘古大神不在九玄天，他在很久以前创造了银河系后就身死道消，连元神都没有留下。”秦小天淡淡的说道。

    轩辕眉头一拧，冷目所及众仙家无不寒气直冒。“你是听了何人所言？”

    “是一个名叫刘子光的星际步兵，此人刚被我以仙法送回他的故乡，地球。”秦小天仙气外露，将这抺寒光逼出十丈开外。

    “一个逃兵的话不可信。你是何人？”轩辕话一出口，身后的八人顿时举起手中兵器对准了秦小天。

    “我是盘古大神的关门弟子。不想灭族速速离去。”秦小天并未将八个手举兵器的兵卒放在眼里。

    轩辕眼中一亮。“哦？这么说找你也是一样的了？”

    “你一介凡夫目空一切，玷污仙家名誉，血染万寿神山，还指望本仙帮你？你觉得可能吗？”秦小天仙芒外放，一尊巨大的神魂虚影扑向眼前中年男子。

    八道白光同时射出，来不及躲闪的仙民但凡被白光触碰当即化作一阵白烟消失无形。