
    百万魔卒带头的将军是一个身披血袍的青年男子，此人不是绝天还会是谁。

    在这世上，能与恶和尚打成平手的只有一人，这个人只能是秦肃，所以在接下来的打斗中，殃及的无辜生灵占了御天王朝总人口的一半。

    秦小天趁乱将众女保护起来，同时神念传音给苏嫣儿等人。

    胎元之气随着秦小天对仙法的感悟更加精纯，一头披肩白发无风自动，气场强大几乎盖过所有人。

    没人注意到秦小天此时身体的变化，眉间一道白芒射出，体表外被仙气包裹。神功虽废，仙法重生。

    任你修为精深，神力无穷却无法与九玄天玄之又玄的仙法相比。

    举手投足间，秦小天宛如天上的神灵，每走一步江海都随之翻滚，星辰颤抖，日月同辉。

    一柄绝世神兵大放光彩，赤色金龙在仙法的煅造下既然重生。所有人都屏住了呼吸，等待着仙法临世。

    恶和尚咪着双眼，如果不能在一炷香内拿到神族印记，即使他去了九玄天也没有地位。所以秦小天必须死，秦肃这个老东西也将永世不得踏入凡尘半步。

    “秦老头，你作为地府执掌之一，擅离职守进入活人的世界，可知后果？”恶和尚，周身佛光四射，每到之处大地都裂开数丈宽的口子。

    “你阴阳颠倒，逆天而行，为魔族撑腰欲灭人族，可知后果？”秦肃不答反问。

    “老纳受天佛之命剿灭残存污垢，重创新生世界，你阻碍乾坤排序与残灵为伍还不知罪。快快交出神族印记也好将来留得一丝残息。”

    “呸，我秦家仍九玄天神族后裔，秉承天道意愿专门消灭你等魔灵，等我百万鬼卒灭了你的血魔妖灵就是你消亡之时。”

    “别以为你有大道真君庇护，老纳就真的不敢杀你。刚才只是热身，接下来才是好戏上场。”恶和尚大手一挥，一口黑色悬棺从天而降。这口黑色悬棺与当年骨奴给秦小天的一模一样。

    秦肃脸色一变，暗道不好。“小天速带众人离去，这个魔头要血祭苍天。”

    在百万魔军中挥刀屠敌的秦小天听到秦肃的神念传音赶紧瞬移至圣左天跟前。“用你的寒冰神铁带所有人离去，包括御天王朝的子民。”

    “最多只能带走三百人！”圣左天急了，他以前是吹过寒冰神铁有传送的能力，可当时只是吹牛，现在自己的老大要让他把御天王朝的所有人都瞬间转移去别的地方，这怎么可能。

    “什么？三百人？”秦小天大怒。

    “是最多三百人，不过要是我修炼了仙法就可以达到三万人。”圣左天补充道。

    “来不急了，你把寒冰神铁给我。”秦小天伸手去拿猴王家族的传家宝居然拿不动。

    “只有斗战圣佛的后人才能将其拿起来。”圣左天不好意思的说道。

    秦小天火冒三丈，这些话他从未听圣左天说过，如今危及关头也只好先保住亲人了。“带着嫂子们立即回神都府，把所有和我秦小天有关的人全都转移到星云大陆。快。。。”

    圣左天领命将众人带走。

    猪无脑与青牛死活都要陪着秦小天，用他们的话来说，既然是兄弟要是不能同年同月同日生，只求同年同月同日死。

    为此秦兄弟只能摇头作罢。

    黑色悬棺足有千里长，百里宽。就在悬棺的棺盖被恶和尚打开后，一股寒气迅速窜出，随后朝着御天王朝飞去。

    眨眼间，就有数十万人被寒气控制落入巨大的悬棺中。

    血成了这世上最不值钱的东西，很快铺天盖地的血滴从天空落下，汇集在薄雾与阴冷的祭祀台上。

    一串串高亢的佛音，激荡着御天王朝子民的心声。恐怖，嚎叫，愤怒，哭泣，一时间鸡犬震天，牛羊乱窜。

    无数子民失去亲人，财产，房屋都在一瞬间化为乌有，就在他们还不知道发生什么事的时候，自己的身体就被一股强大的引力抛向空中，在惯性与失重的刹那间只觉神魂清明，清台无往。

    纵使秦小天修为再高，仙法再无敌，他也只能如蝼蚁般被悬棺中窜出的寒气捆绑，随后与普通子民一样被抛向高空。

    就在秦小天快要被捏碎化作血雨时，他的身下出现一只巨大的金毛乌龟。

    龟寿来了。

    猪无脑与青牛皆是眼泪鼻涕一大把，他们已经绝望，做好了死的准备，没想到在这生死之间，一直被他们欺负的老**会突然出现。

    与秦肃交手中的恶和尚也发现了，暴怒之下一掌击出顿时震散了秦肃的元神。

    “爷爷。。。”秦小天亲眼见到他的爷爷秦肃被恶和尚灭杀，这种仇恨顿时令他发狂。

    也不顾外界危险，提起绝世神兵化作一道流光直刺恶和尚眉心。

    “来的正好，老纳就替九玄天灭了你这个神族后裔。”恶和尚一指探出正中绝世神兵破空刺出的剑尖上。

    两道诡异的白芒各自形成一张密不透风的格状电网，秦小天瞳孔中烯烧着怒火，眉心处因为愤怒被挤成了一条川壑。

    突然，绝世神兵发出一声清脆的破裂声，随后是无数龟形图文。

    恶和尚脸上带着轻松的笑意，这把绝世神兵看来要从此消失在这个世上了。

    令他没想到的是，绝世神兵虽然被他强大的道力给震碎，但并没有化为碎块，而是被一层仙气包裹。

    “这是九玄天的仙法？”恶和尚心中一惊，即使是他都不会的仙法，一个小小的神洲后裔是如何修得的？这不可能，绝不可能。

    胎元之气随着秦小天心神的调动，强行渗入绝世神兵的剑身内。

    金芒大显，即将破损的绝世神兵脱胎换骨成了一柄仙器。

    恶和尚再如何厉害也无法与仙器对抗。

    难道这是天意？恶和尚惶恐不安，既然拿不到神族印记只有飞升九玄天再作打算。

    虚空中白色的圆形巨门正在缓缓关闭，这是前往九玄天的唯一通道。也是恶和尚花了无数心血炼出道丹的原因。

    秦小天察觉到恶和尚想要遁走，当即布下仙法屏障，仙法凌驾于一切神功之上。

    此时的恶和尚已经化作一个白点没入了洞门，可就在接引之门关上的刹那间被一只手力的大手给硬生生拽了出来。

    “想走？没那么容易。”秦小天面目狰狞，杀父之仇不共戴天，更何况他还杀死了自己的爷爷。

    恶和尚双目无神，望着淡去的接引之门，突然咆哮道。“你们全都得死。”随后将目光落到现出原形的金甲乌身上。“眼中闪过一丝疑惑。”

    秦小天右手提剑，左手虚点幻化出天兵神将。“死的人是你。”

    恼羞成怒的恶和尚摇身一变现出古佛金身，亿万道金佛护体神光上达天庭下达地府，威力陡增千倍。

    一个是神功盖世的魔头，一个是仙法大成的天才俊杰。两人交手之际，犹如大海中翻滚的怪龙，所到之处万物皆灭。

    狂风骤雨，雷电交加。云层几乎贴着地面，神光肆无忌惮的在雾气中来回游走，二道身形时而化作大海中的鲤鱼，时而升空展翅利爪行云。

    “俺们家秦兄弟比那老怪物还要狠呐，照这么打下去御天王朝百年间再无繁华，天下之仕全都要死绝。牛哥，你快想想办法，让秦兄弟与那老怪物换个地方打才行。”猪无脑生出怜悯之心，这天下间的无辜之人也太悲惨了。

    青牛望向云层中打斗的二人，淡淡的说道。“御天王朝本就是秦兄弟的锻炼之所，即使生灵涂炭，子民全部死绝也在某些人的计划之内。恶和尚是性空法师的一抺神魂修道而成，在成长过层中吸食了血域魔族留在世间的魔种，所以才变的这么厉害。甚至反客为主将性空吞噬成了真正的佛道高僧，并且服下了飞升九玄天的道丹。秦兄弟要想斩杀他绝无可能。如何去别处打斗。”

    “这么说，这怪物是杀不死的？”猪无脑大惊。

    青牛微微转头，眉头紧锁。“除非由天佛亲自出手将其打入十八层地狱，以烈火烘烤，直到灭杀魔性，性空脱离恶和尚的掌控。”

    “事到如今，只有老龟出手了。”龟寿神色淡然，不知什么时候已经在二人背后，他盯着虚空中不断变化的恶和尚喃喃自语道。

    “你出手？你打得过那个怪物？”不仅是猪无脑，青牛也是吓了一跳，这假王八总是这么不靠谱，都这个时候了还想着吹牛。

    “老龟有这个！”说着，从怀里掏出一块金属状的长钉，长钉上布满了锈纹，有点像钉棺材的棺钉。

    “这是什么东西？”青牛想要拿过来看个仔细，却被龟寿给挡了回去。

    “你们看好了。”龟寿说完，往虚空一抛。

    巴掌长的金属钉在空中翻了几个跟头后重重的落在了地上，并没有发生奇特景象。

    猪无脑用悲哀的眼神瞧了假王八一眼。“丢人啊！”

    龟寿面色坦然，一副胸有成竹的样子。

    忽然，一道闪电击中了百丈外落在尘土中的金属钉子。金属钉子随即被一股神异的力量牵扯在虚空，一个白色的光点从钉子表面缓缓散开，随后是疯狂的颤抖。眨眼间，金属钉子长到十丈多高，体表锈迹斑斑的纹路呈现出密密麻麻的诡异字符。

    “偶的妈呀，老龟这是啥东西啊！”猪无脑用颤抖的声音询问道。

    “难道这是传说中的仙魔神针？”青牛眼睛瞪的老大，这可是九玄天的至宝可以灭杀仙佛的宝物啊。“你怎么会有这东西？”

    龟寿神秘一笑，并不作答。

    魔界神针是远古神佛为了区分魔界与仙界领地而亲手布下的道基石，无论神佛还是魔界诸神只要踏入那块界域就会被神针消化，然后化作神针表层的一个符号永世不得超生。

    恶和尚只觉眼睛一花，便被强大的吸力补捉，开始还能挣扎，当他看到漆黑的神针时彻底放弃了。