
    圣左天的走，在秦小天的预料之内，虽然有些不舍，却也是无可奈何。一个猴子能有这番成就，确实不易。

    也许跟着那位名叫孙悟空的男子，他会更有前途，毕竟血脉相承由不得他一个外人从中阻扰。所以，秦小天面无表情，就这么呆呆的望着虚无的星空，直到细雨淋湿了龙袍，他才离去。

    猪无脑很生气，心里早已将那只臭猴子骂了千万遍。

    青牛感慨颇深，想起了自己小时离家学艺的那段经历。牛神家族何其壮哉，在星云大陆除了科摩罗神他们牛家就是星云大陆数一数二的大家族，奈何岁月蹉跎，牛神家族会堕落成这样，如今只剩下自己一个人孤零零的漂泊异乡。

    “倘若有一天，你们的老祖宗也要带你们走，你们会不会如同圣左天一样离我而去？”秦小天没来由的，冲着青牛与猪无脑二人问了一句。

    二人皆是不语，久久之后秦小天哈哈大笑，随即脸色一冷。“记住，任何事情如果与传承产生了碰撞，唯一的选择就是传承。当有一天，你们不在是我秦小天的兄弟，而是变成了敌人，希望你们勇敢面对。不要手下留情。”说完后，留下呆诺木鸡的猪无脑与青牛。

    傍晚，上九皇城的上空又下起雨来。尽管这里的一切物体都显的那么空灵，但不知为何，秦小天的心情好似的场秋雨一样，沉甸甸的。

    如果秦小天没有猜错，三个月后的万寿山斗法必然是一场大战。

    神族一脉，血统纯正之人只有他一个。火凤凰不知去向，前段时间的保卫战消灭了另外三大家族的势力，但还是有些老顽固，冥顽不灵，也许火凤凰依然在为神族的稳定而孤身奋战。

    仙骨七级在九玄天已经是很厉害的角色，这里的人普遍是仙骨三级。秦小天没有本源秘术的传承，只有不久前从赤脚大仙那骗来的无极仙法。

    当务之急提升仙骨等级才是重中之重。

    如果每一次遇到强大对手都使用开天神斧，对自己的成长并无益处，何况开天神斧只能免强驾驭，如果传说是真的，每一斧劈下去都能创造出一个世界，那么秦小天还有很大的提升空间。

    第二日的朝会，秦小天表示自己自己要闭关多日，把朝政大权暂是交由李长老。众朝臣虽有不爽却也无可奈何。

    从这些老臣的神态中秦小天发现了一个不得不尽快解决的问题。这个问题需要时间，更需要人和。

    秦小天很明白自己是块什么料，他对权势没有任何欲望，如果不是因为神族印记传给了自己，他绝不会去执掌什么朝政。

    可惜花小云生的是女儿，如果是男孩秦小天早就把政权转交给他。

    女儿不一样可以掌权？秦小天突然有个大胆的想法。

    紫尘星在九玄天外围，是宇宙中无数星辰中的一个，但他所发出的光芒却是独一无二的。这是一颗美丽的星球，没有战争。

    秦小天的分身正与众女们站在天台上赏月，今天是八月十五中秋节，众人喜闹一堂，各色彩灯被制作成精美的艺术品高悬在自家屋檐下。

    大街小乡全都是人，他们的服饰比较特别，没有华丽的装饰，也无没有宽大的长袍，大多穿成束衣短衫，头发也没有古人的内敛，全是青一色短发。女子除外。

    苏嫣儿等人很开心，但同时又感到缺少了什么。

    “走，夫君带你们去坐飞艇。到天上去赏月，咱们一边吃月饼一边做游戏，你们说好不好。”被二十多个女子围绕，秦小天幸福的合不拢嘴。

    突然，秦小天眉头一皱。“把暄儿叫来。”

    花小云点头，吩咐下人去叫秦暄。

    “夫君有事要吩咐？”莫兰蝶怀中抱着一个不足百日的女婴。

    秦小天微微点头。莫兰蝶是秦小天在九玄天的结发妻子，怀中的孩子正是秦小天的二女儿，秦淑雅。

    没过多久，秦暄来到秦小天面前。“爹爹叫暄儿来是不是又要给暄儿讲故事啊！”

    秦暄今年十七岁，这个岁数秦小天也不知道是如何得出来的，也许这是紫尘星的周期时间，总之当年花小云惨死后就被火凤凰以仙法直接引渡到了紫尘星。等秦小天见到她女儿时，秦暄就已经这么大了。

    在时间上，秦小天不懂得换算，所以暄儿如何成长的，他并不知道。

    “爹爹问你，如果让你继承我神族领地，执掌千万人的生命，你敢不敢。”秦小天盯着女儿，很是严肃的问道。

    秦暄并不知道她爹爹为何突然有此一问。“有何不敢，作为神族后裔，我每天都在幻想如何造福于民。”

    秦小天满意的点点头。“很好，爹爹让你去九玄天接掌神族印记，你愿意吗？”

    “啊？爹爹不是在开玩笑吧？这么大的事，得让我好好想想。”秦暄把眼神落到她的生母花小云身上。

    众女听后，也是不敢相信。“夫君，此事需要从长计议，暄儿还小如何担此重任。”云仙儿，摸了摸自己的肚子，焦急的说道。

    莫兰蝶抱着怀里的小淑雅倒是没什么表情，不过见自己的姐妹云仙儿这般神态还是开口补充了一句。“暄儿虽小，体内却是流淌着最纯正的神族之血，夫君如此考虑一定有他的原因。”

    秦小天皱眉道。“不久后，万寿山斗法，此行凶多吉少。以我如今修为，不足以战胜任何一人。幸运的是，我得到了传说中的开天神斧，但是我无法发挥出他的真正力量。所以才要安排后事，以防万一。”

    “万一夫君身陷其中，着了套路，你让我们姐妹如何自处？”高缓缓两眼发红，都快哭出来了。

    一旁的冰冰美女出言安慰。“夫君不会有事的。”

    秦小天又开始头疼了。“别忘了，夫君有三具三分。九玄天一具，紫尘星一具，还有一具在很远的地方。”

    “那你这具是分身还是本体？”冰冰美女问道。

    “不分彼此，分身就是本体，本体就是分身。你们别多想了，今晚谁侍寝啊？好像轮到云仙儿了吧？不过仙儿有孕在身，我看就由冰冰代劳吧！”秦小天神色轻松，尽量让众女不要多想。

    “咳咳咳，暄儿还在呢！”冰冰小脸一红，柔柔的说道。

    秦小天这才想起，干咳一声。“暄儿，你收拾一下，随你的娘亲与苏姨娘去九玄天。”

    苏嫣儿大惊。“我去了一点用都没有啊！还是让冷月妹妹去吧！”

    “冷月另有安排，你去就是了。”本来让苏嫣儿去九玄天是为了巩固政治势力。没想到苏嫣儿既然推脱，这也难怪，她怎么说都是来自御天王朝，就算现在学了仙法锻造了仙骨，也无法与莫兰蝶她们相提并论。

    “为了大局的稳定，暄儿还年轻，就由蝶儿在一旁辅佐。待我仙法有成，自会为后世子孙开辟疆土，封王列侯。其余人各自安好，当勤修仙法，他日功成之时还你们一个正道仙统。”秦小天这么一产，众女波澜不一的心潮才安稳下来。

    “事不宜迟，我们这就出发。”莫兰蝶心思稠密，自然明白秦小天的担忧。

    秦小天点头。“半个时辰后，我以无极仙法送你们到九玄天。如果守门小将向你们要通关度牒，你们就把这个给他。”经过上次的事件事，秦小天已经通过手段把看门小将换成了自己人，鲲鹏大舟同样在自己的管辖之内。

    半个时辰后，摘星台上。秦小天盘膝在虚空，以无上道力加持无极仙法将秦暄，花小云，苏嫣儿和莫兰蝶送入时空之门。

    经过长途跋涉，一月后终于乘坐鲲鹏大舟来到了上九皇城。

    在猪无脑与青牛的迎接下，众女进入了神族领地。

    秦小天这些日子一直在闭关修炼，直到二个半月后才出关。

    秦暄见后，立马迎上前去。“爹爹，你好神奇啊！和紫尘星的爹爹一模一样。”

    秦小天苦笑，伸手抚摸着秦暄的小脑袋。“傻孩子，爹爹不过是以分身之法将元神分离，紫尘星的我与你现在见到的我是同一个人。就像左手和右手一样，不分彼此。”

    秦暄却不这么认为，仰着脑袋很是认识的说道。“你才是暄儿的真爹爹，紫尘星那个是假的。别以为我不知道，你只能骗骗那些没见过世面的姨娘们。”

    心头一紧的秦小天，拍了拍秦暄的脑袋，板着脸喝斥道。“不许瞎说，你看你把姨娘们吓的。”

    苏嫣儿还稍微好点，尤其是花小云吓的面无人色。“到底怎么回事？你不把话说清楚，我跟你没玩。”

    秦暄一脸坏笑。哼，叫你不老实。

    无奈，秦小天只好解释关于分身的一些缺陷，比如不能正确的体会众女的感觉，做事时比较偏激，还有就是情绪不太好控制。

    “就这些？”花小云显然不相信。

    “就这些。”

    “你为什么不把姐妹们全都接过来？”花小云不依不饶。

    “为了你们的安全，不得已而为之。其实，分身真的和本体没什么两样，如果非要去挑刺，那就是感觉上少了点灵性。”秦小天尽量用能听懂的词灌输给花小云。

    在莫兰蝶与苏嫣儿的劝说下，花小云这才作罢。

    “你们先去休息，暄儿，你留下。”秦小天语气突然变的严肃起来。

    秦暄知道自己闯祸了，只好低着脑袋听训。

    父女俩面对着面，也不说话。秦暄只觉有股庞大的威压从四周溢出，如同身处河水中，几乎不能呼吸。

    “不要乱动，闭目吸气。神族印记是神族血脉的正统，绝不可落入神族以外的族人手中，爹爹现在就把印记从体内剥离，然后燎在你的血脉中。整个过程有一丝的疼痛，你要忍住。”秦小天将一串串诡异的符号转移至秦暄体内。

    片刻后，大功告成。

    “爹爹，女儿感觉自己站在了神族一脉的巅峰。”秦暄从沉思中醒来，额头上有几滴汗珠。

    “能闭上眼睛，能见到什么？”

    “一棵树，好大的一棵树，树下有一个老头，不对，不是老头是个很结实的神人。他是我们神族一脉的老祖宗。”秦暄惊讶的大声喊道。

    “老祖宗？你能和他说话吗？”

    “我试试看。”秦暄闭着眼睛，继续感知着。