
    恶和尚将永世不得翻身，这个结局秦小天并不满意，如果可以他希望能亲手斩了此人。只要没死，对他来说就是一种威胁。

    百万魔卒军团失去了领军人物成了无头苍蝇乱成一片，天绝傲立当空，冷眼望着一身战袍气势凌人的秦小天。

    “认命吧，你们魔族残害苍生，草芥人命，是不会有好下场的。就算过得了我这一关，天网恢恢，总会有人对付你们。说吧，你们的下一步计划是什么？”秦小天脚踩仙云，表情傲然。

    天绝默不作声，似乎在做强烈的思想斗争。“我血域魔族今日一败，并不是败在你的手上，而是败在自己人的手上。就算你修了仙法凌架于神功之上，但你别忘了，九玄天是通往诸天万界的唯一门户，就算有一天你真的去了九玄天杀死了那位布局者，可你依旧是洪荒宇宙中漂浮不定的可怜虫，而我血域魔族将会卷土重来直到创下新生世界迎回远古神佛。”

    “你的话倒是提醒了我，要是没猜错，你才是魔种转世，血域魔族的真正掌权者。恶和尚只不过是你手中诸多棋子之一。”秦小天语破天惊。

    天绝不语，他在笑，阴冷的脸上带着一丝悲悯苍生的神态望着眼前这个神族后裔，似乎是可怜他，又像是有些惋惜。

    “你如果自裁，我可以放你一马，回去替我向古佛带个信。哦，对了，你没有仙法修为，还去不了九玄天。这样吧，你有什么遗愿，我替你转告他。”秦小天冷笑道。

    天绝依旧不语，嘴角微微翘起，表情在这一刻变的无比狰狞。忽然，他张开双臂，脑袋扬起以不可思议的角度仰望星空。

    他的喉结处裂开一道口子，一只纤细的胳膊从血口里伸出，与胳膊连接一处的是一个人头形状的怪物。

    被完全**的身体，布满了血肉疙瘩，看上去极为瘆人。胳膊前凸起的手掌猛地睁开一只血红色的眼睛。眼睛下是一张獠牙大嘴。

    一向淡定的秦小天也吓了一跳，这是异变还是说血域魔族的子民都长这副德行，这太恐怖了。简直是恶魔的化身。

    没等秦小天从惊恐中缓过神来，天绝再次脱变。

    脑袋，全都是血淋淋的脑袋，成千上万。空气中弥漫着血腥的恶臭，仿佛这个世上只有鲜血才是主宰一切的根源。

    如果只是脑袋，或许还能强行压抑内心的恐怖，但这些血淋淋的脑袋在现世的那一瞬间突然爆破，白色的**，暗红色的皮肉，横飞肆意的骷髅盖，铺天盖地的朝着秦小天砸来。

    震惊，这世间仿佛被一个人操控，天绝的手段令秦小天惶恐，这是何等手段，以亿万子民的灵魂来攻击修有仙法的秦小天，这无疑不是一件逆天之举。

    就在秦小天准备出手反抗时，星云深处一道白光闪动，眨眼间闪动着白芒的圆点呈现出一扇通往异界的大门。

    这扇大门与之前接引恶和尚的一模一样。

    变异后的天绝，在众目睽睽之下踏入了白色门户。在门户即将关闭时，一只纤细的黑手抓住了秦小天的脖子，秦小天的身体当场化为一滩血水。

    从天绝现出原形，再到异界大门的开启，最后至秦小天身死，这所有的一切都发生在电光火石间，没有人反应过来。

    当青牛等人发现时，秦小天只剩下一滩血肉连个骨头都没有留下。

    “这下完蛋了，秦兄弟这次是真的死了。牛哥，咱们要给秦兄弟报仇。”猪无脑一屁股坐在了地上，双目无神。

    青牛也愣在了当场，整个人木讷的站在尘土中一动不动。半响后，这才嚎啕大哭。“秦兄弟，你不能就这么死啊，你死了，九妹她们怎么办，老牛的仙道怎么办？”青牛捶胸顿足，痛苦万分。

    只有龟寿一脸铁青，脸上波澜不惊。久久后，仰天长叹，这是天意啊！我神族终于迎来了涅槃。

    “你二人速速随我前往昆仑圣地为秦少主护法。”龟寿语气严厉，没等青牛与猪无脑做出反应，身形一晃人已消失。

    “涅槃重生？”青牛愕然止声，抓住无脑的猪手激动的说道。“无脑，秦兄弟没死。他还有一具身体，那具身体才是真的。刚才的那一具只不过是用来历练元神的躯壳。”

    “你说的是真的？”猪无脑大叫一声，也不理青牛直接向着昆仑圣地掠去。

    昆仑圣地。

    龟寿从怀里摸出一块长形腰牌，如果秦小天能看到一定会很惊讶，因为这块腰牌正是当年他在青石崖不老峰的云洞中找到的婕妤圣令。

    婕妤圣令为何会出现在龟寿手上，无人知道。

    此刻，龟寿将自己身上一直背着的龟壳给硬生生分剖出来，额头上的冷汗已经打湿了身上的麻衣。

    龟寿小心翼翼的将一株绿色的树苗放在龟壳中，然后将婕妤圣令和一把锈迹斑斑的匕首也放了进去。

    在做完这些后，又在地上抓了一把尘土，轻轻的散在绿色的树苗上。

    一抺淡淡的绿光从树苗的枝干上溢出。

    当青牛与猪无脑找到这里的时候，这棵不起眼的绿叶树苗已经成长成一棵参天大树。这是九玄天神族印记，也是秦小天能复活的唯一希望。

    一直以来，秦小天都不知道在他丹田深处隐藏的那株绿苗有何作用，直到恶和尚口中反复提到神族印记，这才使他有一丝猜疑。

    至于龟寿是如何知道的，或许只有龟寿自己知道。

    “这是梧桐树？”青牛皱眉，难道老龟是想吸引凤凰前来？

    “这是我九玄天的神族印记，只有真正的神族后裔才配拥有，与凡尘的梧桐树是两个概念。过一会她就该来了。”龟寿淡淡的说道，没人注意到他的后背在滴血。

    “她是谁？”猪无脑问。

    “秦少主的母亲火凤凰。”龟寿说道。

    “秦兄弟的父母不是被恶和尚杀了吗？”猪无脑不解。

    “老龟所说的秦少主母后并非那具死去的身体的母后。老龟说的是这具真正的神族后裔的母后。”说着，龟寿推开三步外的石墙。

    石墙一经打开，就见到一片红色的血海，在血海中是一张巨大的石床，石床上躺着一个男子，这个男子正是秦小天。

    “那人是秦兄弟？”猪无脑震惊之余险些掉进这滚滚血海中。

    青牛没有太多表情，关系秦小天神族后裔的事情，早就听秦小天提过，所以并没有表现的太惊讶。

    说话间，天空中飞来一只火艳凤凰。

    凤凰落到梧桐树梢，化作一位年青女子。

    “老龟不辱使命终于助少主涅槃成功。”龟寿见到年青女子，双膝跪地哽咽道。

    “辛苦你了！”年青女子挂着淡淡的笑容，右手轻轻一挥，龟寿身上的伤势立即大好。

    “你二位是小天的朋友吧？有何所求，本座定当成全。”年青女子微笑着望着青牛和猪无脑。

    “老，，，小猪别无所求，只想跟在秦兄弟身边。”猪无脑激动的话都说不出来，眼前这位可是证了仙令的上仙啊。秦兄弟的母后太牛气了。光是那股气场就压抑的叫人不敢大口呼吸。

    火凤凰点头同意。随后又将目光移向青牛。“你可是牛毒圣的徒弟？”

    牛毒圣是青牛的启蒙老师，也是一生最为重要的人。秦兄弟的母后是怎么知道的？

    “小牛，拜见火凤上仙。家师正是瞎子牛毒圣。”青牛不敢托大，当即就跪拜秦小天的母后。

    “起来吧，牛毒圣对我秦家有恩，当年太祖爷在世时还经常提到，要是方便的话就一同随我去九玄天做个医官吧！小天身边需要你们这样的忠仆。”火凤凰平静的说道。

    “小牛刀山火海绝不含糊。”青牛激动的眼泪都要下来了。

    “你们在外等后，本座要以仙法召唤小天的元神。”火凤凰轻轻挥手，滔天血海当即干枯。

    一条青石铺就的梯道延伸至石床下，火凤凰每走一步，四周的温度就高上一度，千步之后，室内温度已有一千多度。熔浆喷射，周边一片火红。

    躺在石床上的秦小天似乎感觉不到熔岩在他身上流淌，他依旧紧闭双目，身体僵硬，身上的铠甲随着温度的升高开始融化。

    “孩子，母后终于等到了这一天。我神族必将再创辉煌。当初大道真君布下天罗棋局，将你藏在此地，母后一直在找你。醒来吧孩子，母后带你回去，为了神族的崛起，为了你的那些可怜的女人，为了秦家血脉你必须承担起一个男人该有的责任。”火凤凰流下一滴眼泪，这滴眼泪暗藏了无数仙法准则，十分柔和的化作一道清泉灌洗着秦小天的身体。

    原本僵硬的躯体忽然被一抺金光笼罩，随后就听到秦小天长长的呼吸声，元神归位，灵台一片清明，秦小天带着前世的所有记忆终于醒来。

    当他睁开双眼，见到眼前的这个浑身被火包裹住的女人时，他的眼睛迷糊了。

    “母后。。。”随着秦小天开口说话，所有的记忆全部唤醒。

    “孩子，让你受苦了。”火凤凰伸出手来抺去秦小天眼角的泪水，轻声说道。

    “她们还好吗？”秦小天没来由的问了一句。

    “她们很好，都在紫尘星等你。”

    “我睡了多久？”秦小天问。

    “用御天王朝的时间计算是三十万年，我们那才过去三十年。三十年眨眼即逝不算长，等你康复后好好陪陪她们。”

    “我在御天王朝磨练的这些年，有过几个女人，她们能和我一起回九玄天吗？”秦小天望着他的母后火凤凰心里还是有些畏惧的。

    “她们只是大道真君设计出来陪伴你的人形生物，自然无法跟你回去。不过，你可以留下一个分身。”