
    夜色朦胧，给山野丛林添加了几许肃静，猪无脑等人被黑暗中跳出的女子劈头大骂并没有还嘴。尤其是见到随后赶来目瞪口呆的秦小天后，更是暗自侥幸。

    “猪兄，这女人和咱秦少侠是啥关系？”假王八此刻还在回味着方才他那一脚到底踩在了哪个位置，为何那般的柔绵。

    猪无脑伸出胖乎乎的猪手堵住龟仙人的嘴巴，小声说道：“这个女人可是大有来头，和咱秦兄弟仍是姘头，此时突然出现定有蹊跷，我们还是安静点好。”

    龟仙人闻言，连连点头。

    荒郊野外，一男一女，一猪一牛，一猴一龟。

    “你知不道我有多担心你，你倒好躲在这里与这些畜生有说有笑，全然不顾我们姐妹的感受。”北冥纳兰捏起粉拳愤恨的敲打着秦小天的胸口，脸上尽是委屈。

    “你说什么，你们？你和倾城她们见面了？”秦小天诧异的愣在当场。在出门前，秦小天就曾答应苏嫣儿等人，这辈子都不会再找别的女人，可是在发誓的第二天就与北冥纳兰有了肌肤之亲，这也就是为什么落倾城让猪无脑与青牛看着自己的原因。

    北冥纳兰娇哼一声，只是一味打骂。“姐姐们说的对，你就是个花心大萝卜。”

    秦小天无语，定是灵九妹那死丫头在背后说了自己坏说。

    “其实，其实我正担心你与嫣儿她们不好相处呢，没想到你们自己熟悉起来了，这样也好，省得我去麻烦。”

    “原来，我在你心中只是个麻烦，算我北冥纳兰看错你了。我走就是了，，，”说着，就要起身离去。

    秦小天只好伸手去拉。“我不是那意思，你别误会。”

    哼。

    “好了好了，是我不好，是我不该冷漠你们。你这段时间一直在找我？”秦小天心疼的将北冥纳兰搂在怀里，就跟哄小孩似的，不住安慰。

    北冥纳兰顺势往秦小天怀里一缩，活像只受惊的小羊，抺着眼泪道。“你走以后，落倾城就找到了我，极力要求我随她回宫，我本来不愿意但一想到自己日后没有名份，便点头答应。等我随落倾城回宫后，姐妹们立马分成了两派，一个以冷月为首，一个以苏嫣儿为首。有人既然提议联手将我打入冷宫。”说到此处，北冥纳兰很是激动。

    秦小天苦笑摇头，女人多了真不是好事。“谁这么大胆，等我回去收拾她。”

    “是我叫姐妹们这么做的。”秦小天话音刚落，黑暗处又走来一个容貌端庄的女子。

    “芷若？你怎么也来了。”

    “亏你还记得我，怕是早就被这小妖精迷的连家都不认识了吧！”在秦小天印象中，周芷若的性格是温文尔雅，言谈举止都极具修养的，怎么今天的火气这么大。讲话也是不安套路来。

    “我，，，”秦小天一时无语。

    四大畜生围着火堆，为他们的秦兄弟感到难过。

    就在这时，虚空为之一震。

    苏嫣儿第一个走出，随后是冷月，白灵儿，灵九妹，南宫一笑，施婉清，张妙之，林青旋，就连烟水寒也来了。

    自称龟仙人的假王八张大嘴巴。“这些都是少侠的女人？”

    “是啊！还有几个没来。”猪无脑补充道。

    青牛微微摇头。“这下秦兄弟麻烦了。”

    “俺要是秦兄弟，就全部打入冷宫。”猪无脑狠狠的鄙视道。

    怀里搂着北冥纳兰的秦小天一见众女全都到场，不知为何心里居然有些发虚。“这是干嘛，一个个板着个脸？”

    “夫君，你的修为被谁给废了？”苏嫣儿冷冷的望着秦小天怀里的北冥纳兰，整件事情与这个来路不明的女人有千丝万缕的关系。

    “此事说来话长，虽然修为被废，但为夫却习得仙法，点石成金，化叶成林，指鹿为马，无所不能。”秦小天面带嘚瑟的伸出手来，想要展示一番。

    不等苏嫣儿再度开口，灵九妹第一个跑上去。“真有这么神奇，快变一个看看。”

    秦小天心念一起，胎元之气化作一阵微风拂向眼前的落叶。顷刻间，一只绿叶小鸟扑腾着翅膀在灵九妹身前转起圈来。

    本欲发火的苏嫣儿眉头微皱，随即开口道。“传说欲习仙法，先废神功，除此之外灵台清明，体洁无污。是何人为你淬炼的筋骨？”

    “大道真君，我前世的师父。开始我如你一样恨他，但随着这几日胎元之气的逐渐强大，终于体会他老人家的用心良苦。”秦小天抬头仰望星空，他要去九玄天追寻真正的仙之大道。

    “神通易得，仙法难求。大道真君明知逆天而行，却还是助你再登仙道。夫君接下来有何打算？”苏嫣儿以梦入神机之法窥探秦小天神府，既然被他灵台上缠绕的仙云给遮挡住。

    “去九玄天修炼仙之大道，复活小云和他腹中的孩子。”秦小天想都没想，就坚定的说道。

    “仙之大道是传说中成为仙人后才可修成的无上道法，夫君要想修炼仙之大道必须有天庭颁发的证果仙令，否则无法被天地认可。”一直未曾说话的烟水寒，开口说道。

    众人纷纷转头将视线移向烟水寒，这个女人是唯一给秦小天延下血脉的女人。她的话份量很重，苏嫣儿也要让她三分。

    秦小天从草席上走下，拉起烟水寒的手柔声说道。“烟儿也知修仙之事？”

    烟水寒，柔情的望着眼前这个男人，平静的说道。“世间一切修炼法门皆有瑕疵，即使修出神通万种，也无法杀死步入仙门的下品仙人。我观夫君浊气以除，以然可以用仙人称呼，之所以没有证果仙令，那是因为天地已然关闭，只有大劫过后天地才会重开。重开之日，便是夫君飞升太虚之时。”

    “姐姐何以知晓？”张妙之问出了所有人的疑惑。

    “因为我是烟水仙子。”烟水寒心念一动，虚空顿时飘起鹅毛大雪。

    众人大惊，包括自称龟仙人的假王八。

    最惊讶的当属秦小天，这么多年来他一直不知道自己的枕边人既然是天上的仙子临凡。当初楚云在走之时说大道真君留下一句话，如今想来，与烟水寒的话不谋而合。

    “呜呜，，，”也不知道是高兴还是难过，灵九妹既然梨花带雨。

    方才还争个你死我活的周芷若与北冥纳兰也低头抺泪，再看林青旋，张妙之等人也是哭哭啼啼。

    “你们这是怎么了？”秦小天一头污水。

    “姐妹们担心，夫君升仙之后便不能再见。”落倾城叹气摇头，心中忧伤一起整个人更加无法看透。

    “各位夫人莫要担心，有老龟在天涯海角亦可去得。”龟仙人差点也哭了，他实在不想看到自己新认的主子为这么点事劳心费神。

    “谁，谁在说话。”灵九妹一个激灵闪身来到打着瞌睡的圣左天跟前。

    猪无脑拍了拍灵九妹的肩膀，伸手指了指一旁高深莫测的干瘦老头。这老头胡子一大把，瘦的跟猴子似的，神奇的是他的背上既然背了个金黄色的圆盾，一双眼睛正色咪咪的打量着灵九妹的胸前。

    “阿弥陀佛，正是老龟。”龟仙人生怕灵九妹不知道，来了个自我介绍。

    “老头，你是什么人？”灵九妹扯了扯龟仙人身上的宽松麻衣，将他仔仔细细给打量一遍。

    “老龟仍九玄天的龟仙人。”假王八咪着眼睛，盯着灵九妹胸脯又是一阵细看。

    啪。

    昏昏欲睡的圣左天抽起寒冰神铁就是一棍。“猪头装逼的毛病啥时又过给你了，不就是个看门假王八吗，还龟仙人，，，”

    老龟一阵眼花，嘴里白沫直翻。他是防不胜防啊。

    “猴子，你就不能让他把话说完？下手没轻没重的，他都这么大年纪了，万一打死怎么办？”灵九妹指着圣左天就是一顿训导。

    “九妹说的没错，你这猴子总爱欺负人，有种你再打下试试？”林青旋与灵九妹是一条心，平时想去桃园采些水果总被这猴子以各种理由拒绝，今日逮到岂能放过。

    “够了。”秦小天脸色一冷，朝她二人喝斥一声。灵九妹和林青旋这才有所收敛。

    走到假王八身前，秦小天伸手将龟仙人扶起。“老龟所言可是当真？”

    “老龟不打诳语，按照程序要先将神通修到大成，至少是化境人仙才能前往太玄幻境，再从太玄幻境前往九玄天。之所以叫九玄天，那是因为它有明确的等级制度，在九玄天下面便是天庭。天庭的权力只负责对御天王朝修者的接引。数万年来，御天王朝之所以难有飞升之人，那是因为天地之间的联系早已关闭，除非那些天资逆天之辈，天庭才会破例让其飞升。”龟仙人道。

    秦小天喃喃自语道。“难怪这么多年来只有黄道子一人飞升天庭，原来是这样。”

    “这么说，我们也可以成为仙人了？”灵九妹兴奋的合不拢嘴。

    “只要老龟驮着少主夫人登上九玄天，再以仙法淬炼其身便能拥有和少主子一样的躯体。”龟仙人自信满满的说道。

    “如此甚好！好就麻烦龟仙人了！”秦小天一改常态，正式改口称假王八为龟仙人。

    “老龟愿为少主分忧，助少主早日完成一统大业。”龟仙人正色道。

    “你说什么，什么一统大业？”秦小天错愕的盯着这只金甲乌龟，总感觉他有事瞒着自己。

    “没，没什么！要是没什么事，老龟想去流沙河走走。”

    “你去那里做什么？”这次没等秦小天开口，青牛一下子跳起来。流沙河可是万恶之地，不知吞噬了多少修者，据说上古时期有一位太子就是被流沙河夺去了性命。

    “去找一件东西。”龟仙人淡淡的说道。

    “什么东西？”

    “一件可以使人忘记仇恨的东西。”

    “这么神奇？”

    “何止是神奇，简直就是无所不能。”　龟仙人眼中露了一抺得意的笑。

    秦小天没有打断猪无脑与这只假王八的对话，自从他学了仙法眼前的一切事情都显得不太真实。

    仙法归根结底还是修仙者对气的掌控，只是这股气与平时所催出的气不一样。它要比灵气更加精纯，更加具有多变性。

    胎元是秦小天修道以来对天地阴阳二气理解后的产物，在其身体没有被大道真君淬炼之前就已经存在，只不过那时候它并不精纯，一直被藏在丹田古井中。

    丹田古井有一株叫不上名字的植物，这是秦小天的一个秘密，即使是如今体质改变，那株植物依旧存在。

    秦小天一直以为天脉神髓是上天送给他最好的礼物，直到前不久他才想明白。天脉神髓拥有的力量并不属于自己，只不过是大道真君借他的身体作为存储力量的媒介。

    如果说天脉神髓对秦小天一点作用也没有，那也是不可能的。没有天脉神髓残留在他体内的力量，光是大道真君为其粹炼身体，他并不能在如此快的时间里就能以胎元之气幻化出想要的东西。

    只能说，大道真君为自己留下的一手，间接的帮助了秦小天以最快的速度找回了自我。