
    噗。liudianxing.com

    一口血自秦暄口中喷出。“爹爹，老祖宗已经死了。他是被血域魔族所杀。”

    秦小天不语，这个结果他早就知道，本以来秦暄能看到自己无法看到的过去，但结果却是与他一样。

    “爹爹知道了，从现在起，你就是神族一脉的女王。老祖宗的血不会白流，血域魔族必将覆灭。”秦小天冷冷的说道。

    三日后。上九皇城东门御道举行了女王登基大典，数十万子民与神族领地的核心人物参加了隆重仪式。

    秦小天终于从王权中退到了幕后。

    猪无脑想起了自己当初为了追随秦小天而放弃猪神王朝的宝座，如今想来与秦小天根本不在一个档次上。

    九玄天可以说是修行之中穷其一生追求的终点，作为四大家族的神族所掌控的权力是无法想像的。只要盘古大神不出现，神族就是九玄天的实际掌控者。

    然而，秦小天执意隐退，将权势交给了自己的女儿，这是何等气魄。

    很快，三个月过去了。

    万寿山的斗法吸引了无数仙家。

    从小门小派，到隐世高人。万寿山在众人瞩目下迎来了仙驾。

    六位体态各异，身藏绝世仙法的男子从云骨台上站起，双手抱拳恭迎仙驾。

    秦小天也在这六人当中，他如今排在第五，他的前面是沙僧，后面是猪刚鬣。排在第一的依旧是天绝，第二位是斗战圣佛，此二人秦小天都见过。第三位名叫左登峰，资料上显示此人是一名星际步兵，从遥远的时空穿越而来。

    二个老头落下云头，朝众人微笑点头。

    “为了加大斗法难度，本大仙以无极仙法带来了一百位异界时空的超极强者。当然这些时空都是盘古大神创造的世界，本大仙并没有越权。一会斗法开始，生死自有定数，放开了开。在此，本大仙保证，不管你是何出生，只要你进了前二十，就有机会进入下轮比试，最终我们将选出一位真正的无敌强者，由本大仙与太乙老头引介给那位强大的存在。”

    “当然了，诸位要是觉得自己也能参赛，直接开打就行，不需要来问我们。关于通天录的事情，只是某些人吃饱了撑着，倒弄出来讹人的东西，你们不要当真。至于那位强大的存在，我想你们因该猜到是谁。这个世界已经无法满足仙家的发展，所以那位强大的人物说了，他要培养一个徒弟，去深空中探索新的资源，开辟新的世界。谁是新一代创世者，让我们拭目以待吧！”

    赤脚大仙一口气说了这么多，从头到尾就没看秦小天一眼。

    一百个身着奇怪服饰的仙者，有男有女。他们的年龄也相差很大，其中一个叫刘子光的男子，吸引了秦小天的注意。此人精骨健硕，相貌堂堂，无形之中有股上位者的气息。但奇怪的是，他身上没有丝毫仙气流动，也就是说他不是仙人，丹田处一团隐藏极深的金丹散发着浓烈的霸气。

    就在秦小天沉思之际，一百个外来人员已经开始厮杀起来。

    有一道人打扮的男子，穿着阴阳道法袍正冷眼观察着众人的一举一动，秦小天从脑海中迅速查找到关于此人的所有资料，很快就知道此人名叫于乘风，来自的时空是银河系，自小生活在地球上，后来拜在通天教主门下，如今是金仙修为。

    金仙也许在他们的时空很厉害，但在九玄天只能给人家喂猪。秦小天不消的嗞以冷笑，大手一挥，名叫于乘风的男子被轰成了血渣，死的不能在死。

    看着众人着了魔般的厮杀，秦小天变出了一张躺椅，翘着二郎腿坐在高处查找着天绝的身影。

    由于赤脚大仙最后的一句话，导致在场所有仙者全部加入了打斗中。尤其是那些隐世多年的老怪物，一个个活的岁数不在赤脚大仙之下，他们的仙法同样妙不可言。

    猪刚鬣抱着膀子与斗战圣佛聊着什么，突然大叫一声。“你是说俺老猪的小孙孙也来了？猴子，你可不能骗我。”

    斗战圣佛面变出了寒冰神铁捏在手上。“你瞧这是什么？想当年天佛不让俺老孙留在人间，使了个离奸计还封了我的宝贝，要不是俺老孙子孙将金箍棒送来，俺老孙才不卖那太乙老头的面子参加什么斗法比赛。”

    “猴哥，老猪没问你这个，老猪想知道我那小孙孙现在什么地方？”猪刚鬣急的满头似汗。

    “就在人堆里看热闹呢！”斗战圣佛伸手一指，一个光圈将猪无脑捆了过来。

    猪无脑吓了一跳，可随后在见到猪刚鬣后，却有一种莫名的激动。眼前一只肥胖的猪脸汉子，足有500斤。“你是？”

    “小孙孙，俺是你猪老祖。”猪刚鬣一下冲过去将猪无脑抱在怀里，随后就是劈头盖脸的一顿狂亲。亲的是唾沫横飞，怪叫连连。

    猪无脑很郁闷，自家的猪老祖似乎有些激动的过了头。“无脑参见猪老祖。”

    “起来起来，听说你与猴哥的后人一起来的？那你有没有把俺老祖家的传家宝带过来？”猪刚鬣滴着哈喇子，关切的问道。

    “猪老祖说的是九齿钉耙吧？小猪一直带着呢。”

    “快，快给你猪老祖瞧瞧。”猪刚鬣搓着猪手一阵的激动。

    猪无脑反手间就变出了九齿钉耙，猪刚鬣一把抓了过去。他的这个表情与当初斗战圣佛见到寒冰神铁时是一样的。

    秦小天将这一切看在眼里，斗战圣佛与猪刚鬣是师兄弟，而且排名在他后面的沙僧隐约中也与这二人有些关联。自己历经千幸万苦来到九玄天，居然是为了把他二人送兵器给自家老祖。这里面会不会有什么关联，自己的开天神斧与猪猴二家的兵器相比谁的更厉害？

    嗖。

    一支光剑从一个名叫南风的男子手中射来。

    望着一脸稚气未消的少年，秦小天隔空给了他一个大嘴巴子。“放冷箭可不是好孩子。滚开。”

    谁知那少年既然在挨了秦小天一巴掌后，不但没有退却反倒接连射出了四五支发着白光的箭雨。

    “你真想死吗？”秦小天大怒。

    “妖人，拿命来。”叫南风的少年，愤恨的举起手中不知何种金属打造的兵器，又是一阵猛射。

    秦小天本不想杀他，奈何这小子已经着了魔，就在他免为其难准备动手时。一个健状的汉子从背后掐住了少年的脖子。

    咔嚓。

    喉骨发出清脆的声响。

    “请仙人助我离开此地！”说话的正是刘子光。

    “哦？你不想夺名立世？”秦小天很奇怪，眼前这男子刚才被一个仙者一剑刺穿了心脏，可他既然没死，而且伤口也恢复如初，就连伤疤都没留下。

    “不想，请仙人成全。”刘子光再次肯请。

    “回答我为什么，或许我可以送你回去。”秦小天淡淡的说道，他与此人并无瓜葛，出不出手都看他的心情。

    “因为你和他们不一样。在我们的世界里有一个传说，盘古大神创造了银河系这个世界是用他最后的精血衍变而成的，所以他不可能再收徒弟。”

    “所以，这是一个骗局？”秦小天心里猛的一震，这里面果然有蹊跷。“好，我以无上仙法送你回到你来的世界。”

    秦小天闭目之际，他的脑海中出现无数星辰，随着不推推演终于在片刻后找到了刘子光所说的星系，这个星系中有一个美丽的星球，他就是来自那里。

    仙芒闪动，指点缠绕着无尽道力，然后猛的朝虚空一点。“希望有缘我们还能再见。”

    刘子光淡淡一笑。“后会有期。”在走到白光处时又停了下来，留下一句莫名其妙的话。“你不该杀了于乘风。”

    秦小天不以为然，不过是一个金仙，没什么大不了。

    他的这一举动，全被太乙真人看在眼里。眼中充满了愤怒。