
    “如此甚好！”秦小天感慨万千，等待他的是无尽的杀伐，九玄天上高手如云那些大人物绞尽脑汁，万般算计无时无刻不在陷害自己，此次回去定要让他们血债血偿。有众女牵挂自然容易分心，所以火凤凰提到分身二字，如醍醐灌顶，灵台一片清明。

    青牛三人已经等候多时，见到秦小天活蹦乱跳的走出昆仑圣地，无不泪流满面。

    “青牛，这些年多亏你照料，我以神族仙法相赠助你踏上无上仙道。”“还有你无脑，虽然生性顽皮，无所长处，但为人耿直做事勤恳，我也将仙法三部赠于你，能不能修成证果踏上仙之大道就要看你的灵台是否清澈了。”

    秦小天心念一动，二抺金光摄入猪无脑与青牛体内，从此往后二人皆是仙人之体，可变幻神奇，瞬移万里。

    “谢秦兄弟，老猪一定好好修炼不丢你的脸。”猪无脑笑的前俯后仰，完全望了自己姓什么。

    有仙法在身，秦小天无论去哪里皆是顷刻而至，接了众女将一番缘由告知后，变化出分身，直接命龟寿驮着她们前往紫尘星居住。

    秦寒不愿前往九玄天，秦小天也没有强求，人各有志，即使是自己的亲身儿子他也觉不袒护。御天王朝经过此次劫难，想要恢复往昔盛世没有百年绝无可能。

    “既然你要留下，绝世神兵就送给你，五百年后我再回来看你，希望御天王朝在你的治理下能再现辉煌。周童木是我在尘世拜援的师父，他会在暗中支持你。记住，任何事情不可做的太绝，太绝则过，物极必反的道理你要时刻谨记。但对于邪恶之徒，胆敢挑衅我天朝威严，虽远必诛！黑猫素素何在？”秦小天厉声喝道。

    “奴婢，在。”

    “念你怀有身孕对赵固又是一片痴心，赐你七窍人身好自为之。”秦小天挥手间，仙法再度施展。

    “奴婢谢过老爷。”素素感动的只有默默流泪，她一个猫精虽然可以幻化人形，却无有灵台清府，再修炼千年也无法全了七窍，自家老爷一句话就免了她千年苦修，如何不激动，如何不感激。

    “熊三，你护院有功，说说看想要得到什么赏赐？”秦小天语气柔和了许多。

    “俺，，，俺什么都不要，俺只想去雪龙顶养冰虾。”熊三喏喏的说道。

    “准。本座赐你仙府一座留任山神。”秦小天随手一指，一府悬浮虚空的仙山府邸凌空出现，仙山上气象万千，灵兽遍布，是一处修仙悟道的绝佳之所。

    “老大，你对俺真是太好了！俺一辈子都记得你！”说着就给秦小天磕起头来。

    “这是你应得的。起来吧。”将目光移向赵固，秦小天再度开口。“赵固，为师今日将大衍仙门的掌门之位传授于你，你要励精图治，不可懈怠。背过身去。”

    赵固乖乖转身，还未站稳就突然感觉神魂一振，一股暖流顺着心脉流向全身。“梦入神机仍黄道子所创，我也一并传授于你，不可张扬欺弱，否则必有重罚。”

    交代完之后，又根据个人的修为高底赏赐了一些东西，正欲带众女离开之际，苏嫣儿开口道。“夫君瞒着火凤凰将我们姐妹带上紫尘星，会不会对夫君日后在族人中立足有影响？”

    “紫尘星不在九玄天管辖之内，是宇宙中众多星辰之一，他们无权干涉。即使有人说三道四，我也不在乎。”秦小天不以为然的说道。

    “夫君，那小云妹妹和无情姑娘怎么办？还有梦兮，她如今只有神魂而无有寄宿之所，她的躯体被冷后借去了，如何是好。”白灵儿生怕秦小天把这事给忘了。

    那知，秦小天还真的忘的一干二净，女人多不是好事。光是御天王朝就有这么多，加上三十万前在九玄天好上的那些，现如今差不多有二十多个。

    “当日小云怀了秦家骨血，身死之时已被母后接走，现在紫尘星过的很好。无情姑娘虽然是血域魔族的一枚棋子，想借我的精血塑造出神族后裔从而混进太玄幻境直登九玄天，如今她腹中之血块已经被我用仙法抺除，是走是留全看她自己。兮儿的躯体可以再造，这件事我早有安排。”在秦小天说话之际，他已经利用神奇的仙法办了这些事情。

    又交待了一些琐事，秦小天这才带着众人离开。

    九玄天位于宇宙深处，是一团彩色详云包裹着的云团。在这个云团四周闪耀着数以万计的星辰，每一颗星辰都代表着九玄天子民的仙术本源。

    将众女留在紫尘星后，秦小天留下分身带着青牛，猪无脑，圣左天和龟寿进了云团中。一扇巨大的星际之门以古老的神秘咒语缓缓旋转着，巨门上镌刻着整齐划一的星际文字，这些文字秦小天虽然不能全都认识，但文字上所隐藏的仙韵却是一目了然。

    “门外何人，可有通关度牒。”一个银甲小将手握红缨长枪，厉声喝道。

    “在下秦小天，无有通关度牒。”秦小天负手而站，一副君临天下的气势并不把看门的小将放在眼里。

    “我管你是谁，没有通关度牒天王老子也不能进。”看着秦小天傲然的表情，银甲小将越看越生气，你以为你是谁啊。

    秦小天没有说话，而是将目光落到龟寿身上。

    龟寿有感，忙是走上前来抱拳陪笑。“这位小将军是新上任的吧，这位仍是秦家少主，九玄天四大家族之一的神族后裔。还麻烦通融一下。”

    银甲小将斜着眼睛将秦小天上上下下打量一番，本以为他会勉为其难，说句有眼不识泰山之类的话，哪晓得这厮是个愣头青，不上路子。“少来，本将军在此任职快十年，从未听说过什么秦家少主。快走，快走，九玄天岂是尔等撒野的地方，想要进门必须要有通关度牒，否则一切免谈。”

    秦小天拿这种人一点办法也没有，早知道就问他的母后要个通行证什么的，正纳闷之际，猪无脑屁颠屁颠的跑上前去。“将军小哥果然兢兢业业，不亏是我九玄天的十大有为青年，老猪在遥远的东方就曾听说过小哥的威名，这不带了些土特产也好让小哥尝个鲜。”

    一个用褐纸装着的桐山乌梅，还有半量佛心露骨茶，猪无脑小心翼翼又掏出一块黑金石偷偷的塞给了银甲小将。

    银甲小将原本板着的脸一下子缓和了不少，嘴里喃喃道。“这怎么好意思呢！”一双白皙的大手却是顺势接了过来。“进去吧，以后进出可要机灵着点。一会乘坐鲲鹏灵舟还得检查度牒，没有度牒只能走进城池。”

    “老猪在此谢过。”猪无脑转过身来朝众人回了个嘚瑟的眼神。

    秦小天的眉头皱的更紧了，这守门的小将如此恶劣的品性怎能堪此大任，太不像话了。

    龟寿见秦小天闷闷不乐，走在一旁开解道。“秦少主有所不知，九玄天虽说是万千世界中的上层社会，但俗话说林子大了什么样的鸟都有。以老龟的理解，九玄天其实与外界的世界是一样的，只不过九玄天的子民修炼的是仙法无需单纯的外力做辅助，吹口气都能灭杀御天王朝的化境高手，所以一个看门的小将自然不把我们放在眼里。”

    秦小天微微点头，龟寿说的没错，九玄天不过是一帮修炼了仙法的疯子建立的所谓秉承天道意愿的国度，如果非要形容，就好比金字塔顶端的王侯贵族。简单点说，他们这些人的权势无限接近于盘古大神。

    每一个世界都有他的创造者，盘古大神就是金字塔最顶端的人。而九玄天只是他创造的诸多世界中的一个。

    太玄幻境，星云大陆，御天王朝，都是盘古大神所创，其中天庭在严格意义上来说只能算作飞升金字塔的垫脚石。天庭的人充其量是学了些仙法的皮毛。

    所以九玄天对下界诸多世界有着绝对的生杀大权，九玄天的任何一个子民都能成为他们心中的神灵。当年秦小天率领十万铁甲军团追杀外族侵略者时就以科摩罗神的名义在星云大陆建起了新的世界。

    也就是为什么后来的星云大陆子民能够把科摩罗神视为他们心中神灵的原因。

    加上秦小天特殊的身份，在九玄天虽不能横着走却也是一方响当当的人物，更何况他是神族唯一的王权继承者。

    进了星际之门，眼前的景象令众人大跌眼镜，猪无脑不解。“秦兄弟，九玄天咋这副死样啊，这也太坑爹了！你看这路上都是苲草，连座像样的房子都没有。还有这河里，脏兮兮的，直冒黑烟，想必生活在里面的鱼儿也后悔来到这个世上。”

    秦小天只是微笑并不作答。

    青牛咪着眼，不声不响跟在秦小天身后。

    圣左天扛着寒冰神铁一路上装聋作哑，自怀中摸出个香蕉正津津有味的品偿着！突然，他大叫一声。“哇，好大的桃子。”

    猪无脑寻声望去，哪里有桃子，眼前就是一片矮树林。“猴哥，你又说胡话了，这哪儿来的桃子啊，连棵桃树都没有。”

    龟寿哈哈笑道。“猪老弟别被眼睛的障眼法给迷惑了，不过也难怪，你修炼仙法时间太短，虽然身子骨已有仙气但毕竟胎元未稳。老哥帮你一把。”

    说着，金光在猪无脑眼前一闪，顿时仙山万座，灵兽奔腾，彩色的云层悬浮虚空缓缓游荡，就连脚下的绿草都是灵物，每一株都蕴含仙气。

    青牛也在龟寿的帮助下看到了眼前景象，一时间愣在当场久久没有回神。

    “咦，猴哥没修仙法怎么可以看到？”猪无脑问出了自己的疑惑。

    “猴子天生仙骨，修炼起来比你们要快的多。最主要的是他是斗战圣佛的后人。说起来，我与斗战圣佛还有一面之缘，希望可以圆了圣左天的心愿。”秦小天想起以往的种种，不禁豪气万丈。

    “老大你刚才说什么，你认识斗战圣佛？”圣左天惊呼一声。

    “以前不认识是因为没有恢复记忆，现在记忆全部恢复自然就想起来了。我与斗战圣佛也只是见过一面不是很熟悉。”秦小天心情大好，有了充盈的仙气很快就能恢复战力。