

    宇宙中一艘孤立的飞船停泊在无边的星辰中，庞大的船体比之上九皇城的城池还要大上许多，轩辕站在飞船顶舱的一间休息室里，在他的面前是几个生还的星际战士。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    “陛下，经此一战我们损失了一艘星系核艇，如今物资匮乏已无力再造更多武器。或许传说中的盘古大神并没有那么神奇，以我们的科技飞往外太空控制一个文明并不困难。何必要与这些仙人纠缠不清。”名叫净生公的大道国师显然对仙家怀有忌惮。

    一个庞大的躯体微微转过，二只猩红的眼睛冷视着面前这个一身白袍的老人，轩辕心中愤怒却是强行压抑着，他深吸一口氧气，闷闷的说道。

    “我们的星球已经处在随时崩溃的边缘，只有盘古大神能救我们一命。就算我们逃脱了故土，但我们的文明却是残缺的。仙家不可怕，可怕的是盘古大神在创世时给我们种下的卑微种子，让我们永远以卑微之躯面对自己。我轩辕活了无数岁月就是要改写盘古大神创世时对我们布下的不公。”

    “陛下，我们的时空与仙家的无穷是两个概念啊。科技终究是外力，只有宇宙本源才是文明真正的延续，我们的星球就是因为过度开采导致了地核崩裂，气候聚变。就算盘古大神真的出面为我们重新创造出一个新的世界，那我们的文明还是我们如今看到的文明吗？”净生公苦口婆心的劝解道。

    轩辕冷漠的盯着净生公，久久之后伸出大手将其牵牵抓在手上，神色忧容的说道。“国师所言，朕如何不晓，可是我族已到了生死存亡的关头，此次万里寻来已经耗尽了所有能源，退无可退，只有拿下上九皇城才能苟延残喘，再作打算。”

    净生公眼中泛着泪花，无比痛心的说道。“老夫有一计可保我残族不灭。若能顺利，盘古大神也能帮我们重创新世。”

    未待轩辕做出反应，下面站着的星际将军便跳出来阻止。“公主身弱怎可将她放在火堆上烘烤，本将第一个不同意。”

    “年将军要以大局为重啊，炼心公主身为帝国血脉正是报效国家之时，她一定会同意的。”另一个老年臣子，抺着眼泪很是痛苦的说道。

    轩辕自知帝国已到了无法运转的地步，如果秦小天愿意娶炼心为妾，或许可以帮他们一把。只是难为了炼心，身为帝国公主却要委身作他人的一个妾室。

    秦小天盘膝在云台上，他并不知道轩辕帝国所面临的困难，之前他们所表露出的科技直到此刻还刺痛着秦小天的心。

    难道科技发展到最后，真的可以取代仙法？

    上九皇城已被秦小天联合众多隐仙移到了另一片星空下，秦小天没有走，他在等轩辕的军队回来。

    午时当空，一艘飞船划过云雾落到了万寿山南侧的龟岩上。

    秦小天放眼望去，只见一白胡子老者拄着拐杖颤巍巍的踩着碎石朝他走来。

    “来者何人？”秦小天仙气外露，周身金光大显一副威严法相。

    “老朽净生公拜见神族后裔。”净生公弯腰抱拳，态度诚恳。

    “轩辕是你们军队的头？”秦小天半咪着眼睛，神态傲慢。

    “陛下是我星河帝国的统治者，前日一战也是逼不得已，请上仙莫要放在心上。”净生公依旧抱拳，额头上似有冷汗滴落。

    “莫放心上？你们一介凡夫胆敢斩杀上仙，捣毁仙府城池，灭我仙家气派。还让我莫放心上？你们真当我仙家无人否？”秦小天暴怒，身后的一座山岳轰然爆碎。

    净生公原本颤巍巍的身子反倒站的笔直。“仙家也好，凡夫也罢。盘古大神创世的目的绝非是让一个种族欺负另一种族，更何况你我都属远古人族一脉。由于所处的时空不同，生存环境亦非一致，所以造就了你我不同的发展轨迹。仙人注重阴阳，凡夫看重的无非是生死。一个仙人可以轻松活到一千年乃至一万年，而一个凡夫顶天了二个甲子。这是命运的不公，也是盘古大神创世时留下的不平待遇。”

    “为了能活的更长久，我们这些凡夫利用古人一代代传承下的智慧发展起了科技，在科技的推引下，我们也能活到一千年甚至一万年，仍至更久远。但我们的科技消耗了我们赖以生存的物资，在不得已的情况下，我们只好向着外太空寻找新的资源供下一代生存。”

    “但是，茫茫宇宙何其之大，我们用了三千多年才找到这里，这还是在有人牵引的情况下。在我们的科技不断发展的同时，来了一个不速之客，此人就是太乙真人，他对我们说，盘古大神可以助我们重新塑造新的世界，只要我们帮他夺得了此次斗法，就能以高科技手段造就出一个新的盘古大神。加上盘古大神留下的开天神斧，新的盘古大神便能由我们控制。你想，有谁会拒绝一统星际的机会？”

    净生公遥指星穹，一副慷慨赴死的神态，令秦小天顿感惭愧。

    “这么说，你们也是被人给骗了？”秦小天实在找不出疑点，收起仙芒脸色也好看了许多。

    “当我们知道太乙真人的野心，便来了一招过河拆桥，明眼人一眼就能看出这里面的蹊跷，我们也为此失去了一艘星系核艇。老朽此次前来是向上仙说媒的。”净生公见秦小天脸色大好，忙是话锋一转说起了媒事。

    “哦？”

    没想到自己一个上仙之躯却被眼前这个白胡子老人牵着鼻子走，秦小天很奇怪怎么说的好好的这老头一下子变成了月老，要给自己说门亲事。“不知是哪家千金要与我仙家结姻？”

    “轩辕之女，炼心公主。”

    “炼心？好一个炼心。既然你们放低姿态，本仙也不是虚妄无耻之徒，明日你将炼心带来，由本大仙见了再说。”秦小天一副道貌岸然的神态，好像自己真如口中所说的那般高洁。

    “不用明日，此女现在就在飞船中。”净生公大喜过望，只要与仙家结姻再塑造一个盘古大神不是难事。

    可就在此时，数百架三角飞行器朝着秦小天同时射出无边光束，但凡被光束所及，无论是仙人还是凡夫皆化为白烟，死的连个渣都不会留下。

    秦小天躲之不急，被一束白光射穿心脏，当场化为一阵白烟消失在万寿山脉。

    “你，，，你，，，你，，，噗嗤。”净生公气的一口浊血喷出，整个人只剩下一口气在。

    三角飞行器上落下一个魁梧的男子身影，此人正是年将军。

    “作为星河帝国的大将军，我绝不容许你与敌军结盟，何况是断送炼心公主的命运。炼心是我年启心中的女神，她是我的信仰，但凡对她动歪脑筋的人都得死。”年启大将军指着奄奄一息的净生公，咆哮道。

    “你知不知道你的举动灭了整个星河帝国。我们已经没有能源回去了，与上仙结姻是唯一的办法。除非，你抢了上仙的开天神斧，找到盘古大神的遗骸，不然只有死路一条。一切都完了，唯一能帮上忙的上仙被你已经杀死，我星河帝国难道真的要脱离肉身寄存钢铁机械之上？如果是那样，我们的文明还是之前的文明吗？”净生公几乎咆哮着用最后一口气指着年启痛骂道。

    年启默默的伸出右手，摘掉包裹在手上的金属套子，露出了钢筋骨架，眼中的苦闷无从说起。他的身体早在几千年前就已经坏死，即使用他们的高科技手段重塑一具新的身体都无法寄存自己的意识。

    肉身再造，是星河帝国科技中最常见的手段，但随着无穷次塑造肉身，他们的意识也在减弱。年启大将军就是例子，他如今的身体是一具钢筋铁骨，由他的残存意识控制。

    “难道我真的错了？”年启大将军痛苦的回忆着自己是人身时的感觉，但时间过去的太久，他已经忘记做为一个人是种什么样的感觉。

    二人对话之际，虚无的空气微微抖动起来，秦小天的身影显现了现来。

    年启将军大惊，他们的科技是极为强大的，被光束射中怎么可能还没死，即使是仙人也必死无疑。可眼前的男子却是真真识识的站在他们面前。

    净生公用微弱的目光向秦小天求救，希望他能用仙法救治自己。

    秦小天没有动手，而是叫来了站在远处的青牛。

    青牛吐出一枚褐色丹药，丹药入口即化，净生公顿时感觉灵台清明，神目放光。“难道这是起死回生的仙丹？”

    “你们的科技再发达终究无法逃过一个形字，万物由阴阳而生，生即是死，死即是生。这位将军肉身不存，仅凭意志存活，在你们心中这叫科技，在我们仙人眼中这是假死。既然是假死，就有生还的可能。”秦小天淡淡的说道，并没有回答净生公的问题。

    年启一听自己还有救，当即跪拜。“求上仙助我再世为人。”

    “念你痴心一片，送你去地府当个鬼差，待到千年之后再寻机缘投胎为人。”秦小天不等年启开口，当即挥手遣散了年启的意识。

    意识一除，那具钢铁之躯轰然倒地。

    净生公黯然摇头，他当然知道秦小天动了杀念，趁年启游丝之时下了杀手。可怜的年启大将军到死都没明白，自己得罪的是什么人。

    和秦小天抢女人，只有一个结果。死。