
    奉天大殿，众人你一言我一语，抱怨神族落到今天这个地步全因为秦家出了个不孝子孙，倘若老国王将神族印记传给族内年青子弟也不会轮到三十年多年无人做主的局面。

    “秦少主殿下驾到。”秦三宝用他那高亢的嗓门算是通告了上九皇城内最大的神族领地。

    “他回来了？不是说秦少主失踪了吗？”有几个老臣不知道是激动还是害怕，险些没有站稳，幸好被身后人扶住。

    第一个反应过来的还是站在奉天大殿上的白发老者。“老臣恭迎少主。”白发老者赶紧跪拜。

    见到大长老跪下，其余人也顺势而跪。

    秦小天没有理会，而是径直走向大殿正中，那张位于九级高台上的巨大龙椅。

    待他登上九级高台，猛的一回头。“都起来。”

    不论是文臣还是武官皆是一个哆嗦，看样子吓的不清。却是没有一个人敢率先站起。

    “大敌来犯，尔等既然闭门不出。是何居心？”秦小天指着匍匐在地的大长老厉声问道。

    “回禀少主，并非我等贪生怕死，而是无人可用。前锋大将连番战死，此时只有我们几个老臣把手宫门。”说到此处，一大把年纪的大长老既然哭了起来，声音悲楚让人不忍听罢。

    秦小天并不知情，为自己的鲁莽而感到惭愧。“一切有我，能战的还有几个。”

    “末将霍缺宁死也要保住我神族领地。”一个看上去五十多岁的发福将军，挺着小肚腩向秦小天信誓旦旦的保证道。

    “末将曹海深可以出战。”此人眼窝极深，太阳穴凹进是个将才。

    陆陆续续又有几个将军抱拳请命。

    秦小天不由的有些悲哀，我神族居然只剩下这么几位老弱残兵。“还有多少仙卒可以调遣？”

    “尚有十万仙卒可以调用，但仙器只有不足千件。”曹海深，惭愧的低下头去。

    “十万仙卒只有千件仙器？”秦小天很想将众人大骂一顿，可一想此时不是发飙的时候，大战在即，只好出言安慰。“仙器不足可以再铸，仙卒不足可以征调，只要军心尚在，一切都有解决的可能。曹将军，本王封你为讨逆车骑大将军，带领三万仙卒死守南门。只守不攻。”

    “霍将军，本王封你为冲锋右翼无敌将军，你带命三万仙卒偷袭太宗门本部，待到东方火起便一路南下，务必将太宗仙门踏为平地。”秦小天顿了顿又道。“太宗门此次是倾巢出动，无需顾忌有高手坐阵。”

    “王启。”

    “末将在。”

    “你带领五千仙卒擂鼓助威，将能用上的仙器全都带上，见到城中有魔兽现身将仙器丢向城池街道上。越乱越好。”

    “杜威，本王给你一万仙卒去挖了灵族方家的祖坟，将挖到的棺椁挂在西面城门上。布下往生大阵，将方家老祖祭成狮僵。”秦小天狠狠的说道。

    众人听后，目瞪口呆。这也太狠了点。

    “秦三宝，你带领剩下的仙卒随本王迎敌，剩下的人准备庆功宴。散了吧！”秦小天大手一挥，霸气的不可一世。

    城门外，方子玉骑着白虎来回徘徊，出去打探消息的人一直没回来。难不成又有变故？

    “少东家，北门已在我军掌控之内，百万大军随时都可以踏入神族领地。”风阳子摇着蒲扇，咪眼笑道。

    “我们有五百万仙卒铁骑，他神族只有不足十万人，这场仗我怎么觉得有些像是在欺负小朋友呢？”方子玉一副哭笑不得的表情，嘴角微微翘起嘚瑟的不行。“对了，派出去打探消息的探子怎么还没见动静，这事你可不能马虎。你说那个老乌龟不去西天参禅悟道，他跑来凑什么热闹。”

    “探子能不能探知到老龟背上驮的是什么并不重要，重要的是咱们有办法让这头假王八消失。”风阳子神秘的说道。

    “如何消失？那可是大家伙，仙器都杀不死。”方子玉阴阳怪气的指着虚空中的庞然大物，有点犯愁。

    “你看这是什么？”风阳子反手变了一个铁葫芦。

    “这是？”

    “这是那头老龟死去多年的媳妇内丹，只要他察觉到一定会前去察看，到时请高手布下个大阵将他丢入黑洞中，他不想消失都难。”

    “对啊，进了黑洞就别想着出来了。这可是能困住大罗神仙的地方。老风真有你的。”方子玉给了风阳子一个大大的夸奖。

    风阳子腼腆一笑。“少东家就等着接掌神族领地吧！只要控制了神族领地，我们就能堂而皇之的进入盘古大神的禁地，据说开天神斧就在里面。”

    “这帮神族迂腐不化，有这么好的东西既然藏着不用，这是浪费。等本少爷取了天开神斧就在南光星上劈出一块圣地专养美眷。你说他秦小天有什么能耐，要不是他老娘有些本事，就他那体质能继承神族印记吗？对了，秦小天老子可有下落？”方子玉傲慢的神态要是被秦小天看到，一定抽他两大嘴巴子。

    “这个人好像从世上消失了一般，不光我们在找他，西天神佛也在找。好像听说他在许多年前与一位古佛大贤斗法时掉进了时空隧道。之后就一直没有消息。”风阳子恭敬的回答道。

    “时辰差不多了，可以开始了。”方子玉一身金甲在阳光的照射下闪闪发光，颇有几分大将的风范。

    风阳子领命退下，大战顷刻爆发。

    此时，圣左天扛着寒冰神铁脚踩仙云四处游荡，上九皇城巨大无比的城池被他用了一个时辰全都逛完了。速度之快，令人咂舌。

    “猴子不堪重任，二位兄弟千万不能放松自己，要时刻保持着清醒的头脑。”龟寿扭过硕大无比的脑袋，望着在仙云中闲逛的圣左天无奈的摇了摇头。

    “猴哥不是那样的人，老龟你想多了！”猪无脑已经等不急了，他手下驯服的獠牙豪猪一个个龇牙咧嘴，性子暴躁，此刻已经有些不耐烦。

    “南门重地，务必保住。别让我失望。”秦小天突然出现。

    “猪无脑领命，带着他的先锋大将提着九齿钉耙落向南门中黑压压的方家军团开始展开厮杀。”

    “青牛，你去东门布下毒阵，那里聚集了不了老妖。把魔兽军团放到北门，抵挡太宗仙门的攻击。”秦小天吩咐之后，冲天而去。

    方家的百万大军并不可怕，可怕的是从戚家请来的四尊古佛，秦小天必须在四尊古佛布下大阵前将其杀掉，否则必败无疑。

    仙卒之间的对抗用的都是纯粹的仙力，稍微厉害点的领军将领用的是本宗遗留下的仙术。像无极仙法这种仙术，世上还没有几个人会。

    秦小天很激动，一会施展无极仙法与四尊古佛大战不知道是怎样一副场景。

    戚家所掌控的区域是上九皇城的最西边，也是西门外潜伏于茂密丛林中的一处府宅，从表面看，占地三千多亩，并不是很大。神奇之处在于，这座宅子里有一间密室，密室曾经被戚家老祖以仙法煅造成一个神异的空间。

    凡是进入修行，一天比得上外界十年。任何高深的仙法都会简单如同邻家男子过家家。

    秦小天孤立虚空，一张透明的巨大法网将他挡在了外面。

    仙法施展，捏指错位。星辰顿时暗淡，随后大手一点，法网顿破。

    密室中正在布置天罡混沌大阵的四尊古佛猛的睁开双眼。“来了。”

    “没想到他的仙力如此高深。”

    “林儿，你要用一切手段将他挡在门，外半炷香后大阵可成。”一尊古佛传音给戚家如今的长掌权者。

    戚木林是个百岁老头，额发童颜，一副人畜无害的样子。在收到老祖宗传音后，当即下令放出圈养多年的异形生物。

    如果不是秦小天之前见过天绝的变异，一定会被戚家老头放出的异形生物给吓到。这异形生物不用说定与那血域魔族有关。

    獠牙利齿，巨大的血红脑袋，深凹的眼窝，没有鼻子只有二个拳头大的血窟窿。诡异的是，他的嘴里既然长了一只黝黑的人手。人手推开一只牛睛独眼带着月牙半正盯着秦小天。

    正在打量这只没有四肢只有一个血肉模糊的大脑袋时，这个异形生物发起了雷霆攻击。

    秦小天大呼不妙，可已经来不急了。

    暗红色的骷髅脑袋，滴着不知明的鲜血落到秦小天的手臂上。

    在一刹那间，秦小天伸出了右手抓住了异形生物口中的那肢黝黑人手。

    由于触及到异形生物的体表，秦小天的手臂上传来来火辣辣的刺痛，一团团白烟呲呲作响，这比当初自己掌握的腐蚀之力还要恐怖。

    左手猛的一拍，居然没有将此物振碎，反倒令这怪物更加嚣张。

    就在这时，无数条带着黝黑光滑的触手伸向了秦小天的后背，如同万条毒蛇想要将秦小天撕裂。

    无极仙法何等犀利，秦小天在剧痛之下，猛喝一声。仙光大显，顿时将这只异形生物定住。

    再以仙法攻击，来来回回百十次，既然杀之不死。

    诡异的一幕令秦小天大为恼怒，这世上难道真的有杀不死的东西？

    开天神斧挥手即出，一斧劈去。只见血肉一片模糊，死的不能在死。

    戚木林大惊，慌忙丢出仙器砸向秦小天，成堆的上品仙器如潮水一般泼了过去，得到的却是眼花缭乱的彩色红光。

    “这是什么兵器，既然能吞噬上品仙器？”

    连秦小天也被震惊了，本想将上品仙器带回去，却没想凡是触碰到全都被天开神斧给消化了。

    一缕缕仙云红光缭绕在开天神斧上，那股古远神器所散发出的王八之气尽显无疑。霸气中透着几许嚣张，只有真正的强者才配拥有。