
    秦小天很恼火，一介凡夫既然敢欺负到仙家头上。如果不加以惩治，往后仙家还有何颜面统领三界。

    无极仙法的微妙在于心神合一，心念所及之处一片火海。

    名叫轩辕的男子也不知使用的什么手段，既然能在秦小天的仙法下坦然自若，别说受伤，就是一丝火花都没有触及。

    不只是赤脚大仙面露惊讶，站在山顶看热闹的斗战圣佛都觉得不可思议。难道外族的所谓科技手段能与仙法抗衡？

    天空中悬浮着的巨大球体发出轻微的咔嚓声，待仙民看清后才知道是轩辕男子叫来的增援部队。

    密密麻麻，足有数十万三角形状的诡异飞行器朝着万寿山肆无忌惮的喷射着白色的光束。

    赤脚大仙忍无可忍，扬手一挥，数百架高速穿梭的飞行器凌空爆破。轩辕男子的自信触及到了仙家的底线，任何以外力凝聚的力量都不足以摧毁仙法的根基，这是后来秦小天在一本太古通经上所看到的话。

    世界万物皆由气生，气之浊，下沉。气之清，上升。清浊二气衍化出阴阳，无论外部形体是以何种方式呈现世间，归根结底逃脱不了阴阳二字。

    秦小天聆听着赤脚大仙盘旋虚空的仙体发出的高深道义，眼中闪射着淡淡的道芒，似乎看透了外族入侵者所展现出的所谓科技。

    众人有感，纷纷闭目凝神。以仙芒笼罩周身，一个接着一个，盘坐仙云之上，但凡神念所及，仙法无不渗透其表。

    万寿山一时间被仙芒遮盖，外界一切物体皆不能对其造成伤害。

    轩辕男子眉心处挤成一个川字，他无法理解所谓的仙法究竟是一种怎样的力量，既然能抵抗星系核束的光波扫射。

    “用量子核聚变攻击，我看他们还能坚持多久。”轩辕举起右手，冷冷的冲眼前金光外放的万寿山下达了命令。

    黑色的巨大球体控制中心，在得到轩辕男子的命令后开始操纵着复杂的仪器。

    秦小天闭着眼睛，他的身体此时与世间万物融为一处，空气在他身体穿梭，他的一个呼吸都牵动着万寿山乃至九玄天的仙气浮动。

    忽然，他的身体淡入了虚空。一只大手化为虚无的气态，伸向了轩辕男子。

    轩辕男子戴着特殊仪器，却依旧无法察觉到秦小天的靠近。当这只大手穿过轩辕男子的身体，继续朝着黑色球体前进时。

    一道强劲的能量源以超越光速的诡异之态洞穿了秦小天伸出的右手。

    没有疼痛，没有鲜血。

    秦小天眉头紧锁，猛喝一声身体已经来到黑色球体的上面，右手自虚空一挥，开天神斧豁然出现。

    咔嚓一声。

    球体被开天神斧劈成两半，电光火石间轩辕男子速移回返，可是已经来不急了。

    “今日我以盘古大神的名义，宣布尔等的死期。”话音一落，轩辕男子人头飞出。

    但奇怪的是，轩辕男子的头颅既然没有流血，从断裂的脖颈处露出数条红白相间的金丝铜线。正当秦小天瞬移之际，轩辕的头颅开口说话了。

    “我们的科技是你们无法想象的，想要杀我没那么容易！”声音很刺耳，仿佛来自灵魂深处，却又无法琢磨确切的位置。

    秦小天手握开天神斧运足道力，猛的一劈。

    那颗没了身体却仍旧说话的头颅当场化为漏粉，连块完整的铜片都没有留下。

    侥幸躲过开天神斧的飞行三角器以肉眼可见的速度组装成一具人形机械。“我们还会再见的，下一次可不会手下留情。如果不想死，就乖乖的把盘古大神交出来，还有你手上的这把斧头，如果我没有猜错，它就是盘古大神用来创世的工具。”

    狂妄的人形机械说完之后，分解成无数碎块突然消失，如同仙法般凭空不见。

    久久之后，万寿山的仙民才从惶恐中缓过神来。

    赤脚大仙脸色很难看，在他的所知范围内，九玄天是神圣不可侵犯的，那些卑微的凡夫走卒尽管也有人族的血统，但他们根本没有灵根。

    “难道这是九玄天的劫难？”

    斗法悄然停止，无数人仰望星空，他们想要看透这片闪耀着星辰的穹窿梦境，可如论他们如何运用仙法，就是难以渗入星云外的那抺余华。

    “他们是什么人？他们的兵器怎会如此奇特？为什么人死了，还能说话。一定是妖孽成精。”

    “会不会是传说中的上帝粒子，只有上帝粒子所在的时空才会有如此变态的人族。”

    “不，他们绝非普通的人族，依老衲看他们来自人族的未来世界。佛经中就有关于未来世界的记载，你看刚才那个叫轩辕的男子，他将自己的神识转移至机械上，以此来达到不生不灭。如此发展，人族必将灭亡。”

    秦小天听着这些人的高谈阔论，心情极为复杂。也许天绝本不该杀，大道真君以无上道法扭转乾坤，只针对血域魔族对人族的入侵，却没有算到另一时空的人族会沿着本有的发展轨迹迈步。

    无论生在哪个时空，有正必有邪。血域魔族与九玄天的无数仙民就好似这茫茫宇宙中沉浮不一的陨石，凡是有光明的地方，必有黑暗。

    如今黑暗尽失，天道为了维持阴阳，就务必会把邪恶引入这个时空。

    就算灭了以轩辕为代表的种族，还会有另外的邪恶势力侵蚀九玄天。这世界需要保持平衡，正与邪就好比阴与阳，二者间不可能分出彼此。他们是一个共同体，是宇宙运转，天道始然的根本定义。

    参悟洪荒妙法，不就是为了所谓的平衡？

    假使极阳征服了世界，那黑暗就将成为过去，在无尽的黑暗尽头望着遥远的极阳之边，那又是一种怎样的感觉。

    无论这种感觉体现在何种层面上，人族的发展必将与当下的文明保持一致。这世上不可能存在极阳，或是极阴。

    如果将地狱比作极阴，那些冤死之人产生的念力也定能点燃心中的灵台。念力是可怕的，秦小天正是明白这一点，所以才能在危及关头以有形化无形，真正踏上玄之又玄的仙之大道。

    “刚才那一招你是怎么悟出来的？”赤脚大仙眯着眼，心中无比澎湃。

    秦小天只是微微一笑，此等奥秘只可意会不可言传。想必赤脚大仙也没有悟出其中真谛，要不然他也不会整日愁眉苦脸。

    “九玄天之所以叫九玄天，那是因为传说中修炼到了极致，可以心生九变，与天地共存。本大仙修为十万年没有一丝感悟，而你却在短短数月中悟出了其中真谛，如何不让我这个老道汗颜。”赤脚大仙感慨万千，眼中尽是绝望。

    “玄天九变，变的不是形体，而是心中那份对阴阳二气的理解。斗战圣佛有七十二般变化，却难逃一个形字。我秦小天之所以能悟出九变中最为玄妙的一变，全是盘古大神留下的那一丝神识，是他指引了我。”为了顾及赤脚大仙与大道真君的面子，秦小天抱拳望月，对盘古大神的博大胸怀无以言表，同时说出了其中的隐情，并不是赤脚大仙修炼十万年无法悟出玄天九变，而是这世上除了盘古大神外，没人可以悟出九变的含义。

    赤脚大仙微微叹息，抬头之际，一轮明月高悬虚空，没人知道他此时在想些什么。也许深邃的广寒宫中，只有那个女人能理解自己此刻的心情。

    秦小天收回神目，掐指捏诀，随后指着山下的残破萧蔷。“不出三日，轩辕定会派军挑衅。故土江山，蔓延万里，无数生灵又将陷于无边苦海。你我当做法将九玄天移至深空，避免涂炭生灵。”

    “如此甚好！开世之举当由小天你来承担，移割仙府生灵由我赤脚大仙号令众仙。”这倒不是赤脚大仙推脱责任，开世之举非秦小天不可。

    秦小天升空威坐，仙体光明大放，以方才悟出的玄天之数调动开天神斧。众仙民在赤脚大仙的神援暗示下将仙府大院，江河湖海移至深空仙山之上。

    心咒一起，玄天之数开始在秦小天脑海中回旋翻滚。眼前的开天神斧静静的直立在秦小天座前。突然，神斧发出耀眼金光，随着一声龙吟般的脆响，以万寿山为基点的方圆亿万公里猛的悬空而起。

    众人大惊，尽管做好了心里准备，但还是被秦小天施展出的玄天变数给吓的魂不附体。

    接下来就交给了赤脚大仙以及众多仙家，斗战圣佛与猪刚鬣也加入到了移山之中。

    如果不是秦小天领悟了玄天九变，这么浩大的工程不可能实现。

    也有一部分人宁死也不愿离开，他们每一个都是历经无数劫难最终修成正果的仙人，怎会因为外族的入侵而抛弃仙山城池。

    为此，秦小天只得好言相劝。以轩辕男子为代表的外族入侵者他们所使出的手段可以轻意斩杀一位成名已久的强大仙者，如今离开并非逃避，而是权宜之计。

    青牛很苦闷，他研制出的毒药无法对轩辕一族产生威胁，在秦小天的开导下青牛重新研发了一种可以诱导神识出窍的药物。