
    一路谈笑，刚走出三四里，就见到前方有一队人马，带头的是一个中年男子，身披旋风黑袍腰系镶边金细带，脚下一双蟒月朝贡靴气度不凡。

    再看右手兵器，仙气大显仍是一柄中品仙家宝剑，虎目圆瞪将英姿飒爽的拉风形象拉进了谷底。

    若不是虎目犀利，倒是能称得上翩翩才俊。

    秦小天打量此人，来者不善，从他手中出鞘的宝剑就能断定，是某些人派出的前锋用来试探自己的黑暗力量。“何将拦我去路，报上名来。”

    “本将啸天黑狼，奉命取你首级。”中年将军一经开口，狼牙外露，好一副本色狼役。

    “猴哥这咋回事啊，怎么一来就被人给盯上了。俺们家秦兄弟不会这么背吧！”猪无脑吓了一跳，挪到猴王圣左天身后，希望能见识一下他手中寒冰神铁的威力。

    圣左天果然上当，拍了拍猪无脑的肩头。“猪老弟别怕，一切有俺猴哥在。”说着，大手一挥，一根通透发光的神铁从他耳朵里飞了出来。

    龟寿慌忙躲到秦小天背后，生怕沾到一点。

    秦小天咪着眼睛，依旧一副风清云淡的样子，在他踏上九玄天星际之门的时候就已经做好了心理准备。

    这个半路拦他的打手，无非是拿了人家钱财做些利己的事罢了，至于何人对付他，秦小天心里跟个明镜似的。

    啸天黑狼大手一挥，身后百十名很着黑色的壮汉提着斧头就冲了上来，圣左天轻轻一扫，当即一片血雾，百十人顷刻毙命。

    见手下人这么快就被这猴子所杀，啸天黑狼连眼都不眨一下，挥起手中宝剑就是劈头盖脸一阵乱斩，显然他的兵器与他的体形极为不符。

    圣左天还想与他过两招玩玩，却听到身后秦小天的声音。“速战速决，鲲鹏大舟快要开了。”

    鲲鹏大舟是前往仙府城池的必备工具，无论你仙法如何精湛，在进了星际之门后都必须乘坐。当然你可以走着支，也许百年，也许千年，也许到死都见不到仙府城池的影子。

    九玄天在宇宙中以星云图藤的形态呈现在所有飞升之人的眼里，只有进了星际之门才能真正体会到九玄天不诸多世界不同的地方。

    用浩瀚无比来形容一点都不为之过，九玄天的子民一出生就是仙风道骨，各中奇妙的仙法随着本源血脉而流淌在他们的体内。

    在诸多仙法中，同样分有贵贱，三六九等严格规范了当下仙府城池的运转次序。庞大的板块以环形一圈圈的向外围扩展。

    秦小天此时就处在九玄天的最外围，这个地方称之为初古城。初古城外生活着无数凶兽，虽然常年沉浸在仙气中，但它们的智力却没有丝毫长进，它们自成一个世界，以强者为尊。如果进入星际之门无法赶上鲲鹏大舟，只有在这里耗上数千年等待下一艘前来接引的灵舟。

    一棍打死啸天黑狼，圣左天追上了秦小天，却发现自己的老大皱着眉头一问才知，登舟需要通关度牒。

    “牛哥要不老猪再去贿赂一下，看看有没有用。”猪无脑掏出自己怀中没舍得吃的月饼，凑上去使劲闻上一闻。

    青牛摇头，转向一声不吭的秦小天。

    秦小天苦着个脸，纵使他一身仙法也不敢在九玄天放肆，何况人家鲲鹏大舟的掌舵者提出的要求并不过份。只要有通关度牒就能登舟，否则只能靠二条腿走到九玄天中央城池。

    九玄天中央城池被称作上九皇城，上九是八卦中乾卦的第六卦。九玄天的命名也是根据八卦而来。在上九皇城还有一处禁地，据说名为用九开天，供奉着盘古大神的混罗仙位。

    从初古城走上一千年，进入二通城，再走上一千年进入三步城，再经过一千年漫长的行走进入四更城，然后是五运城，最后才能抵达上九皇城。照这样下去何年何月才能抵达上九皇城。

    秦小天的家就在上九皇城，他要继承神洲后裔的王位必须前往上九皇城。

    “一炷香后出发，你们再拿不出通关度牒就等下一航班吧！”鲲鹏大舟的伙计下了最后通牒。

    “有句话不知老龟该不该讲。”龟寿从一侧站出来，弱弱的说道。

    “但说无妨。”秦小天已经做了最坏打算，实在不行就杀出一条血路。劫了鲲鹏大舟。

    龟寿环顾四周，见无人旁听这才小声说道。“此舟之上定有埋伏，而且观其气息与四大家族中的灵族有关，少主未踏入云团之前就被察觉，事前派出杀手被猴王所杀，奇怪的是这些杀手并无多大能耐，为什么会这样？这是敌人设下的圈套，他们就是希望少主恼羞成怒，一气之下劫杀鲲鹏大舟的掌舵之人，以此驾舟前往上九皇城。试想，在我们放松之际，舟里隐藏的高手突然发难，我等必然受害。即使不死，他们破坏鲲鹏大舟，我们一样会跌入初古城，初古城可是万兽汇集之地，仙法再如何了得一经落地便成废人。”

    “而且老龟可以肯定，就算一切顺利，待鲲鹏大舟路过五运城时，埋伏在那的无数高手也会拼杀击杀鲲鹏大舟上所有飞升之人。”

    秦小天皱着眉头，龟寿所言不是没有道理，倘若一切如他所想，那自己岂不是无路可走。“看来只有铤而走险了。”

    龟寿默默点头。“事到如今，为保证少主能顺利抵达上九皇城，只有兵逢险路杀出一条康庄大道。”

    “只留下一个掌舟之人，其余全都灭口，确保灵舟无恙。”秦小天狠狠的说道，既然和他玩阴的，他就奉陪到底，把火点的再大一些。

    “无脑，一会打起来的时候，你偷偷溜进去放个冲天神屁将隐藏在暗出的杀手全都熏出来。”

    “圣左天，你负责开打，不要浪费时间务比在一炷香内拿下鲲鹏大舟确保准时。”

    “青牛，你准备些毒药一会大有用处。”

    秦小天交代之后，双手负立，眼中闪过一丝狠毒。

    龟寿站在一边等待着大戏的开始，没一会圣左天就提着棒子毫无征兆的一棒将灵舟上俊俏小生给打飞。

    随着众人蜂拥而上，圣左天开始大肆挥杀，所到之处一片人头落地的咣当声。

    猪无脑趁此混乱，已经偷偷溜进灵舟，没一会就听到一声冲天巨响，随后是数十个黑面汉子慌慌张张的从里面跑了出来。　有些家伙甚至连兵器都没拿，就鼠窜抱头狼狈出逃。

    “好臭，熏死人了！”

    “谁这么没素质，放屁也不用仙法遮一下。”

    “不对啊，这屁里怎会有股低劣浊气，这分明是大蒜与洋葱搅拌后产生的。”一个从外界星球飞升来的修道者，细细品尝着空气中弥漫着的酸臭味。

    秦小天没有急着下手，他在等灵舟内隐藏着的高手。

    终于，几个人无法忍受，飞身从灵舟内跳了出来。

    刚一露面，其中一人就察觉不妙，这股危险信号刚从脑子里形成，他的头颅就已经被人摘去。

    随后一个接着一个，只见到地上头颅滚动的声音，在他们临死之际一个男子的声渗入他们的耳膜，淡淡的说道。“死在我手下，你们并不亏。”

    整个行动不出半炷香就提前完成，圣左天提着一个会驾驶鲲鹏大舟的伙计丢到秦小天跟前。

    “大侠饶命，小的只是个跟班，什么也不知道。”一身长衫的小伙吓的瘫坐在地上，双腿间一股黄流浸湿了勾股，顿时臊味扑鼻。

    “只要你按照我的话去做，我就放了你。否则，就跟他们一样。”秦小天指着地上仍在喷血的无头尸体恐吓道。

    “小的一定照做。”脸色惨白的长衫小伙点头如捣蒜。

    如此这般之后，秦小天与众人离去。

    “秦兄弟，自们真的要走到上九皇城？”猪无脑不解，为何现在有了灵舟却非要身入险地。

    “我缺少一支魔兽军团，这么多年过去了手上不有几个人可用。仙法虽然很牛，但也是相对于外面的世界，到了上九皇城仙法的作用并不大，只有积累了足够力量才能立足。”秦小天微笑着朝山下走去。

    猪无脑望着冲天而去的鲲鹏大舟，更加不解。“就算不能乘坐灵舟，我们都是仙骨之躯，飞回去总比走着快吧！”

    青牛摇头叹息，无脑的老弟还是和以前一样，本没因为锻造了仙骨而变的聪明。“仙法只是相较于凡夫而言，对于满地都是仙人的世界，仙法就失去了意义。不信的话，你飞一个试试。”

    猪无脑还是不信这个邪，憋着一股气猛的跳起。虽然能有丈许高，却不见往日的飞天之举。“怎么会这样？”

    “慢慢就习惯了，不过等你吸食了足够的仙气，还是可以腾云驾雾的。”龟寿安慰道。

    “这也是盘古大神用来约束九玄天的一种方式，这里的引力是御天王朝的一万倍。不是不能飞，而是你的仙灵之气所产生的能量够不够飞天的消耗。以我实力也只能免强飞到四更城。那样的话，会消耗我体内所有的本源仙术。所以，飞天之举在九玄天是一件非常奢侈的事情，当然如果你有足够多的仙气补充，可以天天遨游仙境。”秦小天边走，边解释道。