
    楚云走后，秦小天久久不能平静，大道真君的话到底什么意思？他想破脑袋都没想明白。

    由于修为被废，无法用灵气支撑身体，腹中饥饿已到了无法忍受的地步。

    普通人三日不食，便无法正常运转机能，何况是秦小天昏迷一年颗粒未进。能活下来，已经是个奇迹。

    绝世神兵似乎理解秦小天此时的困惑，在虚空徘徊数圈后化作一道流光朝着深山中飞去。

    圣左天与青牛，猪无脑，老**为了偷袭天山老母养在屋后的鸭子真是费尽了心思。皇天不负有心人，终于在几天前四大畜生暗杀成功。

    由于没有铁锅，青牛只好将拔了鸭毛的大灰鸭放入大禹神鼎内，老**找来可以支撑神鼎的石板，猪无脑生火添柴，圣左天把风巡视。

    就这样，天山老母不知养了多少年的大灰鸭被四大畜生给煮了。

    因为大灰鸭体型太大，光是煮熟就花了整整一天。直到晚上，四个家伙才开始享用，大口吞噬也只是吃了四分之一。

    一连几天，天天鸭肉。

    这日傍晚，猪无脑前往林中方便，忽然察觉到一把神兵从天而降。

    绝世神兵跟了秦小天这么多年已经有了灵性，在见到猪无脑后便落到他的身旁。猪无脑自然认得此物，随手一抓飞快的朝着圣左天等人跑去。

    “猴哥，俺发现了秦兄弟的兵器。”猪无脑穿过一人高的灌木，脸上洋溢着喜悦。

    圣左天与青牛皆是皱眉，绝世神兵是秦小天的贴身之物，除非身死或是主子有意为之，否则不可能脱离掌控。

    “秦兄弟一定是出事了。”青牛冷着脸，盯着老**。

    “龟仙人不是说秦兄弟被高人带入洞府修炼了吗，而且还让咱们等他出来，，，”猪无脑瞪着猪眼，把身子挪到老**跟前。“俺秦兄弟在哪个洞府修炼？”

    老**脸色红润，这几日就他吃的最多。“当日老龟从梦中醒来，少侠已被人带走，将他带走之人让我们在此等候，说是最多一年少侠就能出关。”

    “老大要是出了什么事，本王非斩了你这只假王八。”圣左天阴沉着猴脸，走到猪无脑面前将绝世神兵握在手上以灵气灌入。

    受到灵气催动，绝世神兵当即悬浮虚空，而后朝着一处山区飞去。

    众人见状立马跟了上去。

    一个时辰后，青牛等人发现了奄奄一息的秦小天。

    在见到青牛的那一刻，秦小天知道自己得救了。

    “秦兄弟是谁把你害成这样，老猪要挖了他家的祖坟。”猪无脑再混账此时也能察觉到秦小天处于生与死的边缘。

    “不要哭，我还没死。”秦小天咪着眼睛，苍白的脸上挤出一丝笑容。“青牛，给我弄点吃的。”

    喝了一碗鸭汤，吃了一块鸭肉，秦小天顿时恢复了气力。在没有灵气的情况下，只能用食物来提供能量。

    几天之后，秦小天终于可以下床走动。

    “青牛你可有恢复修为的药丸？”秦小天倚靠在山洞前的一块大石上问道。

    “老牛不曾炼过，恕老牛直言，秦兄弟修为虽失却体清明洁没有凡俗污垢，这几日吃的食物藏有的俗气也被身体一一排除。”青牛一脸的疑惑。

    “你想说什么就直说，这里没有外人。”秦小天听出青牛话中有话。

    青牛稍加思索后开口道。“老牛听说仙人的体质是没有浊气的，秦兄弟尽管修为尽失却并不同于被废之人，以老牛看秦兄弟有登仙之兆。”

    别人的话秦小天未必相信，但青牛的话秦小天从不怀疑，在这几个畜生中也只有青牛处事稳重。同时想到大道真君为其淬炼身体一事，当日楚云跪谢大道真君莫非就因此事？

    想及此处，秦小天试着调动丹田内的胎元之气。伸手之后，一层白色的灵雾自手掌上缠绕。“莫非我有了修炼仙法的机缘？”

    “以老牛看的确如此，传说仙法可控世间万物，更能随心变化，点石成金。秦兄弟试着看能不能将这块小石头变成金子。”青牛弯腰捡起地上的一块石头，递给秦小天。

    心念一动，胎元之气凝于实指。小石头果真变成了金子，这一发现令秦小天顿时大喜。“既然真的可以。”

    青牛虽然知道仙法可以点石成金，可从未亲眼见过。此时秦小天的随手一点，将石头变成金子，多少有些难以接受。

    “秦兄弟，在试试看。”青牛张大嘴巴，不敢相信自己的眼睛。

    有了刚才的经验，秦小天转身望向背后的巨石，心念一起胎元之气随即散向巨石。可是这一次并没有变成金子，巨石还是巨石并没有因为秦小天心念的转动而变成金石。

    “老牛明白了，一定是这石头太大超出了秦兄弟的可控范围。”青牛一语点破。

    果然，秦小天捡起一块小石头再次心念转动，石头眨眼间变成了金块。

    随后的几天，秦小天闭门不出，潜心炼气，培育胎元。通过不断琢磨，胎元的浓厚与能否点化金石有直接关系。

    楚云说的没错，神通确实无法与仙法相提并论。半月的演练，秦小天已经可以通过胎元之气幻化出想要的东西。

    只是在时间上并不能保留太长，将一片树叶点化成一只会飞的小鸟已经是轻车熟路，待到胎元之气一消散，小鸟又恢复原样。

    “青牛，上次你给我喝的鸭子汤从哪搞来的，味道很鲜美，这几日我口干体乏需要食物补充体力，你与无脑再去捉只咱们晚上烤着吃。”秦小天会了仙法后心情大好。

    青牛听了老脸一黑，嘴里支支吾吾说不出个所以然，正好猪无脑也听到了，正要如实相告却被圣左天一个眼神给瞪了回去。

    “老龟，随本王出去一趟。”圣左天抓起地上装死的老**，就朝须弥山的方向掠去。

    猪无脑见了直把头摇，这猴子总是这么冲动。“秦兄弟，咱下次出门把熊三也带上吧，有他在咱们不愁没野味吃。”

    秦小天微微点头，熊三的确被他给冷漠了。

    “待我可以凌空之日，我们便回返御天王朝。你们二个也去帮忙，天山老母养了不止一只鸭子，上次的是公的，这次的定然是母的。顺道让天山老母解开老**的封印。”秦小天淡淡的说道。

    “原来秦兄弟你知道那只鸭子是天山老母养的？万一人家不愿意替老龟解开封印怎么办？”被秦小天识破，猪无脑很是惊讶。

    “如今我已修得仙法，她定然会给我面子。”

    猪无脑与青牛走后，秦小天左指掐诀脚下仙云升起，一跃十丈。虽然并不如之前的九宫八步，却也有了几分仙人临凡的气势。

    假以时日，胎元大成之时定能挽回今日失去的一切。

    傍晚时分，一只大龟从天而降，龟背上坐着三大畜生，并没见到圣左天的身影。待到落地后，秦小天才看清，圣左天趴在龟背上，鼻青脸肿此时已经昏迷不醒。在他手上还抓着一只伤痕累累的大白鸭。

    老**元神归位，仙气凌人。

    “多谢少侠再造之恩，老龟无以为报愿终身跟随少侠，为少侠挡风遮雨。”老**收起仙法，幻化成人形。

    “以后就别叫少侠了，随青牛他们叫我秦兄弟就行。”秦小天大言不惭，这只老龟论起年龄连他自己都记不清了，既然要与这老龟做兄弟，也不知道到底谁吃亏。

    “呃，老龟还是叫你少主子比较合适！”假王八也不傻，主要还是不敢与秦小天称兄道弟。因为他比谁都清楚，秦小天是九玄天神族的后裔，血脉是何其尊贵。

    “随便你吧，怎么叫都行。吃了这只大白鸭，我们就回神都府。”秦小天哈哈大笑，有只老龟在身边，一来可以代步，二来能够解闷。

    由于胎元之气修炼起来极为复杂，所以秦小天只能象征性的变出几样烧烤工具，加之绝世神兵的锋利，大白鸭没几下就彻底分身成了一串串树枝上的美味。

    圣左天伤势不轻，直到下半夜才醒来。

    见众人在烧烤今天的战利品，忙是抽出寒冰神铁，心念所及神铁变成一根拇指粗细的铁棍，用来做烧烤正好合适。

    老**从猪无脑身侧靠了靠，生怕被这根棍子给碰到，别人不知道这根棍子的威力，他可是领教过。之前的吃相也有所收敛，处处小心谨慎。

    为了给四大畜生解馋，秦小天特意让老**去附近的城池偷了几坛酒回来。老**元神归位可日行万里，修为不可估量。

    美酒野味，一人四兽，尽情的吃喝。到了下半夜，猪无脑又逮了只野兔回来，开膛剖肚动作麻利，很快就烤的外脆里嫩，油渍作响。

    秦小天借解手离去，半个时辰没见回来。

    “无脑你忘啦，秦兄弟不喜欢吃兔子肉，以后别整这些。”青牛在一旁提醒，至于秦小天为什么不吃兔肉，他也不知道。

    猪无脑闻言，当即明白。“我去给秦兄弟搞几只山鸡回来。”

    老**一听立马来了精神。“老龟陪你去。”

    片刻后，远处丛林传来女子的尖叫声。“哪个不长眼的敢触老娘霉头！”

    老**一身酒气，走起路来左右摇摆，没走多远被脚下什么东西给绊倒，一个不留神就啃了个狗吃屎。

    正翘起二郎腿独赏明月的秦小天，猛的坐起身来，她怎么来了。