
    “这是一处阵法，需要八件宝物才能开启，否则这里就会夷为平地。请大家看最全！你看这棵树身上有个九宫图，好像是一把钥匙。”炼心在观察后指着古树和铁门说道。

    “八扇铁门上刻录的图案针对的是八件神兵，通过这八件神兵发出的能量来凝成一把九宫图的钥匙。如果我没有猜错，盘古大神就在这棵古树中。”秦小天通过分析确定了开启阵法的步骤。

    “但是这八件宝物要去何处寻得？”炼心皱眉问道，看来事情并不会那般顺利。

    就在这时，一个女子脚踩红云翩然而至。

    秦小天扭头看去，来人正是火凤凰。“母后，你怎么来了？”

    “这处禁地是我神族千万年来保守的秘密，自打秦家老祖进来后就再也没有出去，为娘担心你的安危。在来的时候遇到一个自称冷后的女子，她说要有东西让我转交给你。”火凤凰挥手间出现了几件与铁门上刻录相同图案的宝物。

    “冷后？她是如何来到九玄天的？她人呢？”秦小天觉得奇怪，这个女人一向神秘，杀人不眨眼，在别人眼中就是个女魔头。

    “她已经走了，让为娘转告你，她的使命已经完成，这几件宝物便是她让为娘交给你的。”

    “使命？”秦小天一头雾水，没有深思其中缘由。

    在炼心的催促下，秦小天以无上仙法将八件宝物依次排列，组成一个八卦阵形。阵形一成，一束神芒从天际深处射来，正好落到古树上刻录的九宫图上。

    但预想的一幕并没有发生，古树只是微微的颤抖了一下。

    “也许这需要我们神族的血才能开启。”火凤凰开口道。

    秦小天点头，咬破右指将神族后裔的血滴在古树上。

    果然，古树颤抖之后，霞光万丈，随后裂开一道三人宽的口子。一条黝黑的隧道直通树心。

    以秦小天的目力都无法看透树心内笔直的隧道通向哪里，只觉一股莫名的淡淡檀香从裂开的口子里飘散开。

    “这是我神族特有的祭祀之物，难道是老祖宗？”火凤凰快步上前，一把将秦小天拉住。“如果真是我神族老祖宗你千万不可大意！”

    秦小天并没听懂她母后说这话的意思，还没等他出口反问，就只觉身子一轻，被洞内的力量给强行吸入，随后古树恢复自然，刚才的口子早已不见。

    如今，火凤凰只能暗自祈祷，希望老祖宗不要怪罪后人打扰了他的清修。

    秦小天只听到耳边传来呼呼的风声，除此之外身体上所有的感官都失去了知觉，就连无极仙法也不能施展。

    当他睁开眼睛，发现自己置身于一片浩瀚的宇宙中，在他的周围是数之不尽的星光，脚下空无一物，就连空气都不存在。突然间，秦小天发现自己既然不用呼吸。

    就在他凝思畜力想要移动身形时，一个庞大到无以伦比身影从宇宙深外显现出来。

    这个人秦小天不认识，但直觉告诉他这身影便是传说中的盘古大神。在盘古大神的左右分别站着二个人。

    一个鹤发童颜，白袍圆领，身高十丈。一个英气十足，不怒自威，同样高大威猛。二人一看就是盘古大神的护法。尤其是站在右手的中年男子，气息沉稳，面容伟岸，这个人与秦小天长的极像。

    “下面站着的可是神族后裔秦小天？”与秦小天相貌相当的中年男子开口问道。

    “正是。请问你是？”

    “我是你父亲，秦正湳。”中年男子并无多少喜悦，脸上的表情依旧平静如常。

    秦小天心中猛的一惊，难怪有股说不出的感觉。很多年前自己就曾问过他的母亲火凤凰，为什么别人都有父亲，而自己没有。那时候火凤凰总是一脸忧容，从来不正面回答。如今看来，自己的父亲早已脱离五行，摆脱了轮回，并且成为了盘古大神的护法。

    “拜见父亲大人！”秦小天得知后倒头就拜。

    “这位是你老祖宗，还不起身来见。”秦正湳语气略重，他这么一说，秦小天才反应过来。原来盘古大神左手边站着的那位正是神族的开创者，秦一山。

    “小子拜见老祖宗！”秦小天赶紧磕头再拜，他很想挪步上前，却被一股大力给禁锢在原地，无法动弹。

    “果然是一表人才，没丢我秦家的脸。”秦一山哈哈大笑，忽然他脸色一冷仿佛变了个人似的。“外族来犯为何不带领神族灭之？”既然要对秦小天动手。

    秦正湳似乎早就猜到秦一山会有如此一问，忙是劝解道。“老祖宗息怒，神尊当初召见我神族就早有预言，外族凭借着本有智慧开创了他们的文明，一心想要找到创造他们的神人，此番前来也是对九玄天的一个考验，并非小天有意失职放任不管，而是下不了这个毒手。虽说是外族却也是神尊当年以天书中记载的运道开创的世界。至于他们如何找到这里，也许是天意。还请老祖宗手下留情。”

    秦一山怒目圆瞪，做为秦家老祖又是神族一脉的开创之祖，他的眼里容不得半粒沙子。“秦家子嗣绝不在外族面前低头，神尊将此大任交由我秦家，断不可凭自己喜好做事。你速去灭了外族。”

    秦小天听的云里雾里，这个老祖宗好像脑子不太好，说起话来简直莫名其妙，牛头不对马嘴，刚才自己的老子已经解释了一通，怎么他还抓着星河帝国的人族不放，非要灭了他们才开心？

    “恕我不能从命！”秦小天仰起脑袋，正色道。

    “反了你不成，秦正湳这就是你教出的好儿子？”秦一山大手一挥，远处的一颗星辰就砸向秦小天。

    秦正湳大惊，忙是飞身去接。“小天，你不要怪老祖宗，老祖宗在很多年前受过重伤，神智混沌，此时只靠神尊的一丝意念存活，你万不可心存不敬。听明白了没有！”

    “小天明白了。”随即望向二人中盘膝而坐的庞大虚影，原来盘古大神并不在这个世界，此时呈现的不过是一抺神识虚影。

    几番相劝后，秦家老祖秦一山这才又恢复了正常。“你来此地所为何事？”

    秦小天自然不敢再多生事非，于是恭敬的回道。“我想见盘古大神。”

    此言一出，秦一山须眉抖索，一脸的怒意，可不知为何硬是没有发作，与刚才的神智不清相比，此时看上去无比正常。“神尊神游天外，不在星宇之内，你是见不到的。”

    “那我何时才能见到。”秦小天还不死心。

    “想见神尊先断心脉，你敢吗？”秦一山一脸正色的吓唬道。

    “如果这是盘古大神教化世人的本意，依我看不见也罢。”秦小天察觉到了一丝不妙，他眼前的景像正在发生的诡异变化。

    突然，一只大手从秦小天身后抓来。“孩子，你不要相信他的话，他是盘古大神的心魔，你赶紧离开，千万别回头。”

    秦小天虽然不知道说话的人是谁，但一定与秦家老祖有关，或许他的父亲秦正湳也同样被盘古大神的心魔操控着。

    那只大手并没有对秦小天做什么，而是用一股绵柔的力道将秦小天倒推出去。

    斗转心移，秦小天眼前一黑掉入了一个漆黑的天洞。天洞极深，无法估测究竟有多大范围，四周空荡荡的，犹如一个巨大的水桶。

    许久之后，一个苍老的声音响起。

    “老夫这一生中只做对了一件事。”

    秦小天迷迷糊糊，随口问道。“是哪件事？”

    “篡改了天书。”苍老之音似乎很是为自己的壮举喝彩，说这话时既然有些激动。

    吃过亏的秦小天并没有接下文，而是静静的等待着那个饱含沧桑的声音再次响起。

    但是过了半天，那道声音仿佛从这个空洞世界里消失一般。

    秦小天终于没有忍住。“敢问老人家是何方人士？这里可是九玄天？”就在秦小天摸索着从坚硬的地面上爬起的时候，那道声音终于再次响起。

    “你不想知道老夫当年为何篡改天书吗？”自称老夫的苍老之音并没有回答秦小天的问题，而是出口反问道。

    “如果前辈愿意说的话，晚辈很乐意做一个倾听者。”通过运转神力，秦小天终于看清了眼前事物。在看清之后，他不由的倒吸一口凉气。

    眼前是一口巨大的棺椁，棺椁是用南山仙羽石打造而成，通体腥红，外表光洁如玉。远远看去，好似一片血海悬浮在空洞中。

    “他们以为我死了，所以打造了一处绝秘空间，我一个糟老头如何受得起天地敬畏，所以便从这石棺中爬了出来，看看能不能等来继承着创世之法的徒弟。看来你就是老夫死而不化，久等无数岁月的奇才弟子了。”盘坐在棺椁上的长胡子老头，神气活现的说道。

    秦小天尽管不知道此人是谁，但从老头的神韵中察觉到了一丝他师父大道真君的影子。

    “你别猜了，大道真君是老夫的一抺神念，为了隐藏身份故而拜在了赤脚大仙的门下。想来，你就是秦小天了。神斧可曾带来？”长胡子老头，一脸平静，从他那双苍老的神目中可以看出，他已经超出了秦小天所知的仙神范畴。或许，他的境界比神仙还要高上几许。

    秦小天吧唧了一下嘴巴，他心中所想全被眼前的老头给洞察。“老前辈是盘古大神？”

    “大神不敢当，老夫正是盘天石。单名一个古字。说吧，你是不是很疑惑，想要问老夫很多问题？老夫并没那么神奇，在很久以前得了一柄神斧，又在机缘巧合下学了创世口诀。这才有了创世之法。现如今神斧已被你所得，又悟出了玄天九变的奥妙所在，你就是下一任统领这片星云宇宙的神尊，星河帝国目无仙法理当灭之。不过现在由你作主，是灭是留由你掌控，老夫将此重任交由你，你万不可懈怠自大，凡事要暗合天道，以五行之要统领天下万物，创世之法微妙无常，你当勤加练习！老夫也好安心上路。”盘古大神周身大放光明，眼睛一闭身体便慢慢淡去。

    “大神要去往何处？”秦小天赶紧发问。

    “去该去的地方。”话音落下，身形荡然无存。

    秦小天醒来的时候发现自己身处在一片绿草丛中，天上的白云淡抹红霞透着稀薄的空气正对眨着大眼睛对着秦小天发呆。不远处，一块高大的青石碑上刻有四个古老大字。“炼域神尊。”

    完本

    