
    初古城自古被九玄天子民视为禁地，无论自己多么强大都没人愿意前往。秦小天出其不意攻其无备，偏偏要走别人不敢走的路。

    驯服魔兽需要一段时间，有了御兽之术再加上本身体内所流淌的神族后裔的血脉，不出三个月，一千头凶残无比的獠牙猛虎就成了秦小天的部下。

    “有了这一千头魔兽，我们就有了与他们厮杀的资本。初古城必经是万恶之地，不可久留，青牛你的仙法修炼的怎么样了？”秦小天望着眼前黑压压一片，通体泛着黑光的巨大兽群，成就感十足。

    “已经可以变化普通事物。”

    “以后这千头魔兽就交由你来统领，无脑这几日神神秘秘，他在忙什么？”为了加强实力，秦小天特意将得到的御兽之术分享给了众人。

    正说着话，猪无脑从山沟里爬了上来。“秦兄弟，看看俺老猪的敢死队。”

    秦小天顺势看去，只见猪无脑身后跟了一批花毛短尾的利齿豪猪。咋一看以为是猪无脑的兄弟。

    “这是你驯服的？”

    “可不是嘛，俺老猪为了这件事劳心劳肺，整整几天茶水未沾这才驯服了一百头先锋大将。”猪无脑嘚瑟的拍了拍圆滚滚的肚子，好像是瘦了不少。

    “怎么全都是利齿獠牙的豪猪，猪老弟真是用心良苦啊！”龟寿递过一杯晨露，脸上堆着笑。

    “不错，无脑进步很快，能识大体，比猴子强多了。”秦小天指着一大片横七竖八，品种不一的野猴冲着圣左天无奈摇头。

    圣左天斜着脑袋全不当一回事，他才不用学什么御兽之术，只要他一声令下凡是猴属皆由他调遣。

    青牛在一旁却是暗暗皱眉。“如今我等虽然驯服了这些异兽，可要想带出此地前往上九皇城？”青牛说了一半，后面的话虽然没说但依旧点到了秦小天的痛楚。

    龟寿哈哈一笑，此事包在老龟身上。说着，摇身一变，化作一只庞大无比的金甲乌龟。

    “如此就有劳龟寿你了！”

    “这敢情好，咱们怎么把老**给忘了，牛哥你快点让它们上来。”猪无脑已经下令，命自己的一百大将登上了龟背，还不忘记顺带些野兔野鸡之内的小动物给他的部下充饥。

    安顿好之后，升空飞行。

    龟寿幻化的庞大龟体并不影响飞行速度，高空中仙云缭绕，灵气逼人。远处能见到漂浮虚空的仙家府邸，数日后抵达二通城。

    由于背上驮了许多獠牙猛兽，龟寿并未现身而是藏在云层中稍作休息。

    三个月后，终于抵达上九皇城的外围。

    五更城是九玄天子民居住的地方，面积是所有城池相加的总和，五更天的城池外围是一片原始丛林，这里隐藏着九玄天数百万年来的精英，更有不问世事的高人。

    秦小天之所以从此处着落是有原因的，当年神族在九玄天掌权之时有许多的老辈主人受过神族的恩惠。他希望能找到一些旧臣，助他一臂之力。

    但是寻找几天后，秦小天最终放弃了。一来，他这个少主已经离开多年，对这里发生的事情并不熟悉。二来，想在茫茫丛林中找一个人犹如大海捞针，谈何容易。

    没有故人的支持，只靠神族留下的一点人脉，想要在九玄天立足比登天还难。好在秦小天得了开天神斧，在关键时刻定能力挽狂澜。

    就在秦小天返回与众人约定地方汇合时，他的身后传来嗖嗖的破风声。

    一支利箭撕开空气，朝着秦小天的后背射来。

    啪。

    秦小天随手一抓，黑漆涂抺的羽箭被他捏成了二截。

    观察四周，除了偶尔有几只鸟儿从林子里起落，只有沙沙的落叶伴着空气飘向处远。

    “出来。”

    没有动静，但是那股威压却是越来越凝重。

    “来人可是秦家少主？”过了半天，一个苍老的声音响起。

    “你是何人？”秦小天恼怒非常，他平身最恨别人在他背后放冷箭。

    “既然是秦家少主，老夫便出来会会你。”空气随之一抖，身着树皮色灰衣的老头从一棵老树后走了出来。

    “又是来杀我的？”秦小天冷哼一声，拳头捏得嘎嘎响。

    “神族大世已去，老夫念在你年幼无知的份上给你一条生路。自断手臂，可保性命。”树皮老头凌厉的眼神极为犀利，仿佛看上一眼就能把人割伤。

    “是嘛，那就要看看你有没人这个能耐让我自断手臂。”秦小天傲然出击，话音未落，仙法已出。

    二人都以仙法制敌，各种耀眼的白芒在碰撞后肆意朝空中散去，引来了不少隐世高人前来观战。

    秦小天用的依旧是梦入神机，这种秘术可以让人产生幻觉，将人带入事先设计好的圈套，意志不坚之人耗尽元气必死无疑。

    树皮老者老年成精，在战术上比秦小天成熟许多，每一招都极为狠辣。仙法相撞产生的直接后果就是草木成枯，坚石化尘。

    打斗中，秦小天突然大手自虚空一握，一柄巨斧带着无上威力顷刻将老者劈成二半，一命呜呼。

    观战众人还未看清这个年青人是用何种兵器斩杀了树皮老者，空气再次白光一闪消失于无形。

    “难道是上品仙器？”

    “老夫认得，刚才那个年青人好像是秦家少主。那他手中的兵器会是什么呢？该不会是，，，”

    “依我看方才少侠手中的兵器因该是极品仙器才对，树皮老者可不是一般人，能把他斩杀，只靠仙法是绝对不行的。”

    躲着暗中看热闹的众人你一言我一语，相互讨论着。

    秦小天心中郁闷，以他七级仙骨居然不能一招击杀那个老怪物，要是当时没有及时使用开天神斧，说不定还会被老怪物所伤。

    同样是仙法，却有他严格的等级。秦小天加上前世的修为不过是七级仙骨，猪无脑与青牛只能算入门。

    七级仙骨已经可以独霸一方，像那些八级，九级的老辈高人几乎不在问世。

    “秦兄弟，这仙法最高等级是什么级别的？”猪无脑听了秦小天刚才的惊心一战，为自己的前途担忧起来。

    “仙法修到最后就是无形。正所谓无形生有形，虚虚实实，真真假假。说不定此刻就有一位大人物坐在我们边上树着耳朵偷听我们说话。”秦小天这么说并非扯淡，而他的的确确感受到有股神异的力量围绕着自己。

    “什么意思，修到最后成了无形，那岂不是把自己也修没了？”猪无脑吓了一跳，环顾着四周景色，生怕有人抽他嘴巴子。

    啪。

    真是怕什么来什么。

    猪无脑对着眼前空气胡乱踢打。“什么人，给老猪出来。”

    秦小天心里疑惑，还真的有人在自己身边偷听。“请前辈现身一见。”

    “咳咳。。。前辈二字实不敢当，不过是活的久些罢了。你是如何知道我在你身边的？”一个滑稽的赤脚老汉，下身套了一条呢哝大裤衩，上身缠了几块褪色碎布，脸上却是光溜溜的，一根胡子都没有。

    秦小天先是一愣，这老汉还真是奇怪，穿的跟个伤员似的。上身缠着的几条碎布怎么看都像是女子的贴身之物。“晚辈也是猜的。”

    “哦，你猜的很准嘛！老头我一路上都在观察你，一个落魄王子跟一群畜生呆在一赶起，确实需要点能耐。”赤脚老汉不知道是在夸奖秦小天还是在讽刺他。

    秦小天正欲解释，猪无脑当即就火了。“老不死的，俺们可都是神兽，绝非那些田间野地里的畜生。你睁大眼睛看清楚了。”

    赤脚老汉不以为然。“猪刚鬣都不敢说自己是神兽，就你那一身肥膘还敢妄言自称，真不知道脸红二字如何写得。”

    “猪刚鬣？你认识猪刚鬣？”猪无脑觉得奇怪，最近脑袋里怎么老有这个人的名字，难道和自己有什么关系？

    “小猪仔子，猪刚鬣是你的老祖宗，连祖宗都忘了，难怪一点净坛使者的神韵都没有。”

    “什么？他是俺老猪的老祖宗？你怎么知道，你是谁？”猪无脑表情呆滞，这是什么情况。

    “我是赤脚大仙，猪刚鬣是我家后院老母猪下的仔，后来修炼成精又在机缘巧合下学了仙法，我见他凡心太重便让他下界参悟，后来被西方圣人释迦佛陀收作弟子，封了个净坛使者。可是这猪刚鬣情种泛滥到处留情，就本大仙所知他在星云大陆就娶了十三房姨太，你猪无脑算是其中的一支。”

    “还有你，猴子。你家的老祖宗斗战圣佛可是出了名的泼皮无赖，本来盘古大神物色的预备弟子已经呈上，却被泼猴半路拦截硬是说这些后辈没有一个能担此重任。这才有了重新选拔的机会。也就是秦小天你为什么会被录入名单中的原因。”赤脚大仙愤恨的瞅了圣左天一眼，冒似对斗战圣佛的后人并没好感。

    秦小天听的一愣愣的。原来自己是个后补，可就算是后补也给他带来了不少麻烦。

    “大仙，通天录的名单我已见过，莫非剩下的六人都是盘古大神的预备弟子？”

    “盘古大神的心思非常人可以揣度，或许六人都会被选中，也可能只选一个，甚至一个不选。”

    “此话怎讲？”秦小天皱眉不解。

    “如果六个都选，就不会有人处心积虑的想要你性命，如果只选一个这个人必然是盘古大神早就内定的。其余人只是这场游戏的陪衬。当然还有一种可能，那就是盘古大神一个都没看上。”

    “如果是最后一种可能，会怎样？”秦小天问。

    “如果是最后一种可能，这世界将会重新洗牌。我活了好么久，这种事情见多了。不过你的机会还是很大的。必经你是大道真君的徒弟，你可知大道真君的师父是谁吗？”赤脚大仙突然问道。

    “晚辈不知道。”秦小天想都没想，这么白痴的问题傻子才去思考，这根本不在他思考的范畴之内。

    “告诉你也无妨，大道真君的师父便是大仙我。”赤脚大仙嘚瑟的变出酒葫芦呡上一口。

    众人无语。赤脚大仙既然是大道真君的师父？而且还坐在自己跟前和一帮畜生聊天扯淡？这也太离谱了。。。

    秦小天只觉喉咙一甜，晕了过去。