
    每一件仙器都是天材物宝历经无尽岁月夺天造化，最后由专门开采精矿的仙门发掘，再由炼器大师铸造而成，由于戚家底蕴深厚，所藏仙器也是最多了，尤其是上品仙器整个上九皇城也就那么百十件，却有四十多件在戚家。没曾想被一把叫不出名字的斧头给吞噬了。

    戚木林呆坐在地上，望着眼前这个疯魔般的年青人，他甚至有些后悔不该与秦家作对。

    秦小天手握神斧如天降神兵，左右劈砍屋碎瓦飞，仙山灵树皆化无形。戚木林狼狈不堪，手下圈养的剑客虽有勇敢者却不敌秦小天一招便已身死。

    青砖石墙，飞檐翘角，无数的亭台楼阁带着昔日那段沧桑岁月，消失在这片仙气弥漫，富庶无比的丛林沼泽间。

    “老祖宗，他杀进来了。”一个踉跄被翻滚的气浪掀飞在地，戚木林跑丢了一只鞋子，身上的绸缎长袍已被火光点着，整个个说不出的狼狈。

    突然，天空下起雨来。将戚家大院笼罩在一层朦胧之中。

    “天罡混沌大阵？”头发被烧掉一块的戚木林见天空陡降大雨，他知道戚家的老祖宗大功告成了。

    秦小天觉是奇怪，怎么好端端的下起雨来了。于是大手一挥，仙光闪动，无极仙法既然无法撤去漫天的雨水。

    如果只是普通的下雨，秦小天不会让在心上，但他知道这雨中恐怕暗藏玄机。果然，虚空中淅淅沙沙的雨滴越落越大，由圆形的雨滴变成细长的晶体。再由晶体幻化为尖锐的利刺。

    漫天的利刺穿破空气，在仙气的包裹下垂直落下。

    有仙法护体，秦小天并不以为然，双掌合十猛喝一声。破。

    尖刺化作的巴掌大的利箭突然散开，可随后又合到了一处。

    没一会，秦小天护在体表的仙气罡罩就被漫天的箭雨冲毁。远处的仙山仿佛无法承受箭雨的攻击，既然自动沉入了地下。

    大地巨动，顿时引来滚滚雷云，天际深处四尊古佛各持一方，手中拉着一张巨网朝着秦小天挥撒下来。

    秦小天刚想腾空，脚下被什么东西给一口咬住，锥心之痛传过全身。再次抬头，已经被大网罩住，也不知道这张大网是由何种材料练成，竟然闪着电芒。一颗颗火球在网内肆意翻滚，只要碰击便如遭雷击。

    开天神斧被秦小天藏了起来，他并没有马上破网，他要等戚家的四尊古佛离的近些再陡然发难，务必将他们斩杀。

    无极仙法高深莫测，以秦小天的智力也只能施展其中几种简单的仙法。

    四个老家伙见秦小天放弃了抵抗，摇身一晃，现身来见。

    “此子三次轮回，或许可以将他的躯体炼成一件可以控制时空的法器。”

    “他的四肢都异开常人，我看不如将他的四肢转接到后面的血奴身上。”

    “他的灵台清明可以存储仙法，也一并将其炼出来。”

    秦小天见这四个自称古佛的老家伙在一旁嘀咕，心里就是一阵鄙视。

    “咳咳。就算你们要杀我，也要让我死个明白，你们用来罩人的网是什么东西，这么结实？”秦小天苦着脸，若若的问道。

    其中一个光头古佛穿着鲜红的袈裟，哈哈一笑。“好，就让你死个明白。这张网可不简单，用了三千多张少女的人皮和三千个少男的精血炼制而成，可以捆绑世间一切物体，再加上炼制时融入了一柄特级仙器，可以说整个九玄天都没有能克制它的东西。”

    “那如果我用盘古大神的开天神斧，会不会摩擦出点火花？”秦小天说话之时，手上突然出现的天开神斧猛地劈向天网。

    四个老家伙还没反应过来，就被剧烈的光波给震飞。

    “果然是盘古大神的神级仙器。看你们一大把年纪的份上，还是自裁吧！”秦小天摸了摸斧口，在上面吹了口气很是嘚瑟的又将神斧举过头顶对着天上的大日仔细研究起来。

    “开，，，开天神斧？盘古大神的开天神斧？”

    “怎么可能，开天神斧一直在盘古大神修炼的禁地，怎么可能出现在你手上，一定是假的。”

    “不对，如果不是开天神斧，不可能破得了我们布下的天罡混沌大阵，而且天网已经融合了上品仙器的威力，即使比它再厉害的极品仙品也不可能撕开。难道真的是盘古大神的开天神斧？”

    “别嘀咕了，就让你们死个明白。这把的确是开天神斧，至于为什么会在我手上，我也不知道。”秦小天邪恶一笑，走上前去斧起头落。

    空中传来四声整齐划一的破风声，只见四颗头颅被秦小天以仙法移到了上九皇城的上空。

    此时的上九皇城一片火海，方家的百万仙卒虽然手上拿的都是低级仙器，可人数众多，一时间血流成河，杀的是人仰马翻。

    秦小天挥舞着手中神斧，一劈出一下，空气中就摩擦出一道火光，死在他手下的很快就超过千人。

    人数实在太多，照这样下去，不是办法。秦小天挥舞神斧冲天而起，立于云层之上。随后将手中神斧抛向虚空。

    一团巨大的云雾幻化成一朵洁白的圣莲，圣莲上闪着仙芒的开天神斧陡然爆发出红色的仙韵法则，凡是被红色照到的地上，只要是仙器皆化为气态然后朝着开天神斧涌来。

    隐藏在上九皇城内的十多个老怪物，见到空气中大放异彩的巨大斧头，当即亡魂大冒。“开天神斧现世了？”

    “趁他还没发现，赶紧逃路去吧！这淌浑水老夫是不想再踏了。还是保命要紧。”一个看不出年纪的小眼老头，丢掉手中的兵器慌忙遁走。

    其余众人见小眼老头逃命，也跟着遁出了上九皇城。

    也有几个不信这个邪，将暗杀忘在了脑后，径直走出大殿冲天而起，势必要与秦小天过上几招。

    秦小天一直不时间收拾这些冥顽不灵的老家伙，正好逮住机会，怎会轻意放过。

    仙法一出，无极之光化作一根仙绳把这老头捆的严严实实，然后掉在了南门口的城门上。

    大耳老头后悔莫及，这秦小天的仙法跟谁所学，既然自己在他面前连出手的机会都没有。

    开天神斧还在继续吞噬，秦小天有些害怕了，如果不加以制止，就算杀光了外敌以后手下的仙卒也没有兵器可用。

    想到这里，只得强行去抓扯疯狂吞噬仙器的神斧，可是还没等他靠近，就被一抺神光给弹开。

    无奈之下，只好以无极仙法强行将其抓在手中，这才阻止了开天神斧的肆意猎食。

    握手之间，秦小天心中一沉。既然变重了，足有上万斤。

    随后向敌军挥出一斧，顿时惊的秦小天张大嘴巴，这一斧下去足足死了十万人。随即而来的是几声清脆的，咔咔声。大地裂开一道数十丈宽的口子，深不见底。

    如果刚才加持了仙力，秦小天可以肯定这一斧下去能将上九皇城一分为二。

    地面上的方家也被这惊天一斧震惊到了。

    “少东家，老爷让你赶紧撤兵，再晚就来不急了。”一个探子飞身来报。

    “怎么回事？为什么要撤兵，胜利就在眼前，神族里有无数美眷等着本少爷去临幸，怎么可以这时候撤兵，不行，一定要拿下神族领地。”方家大少爷，方子玉波澜大怒。

    风阳子摇着蒲扇，一脸难看。“究竟怎么回事，老爷为什么突然让少东家撤兵？”

    探子支支吾吾，终于说出了实情。

    “什么，此事当真？戚家人全死了？”风阳子大惊，戚家老祖，自称古佛传世，修为可与天齐。据说戚家已经可以靠人力在星辰上自行开辟王国。

    “报，不好了。方家老祖宗的棺椁被神族大将杜威给挖了出来。”斥候飞马落下，惶恐呼道。

    “快去请老爷出山。”方子玉气的直跺脚。

    “报，贼将正在布下往大阵，好像是针对方家老祖宗的。”又一个斥候飞马前来。

    “什么？欺人太甚，欺人太甚。本少要灭了他，，，来人。”方子玉气的不轻。

    “末将在。”

    “给我杀进城去，屠城三日，不，屠城三月。”

    “我军百万雄狮如今只剩下三十万仙卒。”一个长脸将军禀报道。

    “什么？本少的百万雄狮，只剩下三十万了？你们吃的是屎吗？不知道反击啊！！”

    “贼将不知用的什么仙法，将我军手中兵器尽皆夺取，刚才辟天一斧就损失了十多万。再加上他们的魔兽军团，我军死伤惨重啊！”长脸将军也憋屈的很，对方到底用的什么手段既然能绝处逢生。

    “你下去吧！”风阳子挥走长脸将军，转身对方子玉说道。“东家莫急，我们还有棋子未动，风阳子这就去命人开启黑洞，引那老龟自投落网。秦家少主不会眼睁睁看着老龟丧命，一定会出手。这个时候，我们再让太宗仙门出手一举攻下神族领地。”

    方子玉默默点头，只能先这样了。

    太宗仙门。霍缺将军在秦小天的受命下，直取南山本部。

    由于此次进攻神族领地关系到太宗仙门今后数百年的利益，所以但凡仙骨三级以上的弟子全部出动。

    一路上，三万人卒几乎没有什么抵抗，就在穿过浓密的丛林，来到传说中的南山仙都。

    南山仙都占地极广，有山头三百七十二座，洞府一千零八十一个，福地三座，仙府一个。整座山体被一条绵延的仙河围绕，仙河宽约百里，在仙河对岸是一片茂盛的灌木，这里是南山仙都的炼器基地。

    霍缺来到的时候，这里已经被先行部队给拿下，渡过仙河穿过扬肠小道终于来到了太宗仙门的山门外。

    山门上四个苍劲有力的大字，太宗仙派。大字旁有仙云缭绕，给里面的楼阁增添了几分神秘。