
    幽静的山道上，空无一人。霍缺所带的仙卒踩着台阶，一步步朝着太宗仙门的正殿走去。两侧是郁郁丛丛的灌木，几只仙鹤懒洋洋的跺着步子在长满仙草的矮木中来回晃悠，并没有将外来者放在眼里。

    偌大的仙宗大殿只有几个杂役在悠闲的打扫着殿前的落叶，突然他们看到大殿内供奉的神像既然无故自燃，没一会整个仙气迷茫的殿宇就被大火吞噬。

    火势越来越大，凡是能点着的东西基本上都被大火吞噬。

    数万人为了放火，不远千里窜过重重障碍来到太宗仙门祖庭，这是多大的手笔。只有秦小天这种霸气的少主才想得出，如此无耻的战策。

    随着大火的蔓延，整座山头尽数披上了火红的外套。可当大火即将蔓延到主峰时，突然被无形阵法给挡在了外头。

    霍缺当即下命，吩咐仙卒寻找阵法启动的根源，片刻后终于将布下阵法的机关挖起。这是一块方形的金属磁条，可以抵挡风火。

    临行之前，秦小天就曾吩咐，务必把主峰下埋藏的金属磁条带回。至于作用，秦小天只字未提。

    拿到秦小天交代的金属磁条，放火将整座仙山焚毁，霍缺这才带着余部赶回上九皇城的东门与秦小天汇合。

    上九皇城，一片狼藉，仙卒死伤无数，大多都是被秦小天手中的开天神斧所伤。

    有些命大者，早已经失去了斗勇之心找了一处藏身之所，躲避战火。

    在方子玉的几道高危战报下，方家老爷不得不出山对敌。

    方盛望着城池下一片模糊的尸山红海，重重的叹了口气。“此时退去还来得急，子玉啊方家的军队就剩下这些了。你听父亲的话，咱们从长计议。”

    方子玉是方家唯一的男丁，凡是都由着他，他老子方盛下了几道退兵令都被方子玉当做空气，在为难之际既然还想以死逼着他老子出山来助他。

    望着恨铁不成钢的儿子，方盛一阵踌躇。灭秦家是他们灵族千百年的信念，何况秦家还出子个打不死的怪物。

    “都这个时候了，就把你的伏魔铲借我用一下吧，你看那小子都快欺负到咱们家头上了。”方子玉硬是不退兵，此时居然打起灵族宝物伏魔铲的心思。

    方盛无可奈何，这个家早晚是要传给他这个儿子的，伏魔铲或者可以抵挡一阵。“大错已成，就算现在撤兵也会遭到秦家追杀。风阳子，你带玉儿找地方躲起来，伏魔铲威力巨大，可不要伤着。”

    灵族的掌权者方盛就这样走上了灭亡之路。

    秦小天有开天神斧在手，几乎秒杀在场的所有人。但很快他意识到，开天神斧的威力在减弱，至于为什么减弱并不清楚。

    “难道是神斧肚子饿了？”

    就在秦小天胡思乱想之际，天空出现一把宽约十多里的白光，这道白光来的毫无声息，而且秦小天已经察觉到，这白光是朝着自己来的。

    生死之间，秦小天以无上仙法险险躲开。

    尽管如此，他的肩头被这抺白光片下了一块血肉，血肉不再是单纯的鲜红色，而是带有金光的紫色。

    没等他站稳，白光再次出现，这一次是从秦小天脚下射来。秦小天左脚一抬，白光再次擦边而过。

    如果不是反应过快，他的两条腿就要分家了。

    本以为还会有第一次袭击，却久久不见动静。这令秦小天很是不爽，万一再被突然来一下，自己躲闪不急岂不是要身死道消？

    开天神斧似乎也有些恼怒，淡淡的红光又从体表迸发出来，所到之处凡是被笼罩上的兵器无论是仙器还是普通兵器，都化作汽雾形成一个漩涡涌向开天神斧。

    这一次，秦不天没有阻止，任凭开天神斧敞开了吸食。

    也许是真的饿了，秦小天心里这么想着。

    突然，一抺淡淡的白光从他的后背悄悄的逼近。

    秦小天的反应何其之快，右手握紧开天神斧猛的回头劈去。咣当，只听到一声金属碰撞发出的声响。

    随即还传来一个男子沉闷的哼哼声。

    “何人偷袭本王？”秦小天大挥猛地朝虚空一抓，方盛便失去了还击之力。

    躲着下方的方子玉这才知道他老子不是秦小天的对方，而且伏魔铲也被秦小天拿在了手上。

    “这是什么品极的仙品。”秦小天摆弄着险些命送此物的兵器，皱着眉头问道。

    方盛必经是灵族的掌权者，虽然被神族赶制上九皇城外围，但怎么说也是一方有头有脸的人物，对于秦小天的无耻发问，并不理会。

    “不说没关系，本王有的是办法让你开口。”秦小天提着方盛落下云头，直接去了奉天大殿，此时的战争已经基本结束。

    方家与太宗仙门的合力一击不但没能拿下神族领地，反而被神族区区不到不万仙卒打的落荒而逃，死于自己人手里的就占了十分之一。

    大长老见得方盛，正欲开口说些体面话却被秦小天一个眼神喝退。

    “你们看看这是何物！”秦小天将一个铲子状的白银器物丢在了大殿空地上。

    “这是，，，少主你是从何处所得？”有一个老臣不敢肯定的望着秦小天。

    “是从这个俘虏手中缴获的。”环顾四周，另外几个老头皆是睁大眼睛像是看待魔鬼一样看着他们的少主秦小天。

    “这人莫非是灵族之主，方盛？”大长老身后的瘦脸老头指着晕死在地上的方盛激动的说道。

    “方盛是谁？此人有大来头？”秦小天不以为然的皱了皱眉头。

    “何止是大来头，他是灵族的掌权者，泰华寺高僧的徒弟，这件兵器如果没有猜错因该是九玄天排名第十的仙器，伏魔铲。”几个老家伙一听是伏魔铲，眼珠都快掉出来了，要不是秦小天在场早就动手抢了。

    “才排名第十？那盘古神斧排名第几？”秦小天姗姗的问道。

    “盘古神斧仍是传说中的东西，没人见过。”一个老臣哈哈笑道，觉得秦家少主想多了。

    “如果真有这东西，那它排名第几？”秦小天仍就不依不饶的追问。

    “如果这世上真有盘古大神留下的开天神斧，那绝对是神级的仙器。可以轻意的劈出一个世界，九玄天就是盘古大神用开天神斧创造出来的。”大长老插嘴回答道，他并不知道秦小天在上空使用的兵器就是开天神斧。

    秦小天心中大喜，但脸上却是波澜不惊。“你们说说看此人如何处置　？”弯腰将伏魔铲收起，指着方盛皱眉道。

    “依老臣看不如将他放走，以此来震慑我神族强大的实力，而且还能让泰华寺的那位高僧欠我神族领地一个人情。”大长老侃侃而谈，一副智者的神态。

    其余人想都没想，一起附和。

    秦小天有些不悦，此人险些在暗地里杀了自己，这些老家伙既然为了什么人情就把人放了。

    “你们看着办法，本王还有别的事晚上的庆功宴就不参加了。”秦小天说完，就遁走了。

    刚出门，猪无脑和青牛就满头大汗的跑过来。“方圆一千里都全都找过了，没见到老**的影子。”

    “那么一个大家伙，怎么会突然消失？”秦小天很是不解。