
要说官，他韩子矶是天底下最大……好吧，除太上皇之外最大的官，区区离州刺史，也敢下令拿他么？除非他是吃饱了撑得要带着全家老小去黄泉走一遭，否则做什么会来动他？

    韩子矶被两个人扣着，对方似乎还怕他突然长翅膀飞走，前前后后还站了八九个官兵护着。暗卫虽然武功能胜这些人，人数上却是大大不利，且，他总得给自己留个后路，也看看这些人要干什么。

    于是他没让暗卫出来，而是同莫邪千秋一起，被众多官兵给押进了地牢。

    “这小乞丐怎么在这儿？”莫邪看起来一点也不紧张，路上还饶有兴趣地打量一边的千秋，小声问了自家主子一句。

    韩子矶明显心情不佳，只留给莫邪一个冰冷的侧脸。莫邪耸肩，扭头看向一边的千秋。

    长这么大，虽然跟着黑风寨一众山贼打劫路人无数，却是第一次被这么多条子押着要进牢狱，千秋觉得很惊恐，很害怕，意外的还有点小兴奋。

    地牢耶，还是第一次进耶！

    不过她这样尚名不见经传的小山贼，怎么可能引来这么多官兵？看这架势怎么都是这些人要抓那好看的公子，她只是被连累的吧？

    怪不得那么多暗卫，果然是个大头子，也不知道犯了什么事。千秋嘀咕两声，瞥了韩子矶一眼，正好迎上莫邪的目光，下意识的，千秋冲他礼貌地笑了笑。

    这小哥看起来比那公子和蔼可亲多了。

    莫邪正打量她呢，乍一见千秋的笑脸，竟然愣了愣。

    虽然脸上乌七八糟的，可是这小乞丐，倒是挺惹人喜欢。这群官兵不知为何会找主子的麻烦，不过连累这小家伙，倒是有些过意不去了。

    “上头的命令，先提审那个仆从。”牢房门口，狱头将千秋和韩子矶关进一间普通的牢房，令人将莫邪单独押了出来。

    莫邪微微讶异：“提审什么？”

    “少废话。”狱头挥手，几个官兵押着莫邪就往外走。

    不对劲。

    莫邪皱眉回头看了自家主子一眼，主子没有自保能力，暗卫又进不得地牢，他再离开，万一出事该怎么办？

    “去问清楚也好。”正想使力挣脱押着他的人，莫邪却突然听见牢房里的主子说了这么一句话。

    微微一怔，他也就放松了身子，任由这些人押着他出去。

    韩子矶站在牢房一角，安静地看着莫邪离开，再看看外面依旧站着的牢头，他实在好奇，这是有什么在前头等着他。

    千秋好奇地在牢房里走来走去，东摸摸，西看看，最后无趣地叹息：“还没有寨子里的柴房舒服，进来干啥？”

    外头的狱头跟一个官兵嘀咕了两句，看了他们一眼，转身走了出去。千秋看着门口的人都走干净了，才转头看向韩子矶道：“你这罪名犯得是挺大的嘿，没个公文就被抓进来了，看这样子还是要暗审。”

    韩子矶正在想事情，闻言瞥了小乞丐一眼，嗤笑道：“我会有什么罪名？这里的官兵都是瞎了眼才会无缘无故将我带了进来。等他们审问清楚，定然是会请我出去的。”

    “请你出去？”千秋撇撇嘴，挖了挖耳朵道：“一看你就是外地人，不知道这离州的地牢，一向是有进无出的？这里头不知道冤死了多少人命，都是金山银山才捞得人出去。你要等他们公平提审，还你公道，那你慢慢等吧，我不奉陪。”

    说着，小乞丐身影灵活地凑到木栅栏前头，身子一缩，竟然直接从一个半手掌宽的空隙里钻了出去。

    韩子矶一愣，几步走到栅栏边，看着外头站着拍自己衣裳的乞丐，有些惊讶：“缩骨功？”

    千秋没好气地翻了个白眼：“你长得那么好看，脑子怎么那么笨？什么缩骨功，我这是瘦，瘦你明白吗？”

    韩子矶嘴角微抽，上下扫了她一眼，是很瘦，就剩骨头架子了似的。

    “你就打算这么走了，留我一个人在这里？”

    千秋正看着守卫的位置打算跑路，冷不防就听见韩子矶说了这么一句。

    回过头，千秋一脸莫名：“你关我什么事？”

    韩子矶顿了顿，扫了四周脏兮兮又漆黑的牢房一眼，轻咳一声，语气缓了些道：“我放了你一马，打算将你偷的玉佩予你，还放你离开，怎么也算是恩情。如今一同下狱，也算是缘分。现下你要是抛弃我一人离开，是不是不太仗义？”

    仗义！

    身为一个热血的山贼，千秋听见这两个字，立刻就转身钻回了栅栏里，仰着头看着韩子矶道：“走江湖的，就讲一个义字。你说得对，我不该丢下你！”

    韩子矶点头：“我还没有进过牢狱，这次来试试也不错。天色也不早，不如你便与我一起尝尝牢里过夜的滋味？”

    千秋想了想：“我师叔可能会担心，我得早些回去的。不过看你这么怕黑，我就陪你一晚上吧，明日说什么也得回山寨了。”

    “谁…谁怕黑！”韩子矶脸色一沉，语气也严厉起来：“休要胡说！”

    样子凶巴巴的，脸上却分明有淡淡的红晕，整个人看起来真是相当的别扭又可爱。千秋闷笑了一声，跟着严肃地点头：“嗯，你不怕，我怕，我怕行了吧？”

    轻哼一声，韩子矶也站累了，可是四下只有脏兮兮的稻草，他是宁愿站着累死也不去碰脏东西的。

    但是千秋可不在意，随意往稻草堆里一滚，舒服地躺下了。

    韩子矶瞥她一眼，嫌弃地站远了两步，看着窗子外头的天色发呆。

    暗卫应该会守着地牢门口，若是他被提审，有什么不好的事情，他们是一定会救驾的，所以韩子矶不担心自己。他只是实在好奇，不过是微服出访，为何会到如此地步？

    “吱呀——”过了两个时辰，天已经完全黑了，牢房门口亮着火把，有人推开了牢门。

    “奉命提审。”依旧是穿着离州兵服的官兵，进来就将韩子矶押住了。

    千秋被惊醒了，身子也被人抓了起来用绳子捆了手。

    “关我什么事，怎么连我一起审？”打了个呵欠，千秋不满地嘟囔了一声。

    韩子矶看看天色，眼神有些凝重。

    这个时间提审，怎么都有些不妙。

    两个人都被黑布蒙上了眼睛，千秋只觉得自己被带着走了很多弯路，上下了很多台阶，然后才感觉离开了地牢，被推进囚车里。

    “不是提审么？为何会坐囚车？”韩子矶故意大了些声音，皱着眉问。

    四周安静得像是在山林之中，官兵们没有人回答他，只是飞快地关上囚车，驾马前行。

    不对！这分明是要秘密处决啊？韩子矶背后发凉，努力听了听四周的声音。这定然不是从地牢门口出来的，怕是从暗门离开的地牢，这样一来，暗卫怕也跟不上他了！

    他太大意了，以为浅水之地困不住游龙，却哪知当真在这里栽了跟头。

    囚车走得很安静低调，周围的官兵似乎也不是很多。不过他们两人都被捆着关着，想再大叫，又有人上来堵了他们的嘴。韩子矶眉头皱得死紧，一是担心自身安全，而是嫌弃堵他嘴的东西，太脏了！

    旁边的小乞丐不停地扭来扭去，韩子矶心里烦闷，也没注意。囚车好像过了两座山，半路休息的时候，他们嘴里的东西也就被拿开了，然后被敷衍一样的喂了两口水。

    大概是已经隔小镇很远，官兵们没有再堵上他们的嘴，大有叫吧叫吧你们叫破喉咙也没人来救你们的意思。

    千秋努力听了听周围的环境，低声对旁边的人道：“我这是无妄之灾，被你连累的。等会要抛下你走了，可不能再怪我不仗义！”

    韩子矶正在想如何才能脱困，一听千秋这话，微微有些诧异，压低声音道：“被这样押着，你也有法子离开？”

    “自然，不看看我是谁？”千秋骄傲地哼了一声。

    韩子矶眼神微动，顿了一会儿低头道：“小乞丐，做个交易如何？”

    “什么？”千秋打了个呵欠，将头靠在韩子矶胸前，方便说悄悄话，顺便占便宜。

    “救我离开，我给你黄金百两。”韩子矶微微弯唇，一字一句地小声道。

    “你说什么？！”千秋惊呼出声，吓得旁边正坐着喝水的官兵一个滚从石头上摔了下来。

    “你们干什么！”官兵怒斥，千秋连忙把下巴合拢，干笑两声道：“他说他要在死之前娶我，我太惊讶了，官爷莫怪。”

    韩子矶一脸吃了石头的表情。

    官兵用看疯子的眼神看了千秋一会儿，挥手让周围的人继续收拾上路，免得夜长梦多。

    “我凭什么相信你？”千秋两眼里冒着金子，抓着韩子矶小声问。

    “大丈夫一言既出驷马难追，你信我就有黄金，不信就少赚了黄金，相比之下，怎么都是救我比较划算吧？”韩子矶微微一笑。

    千秋拍了拍脑门，好像……是这么个道理哈？百两黄金…黄金啊！还不是银子而已！这买卖傻子才不做！