
韩子矶噎了一下，无奈地道：“就算你师兄没有看上你，你也不至于说他眼瞎。”

    千秋沉默，叹息一声站了起来，鼻头还是红通通的，睁着一双大眼道：“算啦，反正你也不懂，我们还是快点上路吧。已经被埋伏过一次了，后头的路你我更要小心。”

    韩子矶站起来，将沾满落叶和鼻涕的罩衫脱下丢了，凉凉地道：“中了蒙汗药的人才应该更加小心，我是雇你来保护我的，不要反过来让我照顾你。”

    “嘿嘿，那是意外，意外。”千秋缩缩脖子，很狗腿地让韩子矶上了车，指天发誓：“我再也不会那么不小心了。”

    “嗯。”韩子矶对她的功夫还是比较放心的。

    然后马车就重新上路，跑得很快很快。千秋眼神还是有些失落，毕竟她很喜欢姬师兄的，却不想，他根本没有把她放在心上。

    其实，是她多想了，要是姬一命有把她放在心上过，她也不至于这么大岁数了还没嫁出去。

    算了算了，男人有什么用？还是黄金最实诚。

    千秋深吸了一口气，长长吐出，还是跟个霜打了的茄子似的。

    她需要点儿缓冲时间。

    ***

    “哦？没拦下来？”大殿之中，有人放下茶盏，微笑着问来回禀的人。

    “属下无能。”地上跪着的侍卫颤颤巍巍：“陛下身边似乎有个高手，还是个女子，属下们顾及陛下，没敢出硬手，故而让他们走了。不过现在人在汝南境内，还有眼线跟着。”

    “女子？”阴影里的人微微挑眉，有些讶异。

    “是，看起来是个平民，但是功夫不错。”

    “长相呢？”

    “呃……”侍卫擦汗：“属下没留意。”

    谁打架去留意对方长得怎么样啊，这重点是不是错了！

    “去把长相给我拿回来，要详细，顺便打听这两人是如何走到一起的。”

    “遵旨。”

    千秋正对着如镜一般的湖水龇牙咧嘴，冷不防打了个喷嚏，嘟囔一声：“谁在惦记我？”

    韩子矶洗好了身子，换了一身银色滚襟的白袍，瞥了一眼还蹲在湖边的人道：“继续上路。”

    “哎，好。”千秋赶紧回到马车上，看一眼不远处又被这主儿丢弃了的衣裳，忍不住嘀咕：“也太浪费了。”

    “你说什么？”韩子矶正靠在马车边，闻言微微侧头。

    “我说您真是太高贵了，风流倜傥，玉树临风，哦呵呵…”立马改口。

    韩子矶眯了眯眼，觉得这小山贼真是太没骨气了。不过这股子活泼劲儿，倒是比她前两天总是闷闷不乐的好多了。

    “今天中午去前面的镇子吃烧鸡吧。”

    千秋眼睛一亮：“肉！”

    自她上次把蛋花溅韩子矶脸上开始，已经好久好久没吃肉了！今天是哪个马屁拍对了，他竟然要给她吃肉了！

    韩子矶嫌弃地看她一眼，道：“洛阳男子喜欢才华横溢的女子，你自然是没得长进了，只能从身材上补补。长得跟没吃饱的鸡崽子似的，我该怎么给你说亲事？”

    “你才跟鸡崽子似的！”千秋怒，她虽然瘦，但是该有的地方都有好么！

    “……”韩子矶挑眉，呵呵两声：“你刚刚说什么，风声太大，我没听清楚。”

    “我说我就是一只鸡崽子，呵呵呵……”千秋厉色一垮，笑得一脸阿谀。

    她想吃个肉容易么！

    韩子矶轻哼一声，回车厢继续睡觉。小车夫千秋就一路赶着车朝烧鸡奔跑而去。

    两人轻装简行，行程自然很快，虽然一路千秋都被韩子矶以肉相要，被迫笑脸逢迎，但是旅途还是算很愉快的。

    于是两人很快就到了临城，离洛阳也不过半月的路程了。

    临城最大的一家酒家里，韩子矶舒服地洗了澡，换了一身衣裳，招呼千秋进屋，准备吃饭。

    千秋在屋子外面当了半天门神，终于可以进去了，嗷地一声就要往里扑。

    “这位姑娘。”一道清越的声音从旁边传过来，阻止了千秋进屋的动作。千秋好奇地转头，就看见一个白布蒙眼的男子正朝她微笑。

    千秋左看看，右看看，好奇地道：“叫我？”

    那人点头，道：“听姑娘声音，应该是练家子，在下有一仆从，自持武艺过人，正在楼下与人饮酒约战。姑娘若是有兴趣，可否替在下去搓搓他的锐气？也好叫他老实一些。”

    千秋一脸莫名其妙，不过看他蒙着眼，心里就软了软。

    是个瞎子吧，说不定是太弱了，所以被仆人欺负到头上，想找人帮忙。

    她的声音听起来像个高手么？

    “好……”

    “多谢姑娘。”白布蒙眼的男子一笑，继续侧耳倾听，而后朝下一个人走去。

    “发生什么事了？”韩子矶在屋里听着，问。

    千秋一边进屋，一边看那男子又邀了其他人，才关上门道：“有人请我去打架。”

    韩子矶挑眉：“多少钱？”

    千秋翻了个白眼在桌边坐下：“我看起来是那么爱钱的人？”

    韩子矶不说话，眼神平静地看着她。

    “好吧……我是。但是那人是个瞎子，看起来很可怜，举手之劳，帮他一下又不会怎样。”

    冷哼一声，韩子矶道：“我们急着赶路，做什么要去蹚浑水？万一对方是个高手，你受伤了，后面的路谁来护我？”

    千秋举起自己的手，认真地道：“我只要还有一口气，都是会保护你的！”

    “……”韩子矶眼神柔和了下来，沉默半晌，无奈地挥挥手：“随你。”

    “嘿嘿。”千秋笑得一脸谄媚，就差摇尾巴了。

    吃了饭，下头好像就热闹了起来。千秋和韩子矶虽然还是住一间客房，可是有屏风，千秋就在房间里换了一套贴身一些的打手装，方便伸展拳脚。

    韩子矶坐的位置正对屏风，没想到这丫头这样大胆，外头窗户透进来的夕阳正好，那身形在屏风上叫人看得一清二楚。

    于是他一口茶全贡献给了桌子，脸色通红地转过脸去。

    “上次被你胸口碎大石，好像有点内伤。不过不严重。”千秋恍然不知，还在碎碎念：“等会要是赢了，我也是给你长脸，要是输了，你就不用下楼来了。”

    “嗯。”外头的声音不自在地应着。千秋也没多想，换好衣裳扎好头发就拿刀往楼下冲。

    一楼的大堂里已经有不少人，中间空出一个台子，是平时说书人的地方，今儿倒是清空了，只留一个壮汉在上头。

    那人扫一眼众人，往旁边掌柜的手里丢了一锭金子，粗声粗气地道：“在下求一败，若是有人能打败我，这金子归他！决不食言！”

    千秋的眼睛蹭地就亮了起来，一闪一闪的全是金元宝状。

    四周的人都同样动心，可是谁都不愿意第一个去。千秋回头看了一眼一边坐着的瞎眼公子，再看了看楼上栏杆处倚着的一脸不耐烦的韩子矶，挠挠头，干脆就第一个上去了。

    “女人？”壮汉看着千秋，眼里先是惊讶，而后就是鄙夷了：“女人能干什么？”

    千秋本来还想行个江湖礼，说一声开始再打的，一听这话，刀鞘直接就往丫脸上拍。

    “女人怎么了？你还是女人生的呢！”

    壮汉没反应过来，脸上被刀鞘拍了个巴掌，随即大怒：“臭娘们！”

    手握成拳，也是沙包大小，那壮汉直直朝千秋扑过去，千秋灵活一闪，反身给了他一肘子，却打得自己手肘疼。

    这人浑身跟铁做的一样。

    “看招！”壮汉急了，挥上身，扫下盘，招招带风。千秋闪来闪去，硬是没吃上一招。

    “好俊的身法。”旁边有内行看客忍不住道：“这得磨练多少年啊。”

    “十五年。”千秋看壮汉气急败坏，倒是还有闲心回答旁边的人的话：“我三岁开始闯祸，爹每次揍我，都是这么躲的。十五年自然有成。”

    众人：“……”

    “臭娘们，有本事不要躲！”壮汉抽出一条鞭子，啪地一声朝千秋打过来。

    “小心！”那瞎眼的男子忍不住喊了一声。

    韩子矶心里也是一跳，这鞭子要是打脸上，那就算他赐婚也是很难许好人家的啊。这女人到底怎么想的，这么爱打打杀杀。

    “你不适合用鞭子，太不懂得用巧劲了，都是蛮力。”千秋游刃有余地躲开，叹息着道：“你该用我这把大刀。”

    说着，刀出鞘，一个翻手搅过那长鞭来，一扯就将鞭子扯到手里，然后捏着鞭子一甩，将刀甩给壮汉：“热身完毕，开始吧。输了金子可要给我！”

    台上的女子英气逼人，看得众人都忍不住拍手叫好。这动作行云流水，一招未出，壮汉已经有些喘气，胜负都不用再看了。

    韩子矶静静地看了千秋一会儿，心想她倒是合适嫁个什么将军。

    可是李将军太老，未将军又太小，还真没人适合她。

    “哈！”那壮汉倏地大吼一声，千秋屏息凝神，摆好架势准备接招，可是下一秒，那壮汉竟然不是往前冲，而是往后跑！