
“终于可以离开寨子了。”

    还没等韩子矶想好安慰她的办法，前头的人已经全身颤抖地转过身来。哪里是哭，分明是在笑，而且笑得花枝乱颤。

    韩子矶用一种看神经病的眼神看着她，脚步一偏，离她远些。

    “十九年了，这还是我第一次出远门。”千秋正兴奋，也不在意他的表现，边倒退着走边转圈圈，乐得冒泡。

    身为一代有为山贼，光困于一个山头是不对的。她终于可以出去见识一番外头的大千世界，顺便踩踩盘子，看看能不能拓展黑风寨业务渠道，亦或是寻个好地方给兄弟们养老。

    韩子矶略微惊讶：“你都十九了？”

    千秋点头：“怎么？”

    韩子矶抿唇不语，十九岁对于女儿家来说，就已经是过夜了的黄花菜，收摊了的烂菜叶，早就过了该嫁人的年纪。

    怪不得她老爹遇见个男人就想给她当夫婿呢。

    千秋瞥他几眼，大抵也是猜到了韩子矶的心思，不屑地哼哼道：“男人的心思就是肤浅，女人做什么一定得嫁人？你看我，每天打打劫，跟寨子里的兄弟们喝喝酒，再帮黑瞎子去跟山下卖豆腐的小寡妇递个情书，日子不是也蛮好的？”

    哪里好了？

    韩子矶微微摇头：“等你将我周全送到洛阳，我还可以替你寻一门好亲事。洛阳的男子，只要你看得上的，我都可以帮你说亲。”

    “我谢谢你。”千秋不甚在意：“到时候再说吧，也许我有了那么多黄金，就不想嫁人了呢。”

    嫁人到底有什么好的。

    韩子矶沉默，跟着她回到房间，坐在一边边喝茶边看她收拾包袱。

    今日天色已晚，要出发也定然是明日。可是天完全黑了的时候，刘师爷也只进来说了一声驴子准备好了，便离开了。

    他今晚睡哪儿？

    韩子矶皱眉，环视了这简单的屋子一周，除了一张床一张桌子两条板凳，再没有其他可以放身子的地方。

    千秋简单地打了包袱，困倦地打了个呵欠，刚想宽衣，侧头又瞥见屋子里还有个人，一拍脑门也想起来了：“你睡哪儿啊？寨子里没有多余的房间的。”

    黑了半张脸，韩子矶指着床道：“我不可能睡地上。”

    “也没多的被子给你打地铺。”千秋翻了个白眼道：“你睡床吧。”

    韩子矶一愣，随即脸色有些难看：“与你同榻，损我名声。”

    千秋差点把鼻子气歪了，跳起来就抓着他的衣襟：“你什么意思嘿！我是说你睡床，我出去和邻家嫂子一起睡，你想什么呢？还有，就算同榻也是坏我的名声，你个男人有什么名声可坏的？”

    韩子矶嫌弃地拿开她的手，点头道：“那你就出去睡吧。”

    “我……”她长这么大还是头一次遇见这么无耻的人。她看在千两黄金的面子上好心让床，这厮不但不感谢两句，还这般理所当然，实在是气煞人。

    一咬牙，千秋翻身就往床上一滚，拿被子捂着头，闷声道：“想起来了，隔壁嫂子今日要和他相公一起睡，我不好过去打扰。床归我了，你自己想办法吧。”

    “你……”韩子矶皱眉，站在床边瞪了床上鼓起那一坨半晌。睡其他地方他觉得不安全，睡床上又……

    他从来没有跟女人同榻过。

    于是这主儿就在床边站了一个时辰。

    夜色寂静，千秋本来是赌气，气一消又觉得让大主顾这么站一晚上也不厚道，于是掀开被子，看着他道：“迂腐书生，当真比女子还放不开。得了，你上来睡，我出去。”

    说罢，翻身下床，打了个呵欠就开门出去。

    韩子矶也着实是困倦了，瞥一眼千秋离开的方向，再打量半天那被窝，终于是不情不愿地躺了进去。

    他也当真没打算和她客气，好歹答应了给一千两黄金。

    一缕幽香入鼻，韩子矶挑眉，再嗅已经寻不到。扫一眼干干净净的红罗帐，他想，这女山贼也就床还像个女儿家的东西了。

    大晚上的千秋也不好意思去打扰别人休息，只能去厨房偷了一壶酒，爬上房顶去边喝边看月亮。

    夏天的夜晚宁静，天上月亮也大，总算不是太寂寞。

    于是这晚上，屋子里的人一夜好眠，屋子上头的人就对月酌酒到天明。

    第二天韩子矶就靠在寨子门口的大树上，看着眼下青黑的千秋跟寨子里的人一一道别。

    “替我照顾好六伢子啊，他身上伤害还重，不要让他再下山了。另外后院的小黑哥也替我多喂喂，是条看家的好狗。还有……”

    叽叽喳喳，说个没完。

    韩子矶很有耐心地和旁边两头驴子一起等着。他其实很不喜欢驴子，可是山路崎岖，他们这儿也没有马，还只能乘驴子。

    等那头终于告别完了，韩子矶便朝姬老爹微微颔首：“我会尽快同千秋回来的。”

    姬老爹神色复杂，看了看远处的千秋，低声道：“虽然打打杀杀习惯了，但是千秋到底是个姑娘家，有什么小脾气，都得你多包涵。若是实在不好相处，也让她自己回来。咱们寨子始终不会嫌弃她。”

    韩子矶点头，真是可怜天下父母心，这番话说得他都有点动容。

    “走吧。”

    千秋跑过来跟自家老爹又道别一番，终于与他一起骑上了那威风凛凛的驴子，开始踏上回洛阳的路。

    “二当家，早些回来啊！”

    “二当家，路上小心！”

    “公子，莫要负了二当家！”

    一群人在背后招手，惹得千秋有些伤感。黑风寨的众人都是看着她长大或者和她一起长大的，感情自然深厚。如他们舍不得她一样，她也舍不得他们……

    “终于走了。”

    等那俩驴子消失在了路上，一个人忍不住感叹出声。

    离别的悲伤气氛凝固了一瞬，众人相互看看，突然都咧嘴一笑：“哈哈哈哈。”

    姬老爹感叹地一拍大腿，道：“兄弟们，我总算让千秋嫁出去了，也算对得起你们了！”

    众人纷纷抱拳行礼，不容易啊不容易，二当家在寨子里横行多年，终于有了嫁出去的这一天。虽然婚事还未敲定，不过估摸着他们有一两个月的清闲日子可以过了，再也不用听二当家的啰嗦唠叨，也不用遇见可怜的路人还要倒贴银子了。

    大家都觉得晚上可以开个篝火晚会。

    这头韩子矶和千秋两人上路，走得无聊了，千秋便倒骑在驴子上跟他说话：“你家有多大啊？”

    “很大。”

    “是不是就是因为你家太有钱，那些人才要对你不利啊？”

    韩子矶想了想，道：“很可能是我爹干的。”

    千秋一愣：“你爹？”

    “嗯，我私逃出来，他想抓我回去。”

    天下也只有那么个爱妻如命的韩子狐，才会为着妻子对儿子下黑手，真不要脸。

    千秋挠挠头，有些不解地道：“你爹要抓你回洛阳的话，不应该走这边的路啊？上次咱们是路过了黑风寨下头的路，从离州出来，这是反方向。”

    韩子矶一顿，瞳孔微紧：“你说什么？”

    “你看，我们现在是往离州的方向走的。”千秋指了指前头道：“要去洛阳，应该是往北边，但是熊虎山在离州的南边，不是反方向么？”

    韩子矶脸上的表情瞬间很精彩，千秋看着他的脸，感叹地想，多好看的人儿啊，可惜是个娘娘腔。

    韩子矶心里正将可疑之人全部过滤了一遍，也就没注意千秋的眼神。若是知道她心里对他的看法，估计要气吐血。

    你才娘娘腔，你全家都娘娘腔！

    不过眼下，二人还是以主人和打手的关系，十分和平和谐和睦地上了路。

    “你看这个卖艺的，好厉害！哇！”

    “那边在卖什么？好香！”

    “啊！你看那个没穿衣裳的姑娘！”

    韩子矶走在千秋身边，当下只想一脚把她踹飞。不就是到了一个稍微大些的城池，这丫头一路上就叽叽喳喳跟什么都没见过似的大呼小叫。

    还有，人家姑娘哪里没穿衣裳了，只是穿得少了点。

    “再叫我就将你的卖身契转给这家妓院，你就可以也不穿衣裳了。”韩子矶阴阴地道。

    千秋连忙把嘴巴合起来，讨好地冲他笑。丫的，她怎么忘记了，自己还有卖身契放在这厮手里。要是到了洛阳他要赖账，再把自己卖进青楼，那她就当真要不穿衣裳了。

    这可怎么好？

    “你放心，只要你一路上表现良好，我一到洛阳就会撕了你的卖身契。”韩子矶眼睛都没看她，悠悠地道：“当然，你要是羡慕人家可以不穿衣裳，那我成全你。”

    千秋摇头摇得跟拨浪鼓一样：“我一点也不羡慕。”

    那些姑娘还没有这人好看，不知道若是把旁边这人放上那楼阁里去，也不穿衣裳，会是个什么模样？

    千秋忍不住吞了吞口水，目光飘飘地就往韩子矶胸前看去。

    那眼神估计太灼热，韩子矶皱眉，侧头看她一眼，正想说话，却吓了一跳。

    “你流血了。”