
不知道是不是心理作祟，一听这名字韩子矶就觉得阴风阵阵，只觉得眼前黑气缭绕，人骨头满地。

    但是适应了光线，抬眼一瞧，前头竟然是一个普普通通的庄子。几人在平地上练武，早晨的炊烟刚起，晚上的篝火已经熄透了，一堆炭火放在场子中间。两三个孩童好奇地往他这里看着，周围的壮汉都各自往旁边的屋子里走，嘻嘻哈哈，笑笑闹闹。

    这分明只是一个哪里都看得见的村庄。

    “二当家，你可算回来了！”花布裹着头的李婶一脸担忧地走出来，拉着千秋道：“大当家的都要担心死你了，再不回来，他都要亲自下山了。”

    千秋肩膀一缩，连忙随着李婶往庄子里头走：“我走的时候不是给留了书信了么？爹还这么大惊小怪干什么，我又不是手无缚鸡之力，这么担心干什么？”

    李婶不经意地看了旁边的韩子矶一眼，嘴巴张得老大，一边被千秋拖着走一边死命往那头瞧：“这……这人。”

    “嗯？”千秋停了步子，回头看了看，一把拍向自己的后脑勺，几步跑回韩子矶身边：“不好意思嘿，一着急就忘记你了。那什么，这里的人都很好的，我要先去我爹那里一趟，你且在这里等等吧。”

    周围的眼光或遮遮掩掩，或明目张胆，都一个劲地往他身上瞧，饶是他再淡定，也是有些受不了。韩子矶板着脸，看一眼这小乞丐，凉凉地道：“早去早回。”

    “好嘞。”金子还没到手，千秋点头哈腰那叫一个殷勤。笑眯眯地看了韩子矶一眼，就拉着李婶继续往里跑了。

    四周人目送千秋朝着庄子最深的地方而去，等看不见影子了，刘师爷一个步子就从旁边蹿了出来，拉着韩子矶就往里走。

    “做什么？”韩子矶正打算一直玉树临风地站着，冷不防被扯了个趔趄，踉踉跄跄地跟在刘师爷后头。

    “公子莫急，千秋这是要去她爹那里，怕是要点儿时候。反正你与千秋早晚要成亲，我现在带你去她窝子…不，是闺房，去她闺房里看看，顺便给你说说千秋这丫头，也好增进了解。”

    成亲？

    韩子矶黑了半张脸，用力甩开刘师爷的手：“不知这话从何说起？”

    刘师爷一愣，表情沉了下来，一脸严肃地看着韩子矶：“黑风寨可不是外人可以来的地方，我以为公子来之前就已经有了觉悟。难不成千秋抢你回来，是摆着好看的么？”

    说这话的同时，四周的壮汉都已经围了过来。方才还看起来像普通农夫的一群人，身上瞬间散发出浓浓的杀气。

    韩子矶：“……”

    他这是作了什么孽，不就是想逃婚出宫故地重游，遇见的都是些什么事儿！

    “我们虽然是山贼，千秋也是个好姑娘，你这一脸为难是怎么回事儿？”方才囚车上救他的精肉汉子不满地开口了：“你的命都是我们救的，娶了千秋还能要了你的命？”

    韩子矶很想跟以前一样装冷酷，用气场杀死对方。可是……可是眼前这一群山贼明显气势比他强啊，手里还有明晃晃的大刀，大有他一个不同意，刀就马上落在他头上的感觉。

    这群不知天高地厚不懂得看人脸色的山贼！等他出去了，定然要派兵为民除害！

    只是眼下……

    “娶也得娶，不娶也得娶，先跟着我来吧！”刘师爷哼了一声，一挥手，两个壮汉便将韩子矶押住，带着往前走。

    韩子矶觉得很无力，就算他是皇帝，现在也奈何不了这几个山贼。

    千秋缩手缩脚地进了庄子里最大的一间屋子，抓着门往里头打量了半晌，小心翼翼地喊了一声：“爹，我回来啦。”

    里头没动静。

    千秋咽了咽口水，小心地往里面走了两步。

    “看招！”一声怒喝，吓得千秋就地一滚，下意识地抬头抓住来人打来的拳头，以柔克刚，卸了他的力，又反推回去。反身一个撩蹄子，被人躲开，赶紧见好就收，退后几大步，啪叽一声跪在地上：

    “爹爹大人武功盖世一统江湖，女儿打不过啊打不过！”

    一脸络腮胡的姬四行眉毛倒竖，看着地上就差摇尾巴的女儿，气极反笑：“你这丫头能不能有点骨气？哪有刚出一招就跪地求饶的道理？”

    千秋爬起来，一脸讨好地抱着姬四行的胳膊：“爹~~”

    “少来这一套。”姬四行冷哼一声，一把将千秋提拎起来，丢在旁边的椅子上，然后转身走到主位的老虎皮椅子上坐下：“私自下山，还闯了祸，你想受什么罚？”

    千秋垮了脸，可怜兮兮地道：“我下山也是逼不得己啊，那周家欺人太甚，看看都把六伢子打成什么样子了，偷他们的镇宅之宝都是便宜他们了！”

    “嗯？”姬四行眼神扫过来，脸上的胡须轻轻一抖。

    千秋不说话了，低头作反省状。

    “六伢子下山，私自行医，治坏了人家周家的小姐，周家人要打他，也是应该。”姬四行淡淡地道：“只是打得过于狠了些，这账我会亲自算，也轮不到你贸然下山！”

    千秋不服地道：“我的功夫虽然比不得师兄，但是好歹也算利索了，看我这不好好回来了么，爹爹作何总是不让我下山？”

    “你是女儿家！”姬四行头疼地看着千秋：“都已经快双十年华了，还没有嫁出去就算了，还敢跟着干这些打家劫舍的勾当？你是要一辈子嫁不出去是不是？”

    提起女儿的婚嫁问题，姬老爹整个人都惆怅了。

    “总之，没什么好说的，你给我回去抄一百遍《女训》，再扎一个时辰的马步！”

    千秋张大了嘴，一个时辰的马步就算了，一…一百遍《女训》？她是不是得抄到老死为止？

    “爹~~”哭丧着脸可怜兮兮地看着上头的人。

    “没用，出去马上抄。”姬老爹别开脸。

    千秋欲哭无泪，抓耳挠腮想了半晌，突然眼睛一亮：“对了爹，我给你抢回来一个东西，你去看看，要是满意，就不要罚我了行不行？”

    姬老爹不感兴趣地冷笑：“这世上还有什么好东西我没见过？再说了，大老早的又能有什么好货？”

    “是顶好的货色，连刘师爷都赞不绝口。”千秋走过去拉姬老爹的袖子：“去看看嘛，去看看嘛。”

    姬四行是向来疼宠这女儿的，被拉着袖子摇晃两下，便也无奈地叹气，跟着去看了。他倒是不稀罕什么宝贝，只梦着哪一天能从天上掉下个好男人，让他喝一杯自己女儿的喜酒。

    然后，他就看见了千秋抢回来的东西。

    屋子里站着的人正抬头在看墙上挂着的画，眼里有一些惊讶的神色。侧脸看过去，那人鼻峰挺直，眸子如星，墨发束玉冠，端的是好一副皮囊。

    旁边的刘师爷正在喋喋不休地道：“这是千秋十五岁的时候画的，很好看吧？千秋这丫头虽说是咱们这个出身，但是心灵手巧，知书达理……”

    千秋站在门口，忍不住翻了个白眼。她也就会写字画画了，离知书达理怕是差了几万里地。心灵手巧？拳脚功夫倒是不错。这刘师爷干嘛呢？把她当菜市场卖不出去的白菜了是不是？

    她怎么也是卖不出去的猪肉，比白菜贵重多了。

    “咳。”姬老爹咳嗽了一声。

    刘师爷一回头，神色一正，小声跟韩子矶嘀咕了一句：“你岳父大人来了。”

    韩子矶正在惊讶那小乞丐怎么能画出这么好的画，一听这句脸又黑了半边，跟着转身来看。

    门口站着一个大胡子，满脸的胡子，好像眉毛也快长成胡子了。头发和胡子好像都不能分清楚，真是接天胡子无穷黑。

    这玩意儿是他岳父？韩子矶有点不能接受。

    “爹，这人值一百两黄金，你可别乱来。”千秋小声跟姬老爹说了一声，随即扯扯自己身上的衣裳：“我该去洗澡换衣服了，那啥，你们先聊着。”

    姬四行眼神跟刀子似的上下打量了韩子矶几个来回，踏进屋子来，粗声开口：“你是千秋抢回来的？”

    韩子矶抿唇，无奈地道：“是救回来的。”

    “救？”姬老爹琢磨了一下：“意思是不是强迫的，你反而还欠了千秋丫头人情？”

    韩子矶点头，姑且是这样吧。

    姬老爹沉默了，看着韩子矶，心里飞快地评价着。

    长得是好看，可是长得好看的男人哪个不花心？这身板好像有点弱，气虚，不过看起来应该不是不会武功的。

    试试？姬老爹心思一转，一拳就朝韩子矶打了过去。

    韩子矶吓了一跳，敏捷地反应过来想躲，身子的行动却没那么快。胸口硬生生挨了一拳头，力道大得让他后退到了墙上，疼得差点没能回上气。

    这人竟然敢打他！

    “哎？不会武功？”姬老爹有些失望：“这样怎么保护傻丫头啊。”

    韩子矶白着脸，话都不想说了。一旁的刘师爷连忙上来打圆场：“当家的，咱们是给丫头选夫婿，不是保镖，看功夫干什么？得看真心！”