
打了个呵欠，千秋往韩子矶背上一跳，感觉他站了起来，倒是很轻松的样子。

    这就是身高的差距。

    千秋下巴搁在韩子矶的背上，迷迷糊糊的，当真要睡了过去。

    “喂？”走了一会儿，身后的人意外的安静，韩子矶忍不住侧头喊了一声。

    “嗯？”千秋应了一声，睡意正浓。

    韩子矶皱眉，停下步子道：“大白天的，刚那么激烈的打斗，你怎么就要睡着了？”

    “不知道，就是很困。”千秋揽着他脖子的手都渐渐松了，像是要往后倒。

    韩子矶吓了一跳，连忙弯腰将背后的人放下来，扶着她道：“你…刚刚是不是吃下去了什么东西？”

    “……”千秋努力眨眼：“东坡肉太顺滑了，顺着喉咙，自己就…下去了。”

    韩子矶扶额，这丫头还真什么都敢吃，明明都说了有问题，逮着肉还敢往下咽。

    不过还好，这次的人看行动就和离州那一批不是同伙，这般小心翼翼，下的药也不过是蒙汗药，定然是宫里派出来的。

    那么上次的人，到底是谁在指使？

    韩子矶架着千秋的肩膀，费劲地往驿站走。为了避免遇见追兵，还特意都走的小路。天色完全黑下来的时候，两人才到驿站买了马车。

    也没打算多停留，韩子矶把千秋往车厢里一丢，便坐上了车辕慢慢赶车。他其实不会驾车，一路上的马夫都是千秋在担任，但是眼下情况他也只能让马慢慢往前走，总比继续留在这城池好。

    于是千秋就在车厢里睡得很香甜很香甜，韩子矶赶了一夜的马车，终于离开了这座城池的范围。

    清晨鸟儿叫，落脚客栈的小二刚刚打开客栈的大门，就看见门口停了一辆马车。

    “客官，打尖还是住店呐？”小二连忙热情上前询问。

    “住店，开一间上房，酒菜送到房间。”驾车的人跳下来，一边说着，一边将帘子掀开，将里头还睡得死沉的人给抱出来。

    “好嘞。”帕子往肩上一甩，小二正打算去告诉掌柜，却抬头看见了一张脸。

    这张脸可真好看。小二吞了吞口水，再一低头，就看见他怀里抱着个女人。

    私奔出来的公子哥和小情人吧？小二心里叹息，多好看的公子啊，沦落到私奔，想必也是受了不少苦。

    小二心里已经把看过的苦命鸳鸯小本子给过了一遍，眼神分外同情地请韩子矶上楼。

    韩子矶没吃蒙汗药，但是一夜未眠，怎么都很困。千秋昏迷未醒，分开两个房间也不安全，索性就只开一个房间了，反正也不会有什么。

    吃了两口东西，韩子矶将千秋往床里面一推，中间隔了条被子，而后就安稳睡了。

    不过这一觉睡得可不是很踏实，他做了一个噩梦，梦见有巨蛇一直缠着他，不让他挣脱，呼吸都开始变得困难。

    当快要窒息的时候，韩子矶就醒了。

    而后微微侧头，他就看见姬千秋跟八脚章鱼似的抱着他，那一身粗布衣裳有些松散了，从他这个角度，刚好可以看见里面白嫩的肌肤，以及高高隆起的……

    “……”

    韩子矶一把推开旁边的人，黑着脸坐了起来。

    千秋被推得一滚，撞在了墙上，居然没醒。翻个身抱着被子，蹭了蹭，又继续睡了。

    睡相真差。

    韩子矶脸色微红，恼怒地瞪了她半晌，终于承认，这玩意儿虽然没个女人的样子，却还是个女的。

    跟他所见过的女人不同，这厮爱吃爱打架，且睡相极差。

    这样的女子要嫁出去，当真是不容易。他回洛阳祸害谁比较好？

    将被子丢在地上，再把千秋丢在被子上，韩子矶安心地再次入睡。这次终于没有做噩梦了，可是不知怎的，却梦见一片白嫩嫩的肌肤，有人对他巧笑言兮，张牙舞爪地压了上来。

    睡眠质量差，韩子矶挣扎着醒来，外头天色却已经大亮了。一侧头，旁边一张脸离他极近。

    “你干什么！”他吓了一跳，黑着脸看着趴在床边看着他的千秋。

    千秋眨眨眼，挠挠头道：“你睡着的时候太好看了，我就多看了一会儿。”

    听听，语气多自然，多平常，她到底有没有意识到自己是个女人？

    韩子矶气结，坐起来一动，脸色又是一变。

    “让小二准备浴桶，我要沐浴。”

    千秋正想感谢他昨天没把昏迷的她丢马路牙子上不管，闻言却有些奇怪：“现在是晌午，你要沐浴？”

    韩子矶神色古怪地点头：“顺便去让小二买两套衣服来。”

    “好吧。”千秋也没多问，毕竟她现在吃人嘴短拿人手短。

    收拾整顿好了之后，韩子矶一脸平静地问店小二：“这里是哪里？”

    小二答：“前头就是汝南了。”

    韩子矶点头，西北方向再走一月，应该就能到洛阳了。

    “汝南？”千秋眼睛一亮，一边往嘴里塞点心，一边道：“这么快就到汝南了？可以去找我师兄了。”

    “你师兄？”韩子矶随口道：“也是山贼？”

    千秋一巴掌拍在桌子上，很恼地道：“师兄才不是山贼，他在汝南镖局当镖头，是做正当事情的！”

    反应有些小激动，桌上的蛋花汤被她拍得飞溅，不偏不倚地溅在韩子矶的脸上。

    千秋张大了嘴，随即想起这主儿有洁癖，赶紧伸出袖子去抹。

    然后袖子上不知什么时候沾上的葱花就也落在了韩子矶脸上。

    韩子矶的脸色很精彩，安静地看着千秋，看得她浑身发毛。

    “我不是故意的。”

    “我知道。”韩子矶平静地起身去洗了脸，竟然没骂人。

    千秋觉得很惊喜，很意外，一路很狗腿地伺候韩大爷坐马车，给他说笑话，韩子矶都淡淡地应着。

    应该就是没跟她计较吧？千秋心里松了口气，路上她也知道这主儿洁癖非常严重，不过看起来很是宽容大度嘛。

    然后接下来的几顿饭，千秋都没有看见肉，蛋花更是绝迹。

    韩子矶安静地咬着白菜，看一眼旁边焉答答的人：“要见你师兄了，不是很开心么？”

    千秋垮着脸：“我比较想看见肉。”

    不让她吃肉简直是要她的命！

    “吃菜有益身体。”韩子矶微微一笑，晃得千秋花了眼。

    然后千秋就认命地陪他吃白菜。

    白菜一吃就是好几天，千秋觉得自己长得快成一颗白菜了的时候，终于到了她师兄姬一命的镖局。

    韩子矶急着想赶回洛阳，奈何这丫头死活要见他师兄，于是韩子矶就只能跟着去看看。

    谁知道就看见个狗血的场景。

    镖局门口，千秋和一女子面对面站着，脸色有些难看。

    “成亲了？”

    对面的女子一脸温柔，眼神古怪地看了千秋很久，点头道：“一命与我成亲已有半月，姑娘寻他何事？”

    千秋想大笑，但是怕吓着人，只能僵硬地扯了扯唇角：“嫂子好，我是他师妹，不过是路过想看看，他既然不在，我就不打扰了，还要继续赶路。”

    “这样啊，那你留个字，等他回来我同他说。”那女子道。

    千秋摆摆手：“不用啦，我不会写字，嫂子请回吧，我们走了。”

    说罢，头也不抬地跳上车辕，将韩子矶“咚”地一声撞回了车厢，捂着红彤彤的额头飞快地甩着马鞭。

    “驾！”

    韩子矶被飞奔的马车吓得脸色发白，忍不住掀开车帘想骂她。

    但是一看，驾着车的人，眼睛红红的，委委屈屈地扁着嘴，像是想哭。

    韩子矶抿了抿唇，抓着车厢边儿稳着身子，淡淡地问：“喜欢他？”

    千秋倏地勒马，马蹄高扬，车厢跟着骤停，韩子矶没抓稳，直接给摔在了落叶满地的路上。

    “你！”再好的脾气也该发火了，更何况他还是个脾气不好的，摔来撞去的，他又不是草球！得亏这地上厚厚一层叶子，不然摔伤可怎么办？有没有驾车常识？

    正要说话，结果下一秒就有人朝他扑了过来，扯着他的衣襟，嚎啕大哭。

    韩子矶一时间吓傻了。

    当真是嚎啕大哭，反正车行在郊外，四周无人，千秋一点嗓子也没留，鼻涕眼泪全往韩子矶衣服上蹭，哭声动天。

    “成亲了……呜呜呜，他没有告诉我们，连封信也没有写，呜呜呜……”

    “怕我抢了他还是不想与我们有联系？他直说啊我又不会缠着他！”

    “他怎么能这样！”

    韩子矶僵硬着身子，看千秋哭得实在伤心，也就没有计较自己的衣裳了，默默地让她哭。

    “还以为……还以为这次能让他与我一起护送你，这样还能有点相处时间。这么多年了……他竟然就这么成亲了，呜呜呜……”

    得，敢情这么麻利地答应送他回洛阳，除了钱多，还因为想追她师兄？

    出息，还有女子倒追男子追不上的？

    韩子矶看一眼千秋的脸，其实她比刚刚那女子长得好看，虽然没那么温柔，但是看着舒心。

    “你师兄可能眼睛有点不好，你不用在意。”韩子矶头一回安慰人，别开脸道：“我会替你寻更好的亲事的。”

    千秋哭声一顿，惊讶地抬头看着韩子矶：“你怎么知道师兄眼睛不好？不对，师兄眼睛根本就是瞎的。”