
西元二十四年，大晋国力强盛。虽外有匈奴虎视眈眈，内有司马皇室余孽作祟，但锦绣江山，却还算百姓安居。

    江南小镇上人来人往，穿着青烟裙的姑娘们打着油纸伞，掩着嘴唇相互逗笑。

    “刘家姐姐是不是到婚龄了？听闻刘老爷，似乎有意送姐姐入宫那！”

    “哪里话。”被点名的姑娘慌忙遮了半边脸：“皇宫岂是谁都可以进去的？莫说我爹爹，就算是当朝丞相，也没能往今上身边塞了人去。”

    当今太上皇韩朔二十四年前夺了司马皇室的江山，改朝换代。虽为天下人诟病，可大晋在韩氏统治之下，却是国泰民安。

    如今在位的是韩朔之子韩瑜。此帝王少年登基，现下已经是第七年，后宫却空无一人，天下皆以为怪。无论群臣与太上皇如何施压，帝王始终一步不让，不纳后宫，不宠宫女。

    “哎，说一句大不敬的。今上继位这样久了也没个妃嫔，是不是…”有女子拿绢扇掩着口鼻，一双眼里含着些暧昧的颜色，朝旁边的人偷偷努嘴。

    “话可莫要乱说！”旁边年岁大些的姑娘连忙拉着她，左右看了看，继而低头挤眉弄眼地笑：“谁知道呢！”

    几个女子一阵哄笑，打闹着继续往前走。

    一辆普通的马车行进在烟雨沾染的青石板上，几点泥星从青烟裙角擦飞而过。驾车的人听着几个姑娘的话，埋着头笑咧了嘴。

    “莫邪，还有多远？”后头马车里有清冷的声音传出来，扯着缰绳的人连忙回了神，看了看前头，笑道：“正好就要到了，等属下停稳车您再下来。”

    后头无话，像是又继续翻身睡了。莫邪望着前头一家普通的宅院，笑着就要继续驾车。

    这江南偏远地方，比不得国都洛阳繁华，却也是生活富庶。街上吆喝声不断，挽着菜篮的妇人和青布束头的少年来来往往，熙攘的人群不急不缓地往前移动。

    突然，临街的一处院墙头子上翻下一个人来，飞似的往人群中蹿了去。后头跟着响起一阵阵骂声，祥和的平静倏地被打破，周围突然就闹腾成了一片。

    “抓住他！莫让他给跑了！”几个家丁模样的人跟着翻墙出来，可是身手没刚刚那人利索，在墙角下打了个趔趄，几个人“哎哟哎哟”地摔成一团。

    刚刚翻墙而出的人裹着一身打满补丁的衣裳，机灵地越过人群，早就跑到了街的另一头。回头瞧着那群人的狼狈样，也不急着跑路了，反而是回过头来哈哈大笑，一张脏兮兮的脸扬着，幸灾乐祸地道：

    “油喝多了，耗子都抓不住了！活该，真活该！哈哈哈！”

    说罢，扭身跟兔子似的奔了出去。

    “这偷东西的小贼！看老子抓住你，不打断你的腿！”为首的家丁爬起来，咬牙就往前冲，也不管前头人头攒动，嘴里骂着，一把就在人群里推开路来，带着人朝那乞丐追过去。

    街上瞬间鸡飞狗跳，挎着菜篮的大婶被推倒，摔在一边卖空心菜的摊子上，疼得脸都白了。文弱的书生也被推得撞到了街边店铺门口的柱子上，哆哆嗦嗦地连忙躲开。

    前头跑的小乞丐回头看了一眼，皱了皱眉，咬咬牙继续跑。在前头的巷子口拐了道，往另一处僻静的路冲过去。

    “站住！你给老子站住！”几个家丁人高马大，小乞丐没能轻松甩掉他们。眼瞧着就要追上了，那灵巧的人儿却又突然一闪，往一家人的院墙里翻了进去，而后飞快地找到正门，恰好门口停下一辆马车。他心里暗道一声妙极，身子像箭一样瞬间射进那刚要掀起来的车帘里头。

    “唔！”一声闷响。

    驾车的人惊呆了，勒紧缰绳，惹得马一声长嘶。手里寒光一闪，还没来得及将刚刚那影子抓住，就看见大门里头跌跌撞撞追出来几个人。

    “兔崽子！就…就知道翻墙！给老子出来！”为首的家丁累得上气不接下气，追到门口瞧见马车，呆楞了一瞬，脚步一停，后面几个跟班就乱七八糟地撞了上来。

    “哎哟！”一堆人骂骂咧咧地挤在门口，为首的人被后头的家丁推得在马车前摔了个大马趴，怎么瞧怎么滑稽。

    莫邪看得傻了，都忘记了要抓刚才的那团影子。好半会儿才转身看看后头没有动静的车厢，又看看那几个家丁，耸肩问：“这唱的是哪一出？”

    “有小贼在你车上！”摔倒的人捂着腰眼子站起来，龇牙咧嘴地道：”快把人交出来！”

    “小贼？”莫邪又回头看了一眼，忍不住轻声问了一句：”主子？”

    车厢里有些奇怪的声音传出来，像是有东西被丢得撞到了车壁。接着车帘再次被掀开，睡眼惺忪的人倚在门口，青丝微散，颇有些不耐烦：“什么小贼？”

    “别想抵赖！刚刚老子亲眼看见……”家丁插着腰，嘴里大声吼着，抬眼过去一瞧，后半句话却哽在了喉咙里。

    “看见什么？”车上的人像是被扰了睡眠，一双凤眼微恼地半睁。华带飞髾，眉目似炎夏里最清凉的泉水，看得几个家丁一时间失了神。

    “看见…看见什么来着？”为首的人呆呆问旁边的跟班。

    一群小跟班吞了吞口水，都是两眼发直，茫然地摇头。

    晋朝人偏爱容貌姣好者，所谓魏晋风骨，名士才子多衣袂飘飘，形如仙人。更有潘安卫玠之流以貌名扬后世。当世之人，姿色便可以换来十年前程似锦，一生荣华富贵。

    二十四年前有天下绝色楚潋滟，以貌引得大晋江山混乱，韩代司马。更有韩氏子狐气度如华，才倾天下，且扬言孤独一生，以致大晋数千女子扬言终身不嫁。自那之后，天下之人，莫有再敢称为绝色者。

    然而眼前这位……

    为首的家丁是镇上有名富商周老爷家的管事，也不是没有见过世面的。可是眼下当真无法再多说一句。

    倾国倾城，当真是倾国倾城。这样的容貌，若安在女子身上，怕是要成了第二个楚氏潋滟，引得这韩氏江山，再乱十年。

    管事家丁吞了吞口水，下意识地后退了一步，心里也知此人该是不能惹。可是刚刚那小贼，他非抓住不可哇！

    韩子矶等得不耐烦，晕车的不适感尚未褪去，眼前都是模糊不清。看这几人气势汹汹的像是来找麻烦的，便沉着嗓子喊了一句：“莫邪。”

    “是。”驾车的少年跳下车去，笑眯眯地挡在那群人面前：“各位要是没什么指教，便请行个方便，让我家主人先进门去，可好？”

    “这……”为难地朝那马车看了看，管事家丁咬咬牙，挥挥手让身后的人都让开路。

    他爬上墙头的时候刚好看见那小贼蹿进马车，大不了在这里守着，他还就不信那人能一直住在马车里！

    韩子矶晕乎乎地下车，脚着了地，总算有了些踏实的感觉。前头这宅院是小时候母后带着他住过的地方，这次来故地重游，也算是放松一番。旁边那群人虽然碍眼，却也无须理会。

    刚迈步准备要上了台阶，背后却突然有一阵风飞出来，韩子矶神色一凛，下意识地就要躲。

    “相公！”一团黑漆漆的东西从马车上扑下来，牢牢地抱住他的大腿，一把鼻涕一把泪全往他袍子上蹭：“相公啊！妾身总算等到你了！”