
千秋不是没有见过金子，但是活这么大也当真没有见过这么多的金子啊！一百两黄金，如果换成她最喜欢的番薯的话，大概可以堆起一座山吧？然后她就可以躺在番薯山上不停地吃，吃到老死为止。

    这诱惑太大了，千秋吞了吞口水，仔仔细细看了韩子矶好几眼，确定这人不是张口胡说，也不像是狡诈之人，犹豫了一下下，果断点了头。

    不管是不是骗她，看他长这么好看，就这么不明不白去了，她也觉得可惜。权当积德行善了。

    韩子矶轻轻松了口气，随即听着四周的动静，心里忍不住又开始担忧。他是不是太把这小乞丐当回事了？这一路荒郊野岭，莫说他们在囚车里不好脱身，就是脱了身，也逃不过这些官兵的追捕吧？

    这小乞丐究竟是哪里来的自信一定可以逃走？

    囚车咕噜噜地前行，再翻过一个山头，就要到离州的城里了。

    韩子矶努力让自己沉住气，可是身边的人自从答应他开始就一点动作也没有，侧头听听，还能听见轻微的鼾声。

    睡着了？

    韩子矶气不打一处来，也顾不得什么君子之风，抬脚就狠狠踩了千秋一脚。

    “嗷——”千秋痛呼一声，醒了。

    “你干什么？”一宿没睡，眼睛又被蒙着，睡着了是很正常的啊！千秋委屈地踮着被踩的脚，脸转向韩子矶的方向：“很痛啊。”

    韩子矶没好气地道：“你倒是睡得安稳！”

    周围的官兵听见他们说话，都警戒地回头看着。不过两个人被五花大绑，还关在囚车里，是插翅也难逃，要不是这人身份太特殊，他们也不用这样紧张。

    “觉都不让人睡了？”千秋打了个呵欠，侧耳去听周围的声音，咧嘴就笑：“这不是到地方了吗？你急什么。”

    到地方了？到什么地方了？

    韩子矶疑惑，前后的官兵也都戒备地停下了队伍。一人拿刀鞘打了打囚车，怒斥道：“嘀咕什么呢？”

    千秋笑眯眯的不答，四周忽然安静，天色将晓，晨光熹微，几声鸟啼回荡山林。明明该是静谧的好地方，众位官兵却突然都觉得背后发凉。

    “有埋伏？”领头的官兵低喝一声，四周的人便纷纷刀剑出鞘，警觉地护在囚车周围。

    千秋站直了身子，手上的绳索不知何时已经脱落了。伸手扯下眼上的黑布，看了一眼周围，便放大了嗓门喊：

    “并肩子，鹰爪孙可灵了，亮青子，招呼吧！”

    “嘿——哟！”

    本是空无一人的山林，不知从哪里就响起了哨声，由远及近。长长的吆喝声伴着金属碰撞声，一声在远处路口，众人正惊疑不定，下一声就响在了头顶上。

    “一趟好货，没金没银，倒是送来个傻丫头！”粗犷的声音哈哈大笑，一把虎头柄的三环大砍刀便直接将囚车的木栅栏给劈掉了一半。

    官兵大惊，反应快的脸色白了白，低呼了一声：“是黑风寨！咱们遇见劫票的了！”

    千秋跟着大笑，从大刀砍出来的缺口里灵活地钻出来，接过那头一个崽子甩来的长剑，飞身挽一个剑花，漂亮地落在囚车前头的路中间。

    “嘿，前头的兄弟停下来！此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    麻溜儿的开场白，一听就是专业的。

    韩子矶眼上的黑布也被人扯了，扫了一眼周围，十来个官兵被二十余山贼团团包围，由远及近。他所在的囚车上头还坐着个蒙着脸的壮汉，黑黝黝的皮肤，一身精肉，扯了他眼上黑布，正目瞪口呆地看着他。

    “我的娘，真是盘儿亮。”壮汉看够了面前的脸，扭头就朝千秋吼：“要什么买路财啊？你就该抢个压寨相公回去！咱今儿别的不要，就要这俊俏小子如何？”

    领头的官兵脸色发青，是他大意了，怎么就闯了黑风寨的地头。这熊虎山一带向来山贼为患，大大小小的贼窝，最不好惹的就是黑风寨。现在莫说他只有十余人，就是有三十余，也不一定能拿下这二十多臭名昭著的山贼。

    本还想要不要花钱消灾，暂时低个头，哪里想到这些人今天不求财，倒是看上男人了？

    那男人，又岂是可以随意打劫走的？！

    千秋挖挖耳朵，难得有些脸红：“那啥，人是一定要带回去的，他还要给我金子呢。只是这剩下的官大哥们怎么办？请去阎王爷那里聊聊天，还是咱们就彼此放过，让我们把人带走？”

    话说得轻松，就像问晚上吃几个番薯一样。可是众官差都明显感觉到了周围的杀气，手心直冒汗。

    打不过吧？那让他们把人带走？上头的命令也只是让这人不要再回去洛阳，把他送给山贼当压寨相公的话，也……也算是完成了任务吧？

    为首的官差看着眼前明晃晃的刀，终于把自己的刀塞回了刀鞘，打着哈哈道：“我们只是秉公办事，兄弟们要人，今天我们也只有给了。人就在后头，也烦请兄弟们让个道，我们各走各的。”

    韩子矶挑眉，他还是头一次见官这般怕贼的。瞧瞧前头站着的小乞丐，原来是个女山贼，怪不得还有两下子。不过这般明目张胆与官府过不去，他们也不怕官府派兵剿灭了他们？

    更奇特的是，他这天下最大的官，今天还要被贼救了。

    千秋点了点头，身后的兄弟也就当真让了路出来。那十余官兵连忙离开，只是边走边回头，像是要看他们往哪里去。

    “百两黄金，下车吧。”千秋倒也不急着走，笑眯眯地朝车上的人招了招手：“我说能救你，没骗你吧？”

    韩子矶一脸莫名地看着他，旁边的壮汉已经来帮他松了绑，将他一把抓出囚车，放在了地上。

    “你叫我什么？”他问。

    “百两黄金啊。”千秋理所应当地看着他，随即神色一正：“你该不会是想赖账吧？”

    韩子矶气极反笑：“允了你就不会赖账，只是你做什么唤我百两黄金，敝姓韩。”

    意思是，叫韩公子，百两黄金真难听。

    “噢，真是个有福气的姓氏。”千秋不以为意，眼珠子转了一圈，转身朝旁边一个年长的人道：“刘师爷，这位贵客还与咱们有账没清，但是身上背着黑，不太好回去走动，不如带回寨子吧？”

    刘师爷同周围的人一样，都在不停地打量韩子矶，相貌气质没得说，身上衣裳的料子也是极好，想必是富贵人家出身。这样的男人，留在山寨不知道留不留得住。不过千秋已经要过了适婚的年纪了，再不嫁，可要愁坏了一寨子的人。

    这样好的相公人选，当真是错过了就再难有了哇！

    捻捻胡须，刘师爷一脸慈祥地看着千秋道：“今儿咱们这一趟下山，正好将你和这位公子都带回去，也算是收获良多。不过千秋丫头，回去可紧着皮子些，你私自下山，还落在鹰爪孙手里头。要不是他们路过这里，咱们也救不了你。扛把子知道，你定然是要吃苦头的。”

    千秋心里一跳，连忙抓着刘师爷的衣袖：“别啊，师爷你和师叔都最疼我了，回去帮衬一二，我上次的《女训》都还没有抄完啊！”

    刘师爷扫了旁边的韩子矶一眼，朝千秋挤眉弄眼地道：“转机不就在你旁边么，还怕什么？来，咱们今儿提前收工，回寨子去！”

    “回去喽——”众人都把刀往肩上一扛，摘了面巾束缚，推推攘攘地往山里头走。不少人回头看韩子矶几眼，转头笑着议论。

    “莫说，这公子当真是人中龙凤的模样，不算亏了千秋。”

    “嗨，亏的是别人吧？咱们这二当家，哪是个普通男人能收得了的？”

    “瞧那公子身子板那么薄，会不会被二当家一掌就打碎了？”

    韩子矶有些茫然地看着前面的人，他刚刚在走神，想会不会刚出虎口又进狼窝。抬头就看见一群山贼集体回头，对他露出了一排排洁白的牙齿，笑得让他毛骨悚然。

    “跟我回寨子吧，之后再看看该怎么兑现我的金子。”

    千秋一把抓住韩子矶的袖子，拉着他往前走：“黑风寨一般是不准外人进入的，所以等会还得蒙上你的眼睛进去。不过别担心，我可不会害你。”

    韩子矶有点顾虑，可是他身上没有带钱财，要是转身走了，这女山贼说不定会吃了他。

    还是随遇而安吧，这群人虽然是山贼，看起来却挺好的。韩子矶自我安慰了一下，然后便跟着千秋去了。

    他也没有别的选择。

    熊虎山一共有三个山头，深山少有人迹，山路曲折，是绝好的藏匿之地。

    韩子矶被蒙着眼睛，走了很久很久之后，又骑了会骡子，才终于听见人声。

    “二当家回来啦！”一声吆喝，前头突然就热闹起来。

    千秋开心地笑，拉着韩子矶下了骡子，取了他的眼罩。

    “这里就是熊虎山黑风寨！”