
宅院陈设简单，大部分还是当年的模样。韩子矶沐浴更衣之后，脸色好看了不少，坐在案后看着书，神色平和。

    莫邪进门，轻声道：“主子，干将那边传来消息，夫人还是给您备了家人子三十余人，放在掖庭宫，说的是等您回去的时候，照样一个不少全送您榻上。”

    “啪。”书被砸在了案上，韩子矶面色微微扭曲，冷笑道：“我竟不知父皇允我奢华至此，太极殿里的床榻，能放得下三十个人了？”

    莫邪垂首沉默不语，主子被逼婚也不是一天两天的事了，不过也怨不得夫人这样逼迫，毕竟是一国之君，瞧瞧外头都议论成什么样子了，总不成亲，也不是个事儿。

    韩子矶自顾自地生了一会儿气，随即又平静了些，淡淡地道：“你写信回去吧，若母后执意如此，那我便游历山水，暂时不回宫了。总归万事都有父皇管着，我这皇帝，压根就是摆设。”

    莫邪有些为难，不过主子决定的事情，也没人拧得过来，也只能领命了。

    房门被关上，屋子里恢复了安静。韩子矶将书重新拿起来，却是放手里捏着没有再看。

    韩氏江山，将稳又未稳，他这皇帝的位子，不知多少人在暗中盯着。这次被母后逼急了离宫而出，倒真是一时冲动。方才说的也不过是气话，他不可能在外头呆久了。等母后稍微有退步的意思，他就得赶紧回洛阳，外头毕竟不安全。

    正想着呢，窗口就有轻微的响动。韩子矶神色一凛，身子却未动，暗处早有护卫飞蹿出来，一脚踢开了窗子。

    黑色的人影像是没料到屋内还有防备，连忙往外跑。暗卫抬眼看着那人跑的方向，回头眼神请示案后的人。

    “追。”韩子矶轻声道：“生死不论，身份查清。”

    “是。”暗卫身影一闪，紧追了出去。

    韩子矶看了一眼半开的窗户，起身慢悠悠地走过去，想把窗户关上。

    哪知刚走到窗口，就有一团黑漆漆的东西朝他迎面扑来。

    “啊呀！”

    韩子矶拧眉，心下大惊，对方还留有后手？来的不止刚刚那一个么？

    暗处剩余的护卫连忙出手，但是有些来不及，那人已经扑进了主子的怀里，反应最快的护卫想丢毒镖，可是看那两人抱作一团，万一误伤了主子，那事儿可就大了。

    七八个人从暗处冲出来救驾，韩子矶被那团东西冲得躺在了地上，紧皱了眉。

    “还……挺热闹哈？”那团东西抬头一看周围的人，傻了，嘿嘿笑道：“我打扰你们了吗？”

    脏兮兮的脸，笑得却是一口洁白的牙，这声音，这外形，不是刚刚那小乞丐又是谁？

    韩子矶松了口气，接着被人扶起来，看一眼自己刚刚换的衣裳，脸又黑了。

    “你是谁？”

    千秋觉得周围这几个穿着黑衣服的人好像不太友善，吞了吞唾沫，抬头看向最好看那个，小心地笑道：“那个，我是刚刚在门口不小心撞上您马车的那个人，有东西落您这儿了，所以来取。”

    韩子矶上下打量了她几眼，转身走到桌边，拿起一块玉佩扬了扬：“这个？”

    “对对对！”千秋谄媚地笑着，搓搓手想凑近韩子矶，却被一旁的人拦住了。

    这人什么来头，守卫竟然这般森严？就一个人，竟然带这么多暗卫，要么是很有钱，要么就是很怕死。可是不管怎么看，都应该是一头大肥羊吧？

    千秋眼睛亮了亮，目光从韩子矶手里的玉佩扫到了他的全身。

    “这东西虽不算珍贵，也是民间少见的玉种。加上工艺精湛，怎么也值个几百两银子。”韩子矶看了千秋一眼，有些嘲讽地道：“是你的？”

    千秋不要脸地点头：“是啊。”

    千辛万苦从周家偷出来，那就是她的了。

    韩子矶冷哼一声，将玉佩丢给一边的暗卫：“送她去见官。”

    “是。”两个暗卫应了，上前就要拿人。

    “你……你干什么！”千秋大惊，没想到这人竟然正义感过剩，要抓她？

    “窃人之玉，污我之衣，你的行为不该送官？”韩子矶说完便坐回椅子上，悠闲地继续看书，没有要再管她的意思。

    千秋觉得，窃人之玉是借口吧，后面说的可能才是这主儿要送她见官的原因。

    男人这么爱干净，娘娘腔吗？千秋默默可惜了一下那张绝色的脸，身影一闪，十分灵活地躲过了暗卫的夹击。

    “……”几个暗卫没有想到这小乞丐功夫竟然不错，一个失手，倒是有些丢人了。

    千秋自幼在山上学功夫，虽然不知学到了她爹的几分，但是躲这七八个人的夹击，竟然是游刃有余，跟条小泥鳅一样滑来滑去，好半天都没让人抓住。

    “都是干什么吃的。”韩子矶抬眼看了看满屋子乱蹿的人，皱眉：“连个乞丐都抓不住？”

    暗卫们委屈啊，这房间本就不大，他们四个人堵着门窗，三个人去抓，要顾及不能撞到主子，也不能砸坏这里的东西，很艰难的好不好。

    千秋上蹿下跳，能跑动的范围太小，情急之下转身就朝韩子矶扑过去，一把抓住他的衣裳，将匕首抵在了他的脖颈间。

    暗卫们都不动了，韩子矶抬眼，眼神凉凉地看着面前的人。

    “我……我又没有恶意，你干嘛要送我见官！”

    离得近了，那双深不见底的眸子格外吸引人，千秋有生以来第一次结巴了，脏兮兮的手还抓着人家的衣襟，握着匕首的手都有些抖。

    一直没注意，这家伙虽然娘娘腔，但是长得真是……好看。

    千秋捏着衣襟的手改为摸向人家的胸，匕首却是没敢松。身后的一众人呼吸都有点沉，千秋觉得她现在要是敢放开匕首，一定会马上身首异处。

    “你做了该见官的事情，为什么我不该送你见官？”韩子矶倒是没多紧张，他更在意的还是自己等会又得洗个澡。

    “什么叫该见官？大户人家打掉人半条命都不会见官，我偷他一个玉佩就该见官了？这世上的王法，当真只对穷人管用？”千秋皱眉，神色正了不少：“道貌岸然，你这样守卫森严的人，身上若是没有罪恶，我才不信。自己一身罪恶，又凭什么指责我？”

    脸脏兮兮的，眼睛里却是干净如万里晴空。千秋一脸严肃，手下却还是没停地摸了两把，嗯，这人看起来文文弱弱，身上的肉倒是结实，还有胸肌。

    韩子矶闻言沉默了一会儿，伸手抓住千秋握着匕首的手，轻声道：“王法向来没有绝对的公平，怪只怪弱肉强食。”

    千秋撇撇嘴，手下摸得舒服了，抬眼看看这张世间难得的脸，匕首往外松了一点儿：“借口，不过你又不是皇帝，怪不得你。今天我放过你，你也放过我，玉佩还我，咱们就各走各的吧？”

    “各走各？”韩子矶轻笑了一声，眼里深不见底。

    拿匕首抵着他脖子的人，还觉得能够轻轻松松地离开？是他面相太过温和，给的她这样的错觉么？

    他不是小器之人，这人看起来眼神也不是万恶之徒，等会废了半条手臂即可。

    “同意么？”千秋被他笑得背后发凉，小心翼翼地问了一句。

    韩子矶挑眉，轻轻点头：“好。”

    各走各，你走路上出什么事，他也不算食言。

    千秋松了口气，看看身后的一群人。韩子矶挥手，那七八个暗卫就磨磨蹭蹭地隐了身形去。等四周杀气散了，千秋才终于收回了匕首。

    “多谢多谢。”伸手摸了桌上的玉佩，千秋朝韩子矶露齿一笑，退后两步道：“其实你长得这么好看，要不是周围人这么多，我一定抢你回去当个压寨相公。”

    压寨相公？韩子矶愣了愣，脸色随即有些难看。千秋说完就跑，打开房门身姿矫健地往外冲，走到门口还忍不住回头嬉皮笑脸地调戏屋子里那位一句：“青山不改，绿水长流，往后遇见，若有机会，我一定会抢……”

    话没说完，锋利的长矛就指到了千秋的喉咙上。

    戛然而止的话，韩子矶在屋内听着，本是在想要怎么杀了这小乞丐，过了一会儿却觉察到了不对，连忙起身走出来。

    小乞丐身体僵硬地背对着他站在门口，韩子矶皱眉，走近两步，就看见了门外的场景。

    “奉刺史大人之命，逮捕流窜贼子，屋内之人，统统带入地牢！”

    门外整整齐齐列着三十官兵，长长的矛头制着千秋，四周的院墙之上不知何时也爬上许多官兵站着，分明就是包围之势。

    “主子。”莫邪似乎是从外头回来，还没进得门，就被一众官兵押住了。

    “这是何意？”韩子矶莫名地看着为首的官兵：“流窜贼子与我何干？”

    “统统带走！”

    官爷低垂着眼，只下了一声命令，千秋便被押去和莫邪一处，剩下的人直接进门拿住韩子矶。

    “荒唐！”韩子矶沉了脸，看着周围的人，心思几转。

    什么样的流贼要用这么大的阵仗？竟像是知道他这里人多，专门来对付他的一样。可为什么官府会抓他？