
千秋有点心虚，干笑两声，张张嘴都想把真相告诉自家老爹了。可是转头想想未来即将到手的千两黄金，丫又犹豫了。

    自家老爹那性子，她是最了解的。虽说人都贪财吧，但是你若要他牺牲女儿，老爹是决计会翻脸的。她这样离开寨子去洛阳，怎么都有点冒险。

    轻轻看一眼旁边的韩子矶，千秋心里定了定。她的直觉告诉她这人很靠谱，不是骗子。再说她呆在这熊虎山里也实在闲得无聊，去繁华的国都看看也不错。

    “缘分这种事情，谁都不好说嘛。”千秋蹭到姬老爹身边，嘿嘿笑道：“您上次也说女儿老大不小了，该寻个好夫家。现在女儿寻到了，您怎么又不信了？”

    问题是寻得也太快太突然了好吧？

    姬老爹喟叹一声，摇头道：“突然要去洛阳，你与这小子也不过相识一天，你叫爹怎么放心？”

    韩子矶抿唇，一脸认真地道：“千秋只是随我去看看家父家母，若是她不喜欢，在下也断然不会强娶。伯父请放心，就当她只是出去游山玩水一趟，不出一月，便可回来。”

    意思是，这桩亲事还不一定能成。

    姬老爹看向刘师爷，刘师爷摸摸眉毛，沉默。

    屋子里突然安静下来，千秋乖乖站在一边等结果，韩子矶却微微皱眉。

    是他思虑不周，怎么就来跟这丫头的父亲道别。谁家父亲放心自己女儿跟着陌生男人走？他方才就应该让她直接带他下山的。

    正懊悔着，那头姬老爹终于发话了：“若是你执意想跟他去看看，也不是不可。”

    韩子矶侧头，眼含讶异。

    千秋却高兴地蹦到了一边的凳子上，搂着老爹的脖子道：“就知道爹最好了！”

    “但是，你得让我安心些。”姬四行板着脸，神情很严肃地看着千秋。

    安心？怎么安心？

    韩子矶想了想，正要开口说些能让老爹安心的话，那头千秋却已经跳下凳子，拉着老爹就往外走。路过他身边，顺带将他一起拉到门外面的空地上。

    这是干什么？韩子矶很好奇，那头已经有壮汉搬了两条长木凳，还有几块石板来。

    “女儿已经将爹教的降龙罗汉拳全部学会，内功心法最后一层也已经领悟。”千秋潇洒地甩了甩衣裳下摆，上前走到两条凳子旁边：“请看好。”

    寨子里的人三三两两都往这边围了过来。千秋将两条凳子隔开一点放好，再将石板放了上去，朝周围的人抱拳行了个江湖礼：“见笑。”

    看她这架势，韩子矶是真的想笑。怎么跟江湖卖艺的一样？这是要干嘛？碎大石？就算是个女山贼，也不能赤手空拳……

    “哈！”

    “啪！”

    凌空一掌拍在石板的正中央，一声巨响吓了众人一跳。碎石乱飞，千秋马步扎得稳稳的，凳子上的石板已经断成两截，落在地上。

    姬老爹点了点头。

    韩子矶的表情跟那石板差不多，裂了。

    “搭把手。”千秋招呼了两个兄弟，将两条木凳合拢，自己躺上去，而后指了指还剩下的一块石板。

    韩子矶心里一惊，忍不住往前走两步，看着有人将石板压在千秋身上，不禁问姬四行：“毕竟是你女儿，这么危险的事情，你怎么也会让她做？”

    姬四行一愣，侧头看一眼旁边这年轻人，神色温和了不少：“千秋的内功是我亲传，若是修得最后一层，即便胸口碎石，用锤之人使力不当，也丝毫不会有事。”

    千秋听见韩子矶的话，笑道：“得你担忧，我当真被敲碎了也是值当。”

    粗鲁的女山贼，这话却说得情真意切，哪怕韩子矶知道这是演戏，是用来麻痹她老爹的，心里也忍不住震了震。

    “好了，让六伢子来敲吧。”千秋躺稳了，喊了一声。

    旁边的人一愣，不好意思地挠头：“二当家，六伢子正在养伤呢，您忘了么？”

    千秋一愣，看一眼旁边，心道一声糟糕。六伢子是会力道的，所以怎么都不会砸伤了她。可若是交给旁人……

    心虚地看了旁边的兄弟一眼，千秋干笑一声：“那…你来吧，看准了敲啊。”

    拿着铁锤的人憨憨一笑，道：“二当家放心，小的也会。”

    会？那就放心了。千秋两眼一闭，就等着这一下子过去，好早些上路。

    “慢着。”刘师爷蹲旁边嚼了半天的草根，看着那铁锤要落下去了，才喊了一声。

    “怎么了？”姬老爹好奇地问。

    刘师爷笑得高深莫测，走到千秋身边，将铁锤接过来，轻声道：“叫练家子砸，可能大当家也看不出二当家的真本事。不如这铁锤，就交给韩公子吧。”

    千秋脸上的笑容一僵，机械地转头看着那边站着的人。

    韩子矶有些怔愣，刘师爷却已经把铁锤塞进他的手里，推着他来到了千秋躺着的凳子旁边。

    “砸吧。”

    手里的铁锤很重，看千秋身上那石板也不轻，韩子矶掂量了一下，轻声问：“没问题吧？”

    千秋扯了扯嘴角：“应该……没问题。”

    只是应该，天知道她最近一直计划着怎么偷周家的镇家宝，压根没怎么练爹给的内功心法！

    胆战心惊地看着韩子矶手里的铁锤，千秋一咬牙一闭眼：“来吧，使劲砸！”

    韩子矶点了点头，也当真没客气，抡起铁锤就使劲往千秋身上的石板砸上去。

    只是，眼角瞥见这女山贼紧闭的双眼，和一脸英勇就义的表情，他手下不由地松了松。

    这一松就出事儿了，铁锤砸在石板上，那石板竟然没断，所有的力道都被下面的人给承受了去。

    千秋的脸色变得得跟石板一个颜色，缓了半天才咬牙切齿地睁眼看着韩子矶道：“力道这不轻不重的，绵柔个什么劲儿？”

    男人长得好看没有错，这么软绵绵娘娘腔就是你的错了啊！

    千秋胸口闷得几欲吐血，但是对上那头老爹探究的目光，她还是只能咽下一口气，恶狠狠地瞪韩子矶一眼：“再来！”

    韩子矶有些抱歉地看了千秋两眼，这种粗活他哪里做过，自然是有些把握不好。再说，他堂堂天子陪她做这卖艺一样的事情，已经是很给面子了，还挑三拣四！

    深吸一口气，他抡起铁锤又要落下去。千秋侧眼看了看他的力道，明知又是不足以断石，心下一紧，咬牙喊了一声：“你这娘娘腔！”

    沉重的铁锤竟然在空中停住了，韩子矶方才还有些歉意的脸上瞬间结了冰霜，凝视了凳子上的女人一瞬，他冷笑一声，铁锤在空中绕了个圈，重重地落在石板上。

    “呯——”石板应声而碎。

    千秋翻身从凳子上起来，若无其事地拍拍身上的石头渣子，松了口气：“力气还挺大。”

    韩子矶冷着脸，丢了铁锤便走到一边，拿出青色的手帕将手指慢慢擦干净。

    “可惜还是个娘娘腔。”千秋瞥见他的动作，很小声很小声地补充了一句。

    韩子矶微微眯眼，一双眸子里瞬间闪现了杀气。

    千秋却恰好转身，一蹦一跳地走到姬老爹身边去，笑嘻嘻地道：“爹，我如何？这般的功夫，应该足够让您安心了。只有女儿欺负别人的份，别人绝不可能欺负我！”

    “好！”姬老爹拍了拍千秋的背，又看了那边的韩子矶，眼里有些犹豫，却又释然：“你们打算什么时候出发？”

    “越快越好。”韩子矶淡淡接了一句：“家中父亲患病，在下急着赶回。等我与千秋定了婚期，便带聘礼与她一起回来。”

    这话说得姬老爹心里有了些期许，又有些不舍。看看自家的宝贝丫头，到底是女大不中留啊。

    只是，山贼出身，嫁给高门，怕是终究会有后患。

    姬老爹低头想了一会儿，让他们在房外等着，自己进屋子去鼓捣。

    刘师爷驱散了众人，拍了拍千秋的肩膀，欲言又止，终于是摇摇头离开了。

    虽然只当是一场远行，但是他们都会舍不得这丫头。只是大老爷们的，哪里能说什么酸溜溜的话，只能去帮她布置行装。

    千秋等周围都没人了，才默默扶着一边的栅栏，吐了一口血出来。

    韩子矶侧目，一言不发。

    千秋抹了嘴，嘀咕两声，回头看着韩子矶道：“你瞧我这尽职尽责的，可是什么招儿都使上了，该给的工钱，你可不能少。”

    韩子矶还是不说话，他正在怄气。

    千秋见他不给面子，也就摸摸鼻子不说话了。过了一会儿房门再度打开，千秋怀里就多了一封书信。

    “爹在洛阳有故人，若是有需要，你便将这封信送到那人手里。”姬老爹满脸的胡子都像是在叹息：“早去早回。”

    “好。”千秋将信收好，也很依依不舍地跟老爹道别，并且保证一路上不会惹是生非惹祸上身，再算好归期，便带着韩子矶回去收拾东西了。

    韩子矶走在千秋背后，看着这跟男子无异的背影，心里软了软，气也就消了一些。

    到底是女子，要远离爹爹陪他去陌生的地方，怎么想都有些可怜……

    “终于……”前面走着的人突然开口，声音有些颤抖，肩膀也有些颤抖。

    韩子矶一愣，停住了步子，眉峰皱起。

    哭了？他向来不擅长应对女人的眼泪，这可怎么好？