
“嗯？”千秋愣了愣，低头看看自己。好端端的，哪里流血了？

    下意识地伸手一抹鼻下，嘿，别说，还真有俩面条粗的鼻血条儿，被她抹了满手。

    “一定是天气太热了，内火重，所以不小心流鼻血了。”千秋一脸正经地道：“午饭咱们还是加一碗冰糖银耳吧？”

    出来的时候千秋将韩子矶给的玉佩藏在了老爹的房间里，那也是一大笔钱，不过不太好出手，索性先放着。

    至于路费，千秋只带了一两银子。

    而韩子矶一下山就找了一间当铺，然后慢悠悠地出来把两人的驴子换成一辆很舒服的马车，接着带千秋吃了一顿大餐。

    当然，这主儿只是自己吃东西挑剔，然后千秋跟着享福了而已。

    千秋很好奇他身上到底有多少银子，不过只要顿顿有饱饭吃，她也不会去冒犯他。

    “你饿了？”韩子矶挑眉问。

    千秋点头点得跟小鸡啄米似的：“人是铁饭是钢，咱们不分昼夜赶路好几天了，也是时候再吃一顿了。”

    韩子矶看了看天色，其实还可以再赶下一个城池的，不过……

    旁边这人眼睛发绿地这么看着他，他也就没忍心打断她关于食物的美梦，转身就进了旁边一家酒家。

    “客官您里面请，蒸炸炒焖炖，您想要什么咱这儿有什么，楼上坐～”

    这家酒家看起来很是不错，千秋跟着韩子矶上了二楼点了菜坐着，东看看西看看，然后鬼鬼祟祟地小声道：“你说这家店会不会特别贵？”

    韩子矶正在计算行程，听着话抬头瞥她一眼：“何出此言？”

    千秋回头看一眼四周，凑近他道：“方才上来，一楼还有人，二楼却一个人都没有哎！肯定是二楼价位高，所以没人敢上来。”

    韩子矶跟着打量了一番周围，皆是空的桌椅。旁边的窗户都是合着的，看起来让人有些不安。

    “你还记得我为什么与你同行么？”沉默了一会儿，韩子矶突然问。

    千秋点头，豪气万丈地道：“因为我功夫了得，行侠仗义，乐于助人！”

    还要不要脸了？

    韩子矶噎了一下，叹了口气：“好吧，就算是这样，那你的职责是什么？”

    “保护你。”千秋眨眨眼：“可是一路上也没什么需要我出手的地方啊？你会不会把自己看得太重要了？谁没事跟着追杀你啊？”

    韩子矶扯了扯嘴角：“世上想我死的人多了去了，你不会闲着的，放心吧。等会菜上来，你先别吃。”

    “为啥？”千秋不乐意了：“菜都不能吃了？”

    韩子矶认真地点头：“想活命就别吃。”

    千秋：“……”听起来有点吓人的样子。

    两人就在楼上坐着，小二不一会儿就将饭菜都端了上来，香气扑鼻，色泽鲜亮。

    韩子矶很清晰地听见千秋肚子里传来一声震天雷。

    “点了菜坐着不吃，人家会不会当我们有毛病啊？”千秋死命咽口水，看着面前的菜道：“你瞧这东坡肘子，瞧这亮晶晶的蛋花，瞧这香喷喷的牛肉……”

    “我只瞧见了你想找死。”韩子矶冷笑一声：“你死没关系，我的性命可还在你肩上，拖累我一起死了，九泉之下都不会让你安宁。”

    千秋缩了缩肩膀，老实地将筷子放下，默默吞口水。

    不知道为什么，她明明可以轻松打赢韩子矶，却老是被他吓住。

    这难道就是传说中的气场？

    一桌子菜在朝他们招手。韩子矶等了一会儿，看了一眼楼梯口，小声对千秋道：“假装吃一点儿，记得吐出来。”

    假装？千秋痛苦地拿起筷子，哭丧着脸道：“你让这肉在我舌尖转一圈又吐出去，还不如不要让我吃呢。”

    韩子矶幽幽地看她两眼：“千两黄金。”

    千秋麻利地夹了肉含嘴里，借着袖子吐出去，喝茶漱口，然后继续。嘴里还大声念叨：“好吃，这肉真香！”

    韩子矶满意地点点头，也作势夹了两筷子。

    等一桌子菜被他们吐得差不多了，千秋又漱了口，而后神色一凛：“中神丁，梯上走。”

    “什么？”韩子矶被这莫名其妙的话说糊涂了。

    千秋竟然用一种恨铁不成钢的眼神看了他一眼，而后咬牙翻译：“五六个人从楼梯上来了。”

    再听了听脚步，道：“这么小心翼翼，来者不善。”

    五六人都是踮着脚上来的，千秋下意识地将手放在了刀柄上。

    韩子矶这才反应过来这丫头竟然跟他说黑话，他听不懂才是正常的好么。

    不过五六个人……看一眼周围都关着的窗户，韩子矶小声问：“有问题么？”

    “不是顶顶的高手就没问题。”千秋信心十足。

    韩子矶颔首，没一会儿，楼梯口当真上来五六个人，不过是食客打扮，像只是来吃饭的，径直往他们这边走过来。

    千秋不动，韩子矶也不动。那几人走近了，顿了顿，突然发难朝韩子矶扑去。

    “小心！”千秋大喝一声，伸手便将韩子矶拉到自己身后，随即刀出鞘，隔开扑过来的几人。

    韩子矶在后面站稳，千秋一把大刀横在前头，看着那一群人道：“并肩子，哪条线上的？”

    几人明显一愣，有些疑惑，而后不知的谁发了一声哨，五六人便分开呈包围之势，慢慢朝他们围过来。

    “好家伙，做事不留名？”千秋护着身后的人，一双眉眼间满是煞气：“看来只能来硬的了！”

    韩子矶看着前面这人的背影，她其实挺娇小的，拿一把那么重的刀护在他前头，还真是难为了。

    真的要一个打这一群人吗？

    千秋深吸一口气，刀一横扫，在前头画开一个半圆，逼得刚近身的人又退回去。韩子矶刚想夸她动作潇洒，就见千秋一个转身，作势一跳，朝那窗户撞去。

    “咚——！”窗户质量过硬，一团东西被撞了回来，落在韩子矶脚边，头昏眼花。

    众人都愣了，地上的千秋晕乎乎地爬起来，头上顶着个大包，咬牙切齿地道：“真的好硬！什么破窗户，用这么好的木材干什么？”

    敢情来硬的就是比她的头和窗户哪个更硬？

    作为雇主的韩子矶，心情有点复杂。

    围着他们的人像是被吓傻了，等千秋从地上爬起来站稳了，他们才反应过来，手里六根套绳，齐齐地朝两人甩来。

    千秋一边揉着脑袋，一边甩刀将绳子都绞了。刀被缠着，那头一使力就脱了手。千秋眼里划过一丝不舍，却还是果断放弃那刀，一个回旋踢把一人朝那边窗户狠狠踢去。

    “啪——”窗户碎了，那人也跟着飞了出去。

    其余的人已经抓住了韩子矶的衣袖，千秋便干脆拉起他的手，一脚断开他们的牵制，将韩子矶往窗户外一推……

    “这是二楼！”韩子矶怒喝一声，声音消失在窗户外面。

    生死攸关，二楼又摔不死，怕什么？千秋心虚地想着，拉起架势要应付眼前的人。

    哪知，见韩子矶掉出去，这几人像是吓傻了，慌慌张张就转身往楼梯下面跑。

    “哎？哎！还没和我过招呢！”千秋叉腰大喊。

    第一个刺客掉下去的时候楼下已经有不少百姓围观了，千秋觉得走楼梯十分不明智，于是把头往窗外一伸。

    一只手毫不犹豫地掐上她的脖子，千秋被掐得吐舌头翻白眼，下意识地抓着那手就拖了上来。

    “你竟然丢我下楼？”韩子矶喘着气，脸上有微微的潮红：“要不是我反应快抓着下面的沿，非被你给摔残了不可！”

    千秋觉得头更晕了，也管不得其他，韩子矶没掉下去就是最好的了，还计较什么残不残？赶紧跑路啊！

    深吸了一口气，千秋一把将韩子矶背了起来，道：“你很重，别挣扎，我只能背你一会儿，逃出去再与我计较！”

    背上的人意外的安静。

    千秋吃力地破窗而出，调整好力道，借着巧劲施展轻功，从一群慌忙寻人的人头顶上飞过去，落在街口。而后直起身子，韩子矶就着了地，继续被她拉着狂奔。

    “站住！”人群里那几人想追，可是周围都是人围着，等他们追出来，街口哪里还见着人？

    千秋拉着韩子矶跑到一条巷子，听着后头没声音了，才停下来大口大口地喘气。

    韩子矶眼里有些恼，也不知道是在恼什么。看千秋这么累，想了一会儿道：“马车停的地方咱们不能回去了，他们一定有人在守。直接出城去驿站重新购置吧。”

    “好……”千秋眼前一阵阵模糊，伸手扯着韩子矶的袍子站起来：“快走吧，免得又给堵了。”

    韩子矶点头，他没怎么消耗体力，脸不红气不喘。但是千秋不知怎么，眼神很涣散。

    “上来。”

    千秋正想甩头清醒一下，韩子矶就背对着她蹲下了。

    “你背我？”千秋一愣。

    “不然呢？”韩子矶不耐烦地道：“上来，少废话。”

    千秋不客气了，果断跳上他的背。韩子矶站起来，眉目缓和了些，语气却不怎么好：“女人背男人像什么话，还是这样才对。”

    原来自己刚刚背他，还伤着这主儿自尊心了？

    千秋翻了个大大的白眼。