
他费了这么多精力想到底是谁要害他，想来想去怎么就忽略了自家老头子。私自离宫，第一个要逮他回去的就是母后。母后想逮他回去，第一个帮忙的就一定是父皇。

    天下绝慧的韩子狐啊…

    这次能逃了他的圈套，也算是一种进步了。以往与他过招，总是他没有还手之力。

    这还得感谢半路冒出来的女山贼。

    韩子矶沉默，心思转啊转啊转，终于还是把目光落在了千秋身上。

    这女山贼虽然看起来咋咋呼呼，不过功夫到底是不弱。仔细一瞧，人长得还有几分英气，真是一副好保镖的面相。

    “在下有事要同姑娘商议。”韩子矶开口，看着千秋道：“找个有笔墨的地方，坐下来谈。”

    千秋正偷偷盯着人家的脸流口水，闻言神色一正，一把抹了嘴，点头道：“还是回寨子说去。”

    “千秋丫头？”铁掌师叔有些惊讶：“你将他带回寨子了？”

    外人不可入黑风寨，这可是铁打的规矩。

    千秋点头：“他长得很好，不像是会出卖恩人的人，所以我带他去了。”

    韩子矶瞥她一眼，心想这丫头说话还挺中听。

    “况且他一看就是养尊处优的贵家子，哪里能记得这弯弯曲曲的许多路？定然是无法出卖我们的。”千秋停了停，小声补充了一句。

    韩子矶：“……”

    他好像被人小看了。

    铁掌师叔的目光在两人之间来回扫了几遍，恍然点头：“那你们先回去吧，我们要再干几票，也给最近寨子里的喜事做点添头。”

    “好。”千秋笑眯眯地点头，带着韩子矶走回头路。

    一张纸铺在桌面上，青衣男子手执毛笔，飞速写着。千秋支着下巴在旁边看，那字体霸道有力，一点也不像这人的文弱模样。字虽然小，排列起来却一行行笔直笔直的，哪里像她那样写着写着就歪了。

    “在下如今身陷困境，想来想去，还是只有出此下策。”韩子矶写完，将宣纸轻轻吹干，拿给千秋看：“姑娘若是同意，那便朱笔画押。若是不同意，那我便只有下山独行，一路上若是有什么差错，也就不能履行诺言了。”

    说完，想了想，还将身上唯一戴的一块盘龙玉佩摘了下来，放在千秋面前。

    千秋没来得及看纸上写的是什么，一看那玉佩眼睛就直了。

    当山贼的，定然是要识行货，这一双招子透亮，什么宝贝都漏不过眼。千秋跟着打劫过很多次，有路过的富商，也有私奔的小情儿。但是这么多年的打劫经验，都没有看见过眼前这么好的宝贝。

    上好的昆仑玉，先不说雕刻巧夺天工，光是这么一大块玉就是无价，上头刻的还是飞旋的龙，这样的东西……

    千秋吞了吞口水：“皇家之物。”

    韩子矶挑眉，倒没想到这丫头这样识货。

    “你到底是什么人？”千秋伸手摸了摸玉，又缩了回去。钱她很喜欢，可是命她更喜欢，总不能招惹到太贵重的人，给山寨上下惹来麻烦。

    “洛阳富商。”韩子矶微微抿唇：“这东西是淘来的，也算是难得一见的宝贝。在下许诺姑娘百金，如今寻不到家奴，这玉佩便可抵之。”

    富商？肥羊啊，大大的肥羊！一听这身份千秋就放心了，毕竟皇宫里的宝贝还是有很多流落在外，有钱人淘到一两件也不稀奇。

    千秋流着哈喇子将玉佩捧在手里，吹了吹，又擦了擦。

    这爱财的模样，倒是让韩子矶心里有了点把握，敲着桌子道：“姑娘还没看在下写的东西。”

    “嗯？”千秋连忙低头看。

    “卖身契？！”

    韩子矶点头，捧起一杯茶来喝。

    千秋震惊地往下看，这美人儿要自己卖身给他，护送他周全回到洛阳，之后卖身契会作废，他会给自己黄金千两。

    “我堂堂黑风寨二当家，怎么可能卖身！”千秋义正言辞地道。

    韩子矶淡淡地看着她。

    千秋脑子里反应了两秒，微微低头，目光落在最后一句话上。

    黄金，千两。

    手一抖，玉佩差点摔地上去。韩子矶眼明手快地替她接住，慢条斯理地开口道：“既然姑娘不愿卖身，那你我债务也算清了，在下自己下山雇车，回洛阳便是。”

    说罢起身，将玉佩放在桌上，当真要往外走。

    “公子留步！”千秋嗷了一声就扑过去抱住他，眼里冒绿光：“公子所言非虚？”

    腰被人抱住，韩子矶皱眉，脸色不太好地看着女山贼：“我上一次许诺的是百金，现在是虚还是不虚？”

    千秋看了一眼桌上的玉佩，吞了吞口水，摇头。

    “千两黄金买我一张脸，你觉得值不值得？”韩子矶拿开她的手，指着自己的脸，很平静地问。

    千秋一愣，继而认真思考。这张脸是倾国倾城，但是一千两黄金，也，太贵了点吧！

    “为什么是买脸？”

    “因为不能自己回洛阳的话，我会很丢脸。”韩子矶一脸正经地道。

    离宫是他私自决定的，要是被人绑回去，亦或是回不去，两种都足够宫里那老狐狸借机朝他发难。

    他要怎么出来再怎么回去，才有跟他们谈判的资本。

    千秋觉得有钱人的世界她真的不懂，为了面子可以花这么多钱？要是有人买她的脸，她一定二话不说拿钱再把脸递过去！

    一千两黄金，千秋捏了捏拳头，她没有理由不答应。黑风寨的兄弟们不可能一辈子打劫过活，老一辈的人也该休息了。若是有这么一大笔钱，她就可以让兄弟们全部过上正常的享福日子了。

    但是，这买卖说起来也不是很靠谱，万一回了洛阳这公子反悔，她也没办法，全凭她愿意相信他，这交易才能达成。若是说给爹和刘师爷听，他们定然是会放弃这买卖的。

    但是她不想放弃。

    想了想，千秋拿过朱砂，往那卖身契上摁了指印。

    韩子矶心里微微松了口气，过去将卖身契折起来，好好放进怀里，而后去倒了杯茶，递给千秋道：“多谢女侠相助。”

    瞧瞧，答应帮忙，地位瞬间从女山贼变成了女侠。

    千秋嘿嘿笑了两声，接了茶毫无防备地喝下去：“你算是给天价雇佣我当保镖，我做什么要放过这机会？既然接了单子，我就会好好送你去洛阳的。”

    韩子矶仔细地看着她的嘴唇，茶水消失干净了，他才终于笑了出来。

    这一笑，千秋就傻了。面前的景色无边好，比得那一山桃花一瞬开。这人到底是上辈子积了什么福，这辈子才钱财样貌什么都有了？

    “以后，我还是唤你千秋吧。”韩子矶心情很好地道。

    千秋脸上一红，干笑道：“随你便，反正给钱的就是大爷。不过，我爹和兄弟那里得想个法子交代一番，不然我们是不能离开山寨的。”

    “你一个人，能保证护我安全到洛阳？”韩子矶上下扫了她一眼。

    千秋鼓了鼓嘴，手叉腰，不屑地道：“你往外头去打听打听，这方圆百里，除了我师兄和我师父，我姬千秋打不过谁？就是五个兄弟同时来战，最后也是我赢！”

    韩子矶稍微震惊了一下，想起书房里这丫头能躲过那么多暗卫的抓捕，还能速度极快地将匕首架在他脖子上，想来也是可以信任的。

    “不过你实在不放心，我可以叫师兄同行。”千秋想了想，补充道：“只是师兄在徐州，咱们要在半路上才可以与他汇合。”

    “好。”韩子矶点头。

    不知道信任一堆山贼可不可靠，但是眼前这女子眼神清澈，他倒是愿意赌上一把。

    黑风寨大当家的房间里，姬老爹正在与刘师爷嘀嘀咕咕地密谋。想着怎么促成这桩好事。但是若太强求，那公子不喜欢千秋，余生不也是难熬么？他们可不想千秋受委屈。

    “爹！”正说着呢，房门就被人撞开了。

    姬老爹赶紧让刘师爷闭嘴，扭头一看，那画中仙一般的公子正牵着千秋的手，缓缓走进门来。

    刘师爷的下巴啪叽一声摔在地上碎了。

    这是个什么情况。

    “爹，刘师爷。”千秋一脸羞涩，站在韩子矶身边道：“我想与韩公子一起回洛阳看看，若是合适，便可以考虑嫁过去。”

    平地一声惊雷，姬老爹一屁股就坐到了地上去。

    “大当家！”刘师爷连忙去扶，跟着一脸震惊地看着这两人：“你们这是，要定终身？”

    他们刚刚也是在思考这件事来着，可是没想到这头这两人已经定好了啊。而且，为什么是千秋嫁过去？

    “千秋对我有救命之恩。”韩子矶努力让自己的表情柔和一点，看着姬老爹，很真诚地道：“相处一日，在下对千秋似乎情根深种。在下不介意她的出身，家中父母也是宽宏大量，只盼在下早日成亲。千秋若嫁，定然是受万般宠爱。”

    姬老爹哆哆嗦嗦地站起来，满脸的胡须都在抖，看着千秋道：“你这么快，就决定要嫁这个人？”

    怎么听都觉得说不过去吧！