
空气有一瞬间的凝滞，韩子矶低头，看见那一团黑漆漆的东西，先没有计较他说的是什么，飞起一脚就先将那东西给甩了出去。

    几个家丁在旁边看得目瞪口呆，飞出去的小乞丐摔落在地上，一副要死的模样，捂着心口重重地咳嗽起来。一双黑白分明的眼睛，哀怨地看着面前的男人。

    “你…好狠的心！”小乞丐字字尾音颤抖，活脱脱跟被抛弃的可怜女人，还是怀了身孕的那种。

    嗯？等等！女人？

    几个家丁惊讶地看过去，那穿着破破烂烂不知什么布拼成的衣裳的人，脸上乱七八糟抹着一道道黑色的脏污，头发像男子一样胡乱在头顶扎起来，除了眼睛什么都看不清的东西……竟然发出的是女人的声音？

    韩子矶冷哼一声，心想这怕是遇见碰瓷的了，几年未回，这小镇怎么民风就这般污浊了。不过他倒没心思管这样的小事，低头看看袍子，他当下只想进门去换衣裳，也不想回忆这团东西是什么时候上了他的马车的。

    “相公？”莫邪听得好笑，这人真会胡扯。

    可是看着韩子矶身上的状况，他也不敢多耽误，连忙要扶着人进去。这主儿有严重的洁癖，加上今天又晕了车，要是再惹他生气，可是要大发雷霆了。

    几个家丁回过神，七手八脚要上前去抓住那小贼。她可是偷了周家镇宅的玉佩，管她是男是女，逮回去必然先打掉半条命！

    “东西交给你了，你就这么狠心地要抛弃我了么？”小乞丐看着情况不对，赶紧往韩子矶那边一滚，鬼哭狼嚎地开始撒泼：“你这是兔死狗烹！过河拆桥！我辛辛苦苦帮你拿了东西回来，你竟然要眼睁睁看着他们把我抓走？”

    这没头没脑的一堆罪名砸过来，韩子矶停了步子，脸色难看地回头看着她：“休要胡闹，我根本不认识你！”

    还肯搭理她，有门！小乞丐眼睛滴溜溜地转，一个狮子滚绣球便到了韩子矶脚边，声泪俱下地开始哭诉：“当年花前月下，你叫我小甜甜。如今钱财到手啦，你竟然说不认识我！要是不认识我，刚才做什么让我上你的车？”

    几个家丁站在一边，疑惑地看着这场景。小乞丐哭得撕心裂肺的，颇具感染力，连一旁的莫邪也很好奇地看着自家主子，刚刚作何让人家上了车来着？

    韩子矶一脸茫然，他刚刚让人上车了么？方才是莫邪让他下车，他迷迷糊糊翻了个身准备起来，便有一阵风刮进车里，接着不知道是什么东西压了上来。他嫌重，就往旁边丢开了。

    难不成刚刚丢的是这个人？

    韩公子总算正眼去瞧脚下那人了，一瞧又下意识地后退两步，嫌弃地道：“方才是我没有注意，不过我的确不认识你。”

    小乞丐一听，哭声更大，伸出食指来颤颤巍巍地指着他，一双眼里满是泪水，掐着嗓子娇滴滴地嚎：“你这负心人，我再也不要看见你了！肚子里的孩子，我会自己想办法打掉的，从此以后，你我再无瓜葛！”

    说罢，一扭身继续往旁边滚去。跟个球似的滚到路中间，才站起来，兔子似的往前冲，空气里还散下来几滴凄凉的、无助的、充满控诉的泪花。

    韩子矶看得呆了，几个家丁更是呆了，不去追不说，甚至还有人拿疑惑的目光看着那好看的公子，脑海里已经浮现出了一场乞丐女与富家公子的虐情大戏。

    世上男子多薄情啊，长得再好看，心也是凉薄。

    管事家丁抹了一把同情泪，朝韩子矶伸出了手：“玉佩还给我们，此事便罢了。唉，看你长得神仙似的好相貌，做什么还要去欺骗别人的心呢？”

    韩子矶僵了脸，慢慢转头看了一眼早没了人影的路，无奈地叹了口气：“几年没回来，这镇子上怎么就出现了这般狡诈之人？”

    家丁上下打量他几眼，笑着道：“公子您可莫要说您不想还呐！那可是咱们府上镇府的玉佩！告上官府，也是够那小贼关几十年的！”

    韩子矶展开手里的扇子，一脸平静，看着那家丁道：“东西我没有看见，方才那小乞丐分明是想借机脱身，拉了在下这无辜路人做幌子，你们还真就信了。现在去追，可能还来得及。”

    家丁皱眉，往路上看了看，又疑惑地看着面前这个人：“你们莫是串通一气来骗我的吧？这会我要是追出去，你又跑了，我去哪里找人？”

    韩子矶摆摆手，不愿再多说。这种事解释不清楚，他有时间不如去换身衣裳。

    “哎！”看着他要进门去，几个家丁急了，想上去拉住他，却被旁边那总是笑着的少年给拦住了。

    “主子说你们被骗了，那你们就是被骗了。快去追，休要纠缠。”莫邪从腰间摸出一块牌子来，随意丢到为首的家丁手里：“要是找不到，拿着这个去衙门，让官府做主去。这地方容不得你们吵闹。”

    下意识地接着那牌子，沉甸甸的一块。几个家丁都凑过来看，前头的人便进了那宅院去，将门给关上了。

    “这……”管事翻过牌子来看，那是一块沉金镶边木做底的令牌，上头就简单刻了些符文，叫人看不懂。但是上头缀着的丝绦却是金黄色的，还带了一颗明珠，一看就不是普通的东西。

    “怎么办？”一个家丁问。

    “要不先回去问问老爷吧，他见多识广，应该能知道这人的来头。”

    “对啊。”

    管事咬咬牙，再看了那紧闭的门一眼，挥手道：“走！”

    一群人嘀嘀咕咕地离开了，路口大槐树上藏着的小乞丐远远地看着那头的情况，松了口气，连忙下了树，一溜烟地跑回城西的破庙里去。

    “千秋！”

    刚进破庙的门，半个佛像后头就蹿出三四个人来，为首的人浓眉大眼络腮胡，手掌厚如铁饼，一巴掌就拍在了小乞丐的背上。

    “噗！”五脏六腑像是错了位，千秋干咳两声，看见庙里的人，脸上立刻带上讨好的笑容：“师叔啊…”

    被唤师叔的人皱了皱眉毛和胡子，上下打量了千秋一番，粗声粗气地道：“你这丫头，叫你万事莫冲动，怎么就一个人下了山？还搞成这副样子。”

    千秋嘿嘿两声，抹了一把脸上的泥，往身上一擦：“师叔放心，我做事有分寸的。六伢子被人打成那样，我总不能就这么放过那些油头子。”

    “六伢子医术不精，也是他自作孽，好好的不跟着去打劫，偏偏要下山行医。”大胡子师叔颇为不满地道：“身为山贼，就该做山贼该做的事，你和六伢子都是要回山上受罚的，别以为你爹这次还会纵容你。”

    千秋一听，脸垮下来，可怜兮兮地拉着大胡子的袖子：“师叔，好师叔，我这怎么也是劫富济贫的一种，发财不问道路，这不是你们教我的么？我还顺手拿了周家的镇家之宝，打算回去镇山寨，让兄弟们开开眼呐！”

    大胡子挑眉：“镇宅之宝？哪里？”

    “在……”往怀里一摸，千秋惊呼一声：“完了，我塞那公子身上，溜号的时候忘记再摸回来了！”

    大胡子一脸疑窦地打量她半晌，摇头道：“不管了，你先跟我回山寨，争取让你爹从轻发落吧。”

    说着，一把就抓住千秋的后衣领，把她跟小鸡崽子似的拎在手里。

    “别别别！”千秋一个卸力，灵活地挣脱出来，干笑两声，拔腿就跑：“师叔先回去等我，我拿了玉佩就回山寨去，光这样回去，那老头子才不会信我是干正事了呢！”

    “千秋！”大胡子一惊，没想到这丫头溜得那么快，招呼身后的人想去追，结果出了门，外头就只剩一路烟尘，半个人影也没有了。

    千秋别的没学到，倒是将这跑路的功夫学了十成十！