
千秋傻了，看客们也都傻了。

    “跑什么？”下意识地想追，那壮汉却突然和猴子一样灵活，一蹦就蹦到了台子下面。

    “小心！”韩子矶在楼上看着，突然觉得不对，脸色微变，大喊了一声。

    千秋顺着声音就抬头，就看见台子顶上落下一张大网来。

    “收！”不知从哪儿传来一声命令，七八个看客突然都涌上了台子，将落在网中的千秋死死压住。

    “你们干什么？”千秋大惊，却是被压得动弹不得，只能眼睁睁看着其余的看客蹿上二楼，将韩子矶也围了起来。

    刚刚要比武的壮汉抹了一把汗，跟在那瞎眼男子身后往楼上走。再看那瞎眼男子，真是瞎他大爷的，一把扯了白布，压根就什么事儿也没有。

    “给我放开她。”韩子矶被几个人围着，却丝毫不害怕，反而他脸色一沉，周围的人腿一哆嗦，差点习惯性地跪下。

    装瞎子的人朝韩子矶微微行礼，低声道：“陛下恕罪，太上皇的吩咐，不能放了她。”

    “你们想如何？”韩子矶看一眼被绑起来了的千秋，眉头皱得死紧。

    “请陛下随臣等回宫，之后责罚，臣等甘愿自领。”

    千秋低着头，很安静地被押到了韩子矶身边。后者忍不住伸手捏起她的下巴，打量了几眼。

    还好脸没受伤。

    “我自己会回去，这人也不是你们能动的，给我放开。”韩子矶靠着栅栏，平静地拿下巴示意千秋背后的绳索。

    周围十余人，很是为难地道：“我们必须先将您带回去，另外，这位姑娘得先跟画师走一趟。”

    画师？千秋疑惑地抬头：“要我的画像？拿来干嘛？贴门上吓鬼？”

    韩子矶：“……”

    为首那人倒是笑了：“姑娘说笑，就当帮咱们一个忙吧。”

    “哦……”千秋看了看对方的人数，有些泄气地侧头看着韩子矶道：“完蛋了，我打不过。”

    韩子矶没好气地道：“早让你不要多管闲事你不听，现在到底还是连累我了。”

    说完，又看带头那人一眼：“楚越，我本也是要回宫，你非要护送也不是不可。但是中途若是出了什么事，责任可全是在你，你要想清楚。”

    被唤楚越的人稍稍一愣，随即点头。

    “陛……公子请。”

    一行二十余人，护着中间两个人往酒家外头走，当真是滴水不漏。千秋跟在韩子矶身边，很好奇地问：“你家这么多护卫，你干嘛还要雇佣我？我现在是不是任务结束了？”

    韩子矶慢慢转头，对着千秋笑出一口白森森的牙：“被自家人灰溜溜地抓回去，和靠自己光明正大走回去，你选哪一个？”

    “自然是后者。”

    “那千两黄金和一文没有，你选哪一个？”

    “自然是前者！”

    “很好。”韩子矶点头微笑：“那就不要说废话！”

    千秋乖乖闭了嘴跟着他们走。

    楚越也是不容易，终于逮到了陛下，也不敢怠慢，随即换去了临城一家环境舒适的大客栈，然后让画师给千秋画像。

    千秋被两个不知哪儿冒出来的丫头给推进了小房间打扮，韩子矶站在门外，不耐烦地道：“老头子要她画像干什么？长得又不好看。”

    楚越轻笑：“属下倒是觉得这位姑娘英气逼人，心肠也不错。”

    韩子矶一愣，眼神古怪地看他一眼：“你喜欢？”

    楚越吓白了脸，摇头摇得跟拨浪鼓似的：“不喜欢不喜欢，属下绝对不喜欢。”

    “这样啊…”韩子矶有些失望，瞥了楚越一眼，这家伙其实也还不错，能文能武，年纪也正合适，尚未娶亲来着。

    “吱呀——”刚琢磨着要不要说说媒，前头房间的门就开了，一个丫鬟朝门外屈膝，小声道：“画师可以进来了。”

    “我们也去看看。”韩子矶泰然地推了楚越一把，两人跟着进了房间。

    千秋浑身都不舒服，被一件特别奇怪的衣裳缠着，站也不是，坐也不是。

    这些人是不是有毛病啊？好端端的金子非搞成线往衣服上弄，还有这裙子，这么长，跑两步就能把自己给摔死吧？

    重要的是，虽然是夏末，不冷不热，可是这料子是不是太薄了一点？

    正抓狂呢，抬眼就看见一个白胡子老头儿拿着画板进来了，后头还跟着韩子矶和那装瞎眼的楚越。

    韩子矶只看了千秋一眼，下意识地就一把将楚越推出了门外，大步走过去抓起千秋的胳膊，给塞到了屏风后面去。

    “这穿的什么玩意儿？”韩子矶黑着脸打量千秋身上的衣裳。薄如蝉翼，锁骨都若隐若现，裙子在下胸的位置收得死紧，将这丫头的身段凸显得分外厉害。

    千秋有些脸红，东扯扯西扯扯地道：“我还想问她们呢，结果都不理我。这裙子好麻烦，不适合我的，干嘛要我穿。”

    韩子矶微微不耐地道：“去换你平常的，然后让人画。”

    说完，顿了顿，又压低了声音：“找准时机就带我离开，若是真被他们一路送回洛阳，你的金子就是我的了。”

    千秋神色很凝重地点头。事关金子，必须要拼尽全力了！

    韩子矶退出房间，看见楚越神色奇怪地蹲在门外，不由地踹他一脚：“你在做什么？”

    楚越收起笑容，很正经地站起来道：“属下只是为我大晋感到高兴。”

    “为大晋？”韩子矶挑眉：“怎么说？”

    “国无国君不存，国无国母不稳。”楚越笑道：“方才属下有一种感觉，陛下一直不愿立后，应该是在等真正能让陛下动心的人。而现在，是不是遇见了？”

    韩子矶用一种见了鬼的眼神看着他。

    “你在胡说八道什么？别以为是皇亲国戚我就不敢拿你如何。后位空悬那是我有自己的打算，绝对不是你想的那样。”

    停了停，韩子矶又道：“里面那丫头虽然莽莽撞撞，但是功夫和人品都算不错，你要是喜欢，我可以成全你。”

    “啊？”楚越震了震，连忙摇头：“属下不喜欢。”

    韩子矶深深地看他一眼，转身回屋子了。留下楚越一个人一头雾水。刚刚他看陛下难得对一个女子有这么强的占有欲，还以为是好事将近了，谁知道，陛下压根不喜欢？

    楚越当真是误会韩子矶了，他刚才见千秋衣着不当，推了楚越出去，是因为想着撮合这两人，总不能一开始就让楚越觉得千秋轻浮吧？

    当真是没别的意思。

    楚越很郁闷，画师画了两个时辰之后，画像出炉。楚越看一眼那画出了九分英气的画像，叹息一声，连同调查到的情报一起让人快马送回宫中。

    当晚，这一行人就住在这家客栈。用晚膳的时候韩子矶将千秋叫去了房间吃，楚越也没阻拦，用过膳就开始休息，守卫看起来也不是特别严。

    千秋的房间在韩子矶隔壁，就寝的时候两人都回了各自的房间。

    然而更过二三，夜色寂静之时，千秋悄悄打开了窗户，瞅一眼旁边也缓缓打开的窗户扇儿，蹭地一下蹿出去，踩着下面一条沿儿溜进了韩子矶的房间。

    “可以走了。”千秋贼眉鼠眼地扒拉着窗户道。

    韩子矶点头，指着门道：“他们都在楼下，楚越在左边房间，这群人警惕性很高，窗户下面的院子一落进去必然会被抓，所以还是走门吧。”

    千秋点头，踮着脚尖就要去拉门。

    韩子矶跟在她身后，两人都尽量不发出声音。可是倏的，门外竟然亮起了蜡烛。

    千秋反应极快，立马拉着韩子矶蹲了下来。

    “唉，半夜睡不着就是喜欢乱走。”楚越的声音，在房门口很小声地响起，像是在自言自语。然后蜡烛就从门口绕了一圈，又消失在了隔壁。

    千秋吐了口气，黑暗中也看不清韩子矶的脸，只能小声嘀咕：“这人是不是故意的？我怎么觉得逃出去那么难？”

    韩子矶皱眉，侧耳静听了外面半晌：“今晚出逃也许不太明智，万一不成，打草惊蛇，以后想再走就难了。不如咱们先安静两天，让他们放松戒备。”

    “好主意。”千秋点头：“那我现在是要再爬回去么？”

    “嗯。”

    “好吧。”千秋点头，快速起身，免得腿麻了翻不了窗户。

    可是蹲下去的时候没注意，什么时候踩着了自己的裙角。所以起来的时候，意料之中的，千秋一个扑腾就往前摔了去。

    “嗷！”

    “唔。”

    前头对的正好是韩子矶，所以千秋压根没摔疼，只是被吓了一跳，下意识地叫了一声。

    这一叫就惊了隔壁的人，楚越飞一般地点了灯跑过来，一脚踹开了门：“公子！”

    门一开就看见地上两个人滚成一团，楚越傻了，将手中的灯放低一点，就看见千秋正趴在韩子矶的身上，脸对着脸，正在……亲吻？

    楚越闭紧了嘴巴，用比刚刚更快的速度飞一般地关上他们的房门，滚回了自己的房间。

    陛下啊啊啊，他什么也没看见，千万不要杀人灭口！