
    千秋和韩子矶相视了一眼，心里都只有三个字：不要脸！

    “你不是说，你尚有事情没做完么？”未晚的声音听起来淡淡的，倒是再也没有了刚开始的娇羞。

    “有什么事情比你更重要？”司徒锦笑道：“虽然多年不见，但是你还同当初一样，别扭又可爱得紧。”

    千秋做了个干呕的动作，韩子矶摇了摇头，示意她别太大动静。

    上头安静了一会儿，未晚接着道：“你娶的八个妃子，都没有用过真心么？”

    “没有。”司徒锦回答得很是果断：“都是朝中大臣送来笼络我的东西，哪里配得上我用真心。”

    未晚似乎笑了笑，道：“那你便回国吧，等你带上聘礼来，我就嫁给你。”

    傻丫头！千秋真想冲出去拦住她，男人的话能信吗！能吗！怎么就这么傻傻地答应了！

    韩子矶脸色也不太好看，他记得未晚的师父说，上山修行应该要修到十八岁，未晚现在才十六，还有两年时间，可以提前嫁人么？

    凉亭里的两人也没有多留，未晚先跟这太子告辞回去景象宫了，司徒锦就一个人坐在亭子里，旁边站着他的护卫。

    “回去让人准备吧。”司徒锦开口道：“将那八个人迁去别院，宅子里种些茉莉，多嘴多舌的丫鬟婆子都打发了走，下聘用的东西，等我亲自回去挑。”

    “是。”

    韩子矶微微一愣，抿唇，神色柔和了一些。等凉亭里的人都走了，他便示意千秋推他出去。

    “怎么办？”千秋抓耳挠腮地道：“要不然我到时候让人去半路抢亲？”

    韩石头一直在沉默，摸着下巴思考着什么，抬眼见面前这人急慌慌的样子，忍不住道：“你先别忙，我突然觉得这小子也不是完全不可以嫁。”

    “啥？”千秋迷茫地看着他：“为什么？”

    “他刚刚最后说的话，你没听见么？”韩子矶淡淡地道：“未晚最爱茉莉，最讨厌多嘴多舌的人，不过这些都是小事，他都能为未晚全部考虑到，也是难得。”

    千秋不服气地叉腰：“这有什么难得的，他想讨好未晚，自然就该从细节入手。我倒是觉得这太子薄情寡义，新娶个媳妇，就要把以前伺候他的八个人全部赶去别院，也太狠心了些。”

    韩子矶想了想，觉得好像也是，但是…

    “这件事还是得看未晚自己，她想嫁，我们拦不住的。”

    千秋咋舌：“你是皇帝都拦不住么？”

    韩子矶默默捂脸：“你觉得父皇是会帮着未晚，还是会帮着我？”

    想起太上皇那张似笑非笑的脸，千秋打了个寒战，气势瞬间弱了下来：“那…那怎么办？万一未晚所嫁非人，你父皇回来还不是得扒了你一层皮？”

    韩子矶摇头：“自己做的事情，一定要自己全部承担后果，这是韩家的家训。”

    千秋一怔，随即泄气地道：“那还来偷听干什么，咱们不是只能眼巴巴看着么？”

    韩子矶叹了口气，无奈地摇摇头，一句话不说，推着轮子走了。

    吴国太子飞快地回去了吴国，快得连韩子矶和千秋还没来得及换回身子，他就又带着浩浩荡荡的迎亲队伍来了。

    千秋不由地感叹，这他娘的赶着投胎呢？

    韩子矶帮她把伤养得差不多了，已经可以下床行走，但是不能剧烈运动，近日家人子也赶着时间陆陆续续进宫了，加上吴国迎亲的事情，忙得韩子矶整个人都瘦了。

    噢，瘦的是千秋的身子。

    千秋一脸心疼地捧着自己的瓜子脸，感叹道：“我好不容易吃出来的肉，你能不能给我省着点瘦？”

    韩子矶没好气地一爪子拍开她：“你还好意思说，要不是你答应选妃，我能这么忙吗？吴国那小子又正在路上了，我又死活联系不上父皇母后，给未晚准备嫁妆都能忙死我。”

    小可怜，千秋悠闲地顶着皇帝的龙冠，躺在软榻上感叹道：“怪不得人都说娶对了媳妇很省事，看你这么能干，为夫真的是很开心。”

    韩子矶气得直揉额头，这好吃懒做的丫头，除了在大臣面前装腔作势，其余的事情一律帮不上他忙，他才是没娶对人！

    气哼哼地将家人子名单筛选了一遍，他将单子递给千秋，道：“去盖个章。”

    盖章？御玺么？千秋一愣，接过单子看了看，好像是封了什么人什么位分，的确得用御玺。

    可是到目前为止，韩子矶都没告诉她御玺在哪里，平时都是他自己盖章的。

    “左边墙上第三幅画背后。”韩子矶随手指了指，继续低头看未晚的嫁妆清单。

    千秋点头，走过去将第三幅画卷起来，果然看见御玺盒子在里头。

    御玺是一国之象征，据说当年韩朔篡位，也是拿到了御玺之后才名正言顺。这样重要的东西，他今天竟然这么轻松地告诉了自己位置。

    说不动容有点假，千秋深吸一口气将它拿出来，稳稳地在单子上盖了一个，然后小心翼翼地放回去。

    韩子矶是不是对她越来越信任了？

    感动地看着韩石头，千秋正打算开口说两句煽情的话，却见书桌后面的人抬头道：“你太吵了，先出去溜达两圈，等我处理完事情再进来。”

    居然嫌她吵！千秋愤愤不平地甩了甩袖子。不过看在他在认真做事，而她在偷懒的份上，还是乖乖出去了。

    宫里最近好像是热闹了许多，除了准备公主出嫁，储秀宫那头的家人子们也是有趣得很，今天这个摔了，明天那个偷了谁的东西，彼此折腾，乐此不疲。

    千秋坐在龙撵上，不由地感叹，果然人多的地方就是江湖，这群女娃子折腾起来，一点也不比男人差。

    “前头什么人！”龙撵骤然停下，旁边的顺子公公低喝一声，将千秋的思绪给扯了回来。

    宫道中间摔着个女子，旁边还站着几个粉衣裳的，看打扮不像是宫女。

    “奴婢花玲玲，无意冒犯圣驾，还请皇上恕罪。”摔着的女子低着头，声音有些抖。旁边几个纷纷跪了下来：“奴婢给皇上请安。”

    顺子公公瞧了瞧，小声道：“皇上，是储秀宫的家人子。”

    千秋挑眉，摸着下巴想，花玲玲？这名字怎么这么耳熟？总觉得在哪里听过…

    对了！一拍脑门，她想起来了，江湖一直传言当今天下第一美人就是花玲玲，她一直梦想有一天劫票能抢个花玲玲回去给刘师爷当老婆！

    “你抬起头来给朕瞧瞧。”千秋兴奋地道。

    前头跪着的人小声应了一声，然后抬头，怯怯地看了她一眼。

    虽然看韩子矶看多了，对美人有点免疫，但是这个花玲玲长得还是不错的，很小家碧玉，光看一眼，就能激起人浑身上下的保护欲。

    千秋十分豪迈地挥手道：“起来吧，光跪着干甚？你好端端的怎么摔在这里了？”

    旁边几个家人子低着头没吱声，花玲玲淡淡地看了她们一眼，随即咬唇道：“奴婢自己走路不小心。”

    瞧瞧，美人儿到哪里都是容易被欺负的。千秋感叹了一声，道：“伤着了吧？朕让人给你送点药去，以后小心些。”

    “多谢皇上。”花玲玲微微一笑，有礼地拜了拜，然后就让到了一边。

    龙撵继续往前走，千秋兴奋之后也就平静了，美人儿是给韩石头的，又不是给她的，她帮着高兴个什么劲儿？

    晚上的时候，许久不见的白胡子神棍终于出现了，笑眯眯地站在他们面前道：“皇上，微臣终于找到了根治的办法，保管皇上与娘娘以后不会再发生此类的意外。”

    “哦？”韩子矶看着他，笑得阴森森的：“你倒是说来听听，要是靠谱，朕就不计较你上次没有提前预知星雨。”

    白胡子老头儿干笑两声，道：“娘娘与皇上体质太相近了，所以总是换来换去。微臣此番去天山寻了药来，只要让娘娘喝下，改变一番体质，以后就再也不会发生灵魂互换的事了。”

    “改变体质？”韩子矶看着他手里拿着的瓶子：“是改成什么样子？”

    “娘娘体内阳气过重，微臣寻的是天山雪莲，滋阴之药，不会对身体有什么伤害，反而能美容养颜。”

    千秋的眼睛刷地就亮了，接过那小瓶子就要往韩子矶嘴里喂。

    “给我等等！”韩子矶黑着脸按住千秋的手，看着神候道：“那我们现在怎么换回来？”

    神候捻着胡须笑道：“老夫此番去天山，也真是替二位改了命盘，喝下这药，躺在床上睡一觉，自然就能换回来了。”

    韩子矶愣了愣，将千秋手里的瓶子拿来，放在自己袖子里道：“我知道了。”

    白胡子老头儿飘飘然地走了，留下千秋两人面面相觑。

    “睡觉呗？”千秋捅了捅还在发呆的韩子矶，他今儿个看起来怪怪的。

    “嗯。”韩子矶有些心不在焉，躺上床的时候，忍不住问了千秋一句：“换回来的话，你还走么？”

    