
    他身后还站着衙门的人，战战兢兢地护着他，韩子矶看着那马车远去，转身就往护城河的下游走。

    “皇上？”衙门提督小心翼翼地道：“天色太晚了，皇上若是还有什么事，不妨交给属下去办。”

    韩子矶摇头，安静地走在河边，河里还浮着许许多多的花灯，有的还亮着，有的已经熄灭了。

    走了一阵子，他眼眸微微一亮，低声道：“替朕拿根勾花灯的杆子。”

    衙门提督很疑惑，却还是命人飞快去办了。

    韩子矶跟着那盏桃红色的花灯走了很久，杆子拿来，他便将它勾了起来。

    不是特别娟秀的字体，有些慌张地写着：石头。

    衙门提督看着那花灯上的字，再看看皇帝的表情，总觉得没明白，这主儿是干嘛呢？眼看着宫门都该锁了，他却对着盏花灯一直沉默。

    更奇怪的是，辛辛苦苦勾上来的花灯，在看了一会儿之后，他又放了回去。

    “回宫吧。”帝王说。

    出宫一趟，千秋觉得万分心塞，回去景象宫就睡了，韩子矶比她回来得还晚，却是去了芙蓉殿。

    听见百合禀告的时候，千秋迷迷糊糊地应了一声，然后就跟没事一样的继续沉沉睡去了。

    第二天，后宫里安安静静的什么也没有发生，韩未晚在与她一起用早膳的时候，叹息着道：“听说最近有鲜卑族造反作乱，皇兄估计又要忙上好久不能来后宫了。”

    千秋一愣，继而眨眼：“鲜卑族作乱？”

    “嗯。”大晋这些年来，少数民族的人数越来越多，又统统都是奴籍，少不得有人要造反，揭竿起义什么的。”未晚安静地喝了一口粥，然后道：“说起来这韩氏江山，也是从司马一族手里抢来的，皇兄要安天下，真的还要费许多力气。”

    千秋咬了一口脆脆的萝卜，嘟囔道：“男人的江山大业，向来是麻烦得要命又腥风血雨的。”

    未晚睨了她一眼：“你好歹也是皇兄的妃子，能不能不要这么置身事外？”

    千秋撇嘴：“都说了你皇兄与我没有什么关系。”

    韩未晚摇头，想说什么又闭了嘴，继续安静地用膳。

    皇帝忙得进不了后宫，宫里自然就是皇后的天下。千秋是不知道韩子矶那晚上怎么宠爱司徒秀秀了，总之司徒秀秀整个人走在路上都在飘粉红色的泡泡。

    “静妃呀。”司徒秀秀笑得一脸和蔼，拉着她的手亲亲切切地道：“皇上说，他盼着本宫早日生个皇儿，本宫看他这么多天都在忙，也帮不上什么，不如咱们去护国寺祈福吧？”

    千秋干笑两声：“皇后娘娘，臣妾粗鄙，不会祈福，倒是会跳大神，要不然让臣妾去太极殿跳一段儿？可能比祈福有用。”

    皇后的脸抽了抽，而后轻咳一声道：“明日就出发吧，本宫已经禀告了太后了。”

    丫的，没人听她的意见，她整个就被包装得好好的，塞到了皇后华丽丽的马车里，与皇后一起前往护国寺。

    按照一般的本子来看，美丽的姑娘去烧香拜佛的时候都必然会遇见个翩翩美男子，一段好姻缘就此定下什么的。

    但是她和司徒秀秀都算是嫁了人的，所以来的不是翩翩公子，是恶狠狠的山贼。

    “把车上的人绑起来！”一声怒喝，千秋就听见四周宫女的尖叫和护卫拔刀的声音。

    司徒秀秀吓得脸色惨白，抓着千秋的手哆哆嗦嗦地道：“山…山贼！”

    千秋很想告诉她，娘娘，您抓着的就是个山贼。不过她现在更好奇的是，哪个山头上的山贼敢拦凤驾？这仪仗已经充分表明了是皇家出品，谁抢谁不要命啊。

    一把钢刀穿过车帘放在她俩面前的时候，千秋好像明白了，这绝对是有组织有纪律的山贼。

    真正的山贼，只抢钱，不必要的话不会杀人，而且道上规矩，不劫官票，以免引来麻烦。而眼前这一群人，踩着众多宫人的尸体，一点没动他们身上，而是直接让人上来抓了她和司徒秀秀。

    千秋微微皱眉，她手无寸铁，自然不好跟这么多人反抗，也只能在已经哭出来的司徒秀秀身边靠着，装柔弱。

    护卫们损失过半，被擒七八，余下的跑回去报信了。

    山贼也不拦着他们，扛把子一挥手，一群人就麻利地将她们塞回马车，飞快往城外跑。

    “怎么办？怎么会这样？”司徒秀秀花容失色，一张脸哭得跟花猫一样。

    她是想借着出来祈福的机会，让人动手制造点儿意外，好让静妃从宫里彻底消失来着。可是没想到还没到目的地，半路却遇见了这伙子山贼。

    明显这群山贼是要人不要钱，她可是当今的皇后娘娘，身份金贵，这群人显然不会轻易放了她。

    一想到落在山贼手里的下场，司徒秀秀忍不住嘤嘤嘤地哭了起来。

    千秋靠在车壁上，好心安慰了她一句：“别哭了，皇上会想办法救你的。”

    司徒秀秀抬头，恼怒地瞪了她一眼，又接着哭。

    千秋无奈，她双手都被绑在身后，外面那群人好像知道她会武功似的，绳子绑得贼紧，还用的是锁龙扣。

    从车窗看出去，外头骑着马的山贼都蒙着脸，目不斜视，身板笔直，这群人一路一句交流都没有，她想听点什么消息都没办法。

    不是普通的山贼，那么抢皇后的目的是什么？千秋心里沉了沉，手上默默使力，琢磨着解扣的办法。

    宫里很快收到了消息，皇帝震怒，太上皇立刻调遣一万精兵围山。山贼抢了当朝皇后，那可不是开玩笑的。若是一般的皇后殉国了也没什么，可这位皇后偏偏是吴国得宠得要命的公主，万一出了什么差错，吴国定然是不会善罢甘休。

    大晋正乱，若是再失去吴国这一盟友，便更是腹背受敌。

    胆大包天的山贼传了话来，要皇帝亲自上山，否则就杀了皇后。还要精兵统统退下山头，否则就杀了皇后，皇帝必须一个人去，否则就杀了皇后。

    韩子矶气得一拍桌子，差点就大喊，你们他奶奶的还是杀了皇后算了！

    但是不能，司徒秀秀绝对不能死。

    于是韩子矶还是单枪匹马，一个人走到了山腰。

    “我说，道上的兄弟。”千秋饿得没力气，靠在墙角边低声道：“咱们打劫的都讲个不虐待肉票，你看我俩都饿成这样了，债主来了看见也不爽，不如先给我们吃个饭？”

    她们被关在一间小屋子里，期间就被喂了一个馒头。司徒秀秀一直哭，馒头都不吃，于是千秋就吃了两个。

    但是一整天才吃两个馒头，是要饿死谁！千秋表示这些山贼素质太差了，万万比不上黑风寨。

    “给她拿个肉包子。”有人吩咐了一声，于是千秋泪流满面地吃了一个包子，猪肉白菜的。顺便收回那句话，这群山贼素质也挺好的。

    她以前在黑风寨就喜欢吃这样的包子，嘿，别说，这包子的味道跟寨子里李婶做的一模一样。

    吃完包子，千秋就沉默了，外头有人小声禀告：“主子，狗皇帝已经到了。只是，他背后跟着许多暗钉子，咱们没法儿动手。”

    蒙着脸的扛把子轻哼了一声：“那小子到底是聪明，走，谈判去，带上这俩女的。”

    于是千秋就和司徒秀秀一起，被拎到了寨子外面的空地上，远远的，可以看见韩子矶单骑而立。

    “听说你们找我有事。”韩子矶扫了一眼地上哭得眼睛都肿了的司徒秀秀，十分平静地道：“我来了，有什么就说，然后放了我夫人。”

    “哈哈哈。”扛把子大笑了三声，沉了脸道：“大晋皇帝果然是好胆色，不过您既然都来了，便要知道没有那么轻易走的道理。”

    “我知道。”韩子矶点头：“你们想要什么，就直接说，谈判好了就合作愉快，谈判不好，山下的一万精兵也不是摆着好看的。”

    扛把子一窒，沉声道：“我们要的东西很简单，抢了这女的也没打算把命留着出去，现在需要选择的是皇帝陛下您。”

    “哦？”韩子矶微笑：“选什么？”

    扛把子一挥手，千秋和司徒秀秀就被丢了出来。

    当然，别误会，不是要他在千秋和皇后之间选一个，这个没得选，扛把子的脑袋没进水，他想说的是：“你的命，和这吴国公主的命，选一个。”

    韩子矶眼眸深沉如水。

    千秋作为被打劫的附赠品，没有任何发言权，就静静地看着韩子矶那张好看的脸上闪着犹豫迟疑等各种神情。

    “韩氏不是只有我一个皇帝，吴国却只有这一个公主。”韩子矶终于开口，看着那扛把子，淡淡地道：“我愿意用命换她，只是有些疑惑，想在临死之前问个明白。”

    众人都显然没有想到他会这么爽快地选择救司徒秀秀，连皇后自己都傻了，呆呆地看着韩子矶，哭得更为狼狈。

    “你问。”扛把子也觉得不敢相信，皱眉看着马上的人。

    