
黑着脸调转视线，就看见一个玉树临风的男子，正将藏书的木箱子清空，往里头一件一件地塞宝贝。

    “姬千秋。”韩子矶气得太阳穴跳：“你干什么？”

    “啊？”千秋无辜地回头看着他：“你不是说我喜欢就拿去么？这些我都喜欢！”

    喜欢你个大头鬼啊！韩子矶努力平息怒火，好笑地道：“你这样让人把箱子抬出去，别人会不知道你拿了什么？堂堂皇帝将书房里的摆件都搬走，别人会怎么想？再说，你能搬去哪里？不还是我的？”

    千秋一拍脑门，对哦，好像是不能这样，万一身体换回来，这些还不是韩子矶的？

    想了想，千秋滴溜溜地就将目光定格在了韩子矶身上。

    “你想说什么？”韩子矶挑眉。

    千秋搓了搓手，讨好地笑道：“那，那我现在能不能下个圣旨，赐你黄金千两，以后想走的时候就随时可以衣锦还乡什么的？”

    韩子矶翻了个白眼：“这种圣旨要是我们真换回来了，我也会下的，你担心个什么劲儿？”

    千秋脸一垮，丧气地道：“问题是我们现在压根都不知道怎么换回来啊，要不要请个术士来看看啥的？”

    “嗯……我们那天好像是被马撞了，之后就交换了身子是吧？”韩子矶问。

    千秋点头：“要让马再撞我们一次吗？”

    韩子矶用看神经病的眼神看着她：“上次没撞死是运气好，你的手现在还吊着呢，还来？再说，谁敢骑马撞皇帝？找死呢。”

    “那怎么办？”千秋苦着脸道：“要是真换不回来，我怎么回熊虎山？”

    “我都没担心怎么坐稳皇位，你担心什么。”韩子矶撇嘴道：“干脆下皇榜，就说你最近运气不好，屡遭厄事，让各路大仙来帮你改命。”

    “好主意。”千秋点头。

    于是韩子矶就当真写了皇榜，让人贴出去。两人就在太极殿里等消息。

    结果用午膳的时候，外头没消息来，倒是碧水宫的休语姑姑来了，一脸担忧地看着千秋道：“陛下怎么了？娘娘很是担心您，特地让奴婢来问问。”

    千秋萎靡不振地靠在软榻上，看着休语道：“姑姑，朕觉得朕被什么脏东西缠身了，怎么都提不起劲来。”

    休语姑姑大惊，连忙回禀太后，太后急得蒙着面纱就来了太极殿，拉着千秋左看右看，道：“本宫也觉得皇儿最近有些不对劲，休语你快去告诉韩朔，让他赶紧找人。”

    千秋听着太后直呼太上皇名姓，微微有些诧异。不过太后的怀抱真温暖啊，她靠得太舒服，眼睛都有点湿。

    有娘的感觉真好。

    宫里因着皇帝一句话，又闹腾了起来。韩朔正在与人议事，因着太后的话，也只能停下事情连忙赶过来。

    “怎么了？”韩朔一把将千秋从太后怀里扯出来，按在软榻上，而后轻轻扶着太后的肩膀问。

    “儿臣已经贴了皇榜了。”千秋有气无力地道。

    “鬼神之事你也信？”韩朔冷哼一声道：“你已二十又二，早该是娶亲的年纪，被你一直拖着不立后，宫里没有喜气，才会让人觉得闷吧。”

    千秋眨眨眼，看向韩子矶。

    韩子矶铁青着脸摇头，眼神示意她，绝对不能答应什么婚事！

    千秋点点头，想起民间的传言，眼睛又忍不住看向这身体的下身……

    不会真的有什么问题吧？

    “方才与太岳正商量着事情，商量到一半被扯了过来。”韩朔接着道：“也就正好问问皇儿的意见了。”

    “嗯？什么事？”千秋努力学习韩子矶的神态，问。

    “吴国的公主，不知在哪里看见了你的画像，扬言非你不嫁。吴国已经送来了国书，想与大晋联姻。”韩朔道：“国婚，巩固两国关系，很有必要。”

    韩子矶怔了怔，眼神转了几转。

    千秋反正是遵循他不能允婚事的原则，正打算开口拒绝，手肘却被人轻轻碰了碰。

    嗯？什么情况？千秋扭头看向韩子矶，后者却在轻轻颔首。

    这是要同意的意思？千秋微微一愣，心里跟着有些不自在，却还是点了头：“既然对国有益，那父皇做主便是。”

    韩朔微微一笑，道：“皇儿终于懂事了。”

    太后有些惊讶地看了旁边的千秋一眼，道：“朗儿你真的打算就立吴国公主为后？”

    千秋点头，这是韩子矶的决定，又不是她的。

    “本宫还以为……”太后眼波流转，看了看神色自若的韩子矶，轻轻叹息一声，道：“不过你愿意娶亲了，母后也就不用这般担心，国婚是大事，怠慢不得，皇儿若是真心同意，母后便让人去好好筹备了。”

    “多谢母后。”千秋点头，更加有气无力地趴在软榻上了。

    等太后和太上皇慰问了他一番，终于走了的时候，千秋忍不住跳起来抓着韩子矶的衣襟问：“你要我顶着你的身子去娶吴国公主？”

    韩子矶捏着她的手，挑眉道：“我可没这么说，国婚是大事，起码得好几个月之后去了，你急什么？这几个月内，咱们总有办法将身子换回来的。”

    “要是没换回来呢？”千秋嘴角抽搐：“我不举的！”

    韩子矶脸一黑，低喝道：“你不举我举，别侮辱我的身子！”

    “那你现在举一个我看看！”千秋瞪他。

    韩子矶：“……”

    两人安静了一会儿，韩子矶叹了口气，在千秋身边坐下道：“你觉得我堂堂大晋皇帝，为什么一直没有后宫，也没有立后？”

    千秋瞥他一眼：“不是因为不举吗？”

    韩子矶气歪了鼻子：“你给我闭嘴！你才不举，你全家都不举！”

    恼羞成怒了，千秋识趣地闭上嘴，乖乖听他说。

    韩子矶平静了一会儿，才道：“你现在看着，我是皇帝，可是我手里的实权不够多，坐在这位子上就跟玩过家家一样，总是被人控制，很不爽，明白吗？”

    千秋配合地点头。

    “后宫一向是是非之地，我不想收人进来，在我还没有实权的时候就开始勾心斗角，更影响我的计划。至于皇后的位子，那是一个大的筹码，我要用那个位子上的人，帮我夺权。”韩子矶索性都说出来，反正现在谁跟谁啊，他们是一体的。

    “现在吴国公主这个筹码刚刚好，所以你才答应要立后？”千秋问。

    韩子矶点头：“吴国国力强盛，与我国关系不咸不淡，更是与太上皇没什么牵扯，是最好的助力。”

    千秋点头：“我明白了。”

    “我想过，要是我们两个的身子换不回来……”韩子矶咬咬牙，像是做出了什么巨大的决定：“那你就立我为妃。”

    “啥？！”千秋瞪大了眼。

    韩子矶道：“女官二十五岁就是要出宫的，可是妃子却是要陪皇帝一辈子的。假如你我换不回来，那你就在迎娶皇后之前立我为妃，这样我也能提点你。必要的时候，让人生个孩子给我带，我扶持你的孩子继续坐稳皇位，也算我韩氏江山，香火不断。”

    千秋双手叉腰，气得不清：“你打的倒是顶好的算盘！你这一辈子都安排好了，没有遗憾了，我怎么办？我回不了熊虎山，也嫁不了人，就当你的傀儡过一辈子？”

    韩子矶眼里有些愧疚：“我会帮你把你所有的兄弟和你爹都安排好，保证他们下半辈子衣食无忧。”

    千秋顿了顿，有些想哭：“那我的牺牲也太大了，我还想嫁个好人家……”

    “你急什么。”韩子矶撇嘴道：“我说的是换不回来的情况。要是哪一天我们换回来了，不就各归各位了？到时候我对外称你暴病死了，然后偷偷送你出宫许个好人家，不就好了？”

    千秋撇嘴，还是很想哭：“你让我多考虑一下，我要顶着男人的身子跟女人上床？”

    韩子矶轻咳两声：“逼不得己。”

    “那，那我也想生个孩子，给我姬家留个后呢。”千秋看着他道：“要不你也委屈一下，我立你为妃，你去找人帮我生个孩子？”

    韩子矶脸色一沉，皱眉道：“胡闹，既然为妃，又怎么可能跟人生孩子？你不要命了？”

    要他用这身子跟别的男人上床……他接受不了。

    “己所不欲勿施于人，你夫子没教你是不是？”千秋翻了个白眼道：“你不帮我生，我就不帮你生！”

    “你……”韩子矶没脾气了，揉揉眉心道：“这事儿还早了些，我们可以容后再说。现在的问题是，先找人给我们换身子吧。”

    话刚说完，外头的顺子公公就急急地跑进来道：“皇上，皇上，有人揭皇榜了！”

    千秋和韩子矶都是一喜，异口同声地道：“快带进来！”

    “是！”顺子公公还没跑拢呢，又急急地转身跑了出去。

    揭了皇榜的，也不是谁都可以进来的，但是能让顺子来通报，想必就是经过了考验了。靠谱！

    韩子矶和千秋都焦急地看着门口，不一会儿，就看见一个人影，慢慢地伸脚迈进了门口。