
鞋是白的，袍子是白的，拂尘是白的，眉毛胡须都是白的，千秋睁大了眼睛，指着进来这人惊呼出声：“就是这个骗子！”

    门口站着的顺子公公吓得腿一软，立刻跪下道：“启禀皇上，此人揭皇榜，算八卦，皆是由司礼亲自严查了才敢放进宫来面圣，应该…不是骗子。”

    韩子矶按住了千秋要扑过去咬人的架势，勉强笑道：“是皇上一时激动了，此人与我们在宫外有过一面之缘，公公不用多虑，先去休息吧。”

    “哎，奴才告退。”顺子公公感激地朝韩子矶看了一眼，而后麻利地退了出去。

    大殿的门合上，韩子矶手一松，千秋蹭地一声就蹿了过去，抓着那白胡子老头的脖子使劲儿晃荡：“你这个骗子，要算命也好歹说清楚一点，什么大灾大难，是懂行儿的就别说那些江湖术士的台词行不行？！”

    白胡子被掐得直吐舌头，艰难地道：“快…快住手，我是来修命的！”

    “修你个头哇！”千秋掐红了眼，压根不理会他说了啥。

    “千秋！”韩子矶看她掐得差不多了，连忙上前阻拦，将老头儿从她爪子里挖出来，略带责备地道：“下手别那么重！”

    白胡子感激地道：“多谢皇上救命之恩。”

    韩子矶拍拍他肩膀上的灰尘，笑眯眯地道：“他换不回来，再凌迟处死不迟。”

    “……”白胡子低头开始认真考虑，他进宫一趟值不值啊？命重要还是钱重要？

    “好了，现在咱们先来谈谈，这不可思议的事情到底是怎么回事。”韩子矶将白胡子按在桌边坐下，自己和千秋一左一右坐在他旁边：

    “听你的称呼，也该知道我俩是怎么回事了吧？”

    对着姬千秋的身体喊皇上，倒真是个知道事儿的。

    白胡子老头坐直了身子，轻咳两声，将胡子理顺了道：“老夫早料到了，帝王星旁移，邪……斜边的星入住帝王宫，皇上必然有难。”

    韩子矶和千秋对视了一眼，千秋郁闷地道：“有难也可以是驾崩啊，为什么会发生灵魂互换这么扯的事情？”

    “……”韩子矶黑着脸一巴掌拍在千秋的后脑勺上：“你才驾崩呢！”

    千秋捂着脑袋，很没脾气地道：“我只是打个比方。”

    “哈哈。”白胡子老头笑得欢，看着千秋道：“你也是个奇女子，命中带凤，我早言明，只是你们不信。”

    “本来就不可信。”千秋翻了个白眼，指指自己道：“皇帝要娶吴国公主，我哪来的命中带凤？”

    “哦？”白胡子微微诧异，捻了指头使劲儿看。须臾，皱眉道：“皇帝也不止这一家，其他国家的也成嘛，先不讨论这个，皇上贴的皇榜，说能改命之人，赏黄金百两，封神候，是不是真的？”

    韩子矶点头，又古怪地看着他道：“你这仙风道骨的，还要这凡间俗物干什么？”

    白胡子老头很不服气地道：“仙风道骨那也不是仙，至多是掌握点星辰规律，混口饭吃。没饭吃怎么活？又不能摘星星填肚子。钱很重要的！”

    瞧这股子没出息的市侩劲儿，千秋突然觉得这老头亲切得紧，不由地赞同地点头：“没错，神仙都还要食香火呢，干嘛不让人吃饭了？”

    韩子矶翻了个白眼，道：“好吧，皇榜上说的东西都算数，那您能不能赶紧想个法子把我们的身子换回来，让我们过正常的日子？”

    白胡子老头胸有成竹地一笑：“不能。”

    三人都静止了一瞬，下一刻，千秋跳起来就将这老头按在地上打，面目狰狞地道：“你说什么？”

    老头给吓了个够呛，一边蹿起来往韩子矶身后躲，一边道：“你莫急莫急，我话还没有说完呐！”

    “让你卖关子，我先给你打断一条腿！”千秋追着他使劲儿跑，浑身煞气。

    白胡子抓着韩子矶绕圈圈，边躲边道：“尊老！尊老你懂不懂？我胡子这么一大把了你还敢打！等我把话说完行不行？”

    “刚才不一口气给我说完，现在就晚了！”千秋怒目圆睁：“胡子多了不起？抓着就给你剪了！”

    白胡子吓傻了，也不敢再拖，竹筒倒豆子一般地道：“没有很快让你们换回来的办法，但是可以慢慢来，你二人是命中注定，命格相吸，加上月前帝王星星雨，才会有这么一档子事儿。想换回来也简单，等下一场星雨就好了！”

    千秋不追了，停下来想了想：“星雨是啥？”

    韩子矶道：“可是天上时而会坠落之光？”

    白胡子点头：“当坠落的光特别多的时候，就是星雨，一般会认为星雨代表灾难降临，但是也不一定，这个老夫正在继续观察。”

    韩子矶沉默了一会儿：“下一场星雨是什么时候？”

    白胡子不好意思地眼神乱飘：“这个老夫没算出来，短则一月，长则……几十年吧，呵呵。”

    几十年！千秋眼前发黑，几十年之后，她还嫁得出去嘛？啊？

    韩子矶也有些绝望了，要真是几十年，他现在还不如和姬千秋同归于尽了，让那老狐狸和母后再生一个皇子去吧。

    “你们别这样，我这不是来改命的么？”白胡子叹息一声坐下来，看着面前这两人道：“灵魂互通，也许机缘巧合之下也能发生，更有可能的就是……”

    停了停，老头没好意思再说。

    千秋龇牙，手又握成了拳头，朝他扬了扬。

    白胡子苦笑：“能不能给我留点江湖术士的尊严？我有卖关子的权利的！”

    “快说！”韩子矶不耐烦地打断他。

    “你俩成亲吧，洞房之后，说不定会有意想不到的收获。”老头一脸认真。

    “噗——”千秋一口茶喷在了桌上，见鬼了的看着他：“你要我用个男人的身体，跟一个灵魂是男人的女人洞房？你脑子是不是被星雨砸坏了？”

    老头无奈地道：“我也知道情况特殊，这不是没办法么？你们也可以再等等的，也许运气足够好，不用等那么多年呢。”

    韩子矶精神恍惚了，他觉得自己有必要去冷静一下，遇见的这都是什么鬼事情，变成女人就算了，还要同男人洞房。就算那身体里是个女的，可是跟自己的身体上床，他也完全不想去想象好嘛！

    千秋的心情也差不多，双目无神地看着桌上亮晶晶的茶水。

    洞房的话，是要成亲的吧？成亲也就是说，她要嫁给韩子矶？洞房了之后她怎么办呢？再嫁怕是没有什么好人家了吧。

    千秋又想哭了，自从练会老爹教的铁汉拳之后，她就很少有想哭的时候了。没想到来一趟洛阳，竟然完全破功了。

    两人都发了很长时间的呆，白胡子老头一脸惆怅又愉悦地下去领赏了，屋子里安安静静的，半晌没有人说话。

    韩子矶低头看了看这副身子，其实吧，姬千秋挺好的，要哪儿有哪儿，比一般女子要瘦而且结实，性子……也勉强能容忍，要真娶了当个妃子放在宫里，他也应该没那么无聊了。

    越想越觉得还不错，韩子矶清了清嗓子，开口道：“你觉得怎么样？”

    “什么怎么样？”千秋缓缓回神。

    “就是……我娶了你，保你下半辈子不愁吃穿，你想要什么都尽量满足。”

    千秋垂了眼，许久才道：“听起来是不错的，可是你又不喜欢我，娶了我，我这一辈子也挺可怜的。”

    韩子矶挠挠头，张了张嘴却不知道怎么说。

    “不过没关系，衣食无忧就行，还想什么喜不喜欢！”千秋突然振作了起来，豪气万丈地道：“只要你保我在这里活得好好的，保黑风寨的人在外面活得好好的，我的身子就当卖给你了！”

    眨眨眼，再眨眨眼，他还以为要花很大的力气才能说服她，没想到她就自己说服自己了。

    真是……让他不知道说什么好。

    “那……立妃一事，你得去和父皇母后说清楚，我会告诉你怎么说的。”韩子矶轻咳两声道：“皇帝头一次立妃，也是个大事，正好有几天给你我做心理准备，毕竟…洞房还是需要勇气的。”

    千秋脸都皱在了一起，而后视死如归地点了点头。

    要是能顺利换回身子就好了。

    韩子矶深吸一口气：“等会我先去掖庭宫，你在这里好好想想，咱们分开冷静一下。期间要是有任何你搞不定的事情，都叫人去掖庭宫找我，明白吗？”

    “嗯，好。”千秋点头，僵硬地起身爬到龙床上去。

    掖庭宫是宫女的住所，像韩子矶这样的高等女官一般是不用住这种地方的，但是他现在需要找个地方冷静一下。

    成为女人不过两天，他还没有完全适应这个身子，所以不敢多喝水，不敢独自沐浴。

    但是现在，既然都要作为女人去洞房了，他还是得首先了解一下这个身子。

    目前除了知道女人如厕是要蹲着的之外，他对女人，还一无所知。