
    林璇儿激动地端着托盘进了太极殿，看着皇帝还吊着的右手，心疼地行礼：“臣女给皇上请安，听闻皇上手臂上的伤还未好，臣女特地熬了骨头汤来。”

    韩子矶应了一声，低头继续抄书，没有多想理人的意思。

    不过林璇儿也是习惯了，自顾自地平身，将汤放在皇帝手边，然后道：“臣女许久不见皇上，甚为……想念。皇上已经立了静妃娘娘，娘娘也是宽宏，允了臣女来太极殿伺候，还望皇上多多休息，保重龙体。”

    写字的手顿了顿，韩子矶抬头，淡淡地问：“静妃允你来太极殿伺候？”

    林璇儿笑着点头：“本以为娘娘不会同意呢，没想到一点犹豫也没有地就答应了。想来……也没有臣女想象中那么在意皇上。”

    韩子矶抿唇，似笑非笑地弯了弯眉，而后提笔继续写，心里暗骂，那臭丫头定然是受了秦阳所托，怕麻烦所以把麻烦丢给他了！

    真是出卖朋友出卖得眼睛都不带眨的，没义气！亏她还是黑风寨的二当家！

    林璇儿看着纸上开始凌乱的字迹，眼里有些幸灾乐祸。不过她也知道皇帝向来不喜欢人缠着，所以放下汤，站了会儿，也就老实回景象宫了。

    她今天被送进宫里的时候还在想，姬千秋是不是傻啊？吴国公主已经在路上了，她只有一个月可以独占皇帝恩宠的机会，偏偏答应了叔叔，将她给接进宫了。

    结果一进宫看见姬千秋赶鸡崽子似得将她赶去太极殿，林璇儿明白了，这人是真傻，以为自己得了恩宠会想着她的好么？才怪呢！在秦府她就记恨上她了，后头还有她好受的！

    想着想着，林璇儿心情不错地回了景象宫的侧殿，近水楼台先得月，谢家夏家那些丫头片子多傻啊，以为为难了静妃，自己就能有好果子吃？还是她聪明，利用得天独厚的关系，先住进了后宫。

    她是要坐上那后位的人，慢慢来，不着急。

    千秋正在品尝御膳房给她送的小点心，肚子都吃成了一个球。皇宫里虽然无聊，但是东西在真的精致又好吃，她正得宠，宫里自然是有什么好的都往这里塞，乐得千秋每天吃了睡睡了吃。

    “静妃娘娘。”林璇儿进来，浅浅福了福身，笑得温婉又动人：“臣女多谢娘娘恩典。”

    “这么快就回来了？”千秋眨了眨眼：“你也太没出息了。”

    脸上的笑容一僵，林璇儿微微有些恼：“娘娘这话是何意？”

    千秋一边剥着麻辣小龙虾一边道：“我都让你进宫了，还告诉你该去给皇上送汤，你怎么就只在太极殿打了个转身？起码也得留到日落啊！”

    林璇儿一哽，压下火气道：“是臣女能力不够，怕皇上恼我，所以回来得早了。”

    “怕什么恼不恼？”千秋翻了个白眼：“他本来也不是多喜欢你，那还有什么好怕的，光脚的不怕穿鞋的，想多留就留着呗，他还能咬你？”

    “你！”林璇儿被气得双颊微红：“娘娘凭什么说皇帝不是很喜欢我？莫非娘娘当真觉得，皇上只喜欢你一人？”

    “我可没这么说。”千秋耸耸肩，眼婕微垂：“他要是喜欢你，你也不会这样小心翼翼了。我说的是实话，你不爱听就算了。”

    林璇儿微怔，千秋已经从她眼皮子底下将那盘小龙虾给抽了出来，护在怀里一路小溜，到后院去继续吃。

    百合对林璇儿没有好感，这位小姐太过跋扈，明显是看静妃娘娘好欺负，竟然这般不掩饰地要与娘娘争宠。

    而且娘娘还忍得下！

    看她躲着吃龙虾吃得那么香，百合也是一脸担忧：“娘娘，您真的不担心旁人分了你的宠么？”

    千秋麻利地剥着虾壳，将嫩嫩的虾肉沾了辣辣的汁水，吃得口水横流：“有什么好担心的？”

    百合觉得自家娘娘是没有争宠的意识，可是她也不知道该怎么说。毕竟宫人是不能挑唆主子的。

    她身后站着的灵儿眼珠子一转，凑在千秋耳边低声道：“娘娘，您现在吃的都是宠妃吃的东西，万一哪天皇上不宠您，不在景象宫歇息了，那就没有麻辣小龙虾吃了！”

    千秋神色一正，煞气四溢地抬头：“皇上会不宠我？”

    百合无语了一阵，还是接着道：“男人的心是世界上变得最快的东西，娘娘现在当宠，以后说不定就会失宠。所以还是要牢牢把握住皇上的心才是。”

    千秋仔细想了想，好像也是，男人多不靠谱啊？她还是得多攒一点金子，等韩子矶不宠她了，她就自个儿出宫买小龙虾吃！

    于是晚上韩子矶踏进景象宫主殿的时候，就看见千秋坐在桌子旁边，一颗一颗地数着金豆子。

    “发财了？”他挑眉走过去，扫一眼那红木盒子，嗬，满当当一盒子金豆子。

    千秋连忙伸手护住，戒备地看着韩子矶道：“这可是义父送我的。”

    “谁稀罕？”韩子矶翻了个白眼，在她身边坐下：“你在宫里，还用金子干嘛？”

    “存着。”千秋哀怨地看了韩子矶一眼，道：“她们说你以后会不宠我，然后我就没有吃的了。”

    啥玩意儿？韩子矶一头雾水，面前这丫头一脸可怜巴巴的，看得他倒是生了几分恻隐之心。

    “我不会饿着你的。”韩子矶哭笑不得地道：“真要饿着你，你手里有金子也没用。”

    千秋更加抱紧了盒子：“谁说没用的，我可以出宫去吃。”

    她当皇宫是她家寨子呢？还随意进出的？韩子矶哼了一声，也懒得和她计较，而后想起正事，连忙坐直了身子道：“说到出宫，明天似乎就是个好时候。”

    “怎么？”千秋感兴趣地凑近他。

    “明天父皇母后要去天佛寺进香，他们清晨出发，我们便迟一个时辰，就可以出宫了。”韩子矶颇有些兴奋：“到时候就去你说的那个杂货铺看看，带足了银子，有什么喜欢的有趣的都买回来，也省得你无聊。”

    “好哇！”千秋高兴地拍了拍韩子矶的肩膀：“石头你太讲义气了！”

    韩子矶微微眯眼：“说起来，我还没跟你算林璇儿进宫的账，你还敢叫我石头？”

    “哈哈……”千秋干笑两声，努力套近乎：“咱俩谁跟谁啊？要不然金豆子分你一半？”

    “自己留着吧！”韩子矶又气又笑：“但是你别想着收了金子又把那烦人的丫头塞给我，我可没精力应付！”

    “她要去找你，我有什么办法？”千秋双手举高，很无辜很无辜地道：“是你魅力太足，引得这一只只小蝴蝶都往你身上扑，我冤枉。”

    “你不允她进宫，她能扑我身上来？”韩子矶怒：“我不管，反正你给我摆平了！”

    “行行，回来再摆。”千秋哄小孩儿似的说完，立马转身去打开柜子，收拾出一个小包裹。

    “这是干嘛？”韩子矶疑惑地看着。

    千秋得意地把包裹塞在床里面，道：“这是我目前的全部家当，有义父给的银票嫁妆，还有几件好看的首饰。你不是说钱带足了去买东西么？”

    韩子矶默默无语，他是说了钱带足，但是没想到这抠门的丫头这次竟然这么自觉，要用她自个儿的嫁妆？

    “时候不早了，先歇息吧。”韩子矶让人进来替他更了衣，然后朝千秋招招手，示意她上床睡觉。

    千秋犹豫了一会儿，乖乖卸了头上的首饰，换了寝衣躺去韩子矶身边。

    两人同床也不是头一次，不过一直都是互换了身子，觉得没什么不妥。换回身子之后，这同床还是头一次，韩子矶忙着处理事情，在太极殿睡了几天。

    所以两人躺下来，一时无话，有点尴尬。

    韩子矶有些累，右手已经不疼了，但是为了博得母后同情，他一直没有拆伤，好处就是父皇让人来说只用抄五十遍《女训》了。

    他还真怕抄多了把自己给抄成了贤妻良母。

    想着想着就要睡过去了，旁边却突然搭过来一只冰凉的小手，落在他的胸膛上，轻轻戳了戳。

    这是干啥？韩子矶有些疑惑，干脆就装睡着了，也免得两人尴尬。

    千秋见他没反应，小声嘀咕了一句：“不会是真的废了吧？”

    然后往他这边蹭了一点，伸手就往下摸。

    这他奶奶的还装睡个熊啊！韩子矶心里一跳，连忙伸手抓住千秋的手，黑着脸道：“做什么？”

    “装睡？”千秋鄙夷地看了他一眼，而后很自然地道：“昨天神候还跑来问了我一句，说身子换回来，龙体有无损坏。我说没有，他就问你还举不举。”

    韩子矶脸僵了，嘴角抽了抽。

    “看样子，还真的是不举了。”千秋遗憾地往他下身看了一眼，然后沉重地拍着他的肩膀道：“没事的石头，明儿我就去给你煮牛鞭汤之类，总能一展雄风！”

    韩子矶鼻子都要气歪了，冷笑道：“我干嘛要对着你举？要试也得是个女人来试吧？”

    