
    “昨天晚上那事儿，怪不得你也怪不得我，我也不会因此缠着你，所以你不用太担心。”

    千秋一脸诚恳地看着他，伸手拍了拍他的肩膀道：“等我们换回来，还是会给你后宫腾个地儿的。”

    韩子矶脸色沉了沉，起身靠在床头，忍着身子的不适，皱眉道：“你这个样子，还是想走？你觉得楚越还会娶你么？”

    千秋挠挠头，道：“他应该不会介意吧。”

    本来跟楚越就商量好了，她想嫁他，也是做个样子。原先的打算是，韩石头真让她嫁，那她就嫁过去，两个月之后再无声无息地回娘家。若是不让她嫁…若是肯拦上那么一拦，那她就再给彼此一个机会，再好好争取一把。

    可是没想到中途会出这样的事情，不小心丢了身子，这人昨晚就算再情动，也没有说过半句情话，心里大概也就只把她当兄弟了。

    强扭的瓜不甜，她姬千秋又不是非嫁人不可。

    这种事情，楚越都不介意么？韩子矶冷哼一声，那要么是他爱得太深太伟大，要么是压根不爱吧。

    明显后者的可能性居高。

    他就想不明白了，这蠢丫头做什么非要走。既然是喜欢他的，那就老实留在宫里不好么？

    “等换回身子再说吧。”韩子矶脸色有些差，轻轻一动，身下就是撕裂的疼痛。这种怪异的感觉真是他奶奶的太可怕了。

    他昨天好像是粗鲁了些，那么急切地想占有她，好像…也不全是药的作用。

    “那你就躺着休息，我替你去早朝，顺便问问神候怎么办，再让你老婆消停点，别什么药都往吃的东西里放，太不尊重食物了。”

    千秋豪迈地站起来，吩咐人进来替她洗漱更衣。

    韩子矶身上还有伤，不能下床，只能躺在床上干瞪眼。

    关于该怎么上早朝的问题，韩子矶很久以前跟她提过，她就端端正正坐在上头，问几句“太傅你怎么看”、“大将军你怎么想”、“朕觉得爱卿言之有理”就可以了。

    所以收拾干净，乘着龙撵上了朝，千秋就挺直了腰板坐在龙位上。下头群臣齐齐跪下，高声道：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    “平身——”旁边的顺子公公帮她喊了。

    然后早朝就开始了。

    “皇上，近日起义大军在多处集结愚昧百姓，扬言要集齐十万军队，攻打洛阳。臣以为虽然是儿戏之言，却还是不得不防。”太傅张术站出来，恭声道。

    千秋微微一愣，眼神有些深沉：“太傅你怎么看？”

    “老臣以为，我国士兵多年未战，也是应该多加训练，以免太过安逸，战斗力下降。”

    千秋机械地点头：“太傅说得是，那么就让大将军开始练兵吧。”

    她可不知道谁是大将军，就这么蒙一声，结果左边就有个将军模样的人站了出来：“臣遵旨。”

    嘿，运气还不错。千秋松了口气，继续听他们说其他事情。

    “皇上，臣以为，治国固然重要，安家也是皇上应做之事。”刚刚那大将军话头一转，跪在殿中道：“如今后宫只有皇后与静妃二人，未免寂寞。而臣等女儿，都是一直对皇上仰慕不已。过了今年，明年也就是不适嫁的年纪了，请皇上成全，替臣解决后顾之忧。”

    这将军可真机灵，前一步给他重任，后一步就要跟皇帝提要求了。听听这语气，大有你不答应，我就有后顾之忧，我就练不好兵的意思。

    若是韩子矶，此时会怎么选？他以前说过，不立后宫是因为前朝他尚未掌握，不想要更多在他掌握之外的人安在身边。而现在呢？太上皇离宫，权力暂时都交到了他手里，又正是用人之际，他得仰仗这些朝臣去办事。

    想了想，千秋道：“朕也觉得，后宫是空了些。既然如此，那便选家人子入宫，充盈宫殿吧。”

    本来各大臣已经准备好一肚子的话打算劝说皇帝了，没想到今儿个皇上这么好说话，下头跪着的谢将军都一时没有反应过来。

    张术捻着胡须道：“皇上更为成熟了。”

    千秋记得这个老头子，据说他是大晋最有谋略的人，也是当年助韩朔拿下江山的谋臣。既然他都夸她，那她就没有做错。

    “选人的事情，朕觉得还是交给静妃吧。”千秋补上一句：“皇后那边，朕还有其他事，所以先辛苦一下静妃了。”

    众人有些惊讶，选妃这样的大事，竟然要交给静妃而不是皇后？不过回想起太后寿宴上皇后那不识大体的模样，群臣也就宽心了，静妃还更好些。

    早朝就以国事开头，以家事结尾。千秋让人去告诉韩子矶一声今天发生的事情，好让他做好心理准备，然后吩咐顺子前往芙蓉殿。

    司徒秀秀气得一夜未睡，水蓝双颊肿得老高，跪在殿外默默垂泪。

    千秋一下龙撵就看见水蓝的包子脸，忍不住挑眉：“这是怎么了？”

    水蓝吓了一跳，连忙低头：“奴婢参见皇上，这…这是不小心摔的。”

    “……”能再搞笑一点吗，谁能把脸给摔成包子？

    千秋摇摇头，跟着往里走。

    “皇上驾到。”顺子公公喊了一声，芙蓉殿内殿里响起一声低呼，而后乱七八糟响了一阵，司徒秀秀才慌忙地出来迎驾：“臣妾给皇上请安。”

    千秋没搭理她，韩石头说过，很多时候帝王最佳的装x方法，就是不喊人家平身，只安静地坐着喝茶，任下面跪着的人战战兢兢，猜测自己的心思。

    于是她就照做了。

    在后宫使用那种药明显是有违宫规的，更何况还是用在皇帝身上。恐怕以后妃嫔都不能直接喂皇上吃东西了，都得检查之后再检查。

    司徒秀秀跪着一动也不敢动，她其实也憋屈呢，好不容易寻着方子想和皇上鱼水之欢，结果不知怎么就给他人做了嫁衣。说好的让水蓝那死丫头看住了皇上，结果那丫头说什么突然肚子疼，回来皇上就不见了。

    真是该死，便宜死了静妃。

    “皇后。”许久之后，千秋才悠悠地开口：“你怎么不起来？”

    司徒秀秀腿都跪麻了，见皇帝终于开口，才松了口气，抬头泪汪汪地道：“皇上没叫臣妾起来，臣妾不敢起来。”

    “哦？”千秋挑眉：“那朕也没叫你往补品里下药，你不也还是下了？”

    皇后脸色瞬间惨白，跪在地上颤抖着身子：“臣妾…臣妾只是一时情急，想不到其他的法子了…皇上，您与臣妾成婚这么久，臣妾…臣妾总是没有认真地感受过您，每次的宠幸，臣妾都是睡过去了。臣妾就想问皇上，臣妾哪里做得不好，让您这样敷衍臣妾？”

    啥？每次都是让她睡过去的？千秋眨眨眼，惊讶地咋舌，韩石头放着好好的美人儿不享用，干嘛呢这是？

    不举？咳，他奶奶的昨晚明明很举。

    搞不懂那人的心思，不过看皇后这哭得也怪可怜的，她叹息一声道：“起来吧，坐那边去。”

    司徒秀秀拿帕子擦了眼泪，默默地爬上一边的软榻，接着哭。

    千秋道：“朕是帝王，许多事情有朕自己的考量，皇后你是一国之母，要坐稳这个位置，就要尽到自己的责任，而不是每天想着怎么得到朕的宠爱。无论朕宠与不宠，你都是皇后。”

    这话说得很直白，皇后震了震，眼神复杂地看着她。

    “朕说的是实话。”千秋道：“就算再有一百个静妃也撼动不了你的地位。所以朕希望你把心思摆正，好好治理后宫。再过不久人多了，也要你镇得住才行。”

    “人多了？”司徒秀秀睁大眼睛：“皇上要广纳后宫？”

    “逼不得己。”千秋无奈地耸肩：“总会有这么一天的，只是来的早晚而已。”

    皇后沉默半晌，问：“静妃的态度如何？”

    “朕把选人的事情交给她了。”千秋道。

    司徒秀秀柳眉倒竖，正要发作，下巴却被人轻轻捏住了。她一愣，一抬眼就看见皇帝那张蛊惑人心的脸，正对着她笑得春暖花开：“而皇后你，朕希望你能在旁边看着，多学学静妃的处事，也好在将来统领后宫，现在这些得罪人的事，先让别人扛了吧。”

    选妃大权是一把双刃剑，虽然能为自己争得许多盟友，但是同时会得罪许多人。司徒秀秀一想也就明白了，有些感动地看着面前的人，他…这是在为自己着想？

    女人一意乱情迷就会脑子短路，总把男人往好的方面想。千秋的美人计用得很成功，皇后这头很心平气和地沉默了，并且表示会好好诵念佛经，平和心境。

    千秋觉得自己真适合当一个骗女人的男人！

    回到景象宫，刚一踏进门，就看见韩子矶坐在主位上，正端着一杯茶，目光阴森地看着她。

    “怎么了？”千秋将宫人挥退，关上门，小心翼翼地看着他问。

    韩子矶没说话，垂着眼眸吹了吹茶沫，她突然就有些背后发凉。

    