
“这件倒是适合你。”韩子矶手从千秋头顶上越过，替她拿下了一边挂着的一件青色长裙。那裙角上有青翠的藤蔓，衣襟上有雅致的碎花，其余别无装饰，也不是太复杂。最好之处在于能伸展拳脚，不是很束缚。

    千秋将眼睛从韩子矶的脸上移到了他手中的裙子上，犹豫着点了点头。

    “去换上。”韩子矶将裙子塞给她，淡淡地道：“急着赶路，只能给你买成衣了。”

    千秋惴惴不安地去了楼上换衣裳，心想韩子矶怎么突然这么温柔，倒让她不太适应了。

    不过这裙子是真的很好看，她换上出来，整个人就从破破烂烂的小村姑，变成了干净利落的侠女。

    千秋狗腿地抱着自己的衣裳走下来，笑嘻嘻地问韩子矶：“好看吗？”

    一楼几个女子正围着韩子矶，你推我攮的就是没人敢第一个上去说话。见千秋下来，倒是斜过眼来评头论足。

    “没点女人味，跟个男人似的，是丫鬟吧？”

    “再贵的衣裳穿上去也看不出贵重。”

    韩子矶没说话，只是转身去付银子。千秋依旧有些不好意思地挠着脑袋笑，等那几个女子说得越来越起劲，她才一把将三环大刀拍在柜台上，然后继续不好意思地笑。

    刀在柜台上震了三震，杀气四溢。

    几个姑娘被这动静吓得脸色惨白，连掌柜收银票的动作都顿了顿，立马抽出一张还给韩子矶：“便宜一些，公子小姐下次再来啊。”

    韩子矶眼里有笑意，朝千秋勾勾手指：“走吧。”

    千秋穿着新衣裳，心情好得很，抱起刀就跟着他出去了，走在街上也终于没有那么不知所措。

    “谢谢你嘿。”

    “不用客气。”韩子矶微笑道：“能平安到洛阳，也多亏了你。等会我们去秦府，我让人先把金子给你。你若是愿意，就留着多玩几天，寻个夫君。要是赶着回去，我也能让人给你准备东西。”

    一到洛阳，韩子矶整个人都轻松了，说话也终于是底气十足。

    天下是他的天下，但是只有洛阳是他的家。

    “秦府在哪里？”千秋好奇地问。

    “嗯。离皇宫不远，咱们再走一会儿就到了。”

    “好。”千秋开心地边走边蹦跶，洛阳无论哪条街都很繁华，吃的也多。路过一条小吃街，她的肚子就吃饱了。

    “这位公子。”袖子突然被人拉住，韩子矶莫名其妙地侧头，就看见一个眉毛胡子全白的老人，拉着他一脸担忧地道：“你近期会有大灾祸，身不为身，魂不是魂，命运将转啊！”

    千秋在韩子矶旁边，伸个脑袋打量那老人，撇嘴道：“你怎么知道的？活神仙？见人就说有灾，要花钱消灾什么的，这种江湖骗人的伎俩，我看得多了。”

    白胡子老人看了她一眼，捻着胡子道：“也是奇缘，你这丫头要一步登天，将来必为天下第一女子，更可能颠倒江山，危害社稷。”

    “你胡说什么！”千秋脸色一变，韩子矶也紧紧皱眉。

    天下第一女子？那不是……皇后么？

    韩子矶眉头皱得死紧，随即又觉得好笑。千秋说得没错，这种伎俩每个江湖算命的都会，他怎么能就真信了？

    姬千秋是个山贼，无论如何都不可能成为皇后，就算皇帝就在她眼前也一样。

    表情松了松，韩子矶轻轻甩开那老人拉着的袖子，道：“我不信命，更不怕灾，该来的始终要来。”

    说罢，拉着千秋就走。

    千秋忍不住回头看了一眼，那一身白的老头子还在原地站着，表情空洞地念叨：“帝星离位，贼者入侵，大晋将有难啊！”

    什么乱七八糟的，千秋撇撇嘴，又继续跟着韩子矶走。她也不信命，更不信她这辈子能成为什么天下第一女子。她现在要跟着韩子矶去拿金子，而后好生算算，看怎么给寨子里的兄弟们分。

    韩子矶有些走神，怎么想也没想通他最近会有什么大灾难。千秋则是跟在他旁边算着千两黄金的用处。

    “马惊啦！大家快闪开！”一声尖叫，街上瞬间乱成一团。韩子矶刚抬头，就看见他正前方的一匹马，发疯似的朝他撞了过来。

    “千秋！”

    “啊？”被喊了一声，千秋才回过神来。可是那疯马已经到了跟前，周围都是乱跑的人，他们想躲都已经来不及了。

    什么千钧一发之时英雄飞身将人推开自己被马撞，那都是骗人的。真正经历就知道了，这么短的距离，压根没有什么反应时间。自己往旁边跨一步都做不到，还怎么去推旁边的人？

    所以理所应当的，千秋和韩子矶两倒霉蛋儿就一起被疯马给撞了出去。

    “呯——”一起落在地上。

    疯马撒着蹄子快乐地奔向街尾，被撞的两人躺在地上，一动也不动了。

    “快，旁边有医馆！”

    最后一丝意识消失的时候，韩子矶咬牙想，刚才那人的话也许他该听听，这不，大灾祸就落到头上了吧？

    千秋功夫不弱，按理说撞不了什么伤出来。但是莫名的，落地的时候自己眼前一黑，就什么都不知道了，身体像是有什么东西扯着，而后突然变轻，不一会儿又重新重了下去。

    “这位姑娘没什么事，公子严重一些，挡在了前头，右手手骨受伤了，老夫给他包着就好。”

    “有劳大夫了。”疯马的主人给了大夫银子，就将两人留在了医馆。

    千秋觉得自己要醒了，右手手骨却痛得要命，忍不住就沙哑地叫唤了一声。

    “咦，倒是公子先醒了，毕竟是男儿。”大夫凑过来，和蔼地问：“感觉如何？”

    千秋茫然地睁开眼睛，看了那大夫半晌，连忙坐起来问：“还有一个人呢？”

    话一出口，咦？怎么哪里不对？

    这声音…虽然比她的声音好听，不过怎么听，也是个男声吧？还是她很熟悉的男声。

    千秋傻了，因为她稍微一转头，就看见了隔壁床上躺着的人。

    那是她自己。

    “啊——”一声惊叫，千秋抓狂地下床，走到桌边的镜子面前，深吸一口气，然后抬头看。

    妈的，韩子矶。

    她从来没觉得这张脸这样可怕！见鬼了这是，怎么睡了一觉，自己就变成个男人了？

    大夫嘴角抽搐地看着千秋的动作，心想要不要喂点药，这人该不会是撞坏脑子了吧？

    “唔……”另一边床上的人也醒了，千秋机械地走过去，努力平静自己的心情，朝对方露出一个十分痛苦的笑容：“嗨。”

    床上的女子睁大了眼睛，深吸一口气，又重新闭上眼睛想睡觉。

    “醒醒，是我！”千秋凌乱地用左手将面前的人抓起来，忍着撞墙的冲动道：“你是我吗？”

    韩子矶傻傻地点头，又傻傻地摇头，嘴里喃喃道：“我一定是在做梦。”

    “我也希望我在做梦！”千秋一屁股坐在韩子矶身边，眼神僵直。

    韩子矶侧头，眼神很惊恐地看了千秋许久，终于扭头看向另一边的大夫：“我们是不是在做梦？”

    大夫觉得两个人都可能撞坏脑子了，他得去开药。

    韩子矶慢慢地走去镜子边看了一眼，又慢慢地坐回千秋旁边，两人一句话没说对坐了许久，突然尖叫一声，对着掐起来：“妖孽，把身体还给我！”

    千秋一边掐着韩子矶，一边被韩子矶掐得直翻白眼。

    屋子里顿时鸡飞狗跳，两人从床上掐到地上，互相伤害了许久，终于冷静了下来。

    “我们这是互相换了个身子，里头住的还是我们自己？”千秋顶着一头乱糟糟的墨发问。

    韩子矶有气无力地点头，平生第一次遭遇这么大的变故，再聪明也不知道该怎么办了。

    他从来没有想过自己会变成一个女人。

    “对了！那个白胡子老头！”突然回忆起那老头说的话，韩子矶蹭地站了起来，拉起千秋就往外走：“他不是已经说了我近期有灾祸么？定然是知道些什么，我们去找他，说不定有办法！”

    “好！”千秋麻利地跟着跑出去。

    两人在街上找了许久，从刚刚遇见那老头的地方开始追，追了东南西北四条街，也没有再看见那白色的影子。

    韩子矶心如死灰地坐在茶棚子里，一抬头又看见自己的脸，忍不住将头埋在双手里。

    “喂，你别哭啊！”千秋连忙安慰。

    “滚，谁要哭！”韩子矶黑着脸抬起头：“用女人的身子不代表我是个女人！”

    千秋干笑两声，低头看着这身子匀称修长的手指，呐呐地道：“这真是老天开的一个玩笑，那接下来我们该怎么办？你还回不回家了？”

    “现在这样子，还怎么回？”韩子矶没好气地道：“以你这山贼性子回去，就算顶着我的身子，人家也会当你是冒牌货。我家个个都是人精。”

    “啊？”千秋皱了脸：“那怎么办啊？我的金子……”

    “闭嘴！”韩子矶气得想掐死她，都什么时候了还惦记着金子！要是两人真这样不男不女地过一辈子，那可怎么办？