
    皇后又哪里会给她这拒绝的机会？亲切地拉着她的手，就将她硬拖回了凉亭。

    水蓝等一众宫人在远处站着守着，导致路过的宫人纷纷让道。千秋忐忑不安地看着对面的司徒秀秀，吞了吞口水开口道：“您想说点什么？”

    司徒秀秀高扬着头，淡淡地瞥了她一眼道：“听说，你是秦太保的干女儿？”

    语调在“干”字上加了重音，千秋眨眨眼，点头笑道：“娘娘查得挺清楚。”

    “那在认秦太保为干爹之前，你又是个什么身份？”

    千秋很想老实回答她，山贼。但是这娇滴滴的美人儿一般都经不起吓，万一给吓出什么毛病来，她还得赔韩子矶一个老婆，划不来。

    于是她很含蓄地道：“就是普通百姓。”

    司徒秀秀眼里的不屑和愤然的神色更浓：“区区平民，能到静妃你如今这地位，想必本事也是不小。”

    “哪里哪里。”千秋谦虚地道：“运气好罢了。”

    司徒秀秀冷哼了一声，道：“本宫是堂堂吴国公主，无论你怎么耍手段，这后位也只会是本宫的。皇上，也早晚只会是本宫的。”

    “哦。”千秋莫名其妙地看她一眼：“然后呢？”

    “你！”司徒秀秀气结，这丫头的态度实在太让人讨厌，她也是心里不平衡想过来给她个下马威，怎么就偏偏油盐不进？

    “哼，本宫也不与你多说。”司徒秀秀平息了一下怒火，轻蔑地道：“就算你阻拦了这么多次皇上与本宫圆房，今晚皇上也已经赐了本宫上清殿沐浴。今夜之后，本宫看你还怎么得意！”

    千秋点了点头，站起来道：“没别的话了吧？那臣妾先告退了，早膳还没吃，真的很饿。”

    言罢，也不看皇后什么反应了，径直就走了出去。

    司徒秀秀微微眯眼看着千秋离开的背影，眼神深沉不见底。

    不知道是不是饿过了头，百合把早膳给她端来的时候，千秋反而有些吃不下了，就呆呆地坐在桌子边发呆。

    韩未晚一直没回来，宫殿里就她空落落的一个人，千秋突然有点怀念黑风寨集体出动时候，漫山遍野的呼喊声，说起来，她也是许久没有扎马步了呢。

    午膳据说韩未晚去碧水宫吃了，千秋就自己吃了点，然后继续坐着发呆。她看着天像是没有黑的，然而不知怎么的，再次回过神来的时候，天上就已经是漆黑的一片了。

    “娘娘这是在赏月？”休假回来的楚越穿着一身护卫装，捏着刀鞘走到千秋身边问。

    千秋慢慢转头，看着他眨了眨眼，突然就哭了：“楚越，我想回家。”

    这一哭可把楚越吓了个够呛，左右看看无人，连忙坐下来小声道：“我的姑奶奶，别哭别哭，有什么伤心事儿，给大哥说，大哥帮你解决！”

    千秋红着一双眼睛，吸吸鼻子道：“就是想回家了，我爹身子又不是特别好，我想回去看看他怎么样了。”

    “你要走？”楚越挑眉：“你这静妃正得宠呢，可不能突然消失了，不然对外也没个交代。”

    千秋扁扁嘴，听着外头龙撵路过时候的金铃声，眼神黯淡地道：“就是想走了，我得罪死了皇后，让她赶紧动手把我弄走吧，我想回家。”

    楚越也就是个半大小子，不太会哄人，也就只能陪着千秋坐着。

    他知道今晚是韩子矶宠幸皇后的日子，这一次无论给他多少个同心簪，也是没办法阻拦的事情了。

    所以他更没法儿安慰千秋。

    “你真那么喜欢皇上？”楚越问了她一句。

    千秋翻了个白眼，没出息地哼哼两声，没敢作答。

    楚越也不笨，明白她的心思，于是道：“那你要走了也是应该，留下来看他跟其他人恩爱，也不是个好主意。”

    “唉——”千秋叹息了一声，嘀咕道：“我也没想到会这样啊，本来是万万舍不得走的……”

    “嗯？”楚越没听清。

    “没什么。”千秋拿袖子擦了把脸，像是下了什么决心：“我去睡觉了，顺便给自己找个不大不小的罪名，早点儿混出去。”

    “好吧。”楚越道：“需要帮忙就说一声。”

    “嗯。”

    这头商量好出宫事宜，芙蓉殿那头却是春意浓浓。

    韩子矶微笑着喂了皇后一杯茶，然后看着娇羞的皇后安静地睡过去，自己坐在床边，有点惆怅。

    你说吧，他堂堂七尺男儿，正是年轻气盛的年纪，怎么就对情事这么淡定呢？淡定得他自己都要怀疑自己是不是不举了。

    本来都做好心理准备，今晚与皇后圆房，也保证吴晋两国友好关系长存。但是到了床上，衣裳解了，灯也吹了，他脑子里不知怎么就浮现了千秋那张脸。

    那丫头总是偷瞄他，他一直装作没看见，偶尔装睡，她还胆大包天地来偷亲自己。偷亲就算了，还亲得不彻底，嘴唇碰一下那叫吻么？若是有机会，他得好好教教她。

    这么一想，跟司徒秀秀圆房的心思就没了，韩子矶顺手灌了她迷药，割了自己的手指，恶俗地制造了落红，然后就穿上外袍坐在桌边发呆。

    相处时间长了，他心里还真有点别的意思，千秋那丫头古灵精怪，留在宫里就是个活宝，让他觉得这大而空的皇宫生动了不少。

    今天未晚跑来问他，对静妃到底是个什么心思，还说他这什么薄情寡义，辜负人家一片情意。

    嘿，女山贼对他动心了？这可是稀奇，平时鲜少将她当个女人看，没想到她眼光还不错。

    韩子矶弯了弯唇，开始认真思考将一个山贼留在宫中的可能性。吴国方面已经表示了对静妃的不满，楚越那头好像对她也是有那么点意思，事情有点难办。

    不过，依千秋那无法无天的性子，真想留下来，应该一切都不是问题。

    想着想着，这夜好像就不是那么长了，韩子矶在天亮的时候去床上躺了一会儿，然后上早朝的时候，心情甚好地离开了芙蓉殿。

    水蓝捧着装有落红的盒子一路往碧水宫而去，千秋正在陪太后用早膳，水蓝就已经喜气洋洋地将东西呈了上来。

    “大胆奴婢！”未晚皱眉看着那盒子，低斥道：“没看见正是用膳的时间，把这脏东西拿来干什么？”

    水蓝吓得一抖，小声道：“公主，这是宫里的规矩啊，落红要给太后看的。”

    千秋目不斜视，继续夹着小菜喝粥，只是喝了一半就喝不下了，抹抹嘴道：“臣妾吃饱了。”

    太后挥手让水蓝下去，深深地看了千秋一眼道：“本宫说过的话，你可还都记得？”

    千秋一愣，而后点头，苦笑道：“臣妾不想闹，也不想争，只是心里有些别扭。太后放心，臣妾不会给皇上添什么麻烦的。”

    “娘娘……”未晚叹息了一声。

    千秋咧嘴笑了笑，就跟太后告了退，自己一个人出了碧水宫。

    她是个山贼，以往有什么想要的东西，都是动手去抢的。但是爹很早以前就跟她说过，金银可以抢，这世上唯一抢不来的，就是感情。

    没本事跟人家争，她也不强求了。再在宫里留些日子，攒一些金银，便麻利地收拾包袱走人吧。

    “娘娘，皇上在太极殿等您。”顺子公公突然找来了，笑眯眯地转告了这么一句。

    千秋很不想去，丫的，春宵之后还要跟她分享洞房经验嘛？她才不想听！

    但是脚下还是不争气地跟着走了，算了算了，反正也没两天好见的了，多见一次是一次。

    韩子矶心情甚好地朝她招手：“千秋，过来。”

    千秋站在门口，不情不愿地磨蹭过去。

    “你看这郑财神还真是个人才。”韩子矶递给她一张图纸，上头画着奇奇怪怪的大炮仗。

    “这是什么？”她好奇地问。

    “郑财神说，烟花用来观礼是不错，可是改一个做法，就可以是杀敌千万的火器。”韩子矶眼里满是兴奋，开心地道：“若这大炮可以落实用下来，我大晋的战斗力便可以提升一大截，实在是可喜可贺。”

    千秋对此没啥兴趣，只应了一声。

    韩子矶疑惑地放下图纸，戳了戳她的脸蛋道：“这是怎么了？”

    “没怎么。”千秋懒懒地打了个呵欠道：“宫里头无聊，再过一段时间我就回离州去了。”

    韩子矶一愣，继而脸色沉了：“你想走？”

    “不然呢？”千秋拿过一边果盘里的苹果，用袖子擦了擦，而后咬了一口：“我来洛阳的时间也不短了，该看该玩的都已经看过玩过，继续留着也没什么意思。”

    韩子矶抿唇，好心情一散而空。

    太极殿里安静了好一会儿，帝王才重新开口道：“明天是民间有名的鸳鸯会，洛阳会有花灯展，你既然要走了，那朕明日陪你出宫看看，如何？”

    “好啊，够义气。”千秋终于笑了笑：“那明儿你喊我便是，现在有点乏，回去睡个回笼觉先。”

    “好。”韩子矶目送千秋出去，眼神幽深，抬手招了顺子公公：“去把楚越给朕带过来。”

    