
韩子矶是帝王，肩负着黎民苍生，姬千秋不过是个小小山贼，是男是女都无所谓，所以两人出这样的意外，千秋只是恍惚了一会儿，掐了自己的大腿几把，也就认命了。

    可是韩子矶很抓狂，他还要回宫，要去跟那老狐狸斗，要将谋害他的人给找出来，要平定五湖四海，天下归一。如今变成个女人，他该怎么办？

    要是顶着这副身子，哪怕是直接去见母后说清原委，母后可能都会让人绑了他推出菜市口斩首。

    深吸一口气，韩子矶努力让自己冷静下来，抬头一看对面。

    姬千秋正很粗鲁地吃着一碗阳春面，吃相之潇洒，让他那张干净的脸上溅了不少汤水。

    “姬千秋！”韩子矶气不打一处来：“你能不能斯文一点？”

    “啊？”千秋茫然地抬头，看对面自己的脸一脸恼怒的样子，干笑两声抹了抹嘴：“我看你半天不出声，肚子又饿了，所以叫了碗阳春面。那个，我会尽量斯文的。”

    韩子矶无助地捂脸，对面这人比男人还男人，压根没有半点奇怪之处，只是举手投足之间实在太过粗鲁，跟他一点也不像。

    “吃完面继续走吧。”

    “去哪里？”千秋问。

    韩子矶站起身，一身青色长裙衬得他亭亭玉立：“去告诉你我的身份，也好教你学规矩。看现在这般坦然，定然不知道自己到了什么了不得的身体里。”

    顿了顿，他又道：“身上的银两也用得差不多了，是时候回去了。”

    千秋一脸莫名，压根没听明白韩子矶说的是什么。韩子矶站起来就往街上继续走了，她也只好付了茶钱面钱赶紧跟上。

    “去秦府吗？”

    “嗯，你跟上，等会按照我说的做。”

    “喔。”

    千秋没想过秦府是什么地方，大概也就是韩子矶的亲戚家，也许会很有钱。

    但是，她没想过是这样的有钱啊！

    两人走了许久，终于站在一座府邸前面，千秋看着门口放着的白玉麒麟镇门，张大了嘴什么也说不出来。

    秦府的确是秦府，只是那朱红漆的牌匾上头，写的是“敕造太保秦府”，下头还有个小金印，门口站着两排家丁，见有人来，立刻有礼地走过来询问：“公子有何事？”

    千秋虽然没有见过大世面，可是基本的东西还是知道的。寻常百姓家，怎么都不可能在门口放白玉麒麟，这是朝中一品大员才能有的殊荣。而这府邸气派，怎么看都是官宅。

    她觉得头有点晕……

    “我家公子微服出来，寻太保有事。”韩子矶微微一笑，伸手将千秋手上的一枚玉戒取了下来，递给那家丁道：“烦请通报一声，以此物为证。”

    那家丁颔首，立刻朝府里跑了去。

    “态度真好。”千秋恍惚地嘀咕了一声。

    “嗯，秦太保家的家丁，一向都是调教得很好的。”韩子矶点头。

    秦……太保。

    千秋一口气哽在喉咙里，憋得自己直翻白眼。

    太保是什么官？大晋三公九卿，太保为三公之一，与太师太傅同列。可谓大官中的大官，权势滔天，翻云覆雨。

    她见过最大的官，也就是离州的刺史，区区五品，已经是手握生死，让人退避三舍。

    那遇见太保，她是不是得把自己埋进地里面去啊？

    千秋觉得腿有点发抖。

    韩子矶拍了一下她的背，轻声道：“你不用怎么说话，我来说就行，只要把你愚蠢的表情收起来，你就是我。”

    千秋咬牙：“你是秦太保的亲戚？”

    她现在逃走还来得及吗？

    “不是。”韩子矶摇头。

    大大地松了一口气，千秋拍拍胸口道：“早说啊，吓死我了，要真是秦太保家的，我一个错误不就得被人当成冒牌的打死？我还年轻，还没嫁过人呢！”

    韩子矶同情地看了她一眼，张了张嘴，正想说什么，秦府里头已经飞快地冲出来一个人：“皇上！”

    轻盈盈跟燕子一样的小姑娘突然扑到了她怀里，千秋怔愣，低头就看见个插满金钗的花脑袋拱在她胸前，花脑袋一边蹭还一边假哭：“您终于回来了，宫里的人都好担心您，太上皇都生气了。”

    皇上？太上皇？

    千秋僵硬着脖子一点一点扭头看向韩子矶。

    韩子矶笑得温婉，点头。

    千秋心口一紧，白眼一翻，当场就晕了过去。

    “皇上？皇上！”花脑袋被吓得花容失色，她那小身板哪里能扛得住男人的身子。好在韩子矶还在旁边，连忙一把扶过千秋，挑眉。

    晕过去了？真是出息。

    “来人啊，叔叔你快来！快扶皇上进去！”

    韩子矶不知为何，突然觉得很乐，换个身子看旁人为自己闹得兵荒马乱，真是别外有一种喜感。

    秦阳是闲在家里没事的，听见了消息就飞快出去接人了。他与太上皇韩朔是发小，对韩子矶这孩子自然也是喜欢得紧。最近皇帝离宫闹得鸡犬不宁，终于回来了，他定是要好好训诫一下这位年轻的帝王。

    哪里知道，刚进门，人就晕了？

    秦阳担心地让府里的大夫全部过来看，一进房间就看见一个青衣裙的姑娘站在床边。

    床上躺着的是昏迷不醒的帝王。

    “你是？”秦阳皱眉看着韩子矶，这女子他从未见过，怎么会在帝王身边？

    “太保安好，奴婢千秋，是主子在路上买回来的丫鬟。”韩子矶温柔地行礼。

    女子的礼，看得多了，也学得有模有样。

    “买回来的？”秦阳听着，吓了一跳：“怎么会，这家伙那么讨厌女人，怎么会买个丫鬟？”

    正在床边一脸担忧的花脑袋也抬了头，戒备地看着韩子矶。

    “说来话长，主子路上遇见不少事情，与莫邪走散了。奴婢救了主子性命，主子便买下奴婢当护卫了。”韩子矶解释道。

    秦阳打量了他半晌，点头道：“你先在这里等着，等他醒了再说吧。”

    “是。”

    一边的大夫也收了银针，拱手朝秦阳道：“没有什么大碍，只是一时急火攻心导致的晕眩，躺一会儿就好了。”

    “可是为什么还不醒？”花脑袋像是要哭了。

    “嗯……这个，大概是太累了。”大夫也奇怪为啥还不醒。

    韩子矶微微一笑，借着给千秋盖被子的动作，狠狠掐了他一把。

    “嗷！”床上的人醒了。

    “皇上！”花脑袋大呼一声，差点又要扑上去。

    “璇儿，别压着皇上！”秦阳低喝，花脑袋立刻老实地站起来。

    千秋一听这称呼，当即又想重新晕回去。

    “主子，要不要喝茶？”韩子矶笑盈盈地倒了杯茶水过来。

    千秋隐隐察觉到了杀气，硬着头皮坐起来，接过韩子矶递的茶喝了一口，眼睛死盯着被子上的花纹，就是没敢抬头。

    “皇上怎么不说话？”秦阳坐在床边，担忧地道：“您这样任性地离宫，宫里的人都担心死了。好端端地回来了是好事，但是您得好好应付太上皇了。”

    大晋有两皇，新皇初登基，太上皇掌天下，这个千秋是知道的。

    所以她现在这个身体，也就是韩子矶，是当今的新皇？千秋颤颤巍巍地抬头看了旁边的韩子矶一眼，后者对他温柔一笑。

    千秋想哭，早知道她就不这么贪心了，要什么千两黄金，还是自己的小命最重要啊。现在可好了，自己变成了皇帝，还是什么都不知道的皇帝，万一露馅，别说她了，黑风寨能不能保全都还是个问题。

    她想回家呜呜呜…

    心中哀恸，表情自然也很是悲伤。秦阳瞧着，以为他是害怕，遂安慰道：“皇上回宫先去太后宫里就是，这样一来，太上皇也不会拿你怎么样。”

    “多谢太保……”千秋张张嘴，说了这么一句，随即伸手拉着韩子矶的手，抖啊抖地道：“我要和她单独说会儿话，太保可否回避一下？”

    秦阳微微一愣，旁边的花脑袋更是大惊：“皇上，你同这个丫鬟有什么好说的？”

    千秋心中又惊又怕，闻言不由地怒道：“关你何事？”

    花脑袋被吓了一跳，眼泪汪汪地看着她：“还是对我这么凶，人家，人家只不过是关心您……”

    说到后头，哽咽不成声地跑出去了。

    秦阳干笑一声，抱拳道：“既然如此，臣先告退。”

    门很快被合上，外头的家丁也都遣走了。

    千秋脱力地挂在韩子矶身上，带着哭腔道：“我现在不要你那一千两黄金，还来得及么？”

    韩子矶轻飘飘地看她一眼，指指自己的脸，再指指她的脸：“你觉得呢？”

    她觉得她要死了。

    看着自己的脸做出这样可怜兮兮的表情，韩子矶一把掐上千秋的脖子，怒道：“说了把愚蠢的表情都给我收回去，想活命就给我听好了，等会一定会有人来带你进宫，我先告诉你基本的称呼和礼仪，要是学不会，咱俩都得一起死。”

    千秋委屈地道：“我还没嫁人……”

    “废话，我也没娶妻！”韩子矶一把将人从床上扶起来，翻了个白眼道：“听清楚规矩，我只说一遍。”