
    韩子矶扫了面前各处站着的蒙面山贼一眼，沉着地开口：“我想知道，各位为何要我的性命。既然都答应将命给你们，想知道这个应该不算过分吧？”

    扛把子哈哈大笑，眼里却一点笑意都没有，笑声骤停，他看着那马上的帝王，一字一句地道：“我复姓司马。”

    韩子矶一怔，千秋也是呆了呆。

    司马，前朝皇室之姓，据说当年皇帝司马衷落败于韩朔之手，之后司马一族，被韩朔下令赶尽杀绝，一个不留。

    这个人竟然姓司马，那取皇帝性命做什么，也就不奇怪了。司马与韩氏，自二十四年前起，就是不共戴天。

    沉默了一会儿，韩子矶淡淡地道：“既然如此，那便无甚好说，我一命换皇后一命，你们先将她放下山腰，我再过去。”

    扛把子看了韩子矶两眼，道：“你倒是真舍得你的荣华富贵和无上地位。不过要我们先放人，谁知道你会不会使诈？”

    韩子矶下了马，往前走了两步，四周的山贼手里的弓弩都紧张了起来，千秋动了动身子，微微皱眉。

    这情况有些危险，万一哪只弓弩不小心发射，韩石头都得给戳个窟窿。可是她什么也做不了，尽管她大概知道这群是什么人了。

    怪不得肉包子味道那么熟悉，这里有些人即使蒙着面也让她熟悉。那扛把子她虽然多年不见，却也依稀记得，是很多年前老爹的好友，也是他们的…同盟。

    心里有点复杂，她早想到会有这么一天，却没想到这天来得这么快。

    “千秋，我希望你不会忘记自己是谁。”

    师兄的话言犹在耳，她现在却想冲出去护住那什么武功都不会的帝王。

    “韩某自到这里起，就再也没有以‘朕’自称。”韩子矶看着面前的人，认真地道：“我是带着自己性命来的，也就没打算好好回去，你们完全不用担心我会诈你们。”

    “况且…”韩子矶顿了顿，微微一笑：“韩家少我一人，也不会垮掉。众位想以此打击我韩氏江山，到底有些稚嫩了。”

    扛把子脸色一声，像是有些怒，不过转念一想韩氏只有一个嫡亲的韩子矶，再无其他男儿，心里也就平静了。

    不能被这小子诈了去，能抓着个皇后杀了皇帝，大晋至少也要乱上一阵子。哪怕他们跟着丢命，但是其余地方起义的兄弟有了可趁之机，也是很值得的。

    扛把子深吸了一口气，挥手道：“放了那娘们，也请皇帝慢慢走过来！”

    旁边的山贼捞起千秋和司徒秀秀，挠挠头道：“放哪一个？”

    扛把子一巴掌拍在那山贼的后脑勺上：“你傻啊？当然是放穿得最亮堂那个，那才是肉票，旁边这个是附赠的小菜！”

    千秋咬牙，他奶奶的，好歹幼时还经常带她玩呢，就算是做戏也不能这样说她吧！谁是小菜了？她很有肉的！

    韩子矶皱了皱眉，停下步子看了看千秋，道：“既然是顺便绑了的，那现在也顺便放了吧，总归不是什么重要的人。”

    千秋真想给他拜个大礼，韩大爷终于想起还有她这么号子人了。

    扛把子哼了一声，眼角瞥了千秋一眼，看着韩子矶问：“民间经常传言你对这妃子宠爱得紧，今天一看，好像名副其实，都这时候了，才想起来叫我顺便放人？”

    韩子矶轻笑道：“帝王家哪有什么真宠爱，在皇后面前，她自然算不得什么了。”

    千秋配合地点头：“我也是在宫里混口饭吃，各位英雄不如就放了我？”

    扛把子转头，深深地看了千秋一眼，眼神大意为：你这百年不变的没出息的臭丫头！

    千秋低头，当做没看见。韩子矶不耐烦了，道：“放不放也就一句话，给个痛快吧。”

    “等你过来了，我们再放这个女的。”扛把子示意押着司徒秀秀的人继续走：“来吧。”

    韩子矶抿唇，继续往前走。

    司徒秀秀咬着唇终于没有哭了，眼里满是挣扎。她很想活命，可是韩子矶若是就这么死了，她怎么办？她这害死皇帝的皇后，在大晋可还有立足之地？

    两人越来越近了，四周都一片安静，呼吸声都轻了下去。韩子矶定定地看着司徒秀秀，两人终于走到一处的时候，他眼神一闪，猛地一脚踢开押着她的人。

    千秋一直在观察韩子矶的动作，以她对他的了解，这厮绝对没有那么容易束手就擒。

    于是在看见他起脚的那么一瞬间，千秋挣开了一直假绑着的绳子，捏着绳子抖开一甩，扬起地上的尘土，趁众人没有反应过来，飞快地就朝韩子矶那边跑。

    这配合简直天衣无缝心有灵犀，她心里都忍不住夸奖了自己。那头韩子矶拉着司徒秀秀跑得飞快，她也连忙跟上去。

    山贼们的反应很快，一见皇帝反悔，立刻抬起弓弩，朝这边射了过来。

    “千……”有山贼捏紧了手，看着那抹影子，没忍心射箭。

    千秋边跑边闭上眼，心里默念对不起一千遍。

    “啊——”司徒秀秀根本跑不动，被韩子矶扯着，步子跟不上，干脆就跌了下去。

    身后的弓矢纷纷而至。

    韩子矶皱紧了眉，他那方的暗卫也已经都过来护驾，可是中间这么大一段路，弓箭明显比人快。

    “快跑哇！”千秋已经赶上来了，看见这情况也皱眉，停下步子想去拉地上的司徒秀秀。

    韩子矶一直看着身后，突然眼神一紧，伸手推了千秋一下，迫使她往左边走了两步。

    左边两步，就正好挡在司徒秀秀的后背，两支弓弩精准地射过来，一支射进她的大腿，一支射进她的腰侧。

    千秋愣了愣神，扭头，有些不可置信地看着韩子矶。

    后者像是惊呆了一瞬，而后迅速地恢复了神情，一手拉起司徒秀秀，一手扶着她，继续往前走。

    他把司徒秀秀护在身前，把她架在肩上，后头再有箭，也只会射在他和她身上。

    千秋经常打架，所以经常受伤，她不会像一般女子那样哭闹，伤口也总是自己处理一下就好了。

    但是这次，她觉得特别疼，疼得眼泪都要下来了。

    暗卫用的弓弩明显比山贼们的精良，后头没有箭再追上来，倒是有一声长长的，她熟悉的哨声。

    “风紧——扯呼——”

    山贼们四散开去，暗卫放了一束烟火上天，山下瞬间响起震天的喊杀声。

    箭没有拔，血都流不出来，只是微微渗着些红，打湿了她漂亮的宫妃衣裳。千秋心想，她这也算是救驾有功，只是不知道韩子矶会赏她多少金子。

    哈哈。

    太累了，还是睡一觉吧。睡着了起来，也许就没事了。

    千秋迷迷糊糊地挣开韩子矶的手，跌跌撞撞地往前蹦了两步，腿上的伤口绞肉一般地疼，她只来得及蹦到跑过来的楚越面前，然后安心地晕在他怀里。

    楚越的脸色沉得难看，韩子矶垂着眸子，将司徒秀秀护送下山，然后吩咐宫中太医，全部去了景象宫。

    胡虏造反，绑皇后于山，帝往救之，以命换命。有妃舍身护帝，帝后皆安然无恙，妃重伤。

    这到后来不过是史记中小小的一笔，百姓都称赞这位娘娘真是勇气可嘉。

    但是景象宫里，太后太上皇以及升国公主都在，脸色都不太好看。楚越一点没漏地将当时的场景还原给了他们听，众人听后都是沉默。

    韩子矶坐在外殿，一声不吭，太后骂了他几句，也不过是心疼他这么冒险，万一真出事可不得了。而太上皇是觉得这孩子用的法子很蠢，万一出什么差错，他还得马上再生一个儿子。

    韩未晚看着他，只说了一句话：“我原想还做你与娘娘之间的青鸟，但是这件事之后，怕是没什么必要了。”

    韩子矶眼睫几不可察地抖了抖。

    他的选择是没有错的，无论是他的性命，还是千秋的性命，自然都没有司徒秀秀来得重要。当时千秋离皇后更近，他不过是下意识地想保全皇后性命。

    只是，千秋何其无辜，被他那一推，怕是心都凉透了吧。

    微微捏紧了拳头，韩子矶闭眼沉默。

    千秋身上的箭已经拔掉了，太医说腿上的箭没有伤及筋骨，但是一月之内不能走动，腰上的箭有些凶险，再偏一寸，就神仙也救不回来了。

    幸好，现在床上的人只是安静地躺着，小脸虽然苍白，没有性命之忧。

    太后叹息道：“静妃救驾有功，皇帝想好赏赐什么了吗？”

    四周的宫人都退下了，韩朔去处理前朝事宜，韩未晚也出去看着御药房熬药了。

    “母后……”韩子矶终于沙哑着嗓子喊了她一声。

    太后摇摇头，还像小时候那样抱着他，低声道：“是愧疚，还是心疼？”

    韩子矶觉得很难受，可是说不出来为什么这么难受。千秋把他当兄弟，也…也可能有那么点喜欢他。但是他今日举动，无疑是将所有都统统辜负了。

    愧疚还是心疼他回答不上来，只是觉得难受罢了。

    