
    千秋睡了很久，终于睁开眼睛的时候，只觉得肚子咕咕在叫。

    “水……”挣扎着想起来，身上的伤口却疼得她眼前一阵发白。旁边有人很快将她按住，板着脸道：“不要动。”

    一杯水很快递到了唇边，千秋艰难地抬头喝了一小口，努力咽下，然后又继续喝。

    这半身不遂的日子，简直不是人过的。

    喝够了，肚子就更饿了，千秋吧砸一下嘴：“我想吃烧鸡。”

    旁边的人淡淡地道：“太医说你需要静养，吃的东西都要清淡。”

    千秋眉头大皱，终于侧头看了看旁边这人。韩子矶脸上没什么表情，端着一碗香喷喷的鸡汤，轻声道：“未晚亲自给你熬的。”

    眨眨眼，千秋不客气地想伸手去拿，韩子矶微微抬高了手，挑眉：“你现在这样子，自己能喝？”

    “托大爷你的福，不然谁会成这个样子啊？”千秋没好气地翻了个白眼道：“你还好意思说呢，别人都是为兄弟两肋插刀，你他奶奶的是为女人插兄弟两箭，我真是瞎了狗眼！”

    说着，想起身靠在枕头上，腰上的伤口却疼得撕心裂肺的。千秋皱眉，倔脾气一上来，愣是坐了起来。

    “老实点！”韩子矶皱眉道：“你再这么闹腾，会留疤的！”

    “谁怕？”千秋抢过他手里的碗，咕咚咕咚就把鸡汤给喝完了，然后咬着鸡肉吃得津津有味，末了抬头问：“还有么？”

    本来担心她会不理自己，亦或是十分责怪自己，韩子矶提心吊胆地在床边守了两个时辰，没想到这丫头起来，竟然跟没事人似的，让他松了一口气的同时，又觉得心里隐隐作痛。

    “剩下的还在煨着，你要喝我再让她们去拿。”

    “好。”千秋点头，伸手摸了摸自己被缠得跟粽子一样的腰和腿，沉默了一会儿，抬头问：“那窝山贼如何了？”

    韩子矶抿唇：“你问这个干什么？”

    “到底是同行，关心一番下场。”千秋咧了咧嘴。

    韩子矶淡淡地道：“全部诛杀了。”

    千秋一窒，心里一口气堵着，上不去也下不来。

    全部……诛杀了？

    那里头，有她黑风寨的兄弟，给她包子的那个，虽然蒙着脸，她也能猜到是原来后厨房里的赵五。带着她长大的扛把子司叔叔，还有那么严肃的场景下还没有抬手朝她射箭的几个兄弟。

    原来全部被她害死了。

    千秋双目无神，呆呆地看着被子上的花纹。她现在不能哭出来，若是哭出来，韩石头一定会怀疑她的，她不能哭。

    “千秋。”韩子矶皱眉喊了她一声，千秋回过神，眼神淡淡地看着他。

    “怎么？”

    韩子矶抿唇，道：“用你去替皇后挡箭，我知道有些委屈你，所以你想要什么，我现在都允你。”

    千秋有些想笑，她要他把那些人的性命还回来，可以允吗？允得了吗？

    深吸一口气，她还是恢复了往常一样的神情：“真要赏我，那就打我入冷宫吧，我想嫁给楚越，想出去继续过富贵日子，宫里实在是太过危险，我可爱惜着我的小命呢。”

    韩子矶一愣，微微沉了眼神：“你想嫁楚越？前段时间，不是说还要回去离州么？”

    千秋撇撇嘴：“回去离州做山贼？不太好吧，你看山贼下场多惨？楚越挺好的，至少不会为哪个女人捅我两刀。他也该娶妻了。”

    韩子矶皱着眉沉默，想起护城河里那盏桃红色的花灯，低沉地开口：“你是跟我赌气，还是真的喜欢他？千秋，人生大事可不是儿戏。”

    千秋嘿嘿笑了两声：“我没当儿戏，是真觉得楚越很好。”

    觉得他很好，那为什么花灯上不写他？韩子矶有些生气，看着千秋这一脸无所谓的表情，干脆一挥袖子站了起来：“选择权在你自己手里，给你一天时间考虑，你要是真决定了，那朕…也无话可说。”

    “好。”千秋笑眯眯地点头，目送他出去。

    外面的天色很亮，屋子里却有点暗，千秋发了会儿呆，韩未晚就将鸡汤给端来了。

    “小火煨了好久，尝尝是不是比第一碗好喝？”未晚眨眨眼，舀了一勺子汤吹了吹，递到千秋唇边。

    千秋张口喝了，满意地眯眼：“太好喝了。”

    看看人家，人长得美，还会下厨。再看看她自己，千秋摇摇头，她是个男人也不会喜欢自己的。

    韩未晚叹息了一声，看着她道：“娘娘也别太怨皇兄，他在那个位子上，有很多事情自然是身不由己。皇后代表着吴国，现在大晋正乱，不能雪上加霜。”

    “我没怨他。”千秋平静地说了一句。

    未晚挑眉：“真的？”

    “嗯。”千秋点头，一口一口地喝着鸡汤，淡淡地道：“只是看清了，他那样的人啊，我也爱不起。未晚，我要走了。”

    “走？”未晚吓了一跳：“你要走哪里去？皇兄怎么办？”

    千秋眨眨眼，笑道：“我走得不远，等过一段日子，可能你就得叫我楚嫂子了，哈哈。”

    楚越刚踏进门口就听见这么一句，一张脸垮了一半：“娘娘您又要做什么？”

    说曹操曹操到，千秋看着楚越进来，色眯眯地摸着下巴道：“未晚你看，这个小相公是不是十分鲜嫩可口？”

    楚越打了个寒战，连忙双手举过头顶：“属下认怂了娘娘，没事别折腾我，我娘养我这么大也挺不容易的，真的。”

    千秋哈哈大笑，未晚却是笑不出来。看看楚越，又看看床上的人，其实他俩也挺配，只是……

    她想起那次自己去问皇兄，是否对千秋有意。皇兄一如既往地淡定回答没有，只是到底是亲生的兄妹，她觉得这不是真心的话。

    若是千秋当真嫁给了楚越，皇兄也就眼睁睁看着吗？

    “未晚，你想什么呢？”千秋伸右手在她眼前挥了挥。

    “啊。”她回过神，看了看楚越道：“没什么…楚护卫也知道皇兄与娘娘的事情么？”

    关于他们这一路走来，关于他俩的假凤虚凰，这些她是从皇兄那里知道的。只是这些绝对是属于高级机密，泄露出去对谁都没好处，皇兄也不会告诉不相干的人。

    但是楚越竟然也知道，那就说明，皇兄是默许这件事的？

    未晚沉默。

    千秋朝楚越勾勾手指，楚越心惊胆战地坐在床边，一脸戒备地看着她。

    “别这副表情啊，兄弟，来商量个事儿。”千秋奸笑着勾住楚越的脖子，拉过来凑上去嘀咕一阵。

    楚越一脸便秘的表情：“娘娘，属下觉得娶您…压力很大。”

    “不都说了出场费会还你嘛！”千秋瞪他：“要是不成事，你过几个月让我回娘家去不就好了？再说，你娘不是盼着你赶紧娶亲，上次还急病了来着。咱们这是互惠互利。”

    利个鬼啊，他嫌命长还差不多。楚越很想摇头，这丫头昏过去了不知道，当时在山上她倒在他怀里，皇帝那脸色别提多难看了。这点眼力劲都没有，还赶着娶皇妃的，他又不是脑子进水。

    但是千秋说：“你不同意也得同意，等着皇帝赐婚吧。”

    这俩冤家玩归玩，为什么每次都要扯上他？楚越哭着跑了，千秋坐在床上得意地笑了好一阵儿，才安静了下来。

    这一场稀奇的缘分，也真是够折腾的。

    韩子矶在太极殿听太上皇训话，出了司马族余孽的事情，自然要命人去彻查。韩朔拿着他颁布的政令，皱眉问：“为什么张太傅已经上奏了要将所有异族都贬为奴籍，关押奴役，你不采纳？”

    “儿臣觉得物极必反。”韩子矶低头道。

    韩朔冷哼了一声，将那卷儿政令往桌上一甩：“妇人之见，要稳定乱世，可不能用盛世的法子来做，你瞧你的一分仁慈，就让四处群雄揭竿起义，要推翻我这韩氏江山了。”

    韩子矶沉默。

    “那些喊着要为司马皇室复辟，诛杀我这窃国贼的人，不过都是打着响亮的旗号，为自己谋利益的。你对他们仁慈一分，他们便会得寸进尺。”韩朔目光深深地看着自己的儿子：“你不够狠，所以没有我，你的皇位坐不稳。”

    心里有些不服气，可是现在的乱糟糟局面光靠他的确摆平不了，所以韩子矶只能站着听父皇继续训教。

    “关于静妃，你是怎么想的？”说够了正事，太上皇话锋一转，问。

    韩子矶微微一怔，抬头看了自己父皇一眼，道：“江山为重，儿女私情自然在后。用什么法子处理最有利，儿臣就会选什么法子。”

    “然后落得和你父皇当年一样，得你母后一句‘愿吾皇江山永存，孤独一生’？”太上皇挑眉，似笑非笑。

    韩子矶突然就听不懂了，抬头一脸茫然地看着自己的父皇。

    江山为重，这是他教的，现在又为什么给他说这句话？

    “这江山，不过是我当年不肯服输拿下来的。”太上皇叹息一声，道：“交给你，也不过是因为你有治国之才。但是你若因为这江山辜负了你自己，你母后怕是又要同我闹脾气了。”

    