
千秋想捂着韩子矶的嘴都已经来不及了，这一嗓子出来，客栈外守着的人必然都要察觉。不过好在他们坐的这玩意儿已经升了起来，带着他们飞向空中，千秋操纵着火的大小和竹筐旁边翅膀的方向，两人很快就越过城墙飞出了巨岩城。

    “公子！”楚越趴在窗户边，撕心裂肺地喊了一声，房中迷药气味初散，外头早已经没有了韩子矶的影子。

    屋顶上的小胡子男人也早溜之大吉，一边骑着驴子回杂货铺，一边嘀咕：“七号杂货铺，只有你想不到，没有我们做不到，全国连锁，欢迎加盟。”

    奇怪的布气球落在了城外的地上，千秋麻利地翻出来，一把扯过韩子矶：“总算逃出来了，他们定然要追，不过看天象也知夜再深必然有雨，我们只要跑出城郊，他们便再也追不上。”

    韩子矶缓了好久的神，胃中还有些不适。被千秋拉着，只能勉强往前走。

    刚刚那种奇怪的东西，他是从来没见过的，不过竟然能载着两个人飞上半空，至少越过了一城之墙，也是有点稀奇的。

    韩子矶一边难受，一边脑子动得飞快。

    千秋没时间准备马，两人只能步行。好在外头的石头路不是太长，天亮之前，应该也是能离开的。

    “那东西你从哪里弄的？”韩子矶问。

    “嗯？你说热气球么？”千秋笑眯眯地答：“我本来只是打算去那杂货铺子里买些绳索铁耙子备用的，哪里知道那铺子里有个架子上写着什么‘新款上市’，我没看懂，就问那一叠布是什么，掌柜就给我说了，然后我就买了。”

    韩子矶抽抽嘴角，他还以为是这丫头想出来的东西，正想惊叹呢，哪里知道还是别人的智慧。

    但是……

    “你哪来的钱？”

    千秋嘿嘿笑两声，宝贝似的掏出一点碎金子道：“客栈里跟人比武，那人不是输了么？所以走的时候我把金子从掌柜那里要来了。”

    是要来的还是抢来的？韩子矶默默不语，不过总算是逃开了楚越的限制，他们现在换一条路回洛阳，比他们提前到，再好好收拾一番，就可以名正言顺地回宫了。

    还是得感谢这运气好的女山贼。

    韩子矶侧头看了一眼，千秋正看着脚下小心走着路，侧脸看过去，倒也有几分秀丽。

    “怎么了？”感觉到旁边的目光，千秋侧脸，嫣然一笑。

    韩子矶打了个哆嗦。

    “你还是别这样笑。”他认真地道：“让人觉得毛骨悚然。”

    千秋脸一垮，手叉腰，愤懑地道：“笑不露齿你也有意见，我好歹也是个女人！”

    “轰隆——”天上突然响起一声巨雷，声音之大，吓得两人都是一呆。

    “哗啦啦——”倾盆大雨就这么泼了下来，淋得两人透心凉。

    “下雨了……”千秋呆呆地说了一声，抹了一把脸上的水。这雨大得，躲都不用躲了，反正是全部湿透。

    韩子矶将复杂的外袍脱了丢开，没奈何地往雨中继续走：“一定是你刚刚说自己是女人，得罪了天神，拿雷劈你的时候不小心降了雨。”

    “胡说！”千秋呲牙，气得要扑上去咬人。

    韩子矶轻松一闪，随即神色恢复正经：“快些走，这么大的雨，我们还不一定能安全离开。”

    千秋收起爪子，点了点头，跟着韩子矶艰难地淌水前行。

    路开始泥泞起来，千秋好几次都差点摔下去。韩子矶伸手拉着她的胳膊，眼睛被雨水淋得睁不开，只能眯着眼睛看路。

    千秋连滚带爬地跟着走，雨幕之中，前头的身影倒还是很平时一样挺直，半分没因这狼狈环境折腰。这样看着，到是有了几分安心的味道。

    “那边有个棚子。”韩子矶抹了把脸，道：“先过去歇一会儿，这雨太大，前面的路根本过不去了。

    千秋点头，浑身湿透的感觉也不好受。

    两人艰难地走进那棚子，棚子颤颤巍巍地顶着大雨立在路边，像是猎人歇脚用的地方。挡住大部分雨水，却还是有几个缺口在漏雨。

    千秋打了个喷嚏，拧了拧衣服上的水，而后东摸摸西摸摸，从裤脚管子里掏出个油纸包，打开拿出个火折子。

    “还有点儿干柴火。”韩子矶指了指一边的角落，千秋连忙去抱过来，哆嗦着点了火。

    韩子矶嘴唇有些发白，下雨毕竟有些冷，两人又都全身湿透，让衣服在身上烤干的感觉，自然是酷刑。

    “脱了衣服烤干吧。”千秋一边从身上翻出绳子，一边将几根长的树枝支成两个架子：“衣裳隔在中间，我不会偷看你的。”

    韩子矶用异样的眼光看着她。

    “不相信我么？”千秋瞪大了眼睛，直起身子道：“我很正直的，说了不偷看就不会偷看！”

    “不是这个……”韩子矶忍不住扶额：“你才是女子，怎么不担心我看你？”

    千秋撇嘴：“你至于看我吗？”

    韩子矶摇头。

    “那不就得了。”千秋摆摆手：“你要是看了，我赖你一辈子，苦的还是你，我担心什么。”

    “……”

    总觉得哪里不对劲，但是她说的好像挺有道理的样子。

    千秋背过身去，韩子矶先褪了衣裳，挂在绳子上，顺便充当屏风。而后就坐在火边烤火。千秋又支了两个架子，深吸了一口气，将衣裳都脱了挂上去，而后躲在自己衣裳后面练习打坐。

    气氛一时有点奇怪，说话也不对，不说话也不对。外头瓢泼大雨还在继续，他们走过的山路都被淹得差不多了，后面的人就算是飞也追不上他们了。

    韩子矶安静地看着火堆，轻咳一声还是开口道：“我们往北边走，再过四天就能到洛阳。到时候你还可以在洛阳多玩两天，然后带着你的千两黄金衣锦还乡。”

    “好啊。”千秋笑嘻嘻地道：“要是能给我爹带个女婿回去就更好了。”

    韩子矶忍不住挑眉：“你不惦记你的师兄了？”

    “惦记有用吗？人家都成亲了。”千秋颇为苦恼地叹息一声：“也怪我自己不像个正经女子，整天打打杀杀，师兄喜欢了别人也是应该。”

    “那你怎么不考虑一下楚越？”韩子矶道：“他也不错吧？”

    千秋歪着头想了想，道：“不错是不错，但是看那模样也是个高门子弟，我高攀不起。你要给我说亲啊，就给我找个普通的男人，不用多有钱有权，人好就行。”

    韩子矶摇头：“没出息，多少人想着飞上枝头，你倒是鼠目寸光。”

    “嘿，知足常乐嘛。”

    微微抬了抬嘴角，韩子矶想，还是给她找个好人家吧。

    天亮的时候雨才终于停了，千秋和韩子矶都各自穿好了衣裳，继续往前赶路。

    楚越往西北方向猛追，两人却是往北方走的。借着天时地利，韩子矶很顺利地摆脱了追踪，一路往洛阳而去。

    千秋有次很好奇地问：“你家到底是干嘛的？”

    韩子矶坐在车上慢悠悠地回答：“跟你差不多，不过我家是抢全天下的钱，再用回全天下身上去。”

    千秋下巴碎在了地上：“全……全天下？产业也够大的。”

    韩子矶笑而不语。

    洛阳是一个分外繁华的地方，千秋走在街上都有些不好意思。周围的姑娘穿得花花绿绿，相比之下，她这一身粗布衣裳，都不知道要怎么伸展手脚。

    “终于到了。”韩子矶心情不错，瞥一眼旁边有些僵硬的人，停下步子道：“去那边先看看。”

    千秋跟着扭头，韩子矶走去的是一家成衣店，而且一看就是很贵的那种。

    “你自己看吧。”韩子矶随意抛下一句，便自己走上了二楼。

    千秋有些手足无措，她打打杀杀是习惯了，可是没碰过这些精巧的东西。那些挂着的裙子上头全是精美的刺绣，还有缝着宝石珠子的。几个女子在那边挑，细声细语说话，身上穿的夜都是绫罗绸缎。

    压根不是一个世界的人嘛。

    “那边有最新的样式，姑娘随意看看。”掌柜招呼了一句，千秋点点头，慢慢往挂着衣裳的地方蹭，一件一件地看。

    “这哪儿来的村姑，也能买锦绣轩的衣裳？”几个说笑的女子看见了千秋，低声议论：“看那架势也是个土包子。”

    她们以为千秋听不见，但是好歹是修了内功心法的人，千秋自然是一字不漏地将她们的悄悄话都听了去，脸上一红，更是动也不敢动了。

    都说洛阳好，可是，也是富人才能觉得好的地方啊。

    千秋突然有点沮丧。

    “喜欢这条？”背后突然传来了韩子矶的声音，千秋浑身一松，连忙回头：“我一件都不喜欢，还是先送你回家吧。”

    面前的人换了一身青色绣云的袍子，玉冠束发，丰神俊朗。甩去一身赶路的风尘，又像是她第一次看见那样的翩翩公子。

    千秋看傻了眼，忍不住吞了吞口水。

    旁边几个女子自然也注意到了韩子矶，一个个的反应比千秋还傻，愣是看了半天没移开眼。