
    他奶奶的，这成堆成堆的小美人都是韩石头的，却还要她来招呼，中午的饭还要分一半给人，简直就是郁闷！

    让夏才人在外殿玩，千秋说去睡个回笼觉，然后就把自己摔在被子里打滚。

    太后不在宫中，未晚也匆忙地嫁出去了，这宫里她能说上话的还有谁？

    “娘娘。”有人在纱帘外恭恭敬敬地跪下：“属下楚越拜见。”

    对了，还有个楚越！

    千秋一个翻身坐起来，示意百合出去关上门，然后就掀开帘子一巴掌拍在他背上：“几天不见，怎么这么老实行礼了？”

    楚越愣愣地抬头看了她一眼，见她精神抖擞，又恢复了以前的样子，才松了口气道：“娘娘这几天不是心情不好么，属下都没敢造次，生怕像上次那样惹恼娘娘。”

    上次？千秋茫然地想了想，随即神色一紧，莫不是这小子在他们换了灵魂期间，给韩石头说了什么不该说的了？

    “上次…是我消化不良，所以心情欠佳。”千秋干笑道：“那个时候的我不是我，你可以不用放在心上。”

    楚越奇怪地看她一眼，然后点头。千秋一把拉起他按在旁边的座位上，讨好地塞了杯茶给他：“最近宫外情况如何？”

    楚越抿了一口，确定没啥问题，才放松地道：“最近外头几处起义都被镇压了，吴国娶公主的诚意也是十足，派了五万援军，保了边境平安。”

    千秋点点头，又问：“山东那边呢？”

    “那边有些棘手。”楚越微微皱眉道：“皇上最近最忧心的也就是山东那边的事情，一伙子鲜卑人打着报仇的旗号，与司马余孽联手，竟然在短短一月之中集齐了十万散兵。虽然实力远远比不上正式的军队，但是这数量也是惊人。”

    停了停，楚越神色复杂地接着道：“而且这批起义军很奇怪，所到之处的百姓都自发地给他们捐粮食，他们也不扰民，只攻占地方衙门，夺取政权。”

    千秋微微愣神，随即低笑，鲜卑人分布最多的就是山东一带，百姓能不给鲜卑自己人捐粮食么？

    “娘娘为何笑？”楚越看着千秋的表情，有些奇怪。

    千秋连忙敛了神情道：“我是觉得乌合之众竟然闹这么大动静，有些好笑而已。”

    楚越凝重地摇头：“娘娘切莫小看乌合之众，秦国也是灭在乌合之众手中的，依属下看来，皇上宅心仁厚，不一定能好好应付这次危机。”

    “哦？”千秋笑道：“他们难不成还能打进这洛阳宫？”

    楚越没有笑，只安静地捏着茶杯。

    千秋笑着笑着也就笑不出来了，她是最清楚造反之人有多少实力的人，也清楚地知道，没到那一天，谁也无法说谁胜谁负。

    但是，但是她现在，已经是这大晋皇帝，真正的静妃娘娘了。若有朝一日他们的长刀架在韩子矶的脖子上，她该如何自处？亦或是韩石头把她爹推在断头台上，她又当如何自处？

    该早些走的，在动心的时候就该走，可惜了，怎么就没舍得早些离开。现在想不卷入这漩涡，也是已经晚了。

    千秋叹了口气。

    楚越以为她在忧国忧民，还安慰道：“娘娘不用太过担忧，皇上无论如何也会护后宫安全的。再说了，他们现在还没有打过来呢，早得很。”

    千秋点了点头。

    楚越继续去执勤了，夏落月也就乖巧地跑进她的寝殿，替她推拿。

    “娘娘身子看起来不太康健。”夏才人小心翼翼地道：“像是有什么东西淤积五内，所以嫔妾推拿着，您会觉得疼。”

    千秋眨眨眼，低笑一声：“可能是吃了东西不消化吧。”

    夏才人眼珠子转了转，笑吟吟地道：“臣妾这推拿，娘娘可还觉得舒服？”

    “嗯。”千秋打了个呵欠，老实地点头，是挺舒服的。

    “宫里突然来了这么多姐妹，娘娘一时觉得烦心也是应该。只是娘娘恩宠稳固，连皇后都抢不过去，我等庸脂俗粉，自然也是不必娘娘担心的。”

    夏才人眼里透着机敏，看着千秋的背，幽幽地道：“不过娘娘要是实在担忧，那嫔妾可以帮衬娘娘一二。皇上也难免有疲乏的时候，娘娘只要将嫔妾引荐给皇上，那么娘娘的恩宠，自然也会更牢固，娘娘以为呢？”

    床上的人没有动静，夏落月有些惴惴不安，连忙道：“嫔妾不是要同娘娘争宠的意思，只是男人么，谁没个腻味的时候。嫔妾可以替娘娘留住皇上，也可以搬来景象宫，娘娘您看……”

    静妃娘娘终于有动静了——发出了均匀的呼吸声。

    她睡着了。

    夏才人睁大了眼睛，没想到她一直说话，静妃还能睡着？！

    “既然娘娘睡了，那就有劳夏才人替娘娘盖上被子，免得娘娘着凉。”百合垂手站在帘子边，有礼地道。

    夏落月咬牙，不甘心地起身，将被子给千秋盖上，然后退了出去。

    静妃这是不愿意接纳她的意思吧？不然也不至于推拿着就睡着了！夏落月暗暗地想，这条路走不通，那就只有走其他的路了。

    晚上的时候，宫里终于有了第一轮的翻牌子活动。

    韩子矶处理完政事就自然地去了景象宫，哪里知道被百合拦住，尴尬地说里面正在准备今晚皇上要翻的牌子。

    这倒是有意思，帝王挥退了宫人，自己跟做贼似的蹑手蹑脚进去门口隔挡处站着。

    “为什么没有我自己的牌子？”千秋正叉腰，一脸愤然地看着面前的小太监问。

    小太监擦了擦额头上的汗水，低头道：“娘娘，宫中规矩，新来了人，自然是都准备小主们的牌子，娘娘您…”

    “我怎么了我？”千秋柳眉倒竖：“我也是他后宫之一，你们年龄歧视是嘛？新人怎么了？你们这是指皇上喜新厌旧？”

    小太监给噎得欲哭无泪，谁知道这静妃娘娘前几天选妃的时候还通情达理，处事大方的，今天怎么就跟绿头牌较上劲了。

    韩子矶听得唇角弯弯，轻咳了一声就径直走了进去。

    “皇上！”那太监跟见了救命恩人似的，就差扑上来抱韩子矶的大腿了：“奴才失职，没能说服娘娘……”

    “嗯。”韩子矶点头，一把按住想乱跑的千秋，正声道：“宫里暂时还不用绿头牌，你先下去吧。”

    “这……”小太监抬头看了韩子矶一眼，怯怯地应了，捧着托盘一溜烟地跑了出去。

    千秋气哼哼地坐在椅子里，别开头去不看面前的人。

    “怎么了这是？”韩子矶伸手戳了戳她鼓成包子的脸：“好大一股子醋味儿。”

    千秋脸上红了红，闷声道：“就是觉得不公平，凭什么男人可以三妻四妾，女人就只能从一而终？”

    韩子矶挑眉：“因为这天下是男人的天下。”

    “谁说的？”千秋呲牙：“女人照样能撑起这天下，你信不信？”

    看这小山贼一副要炸毛的表情，韩子矶也就不与她争辩了，只是伸手将人从椅子里捞起来，往床榻走。

    “干什么？”千秋吓了一跳。

    韩子矶轻笑：“你不是嚷着要把自己的牌子也拿来给我翻么？我现在就是在翻牌子。”

    千秋张口就咬在了汉子的肩上，口齿不清地道：“你休想！”

    娶那么一大屋子女人，还想同她继续好？她才不要！

    韩子矶倒吸一口冷气，将千秋丢进被窝，皱眉道：“你也太狠了。”

    千秋很想说，更狠的你还没见过呢，但是一抬头就看见韩子矶眼里的血丝，心忍不住就软了，哼哼两声往床里面躺了躺，给他留了个位置。

    韩子矶躺下来，有些疲惫地叹了口气，伸手环住她道：“好累。”

    语气里有淡淡的撒娇意味，千秋顿时整个人母爱泛滥，拍着他的背道：“当皇帝都这样，你要是累了，我让夏才人替你推拿，她今天都把我推睡着了。”

    韩子矶好笑地瞥她一眼：“刚刚不是还争宠来着？怎么现在就要塞人给我了？”

    “那不一样。”千秋哼了哼道：“旁人要抢和我要给，是不一样的。从来只有我抢人的，哪有人抢我的。”

    “是的，二当家。”韩子矶戏谑地蹭了蹭她的脸，而后叹了口气道：“山东那边的起义暂时镇压不住，且还有越来越厉害的架势。今天太傅向朕进言，让朕将山东一带统统划为攻占区域，不管民宅，大军强压。”

    千秋一惊，抓着他的衣襟问：“你答应了？”

    “没有。”韩子矶有些疲惫地道：“山东一带人口众多，造反的只是少数，且分布较广，我没有理由因为少数，而舍弃那一大片子民。”

    千秋松了口气，顿了一会儿才道：“你是个明君。”

    韩子矶苦笑：“可是他们都说，我太仁慈，只适合盛世，不适合乱世。”

    “分什么盛世乱世，心里有百姓的，都是好皇帝。”千秋道：“我就觉得你挺好的。”

    “是么。”韩子矶闭上眼，将怀里的人抱紧些：“那如果有一天，我坐不稳这皇位了，你打算怎么办？”

    