
千秋试想过和韩子矶接吻会是什么感觉，应该就像是自己亲自己，别扭之余，大概什么都不会有吧？

    可是她没有想过，韩子矶当真亲下来的时候，双唇磨蹭，丁香小舌钻进她的唇齿间，竟然是……竟然是十分不一样的感觉。

    有点麻麻的，酥酥的。

    曾经有一次他俩因为意外也是嘴碰嘴了，但是那时候她没觉得有啥，就是个不小心的磕碰。但是现在，身上的人双手压在她的心口，小心翼翼带点试探，又有些诱惑地吻着她。

    千秋觉得，即使是女人，她也该硬了。

    韩子矶亲够了，微喘着离开她的嘴唇，感觉到身下人激烈的反应，手更抖了：“好像可以了……”

    “什么？”千秋茫然。

    韩子矶没理她，深吸了一口气，做好足够的心理准备，才慢慢抬起身子，打算坐下去。

    但是一抬身子，韩子矶一低头，就看见千秋的身上，有一点儿血。

    “你受伤了？”他吓了一跳，连忙扯了床上铺着的白布去擦。

    结果一擦，除了血，一个伤口也没有。

    “嗯？”千秋睁开了眼睛看，一看韩子矶手里的东西，脸色一变，随即哈哈大笑。

    “笑什么？”韩子矶奇怪地翻身坐在一边，结果不知怎么，身下一热，白色的布上就又留下了一滩血。

    这下韩子矶明白了，教习嬷嬷是教过的，这玩意儿叫葵水，也就是女人的月信。来月信期间，不能侍寝，以免污染龙体。

    “我去你大爷的！”从不爆粗的韩子矶也终于出口成脏。

    千秋笑得在一边打滚，双腿直蹬：“你竟然来葵水了哈哈哈哈——”

    葵水是最要女人命的东西之一，竟让个男人遇见了！

    千秋幸灾乐祸，不过还是考虑着自个儿的身子，连忙去一边矮柜里找一些干净的白锦，拿平时宫女们用的针线，给韩子矶赶制了一条T形裤。

    “穷人家遇见月信都是用布包缝草木灰戴着的，你们这里讲究，我就浪费一点了哈。”千秋伸手替韩子矶穿上，看他那又羞又恼的样子，忍不住又笑翻到了地上去。

    “哈哈哈哈——”

    “你再笑我就去跳湖！”韩子矶瞪她：“什么时候来不好，偏偏是这个时候！”

    千秋抓着床沿爬起来，道：“我月信本来就是这个时候，你等着吧，明天更有你难受的。”

    “明天？”韩子矶一脸惊恐：“明天还会发生什么？”

    “没什么，你不要紧张。”千秋憋着笑安慰他：“我就是来月信的时候会肚子痛，特别是第二天。”

    韩子矶脸色很难看很难看。

    千秋将染血的白布扯下来丢在了地上，而后将自己埋在被子里笑。韩子矶独自生了好一会儿的闷气，想想今天这情况也没办法完事了，只能躺在千秋旁边睡觉。

    两人这一晚上竟然睡得格外地沉，天刚亮的时候韩子矶就被人叫醒了，旁边的千秋还睡得跟猪一样。

    “娘娘，奴婢百合，伺候娘娘沐浴更衣。”

    韩子矶也知道宫里的规矩，所以即便肚子真的很疼，也起身跟着那宫女去了。

    收拾完，一顶轿子就将他抬去了碧水宫。

    “臣妾给太后娘娘请安。”刚进门，韩子矶头也不抬地朝上座的人跪拜下去。

    “辛苦你了，起来吧。”太后笑眯眯地道：“难为你这么大清早就来跟本宫问安。”

    韩子矶没起来，跪在地上认真地道：“臣妾不辛苦，太后与太上皇为了皇上，一片苦心，甚至替臣妾换了身份，臣妾感念于心，无以为报，唯有以后好好伺候皇上与太后娘娘。”

    说完，又磕了一个头。

    太后端着茶，闻言顿了顿，将茶又放回去，深深地看着下面的人道：“你真是个聪明的丫头。”

    关于姬千秋是山贼一事，韩子矶知道不可能瞒得住谁，更不可能逃过老狐狸的法眼。只是他们竟然给千秋赐了身份，大概也是母后念在他的份上，没有追究。

    他好歹是母后亲生的儿子，该怎么让母后对他放心宽心舒心，没有人比他更了解了。

    “臣妾只想珍惜这机会，好好陪着皇上，谢太后成全。”

    韩子矶抬头，脸上的表情那叫一个情真意切，活脱脱一个痴情女子模样。太后看着，微微笑了笑，示意一边的休语扶她起来。

    “以前的事情，本宫不想追究。琅儿一向有自己的处事方式，本宫也不会怀疑他的决定。只是你如今是后宫唯一的妃，该怎么懂规矩，相信不用本宫来教。”

    韩子矶乖乖点头。

    “不久吴国公主也该入主中宫了，你也要学着与人相处，不能将以前的痞性留在宫里。”太后看下头的人乖顺的模样，心里也放松了一点：“你倒是与他们说的不同，文文静静，懂规矩，倒更像是个大家闺秀。”

    “娘娘过奖了。”韩子矶掐了自己大腿一把，眼睛有些红地道：“臣妾本来也不是这个样子，只是想着要能像模像样的站在皇上身边，臣妾也该学点规矩。本来臣妾是万万配不上皇上的，一直在他身边，也没想过能有今日……”

    说着说着，掉下两颗水珠儿，随即又极快地擦去：“臣妾知足，定当尽全力做符合身份的事。”

    太后微微有些动容，招招手示意他上前去。

    韩子矶站在太后的软榻边，太后拉着他坐下来，轻声问：“你很喜欢皇上？”

    “是。”韩子矶一脸惆怅：“很喜欢，在路上的时候就觉得很喜欢，只是没有想过他会是这样的身份，我已经想过今生无缘，却没想到还能柳暗花明。”

    “本宫倒是觉得，琅儿也是很喜欢你，才会想立你为妃。”太后笑道：“能相互喜欢，也是一种幸福。”

    说着，眼神就有些远。

    韩子矶知道自己母后定然又是想到往事了，立马开口打断她：“娘娘可能是误会了。”

    “嗯？”太后回神，不明所以地看着他。

    “皇上，怎么会喜欢臣妾。”韩子矶发自内心地道：“臣妾粗鲁，不懂事，气死人不偿命，哪里会入得了皇上的眼。要不是神候当真说了臣妾只有和皇上在一起，才能替皇上挡灾，皇上是万万不会立了臣妾的。”

    “哦？”太后挑眉，笑着摇头：“本宫亲生的儿子，本宫自然了解，你想多了。”

    你哪里了解，你才不了解呢！韩子矶别别扭扭地想，他哪里会喜欢姬千秋。

    “时候也不早了，琅儿手上还有伤，你回去照顾他吧。”太后微微打了个呵欠，道。

    “是，臣妾告退。”韩子矶又行了一礼，才乘轿离开了碧水宫。

    宫里给静妃安排的是景象宫，位置离太极殿很近，韩子矶先去看了看，几十箱子的嫁妆还在整理入库。他索性就去叫千秋起床。

    千秋本来睡得好好的，在韩子矶离开之后，却开始做噩梦。

    她梦见黑风寨起了层层的硝烟，她的师兄姬一命茫然地骑在马上，一声声地喊：“千秋——”

    “师兄！”千秋惊醒，额头上全是冷汗，一个猛地起身，呯地就撞上了面前的一张脸。

    “啊！”韩子矶痛得喊了一声，捂着额头怒瞪她：“你干什么？”

    千秋喘了两口气，怔怔地看了面前的韩子矶一会儿，随即飞快地下床，四处翻找。

    “怎么了？找什么？”

    千秋头也不抬地道：“笔墨，我是该给黑风寨的人报个平安了，也想看看他们最近怎么样，我都离开一个多月了。”

    韩子矶一拍脑门，嘀咕道：“都忘记这回事了，正好，裴禀天好像有事要去离州那边一趟，你让他顺路将信带过去就是。”

    “裴禀天？”千秋想起那天书房里看见的人，不放心地道：“他偷看了怎么办？”

    韩子矶耐心地解释道：“裴禀天的父亲裴叔夜是我父皇的心腹，他为人忠诚，你不让他看，他绝对就不会看，而且不会多问一句。”

    “这么可靠？”千秋眼睛亮亮的。

    韩子矶白她一眼，没好气地道：“乱七八糟的心思都给我收起来，你现在是皇妃，看见我头上的金钗没有？你要是做了什么错事，这玩意就可能不是彰显身份的饰品，而是取你性命的凶器了。”

    千秋一抖，连忙把韩子矶头上的金钗拔下来：“太可怕了，你还是不要戴了。”

    一缕青丝散落下来，韩子矶嘴角抽了抽：“我只是打个比方，皇妃这身份可以帮你，也可以害你，所以不要做错事。”

    “这样啊。”千秋伸手将韩子矶的头发重新挽上去，用簪子插好，然后拍拍手：“放心吧，我知道分寸的。”

    真知道分寸，他就阿弥陀佛了。韩子矶叹息一声，忧郁地望着天空。

    静妃新立，虽然是被压着安静了几天，不过第四天的时候，各家小姐还是浩浩荡荡地进宫了，以林璇儿为首，直直地往景象宫而去。

    韩子矶一早就收到了消息，这群人他也早知道会闹事，干脆就在景象宫摆了茶点了香，等着她们来。