
宫里有些规矩是十分令人厌恶的，检验女子贞洁就是其中一个。虽然这身子是姬千秋的，但是此时被人强行检查，韩子矶觉得要疯了。

    于是挣扎得跟泥鳅似的，一个用力，竟然当真挣脱了出去。

    衣衫微乱，韩子矶也顾不得，转身就往门外跑，拼命跑。

    “千秋姑姑！”几个嬷嬷吓了一跳，连忙让外头的护卫去追。

    可是韩子矶好歹是个男人，跑起来还是飞快飞快的。后头的护卫都明白这是什么人，也没敢下狠手抓，就不远不近地追着跑。

    千秋睡够了醒来，正站在太极殿门口，要问顺子公公韩子矶哪里去了，结果就看见远远的，有人飞快地朝这边跑来。

    “救我！”那人凄凉地喊了一声，千秋一震，连忙上前几步，将那狂奔的人一把捞在怀里。

    韩子矶第一次觉得看见自己的身子是那么有救赎感的一件事，千秋伸手抱着他，他就觉得什么都不用担心了。

    累得趴在她肩上喘气，韩子矶咬牙道：“我是…拼了命…才保全你的身子的。”

    千秋错愕，看着后头跟上来跪下的护卫，好奇地问：“发生什么了？”

    后头的护卫都不敢说话，只是低头跪着，千秋一把将韩子矶扒拉过来，上下看了看，道：“身子怎么了？”

    韩子矶沉默，而后踮脚在千秋耳边悄悄地道：“母后要检查你这身子的贞洁，我…我跑了。”

    “什么？！”千秋怒目圆睁：“检查身子？有什么好检查的？你这身子如何，我会不清楚？”

    四周一片安静，地上跪着的一众护卫默念，我们都是聋子我们什么都不知道。

    韩子矶无奈地揉脸：“去和母后说清楚问明白，好端端的干嘛这样。”

    “走！”千秋扬着粽子一样的手臂，威武地带着韩子矶往碧水宫去了。

    可是走到那宫门口，休语姑姑就笑眯眯地出来拦驾了：“太上皇和太后正在休息，皇上若是想见太后，不妨改日。”

    休息？叫醒一下就是了嘛！千秋不以为意，还要往里冲，哪知旁边的人一把将她拉了回来。

    “不要命了？”韩子矶低声道：“老狐狸在里面，你还敢气势汹汹去找母后，小心他扒你一层皮！”

    老狐狸？千秋茫然地被韩子矶拖回太极殿，不解地道：“你怎么那么怕你爹？”

    韩子矶翻了个白眼，泄气地趴在桌上道：“他阴险狡诈，连自己的儿子都要算计，我能不怕他？二十岁让我登基，权力都在他手里，时不时丢些事情整得我死去活来，一旦母后与我太亲近，他就将我送去龙荫山给祖宗祈福…换成是你，你怕不怕？”

    千秋抖了抖，明显怂了：“…哪，哪有人这样当爹的。”

    “是啊。”韩子矶愤愤地道：“你刚才要是进去了，估计我就得陪你去龙荫山了。”

    千秋嘟囔两声：“你这皇帝也挺可怜的。”

    “谁说不是呢。”韩子矶打了个呵欠：“别看我原来那么不爱说话，那也是因为实在没什么好说的。活得不够自在，还那么多话干什么。”

    千秋看着韩子矶的表情，心里突然有点同情他。

    不知道是不是换了身子的缘故，韩子矶对千秋没什么防备，有什么想说的就直接说了，两人呆在太极殿里一整天，韩子矶除了将朝中人物给千秋讲解一遍之外，其余时间都在说话。

    千秋是很好的听众，只是听着，适当时候给适当反应，绝不多言。

    于是韩子矶就飞快地从沉默寡言的翩翩君王，变成了喋喋不休的长舌妇。

    第二天，两人刚睡醒的时候，顺子公公就笑眯眯地禀告：“恭喜皇上，太后已经下旨，将千秋姑姑认为秦太保的义女，赐号静，立为妃。”

    静妃？韩子矶嘴角抽搐，看了看千秋：“这字还挑得真是好。”

    想来昨天母后就和父皇商量过了，要检查她的身子，也不过是走个程序。不过这次父皇倒是意外地好说话，竟然没有在千秋的身份上做文章，而是直接给认了秦阳的义女。

    千秋坐在一边想了半天，侧头问他：“宫里立妃，就是下个旨就可以了？”

    韩子矶点头。

    “那我们今晚就可以洞房了？”千秋眼睛一亮。

    韩子矶颤抖地捂着自己的脸：“你能不能不要那么期待，你现在是个男人，真的没有怪异的感觉么？”

    千秋不好意思地抓抓头：“洞房我也不懂，反正横竖都是要来的，觉得怪异也没用啊，只是…有点遗憾的是，没能穿着大红嫁衣成亲。”

    即使她是个女山贼，心里也还是有美好的幻想的。千秋最期待的，就是有一天她的如意郎君，能穿着一身大红喜袍，骑着高头大马，带着几十担子的番薯来娶她。

    不过看样子现在是不能实现了。

    皇帝即将迎娶吴国公主，却又突然立了妃，新封的神候对此给出官方解释：皇上命盘不对，只有以姬千秋带福气之体冲喜，方能继续保证国泰民安。

    百姓们是没有意见的，皇上立初妃，大赦天下，皇上立皇后，还是大赦天下，他们乐得喜庆。

    但是官家的态度就不一样了，消息一出来，几家小姐闹着要见静妃，林璇儿更是哭着喊着要秦阳带她进宫。秦阳装病在家，倒是还给千秋置办了一大批像模像样的嫁妆。

    当然，这些东西是要皇帝掏腰包的。

    韩子矶被教习嬷嬷给带走了，千秋也不担心，他本来就是宫里的人，学规矩自然轻松，于是她也就乐得清闲，在他的书房里找书看。

    到了晚上的时候，有太监端了牌子盘来给千秋翻，千秋好奇地问：“这是干嘛？”

    小太监恭敬地道：“太后说羊车选幸很麻烦，故而还是改成了翻牌子。”

    翻牌子？这个千秋听说过，皇帝老婆很多，不知道该睡哪个的时候，就翻到谁是谁。

    不过……

    “朕有很多妃嫔么？”

    “回皇上，没有。”小太监低头道。

    那这么多牌子？千秋撇嘴，双手并用，将所有牌子都翻了个遍。

    静妃，静妃，静妃，还是静妃。这他奶奶的逗谁呢？千秋怒瞪小太监。

    “皇上息怒，这只是方便司内记录。”小太监颤颤巍巍地边说边退，瞬间跑得没影儿了。

    千秋郁闷地往床上一滚，翻来覆去地想，到底该怎么洞房啊？

    快到戌时，有宫女将千秋架去洗了个澡，换上一身寝衣，再回太极殿的时候，龙床上就多了个人。

    千秋站在床边看傻了。

    “好看吗？”韩子矶有气无力地翻了个白眼，一脸红晕也像是刚洗完澡，头发被挽成了简洁大方的发髻，身上一丝不挂，只是拿轻纱裹着。

    千秋吞了吞口水，爬上床去戳着他的脸蛋道：“我还是头一次看见自己这么漂亮。”

    “废话。”韩子矶道：“脸上给她们搓了多少遍啊，皮都掉下去一层了，能不漂亮？”

    千秋怒：“我本来也很漂亮！”

    韩子矶瞥她一眼，看她拿自己的脸生气的模样，不由地失笑：“是啊，很漂亮。”

    千秋鼓了鼓嘴，随即有些手足无措，看着自己的身子这样诱惑地摆在自己面前，怎么也下不了手。

    “我该做什么？”

    韩子矶脸上更红，轻咳一声道：“你不会就躺着，我来就好了。教习嬷嬷教了我一天，全是教的该怎么伺候皇上。”

    他还天真地以为是要学规矩，哪里知道是去看了几幅春宫，被教了一堆乱七八糟的东西。

    宫里的女人都是学那些的？韩子矶一边将身上的纱衣扯开，一边去扯千秋的衣裳。女人果然是可怕，他以后还是就和这女山贼睡睡比较踏实。

    千秋看着自己的身子，脸刷地红了，结结巴巴地道：“你，你用不用先把衣裳穿上？”

    韩子矶翻了个白眼：“穿上衣服还怎么洞房？你别动，实在看不下去就给我闭眼！”

    “好吧……”千秋视死如归地闭上眼，一副壮士要牺牲的表情。

    韩子矶翻身骑在千秋身上，没好气地将她的寝袍全部解开，而后看着自己的身子发呆。

    这挑战真的有点大。

    安静了好一会儿，千秋都忍不住要睁眼了，韩子矶才微微颤抖地将手移到自己身体的下身。

    “啊！”千秋吓了一跳，脸色爆红：“你你，你这。”

    不属于她的东西，明显不在她的掌握范围之内，稍微触碰揉捏，就展现了狰狞的一面。

    “别动！”韩子矶低喝一声，脸色也不太好看。不过自己的身子自己熟悉，他想了想，低头吻上千秋的耳后，轻轻吮吸。

    “你别……”千秋倒吸一口气，连忙推开他：“别乱亲。”

    韩子矶黑了脸，索性拿那长长的纱衣，将千秋两只手都绑在了床头，没好气地道：“你当我想呢？为了快些完成，你别给我反抗！”

    千秋想哭，总觉得浑身不自在，韩子矶深吸一口气，慢慢地，慢慢地吻上了身下人的嘴唇。