
顺子公公惊疑不定地看着千秋：“皇上…是谢家小姐和夏家小姐。”

    “嗯，你刚刚不是说过了么？”千秋道：“让她们进来就是了。”

    顺子公公应了，转身一边往外走一边嘀咕，皇上原来不是最讨厌见这些女人的么？怎么今天突然就有了兴致，要让她们进来了？

    外头听见通传的两位小姐也是又惊又喜，这么多次了，皇上还是头一次允她们进了太极殿！

    这代表着什么？难不成昨晚皇上开荤之后，终于知道了女人的好，所以打算广纳后宫？

    谢语灵连忙整理衣裳头饰，同时有点后悔怎么把夏落月也拉来了，要是她一个人来，今天是不是就是单独觐见了？

    夏落月也瞥了谢语灵一眼，内心活动应该差不多。

    “臣女拜见皇上。”

    两个人走进太极殿，轻盈地在千秋面前拜下，裙角飘飘，螓首低垂。千秋抽空抬头瞅了一眼，嘁，两手空空？有这样来看病人的吗！

    愤愤地咬了一口点心，千秋没想让她们起来了。

    半天没听见平身二字，娇滴滴的两个大小姐跪得膝盖疼，却也不能出声，只能咬唇猜测皇帝在想什么。为什么让她们进来了，又不让她们平身？

    “千秋姑姑。”门口的顺子公公正瞅着情况呢，身边冷不防站了个人，吓得他喊了一声。

    韩子矶一身女官装束，抱歉地朝顺子行礼：“吓到公公了。”

    “哪里哪里。”顺子连忙鞠躬：“是咱家挡着姑姑了，姑姑里面请。”

    顺子公公怎么说也是大内总管，皇帝身边贴身伺候的人，什么时候对人这么殷勤过？韩子矶觉得奇怪，同样的官阶，顺子公公资历更深，怎么就对她这么恭敬。

    他当然不知道昨晚之后宫内宫外都传成了什么样子，现在他还忙着要教千秋礼仪，为了接见大臣，还要适当说一些处理事情的办法，所以也就没多想。

    进了内殿就看见地上跪着两个人，韩子矶皱眉，看这背影怎么都是官家女子，怎么会跪在这里？

    “皇上。”

    “你来啦！”千秋放下点心，连忙走过去将要跪下的韩子矶给扶起来：“以后不用见着我就行跪拜，你不心疼我还心疼呢！”

    韩子矶摇头，拂开千秋的手道：“皇上，礼不可废，千秋只是区区女官，不能这样特殊。”

    千秋垮了脸，心疼地看看自己身体的膝盖，等换回来以后，她会不会已经跪出老茧了啊？

    谢语灵和夏落月在地上跪着，听着皇帝的话，心里又怒又气。她们还在这里跪着，皇上不闻不问，倒是亲手去扶一个女官，还说以后不用行礼，这不是摆明打她们脸，叫她们看清楚这女官在皇帝心里的地位么？

    怪不得今天允她们进了太极殿，原来就是想借她们给这什么千秋姑姑树个威风？

    两人羞恼难当，指甲都要捏断了。韩子矶一低头就看见两人狰狞的侧脸，心里一跳，连忙道：“皇上怎么让两位小姐跪在这里？”

    “啊？忘记了。”千秋挠挠头，不好意思地笑笑：“你们起来吧。”

    “…谢皇上。”谢语灵慢慢站起来，腿早就软了，没起来到一半就又跌了下去。

    “小心。”千秋伸手就扶住了她，有些愧疚自己是不是让人家跪太久了：“没事吧？”

    清清凉凉的男性气息围绕在她身边，谢语灵傻了，抬头呆呆地看着千秋。她没有想过皇帝会伸手来扶她，这样高傲不可让人亲近的皇帝，竟然伸手来扶她！

    谢语灵激动了，眼里含泪，动情地喊了一声：“皇上——”

    “站稳了啊，地上还有一个呢。”千秋被她喊得恶寒，连忙松开她去扶地上的夏落月：“你也起来。”

    夏落月伸手死死抓着千秋的衣袖，借着腿软就倒在了千秋怀里：“臣女多谢皇上…”

    脸上的脂粉都擦在了千秋的胸口，韩子矶在一边看着，脸色微沉：“皇上。”

    “啊？朕不是故意的。”千秋连忙将夏落月推开，乖乖站到韩子矶身后去。

    她很有职业道德的，身子是别人的，她就不会乱用。韩子矶不喜欢女人，也有严重的洁癖，所以她会尊重这个身子的习惯。

    刚才只是出于一时见义勇为。

    韩子矶顿了顿，平和地道：“皇上不是说了要去书房看奏折了么？今早的折子太傅都已经给您送到太极殿书房了。”

    “好，我们去看吧。”千秋点头，转身就往外走。

    两位小姐还没回过神，站在殿中一动不动。过了好一会儿，顺子公公来提醒她们该出宫了，两人才回过神来，各自出宫乘车。

    皇宫里出现了个了不得的厉害角色啊，竟然可以让皇帝对她轻言细语，百般相让，还能左右皇帝的决定，让皇帝心疼她。

    消息传出去，各家小姐都察觉到了危机，纷纷聚在一起商量对策。

    韩子矶感觉到了些压力，看看自己前头走着的姬千秋，也是无可奈何地叹了口气。两人出这样的意外，也只能形影不离。偏偏与皇帝形影不离的女子，绝对是不会有好下场的。

    他得多加小心了。

    御书房里，早朝上的折子果然已经送来了，只是送来的人竟然不是张术张太傅，而是御史大夫裴叔则的侄子裴禀天。

    千秋一进书房门就愣住了，书房里站着的人微微弯腰：“臣拜见皇上。”

    裴禀天是武官，比起文文弱弱的书生不同，身上阳刚之气甚为浓厚，一把金刀握在手里，武官铁削冰刻，很是符合千秋的审美。

    千秋吞了吞口水，拿手肘轻轻捅了捅旁边韩子矶的腰，小声道：“这人是谁？”

    “裴禀天，御前带刀，与我较为亲近。”韩子矶瞥一眼千秋的眼神，不耐烦地道：“你能不能不要随意见着个男人都眼睛发光？”

    “哪有！”千秋撇撇嘴，跟着走到裴禀天身边去，轻咳两声，装作熟稔地微笑道：

    “今天怎么是你来了？”

    “回皇上，太傅与家父昨夜醉酒，导致今日未能早朝，所以折子就托臣拿来了。”裴禀天有些不好意思地道：“还请皇上恕罪。”

    “没事，偶尔放纵一回也是好的。”千秋走到书桌之后坐下，韩子矶跟着站在她身边。

    “这位…就是千秋姑姑？”裴禀天看向韩子矶，眼里带着探究。

    “是啊，武功很好的，人也热情。”韩子矶还没开口，千秋便抢答了。

    暗暗爆了声粗口，韩子矶朝裴禀天行礼：“裴大人安好。”

    “姑姑多礼了。”裴禀天还礼，顺便将韩子矶上下打量了个遍。

    韩子矶被他看得浑身发毛，微微皱了眉。

    “皇上，最近洛阳城郊山贼出没，洛阳之人人人自危，兵部上奏皇上，看是否应该出兵剿灭。”裴禀天很快将目光收回来，开始说正事。

    “山贼？”千秋一个哆嗦：“朝廷要剿灭山贼了？”

    “以往山贼并不猖獗，所以朝廷也没有浪费兵力，如今已经造成洛阳百姓的困扰，朝廷也就有必要考虑一二了。”裴禀天道：“只是山贼狡兔三窟，实在不知道该怎么办。用重兵压山，也未免太小题大做。”

    “哪里用得着重兵。”千秋心虚地道：“你派个人潜伏进山寨，搞清楚他们的寨子到底在哪里，然后一窝端了就是。”

    韩子矶的眼神悠悠地瞥了过来。

    千秋心里默念我现在是皇帝一百遍，还是忍不住道：“其实山贼之中也不缺乏良善之人，也不是人人都是自愿当山贼的，不如先发个招安令？若是他们肯受招安，就给他们安排些差事，若是不肯…那再剿灭也不迟。”

    裴禀天愣了愣，有些意外地道：“皇上仁慈。”

    “当仁君，还是要将天下人都当成自己的子民才行。”千秋偷偷看了韩子矶一眼，补充道：“山贼也一样。”

    韩子矶轻笑一声，这丫头是变着法给他谏言呢？自己是个山贼，却坐在这里商量怎么剿灭山贼，也是有趣。

    不过若是还有机会能换回身子，他也不妨考虑一下招安离州那边的山贼。

    裴禀天赞同地点头道：“臣本来还担心皇上当真要重兵压山，没想到出去一趟，皇上竟然想通了许多。”

    说着，又转头看着千秋道：“外头传言千秋姑姑让皇上变了，果然所言非虚。”

    韩子矶嘴角一抽，敷衍地笑了笑。这丫头能改变他？算了吧，等换回来，他该是什么样子还是什么样子。

    裴禀天走了，千秋继续和韩子矶一起改折子。宫人都退了下去，韩子矶也就干脆自己拿笔墨过来写朱批，反正他的字迹还是在的。

    千秋乐得清闲，在御书房里东摸摸，西摸摸，逮着个花瓶好奇地问：“这东西很贵吧？”

    韩子矶头也不抬，道：“你喜欢送你，反正现在也是你的。”

    千秋的眼睛里像是瞬间点燃了烟花，呯呯呯地炸开满天的金元宝。

    韩子矶没在意，反正宫里的东西她带不走，该是谁的还是谁的。只是他没有想到，批改完了折子抬头一看。

    面前曾经摆满古董的花架子，竟然空了！