
    千秋愣了愣，手指微微收紧：“要是你坐不稳……”

    “嗯？”韩子矶抬眼，眼眸深邃地等着她的回答。

    “那我就同你去开个山头，拦路抢劫去。”千秋很认真很认真地道。

    韩子矶失笑，伸手敲了敲她的额头：“我堂堂帝王，还要沦落到当山贼？”

    “山贼怎么了？”千秋愤愤不平：“山贼也是能干一番大事业的！”

    “好的，有志气的小山贼。”韩子矶宠溺地摸摸她的头，然后将她抱在怀里，很快就睡了过去。

    千秋脸上的温热还没有散去，抬头看着韩子矶的睡颜，有些感慨地想，他是真的把她当自己人来着。这么毫无防备地抱着她，还睡得这么纯熟，她要是再动什么歪心思，那才是罪该万死。

    可是……

    她收到了不知是怎么递进来的信，是老爹的亲笔，问她宫中部署，护卫安排是如何的。

    她原来就是抱着探探底的心思进的宫，现在也自然要帮老爹做事，只是看韩子矶这么信任她，她心里有些天人交战，却找不到两全之法。

    睡吧睡吧，车到山前必有路。

    千秋闭上眼，可是梦里也依旧不安稳，她又梦见了童年的那一场大火，娘和妹妹的惨叫似乎穿透了草原的上空，她被老爹抱在怀里，坐在马上不停地狂奔。

    “娘……”

    韩子矶睁开了眼睛，看着怀里的人，微微皱眉，伸手将她的眉头给抚平。

    第二天，千秋顶着两眼的黑眼圈，巡视后宫。

    睡眠质量不太好，导致整个人都有些憔悴。千秋坐在肩舆上，被摇得头昏脑胀。

    “娘娘，后宫咱们已经逛了一周了，各处的护卫都算是牢靠，也就没必要增派人手了吧？”百合按照吩咐，拿小本子记录着。

    千秋“嗯”了一声，顺着重阳门的宫墙看出去，挑眉道：“前面便是前朝大殿么？”

    百合点头：“咱们后宫地方算大的，前面也不过是皇上办事的太极殿，以及上朝时候的朝堂。”

    千秋颔首，拿过百合手里的本子，大概也就知道了后宫的地形图。她的景象宫是守卫最森严的地方，不过人也不算太多，除了楚越，也就五个护卫。皇后那边都只有四个护卫，以及许多的宫人。

    这样的状况，老爹他们若是想行刺，那就必然……选她的景象宫。

    想起上一次司叔叔的事情，千秋垂了眼眸，心里的愧疚仍旧没有散开。那些人命都是她的罪孽，怕是要背负一辈子了。而这一次，她最好就…谁也不要帮。

    “静妃怎么有这么好的兴致，四处闲逛？”司徒秀秀扶着宫人的手，正巧从太极殿出来，就遇见了她。

    千秋赶忙下了肩舆，笑眯眯地过去行礼：“皇后娘娘安好。”

    司徒秀秀哼了一声，盯着她道：“平身吧，静妃娘娘可是宫中最得宠的妃嫔，皇上连新入宫的人都不看一眼，偏去了你的景象宫不肯出来，也是你的本事。”

    千秋挠挠头，这人说话七拐八拐的，她愣是没听明白这是要夸她还是要损她。

    “不过静妃可最好记住，宫里一向不是谁能独大的地方，盛宠之下必惹横祸，你还是仔细着些，也别总是跟新人争宠。”皇后娘娘头上的金步摇晃啊晃，脸上的表情也是高深莫测。

    千秋无奈，只能“哦”了一声，然后绕过她，进太极殿去找韩石头。

    “本宫话还没说完，你怎么就要走？”司徒秀秀眉头一皱，旁边的水蓝就上前一步，轻轻拦住了她。

    千秋抬眼看了水蓝一眼，那丫头垂着眸子一动不动。她便只能转身，心情已经是有些不好：“娘娘还有什么吩咐？”

    司徒秀秀气极反笑：“真是山野间的丫头，半分不懂规矩，让你这样的人来协理后宫，皇上也定然是……”

    话说太快，差点不敬，皇后连忙住了嘴，轻咳两声道：“今晚要翻那些新人的牌子，你莫要再从中作梗了。”

    千秋觉得这司徒秀秀的态度实在让人讨厌，抬着脸说话，鼻孔她都瞧见了，真像一只高高在上的孔雀，傲慢又任性。

    身为黑风寨的二当家，千秋也一贯是敢爱敢恨，惹了她讨厌的人，她自然就不会给好脸色，于是一把推开水蓝，直接就走进了太极殿。

    “你们瞧瞧，这样成何体统，还是堂堂的妃位！”皇后气得甩了袖子就走，水蓝看看千秋的背影，再看看自家主子，默不作声地跟着走了。

    韩子矶在殿内看书，老远就听见司徒秀秀的声音了，接着看着千秋黑着一张脸进来，一点也不意外地笑道：“怎么又去同她吵了。”

    千秋没好气地道：“你哪只耳朵听见我吵了？分明是你的大老婆欺人太甚，拦着我就说个没完，真是烦死了，你今晚别跟我睡了，免得她明天还来教训我。”

    韩子矶听得好笑：“什么叫我的大老婆，那可是皇后，再说她说的也并不是没道理，现在宫中的人多了，也是应该注意一点，不能像以往那么随意。”

    千秋皱眉：“你说话都跟她一个调子的。”

    韩子矶摇头：“宫里的人都跟我一个调子。”

    敢情他们都是一伙的，欺负她一个外来人？千秋有些生气，踹了韩子矶的椅子一脚：“你帮她还是帮我？”

    放下书，韩子矶似笑非笑地道：“在后宫里我可不能明目张胆地帮你，不然反而是害了你。”

    宫里的人就是麻烦，说话绕十几个弯子，走路还要收着步子，处事也要阿谀奉承，到底是累还是不累？千秋烦躁地坐在一边生闷气，韩子矶见状，出去吩咐顺子拿两盘点心来，二当家生气了可不好惹，当真气极了，指不定拳头都往他身上招呼。

    点心上来，千秋也就不那么生气了，一边往嘴里塞着一边道：“最近那个什么谢将军是前往山东了是吧？那你今晚就去睡他女儿，明天再封赏点什么，让他安心好了。”

    韩子矶呛咳了一声，拿书半捂着脸道：“你说话能不能不要这么粗俗？什么叫睡他女儿？”

    “好，临幸，临幸行了吧？”千秋翻了个白眼：“不是一样的意思？上茅房非要叫如厕，睡女人非要叫临幸，大老婆非要叫皇后，小老婆非要叫妃嫔，事儿多！”

    韩子矶感觉到了，今天二当家心情很不好，相当地不好，于是他放下书，走到她身边去坐下：“你淡定着些，谁惹你一下，你就跟被踩了尾巴的猫一样，也太容易被人利用了。”

    “利用我干啥？”千秋气哼哼地道：“我要钱没有，要命就一条，谁打得死我谁拿去！”

    她就是不爽，跟韩石头躺一起睡个觉都要被人说三说四，这日子还有没有办法过了？

    韩子矶低笑，轻轻捏过千秋的下巴，抢了她唇边的一点糕点，道：“你的命可是我的，别人拿不去。”

    气氛瞬间就有那么点儿小暧昧，千秋没出息地哼哼两声，脸就又红了：“不要抢我的糕点。”

    “好，你要吃多少给你多少，没人跟你抢。”韩子矶笑道：“只是今晚我就当真去临幸谢才人了，你一个人睡觉，可别再打被子。”

    千秋心里有些难受，别开头去应了一声，手里的糕点也就吃不下了。

    男人三妻四妾很正常，身为皇帝的男人，三妻四妾就更是正常，她早就有心理准备的。

    但是接下来好几天，韩子矶都睡在了什么梧桐宫啊承光殿的，下半夜才回太极殿，多多少少让她有些不爽。

    不过石头说，她身为静妃，比她们都要大，当老大的要大度，可是她上头还有个皇后，她顶多是个老二，用得着她大度么？

    但是为了不让石头为难，她还是老实躲在景象宫没出去。

    然后某一天晚上，皇后宫里的水蓝就又跪在了她面前：“娘娘，奴婢上次提过的事情，您考虑得如何了？”

    千秋努力回想这宫女说的是啥，终于是想起来了。在她和韩子矶吃错药的那天晚上，这丫头就提前来见过她。

    皇后下的药，这水蓝又是她的陪嫁宫女，皇上顺利来了景象宫，水蓝那里自然是有猫腻。

    她想和自己联盟？千秋摸了摸下巴，问：“你有什么条件？”

    水蓝抬头，认真地道：“奴婢无法忍受皇后娘娘，继续跟着她，也只有天天被打骂的份儿，所以奴婢想帮助娘娘，也求娘娘得势之日，救奴婢于水火。”

    这茬儿她倒是听百合说过，皇后对水蓝一直不太好，她有反叛之心，也在情理之中，不过……

    “我要你帮我干什么？”千秋古怪地道：“我现在的日子就挺好的，你要是实在忍受不了皇后娘娘，那本宫替你想办法就是了。”

    水蓝一愣，以为千秋是在欲拒还迎，于是更加真实地流下眼泪：“奴婢从小跟着皇后娘娘，知道她许多秘密，而她对奴婢动辄打骂罚跪，奴婢…奴婢实在是…”

    这也太狠心了，千秋正义感突然爆发，一拍桌子道：“没事，你跟我走！”

    