
    “师兄的要求似乎太苛刻了。”韩子矶想了想，还是开口答：“若是平民之家，一夫一妻，一生足矣。可是我生在富贵院，很多事情就是身不由己。”

    姬一命嗤笑了一声，摇头道：“公子不见得拿了真心对千秋，听这语气也是给自己的风流找借口。千秋嫁给你，还真不知是好是坏。”

    千秋有些尴尬地扯了扯姬一命的衣袖：“师兄，不是你想的那样，他对我挺好的，等过段日子，也许我还能回山寨去看看呢。”

    姬一命有些恼的转头看她：“婚姻大事不是儿戏，你若所托非人，叫我怎么安心？”

    “师兄也已经成家，安心与不安心又还能做什么？”韩子矶嘲讽一句，站起来就拉过千秋的手腕：“就算我三妻四妾，不对千秋付真心，千秋也已经嫁给了我，而不是师兄你。多余的关心还是省省吧。”

    言罢，拽着她就下茶楼往外走。

    姬一命脸色难看，坐在桌边没有动作。凳子上还放着千秋的麻布袋，以及一小坨包裹。

    韩子矶板着脸走了一路，身后的人却格外安静，他有些不适应，忍不住转头看了一眼。

    姬千秋一脸沉思状，见他停下，便抬头看着他：“我说石头兄，你刚刚那么大火气干嘛？”

    韩子矶没好气地翻了个白眼：“不识好歹的东西，我还不是在帮你？你那师兄口口声声关心你，背着你却又娶了妻，标准的负心人还要装深情，看着就让人讨厌！”

    “师兄不是那样的人。”千秋认真地摇头道：“他不是装深情，而是从小到大关心我习惯了。我莫名其妙嫁了人，他自然是要过问的。”

    韩子矶看了她半晌，轻哼一声：“女人就是愚蠢，还是只有男人才看得懂男人。你要是有一天在你师兄身上吃了亏，可莫要来同我哭！”

    谁会哭啊？千秋撇嘴，随即又笑嘻嘻地道：“好啦，咱们回去吧！”

    全部家当已经给了师兄，老爹他们就一定能收到。千秋轻松了不少，在宫里吃吃睡睡，日子也没什么压力，只是经常与韩子矶同塌而眠，她这小心肝还是会忍不住乱蹦跶。

    就比如现在，韩子矶已经睡着了，午休时间，他睡得格外地沉。睫毛合上，在眼下留下淡淡的阴影，薄薄的唇抿着，看起来很好吃的样子……

    千秋趴在他身边，吞了吞口水，想伸手去戳戳他的脸，甚至想咬一咬这人的唇，看是不是跟糯米糕一样的香甜。

    完蛋了，她最近越来越色了！

    心里默念色即是空空即是色一百遍，千秋还是没忍住，轻轻的，就十分十分轻地，碰了一下韩子矶的嘴唇。

    旁边的人毫无动静，千秋砸吧一下嘴，嘀咕道：“男人的嘴唇怎么比女人还软，真是娘娘腔！”

    装睡的韩子矶要被气死了，这死丫头趁他睡觉占他便宜就算了，还敢骂他娘娘腔？

    叔叔能忍，婶婶都不能忍了！韩子矶装作梦呓了一声，然后一个翻身，长手长脚地将旁边的人给卷进了怀里。

    千秋低呼一声，又连忙捂住自己的嘴。微微抬头就能看见韩子矶的下巴。他的嘴唇要落在她的额头上了，就差一点儿。

    忍不住往上蹭了蹭，阿弥陀佛，她真的不是有意要占韩子矶的便宜，只是这人看起来太可口了，她就想偷偷尝尝他嘴唇到底是啥感觉。

    说起来有点不害臊，到底是个女儿家，这样觊觎男人的美色，好像不太好。不过千秋转念一想，她是个山贼啊，顾及那么多规矩干什么？亲就亲一下，又不少块肉！

    于是鼓足勇气，千秋往上抬头，嘟起嘴就要印上韩子矶的唇。

    眼看着就要亲上了，韩子矶却一个翻身，又朝床外面睡去了。

    千秋气急败坏，这人睡个觉也不老实！没事翻什么身！这个角度她是无论如何也偷不了香了，干脆气呼呼地埋被子里去睡觉。

    韩子矶感觉着身后的动静，微微弯唇。真是个色胆包天的小山贼。

    没那么喜欢她师兄了吧？都有心情来偷亲他了。韩子矶八卦地想，其实千秋还是更适合楚越。

    说起楚越，那家伙已经好久没露面了，听说是狙击帝王回宫失败，被太上皇丢去山上拜佛了。太上皇与太后即将回宫，估摸着也不久就能看见了。

    问题是，千秋对楚越似乎没啥好感，他是不是得促成一下？免得日久生情，这女山贼要是爱上自己，那可就是麻烦事了。

    韩子矶认真地开始思考这个问题。

    下午去太极殿看折子，殿里就幽幽地立了一个人：“皇上。”

    韩子矶不知为何心情甚好，嘴角弯弯地抬头：“嗯？”

    楚越站在他面前，一脸苦瓜相：“皇上，您看臣，是不是瘦了？”

    韩子矶放下折子，笑道：“你回来得倒是快，父皇母后也到了？”

    “太上皇与太后中午就回宫了，只是没人去打扰您与静妃娘娘午休。”楚越可怜巴巴地道：“臣回来得哪里快了？一点也不快！太上皇让臣在山上吃了半个月的素！”

    “不是挺好嘛，就当清清肠胃。”韩子矶上下打量楚越几眼，站起来走到他身边又打量了三圈，看得楚越浑身发毛，差点跪地求饶。

    “听说，你在京城开了一家酒肆？”打量完了，韩子矶笑眯眯地问了一句。

    这下楚越是直接给跪下去了，脸色煞白地道：“臣没有！”

    为官不得经商，这可是死罪。

    “好吧，朕问错了，应该是你身边的奴仆，在京城开了一家酒肆，是吧？”韩子矶道。

    楚越战战兢兢地抬头看了两眼这主子的脸色，搞什么啊？一脸笑眯眯的，不像是要问罪的样子，可是就是看得他浑身发毛。

    “……是。”

    “楚爱卿家境不错，人也聪明，会养家糊口。这样好的男人，怎么还没娶亲？”韩子矶抬手示意他起来，顺便让顺子给了他一杯茶压惊。

    “臣……还没遇见合适之人。”楚越迟疑地回答着，随即浑身一震：“皇上莫不是想给臣赐婚？”

    天哪，不要啊！他悠闲自在的日子还没有过够，不想那么早娶妻生子啊！

    “嗯……是，也不是。”韩子矶摸着下巴，颇有些为难地道：“这件事说来话长，爱卿既然是国家栋梁，那就一定得替朕分忧了。”

    “皇上……”楚越哭丧着脸就又给跪下了：“臣去迎接皇上回宫，都是受太上皇的旨意，不得不去啊。皇上何苦为难臣……”

    韩子矶挑眉，好笑地道：“你以为我真是为难你？来来，朕与你单独说说。”

    挥退了一众宫人，韩子矶抓着楚越的衣襟就把他带到了内殿，左右看看无人，小声地将自己与姬千秋的孽缘说了一遍。

    当然，他省去了灵魂互换那么扯的事情，就说两人一直同路，他答应给千秋找个好相公，现在两人暂时一起也不过是逢场作戏。

    韩子矶苦口婆心地道：“千秋虽然是个山贼，但是朕在她寨子里的房间看过，她也会书画，人也仗义，偶尔温柔体贴，嫁给你，定然不像其他女子那样争风吃醋，会给你省下不少麻烦。”

    楚越忍不住嘀咕：“静妃娘娘这么好，皇上你干嘛不自己留着？”

    韩子矶严肃地摇头：“朕还有许多大事要做，千秋为妃，帮不了朕反而可能会害朕。况且我与她之间只有兄弟之情，勉强在一起就是耽误她一辈子了。”

    他说的这是心里话，姬千秋虽然是挺不错的，没其他女子的矫情，但是他也早就说过了，之所以不立妃不立后，是因为怕后宫起火，更不能让他专注夺权。老狐狸多精明的人，将他身边能利用的人都利用个遍。妃嫔太多，是给自己找死。千秋这样好利用的人，他还真怕成个祸害。

    再者，最近他与她也实在太亲近了些，那丫头都开始偷亲他了。为避免成为第二个林璇儿，他还是将她处理了比较好。

    楚越看着韩子矶的神色，微微抽了抽唇角。皇帝让自己去勾搭皇妃，这俩人也都是奇葩。

    韩子矶说了一阵就带着楚越往景象宫走了，一路上不断地说千秋的好话，什么懂规矩啦，温柔啦，好养活啦。

    结果一踏进景象宫的门，就听见了院子里传来的尖叫声。韩子矶脸色一僵，慢慢转头过去，就看见林璇儿脸色苍白地往外跑。同她一起跑的，还有几个宫女，没头没脑地全撞在了顺子公公身上。

    “干什么！”顺子公公低喝一声：“没个规矩！”

    林璇儿吓了一跳，抬头看见韩子矶，连忙就跪下了：“皇上！静妃娘娘疯掉了！您快去看看！”

    啥？韩子矶嘴角一抽，跟着就绕过立壁往院子里走。楚越觉得好奇，连忙也跟上。

    “还有谁？”一身宫装被撕得不成样子，千秋满头大汗地站在院子的石桌上，地上躺着六七个护卫，皆是面如土色。最严重的一个，鼻子被打得通红，正在流鼻血。

    