
    于是接下来几天，韩子矶一边处理国家大事之余，一边就认认真真地扮演了媒婆的角色。

    比如让楚越陪他和千秋一起逛御花园，逛着逛着皇上内急闪人，留下两人培养感情。再比如赐楚越宫宴，吃着吃着皇上又内急，然后继续留下两人培养感情。

    可是……韩子矶有点惆怅，据眼线回报，留下这两人的时候，千秋和楚越全是在打架！御花园里打！宫殿里搬开桌子继续打。问两人现在相处如何？只能回答上来：楚越千秋胜负四六分。

    这算哪门子培养感情？韩子矶表示很无奈。

    晚上照旧躺在千秋床上打算睡觉的时候，韩子矶却看见千秋抱了被子，自己乖乖躺到了地上去。

    “怎么？”他挑眉，好奇地问。

    千秋嘿嘿一笑，道：“既然有要嫁给别人的准备，那你我还是避一下嫌。”

    韩子矶没好气地道：“你全身上下我哪里不知道？有什么好避嫌的？”

    “不一样，至少今天起你不能和我睡，不然也不好。”千秋吐吐舌头，她其实是怕自己一个忍不住还是会扑人家身上去，所以还是分开睡比较好。

    神女有心，襄王无梦，或者说落花有意，流水无情，简单翻译成四个字，自作多情。

    韩子矶不喜欢她，没想过跟她一辈子，所以她得老实点，不能败坏人家名声。

    怎么说呢，千秋小时候很喜欢大师兄，那是因为大师兄对她很温柔很温柔，也曾一度因为没看见其他男人而想嫁给师兄。

    但是现在遇见了韩子矶，心里倒是有点儿别的想法。但是吧，人家这门槛高得跟城墙似的，她也得有点觉悟。

    这话落在韩子矶耳朵里，就有点奇怪了。不能再继续跟他睡了？也是，还要嫁给别人呢。

    可是到底是他也呆过的身子，那身子一寸寸他都了解得跟自己的一样，要嫁给别人……韩子矶冷笑一声，靠着床边问：“和楚越发展得很不错？”

    是他去当的媒婆没有错，可是他看他们没啥发展，这两人要是背着他打得火热，他觉得很不爽，皇帝的万知功能被挑战了！

    千秋挠挠头，她和楚越越打越成了兄弟，楚越还挤眉弄眼地跟她说：“皇上要撮合我俩呢，正好我不想娶亲，娘娘要不要配合臣演一场戏？”

    演戏的内容就是，楚越天天陪皇妃练武，然后看起来关系融洽，这样皇上也不会动给他赐婚其他人的心思。

    千秋觉得这很幼稚！但是楚越为此提出大笔出场费来诱惑。

    笑话！她姬千秋是那种经不起诱惑的人吗！

    很明显是的。

    于是当下就一拍即合，答应以后偶尔练习郎情妾意拳，顺便来个眉来眼去剑。

    看在出场费的份上，千秋想了想，抬头回答：“还行吧，我也觉得楚越挺不错的。”

    韩子矶沉默地看了千秋一会儿，随即笑了笑：“是挺不错的，好好处着吧。等吴国公主嫁过来，我找个理由打你进冷宫，然后就可以让你换个身份嫁进楚家了。”

    皇家的手段还真是多，千秋撇撇嘴，应了一声好的，然后就各自躺下睡了。

    静妃娘娘开始失宠了，因为皇帝一连半个月都未曾去过景象宫过夜。太后娘娘担忧地宣了千秋去问情况，千秋没事儿人似得摆摆手：“太后娘娘放心啦，皇上只是想净身接待吴国公主。”

    这话一说，太后也没什么好说的了，反而觉得静妃十分识大体，赏了她一堆东西，让她好好在景象宫呆着。

    吴国公主即将抵达洛阳，洛阳城中热闹非常，街道统统洒扫干净，宫城主道上还挂了红绸。

    千秋羡慕地看着宫里处处张灯结彩，感慨地道：“十里红妆，迎娶一人，当真是让人好生羡慕。”

    楚越坐在她旁边，看一眼远处正在跟太傅商议事情的韩子矶，他脸上有淡淡的笑意，唇角勾起，心情不错的样子。

    “娘娘吃醋么？”楚越促狭地眨了眨眼。

    千秋哼了一声，低头摆弄桌上的茶杯：“有什么好吃醋的，我也不是他真的什么静妃。只是看着向往。小时候也常常幻想，我喜欢的人，会十里红妆来迎我。”

    楚越摸摸鼻梁，道：“你只要是嫁给人为正妻，都会有十里红妆的。”

    正妻，皇帝的正妻只有皇后。

    千秋摇摇头，拿过百合给她带的番薯，一边啃一边听不远处太傅与韩子矶的话。

    “最近胡虏大批涌入大晋，多为奴籍，供官家奴役。但是老夫以为，胡虏数量过多，并不是好事。借着皇上迎娶皇后之机，是不是也该采取一些措施。”张太傅捻着胡子，微笑道。

    韩子矶沉吟：“胡虏归降我大晋，人数太多自然成问题。但是大举清扫，难免引起反抗起义，此事还得缓缓图之。”

    握着番薯的手稍微紧了紧，千秋垂了眸子，沉默不语。

    “老臣还听闻，吴国公主貌美如花，但是脾气似乎不太好。”张术说着，往千秋这边看了一眼：“皇上能处理好后宫之事，前朝也就稳定了一半。”

    “朕知道。”韩子矶也朝千秋这边看了一眼，微微皱眉。

    千秋突然觉得番薯不太好吃了，撇撇嘴对旁边的楚越道：“咱们还是去打架吧。”

    楚越干笑两声，顶着韩子矶意味不明的眼神，只能点头：“好的。”

    皇上已经下旨任命楚越为景象宫的带刀行走，教授静妃武艺，所以两人走得近，旁人也不会多说什么。

    千秋带着楚越去了御花园的凉亭，身子才慢慢松下来。

    “娘娘看起来很难过。”楚越摸摸鼻子道：“不如今儿不打架，属下陪娘娘散散心。”

    千秋挥退了百合等宫女，翻身就借力爬上凉亭顶。楚越想了想，也跟着爬上去。

    “被人当麻烦一样的要处理好，谁听见了都不会开心。”千秋闷闷地道：“我只是看皇宫挺好玩的，所以想多留一些时候。没想到也是到了该走的时候了。”

    楚越坐在千秋旁边，想了想道：“皇上应该没有赶您走的意思，吴国公主任性骄傲，嫁来之前定然就知道了你的存在。你要是提前走了，她说不定还会怀疑皇上是为了保护你，将你藏起来了。”

    千秋皱眉：“那意思是我为了两国友好，还得留这儿看他们帝后和睦，然后作为不受宠的妃嫔，找个借口放出宫去才算？”

    楚越点头：“娘娘聪明。”

    这算什么事儿！从来都是她抢别人的东西，现在来个人抢了她的石头兄不算，还不能让她轻轻松松离开？

    “这事儿不地道。”千秋一脸严肃地道：“我得问他们要出场费！”

    想起自己给才出场费，楚越就有点肉疼，不过他更好奇的是：“娘娘不喜欢皇上？”

    千秋一愣，别开头去，半晌才嘀咕道：“喜欢有什么用？”

    楚越觉得自己简直是在打听皇家八卦，真是刺激又找死：“喜欢的话，不争取一下么？”

    “有什么好争取的？”千秋翻了个白眼：“人家都要立皇后了，还是堂堂吴国公主。我就是个小山贼。你们皇宫是看身份的地方，我拿什么去争？”

    “哎，非也非也。”楚越笑眯眯地道：“论身份，你也是堂堂太保的干女儿啊，虽然是临时充当，但是秦太保在朝中地位显著，又无亲生子女，你这干女儿自然还是有一定作用的。”

    千秋眨眨眼，扭头认真地看着楚越。这人脑子好像还不错。

    “继续说。”

    楚越轻咳一声：“我觉得皇上对你未必无情，只是他那性子，从小到大都是一样，太过理智，从不主动，不招人喜欢。你不试试，也许就真的这么错过了。”

    千秋若有所思，随即恍然大悟地拍拍他的肩膀：“好哥们，够义气的，你说得对，我该试试争取一下。总不能不明不白地来洛阳一趟，就这么回去了。”

    楚越笑眯眯地与她击掌，达成友好共识，并组成谋夺皇心小分队。两人畅谈一下午，千秋回景象宫的时候，心情就格外不错。

    哪里知道，一进去就撞见了韩子矶。

    好久没有共处一室，千秋愣愣地抬头看了他一会儿，接着歪头打量：“你怎么在这里？”

    韩子矶穿着一身不起眼的常服，内殿里也没个宫人，看样子是偷偷来的。

    这主儿瞥了她一眼，就躺去了床上，颇为疲惫地闭上眼睛道：“最近太累了，今天好不容易得了空，想来想去还是你这里最安生。”

    千秋走到床边坐下，看着韩子矶眼下的阴影，挑眉道：“这还没娶回来呢，就累成这样了。真娶回来，你会不会精尽人亡？”

    韩子矶嘴角一抽，伸手就将这人给拉到了自己身上。久违的气息扑了他满怀，抑郁的心情总算好了些。

    “不要挑战我作为男人的尊严，你会后悔的。”

    千秋眨眨眼，干脆压他身上不动，道：“我没挑战你尊严，只是关心你一两句，毕竟……毕竟你就是我，我就是你嘛。”

    