
    裙角上绣着青莲花，看料子就不是一般人用得起的。千秋揉了揉额头，抬眼看向这被她撞了个满怀的人。

    一个冷冰冰的小美人儿。

    小美人儿脸上没有什么表情，安静地看着她，也没问她是谁，也没打算走掉。

    千秋打量她一会儿，总觉得这姑娘有些眼熟，于是开口问：“你是谁？”

    小美人儿没接话，眼里有些疑惑，上上下下打量千秋几遍，突然就出了手。

    没错，是出手了，美人儿功夫不弱，千秋大惊之下连忙应对，三招之后自认不敌，赶紧麻利地转身。

    跑啊！打不过还不跑的是笨蛋！

    身后的人没给她这机会，拉着她的手就将她拽了回来，目光落在她手腕上的镯子上，那一掌好歹才没拍下来。

    “宫里的人？”美人儿开口了。

    千秋何时被人这样压制，不过平心而论这丫头武功比她好，让她先手，她的胜率也只有三成。

    于是小山贼服气地垂着脑袋开口：“我是静妃。”

    拉着她的手顿了顿，眼里有些歉意：“怪不得不认识我，还以为你是什么奸细…”

    “啥？”千秋茫然地看着她。

    冷冰冰的美人儿终于露出了个笑脸：“我是韩未晚。”

    关于韩未晚，千秋只听韩子矶提起过一回，当今太上皇与太后只有一子一女，皇子自然就是韩子矶，而公主韩未晚，据说是命盘不好，十岁就被送到仙山上去拜师学艺，更改命盘了。

    虽然每年只能回宫一次，但是这位名号为升国的公主自然是受宠非常，韩子矶说她不喜与外人交谈，极其护短，极其黏着母后。千秋当时听着觉得这公主真有趣，没想到今天就给撞上了。

    同样是山上学的功夫，人家公主明显比她高了几个档次。

    “升国公主。”千秋干笑了两声，揉揉有些疼的胳膊：“初次见面，幸会幸会。”

    韩未晚微微一怔，继而双手合在腰间，行了个福礼：“未晚给娘娘问好。”

    千秋连忙拉她起来：“别行礼了，要行也是我给你行。”

    未晚不解地道：“按照宫中规矩，当是未晚给娘娘见礼。”

    千秋一脸汗颜地摇头：“我不兴那一套，谁打得过我，谁就比我大。你功夫明显更好，再跟我行礼，就是折煞我！”

    未晚侧头，姣好的侧脸在阳光下闪闪发光，唇角弯起，像是在笑。

    千秋总算想起来为啥觉得眼熟了，这一家四口模样还真的差不多，都是良好基因优良品种，一个比一个的美艳。韩子矶长得像他父皇，韩未晚长得像太后娘娘。

    伸手捂了捂自己的狗眼，平头小老百姓地位低就算了，长得还跟人家差十万八千里，老天爷真是不给人活路。

    “未晚刚刚回宫，还未曾去拜见娘娘，听闻皇兄立妃立后，未晚也只能在母后生辰的时候回来看看。”韩未晚说着，又看了千秋一眼，认真地道：“娘娘倒是与寻常女子不同。”

    千秋不好意思地摸摸头：“那啥，我也刚从山上下来，所以不太懂规矩，自然是要粗鲁些，你别介意哈。”

    山上下来？未晚好奇地看着她：“娘娘也在山上拜师学艺？”

    “不，我是拦路抢劫的。”千秋正声道。

    韩未晚：“……”

    韩子矶一处理好前朝的事情，就急急忙忙地往碧水宫走。韩未晚一年只回来一次，每次只能停留一个月。他疼这妹妹得紧，自然要在这段时间里好好陪陪她。

    往年未晚一回来就会直接在碧水宫住上一个月，可是今天他踏进碧水宫，母后却笑咯咯地告诉他：“未晚去景象宫了。”

    啥？姬千秋那里？

    韩子矶一脸莫名其妙，转身就往景象宫走。未晚应该没见过千秋，怎么一来就去景象宫了？莫非是千秋哪里得罪了她？

    想到这里，步子便走得更急，后头的顺子公公都要跟不上。

    “未晚！”

    跨进景象宫的门，韩子矶已经做好了给千秋说情的准备，却看见那院子里头蹲着两个人，正在地上摆弄什么东西。

    “我们山头是这样玩的，你看，抛一个，抓两个个可以，抓四个也可以，就是不能抓单数。”千秋一边说着，一边将一颗小石子儿抛空，手在地上一扫，再把那石子儿接住，摊开一看，恰好五颗。

    未晚面无表情地道：“师姐教我的不是这样玩，是要一次将下面的石子儿全抓了，少一颗就是输。”

    “那是你们山头的规矩，我刚刚是按我们熊虎山的规矩来的，所以不能算我输。”

    “娘娘你耍赖。”

    “我没有！”

    “要再来比试一番拳脚？”

    “……好的我输了。”

    千秋没骨气地认怂，谁让咱打不过人家。

    未晚眼里划过一丝开心，拍拍手道：“那娘娘景象宫的主殿就归未晚了。”

    韩子矶哭笑不得，这两个人是在干什么？

    “未晚。”他喊了一声，正得意的丫头连忙转过身来：“皇兄！”

    “皇上——嘤嘤嘤。”千秋一甩袖子，掩面就哭：“臣妾要无家可归鸟。”

    这两个人，怎么玩到一起去的？韩子矶觉得稀奇，无视千秋，先打量自家皇妹一番，点头道：“一年不见，更水灵了，山上的风水倒是养人。”

    韩未晚笑了笑，也看了韩子矶一圈，摸着下巴道：“一年不见，皇兄倒是更…”

    “更什么？”韩子矶挑眉。

    “好像更平易近人了。”未晚认真地道：“是发生了什么事么，皇兄你以前，脸上都没这么多表情的，总是板得像根木头。”

    千秋腹诽，多半是她把那张棺材脸给用得生动了，韩子矶换回来占了便宜。

    “托这位静妃娘娘的福。”韩子矶长长地叹了口气，指着千秋道：“你看她像不像个耍猴的？朕看她久了，表情跟着就多了。”

    你才耍猴的，你全家都耍猴的！

    千秋愤怒，鼓起嘴表示抗议：“韩石头，不带这样污蔑人的，我在被你害了之前，也是根正苗红的好少女！”

    韩子矶撇了撇嘴：“根正苗红的山贼？”

    “山贼也是靠双手致富…”千秋有些底气不足，哼哼了两声，摆手道：“本大人不和你计较，未晚站累了没？进去坐着说话，我让百合给你端点心！”

    韩未晚一直在旁边看着，看着自家皇兄的眼神，听着千秋说的话，总觉得…这个世界有点魔幻啊，一向不喜女人的皇兄竟然在千秋面前这样放松？

    她是不是错过了很多事情？

    百合带着一众宫人匆匆从外面回来，将东西都藏好，才去给千秋禀告了一声：“娘娘，万事妥当，晚上寿宴的时候就可以行动了。”

    千秋点头，贼笑贼笑地道：“棒极了，晚上可以看场精彩的。”

    “给母后的礼物？”韩子矶戒备地看着她：“你准备了什么稀奇古怪的东西？话先说在前头，要是成事不足败事有余，父皇要处置你，我可也保不住你。”

    “放心放心。”千秋拍着胸脯道：“我办事你放心！”

    就是因为是你，才不放心呢！

    韩未晚坐在旁边，好笑地问：“皇兄与娘娘，是怎么认识的？”

    两人都是一愣，相互看了一眼。

    千秋说：“说来话长。”

    韩子矶说：“不堪回首。”

    韩未晚兴趣更浓了：“刚刚我与娘娘打赌，玩石子儿，娘娘输了，可要让我住景象宫的主殿。有时间的话，就多给我说说。”

    韩子矶好奇地看着她：“你今年怎么不住碧水宫？”

    未晚撇嘴，无奈地道：“你以为我不想住？但是父皇说他这一月甚觉孤单，坚持要与母后形影不离，并且表示碧水宫侧殿太委屈我了，让我随意去寻个主殿住。”

    千秋捂脸，太上皇还真是一如既往的无耻，对自己儿子无情就算了，对宝贝女儿还这样，简直是可怕。

    不过，寻主殿就寻主殿吧，干啥要抢她的地盘啊！偏偏她还抢不回来……

    千秋依依不舍地看了一眼自己的大床，捂着心口出去吩咐百合把侧殿给收拾出来。

    韩子矶趁着这当口问未晚：“你喜欢这丫头？”

    韩未晚歪着头想了想，道：“感觉她这里比较自在，虽然不成体统，但是倒是让我觉得舒服。”

    韩子矶摇头：“你俩果然都是山上下来的。”

    皇帝从前朝回来就呆在景象宫，一直到下午。这消息在宫里不胫而走，惹得芙蓉殿里一群正在排舞的小姐们垂头丧气。

    皇后娘娘的脸色也不是很好看，不过水蓝说，皇帝也不是为了静妃去的，而是升国公主住在了景象宫。

    静妃也真是机灵，抱着那么个宝贝，引着皇上的注意。她忙着算计这一群想进宫的丫头，倒是忽略了。

    “这支舞也算简单，各位小姐晚上当做寿礼献舞，也是引皇上关注的好机会。”司徒秀秀一边看着她们跳，一边笑眯眯地道：“本宫也只能帮你们到这里了，接下来能不能利用好机会，就全看各位自己。”

    “多谢娘娘恩典。”一群小姐勉强振作，又继续跳那压根不熟练的舞。

    