
    楚越张大了嘴看着石桌上那衣衫不整的人，再看看地上躺着的，那可都是大内护卫啊，功夫都是实打实地好，竟然被一个女人全撂翻了？

    这得什么功夫啊？

    楚越记得上次见面，还是回洛阳的路上，他布了个陷阱抓她，这女子在客栈的台子上，也是将他随身的武士打得无还手之力，当真是好俊的一手功夫。

    “千秋！”旁边的韩子矶怒了：“你这像什么话？”

    千秋一扭头就看见韩子矶黑压压的脸，当即就跳下石桌，不好意思地挠挠头：“是他们要和我过招的。”

    地上的护卫艰难地爬起来，头摇得跟拨浪鼓一样：“皇上明鉴！”

    护卫怎么可能主动和娘娘打架？韩子矶懒得多说，挥手让这群人下去，而后拎着千秋的衣领就将她丢进主殿去换衣裳。

    “娘娘胡来，你们也不拦着？”韩子矶一边坐在外面等，一边训面前一众宫女，当然也包括林璇儿。

    林璇儿被说得委屈，绞着帕子道：“娘娘做事，我们哪里敢拦着？况且娘娘武功这样好，想拦也拦不住啊！”

    女子功夫好，可不是夸奖人的。大晋女子多温婉，讲究的是安居于室，宜室宜家。千秋这样的，只会被当成不识大体，有损皇室颜面。

    韩子矶一听眼睛就眯了起来，看着前头站着的林璇儿道：“林小姐进宫也有些天了吧？”

    林璇儿一愣，怯生生地看了他一眼，而后点头。

    “来干嘛的？”韩子矶不客气地道：“太保怕静妃在宫中无聊，送你前来陪伴。结果你来了，静妃还是无聊到找护卫打架，那你留在宫里有什么用？早些回去吧！”

    林璇儿脸色刷地就白了，连忙跪了下来，眼睛都红了：“皇上，臣女……臣女一心想离皇上更近一些，这份心意皇上感觉不到么？怎么就这样急着赶臣女走？”

    “就是感觉到了，才觉得你没必要留。”韩子矶淡淡地道：“你岁数也不小了，改明儿朕就给你赐婚吧！”

    林璇儿惊恐地睁大了眼睛，连连摇头：“臣女不嫁！皇上，臣女哪点比不上那山野村妇？不过说两句话，皇上为何要迁怒臣女？她举止粗鲁，半点没有女人味，您怎么就偏偏喜欢她？”

    韩子矶头疼，所以他觉得后宫还是只有一个女人好，看父皇每天多省心。女人一多就会吵，烦人。

    “来人，送林小姐出宫！”

    “是。”顺子公公应了，挥手招来两个侍卫，就友好地将林璇儿“请”了出去。

    “皇上！皇上——”林璇儿风度尽失，一路大吼大叫，渐行渐远。

    千秋换好衣裳梳妆好，也没敢马上出来，而是躲在屏风处小心翼翼地打量韩子矶。石头兄今天看起来心情不是很好，她是不是该出去认个错？万一他一气把自己也送出宫，那可就没什么好玩的了。

    “到外殿来。”韩子矶站起了身，瞥一眼屏风边儿上的半个脑袋，迈步就出去了。

    千秋吐吐舌头，被发现了，还是老实点吧。

    楚越正在前殿喝茶，看见韩子矶就连忙道：“皇上，上次商议的事情才到一半，不如现在还是回太极殿……”

    “不急。”韩子矶怒气似乎小了些，将身后的姬千秋让进殿里，然后一转身把宫人都关在了门外。

    《帝王书》上说，攮外必先安内，现在是韩媒婆说媒时间，其余的先统统靠边站。

    “我们喝会儿茶，聊聊人生吧。”

    千秋正紧着皮子准备挨骂呢，韩子矶却说了这么一句叫她摸不着头脑的话。

    “你吃错东西了？”她担忧地问了一句。

    韩子矶摇头：“没有！”

    “那好端端的聊什么人生？”千秋翻了个白眼：“有这个时间你还不如去跟大臣多勾搭勾搭，省得他们都帮你父皇不帮你。”

    这话说出来，楚越吓了好大一跳，忍不住低呼：“娘娘！”

    宫里可不是能乱说话的地方，皇上面前更是要注意言辞。千秋刚刚说这话，足以让皇帝推她去菜市口了！

    “怎么了？”千秋没觉得哪里不对，她和韩石头私下什么都说啊，反正谁跟谁啊身子都换过了。

    楚越朝她打眼色，她没看懂，倒是觉得这人挺有意思的。

    韩子矶轻咳了一声，没有像楚越想象中的发怒，而是心平气和地道：“楚越也是从小习武长大的。我看你这么无聊，所以让他过来和你切磋切磋。”

    “啥？”楚越睁大了眼，连连摇头：“微臣不敢！”

    来的时候可没说还要和皇妃打架啊！

    韩子矶将茶杯轻轻往桌上一放，清脆的一声响。

    楚越怂了，耷拉着肩膀没敢再吱声。

    千秋看得好笑，挽起袖子就道：“大丈夫何必畏惧强权？来来，石头，把桌子搬开，我同他好好打一场！”

    楚越真想给这姑奶奶跪下，这里是皇宫内院啊，他怎么说也是御前带刀，哪有在皇帝面前和皇妃过招的道理。再说了，这打赢也不是，打输也不是，怎么好打啊？

    还有，石头是谁？

    韩子矶很自觉地将桌子搬开，拍拍手坐在一边道：“你们只管放开打，生死不论。”

    千秋眼里有兴奋的光芒，一把将复杂的宫装扯了，只留衬裙。双手拉开了架势，很有风度地道：“大人请了！”

    楚越现在只想戳瞎自己的双眼，这他奶奶的哪里是皇妃，分明还是个女山贼！

    事情都到这个地步了，他再退缩也不像个爷们了。楚越深吸一口气，也抱拳道：“娘娘请……”

    请字还没有落音，那头就一个猛虎下山扑了过来，一个扫堂腿就撂翻了他。楚越连忙后滚翻，哭笑不得地道：“娘娘您偷袭！”

    “兵不厌诈，看招！”千秋哈哈大笑，扑过去就压住了楚越的后滚翻，一脚就踢向他的腰腹。

    韩子矶看得都有些紧张，千秋的功夫一点也没有女儿气，拳拳生风，下盘也稳得很，起手占了先机，竟然把楚越逼得进了角落。

    楚越也太没出息了！韩子矶忍不住腹诽，而后继续看。

    楚越使了轻功挣脱千秋的紧逼，落在宽敞的殿中，重新起了架势进攻。千秋见招拆招，两人打得也算是难分难舍。

    韩子矶支着下巴想，要是自己还跟小时候一样会武功的话，说不定能打过姬千秋。

    小时候父皇是让他习武的，说是能够强身健体。可是十六岁之后那老狐狸就强行停止他的习武课，将他师父也放回了山野间，要他只习文，不再学武。

    所以他变得无法保护自己，也都是老狐狸害的！

    正气闷，那头千秋的体力已经跟不上了，到底是女儿，力气总没有男人足，渐渐地就落了下风，一步步地往他这边退。

    韩子矶想，应该可以了吧？张嘴想喊停了，那头楚越却是打兴奋了，一个出击拳就朝这边猛地砸过来。

    千秋后退一步，腿已经抵到了韩子矶的膝盖。下意识想往旁边躲，突然想到什么，硬生生地站在原地没动，肩上就挨了楚越一拳。

    楚越已经收了力，没能阻止惯性，当真还是打了上去。只是不是很疼，千秋也只侧了侧肩膀。

    “娘娘恕罪！”

    千秋动了动肩膀，大大咧咧地将人从地上拉起来：“好兄弟，功夫不错，有啥好恕罪的？你肯定是让着我了，才让我跳了这么久。”

    楚越汗颜，他刚开始是想让一让来着，谁知道这位娘娘这么彪悍，稍微让一点他就得被打趴了。

    后头的韩子矶愣了愣神，站起来轻咳两声，对千秋道：“你刚刚干嘛不避开？”

    千秋没好气地道：“谁让你坐在这里的？我要是避开，他不打着你了？我可是你的护卫！”

    韩子矶默默无语，这头打完的两个人却是神采奕奕。

    晚上韩子矶宣了千秋去太极殿，一边给她喂食一边问：“是不是觉得楚越此人还是不错？”

    千秋闻言点头，笑道：“他还说下次找个宽敞点儿的地方再比，看样子颇不服气。嘿，我下次换个招数，保证打到他服气！”

    韩媒婆微微一顿，继而笑道：“早跟你说了你俩都爱比武，兴趣相投。他是个很合适的人，说了你还不听。”

    “我没有不听啊。”千秋玩着床帐上的绳结，淡淡地道：“你不就是想给我扯红线么？我这也没啥高要求，培养点感情出来我也就从了。”

    四周微微安静了一瞬，韩子矶倒也有点不好意思。本以为千秋大大咧咧，没想到竟然知道了他的心思。

    他一向是想法不外露的人，大概是二人身体相通过，所以姬千秋能猜到他的想法了？

    韩子矶低头反省自己。

    千秋也想得明白，虽然两人之间是有点奇奇怪怪的缘分吧，但是石头一看就是天之骄子，她也没啥特殊的想法。能呆在皇宫里多吃两盘小龙虾，那就吃。不能吃的时候，那她就卷着金子走人呗。

    如果石头兄能给她介绍一段好姻缘，那她也是没有意见的。

    