
    大晋的礼花工艺还不是很成熟，至多有些小炮仗之类的玩意儿，而千秋今儿献上的，是一场盛大的烟火典礼。

    红的白的紫的绿的蓝的，一朵朵烟花在空中炸开，留下璀璨的线条。这边黯淡了，那边又重新炸响，整个天空都被照亮了些。轰隆轰隆的声音震耳欲聋，每个看的人却都张大了嘴，被这场景震惊得回不了神。

    “这是臣妾献给太后的寿礼，也替太后向上天献礼，愿天保佑太后心想事成，福寿延绵。”千秋努力大声在太后耳边说着，太后眼神迷离，紧紧抓着太上皇的手，颇为感动地看了千秋一眼：“静妃真是费心了。”

    千秋嘿嘿一笑，又朝天放了一支冲天炮，没一会儿，不远处就冉冉升起了无数的孔明灯，隔得近的还看得见，每一盏红色的孔明灯上，都写着黑色的大字：

    愿太后福寿安康。

    群臣啧啧称奇。这动静太大，殿内的司徒秀秀也到底是坐不住，起身出来看。

    漫天的烟火之中，无数的孔明灯慢慢飞上天空，场景之宏大之壮观，饶是韩子矶，也是用赞叹不已的神色看了千秋一眼。

    这丫头有时候办事还是靠谱的。

    千秋适时卖乖，带头就跪下去：“愿太后年年有今日，岁岁有今朝。”

    群臣自然跟着跪了下去，齐声祝贺，连韩子矶和韩未晚都跟着行礼。

    太后给感动得双眼泛泪，左手扶未晚，右手扶千秋，道：“都是本宫的好孩子，快起来。”

    韩子矶左右看看，指了指自己：“母后，儿臣呢？”

    太后一抹泪，白他一眼：“男人就自己站起来，难不成还要本宫来扶？”

    重女轻男！韩子矶哭笑不得地起身，不过看母后难得有一年这样高兴，看来他是得回去赏千秋金瓜子了。

    烟火未停，孔明灯也是一盏一盏地继续放着。本着花别人钱不手软的原则，千秋可是花了好多银子置办这些东西。太上皇心情也甚好，命人将酒席布在外头，宫人掌灯，继续寿宴。

    托七号杂货铺的福，千秋的光芒一时盖过了皇后娘娘，获得朝中宫中一致好评，当晚皇上就留宿了景象宫，各家小姐也纷纷往景象宫拜见，表达对静妃娘娘的赐衣之恩的感谢。

    洛阳百姓都有幸看见了这一场烟火，本以为是天降祥瑞，一打听才知道，这是静妃娘娘在替太后祈福。

    百姓们议论纷纷，那一场烟火实在好看，这静妃娘娘也是好本事，几百礼花就赢了人家吴国两座城池的厚礼。

    韩子矶坐在桌边，看着千秋笑眯眯地数金瓜子，忍不住撇嘴：“你这贪财也贪得太明显了些。”

    千秋张口咬了一下金瓜子，嘿嘿笑道：“金银堆里死，做鬼也风流。我今天很棒吧？”

    韩子矶好笑地道：“别以为我不知道，这是杂货铺的本事，你就是个搬运工。”

    “那也要我会利用会搬运啊。”千秋小心翼翼地将金瓜子都收起来，哼道：“光有奇才有什么用？也得遇见明主。”

    韩子矶微微一愣，眼神骤然深邃了起来。他也有过将那杂货铺掌柜招入宫的想法，只是觉得江湖人，会些奇淫巧计，也不知牢不牢靠。不过现在千秋俨然已经是老顾客了，而烟火…这样盛大的东西，若是能用在战场上，当如何？

    不动声色地有了计较，韩子矶轻咳一声，转了话题道：“今天还是歇在你这里，明天就得去皇后宫里了，这么长时间不圆房，也不像个话。”

    千秋微微一愣，继而垂了眸子道：“嘿，你也是出息，大婚之夜都能逃跑。皇后也是个美人儿，被你冷落成这样，不知道多记恨我呢。”

    “是啊。”韩子矶叹了口气：“明天不能再逃跑了。”

    “嗯。”千秋点了头，转身去将装着金瓜子的锦囊给塞进她的衣柜，然后自觉地抱出一床被子，铺在地上睡。

    两人之间突然就有点沉默，韩子矶翻来覆去睡不着，干脆就侧身看着地上之人的睡姿。

    千秋睡是睡着了，但是依旧不太安慰，眉头紧紧皱着，像是有什么解不开的心结。

    韩子矶抿唇，轻手轻脚地下了床，伸手将她的眉心揉开：“梦里也发愁？改天说出来，朕帮你解决。”

    她的眉头松开了，翻了个身，抱着被子嘟囔了两声。

    韩子矶看得轻笑，转身也躺回了床上。

    第二天，韩子矶便秘密召了那杂货铺掌柜郑财神入宫，于太极殿里说了许久的话，内容没人知道，不过之后郑财神就官拜六品尚书郎，关了杂货铺，走马上任去也。

    千秋一大早就被未晚拉去御花园看锦鲤，早膳都没有吃，饿得千秋头晕眼花的。

    “你看，据说这也是吴国进献的锦鲤。”未晚兴致勃勃地道：“好像比我们这里的大上许多，花纹也好看。”

    千秋打了个呵欠，泪眼朦胧地看了看，道：“嗯，那条黑白的看起来很好吃。”

    锦鲤被她吓得一阵扑腾，往石头缝儿里游去了。未晚嗔怪地打了打千秋的胳膊：“你怎么尽想着吃？”

    “公主，我没有吃早膳啊！”千秋可怜巴巴地道：“锦鲤有什么好看的！”

    “你不懂……”未晚抿唇，看着那清澈见底的水池，幽幽地道：“这锦鲤，听说是吴国太子亲手养的，舍不得送人，却因为花纹奇特，被拿来当了国礼之一。”

    两国之间的太子和公主也一向是绯闻热门人物，身份相当，门当户对，少不得被八卦两句。千秋醒了醒神，看着未晚的侧脸，有些讶异地问：“你喜欢吴国太子？”

    未晚脸色一僵，慢慢转过头来：“娘娘，您说话能不能不这样直接？”

    “好的。”千秋吐了吐舌头，含蓄地问：“你对吴国太子有意思？”

    韩未晚：“……”

    嗅到奸情的气息，千秋肚子瞬间就不饿了，拉着未晚就在御花园的凉亭里逼供。

    未晚长期在山上，吴国太子也只是多年之前来过大晋，这都能喜欢上？千秋觉得皇家的感情线果然与寻常百姓不同。

    “你喜欢皇兄么？”未晚叹息着问了这么一句。

    千秋挠挠头，脸有些红，眼神却跟着黯淡下来：“他有什么好喜欢的，有的是人喜欢，不缺我一个。”

    未晚好笑地看她一眼：“娘娘是对自己没信心？可是未晚回来的这几天瞧着，皇兄是甚为宠爱娘娘的。”

    千秋撇嘴道：“他还赶着去跟皇后圆房呢，而且他跟我…也说不清，我们之间不是清清白白嘛，他还急着让我嫁给楚越呢。”

    嘴上没个把门的，这种事情就这么说给了公主听。未晚吓得脸色一白，急忙看看四周，幸好宫人都站得远。

    “你说什么？你与皇兄之间，至今没有…没有那什么？”未晚惊恐地睁大了眼：“他还让你嫁给楚越？”

    千秋点头。

    “简直是荒唐！”未晚压低声音，有些生气地道：“皇兄也太胡来了，既然与你没有什么，又为什么要立你为妃百般宠爱？这样一来，你又怎么嫁给楚越？”

    “他说他有办法啊。”千秋嘀咕道：“皇上很厉害的样子，我选择相信他。”

    “他让你嫁，你就嫁？”未晚气得拍桌子：“对你公平么？”

    千秋干笑两声：“公主不用这样激动，我都已经接受了。”

    韩未晚用看白痴的眼神看了她许久，之后慢慢道：“我觉得皇兄未必对你无意，你争取一下又何妨。”

    千秋一脸正经地道：“我觉得金子比男人可靠。”

    未晚恨铁不成钢地跟她嘀咕了许久，末了一拍胸脯，正义感十足地道：“我帮你去探探皇兄的心思！”

    千秋目送未晚那兴冲冲的背影离去，坐在凉亭里想了半天，她刚开始是想八卦什么东西来着？怎么到最后成了这小丫头听她的八卦了？

    坐了一会儿，感觉肚子又重新饿起来了，千秋便起身打算回去吃东西。

    “主子，皇后娘娘在前面。”走在御花园的石头路上，百合突然提醒了她一声。

    千秋回过神，抬头，对面那扶着太监的手，一脸阴郁走过来的人，可不正是皇后娘娘么？

    只是这似笑非笑的神情，真是怎么看怎么可怕。

    千秋是个识时务的小山贼，当即就啪叽一声跪了下去：“臣妾拜见皇后娘娘！”

    巨大的一声吼，吓得正打算过来拿架子的司徒秀秀一个趔趄，差点摔下去。

    “免…免礼。”司徒秀秀抽着嘴角抬了抬手。

    千秋泪流满面地起身，膝盖跟要断了一样，奶奶个熊的，过头了，没注意这路上全是鹅卵石，跪下去也太销魂了！

    “皇后娘娘要赏花吗？臣妾刚要回去用膳，就不打扰了。”嘿嘿笑两声，千秋很没骨气地想跑路。

    “静妃，本宫是来找你谈谈的。”司徒秀秀开口就拦住了她，脸上恢复了似笑非笑的神情：“咱们姐妹，还没有好好说过话呢。”

    千秋浑身一抖，起了一层战栗，下意识地就想拒绝。

    