
    千秋正在太后宫里听太后说话。

    “男人呐，谁没有个喜新厌旧的心思？能得到更多的，做什么偏只要你一个？”太后一边吐着瓜子皮儿一边道：“所以不管他给你说是逢场作戏，还是说逼不得己，他那心里，总是美滋滋的。难受的只会是女人！”

    “聪明的女人懂得忍，忍一时可以换回来许多自己想要的东西。而笨女人就会闹，闹得男人想不离开她都不行。”

    千秋听得直点头！太后娘娘真是太聪明了，不过……

    “太后，恕我直言……”轻咳两声，千秋好奇地道：“太上皇不是只有您一个么？”

    端庄优雅的太后娘娘也终于翻了个白眼，哼了一声道：“那是因为天下没有比我更美的女人，也没有比我更适合他的。韩朔又没有眼瞎，吃惯了山珍海味，做什么还要吃猪食？”

    千秋呛咳了一声，太后娘娘这比喻也太狠了。

    “还有一点。”太后拍了拍手上的瓜子屑，淡淡地道：“很多女人是因为离不开自己的丈夫，离开了就没办法生存，所以男人才会有恃无恐，知道你无可奈何，所以他犯错犯得很顺溜。而本宫，若是哪天韩朔对不起我，即使是我即将入棺，那也可以选择不葬他皇陵。”

    “太后娘娘威武！”千秋忍不住喊了一声好。

    太后眨眨眼，看着千秋感叹地道：“你是皇儿第一个带进本宫这碧水宫的，平时除了休语，没人陪本宫说话。既然皇儿放心你，那你以后就多来陪本宫说说话。”

    说着，顿了顿又道：“若是皇儿那别扭性子给你委屈受了，那你便也躲本宫这里来，他不敢放肆的。”

    鼻子有点儿酸，千秋忍不住过去蹭了蹭太后的肩膀，然后扑进人家怀里，跟小女儿撒娇一样。

    “我常常想要是我娘还在，我就可以这样天天跟她撒娇。”千秋眯着眼睛笑得格外满足：“没想到现在还有机会嘿！”

    太后微微一愣，随即表情柔和了下来，摸着千秋的头发道：“好孩子。”

    千秋闭上眼，心里默默地打开小本子，将太后也写上了分赃名单。以后她有啥好东西，也记得给太后留一份。

    一个人住这么大的宫殿，也怪寂寞的。

    气氛正好，千秋趴得正舒服呢，后衣领就被人提了起来，熟悉的失重感涌遍全身，等她回过神来，就看见软榻上她刚刚的位置，已经坐了另一个人。

    太上皇没好气地看着她道：“静妃怎么没个规矩，谁的怀里都可以躺？”

    得，她想起来了，当初在韩子矶身体里的时候，也被人这么丢过。

    这个占有欲强得可怕的太上皇！她刚刚想什么呢，太后会寂寞个鬼，这个男人老是神出鬼没地出现在太后四周，谁靠近太后他丢谁！

    不过心里骂归骂，还是得行礼：“臣妾拜见太上皇。”

    太后拧了一把太上皇的腰，后者脸上纹丝不动：“起来吧，皇后已经到门口了，得看准时候见礼。”

    旁边的休语姑姑已经将层层的纱帘给放了下来，千秋跟着太上皇去了外面，太后就端端正正地坐在纱帘后头。

    司徒秀秀换了一身正红色的宫装，盈盈地朝上位给拜了下去：“臣妾给父皇请安，给母后请安。”

    千秋忍不住小声提醒她：“你母后在那边。”

    司徒秀秀一愣，抬头看了千秋一眼。这哪来的胆大包天的丫头，这种时候都敢说话？

    看装束，好像是个位分不低的……妃嫔？

    司徒秀秀浑身警戒灯都亮了，凉凉地看她一眼，跪在地上没说话。

    太上皇淡淡地让她平身，按照规矩吩咐了一些需要注意的事情，随后道：“太后身子不适，不喜见人，你在外头行礼了就是。”

    “臣妾遵旨。”司徒秀秀起身，又朝纱帘那头跪下：“臣妾问母后安好，愿母后身子早日康复。”

    帘子后头传来一声轻咳，休语姑姑跟着就道：“太后示意皇后起身，贤良淑德之语不必多说，愿皇后执掌凤印，能安后宫。”

    “臣妾谨遵母后教诲。”

    一串儿礼节下来，终于轮到她了。千秋随手端了旁边的茶杯，恭恭敬敬给皇后跪下：“臣妾静妃姬氏，给皇后娘娘请安。”

    司徒秀秀坐在了一边的椅子上，看着脚下跪着的人，脸上带着和善的笑意：“静妃多礼了，以后你我二人合力伺候皇上，便是好姐妹，要相互扶持才是。”

    相互扶持？千秋没想明白她们有什么地方可以相互扶持的，不过茶杯递在半空中，那头许久不接，手也是有些酸疼。

    司徒秀秀本来想多说会儿话，让她多吃点苦头。可是太上皇在旁边，这些把戏还是留在后头比较好。于是她便伸手去接那茶。

    “哎呀！”刚接到手里，茶杯就翻了，径直地往千秋身上泼过去。司徒秀秀吓了一跳，那头千秋却是反应敏捷，一个后滚翻躲开了滚烫的茶水，直接将自己卷成一个球滚到了太后的软榻旁边去。

    “好险！”拍拍心口，千秋整理了一下凌乱的发髻，小声道：“还是里面最安全。”

    太后讶异地看着她这狮子滚绣球，忍不住开口：“怎么了？”

    外头的司徒秀秀惊慌地站起来道：“臣妾还没接稳，茶就已经翻了。”

    千秋摆摆手，不在意地道：“没事，是端得久了手没力气，所以茶没递好，也没烫着人，母后放心。”

    这是实话，但是外头的宫人，包括水蓝都觉得，皇后这是故意为难吧？要么，就是静妃以退为进，陷害皇后？

    总之这二人就是一见面就不和了，宫中之人纷纷下注，到底是新来的皇后能得圣宠，还是旧时的静妃娘娘依旧能留住皇上的心呢？

    太后看了看千秋完好无损的脸蛋，松了口气道：“既然没事，那皇后就回芙蓉殿去休息吧。”

    司徒秀秀咬了咬唇，她有点在意，太后为什么称病不见她，静妃直接进去见了，也没见人责备啊？

    到底是后来，比不得人家熟络？

    不甘不愿地回芙蓉殿，皇后的心情不是很好，不过一想到今晚便是洞房花烛夜，她脸上又不禁带上红晕，有些期盼又有些紧张。

    千秋在太后宫里继续陪太后说了会儿话，便回了景象宫。宫里的宫人都三三两两在讨论新来的皇后，自然没人陪她玩强盗抓小偷等一系列游戏。

    “想什么呢？看起来可怜巴巴的。”楚越从门口晃悠进来，替她倒了杯茶。

    千秋一脸愁苦地道：“你瞧，皇后已经进宫了，太上皇太后是她的父皇母后，连石头今晚也要成为她的人，我多寂寞啊。”

    楚越笑眯眯地坐下来道：“不想看皇上宠幸其他人吧？”

    千秋想了想，点点头又摇摇头，有些纠结：“我也不知道。”

    那身子她也曾经呆过，熟悉得跟自己的一样。现在要和别的女人洞房了，心里怎么想都是不舒服。

    不过吧，韩子矶也是个男人，娶妻生子也是正常的事情，她阻拦人家的幸福生活，是很不道德的。

    楚越好笑地看着她，道：“不如这样，娘娘将太后赏你的那支同心簪给属下，属下就保证今晚皇上无法宠幸皇后娘娘，如何？”

    同心簪？那是太后赏赐她的一堆东西中她最喜欢的一个啊，现在还戴在头上呢。

    千秋肉疼地看着楚越道：“你怎么不去抢？”

    楚越十分优雅地摇摇手指：“那是你干的勾当，我都是让人心甘情愿地给。”

    这才更不要脸！千秋愤愤地想着，还是把头上的同心簪给取了下来。

    “你说我这是做什么呢？”千秋一边把簪子递给楚越，一边道：“阻止得了一次，也阻止不了第二次，干啥还要破财？”

    “你这是典型的不甘心。”楚越笑着把簪子接过来揣在怀里，眼里有狡黠的光芒：“等着吧，属下先去太极殿逛一逛。”

    千秋闷在原处跟自己生闷气，什么时候韩子矶这么值钱了，值得她掏一个簪子！那可是金做的啊啊啊！

    韩子矶正在太极殿里看折子，近日洛阳多有发生胡虏抢劫偷盗杀人之事，裴叔夜上书，请求将胡虏统统贬为奴仆，收往各家，或是流放边境为苦力。张术也附议，觉得胡虏出身低贱，为奴是应当，更该将大多胡虏都流放，以免为洛阳埋下隐患。

    他在考虑这件事是否会为大晋的将来造成不好的影响？物极必反，若是胡虏大规模揭竿起义，对于大晋来说也是很麻烦的事情。

    正想着呢，楚越就捧了茶水进来，笑得一脸欠扁：“属下给皇上请安。”

    韩子矶抬头，放下折子淡淡地道：“怎么有空过来这里。”

    楚越笑得一脸桃花开：“皇上今晚是洞房花烛夜，属下感念皇上一心为属下定姻缘，故而也来恭贺皇上。”

    有什么好恭贺的？韩子矶心情不算很好，淡淡地应了一身，起身道：“既然来恭贺，不如陪朕去小酌两杯。”

    