
    “你家娘娘病了？我家主子先病的，难不成静妃还敢同皇后抢？”芙蓉殿的小宫女气势汹汹，水灵儿叉着腰想跟她吵，一想皇上还在里头，终究是忍了口气，转身回了景象宫。

    百合坐在内殿床边，正皱着眉替主子擦汗，听水灵儿把话这么一说，顿时气了：“皇后娘娘是娘娘，静妃就不是了不成？宫里总共两个太医，她非都霸占了去不可？”

    水灵儿摇头道：“皇上在芙蓉殿，奴婢不好进去问。”

    百合气闷，拧了帕子搭上静妃的额头，喃喃道：“这才一天时间，皇上没来咱们景象宫，这些人也就狗眼看人低了，真是眼皮子浅。罢了，娘娘只是有些低热，等她睡够了应该就好了。”

    千秋脑子里很混沌，人却是早醒了，闭着眼睛听百合说完，翻了身就朝着床里头躺着。

    韩石头的女人太多了，他只有一个人，自然不能处处都在。要是全宫的女人都生病了，一怕是得把自己切成十几块，一宫丢一块。

    男人其实也挺累的。

    醒醒睡睡，中途起来喝水的时候，低热还是未退，千秋吩咐了她们不必去打扰皇上，便又继续躺着。

    韩子矶看完了皇后出来，刚想往景象宫走，想了想摇头，又折了方向去了梧桐宫。

    一连几天皇上都没有再来看静妃，倒是宫中小主们雨露均沾，位分都升了一轮。不过最高的也就是谢语灵的嫔位，其他皆是才人。

    传言谢嫔侍寝之后，得皇帝恩宠，赐字惠，惠嫔一连两天留住了皇帝，一时光芒大盛，盖过了静妃娘娘。

    前方正在征战的谢将军闻得消息，大喜之下，更加卖力地镇压起义军，以求为皇帝分忧。

    千秋病了几天，总算是好起来了。但是好不容易养回来的身子，又瘦得不成样子了，下巴尖尖的，她都怕一低头戳着自个儿。

    “娘娘，您这样看起来，倒是有几分病西施的味道。”百合笑眯眯地给她梳了流仙髻，夸赞道：“皇上见了定然赞您又美了几分。”

    千秋不甚在意地打了个呵欠，再美也美不过花玲玲，也没夏才人贴心，没惠嫔懂事，她这个人啊，在韩子矶眼里怕是一堆的缺点。

    不过实在太久没见他了，倒是有点想念。百合给她备了参茶，她拿去太极殿，就当见面礼了。

    韩子矶从如山的折子里抬了一下头，目光幽幽地往门口往了两眼。

    这都第四天了，景象宫那丫头也没说来看看他，在干嘛呢？他还说晾她一段时间，能让她学乖些，懂事些，可是会不会在他不在的日子里，那丫头更逍遥自在了？

    别的妃嫔都知道往他这儿送个茶啊水啊秋波啊，那丫头愣是这么久没动静，长没长心眼啊？

    正暗自恼她，门口的顺子公公却乐呵呵地喊了一声：“皇上，静妃娘娘求见。”

    来了！韩石头的眼睛蹭地亮了亮，又矜持地低头咳嗽两声，佯装正经：“叫她进来。”

    千秋接过百合手里的茶，轻飘飘地走了进去。学着宫里其他人那样，捧着茶缓缓跪下：“臣妾给皇上请安。”

    韩子矶忍不住弯了唇角，压着自己几天不去找她还是有点效果的，看看，这丫头连宫礼都学会了。

    “平身吧。”

    “谢皇上。”

    千秋撇嘴，端着茶起身，一个平衡感没掌握好，茶杯就“啪叽”一声翻在了托盘上，参茶浓浓的味道溢出，茶水湿了她的手。

    韩子矶嘴角抽了抽：“你就不能小心些？”

    默默地将托盘放到一边去，千秋哼声道：“反正也就是个由头，想见你一面，总得端些汤汤水水，这玩意儿你定然喝了不少，不差这一杯。”

    韩子矶低笑，拿了折子来挡住脸，问：“爱妃找朕有事？”

    瞧瞧，女人多了的男人立马不一样了，都自称朕了，还爱妃，爱他个大头鬼！

    千秋深吸一口气，平和地开口道：“没事，就是太久没瞧见了，来看看你怎么样，顺道问问你全宫巡回临幸的感受。”

    空气里有那么点儿酸味，令人神清气爽，开胃醒脑。韩子矶笑吟吟地看着面前的人道：“爱妃这是想念朕，怪朕太久没去瞧你了吧？”

    千秋扭头就往外走，一张俏脸黑黑的，像是要发怒。

    逗过头就不好玩了，韩子矶连忙起身，三步并两步地将人拦住，一把抱到龙椅上坐着：“我还当你能忍多久。”

    张嘴就咬了他一口，千秋愤恨地道：“逗我好玩儿是吧？”

    韩子矶闷哼一声，将人抱紧了，贪恋地嗅了嗅她的发香：“是好久没看你咋咋呼呼的样子了，有点儿想念。”

    千秋气又消了，哼哼了两声，嘟囔道：“你现在佳人环绕，有什么好想念我的，倒是我呆在宫殿里无聊得紧，找不到事情做。”

    “嗯？”韩子矶挑眉：“竟然会无聊么？女人多的时候，应该是每天忙得不亦乐乎才对。”

    勾心斗角也是一种消遣，不然这漫长的日子，在深宫里可怎么过？

    千秋撇撇嘴：“忙得不亦乐乎的是你，我每天就吃吃睡睡，最多和楚越斗个蟋蟀，其余的也再没事情干了。”

    帝王沉思了一会儿，道：“明天给你请个杂耍班子进宫吧。”

    千秋的眼睛亮了。

    按理说现在世道正乱，闲杂人等是不得进宫的。但是皇帝陛下为了讨静妃娘娘欢心，便让人去寻了洛阳民间最出名的杂耍班子，在摘星阁进行演出。

    宫里的都是大家闺秀，很少出门看这玩意儿，所以借着千秋的光，众人都围去了摘星阁。

    千秋的皇宫地形图已经悄无声息地被传递了出去，所以当看见杂耍班子里有几个熟脸的时候，千秋勉强保持了镇定，没有太失态。

    他们终究还是要动手的，借着这大好的时机刺杀皇帝，宫中无主，群雄趁乱而起，自然是推翻韩氏统治的最佳时机。千秋不明白的是韩石头为何这么蠢，竟然没有好好让人查探一下这杂耍班子的底细，就让人混进来了。

    杂技耍得倒是不错的，变脸，吐火，吞刀，踩火，看得一个个娘娘尖叫连连。司徒秀秀坐在皇帝的左边，千秋坐在右边，韩子矶在中间安静地看着，一张脸神色莫测。

    第一场的演出风平浪静，晚上韩子矶终于去了景象宫，抱着千秋道：“有时候我始终还感觉，我就是你，你就是我。”

    换身后遗症么？千秋回抱着他，笑道：“所以你没把我当外人。”

    “嗯。”韩子矶弯了弯唇：“我信你不会害我，对不对？”

    千秋垂了眸子，嘴里却飞快地应：“嗯。”

    韩子矶轻笑，吻上她的嘴唇，辗转缠绵。千秋微微皱眉，一把推开了他。

    “怎么？”帝王不解地挑眉。

    “你精力可真够旺盛的，一连这么多天临幸人，也不累么？”千秋淡淡地道：“好生休息吧。”

    这是……不让他近身了？韩子矶当真是哭笑不得，他跟他父皇一样有洁癖，没有见一个上一个的习惯，只是帝王必须演戏，其中过程也自然不能让人知道，只能背这滥情的黑锅了。

    可是都躺在她身边了，不让人碰，真是要命。

    韩子矶觉得自己很喜欢千秋的身子，每每想着，都要不能自控。至于喜不喜欢这个人，他没有去多想。

    而千秋，应该是喜欢他的吧，他也就仗着这份喜欢，大胆地将信任都给了她。

    可莫要让他失望。

    第二天发生了件不大不小的事情，杂耍班有人在宫中迷路，误闯了皇后的芙蓉殿，惊吓了皇后娘娘，皇上下令将人关在掖庭宫，并缩短了表演时间，只让今晚再演出一次，便让这群人出宫。

    千秋看杂耍看得心不在焉，目光总往那几个弟兄身上瞧。他们今天表演的是飞刀，百步之外，一飞一个准，看得楚越差点上前去拜师了。

    韩子矶看了旁边的人一眼，千秋拉着他的衣袖道：“这里人多得有点闷，我们去外面走走吧。”

    座位离那台子还没有百步，若是等会一把刀飞下来，她可没兴趣替他挡第二次。

    韩子矶眼神微动，笑着应了，与她两人趁着表演正精彩的时候，偷偷溜了出去。

    一帝一妃走在宫道上，身后远远地跟着宫人们。韩子矶问：“表演好看么？”

    千秋点头：“还行吧，倒是让我想起来以前偷偷下山，去街上看热闹的时候。”

    韩子矶抿唇，扭头对身后的宫人道：“你们先去景象宫准备沐浴的东西吧，朕和娘娘稍后就回去。”

    “是。”顺子公公应了，带着一群人先往景象宫而去。

    “我们去掖庭宫的房顶上看星星吧，如何？”韩子矶停下步子，拉着千秋道。

    千秋脸色微微一变：“为什么去掖庭宫？”

    韩子矶笑道：“因为可能有好玩的东西，走吧。”

    掖庭宫里关着的那人千秋不认识，跟着韩子矶悄悄地爬上空无一人的房顶，看了看黑漆漆的夜空，她心里总有一处不太踏实。

    