
千秋眼泪汪汪地听着韩子矶将宫里的规矩关系简单陈述了一遍，然后眼泪汪汪地被韩子矶推出了门。

    看见外面站着的花脑袋的时候，千秋立刻收起了表情，双手背在身后，不咸不淡地道：“璇姑娘。”

    “皇上。”花脑袋脸上的眼泪还没干，看见他出来，想上去又不敢，也不舍得走，可怜巴巴地看着他道：“璇儿不是有意冒犯。”

    千秋点点头，倒是将韩子矶平时那股子冷傲劲儿学得有模有样。

    韩子矶在她身后看着，忍不住想笑。刚刚还死活学不会的样子，现在出来不是挺好的。

    “这个丫鬟到底是谁？”自己哭得伤心，看皇上身后的丫鬟竟然在笑，花脑袋气不打一处来，压着脾气问。

    “嗯，路上遇见的女侠。”千秋夸起自己来一点也不嘴软，脸上也禁不住有点得意：“本来朕身陷囹圄，是这位女侠挺身而出救朕于水火，还不辞千里送朕返回洛阳，朕决定要好好奖赏她。”

    韩子矶嘴角抽了抽，呵呵笑道：“主子过奖了，奴婢只是为了钱。”

    “怎么说话呢！”千秋眉毛一横：“要不是有侠义心肠，这事儿光有钱你也做不出来。”

    “主子真的过奖了……”

    “闭嘴！”千秋哼哼一声，看着韩子矶听话地低头，心里暗爽。

    当位高权重的人就是好啊，谁敢说她的不是，直接让人闭嘴。

    花脑袋站在一边，看着两人对话，不由地皱了眉。

    这莫名其妙的丫鬟竟然与皇上那样亲近了么？皇上言语之间居然这样维护她。陛下这么多年一直未立皇后，她还等着想争取，没想到半路竟然蹿出这么一个人来。

    眼里光芒连闪，花脑袋细声细气地道：“皇上，叔叔已经让人知会宫里了，用过晚膳该就有人来接您，晚膳璇儿会亲自下厨的。”

    “好。”千秋应了一声，心想这高门府邸里面，吃的东西应该都很不错吧？虽然脑袋在裤腰上别着，但是能吃几顿好的，也做个饱死鬼。

    韩子矶跟着千秋在庭院里坐着，不知为何背后有点发寒，左看看右看看，也没什么人，于是没有再想。

    秦阳据说是进宫去了，晚膳就只有秦府的主母还有花脑袋跟千秋一起吃。

    秦阳的夫人是个看起来很温柔的女子，有礼地请千秋上座，而后笑道：“上一次跟陛下一起用膳，还是在您小的时候了。”

    千秋点了点头，不说话只吃饭，这也是韩子矶教的。

    “这位姑娘不妨也坐下用一点。”花脑袋目光落在后面站着的韩子矶身上，笑道：“到底是皇上的救命恩人，自然可以同桌，想必皇上不会介意吧？”

    “璇儿。”秦夫人低低喊了一声，有些畏惧地看着韩子矶。生怕她这要求惹怒这喜怒无常的君王。

    “一起用吧。”千秋摆摆手让韩子矶坐下来，到底是自个儿的身子，给喂点好的没什么不好。

    韩子矶谢了一声，在花脑袋旁边坐下，花脑袋很热情地让人拿了碗筷过来，还不停往她碗里夹菜：“这些都是我亲手做的，姑娘不妨多尝尝。”

    千秋听韩子矶的话，一点一点优雅地吃饭。可是不说别的，花脑袋做的菜还是真的好吃，她一个忍不住就又吃多了些。

    “皇上要是喜欢璇儿做的菜，璇儿就天天给你做。”花脑袋笑得开怀，看千秋吃那么多，脸上也是止不住的得意。

    韩子矶脸上不动声色，脚下却狠狠踩了千秋一脚。

    “唔。”千秋闷哼一声，乖乖将四喜丸子放回了碗里：“慢用。”

    韩子矶意思意思将碗里花脑袋夹的菜吃完了，然后也跟着起身：“多谢款待。”

    “哪里哪里，招呼不周，还请皇上恕罪。”秦夫人和花脑袋也跟着站了起来。

    门外已经有家丁来禀告，宫里派了仪仗队来接人了。

    千秋压着心里的恐惧，看着韩子矶道：“咱们走吧。”

    “是，主子。”韩子矶朝秦夫人等人再微微屈膝，然后跟着千秋就往外走。

    “婶婶，你看他们。”花脑袋站在秦府门口，看着皇帝上马车，竟然把那丫鬟也拉了上去，不由地跺脚。

    “璇儿，你急什么？”秦夫人淡淡地道：“男人嘛，总是要一点点才能抓得紧的，用力太大或者太小，都不是好事。”

    “可是……”

    “好了，先去把东西处理一下吧。”秦夫人指了指饭厅的方向：“可别叫人看出什么来。”

    林璇儿一惊，对上秦夫人那双了然的双眼，顿时有些脸红，而后飞快地朝饭厅跑。

    “让他们先去太后的碧水宫。”韩子矶舒服地靠在马车里，吩咐千秋道。

    千秋点头，坐直了身子沉声吩咐：“去碧水宫。”

    外头的护卫愣了愣，太监总管顺子连忙应道：“陛下，太上皇的意思是您先去太和殿……”

    “听不懂朕的话？”千秋语气一冷，自我发挥：“难不成这宫里，我说话不算数？”

    “皇上息怒！”顺子连忙让人调转方向：“去碧水宫。”

    千秋身子放松下来，讨赏似的看着韩子矶道：“怎么样？”

    “嗯，有几分像。”韩子矶打了个呵欠道：“我母后比较好对付，但也是个人精。只是她向来心疼我，你只要硬中带软，就能蒙混过关。她那一关过了，父皇那里自然不用担心。”

    千秋点头，心想这人还把自己的父母给吃得死死的，也是厉害。

    不过想想要进皇宫了，那可是个遍地是宝的地方，她将来若是有机会能和韩子矶换回来，是不是也可以带两件宝贝走？

    想到这里，口水不禁有些泛滥。

    “要是演砸了……”韩子矶瞥一眼千秋的表情，冷哼道：“你我都会死，你给我认真一点。”

    神色一凛，千秋瞬间又坐直了。

    “皇上，碧水宫到了，太后让您直接进去，衣裳都在里面备好了。”马车停下，顺子公公喊了一声。

    “知道了。”千秋深吸一口气，带着韩子矶一起下车。

    “这位姑娘……”顺子公公看着皇帝拉着他身边的女子就要进碧水宫，吓得连忙上前拦住：“陛下，碧水宫不能进外人，您是知道的。”

    韩子矶一愣，咬唇，坏了，他忘记了这茬。

    碧水宫除了贴身侍女和皇上太上皇公主以外，其余的人是从来没有进去过的，里面的人出来也是直接乘轿子，让人看不清容颜。

    这么多年来，大晋的太后是谁，天下一直无人得知。

    现在这情况，他已经来不及提醒千秋了，这该怎么办？他要是留在外头，谁知道姬千秋会做出什么事儿来？

    千秋在车上已经收到过韩子矶的指示，遇见特殊情况，她就要自己发挥，总之不能出格。

    所以现在，她拉着韩子矶的手，眼神凉凉地看向顺子公公：“朕有说过她是外人？”

    顺子公公张大了嘴，惊慌地跪在了宫门边，千秋满意地点头，拉着韩子矶就继续往里走。

    “这样可以吧？”她小声问了一句。

    韩子矶一脸踩到狗屎的表情，气极反笑：“你知道你刚刚那句话是什么意思？”

    千秋一脸正经：“他说外人不能进，我就说你不是外人，你本来也不是啊，你是真正的皇帝嘛！”

    韩子矶默默在心里吐两口血，觉得干脆就破罐子破摔吧，他能进来就行。

    “陛下，娘娘等您多时了。”有可爱的宫女打起帘子，笑眯眯地道：“快进去瞧瞧。”

    千秋一愣，心想这里的宫女怎么不像外面那些那么战战兢兢，倒是十分舒服自在。

    于是她也放松了一些，朝那宫女微微一笑，就拉着韩子矶走进内殿去。

    “朗儿？”层层叠叠的帘子后头，好像有人躺在贵妃椅上，见他们两人进来，有些疑惑地喊了一声。

    千秋正在想，朗儿是谁？后头的韩子矶已经一脚踢在她的膝盖窝，让她噗通一声跪了下去。

    还好这里地毯够厚。

    “儿臣给母后请安。”千秋清了清嗓子道。

    旁边的宫女眼睛一直打量韩子矶，韩子矶也跟着在千秋身后跪下，倒是没说话。

    宫女进帘子里去嘀咕了几声，贵妃椅上的女子“哦？”了一声，挥手让人把帘子都捞开，起身就走了出来。

    “这是？”一双精巧的绣鞋停在她面前，有手温柔地将她扶起来。千秋怔愣地抬头，看见眼前女子的模样，不由地痴了。

    好一个倾国倾城的绝色女子，这容貌，比韩子矶还妖娆三分，眼里波光流转，像是要取了人的魂魄去。

    千秋看呆了，半天没反应过来。

    “奴婢姬千秋，是主子买回来当护卫用的。”韩子矶没敢抬头，见千秋没动静，也知道是看呆了，连忙开口打圆场。

    “奴婢？”太后娘娘挑了挑眉，目光落在自己儿子身上：“是这样吗？”

    千秋回了神，连忙低下头笑道：“也不算是奴婢，一路上她都同儿臣在一起。”

    面对这样的美人，就算她是个女人也有些害羞，忍不住就想提高一下自己的地位，别被看轻了。