
    这这这，这不是她刚刚才使用过的帝王装x方式么，怎么一转头，韩子矶就用回她身上了？而且，他已经可以下床了么？

    千秋心虚地蹭到韩子矶身边坐着，看着他苍白的脸色，讨好地道：“你也照顾一下我的身子啊，还这么虚弱，不如先去床上躺一会儿？”

    韩子矶抬了抬眼皮，目光凉凉地落在她身上：“再躺，我怕明天一开门就看见家人子们给我问安了。”

    “哪儿能啊。”千秋嘿嘿笑道：“顺子说起码也要准备半个月呢。”

    韩子矶将茶杯往桌上重重一放，深吸一口气，还是忍不住怒吼：“这么大的事情，你为何不同我事先商量就去答应了？！”

    千秋挖挖耳朵，撇嘴道：“你是不知道当时朝堂上的情况，那群官瓢子太欺负人了，逼得我非答应不可。我不可能说‘爱卿们等等，让朕回去问问静妃的意见’吧？那会害死我自个儿的！”

    “所以你就选择了害死我。”韩子矶揉揉眉心：“我讨厌一群女人叽叽喳喳，也讨厌后宫的勾心斗角，本来是无论如何都要拖着等明年朝中那群官女嫁了人，我就轻松了。结果这个节骨眼上，你硬是给我答应下来了！”

    千秋撇嘴：“你们要镇压起义，难不成你还能继续任性地不管朝臣的想法嘛？你父皇甩了摊子给你，你要是弄不好，他回来定然又要让你抄女训。”

    “你给我闭嘴。”韩子矶恶狠狠地道：“敢情不是你娶那么大堆女人！”

    “哦……”千秋识趣地闭上嘴，想了想，又好死不死地补上一句：“你肾亏啊？”

    顺子公公正安静地在景象宫门口守着，突然听得里头一声惨叫，接着就是皇帝讨好的笑声：“我开玩笑的，你别生气。”

    唉，这年头，皇帝也是耙耳朵，怕静妃怕成这样，静妃也是好本事。

    韩子矶气得头晕，千秋连忙心疼地抱他去床上躺着——公主抱。

    “让你好好躺着，再躺半个月也该差不多了，替我养好身子，等换回来的时候我帮你率领好那些小丫头片子，谁不听话惹你生气我就揍她！”

    韩子矶气得笑了，捂着脸不知道该说什么好。宫妃是能随意揍的嘛？

    不过事情既然已经成了定局，他也只能接受了。

    千秋坐在床边左右看看，总觉得景象宫里少了点什么，于是戳了戳韩子矶的肩膀：“你觉不觉得原来这里还该有个什么东西？我现在看着总觉得空空的。”

    说着，指了指床边这个位置。

    韩子矶翻了个白眼：“你这没良心的，这个位置以前坐的是未晚，人家好歹也是父皇母后捧着长大的公主，陪着你瞎胡闹这么久，现在出宫去了，你倒不记得少了谁。”

    千秋一拍脑门，恍然大悟：“我就觉得少了什么，未晚说她出宫有事，可是这都一天了，人呢？”

    韩子矶道：“我让楚越跟着她的，应该不会出事。她在宫外的时间比在宫内长多了，再过几天，也是该回山上去的时候了，由着她出去多玩玩吧。”

    千秋挠挠头，想起她和未晚以前的那次谈心，总觉得心里有点不踏实。不过既然楚越跟着，那就还是安心吧，那小子保护人的时候还是很认真的。

    然后，过了两天认真保护公主的楚越就站在了韩子矶和千秋面前，哭得一把鼻涕一把泪地道：“臣无能，公主跑了。”

    啥？跑了？那他娘的是公主又不是兔子，怎么跑的？

    韩子矶当场就想扑过去掐死楚越，千秋连忙拦住他，道：“小心身子！”

    然后一脚踩在了楚越的俊脸上。

    楚越那叫一个冤枉，他怎么知道一向文静的升国公主，会追着一个男人跑出去三条街？然后就没有然后了，茫茫人海，他没再瞧见公主的影子。

    韩子矶二话不说，麻利地让千秋下通缉令，就说宫中遭了贼，然后把升国的画像贴出去，找到平安送往衙门的，赏金千两。

    此告示一出，全洛阳轰动，各家老小都纷纷放下手中活计，开始全城找人。

    在这么庞大的搜素群之下，一位丰神俊朗的男人，率先揭下了皇榜，带着升国公主来领赏钱了。

    韩子矶和千秋都坐在太极殿里，两人眼神空前的一致，看着殿中站着的这个男人，以及旁边抿着唇笑的未晚。

    “大晋皇帝，我是来领赏钱的。”男人开口，带着笑意道：“公主平安送回，我的千两黄金呢？”

    千秋黑着脸瞅着他道：“你是哪条线上的？”

    胳膊被韩子矶捅了一下，千秋轻咳一声，立马改口：“你是哪儿来的？”

    “吴国。”男人微微欠身行礼：“吴国太子司徒锦，贸然叨扰，还望皇帝和这位娘娘见谅。”

    韩子矶脸色变了变，吴国太子可不是什么随意的人，怎么就这么随意地出现在洛阳，看起来还跟未晚勾搭上了？

    太子那可是未来的国君，就这么出现在这里，给人家提前预告了吗！通关文牒是真的吗！有经过相关部门允许吗！

    千万句脏话汇集在心里，韩子矶深吸了一口气，吐出来的却是：“吴国太子这么千里迢迢跑过来，也是辛苦。皇上不知道此事，故而没能好好招待，也请见谅。”

    “哪里哪里。”司徒锦侧头看了身边的人一眼。道：“在下此番只为寻多年前所遇一人，实在是心心念念地放不下，所以也未经我父皇同意，就偷偷来了。”

    心心念念放不下？千秋看了一眼未晚，这小妞儿难得地一脸娇羞，哪里还有半点冰山美人儿的气势。

    “皇兄莫要生气，我只是在街上看见他了，觉得有些熟悉，所以就追去看看…”未晚咬唇：“与吴国太子也不过是多年之前有过一面之缘，所以……”

    “哦？”韩子矶淡淡地开口道：“是小时候你们开玩笑，互定终身的那个？”

    韩未晚有些诧异：“娘娘怎么知道？”

    千秋咳嗽一声：“朕告诉她的，先不说这个，吴国太子此番来，是要做什么？”

    司徒锦看了未晚一眼，笑得温文尔雅：“自然是寻好了人，就打算提亲。”

    未晚脸上红得跟什么似的，一跺脚就跑了出去，小女儿姿态十足。千秋看得好笑，心想这也是段好姻缘，但是旁边韩子矶的神色明显很不爽且严肃。

    “据本宫所知，太子殿下已经纳过好几个妃子了吧？”韩子矶沉声道：“既然已经娶了别人，还念着当初的玩笑话做什么？”

    司徒锦微微一愣，正色看了韩子矶一眼，道：“这位娘娘了解得…真透彻。在下是立过几个妃子，但是都并非在下自愿，也没有对谁有偏爱。在下心里，一直念着的是公主。”

    千秋忍不住插嘴道：“也难得有这么长情的。”

    韩子矶哼了一声，凉凉地道：“既然念的是未晚，那早些年怎么不来提亲？要在不得己立妃之后再来？”

    千秋看出来了，韩子矶对这个人很不满意，虽然她不认识这个人是谁，但是石头这样的态度不会没有原因的。

    于是她帮腔道：“吴国太子真若想娶皇妹，也该拿出些诚意来，下国书为聘，也不应该这样偷偷摸摸地来寻。”

    司徒锦收敛了笑意，正色道：“我来寻她，不过是怕…这么多年了，我不知道她有没有喜欢上其他人。吴国也不比现下大晋安稳，父皇抱病在床，也就是这段时间好了些，我才有空出来。”

    韩子矶不说话了，千秋挠挠头道：“此事就再议吧，既然太子都来了，那就顺路去看看你姐，应该是你姐吧？”

    她说的是皇后，司徒锦脸上却没多少高兴的神色，只淡淡地道：“好。”

    于是这位从天而降的太子殿下，就决定住在了芙蓉殿的侧堂。

    “这个太子是怎么回事？”千秋趴在韩子矶身边，替他揉着腿，舒展一下酸疼的身子。

    韩子矶躺在床上，一边享受一边道：“他是吴国先皇后的嫡子，而司徒秀秀是现任皇后的嫡女，这两人关系也就是表面上过得去，听说背地里争得很凶。吴国可没有男尊女卑，男女都是可以当皇帝的，即使是嫁出去的女儿也一样。所以我想，现在司徒秀秀是大晋皇后，所以司徒锦也想参一脚，捞个大晋驸马当当。”

    千秋眉头大皱：“他不是说喜欢未晚么？未晚可是一直念着他的！”

    “呵。”韩子矶翻了个白眼：“男人的话你也信，未晚那么可爱的女子，又是大晋最得宠的公主，他当然是喜欢，恨不得马上娶回家去巩固地位。一举两得，多好。”

    只是因为需要么？千秋眼神黯淡了一些，忍不住有些心疼未晚。

    “先不说这个，神候有没有说我们下一次什么时候能换回来？”韩子矶叹息道。

    千秋撇嘴：“我去找那神棍了，但是人都说他出远门了，说是要替咱们去补天。”

    