
    景象宫的守卫没有想像中那么严，几处该执勤的宫人好像都睡觉去了，连百合都没有在门口守着。

    一定是被楚越支开了！韩子矶咬牙，宫人的爱岗敬业精神实在太淡薄，明天有空一定要好好整顿一下，这么大的空子留给人，不做点什么都对不起花好月圆！

    内殿的门也未锁，里头传来一些细碎的哼哼声，韩子矶轻轻推开门，踮着脚尖侧身进去，黑着脸往床榻那边走。

    他已经在心里想过了，若楚越真干得出这婚前偷情的事情，那他也就不可靠！千秋断断不能交给不可靠的人！反对无名苟合，反对暗度陈仓！千秋好歹也是他的人，怎么都是该让人八抬大轿娶回去的！

    站在屏风面前沉默了好一会儿，韩子矶做了个深呼吸，大步跨了进去。

    “唔……”

    千秋睡得正好，身上穿着的寝衣都松散了，一双小脚不甘心地往天上踢了几下，又翻身抱着被子打呼噜。

    韩子矶：“……”

    左右看看，漆黑的屋子里除了他别无一人，他似乎、依稀、大概是被人给坑了？

    这是什么情况？说好的月上柳梢头呢？为什么这床榻上就千秋一人睡得张牙舞爪的？

    他可是翘了和皇后的大婚之夜，一路上心路历程那叫一个曲折，结果过来就给她看这个？

    韩子矶愤怒了，虽然愤怒之余还松了口气，但是到底也是愤怒了，一撩袍子坐在千秋床边，伸手就想去掐她脖子把她给掐醒。

    “石头……”

    千秋翻了个身，吧唧了一下，然后扁了扁嘴，颇为委屈地梦呓了一声。

    韩子矶的手顿在半空，眼神微微一闪。

    这丫头梦见他了？梦见什么了？看这小脸皱成一团，像是做什么不好的梦。被子踢到一边，半个肩膀都露在外头。

    “睡相真差。”韩子矶嘀咕了一声，伸手将她的衣裳合上，又把被子给她重新盖上。

    外头的宫人正四处找皇上，顺子派去碧水宫报信的人统统被太上皇给丢了出来，据说是打扰了什么不得了的事情，不问缘由，一律贬去了浣衣局。

    顺子公公六神无主，只能站在芙蓉殿外头。皇后娘娘哭了一宿，水蓝也跟丢了皇上，在芙蓉殿外跪了一宿。

    韩子矶不知为什么就坐在床边没有动，看着千秋的睡颜，就一直看到了天亮。

    “皇上？！”

    盛水的铜盆掉在了地上，打雷似得一声响，吓得床边睡着了的韩子矶一个激灵，也把床上的千秋给吓醒了。

    “搞什么？”山贼的起床气很高，皱着眉头看一眼门口的百合，又看一眼床边一脸茫然的人，扯了被子就继续蒙头睡，这天才刚刚亮，踩盘子都没这么早的。

    百合看着韩子矶，脑子里混沌了半晌，没说话。韩子矶是没回过神来，也没说话。屋子里一片安静，香炉里的香默默地熄灭了。

    “石头？！”几秒钟之后，千秋猛地掀开了被子，睁大眼睛看着床边这人：“你你你…你怎么会在这里？”

    韩子矶揉揉额头，他也很想知道自己为什么就搁这儿坐了一晚上，好好的温香软玉不回去，倒是跟避难似得留在这里。

    百合捡起地上的盆子，飞快地关上门退了出去。这可遭殃了，皇上与皇后的大婚夜，皇上却跑来了静妃这里，就算是个肚量大的皇后，也定然是要恨死了静妃，更莫说那是个十分小心眼的！

    绝对不能让其他人知道这件事！

    “你睡相真的很差。”韩子矶打了个呵欠，淡淡地看一眼千秋，站起来道：“昨儿我出来散心，顺路就来你这里坐坐，谁知道你睡着的时候跟耍杂技似的，精彩得让我看了一晚上。”

    千秋再厚脸皮也难得羞红了一回：“我睡相差…差就差了关你什么事儿！”

    韩子矶轻笑了一声，拍了拍皱巴巴的龙袍，道：“也没啥，就是挺好玩的。时候不早了，我也该回去收拾一下上早朝了。”

    “哦。”千秋应了一声，随即一拍脑门：“你昨儿不是该和皇后去洞房么？”

    韩子矶“嗯”了一声，微微侧头回来，笑道：“我半路没出息地跑了，而且是跑来了你这里，静妃娘娘，你可得小心了。”

    千秋脸绿了，她再笨也想得明白韩石头给她惹了什么祸事，这无异于新婚夜抢人家相公，半路上劫人家红票，那新进宫的皇后娘娘还不拿着大砍刀来找她算账？

    我的妈！

    千秋大喊了一声百合，跳下床来就急急忙忙地收拾。

    “你干啥去？想跑？”韩子矶好笑地看着她。

    “跑？能跑哪儿去？宫墙那么高，我可翻不了！”千秋到屏风后面去换衣服，哼道：“我是讲究策略的！皇后要找我算账，我只能找人护着了！”

    宫里又不是皇后最大，韩石头是摆明看好戏的，可是太后娘娘多和蔼可亲啊，她俩昨天还就打击天下渣男一事达成了友好共识，今天去太后宫里打个地铺应该没问题吧？

    百合一脸菜色地领了顺子公公进来，后者看见皇上，脸都青了，跪下就道：“我的皇上哎……您就算去佛堂跟列祖列宗谈话也好过在这里啊！”

    韩子矶摸摸鼻子，看着他身后一众奴才捧着的朝服，轻咳一声道：“更衣吧，百合也快伺候娘娘更衣。”

    “是！”百合已经要愁死了，本来是打算出去寻个法子把皇帝偷偷瞒着请出去的，没想到打开门就撞上了顺子公公，吓得她开口就十分诚实地道：“公公来伺候皇上更衣？”

    得了，天皇老子也救不了她主仆两个了，这么多宫人都亲眼目睹皇上在景象宫，要不了多久皇后那边就该传话了。

    百合欲哭无泪，手下却麻利地帮千秋挽了个素雅的发髻，不用多少发簪首饰，衣裳更是给她找了件最素的。

    “今天走白菜路线？”千秋看着镜子里的自己，不解地问。

    “娘娘您少说两句。”百合小声跟她咬耳朵：“您现在是越憔悴越可怜越好，咱们赶紧去太后宫里吧！”

    就算是太后，那也是不喜欢白菜的吧？千秋腹诽一声，跟着韩子矶一起出了景象宫。韩子矶坐上龙撵，还送给她倾国倾城的一笑：“希望晚上还能看见爱妃好好的。”

    爱你奶奶个熊的妃，没见过哪家皇帝这样陷害爱妃的！千秋对着远去的龙撵比了个小指，然后提着裙子就往碧水宫狂奔。

    太上皇已经去了早朝，太后娘娘正在梳妆，打了个呵欠喃喃地道：“休语，昨儿芙蓉殿那边到底怎么了？”

    休语抿唇，低声道：“回主子，昨儿皇上未曾宠幸皇后，中途不知怎么了，突然就走了，也没人知道去了哪里，顺子公公着急，才派人来禀告。”

    “中途落跑？”太后抚了抚额：“他一定不是我亲生的，怎么这样没出息！”

    休语低笑，道：“皇上也还是个孩子脾气，对待感情一事上，总是太过腼腆。但是皇上的容貌和睿智，一看就是娘娘亲生的。”

    “大早上的嘴真甜。”太后娘娘心情甚好地躺上贵妃榻，捻起矮几上的糕点正准备吃。

    “太后娘娘嗷嗷嗷——”门外突然传来一阵嚎叫，接着一个球一样的东西直接滚了进来，飞快地趴在地上：“给太后娘娘请安！”

    这动作干净利落行云流水事发突然的，把太后吓得一个哆嗦：“什么东西？”

    休语眼皮子抽了抽：“回太后，是静妃娘娘。”

    “哈？”太后哭笑不得，坐起来看着下头道：“千秋丫头这又是怎么了？”

    千秋抬起头，一张白菜脸惨兮兮的，哀嚎道：“太后娘娘救命啊，你家儿子陷我于不仁不义不厚道，马上臣妾的小命就要木有鸟！”

    话说太快，舌头都打结了。旁边的休语姑姑微微皱眉：“静妃娘娘说话当是注意些礼节。”

    “无妨，倒是真实可爱些。”太后摆了摆手：“千秋丫头，坐上来同本宫说说，琅儿怎么陷害你了？”

    千秋立刻蹿上软榻，皱着脸道：“娘娘，我昨儿什么都没干，就是跟往常一样洗了个澡躺在床上睡觉，结果早上一起来就看见皇上在臣妾宫里，并且听说昨儿一晚都是没去芙蓉殿。”

    太后张大了嘴：“原来是去你那里了？”

    千秋一脸严肃地点头：“娘娘，臣妾觉得这是一个阴谋，一定是皇上看臣妾不顺眼，想除掉臣妾。”

    太后捂嘴一笑：“哪有那样严重，皇帝爱去哪里是他的自由，即使是新婚夜，没留住皇帝，也是皇后的错，错不在你。”

    “可是…”千秋皱了皱鼻子：“臣妾总觉得背后发凉。”

    太后咯咯地笑得欢：“聪明的丫头，往本宫这里一跑，背后还凉什么凉？等皇后要追究再说吧，咱们先来聊聊天，给本宫说说，离州那边有什么趣事儿没？”

    千秋慢慢放了心，有太后罩着，应该也就没事了吧？于是她很开心地就跟太后聊起了八卦。

    但是，半个时辰之后，皇后也拖着一张白菜脸，跪在碧水宫外头求见。

    