
    韩子矶虽然没有见识过传说中的女子之争，但是也是一路与老狐狸勾心斗角过来的，所以应付这些世家女子，应该是不难。

    但是有个小意外，那就是他坐下来的时候，腹部简直跟有千万银针扎着一样，疼得他脸色发白。

    “娘娘，您还好吧？”百合担忧地看着她：“要不要请太医来看看？”

    “不用！”韩子矶连忙摇头，叫太医瞧出他是葵水来了，那便是欺君之罪。司内问他信期，他是胡诌的月初，到时候还要看能不能想办法调整一下。

    “可是您这样不舒服，还要见各位小姐么？”百合道：“她们到底只是宫外人，娘娘难受，奴婢去挡了就是。”

    韩子矶疼得冷汗涔涔，却没敢吱声，僵硬着身子看着百合往外头去了。

    世家小姐依旧以谢语灵和夏落月为首，总共十人，浩浩荡荡地往景象宫而来。百合站在门口，看着那架势也有点畏惧。

    “各位小姐，静妃娘娘身子不舒服，今日不便接见各位，还是请回吧。”百合深吸一口气，上前拦住谢夏二人。

    “身子不舒服？”夏落月皱眉看着百合：“不是说娘娘已经为我等摆好了茶么？怎么到了门口却推说身子不舒服？”

    “娘娘是突然腹痛，各位小姐请多担待。”

    “静妃娘娘若是不想见我们，那早说便是。可是既然都到了门口，娘娘身子不舒服，我们便进去探望一二，也不算失礼。”谢语灵轻巧地道：“还请姑姑不要阻了我们一片好心。”

    韩子矶趴在桌上听着外面的你来我往，艰难地起身往床上蹭，身下热了一阵，又是该换裤子了，可是他还不能随意换，换下来的东西，总要找地方处理。

    于是他就躺进了被子里，使劲儿捂着肚子。等外头那一群人走了，他再让人去找姬千秋。

    女人就是麻烦，来个月信还疼成这样子，要是不能快点换回来，他每个月都替姬千秋这么疼一回，还不如死了算了！

    门外的百合像是已经拦不住那一群人了，韩子矶头有些晕，模模糊糊之间就看见一群人涌了进来，在纱帘外头跪了下去。

    “臣女们给静妃娘娘请安。”

    请你大爷的安！韩子矶咬牙切齿地想，他都疼成这样了，话都说不出来，这群人进来干嘛的？

    见纱帘之后没动静，一群人也不敢起来。百合看了她们一眼，掀帘子走到床边，看见韩子矶的脸色就是大惊：“娘娘，真的不需要太医么？”

    韩子矶摇头，轻吸一口气：“躺一会儿就好了。”

    外面跪着的人都偷偷抬眼往里瞧，可是帘子挡着，也看不见里头静妃到底长什么样子。

    百合无奈地站在床边，娘娘这样子话都说不好，外面那一地的人该怎么办？

    韩子矶这一躺就直接躺到睡着了，谢语灵等人活生生跪了半个时辰。都是娇生惯养的大小姐，脸色都已经发青。

    “各位小姐还是请回吧。”百合终于掀了帘子出来道：“娘娘正难受，话都说不了。”

    夏落月气愤地抬头：“娘娘虽是后宫第一位妃嫔，但是这处事是否也太过跋扈？臣女们好心探望，竟然让我们跪在这里半个时辰？然后面也不给见？”

    “小姐误会了。”百合连忙道：“娘娘是真的不舒服。”

    谢语灵冷哼一声，想站起来，脚却软了，只能跌坐在地上，目光阴霾：“无臣不皇，这道理谁都明白。当今圣上也是爱臣之人，家父谢戎虽不是权倾朝野，却也是开国功臣。这里跪着的人，都是陪皇上打下江山之臣的女儿。娘娘今日所为，真是太不明智。”

    谢戎是护国将军，夏落月之父夏侯玉也是三品中书监，都是当年陪着太上皇打下韩氏江山之人。谢语灵这话虽有威胁之意，却是半点没有错。以静妃初立的处境，与这么多重臣之女结仇，朝廷上少不得要被参上几本。

    韩子矶迷迷糊糊之间也觉得事情有些严重，想开口说话，却是喉咙一甜，趴在床边就哇地吐出一口血来。

    “娘娘！”百合吓得脸一白，失声尖叫：“来人，快来人，娘娘吐血了！”

    谢语灵正叫人扶她起来，打算联合众家女子回去告状呢，却哪里知道里头的人竟然吐了血。

    “珠儿快去禀告皇上，灵儿去找太医！”百合喊了一声，连忙扶着韩子矶的身子，拿帕子将他唇边的血擦掉，愤愤地朝外头道：“奴婢已经三番五次告诉各位小姐，娘娘是身子不适。各位小姐何苦这样相逼，还抬出身份来，让娘娘急火攻心，呕了血？”

    “这……”谢语灵傻了，她们可没想到静妃还有说吐血就吐血的能耐，都以为她是装病不敢见她们，没想到是真病。

    这可麻烦了。

    景象宫里瞬间鸡飞狗跳，灵儿小宫女一溜烟跑去了太极殿。

    千秋正写完书信放在裴禀天手里，笑眯眯地道：“此信甚为秘密，爱卿一定不能偷看，亲自送去熊虎山，若遇人打劫，就把信给他们。”

    裴禀天听得奇怪：“给打劫的人？”

    “没错，记得说是千秋的家书，那样他们会少抢你一点儿。”千秋和蔼地拍了拍裴禀天的肩膀。

    “……”裴禀天沉默了一会儿，当真没有多问，行礼道：“臣遵旨。”

    真是一个很可靠的人呐！千秋目送他出去，感叹地想。

    “皇上，皇上！您快去景象宫看看呐！”小宫女急忙忙地在太极殿外头喊：“静妃娘娘被一群人气得吐血啦！”

    啥？千秋一愣，跟着就出去。顺子公公正拦着一个蹦蹦跳跳的小宫女儿，小宫女一看见她就道：“皇上，请快点去救救娘娘！”

    韩子矶？怎么会吐血？那可是她的身子啊！千秋一急一跺脚，车都不乘，捞起袍子就往外跑。

    “皇上！”顺子公公吓得花容失色：“您的仪仗！”

    都吐血了，还狗p仪仗！千秋着急地拉着小宫女跑，灵儿看着皇上这模样，忍不住感叹，皇上还真是疼爱娘娘，这般的紧张，手上都还吊着伤呢，跑得跟兔子似得。

    不过……

    “皇…皇上，您跑反了。”灵儿使劲儿拉住千秋，无奈地道：“景象宫在北边。”

    “哈？”千秋看看四周，一模一样的宫道，北边是哪边来着？

    灵儿也是个麻利的，反拖着千秋就往回跑。两人一路跑回景象宫，身后老远跟着一路尖叫的顺子公公。

    谢语灵等人继续跪着，低着头没敢吱声了。太医正在为床上的人诊脉，千秋一进去，都没看里头有什么人，就飞快跑到了韩子矶床边。

    “皇……”众位小姐还想行礼，一眨眼人却已经不见了，只看见轻轻扬起的纱帘，和里头的怒喝：“好端端的，怎么把身子搞成这样？”

    旁边的太医吓得一抖，连忙跪下来道：“皇上息怒。”

    韩子矶没好气地瞪她一眼，虚弱地道：“你以为我想？它自己这样的，关我什么事。”

    千秋掀开被子，将韩子矶上上下下都看了一遍，左捏捏右戳戳，确定没哪里坏了，才看向地上的太医：“起来回话，怎么回事？”

    老太医颤颤巍巍地起来，拱手道：“回皇上，娘娘脉象平和，只是有些虚弱，短期之内不能行房事，若实在要……也请皇上温柔些。娘娘吐血的原因臣正在诊断，身子没问题的话，大概就是急火攻心，所以呕了血。”

    急火攻心？千秋皱眉，自动忽略了前几句话，看着床上的人问：“谁气你的？说出来，我帮你去收拾！”

    说着就开始撩袖子，大有出去揍人的架势。

    外头跪着的众人吓了一跳，没想到皇上与静妃的感情这样好，来得这么快不说，言语之间一点皇帝的架子都没有，哪里像对别人那么冰冷无情？

    谢语灵的心拨凉拨凉的，夏落月脸色也是一样难看。两人都是爱慕韩子矶已久，年已十七还未嫁，就是惦念着能有机会进宫陪在皇帝身边。

    但是现在看起来，皇上是接受了女人没错，可是能接受的，也就那一个女人。

    “您歇着吧。”韩子矶疲惫地闭上眼：“我先睡会儿，外头的小姐们您走的时候请一起带走。”

    太医收了药箱，叹气道：“娘娘这脉象…应该就是累的，皇上不用太担心。”

    千秋看着自己的身子脸色那么苍白，心肝也是疼的，不过韩子矶看起来真的很累，不知道是不是被她的葵水给折腾的，也不好再打扰，索性就出去，盯着外面跪着的一群人道：“都跟朕出来。”

    众女子心里微惊，不过看着皇帝，脸上都泛起红晕，乖乖地跟着出了景象宫，在宫殿外头站着。

    “你们不喜欢静妃？”千秋在门口站定，双手背在身后，眯着眼睛直接问前面这群人。

    众女子连忙摇头：“臣女们不敢！”

    “不敢不喜欢还是没有不喜欢？”千秋眯眼，皇帝的架子拿得十足。

    众女不吱声了，相互看了看，还是谢语灵先站出来：“皇上，恕臣女直言，臣女们不甘心，也觉得静妃娘娘不比臣女们好！”

    