
    就换了身子的那几天来看，千秋也大概知道，韩子矶的父皇，她面前这位太上皇，是一个十分阴险狡诈，不，是老谋深算的人。他那双眼睛一直很深邃，里头藏了什么想法旁人谁也猜不透。

    不过有一点，天下皆知。

    太上皇韩朔唯一的软肋，便是太后娘娘。

    千秋深吸一口气，又缓缓磕了个头道：“臣妾自知犯错，故而多重的礼都是应当。皇上行为不当，罪在臣妾，臣妾愿意一力担当。”

    韩朔挑眉，看着千秋道：“一力担当？静妃以为这里是哪里，有什么罪罚是你一人可以承担的？”

    韩子矶张张嘴想说话，千秋这丫头没个分寸，真惹恼了父皇，肯定没有好果子吃。

    可是千秋偏抢在他前头开口，抬起头来双目炯炯：“太上皇不纳一妃，只太后娘娘一人，这偌大皇宫便住的是一家人，是家而非宫。家法再严，也不至于取人性命，故而臣妾觉得可以一力承担。且臣妾以前在家，也常常惹老爹生气，老爹再气，也到底是心疼臣妾，不会太狠心。”

    吞了吞口水，千秋看着太上皇，小心翼翼地道：“所以，太上皇要罚臣妾什么？”

    韩朔没回答，看了千秋半晌，突然失笑：“你倒是会说话，这一句句的话压下来，我还能罚你们什么？再罚，不就是我狠心，不心疼儿子了？”

    千秋连忙道：“不不，臣妾不是这个意思，太上皇是严父，对皇上要求严格是应该的，该罚还是得罚，不然不长记性！”

    “哦？”太上皇心情不错地问：“那静妃觉得我该罚他什么好？”

    韩子矶错愕，呆呆地转头看着旁边的人。

    千秋很认真地在思考，一脸愁苦地道：“老爹常常罚我抄写《女训》，真的很难抄，每次抄完我都会痛定思痛，所以罚这个还是有效的。太上皇也不妨罚皇上抄写一百遍《女训》吧。”

    韩朔一口茶差点喷出来，旁边的韩子矶也是一副吞了石头的表情。让皇帝抄《女训》？有没有搞错？

    “这到是个有趣的惩罚。”太上皇笑了，点头道：“那就这样吧，皇儿你五天之内给我抄好交上来。”

    “父皇……”韩子矶脸色变了变，还想争取一下自身尊严。

    “本来是想让你去龙荫山思过的。”太上皇一句话将他后面想说的都给堵了回去。

    他奶奶的，意思是他还得感谢姬千秋让他抄《女训》？韩子矶哭笑不得，也不敢再说什么，听太上皇再教训了几句，便带着千秋离开了。

    两人没乘轿子，是打算一路走过去的。外头天气正好，千秋一蹦一跳地跟在韩子矶身边道：“其实你爹也挺好说话的。”

    韩子矶翻了个白眼，没好气地道：“你这是瞎猫遇见死耗子，不要太过得意。再说了，这惩罚也不见得多轻！”

    “你笨啊？”千秋嫌弃地看他一眼道：“一百遍，你还真自个儿全抄了？”

    “不然呢？”韩子矶道：“你以为父皇不会看我的笔迹么？叫他发现别人代替我抄了，怕是真得去龙荫山了。”

    “没叫人替你抄。”千秋嘀咕一声，左右看看，后头的宫人隔得老远，应该听不见他们说话，于是凑到韩子矶耳边，小声地道：“还记得逃出巨岩城的时候那个大气球么？”

    “怎么会忘？”韩子矶想起还觉得心惊胆战：“那东西我从来没见过，你哪儿搞来的？”

    “我在离州就听闻了大城镇里头有个杂货铺的传说。”千秋神秘兮兮地道：“里头好多稀奇古怪的东西，上次那个玩意儿叫热气球，说是逃家私奔专用。我转了一圈，那杂货铺里还有件东西我特别喜欢，但是当时塞不下了所以没买。”

    “什么东西？”韩子矶也压低了声音，问。

    “叫复写纸，与一种奇怪的羽毛笔配套，说是把那纸压在两张宣纸中间，在一张上头写字，另一张就会印下同样的字。”

    韩子矶眼睛亮了亮：“那杂货铺在巨岩城？”

    千秋得意地摇头：“说是全国连锁的，各个大城镇都有。据说洛阳是主店，里头不少稀奇的东西……要不要去看看？”

    韩子矶明显很感兴趣，倒不是为了减轻自己抄写女训的惩罚，而是觉得能做出这么多稀奇古怪东西的人，应该是个人才。

    上次乘坐那大气球他就想过了，那种东西若是能好好利用，在战场上应该也能派上用场。

    “等我右手拆了布，我们就出宫一趟吧。”韩子矶想了想道：“去看看那个杂货铺到底是什么名堂。”

    “好嘞。”千秋兴奋地应了一声。

    宫里呆久了，又没什么人，当真是很无聊的，能去街上溜达溜达也是好的。千秋开心地想着。

    **

    熊虎山，黑风寨。

    姬老爹拿着千秋写的家书看了看，眉头皱得死紧。旁边已经知道事情经过的刘师爷为难地道：“当家的，要不然还是把千秋给召回来吧，那不是她该趟的浑水。”

    “你现在让她回来，她会舍得回来吗？”姬老爹无奈地叹息一声：“也是孽缘，哪里知道那人就会是当今圣上。若是一早知道……”

    下头的话他没有再说，旁边几位黑风寨的领军人物都是缄默不语。

    “一命去哪里了？为什么千秋说他成亲了？”想起另一件事，姬老爹皱眉道：“成亲也不知会寨子里一声么？千秋要嫁人，我可是都知会了他的。”

    刘师爷摸摸鼻子，干笑道：“一命倒是给过消息，说他去洛阳了。至于成亲一事，我也不知道。”

    “洛阳？”姬老爹冷哼一声：“别是跟着千秋去的吧。”

    一命与千秋，也是青梅竹马长大的师兄妹，若不是一命对千秋温柔又无意，千秋也不至于这么大岁数了还不出阁。

    “大当家的，年轻人的事情就由他们去吧，我们现在也是应该想一想，正好千秋不在，许多事情都应该行动了。”刘师爷道。

    姬老爹沉默，而后点了点头。

    **

    千秋坐在花园里的秋千上百无聊赖地晃荡，韩子矶正在太极殿狂抄《女训》，左手字也是意外地好看，不过看了一会儿她就没兴趣了，索性在御花园荡秋千。

    百合在她身后站着，千秋想打一套拳也不行，不由地仰天长叹：“哎——”

    “干女儿，感叹什么呢？”后头突然传来一个戏谑的声音，千秋一愣，连忙跳下秋千转身。

    许久不见的太保秦阳来了，一脸笑意地道：“宫里的日子过得不舒心？”

    对于这个捡来的义父，千秋还是挺有好感的，虽然才见几次面，但是这人为老不尊…不，是不太理会繁文缛节，也不太守规矩，颇跟她有些同类人的感觉。

    于是千秋也没啥别扭，甜甜地喊了一声：“义父。”

    “乖。”秦阳走到一边的石桌边坐下，笑眯眯地道：“前几天一直忙着边疆的战事，你又突然被皇帝立了妃，义父都没能帮你打点什么，真是愧疚。”

    千秋豪气地摆摆手，道：“没关系的，他们不给个提示就给你硬塞了个干女儿，你不嫌弃我都是好的了，还在意什么打点不打点。”

    秦阳被这豪爽的气势哽了一下，随即失笑：“你这孩子，也洒脱得太不像个女儿家。”

    “是吗……”千秋不好意思地挠挠头：“我老爹也经常这样说我，不过我打小就没见过娘的样子，周围也都是男孩子，也没个手帕交啥的，不像女儿家也正常。”

    秦阳眼珠子转了转，笑得一脸和蔼地道：“既然这样……你在宫里也无聊，义父给你送个伴儿怎么样？”

    千秋一愣，随即斜眼：“什么叫给我送个伴儿，林璇儿定然是想借着我进宫亲近皇上了吧？”

    秦阳干咳一声：“你别这么直白行不行？我也知道你肯定是不肯，也就是问问。天天被那丫头堵着吵，我也很烦的。”

    千秋摆摆手，一副哥俩好的模样拍了拍秦阳的肩膀，一条腿踏在旁边的石凳上，老江湖地道：“咱们谁跟谁啊？我会不乐意吗？林璇儿要缠皇上就让她去，只要不来烦我就行，我没意见。”

    秦阳呆了呆：“没意见？你不在意么？”

    千秋茫然：“我在意啥？”

    “你……”秦阳张了张嘴，不知道该怎么说。外头不是一直传言帝妃二人感情甚笃么？为什么他给皇帝塞个女人，这主儿还跟没事人似得？

    秦阳没想通，千秋是没多想，她觉得自己欠秦阳一个人情，人家来托她办事，总没有不办的道理。

    于是第二天，韩子矶正在书房抄写《女训》的时候，外头就响起了一个娇滴滴的声音：“皇上，臣女林璇儿拜见。”

    韩子矶明显感觉自己的头大了一圈，黑着脸问旁边的顺子公公：“她怎么会在宫里？”

    顺子公公小心翼翼地选择措辞：“是静妃娘娘请来宫里做客的。”

    做客？做哪门子的客？韩子矶拧眉，左手放下笔：“让她进来。”

    