
    千秋摸着下巴，看着前面这面容清秀的女子，点头道：“好像也是，她的确没你们好，看你们一身贵气，天生就是富贵命，那不过是个穷丫头。”

    谢语灵还准备了一大堆话打算来说服皇上，可是没想到皇帝竟然接了这么一句，她下面突然就不知道该接什么了。

    “废话也不多说。”千秋将袖子挽起来，左右伸展了一下手臂，道：“他再不好，那也是朕的静妃，容不得你们欺负到头上去。那身子朕可在意着呢，你们今儿给人弄吐血了，那就来解决一下这件事吧。”

    几人看着帝王这动作，都傻了。怎么解决？瞧这架势，似乎是要打一架的意思？

    开什么玩笑！

    夏落月连忙带头跪下，道：“皇上息怒，今日臣女们也不过是无心之失，没有想到静妃娘娘的身子会那么弱。皇上若是要罚，臣女们也都受着。”

    谢语灵咬咬牙也跪下来，道：“臣女知错。”

    不敢打？千秋郁闷地将袖子放下来，嘀咕道：“认错也太爽快了。”

    众女惶恐，千秋说完这句话就走了，留下她们在原地想，皇上是不是生气了？说她们认错爽快，那意思是光认错还不够？

    忐忑不安地出了皇宫，几个女子都各自回家去跟父亲母亲喊救命。

    于是第二天送到御书房的折子里，不少都是夸静妃贤惠大方，温柔善良，顺便请皇上原谅自家女儿的无心之失。

    还在“体虚”的韩子矶抱着个暖炉坐在一边，边看边嘀咕：“女人的心思变得就是快，前一刻还大有要回去告我状的意思，下一秒怎么又全是夸我的。”

    千秋坐在一边啃点心，满嘴塞着地道：“答盖狮泥兔学瞎刀塔门了。”

    “啥？”韩子矶嘴角抽了抽：“东西吃完再说话！”

    千秋艰难地咽下点心，喝了口水道：“我说，大概是你吐血吓到她们了。话说你这功夫是怎么练的，说吐就能吐？”

    韩子矶郁闷地道：“你以为我想吐啊？你这身子是不是有什么毛病，上次也吐过血。”

    “瞎说，太医都说我没事。”千秋翻了个白眼道：“我身子是好端端交到你那里的，要是出了什么意外，我赖你一辈子！”

    都已经娶了她了，还不叫被赖上一辈子？韩子矶摆摆手，觉得还是不要和这丫头争辩了，因为最后气死的一定是他自己。

    两人都是伤员，一个葵水，一个手骨受伤，哪儿也不能去，一起呆在太极殿呆了好几天。

    日子闲得蛋疼，宫里各处的传说也就出来了，供大家茶钱饭后八卦。

    说的最多的，自然就是皇帝与静妃之前的款款深情。

    这么多年一直讨厌女人的韩子矶终于遇见了命中克星。瞧瞧对静妃娘娘多温柔，多体贴，一听说静妃哪里不舒服，跑得比太医还快。

    再看平时两人形影不离，哪儿有静妃哪儿就有皇帝，并且两人相处十分融洽，跟平常夫妻一样的自然。

    有小太监爆料，曾听见皇上与静妃如下对话：

    “皇上，你解决事情的办法是不是太过于简单粗暴了？”

    “哪里简单哪里粗暴了？朕一向走的是智慧路线！”

    “那臣妾问您，若是有人欺负臣妾，辱骂臣妾，诋毁臣妾，陷害臣妾，谋杀臣妾，您当如何？”

    “朕会揍他，揍他，揍他，揍他，揍他，再揍他！”

    “……”

    “爱妃，朕看见你翻白眼了。”

    “……”

    流言越传越广，以至于从宫中流传到了宫外，又从大晋流传到了吴国。

    于是千秋就被带到了太后跟前，听太后笑眯眯地道：“琅儿啊，与吴国的国婚下个月便可以举行，吴国公主已经抵达大晋边境，不日便可到达洛阳。”

    “这么快？！”千秋咋舌，她与韩子矶的洞房大计还没有完成呢！

    “听说吴国那边赶路赶得很快，也不知道是为何。”太后和蔼地道：“立后是大事，现在后宫之中只有静妃，你便让她多操点心。等立后大典完成之后，母后与你父皇要出宫游玩一段时间，未晚还没回来，宫中所有大事，便全在你与两位娘娘身上了。”

    千秋张大了嘴，呈痴呆状跑回去和韩子矶商量。

    韩子矶正欢快地在院子里蹦来蹦去，葵水走了，当真是一身轻松，不用天天穿那奇怪的裤子，更不用一直躺在床上了。他都想高兴地在地上打两个滚。

    结果还没滚成功，千秋就跌跌撞撞地跑进来，拉着他就往内殿走。

    “怎么了？”他好奇地看着面前这惊慌的人。

    “下个月，下个月母后就要你立后。”千秋着急地道：“怎么办？”

    韩子矶皱眉，吴国公主到底是个什么人他是不知道，但是千秋这个样子，无论怎么都是无法应付的，说不定还会在他不在的时候被那公主给坑了去。

    不行，还是得赶紧把身子换回来。

    韩子矶一把将千秋推在床上，豪气万丈地道：“事不宜迟，还是快点换吧。”

    千秋吓了一跳，韩子矶已经扑了上来，伸手就将她身上的龙袍给解开了，然后是内衬，再然后就是光溜溜的胸膛。

    “不用这么着急……吧？”千秋有些脸红，外头的门还没关呢！

    “不着急能行么？万一一次不成功呢？”韩子矶拧着秀眉，起身去将门关了，吩咐百合在外守好，然后就脱了衣服爬上床榻。

    大白天的，不像上次那样烛光昏暗，两人赤诚相对，也是尴尬万分。韩子矶想起上次不愉快的经历，心里还有点阴影。

    韩子矶不动，千秋就更不好意思动，想了想，干脆披上衣裳出门吩咐：“拿两坛好酒来。”

    “是。”百合跑得飞快，不一会儿就给送了两坛子酒来，而后又将门给关上。

    “你我如此，也实在是清醒的时候做不了事情。”千秋干笑着递给韩子矶一坛酒：“不如来个酒后乱性吧！”

    韩子矶心情复杂地抱过坛子，看着对面的千秋已经拍开封泥，仰头就是一大口。

    “喂！”他吓了一跳，连忙提醒：“宫里的酒不比外头，很烈的！”

    千秋慢慢放下坛子，一口酒咽下去，整个脑袋都红了。怔愣地看了韩子矶半晌才道：“你……不早说！”

    韩子矶：“……”

    宫中之酒没有丝毫掺水，尽管千秋酒量不错，这一大口下去，头也马上就晕了。韩子矶咬咬牙，干脆也给自己灌下去一口，破罐子破摔吧！

    不久，两人都靠在床上的墙壁边，开始了划拳。

    “哥俩好！”

    “布！”

    千秋一巴掌就给对面的人拍了过去：“会不会划拳啊，布是啥？是啥？”

    韩子矶傻笑：“石头剪刀布啊……你才不会划拳呢，你全家都不会划拳！”

    “我全家上下划拳都是棒棒哒！”千秋又喝了一口酒，长长地打了个酒嗝：“倒是有点想他们了。”

    韩子矶“嘁”了一声，推了千秋一把：“一窝子山贼，有什么好想的？你看这里多好？你不是喜欢金子么？这里椅子都是金子做的！”

    “可是这里没有大师兄，没有刘师爷，没有老爹，也没有兄弟。”千秋颇为委屈的扁扁嘴，随即道：“我还没亲手帮六伢子报仇呢！”

    “六伢子又是谁？”韩子矶皱眉：“你那一堆……男人太多了！”

    “六伢子是山寨里的大夫，跟我一起长大的，就是医术不怎么样，哈哈。”千秋说起寨子里的人，眼睛突然就亮了：“你知道……我最开始干嘛要去偷周家的东西？”

    韩子矶摇摇没剩多少酒的坛子，往床下一放，而后抱了千秋的坛子来喝，抹了把嘴：“不是因为爱钱？”

    千秋笑嘻嘻地将酒坛子抢回来，喝了一口道：“我喜欢抢的，不喜欢偷的。那周家打断了六伢子的腿，我是去报仇的。”

    还挺讲义气。韩子矶头脑不清醒地看着面前的人，再伸手抢酒坛子，里头却已经空了。

    千秋鼓着嘴，得意地炫耀。

    韩子矶酒意上涌，也没想许多，扑上去就去抢千秋嘴里的酒。

    酒香四溢，身下人身上的香气也是四溢。韩子矶迷迷糊糊地想，以前怎么没发现，自己身上会有这样的香气呢？

    吻着吻着，身下的人却发出了均匀的鼾声。韩子矶一愣，迷迷糊糊地掐了千秋一把：“还没办完事呢！”

    刚掐完，自己也跟着昏睡在了她身上。

    屋子里浓烈的酒气久久不散，床榻上两个人交叠着睡得死沉，直到晚上也没能醒过来。

    皇帝不醒，自然没人敢吵，但是当晚的皇宫十分热闹，因为外面的天空上下了一场星雨。

    太后与太上皇坐在庭院中看星雨，恩恩爱爱。新封的神候也摆了只烧鸡在自家院子里坐着边啃边看，道：“真是好运气，这么快就给他们盼来了，不知道两个人到底完事没有，命哎……”

    千秋和韩子矶什么都不知道，千秋睡得很安稳，只是梦见飞上了一个奇怪的地方。而韩子矶要辛苦一点，做了一晚上噩梦，梦见被泰山压顶。

    