
    千秋一愣，她已经好久没想过这个问题了，这些天两人一直在一起，相处得也算融洽吧。因着不小心换了身子，所以也没有药后乱性之后的尴尬，只是论感情的话，也实在是没什么感情。

    “再说吧。”千秋道：“等哪天我觉得呆够了，就跟你说一声，让楚越把我娶走。”

    韩子矶沉了沉脸，轻哼道：“我已经告诉楚越，叫他不用来娶‘我’了。”

    千秋脸色一变，翻身就掐上韩子矶的脖子：“你丫的又背着我干了什么？”

    韩子矶翻了个白眼，扒拉开她道：“什么叫背着你，这句话应该是我来说吧？你都是我的人了，还背着我跟人商量要怎么成亲？”

    他的人……

    千秋脸上红了红，翻了个身朝墙那边躺着，闷声道：“那时候还不是你的人。”

    韩子矶听着这别别扭扭的语气，忍不住唇角一弯：“那现在是了吧？”

    “……”千秋不说话了，假装已经睡着。

    韩子矶轻笑了一声，而后拿出袖子里的小瓶子，将药吃了，安心地躺在她旁边睡去。

    明天又是新的一天啦。

    白胡子虽然是个神棍，但也还是个比较靠谱的神棍，千秋醒来就看见韩子矶那张俊俏的脸，正对着她笑得开心。

    动了动身子，腿上的伤和腰上的都已经回来了，她终于又变成了她自己。

    咧开嘴跟着韩子矶笑了笑，千秋坐起来，道：“以后不会再有这么荒唐的事情了吧？”

    “嗯。”韩子矶叹了口气：“结束了。”

    千秋嘿嘿笑了两声，还想说点什么，顺子公公已经在外面敲门了：“皇上，吴国太子已经抵达玄武门。”

    韩子矶神色一正，连忙起身。千秋便也跟着起来，顺便贤惠一回，替他更衣。

    小小的手在他胸前，认真地一颗颗扣着扣子，韩子矶微微低头，就看见千秋长长的睫毛。

    也许是神候给的药的作用吧，他怎么觉得千秋看起来，好看了许多。

    “我走了。”

    “嗯，早点回来。”

    千秋打了个呵欠又继续躺回去睡，韩子矶心情甚好地往外走。

    司徒锦带的聘礼很多，朝堂之上，未晚在帘子后头站着，司徒锦就跪在堂中一字一句地道：“司徒锦对升国公主之心，天地可鉴。若是有半点辜负，公主也可当场休夫，我绝没有半句怨言。”

    群臣哗然，帘子后头的未晚也是很感动。韩子矶看着下面跪着的人，似笑非笑地道：“既然如此，那朕也就将这唯一的皇妹，交给你了。”

    司徒锦感激地拜了下去：“多谢皇上。”

    未晚已经穿着一身嫁衣，司徒锦这求婚也就是走个过场，不过看样子过场走得不错，未晚上凤车的时候，韩子矶也没太过担心。

    “父皇母后都还不知道，你这样急忙地嫁过去，若是有哪里不舒服，也就回来。”韩子矶看着自家妹妹，轻声道：“你一向不会任性，就任性这么一次，皇兄也就依了你。但若是悔了，也记得还有皇兄在，发生什么皇兄都替你扛着。”

    千秋听了消息也是急急忙忙收拾好了过来，看着凤车上眼睛微红的未晚，忍不住跟着有些鼻酸。

    “他要是欺负了你，告诉我，就算吴国很远，我也会跑去揍他的！”千秋捏着拳头道：“想你皇兄了就回来看看。”

    未晚本来是硬着脖子没打算哭的，但是千秋说这一句，不知怎么就让她很想哭，于是坐在车上就哭了出来。

    司徒锦吓了一跳，连忙推开千秋，上车抚着未晚的脸：“怎么了？”

    未晚摇摇头，拿帕子擦了眼泪，坐直了身子道：“我是大晋的升国公主，嫁去吴国，也是有益两国邦交。所以皇兄以后要做什么，就放手去做，不用太过顾忌了。”

    皇后还站在一边，这话落在旁人耳里是听不懂，可是司徒秀秀明白，韩子矶明白，司徒锦也明白。

    就是碍于吴国，韩子矶上次才会在自己和司徒秀秀之间选了后者，甚至伤了千秋。而如今未晚要嫁过去，司徒秀秀就不再是吴晋之间唯一的纽带，也就没有那么至关重要了。

    司徒秀秀捏紧了手，司徒锦却是回头看了千秋一眼，弯唇道：“未晚真的很喜欢皇上和静妃娘娘呢。”

    千秋心里有些难受，吸吸鼻子道：“我也很喜欢她，所以你要是敢让未晚伤心难过，我会跑去吴国打断你的腿！”

    司徒锦一愣，随即哈哈大笑，而后正了神色道：“我不会让娘娘有这个机会的。”

    “那最好。”

    礼官在旁边吹了唢呐，吉时已到，千秋和韩子矶都退后了几步，司徒锦也重新骑上了马。

    这一去，不知道什么时候才能再见了，千秋忍不住跟着队伍，从宫里一路送到了玄武门，而后被守卫拦下，说是不能继续出去了。

    韩子矶表现得比她淡定多了，只是晚上的时候拉了她一起，坐在景象宫的房顶上看月亮。

    “难过么？”千秋侧头看着他问。

    韩子矶点了点头：“我就这么一个妹妹。”

    千秋笑了笑，道：“我曾经也有一个妹妹，可惜死得很早，连感情都还没来得及培养呢。”

    “嗯？”这倒是没听见她提起过，韩子矶忍不住好奇地问：“怎么死的？”

    千秋垂了眸子道：“很小的时候家里发生了变故，一群强盗进了家门，我爹带着我跑，我娘带着我妹妹跑，结果娘和妹妹没有跑掉，被活活烧死在了家里。”

    韩子矶一惊，没想到千秋家里还发生过这么惨的事情：“那伙强盗有没有被绳之以法？”

    绳之以法？千秋抬头看了看面前的人，苦笑道：“没有。”

    韩子矶皱眉：“你家原来在哪个地方？朕派人去查，若是还能查出当年这惨案，朕必然帮你报仇。”

    千秋摇头：“早就没办法追究了，不过我爹会报仇的，他说他这一辈子就爱过我娘一个女人，现在还活着，也就是奔着帮她报仇的目的。”

    “不是说没办法追究了么？那你爹怎么报仇？”韩子矶疑惑地问。

    月光盈盈好，千秋侧头看着这人，轻声道：“没事，爹有他的办法，他说贼子犯了错，就该算在贼头子身上，一并报回来，虽然我不太同意，但是如果有个目标能让他继续活着，我觉得挺好的。”

    韩子矶抿唇，他觉得今天的千秋有些不太一样，不像平时的疯疯癫癫，倒是让他游戏陌生。

    “不说这个啦，早点去歇息吧，听说家人子们都封了位分了，皇后搁那儿装病不见人呢，明天那群小丫头片子一定是要来打扰我睡觉的。”千秋打了个呵欠道：“走吧。”

    “嗯。”韩子矶应了，跟着千秋下去，洗漱完毕，穿了寝衣钻进被窝。

    韩子矶心里有些不太好受，千秋也一样，熄了灯的时候，旁边的人伸手过来抱住了她的身子，她也没怎么反抗。

    有一次就有第二次吧，虽然他到现在也没说清楚对她是个什么态度，不过已经没贞洁了，一次两次又有什么区别。

    于是千秋就跟安慰孩子似的，一直安慰着身上的人。心里某一处，也是疼得厉害。

    第二天醒来的时候，身上显然也是不太舒服。旁边的人已经上朝去了，千秋命人抬了浴桶进来，洗了个澡才去前殿见早就已经等着的新妃们。

    “嫔妾给静妃娘娘请安。”莺莺燕燕地跪下去，人还颇多。千秋扫了一圈，就看见许许多多的熟脸。

    韩子矶也是会挑人，重臣的女儿侄女都在这里了，什么谢语灵啦，夏落月啦，还有林璇儿，清一色的熟人，搞得她都不太好意思。

    花玲玲还在最后一排站着，安安静静的，低调得很，只是这里倒是没有了那天在宫道上遇见的其余几个家人子。

    “梧桐宫谢才人、夏才人，承光殿花美人、林美人拜见——”

    四个位分封得最高的上来行礼，千秋有些尴尬地接了她们的茶，摆手道：“熟人就不要那么拘束了，既然都进了宫，那咱们以后就有肉吃肉，有粥喝粥了。”

    底下传来几声闷笑，林璇儿先开口道：“娘娘如今协理后宫，嫔妾们自然不敢如以前那般放肆，既然身为妃嫔，就该有个样子。”

    谢语灵轻哼了一声，颇不以为然：“林美人这是上次被逐出宫所领悟到的？”

    林璇儿皱了皱眉，没搭话。旁边的夏落月笑道：“静妃娘娘看起来脸色不太好，是没休息好吧？”

    千秋点了点头：“睡少了。”

    昨儿那么折腾，没人能睡得好。

    “嫔妾会推拿，不如等会儿替娘娘来解解乏？”夏落月乖巧地道：“反正宫里也闲得无事。”

    “好啊。”千秋笑眯眯的：“那等会你留下来顺便吃个饭。”

    殿里众人心下都叹，这位静妃娘娘明显没什么城府，到底是怎么博得皇上宠爱，导致中宫冷落的？

    千秋不爱应付人，说了两句便都让她们散了，自个儿回房去生闷气。

    