
    “这位夫人，要红绳么？”小贩看见千秋过来，热情地解说道：“咱们这里的红绳可是有典故的。”

    千秋看了一眼那竹架子上的红绳，普普通通的样式，每串上带着一个铜板：“有什么典故，你倒是说来听听。”

    “嘿，当年咱们太上皇韩朔与天下绝色楚潋滟的故事，谁不知道啊？”小贩左右看看，故意压低了声音，偏又说得周围的人都听得见。

    韩子矶脸色沉了沉。

    “他二人天作之合，可惜身份有别，当年的韩太傅痴心一片，用红绳与楚贵妃定情，又因这江山，将红绳一齐沉入了池底。”小贩适时拿起红绳推销：“夫人看见那边的水池没有？里头有一个小水罐子。传言啊，您要是能将这红绳与您的爱人的一齐丢进那水罐子，你们的爱情就会长长久久，坚贞不移。”

    简直就是为了生意在胡扯嘛，千秋翻了个白眼，回头看了韩子矶一眼。这主儿不知道在想什么，看小贩的眼神不太善良。

    “那什么，反正出来了，我们也去丢一下玩玩。”千秋连忙扯了三根红绳，给了钱，拉着韩子矶和楚越就往水池那边走。

    韩子矶其实是一个很用心的皇帝，就像上次微服出来，遇见大叔大婶说官吏蛮横，他回去就颁布了政令，要求收税官员合理执法，态度端正。否则一旦有百姓举报，立刻革职查办。

    所以千秋赶紧拉走他，免得他回去颁布政令抓捕诋毁太上皇之人，人家做个小生意也不容易。

    “随意丢吧？”千秋伸头看了一下池子中间的小水罐，里头竟然一条红绳都没有，倒是有许许多多的绳结躺在了外头。

    楚越手里也被塞了红绳，鉴于抽签的惨痛教训，他这次学乖了，手一扬就将绳结丢得远远的，绝对不会掉进罐子里。

    千秋看着水里的倒影，她和韩子矶站得很近，身后的人拿着绳子随意一扬，那红色的绳结就从水面慢慢沉下去，飘飘荡荡，然后安静地躺在了罐子里。

    “进了？！”千秋忍不住轻呼一声。

    周围的姑娘已经往这边看了许久，一个个红着脸朝韩子矶和楚越暗送了不知道多少打秋波。见这公子的红绳进了水罐，个个都转身去买绳结，小贩的生意一时大好。

    千秋有些紧张地捏着手里的红绳，她有些不敢丢，其实这迷信的东西也没啥好玩的，只是……

    忍不住侧头看了旁边的人一眼，韩子矶面无表情，负手站得笔直。看见她的目光，微微挑眉：“怎么？”

    “没事。”

    千秋深吸一口气，看准了那水罐子，将红绳抛下去。

    绳子摇摇晃晃，安静地落在了水罐外面。

    眼神骤然黯淡，千秋耷拉了脑袋，垂头丧气地蹲在水池边。

    “怎么？”韩子矶低头看了她一眼：“舍不得那一个铜板？”

    千秋哼了一声，有些忧伤。不过想想也没啥，她跟他，本来也不太可能，只是连这迷信的小玩意都不安慰一下她，真的不是一点点的郁结。

    “去那边写花灯吧。”楚越笑眯眯地道：“鸳鸯会，也就花灯最有意思。”

    千秋抹了把脸站起来：“什么花灯？”

    “鸳鸯会的花灯，写了心上人的名字放进护城河里，若是你的心上人也对你有意思，那便会去寻你那一盏灯。”楚越道。

    “好吧，去看看。”千秋算是振作了一下精神，压了压腿做了一下热身运动，然后带着旁边这两人就往人群里挤。

    半月桥上尽是男男女女，公子小姐，丫鬟红娘。千秋站在桥上看着，桥边卖花灯放花灯的地方正热闹。

    “柳小姐写的花灯，张公子还不快去追？”

    “许姑娘，这是你写的花灯？在下…在下也仰慕许姑娘已久。”

    “红儿，他不要我的花灯呜呜呜……”

    千秋认真地挑了个桃红色的花灯，卖花灯的婆婆笑着给了她毛笔，千秋就认真地写上了一个名字，而后回头想找韩子矶和楚越。

    啊咧？人呢？

    卖花灯的婆婆已经帮她点燃了花灯放进水里，千秋也没看，踮着脚尖四处寻人。

    周围的人都穿得花花绿绿的，她看了许久也没有看见那两人。

    走散了？

    千秋有点茫然，因为洛阳这地方她一点也不熟，今天出来身上的银子带得也不多，若当真找不到他们，那她肯定是回不去了。

    想了想，她还是拨开人群往回走。

    韩子矶老早就想喊千秋走慢一点，可是这丫头这灵活劲儿，蹦得比兔子还欢快，一瞬间就没了影子。

    “楚越，快去跟上她。”他往旁边吩咐了一声，转头却看见一个茫然的路人。

    楚越也走散了！

    韩子矶咬牙，站在原地四处看了看，决定往花灯那边走，那丫头一定在那里。

    刚走到半月桥，一盏花灯从河里飘过去，乘着风，飘得跟某人一样灵活，韩子矶忍不住停下步子，看了那桃红色的灯一眼。

    就是这低头的一瞬间，千秋在人群里，从他不远处经过，个子太矮，没看见他。

    于是这三个人就当真走散了。

    千秋从热闹的街市走到安静的小巷，茫茫人海，她就是找不到韩子矶了。今天出来逛一趟可真是够不顺心的，老天做什么都要跟她对着干，让她恨不得拿根棍子去捅天。

    天色渐渐暗了下去，她走累了，就在巷子口坐着休息，顺便看着来往的人。

    四周的人越来越少，就是没看见姬千秋，韩子矶也有些急了，那丫头人生地不熟，虽然一身功夫不错，但是到底也还是个女儿家，万一出什么事情可怎么办？

    找了四条街都没有找到，韩子矶皱着眉去敲了洛阳衙门的鼓，拿信物调了人，又继续去寻。

    玩了一天，谁都累得够呛。韩子矶脸色难看得紧，几乎要走遍了这一片区域，都还是没有看见那死丫头的影子。

    千秋迷迷糊糊地要睡着了，突然脚被一个东西点了一下，吓得她一个激灵睁开了眼。

    “抱歉，借过。”蒙着眼的男子手持未出鞘的剑，探着路经过。

    “师兄！”千秋眼睛一亮，连忙喊了一声。

    连眼瞎也可以瞎得这么帅的人，除了她师兄姬一命，还能有谁？

    姬一命顿了顿步子，转头看向她的方向：“千秋？这么晚了，你为什么会在这里？”

    “我迷路了。”千秋不好意思地挠挠头。

    姬一命沉默，随即叹息了一声：“他怎么会让你出宫？”

    宫？千秋抿唇，看来老爹他们都告诉师兄了，不过她也没啥好心虚的，皇室本来就是富贵人家，她没撒谎。

    “他跟我一起出来的。”千秋小声说了一句。

    姬一命捏着剑的手一紧：“在哪儿？”

    “走散了啊……”千秋干笑道：“师兄你别这样紧张，我已经写信给老爹说明了情况，老爹和刘师爷有安排的，你不用着急。”

    “千秋。”姬一命表情很严肃：“我希望你不会忘记自己是谁，更不要被他迷惑了心智。”

    千秋沉默。

    她是谁，她自然记得她是谁。

    “我知道的，师兄不用担心。不过现在师兄能不能告诉我往皇宫怎么走？”

    姬一命抿唇，而后给她指路：“你走过这条街，左拐往前一个路口右拐，一直走就是了。”

    方向感还不如一个瞎子，千秋默默地鄙视了一下自己，然后笑嘻嘻地道：“好的，我知道了，师兄慢走，我先回去了。”

    姬一命听着她离开的声音，微微皱眉。

    千秋一路跑啊跑，也压根按的不是姬一命指的方向，她只是想赶紧跑离师兄的视线，免得自己心里的愧疚感会越来越浓。

    跑了两条街，累得气喘吁吁，千秋坐在桥墩上看着底下的护城河，有些苦恼地想，世上是不是真的没有双全之法，可以不负如来不负卿？

    “姬千秋！”一声沉怒的低喝，千秋吓了一跳，差点给栽河里。

    韩子矶黑着脸一把拉住她，胸膛起伏，怒喝：“你乱跑什么？”

    被找到了？千秋眨眨眼，开心地朝他笑了笑：“嘿嘿。”

    嘿她个大头鬼啊！韩子矶气不打一处来，拽起她就丢给身后的楚越：“你下次再这样乱跑，我再也不带你出来了。”

    楚越接着她，又有礼地放开，小声道：“娘娘，皇上要气疯了，好自为之啊。”

    千秋抖了抖，不服气地小声道：“走散了又不是我一个人的错，谁让你们要风度，走那么慢。”

    “你说什么？”韩子矶眯了眯眼：“我没听清，你再说一遍。”

    千秋认真地道：“我说我太不应该了，再这样走散我都该抽自己。”

    韩子矶哼了一声，别开了头。

    楚越带着千秋上了马车，宫门快落钥了，他们得快些回去。

    “你们先走。”韩子矶摆了摆手：“我稍后就回去。”

    千秋伸出头来好奇地看着他：“你干嘛去？”

    “知道越多死得越快。”韩子矶笑得白牙森森。

    千秋立刻缩回了头，马车飞快地往皇宫而去。

    