
    走？水蓝一愣，走哪儿？胳膊被这静妃娘娘亲自扶了起来，水蓝有些意外地看着她，脚下却不由自主地跟着出了门。

    看这方向，竟是径直去芙蓉殿的。水蓝看着自己被静妃亲热地拉着的手，心想，这莫不是就要亲自去问皇后要了她？

    身为吴国公主的陪嫁丫头，水蓝在宫中的待遇之差，人尽皆知。皇后任性小气，导致她有反叛之心，这一切看起来都顺理成章，没有丝毫破绽。

    她是想演一出反间计的，皇后故意让她睡去掖庭宫，故意对她责罚过重，就是为了有一天能将她名正言顺插到其他妃嫔身边去。如今宫中静妃当道，她要求助的对象自然就是千秋，皇后也就等着这一天。

    可是，万万没有想到的是，千秋一脸义愤填膺地拉着水蓝去芙蓉殿，不为别的，竟是替她大声指责起了皇后。

    “都说在家靠父母，出门靠朋友，你还偏生对自己人这么差，把自己人往外推？”千秋愤愤不平地看着司徒秀秀道：“你有没有脑子啊？这丫头知道你那么多秘密，你还敢虐待她？也幸亏是跑来找我了，要是跑去找其他人，现在怕是老早形成联盟，要背后推你下后位了！”

    司徒秀秀的心情很复杂，嘴角抽搐地听着静妃骂自己，再看着地上跪着的、同样心情复杂的水蓝，竟然无法指责她说话不懂规矩。

    这静妃是脑子有毛病吧？啊？大好的机会摆在她面前，她竟然跟没看见一样？还把人给她送回来？还来教训她？司徒秀秀企图从千秋的脸上寻出一丝做戏的成分，可是枉然，那丫头脸上真是坦荡荡的赤诚。

    惯常喜欢玩手段的皇后娘娘第一次觉得这样无力，千秋跟她从人与人之间的关系分析到宫女对未来事业发展的帮助，再上升到人性的伟大光辉的时候，她终于是听不下去了。

    “静妃娘娘。”司徒秀秀抹去了脸上傲慢的神色，认真地看着千秋问：“你只要答应水蓝这丫头，就可以有许多筹码来打败本宫，你为何不用？”

    “打败你？”千秋歪了歪头，上下打量面前的人一番：“你会武功？”

    皇后一愣，摇头。

    “我不跟不会武艺的人打。”千秋摆手道：“等你哪天学了武，我再亲手打败你吧。”

    简直就是鸡同鸭讲！

    静妃挥挥袖子走了，不带走一个水蓝。水蓝跪在地上，无奈地看着自家主子道：“这位静妃娘娘，比想象中的难对付多了。”

    司徒秀秀眼眸深深，摇了摇头。

    出了芙蓉殿，千秋总觉得神清气爽，她真是个好人，又帮助了一位可怜的小宫女，连她自己都要爱上自己了呢。

    心情甚好，干脆就去御花园走走。千秋带着百合蹦蹦跳跳地往前走，一边走一边辣手摧花。刚走到御花园北边的亭子的时候，百合突然拉住了她的袖子。

    “娘娘。”

    “干啥？”身子被拉到树后面，千秋疑惑地看了百合一眼，又顺着她的目光看向前面。

    庭院里正有人在跳舞，舞袖低回，眉心一点金花钿，顾盼之间都是风情。她朝亭子里的人舞着，时不时送一个含羞带怯的秋波，纤腰款摆，万种风情。

    这不是花玲玲又是谁？而亭子里那个，不用想，正是丰神俊朗的皇帝陛下。

    啧啧，不是说每天忙着处理政事，都要忙得睡不好了么？这会子却有闲心来看美人跳舞，千秋感叹地摇头，果然是自古英雄难过美人关。

    一曲舞罢，韩子矶脸上带着淡淡的笑意：“过来坐吧。”

    “多谢皇上。”花玲玲款款迈步，在亭子里坐下，腰身挺得很直，气质如兰。韩子矶心情也不错，伸手给她倒了杯茶：“跳半天了，吃点点心吧。”

    瞧瞧这郎情妾意的，那石头遇见个美人，说话都是轻声细语的，哪里像对她，凶巴巴的不是嫌她这里不好，就是嫌她那里不对。

    千秋轻哼了一声，好好的心情都被糟蹋了。

    “嫔妾习舞，不爱吃甜点，皇上为国操劳，当保重身子多用些。”花玲玲得体地道。

    “习武之人不能吃甜点？”千秋小声嘀咕了一句，回头看着百合道：“那本宫这一身绝世武功是不是早就废在甜品上了？”

    “娘娘，是跳舞的舞。”百合小声纠正她。

    千秋哼了哼，回头又偷看那亭子两眼，只觉得有些闷得慌，干脆也不打扰，转身就带着百合原路返回了。

    当天晚上，听说皇帝就翻了承光殿花美人的牌子，第二天就给升了才人。顺路也将谢语灵的位分提了提，封了个嫔。

    宫里的人都有些想不明白，封花玲玲才人倒是还有说的，怎么没宠幸，也给了谢语灵嫔位？

    千秋明白，大概对花玲玲，他是真喜欢才封的。而谢语灵，那是看在大将军谢戎的面子上。

    昨晚那石头应该是睡得很舒坦吧，可怜她一夜都合不上眼，早上起来顶着一双黑眼圈，默默地看着一桌子早点叹气。

    “怎么了娘娘？”百合担忧地看着她：“不合胃口么？”

    精致的小笼包子和水晶饺子，怎么看都是很好吃的样子，可是千秋觉得脑袋昏昏沉沉，什么也不想吃。

    “娘娘，您要想开些。”百合叹息一声，劝道：“宫中向来没有百日的恩宠，有新人进来，皇上难免就会被分走一些心神。等新鲜劲儿过了就好，皇上心里到底还是念着娘娘您的。”

    念着她么？千秋苦笑，怕是遇上了温柔贤淑的美人，连她长什么样子都要忘记了。

    承光殿和梧桐宫因为两个小主子升位分，都是热闹得很。皇后那头赏了东西，千秋这边自然也跟着随了份子。

    所以没一会儿，花才人就款款而来，朝她谢恩了。

    千秋看着下面这低着头的小女人，勉强笑了笑：“起来吧。”

    “谢娘娘。”花玲玲起身，腿却一软，差点跌下去。旁边的宫女连忙扶住她，低声打趣：“小主可得好好补补身子，不然太娇弱，可伺候不好皇上。”

    千秋觉得心里某一处跟被人拿锄头锄了一下似的，连笑也笑不出来了。

    她是个霸道的山贼，自己的东西，绝对不愿意与人分享。那是她的韩石头，属于她一个人的，现在却在她看不见的地方与人亲热欢好，也许跟同她亲热的时候一样，会温柔地吻上其他人的唇瓣，会抱着其他人的腰，一遍遍小声呢喃她们的名字。

    想想她都觉得难受，眼眶都要红了。

    那头花玲玲脸上却没什么娇羞的神色，反而是苦笑了一声，而后道：“嫔妾失礼了。”

    “无妨。”千秋看着她，挥了挥手道：“你回去吧，本宫也累了。”

    “嫔妾告退。”

    看着花玲玲的背影，千秋觉得，男人都还是应该喜欢这样的女子吧，进退得宜，温柔如水。

    “景象宫那位什么反应？”皇帝一边批改奏折，一边问跪在下头的楚越。

    楚越笑道：“能有什么反应？还能去揍你那小美人不成？娘娘跟着皇后娘娘赏了些东西，便让人回去了。”

    韩子矶一顿，放下朱笔，眼眸深深地看着楚越：“你好像很高兴？”

    楚越连忙敛了笑容，一脸严肃地道：“属下一点也不高兴，只是看宫中最近热闹，所以跟着心情好。”

    “是么……”韩子矶低头，继续批改奏折，脑海里禁不住浮现一张委委屈屈的小脸，那人一定是硬着脖子不肯承认难过了，然后躲在屋子里一个劲儿地吃东西吧。

    他与她，也着实太亲近了些，帝王对人该有的防备，在她面前统统不复存在。这有些危险，万一哪天……

    “皇上。”顺子公公进来，低声道：“皇后娘娘身体不适，已经传了太医去看，您要不等会得空，也去看看？”

    中宫冷落已久，韩子矶点点头，他是该去看看皇后了。

    千秋昏昏沉沉地醒来，看一眼桌上香气四溢的午膳，嘟囔了一声，又倒回去继续睡了。

    “娘娘，您好歹要吃些东西。”百合坐在床边，捧了一盘香喷喷的烧鸡：“您以往最爱吃的，今天都有，您快醒醒。”

    千秋摆了摆手，闭眼昏睡。

    “这可怎么好？”百合放下盘子，伸手探了探千秋的额头：“好像有些低热。”

    “娘娘先休息，奴婢让人去传太医。”

    千秋迷迷糊糊间仿佛看见了自家爹爹，那一把胡子是她好久没看见的了，刚想蹭上去撒个娇，那胡子却突然变成了水草，缠住她的全身，让她呼吸都开始困难。

    小宫女水灵儿一路跑去太医院，发现今天当值的一共只有两位太医，并且都已经去了皇后宫里。

    “皇后娘娘得了风寒，皇上很紧张，所以太医就都去了。”医女小声回答。

    水灵儿焦急地跺脚，转身就去了芙蓉殿。可是她只是个小宫女，连管事姑姑的面都见不着，就被芙蓉殿的宫女挡在了外头。

    