
    太后的生辰是连续三天都会在崇光殿设宴，歌舞升平，人来人往，热闹非凡。

    这头一天的寿宴自然是重头戏，每年也习惯了由各家小姐献艺，各国使臣斗宝。

    太后如往常一样坐在纱帘后头，太上皇在她身侧，皇上皇后与公主静妃都各就各位，丝竹声响，下头的大臣小姐们都坐在各自的位置上，看着开场的歌舞。

    千秋坐在皇后的左面，司徒秀秀抽空瞥了她一眼，笑着问：“静妃给太后准备了什么贺礼？”

    千秋摇头，很直接地道：“我不告诉你。”

    司徒秀秀一噎，冷哼了一声，别开脸去继续看歌舞，偶尔目光飘忽，往韩子矶那边看一眼。

    韩子矶和韩未晚两人坐在千秋的对面，兄妹俩正嘀嘀咕咕地商量着什么事情，上头的太后与太上皇也在讲小话。认真看这开场戏的人倒是没几个。

    “今日恭贺太后娘娘生辰，臣女等人备了刚练好的舞蹈献上，愿太后娘娘青春常驻，千岁千千岁。”

    身着舞衣的谢语灵先上来拜下，宫廷舞姬们已经退了下去，一群小姐们穿着舞衣上来，倒是让众人都停止了说话，朝她们看来。

    皇后眼里带着淡淡的笑意，太后倒是挑眉：“今年各家小姐都献舞么？”

    “是。”谢语灵咬咬唇，忍不住还是多说了一句：“多谢皇后娘娘给臣女们这样的机会。”

    历年来的寿宴，各家小姐虽然不能都献艺，但是有那么几个琴棋书画出挑的，总能在太后这里博个彩头。没想到今年却着了这皇后的道，全部来跳这一支乱七八糟的舞，其余的献艺也都搁置下了。

    等她想明白这是怎么回事的时候，也已经晚了。

    “哦？”太后淡淡地朝司徒秀秀这边看过来：“皇后的主意？”

    司徒秀秀脸色一僵，朝谢语灵看了一眼，随即起身行礼：“母后，臣妾只是给了一个建议，各家小姐愿意采纳，想必是对今晚的舞胸有成竹，母后不妨好好看看。”

    “是么？”太后笑了笑：“那便开始吧。”

    谢语灵咬唇，朝其余的人使了眼色，十几个姑娘便散开成一个半圆，最善舞的夏落月便先出来，在众人当屏风的前提下跳了一支国风舞。

    这明显不是排练的时候跳的东西，司徒秀秀神色不太好看，一双眼睛更是像刀子似的刮在那群小姐身上。

    她大概是没想到，大晋的姑娘们会这样难缠。身上穿的是统一的舞衣，却挨个出来跳，其余人都在后面当屏风，明摆着是甩她巴掌，告诉太后她们是被她逼着跳群舞的，现在不得己，挨个献艺。

    舞虽然还有几分看头，但是这场景怎么都有些尴尬，太上皇冷哼了一声，挥手道：“行了，别跳了，委屈各家小姐，穿的还是去年舞姬穿过的衣裳。”

    夏落月眼里含泪，咬牙哽咽：“也是多谢皇后娘娘厚爱。”

    群臣哗然，各家诰命夫人也是愤愤不平，没想到堂堂皇后竟然心胸狭窄至此，把好好的一个寿宴搞得乌烟瘴气。

    司徒秀秀白了白脸色，更加阴郁地看着夏落月，夏落月缩了缩脖子，躲在人群背后哭得好不凄惨。

    千秋都要看不下去了，这皇后脑子里一定装的是豆腐花，没事整人家姑娘干什么？本来就没啥威胁，还去因此得罪满朝文武，嘿，真是愚蠢。

    这智商搁山贼窝子里，绝对活不下去。

    千秋身后的百合连忙俯身在她耳边嘀咕两句，千秋挖了挖耳朵，喃喃道：“也行，看着怪可怜的，你去吧。”

    于是百合就吩咐宫人，将各家小姐扶下场子，送到景象宫去更衣。

    韩子矶朝这边投来一个赞许的眼神，千秋翻了个白眼，旁边的皇后更是指甲都要捏断了。

    本以为这静妃是个草包，没想到是个高手中的高手，她棋差一招！

    太上皇和太后都没说话了，场子里一时安静，不少目光都落在皇后身上，更有窃窃私语。

    吴国的使臣大概也是觉得尴尬了，连忙起身道：“既然献艺没什么好看的，那不如现在就来看看贺礼吧。听闻太后娘娘寿辰上的贺礼，都是少见的宝贝。”

    太后淡淡地道：“使臣过奖了，我大晋只有些小玩意儿，哪里比得上吴国物产丰富，养的人也是机灵。”

    司徒秀秀抖了抖，咬着唇低头。她没想到那群小姐会在寿宴上临时反悔，这麻烦惹得有点大，太后怕是心里已经对她不满了。

    不过没关系，她还有筹码。

    “既然要献礼，那臣就抛砖引玉了。”御史大夫裴叔夜站了出来，手捧一方香墨，含笑道：“始真不在洛阳，倒是提前为太后制了此方香墨，小小心意，愿太后万寿无疆。”

    千秋听不懂谁是谁，不过在她担任皇帝期间，倒是记得这个御史大夫裴叔夜还有他侄子裴禀天。据八卦传言，这裴大人终身未娶，倒是与户部的江随流江大人形影不离。

    有奸情啊有奸情。

    太后声音愉悦了不少，命人去接那方香墨，感叹道：“制墨不易，江爱卿竟然如此费心，你也是偷懒，拿了他的贺礼，就免了你自己的。”

    听这语气，倒像是老朋友之间的调侃。皇后听得一脸茫然，千秋朝韩子矶看了一眼，意思是，回去再八卦。

    有了这一方香墨开头，各家都开始献礼，什么东方的玉北方的珠，看一眼就足以闪瞎眼的东西统统往太后眼前推。

    太后倒没有了收那方香墨时候的开怀，只是礼节地应下，轻笑着。

    气氛总算是好了一些，吴国使臣见状，便胸有成竹地站起来道：“敝国公主远嫁至贵国，也要受贵国不少照顾。公主是敝国第一美人，从小被吾皇宠爱长大。太后如今是敝国的亲家，贺礼自然不能寒酸了。”

    太后轻笑道：“使臣要送什么厚礼？”

    吴国使臣腰杆挺得很直，挥手让身边的奴仆将一个托盘呈上来，拱手道：“应吾皇之旨意，将吴国边境两座城池送与太后为贺礼，也希望太后宠爱敝国公主，如同亲生。”

    两座城池！

    大殿里瞬间鸦雀无声，司徒秀秀脸上满满的都是得意，这礼有多重，就说明她在吴国多受重视。两座城池可不是开玩笑的，虽然只是边境上两座不大不小的城池，但是不战而割地，足以表现吴国的诚意。

    韩子矶脸上神色复杂，看了对面的皇后一眼。千秋倒是没啥感觉，因为丫心里压根没有两座城池的概念，如果换算成烤番薯给她听，这丫头包管已经大叫了出声。

    太后到底是见过大风大浪的，平静地抬手道：“使臣免礼，多谢吴国国主厚爱，这份大礼，本宫会好好收下的。”

    太上皇也开口道：“吴国国主真是大方。”

    使臣起身坐下，笑道：“吾皇只是不想公主受委屈，两国相隔甚远，臣一走，公主有委屈也没地方说。”

    韩未晚皱眉，她看这么一会儿自然也看出来那皇后不是什么好货色，偏偏吴国这财大气粗地护着，依皇兄和父皇的性子，怕都是会以江山为重。

    那千秋可就要吃亏了，看皇后看她的眼神就不是很善良。

    群臣本来心里是打算明早就参这皇后两本的，看这份大礼压下来，心里也知道是没办法了。

    司徒秀秀的地位牢不可破。

    千秋依旧不知道发生了什么似的吃着面前的点心，直到韩子矶“和蔼”的目光落在她身上。

    贺礼呢？说好的贺礼呢？

    千秋一个激灵回过神，抹了抹嘴看着外头的天色道：“天黑了耶。”

    “嗯？”太后好奇地看过来：“静妃，天黑了怎么了？”

    皇后也瞥她一眼，跟看神经病似的。

    “臣妾也给太后娘娘准备了礼物，只是只能天黑才能看。”千秋笑眯眯地道：“现在时辰正好，太后娘娘可否移驾宫殿外？”

    群臣都有些好奇，司徒秀秀沉了脸道：“静妃娘娘好大的面子，你一句话，我们这么多人就得统统出去？”

    千秋无辜地道：“没让你们都出去啊，臣妾送给太后娘娘，你们看什么？”

    “你……”司徒秀秀气急，太后倒是心情不错：“既然静妃有特别的礼物，那本宫就跟出去看看。”

    太上皇不声不响地给她戴上面纱，陪着她一起往外走。

    群臣有点尴尬，皇后刚刚说了那话，那他们到底是跟出去还是不跟出去？

    裴叔夜怡然自得地跟了出去，张术也出去了，一群当年跟着打江山的老臣都出去了，其余人自然也就默默地跟了出去。

    韩子矶和韩未晚跑得可机灵了，占据了最佳观看位置。偌大的宫殿里，瞬间就只剩下了皇后和吴国使臣。

    “公主？”使臣目光阴霾地看了千秋的方向一眼。

    司徒秀秀恨恨地点头：“给本宫除掉她！”

    众人都围在崇光殿前头的台阶上，千秋见人齐了，笑着朝天上放了个冲天炮。

    “啪——”

    远处突然烟火齐染，大大的礼花飞上天空，炸成了姹紫嫣红的一片。

    