
年少时母后也曾给他送过宫女，说要成为一个男人，必须先懂人事。

    彼时他不过十五岁，看见那些或妖媚或娇羞的女子，只是觉得烦，没有半点想亲近之意。这世上他唯一愿意亲近的女子只有两个，一个是母后，另一个是妹妹韩未晚。其余的女子，看着他的时候都笑得特别虚伪，他不喜欢。

    所以直到现在，他也没有跟人学过床笫之事。

    没想到现在要给第一次了，还是作为一个女人。

    韩子矶的心情有点复杂。

    “千秋姑姑？”掖庭宫的管事宫女出来，看见韩子矶的装束也明白了身份，连忙跪下道：“什么事情劳了姑姑大驾？”

    “管事姑姑多礼，快起来。”韩子矶微微一笑，道：“我只是累了，想借个地方安静地沐浴，姑姑这里方便么？”

    “啊…方便方便，姑姑也知道，咱们掖庭宫后面有浴馆，是家人子们侍寝之前要用的。现在奴婢先让人去清理出来。”管事姑姑很是殷勤，朝韩子矶鞠了躬就下去了。

    韩子矶叹了口气，跟着慢慢往后头走。

    宫里有母后储备的家人子，不过他一个也不宠，慢慢的也就都放出宫去了，这浴池也是闲置多年，清理了半个时辰，才有人来叫他进去。

    “不用人陪着，我自己来吧，多谢管事姑姑。”韩子矶拿了换洗的衣裳，朝外头的人笑了笑，而后就关上了门。

    这浴池颇费人力，地面都是光滑的大理石，阶梯为玉，浴池一边还有一扇巨大的铜镜。池子不大，一个人洗也不是很空旷。

    韩子矶深吸一口气，慢慢地伸手解开身上的官服。

    紫黑色的官服下头是白色的衬子，他有点手抖，干脆闭了眼，胡乱扯开衣裳，然后就跳下了浴池。

    “哗——”水花四溅，韩子矶摸着水里的凳子坐下，热水也就刚刚好到胸口的位置。

    抹了一把脸上的水，他低头才发现，身上的肚兜还没有解。

    红色的肚兜，上头绣着鸳鸯戏水。韩子矶微微挑眉，他还以为这丫头的肚兜上会绣武松打虎呢，没想到还是挺有女人味儿。

    肚兜下面的形状看得他微微脸红，咬咬牙，干脆也就将兜子扯了丢在一边，而后心里默念我是女人一百遍。

    不管换不换得回来，这都是他自己的身子，有什么好害羞的？

    想通了这一点，韩子矶便站起来，将澡豆慢慢往身上抹。

    千秋的身子很紧实，肤如白玉，竟然没有什么瑕疵。他还以为她那么爱打斗，应该是满身的伤。但是除了手上茧子厚，其他地方倒是没什么。

    韩子矶看着那面铜镜，镜子里的胴体分外诱人，高耸的胸部，纤细的腰肢，一双修长的腿闭得笔直，还真是…荒山藏凤凰。

    看着看着，他竟然有些情动，忍不住骂了自己一句下流，而后重新坐回去，伸手慢慢洗着这身子。

    千秋正躺在龙床上呼呼大睡，本来还有点担忧什么的，但是一挨着床，莫名地就很困，结果就睡着了。

    可是睡到一半，有人来找她了。

    “皇上，皇上，太后娘娘过来了！”顺子公公小声又焦急地喊着她。

    千秋嘟囔了一声，正想说不要吵她睡觉，而后某根神经一紧，突然听明白了。

    太后？

    一个翻身坐起来，旁边的顺子连忙给她整理衣冠。手上还吊着伤，看起来一副憔悴模样。

    太后慢悠悠地走进来，看着他笑了笑：“琅儿最近精神是不太好，听说那江湖术士有点本事，你已经赏了他了？”

    “是的，母后。”千秋一脸镇定地将垂下来的额发别上去，忧郁地道：“他告诉了儿臣改命的方法，儿臣正在考虑，考虑成熟之后，再向母后禀告。”

    “哦？”太后眼神动了动，也没有再问，只是左右看看，道：“千秋姑姑呢？”

    “她有些累，说是去休息了。”千秋道。

    太后笑了笑，拉着他坐在桌边，温柔地道：“琅儿喜欢千秋姑姑么？”

    乍被问这么一句，千秋吓了一跳，不过看太后这一副要和儿子谈心的模样，她也就稍微放松了一些。

    喜不喜欢她？果断摇头，韩子矶怎么会喜欢她。

    “你这孩子。”太后叹息一声，道：“本宫在旁边瞧着，你跟千秋姑姑甚为亲密，也是同过房了，怎么还说不喜欢？这别扭的性子，什么时候能改？”

    啥？同房？千秋一脸茫然，他们是一起睡的没有错，可是总觉得和同房二字的含义相去甚远。

    “母后上次倒是没明白你为何封她为女官，而不是立妃。你父皇却说你考虑得很周全，该相信你能处理好这些事情。”太后继续道：“只是琅儿，你要记得，皇位固然重要，权力也是很诱人，但是不要轻易错过自己喜欢的。不然会同你父皇一样，后悔那么多年。”

    可怜天下父母心，千秋感动地看着太后，鼻子酸酸地叫了一声：“母后。”

    “唉。”太后看着自己儿子竟然露出这副表情，心里莫名觉得难过：“这么多年你也是苦了，什么都往心里塞，有什么还是要同母后说，母后会帮你解决你父皇的。”

    “多谢母后。”千秋感动得紧，忍不住就扑太后怀里去了。太后的怀抱太温暖了，她好喜欢。

    太后笑着抱着自己儿子安慰，顺便道：“刚刚掖庭宫那边有人来告状，说是千秋姑姑私自动用家人子的浴池，有越矩之嫌。本宫听着，想也知道是你最近与她太亲近，才让她被人背后插刀子了。琅儿你不仅要学会爱人，更要学会保护人。”

    千秋心里一震，抬起头来：“越矩之嫌？她只是去洗个澡冷静一下，怎么就有越矩之嫌了？”

    太后摇头道：“宫中虽然无妃，却也是有人的，有人的地方就有争执与冲突。千秋姑姑得你厚爱，自然有人心里不平。不管她做什么，都是会被人逮着机会就扣上罪名的。”

    这么可怕？千秋吓得脸色微白，她还以为宫里就是吃吃喝喝，怎么这些人都闲得晃四处害人的？

    “况且，掖庭宫的浴池本来就是只有家人子能用，千秋姑姑是外来人，不懂规矩，所以被人蒙了也不得知。”太后道：“你就想个法子，替她解了这罪名就可以了。”

    “儿臣明白了。”千秋捏了捏拳头：“那池子只有家人子能洗，我去也不行是不是？”

    太后一愣，随即摇头：“也不是…只是都是要伺候你的女子才去沐浴，千秋现在的身份，只是女官而已。”

    “那我封她为妃，然后把整个浴池都赏给她好吗？”千秋豪气十足地道：“有人在背后借浴池害她，我就跟全宫里的人宣布，那个浴池，被她包了！”

    “……”

    太后愣了好一会儿，扑哧一笑：“琅儿当真是越来越有人情味了，能保护自己喜欢的，母后很高兴。只是……你将要娶吴国公主，现在又立妃，怕是有些不妥。”

    “没什么不妥。”千秋道：“儿臣刚刚就想说，那白胡子老头就告诉朕，要改命，得和千秋洞房。既然要洞房，那朕还是娶她吧，总不能辜负人家的清白。”

    “洞房？”太后睁大了眼：“你们不是已经……”

    千秋莫名其妙：“已经什么？千秋还是个清白姑娘呢。”

    太后哑然，随即很担心，自家儿子一直不通人事，姑娘都同房了竟然还是清白的，这这这。

    她是不是得和千秋好生谈谈了？

    “你若一定要立妃，也并无不可。”太后想了想道：“以你新封的神候的话为由，说服众臣也不是难事。难得你终于想通了，要为皇室延续香火，母后不会拦着。”

    “多谢母后！”千秋笑着行礼。

    “你一向聪明，该怎么做都不用母后教。”太后笑着站起来，道：“时候不早了，等千秋姑姑回来，让她来和本宫商议一下立妃的事情，现在本宫要先去看看你父皇了。”

    “母后慢走。”千秋松了口气，送着太后到门口，看她上轿离开，才继续躺回龙床上去。

    韩子矶的娘可真是温柔，他还想着怎么教自己说呢，人家太后就自己送上门来答应了。立妃也不是特别难嘛。

    只是……千秋坐起来，挠挠头，看着四周这华丽万分的帷帐和器具。

    她真的要在这里度过自己的余生么？

    韩子矶沐浴完毕，穿上衣裳刚走出掖庭宫，就被休语姑姑给拦住了。

    “太后有请姑姑。”

    韩子矶点头，很好奇地跟着休语走。母后见千秋，有什么事情？

    结果，刚踏进碧水宫的门，他就被带去了一个黑暗的小房间，几个老嬷嬷微笑着看着他道：“千秋姑姑，得罪了，太后让我们先检查一番。”

    韩子矶瞪大了眼睛，几个宫女已经将他按在了一边的软榻上。

    一双手伸过来解他的衣襟，韩子矶有些慌了，不禁怒喝：“你们要干什么？！”

    周围没有人再说话，韩子矶心里一沉。