
    人生四大喜事，洞房花烛夜排在第二，按理说韩子矶也没啥好不开心的。但是莫名的，他觉得很惆怅。头一次娶妻，还是个不认识的，虽然他不是特别讨厌司徒秀秀，但到底也没感情基础啊，两个陌生人洞房，多别扭？

    他还不如和姬千秋洞房来得自在。

    当然，既然已经决定把姬千秋给楚越了，他也不能再这么想，只是得允许他伤感一下，祭奠一下自己即将结束的单身日子。

    楚越贼笑贼笑的，应了邀就叫人端了酒来，就坐在太极殿里，关上门里头只留他两人。

    “你说，朕这日子是不是也挺悲哀的？”

    两杯酒下肚，韩子矶忍不住开了口：“上被自家老爹压得严实，下被满朝文武制肘，封个皇后还是我不认识的，今晚还得行夫妻之礼。”

    楚越很想点头，这日子过得还真是悲哀。不过他现在得是正能量小天使，哪里能给人家泼冰水。

    于是顺着劝道：“天下还有很多人吃不饱穿不暖，比起他们来说，您是很幸福的。”

    韩子矶顿了顿，咧嘴笑：“这倒也是，你看千秋，喜欢金子跟喜欢什么似的，也是缺了才会喜欢。那傻丫头，抱着宫里什么东西都当宝贝。”

    楚越微怔，嘿，他这头还没提呢，这主儿怎么就自己说到千秋身上去了？

    “静妃娘娘过得是挺乐呵的。”抿了一口酒，楚越接着话头就道：“只是听闻她今儿个和皇后娘娘不太愉快。”

    “嗯？”韩子矶微微皱眉：“她闯祸了？”

    楚越摇头：“只听说皇后娘娘一杯茶差点泼在静妃娘娘身上。”

    韩子矶沉默，楚越又笑眯眯地接道：“属下觉得这未必不是好事。”

    “嗯？”韩子矶眯眼看着他：“怎么是好事了？”

    那傻丫头半点规矩不懂，若哪次惹恼了皇后，不知道要吃什么苦头呢。

    “皇上不是有意要寻机会送静妃娘娘进冷宫么？”楚越笑道：“她与皇后不和，机会不就是更多了？”

    韩子矶一愣，继而抬眼看了一眼楚越的表情，不动声色地问：“你很盼着她进冷宫？”

    “啊……属下哪里敢。”楚越一脸惶恐地道：“这不是皇上的心意么？”

    他的心意……韩子矶抿了抿唇，饮酒不语。

    千秋那性子，要她犯错实在也太容易了。也是，说不定要不了几天，她就可以去冷宫了，然后他便安排好，让她带着她的千两黄金出宫，换个身份嫁给…嫁给楚越。

    惆怅的感觉更浓了，韩子矶微醺，斜眼看着楚越道：“你这桃花满面，又兴致勃勃过来陪朕，可是有什么好事？”

    楚越也喝了不少，鼻息之间满是酒气地道：“佳人有约，月挂柳梢头，怎能不开怀？”

    手撑在桌上，袖子里也就“不经意”露出一截同心簪来，那是千秋最近经常戴的簪子，喜欢得紧，虽然不知道是喜欢这簪子的寓意，还是喜欢它是金子做的。

    韩子矶瞳孔缩了缩，脸色有些沉：“楚越，你虽是楚家人，但也懂得宫里的规矩吧？”

    楚越一脸无辜，放下手，眨眼道：“宫里的规矩属下自然知道，皇上您就是规矩，您允什么，属下才敢做什么。”

    这话放平时也没啥，可是联系上下文一理解一分析，韩子矶一口酒堵在喉咙里，不上不下，把自己憋了个半死。

    今天晚上，他们要干什么？还打着他允许的旗号？他是允许没有错，但是也不代表他们可以在宫中半夜偷情吧？

    不，不对，这两人要是感情已经进展到可以偷情的地步了，那他该高兴才是，到底也是他一手做的媒呢。

    韩子矶想通了，干笑两声，又喝下一大口酒。

    天慢慢黑了，宫人早就准备好了龙撵在外头，顺子公公进来拨弄了一下灯芯，小声道：“皇上，该是去芙蓉殿的时辰了。”

    韩子矶抬起手，手里的书半个字没看进去，淡淡地应了一声：“走吧。”

    芙蓉殿就在太极殿后头不远，可是宫道曲折，得从离景象宫不远的地方绕过去。

    韩子矶坐在龙撵上一路看着天上的月亮，月挂柳梢头？好像还没到时辰，但是楚越本来就是值夜的护卫，要跨进景象宫简直不要太简单。这两人万一被人逮住了，该怎么办？

    想着想着，前头就是景象宫了，韩子矶忍不住从龙撵上站了起来，往那头看了看。

    黑漆漆的宫殿，什么都没有。

    “皇上？”顺子公公被他的动作吓了一跳：“您小心些！”

    韩子矶坐下来，干咳一声问：“今天景象宫执勤的护卫是不是少了些？都没看见人。”

    顺子公公古怪地朝那边看一眼，道：“晚上执勤一般都只有一个护卫，外加宫人若干。皇上要给景象宫增添护卫么？”

    “……不用了。”韩子矶垂了眸子，安静地坐着不再说话。

    芙蓉殿里暖香盈盈，司徒秀秀穿着红色的薄纱，娇羞地坐在桌边。桌上有大红的喜烛，也有珍馐百味。

    “皇上驾到。”外头通传了一声，司徒秀秀眼睛一亮，立刻起身去迎。

    “臣妾给皇上请安。”

    “免礼。”韩子矶觉得有些尴尬，但是还是带着淡淡的笑：“皇后一直在等朕？”

    司徒秀秀脸红，轻轻点头，小女儿一样地拉着他的袖子道：“臣妾爱慕皇上已久，今日得天眷顾，终于能成为皇上的妻子，臣妾好开心。”

    韩子矶有些别扭，轻轻将袖子抽出来，坐在桌边道：“难为皇后了，东西这么多，看起来这么好吃，也还等着朕来一起吃。”

    要是姬千秋，绝对半根菜叶子都不给他留下。

    司徒秀秀被这话说得一愣，一时竟然不知道该怎么接下去。等着皇帝来一起用膳不是礼节么？他竟然还夸奖她？

    须臾，她又换上盈盈的笑意，跟着坐下来道：“既然看起来好吃，那就一起尝尝吧。”

    芙蓉殿窗户半掩，外头一轮月亮正圆。两人安静地用了一会儿东西，气氛甚为不错。酒菜撤下去之后，司徒秀秀更是大胆主动，将韩子矶往床榻上带。

    “皇上，您瞧这月色多美？”

    眼看着韩子矶都打算束手就擒了的时候，司徒秀秀却突然文艺了一下：“月挂柳梢头，人约黄昏后。臣妾一直盼望能与心爱之人成夫妻之好，今日……”

    韩子矶睁开了眼睛，扫一眼外头的月亮，从这个角度看过去，那轮圆月就正好挂在了树枝上。

    心里一紧，他翻身就坐了起来，将被司徒秀秀扒开的衣襟合拢，皱眉喊了一声：“顺子！”

    顺子公公本来是要完成光荣的听墙角工作的，被这么一喊，吓得直接滚进了殿里：“皇上？”

    “外头有什么动静没有？”韩子矶一脸严肃地问。

    司徒秀秀吓了一跳，顺子更是一头雾水：“什么动静？宫中一切如常啊皇上！”

    韩子矶抿唇，微微不悦地道：“那就是宫中禁卫在偷懒，太过松散了。”

    “这……”顺子公公不知道说什么好了，皇上这又是哪门子的不对劲，好好的洞房花烛，怎么扯到宫内治安问题上去了。

    “皇后你先睡吧，朕出去看看。”韩子矶觉得心里不踏实，翻身起来，披上龙袍就往外走。

    “皇上！”司徒秀秀眉头大皱，失声尖叫。这声音有点儿刺耳，韩子矶不由地脚下一顿，皱眉看回来。

    司徒秀秀连忙换上柔弱的表情，双目含泪，无比凄凉地问：“可是臣妾哪里没有伺候好皇上？”

    韩子矶表情柔和了一点，轻声安抚道：“与皇后无关，朕只是想出去看看。”

    看看？有什么好看的！司徒秀秀怄得不行，却也拦不住，眼睁睁地就看着那抹影子消失在了门外。顺子公公尴尬地朝她行了礼，也退了出去。

    大婚之夜，竟然不宠幸她？！

    “水蓝！”司徒秀秀尖叫一声，气急败坏地道：“给我跟着去看看，皇上到底是去看什么了！”

    水蓝吓了一跳，连忙应了一声，跟着出去了。

    韩子矶上了龙撵又下来，挥手道：“朕自己走走，不用龙撵了。”

    顺子公公战战兢兢地道：“皇上您想去哪儿？”

    “你管得着？”韩子矶不耐烦地挥了挥手：“别跟来！”

    言罢，一人就往那黑漆漆的宫道上走了。

    “哎哟我的皇上哎……”顺子公公急得不得了，又不敢忤逆，连忙派人去禀告太后，一边让人远远跟着。

    韩子矶七拐八拐，把身后的人甩得差不多了，才敢往景象宫走。

    虽然他觉得楚越不是那么荒唐的人，但是情动的时候，谁又能做什么保证？现在三更半夜，宫中四下无人，可不就是奸夫淫妇狗男女相互勾搭的最好时机么？

    越想越觉得可怕，韩子矶加快步子往景象宫赶。

    到了门口一看，嘿，没人？楚越是值班的护卫，定然应该站在门口守着的！

    脑子里乱七八糟想了许多，韩子矶轻轻推开门，跟做贼似得潜入了景象宫。

    