
    父皇和母后当年有多惨烈，韩子矶是知道的。但是……

    “父皇，儿臣不明白，您的意思是，静妃之于儿臣，是母后之于您么？”他不赞同地扬眉，这差距也太大了，哪里能相提并论。

    太上皇摩挲着茶杯，笑道：“也许没那么重要，但是她到底还是能影响你一二，如果是个普通女子也就罢了…你现在要是还没那么喜欢，那还不如早些断了，免得日后麻烦。”

    普通女子？可惜了姬千秋是个山贼的意思么，不过山贼又怎么了？也挺好的啊，能吃能打能扛的。

    不对，他想这个干什么，姬千秋都已经说了想嫁给楚越了，等她伤一养好，他就得替她安排婚事了。

    心情有点复杂，韩子矶也就没有细想太上皇的话到底是什么意思，只说明白，而后就继续商议国事了。

    千秋被勒令不准下床，事实是她也的确下不了床，腿时不时抽疼一阵，腰上的皮肉更是不能拉扯一分，只能安安静静扮演个木头人。

    “臣裴禀天，求见静妃娘娘。”

    躺着躺着外头就响起个声音，千秋猛地睁开眼，朝百合喊了一声：“给他开门。”

    百合领了裴禀天进来，在帘子外头站着。裴禀天半跪道：“启禀娘娘，臣从离州而归，带回娘娘家书一封，按照陛下旨意，呈来给您。”

    家书？千秋心里一紧，上次她写家书，还是用着韩子矶的身子，命令了裴禀天不许看那信中内容。但这回信到她手里，韩石头会不会已经看过了？

    “有劳大人，百合，替本宫拿来。”

    百合应了，将一封信呈到她面前。

    “给大人看茶看座，本宫不便起身，就先躺着看信了哈，您随意。”千秋笑着客套了两句，外头的人点点头，也就安静地坐了下去不再开口。

    “千秋亲启：吾儿，黑风寨已散，各自为前途奔波，愿你在洛阳安好，夫妻和睦。若是有缘遇见寨中兄弟，当如往常一样，相护相助。为父前往山东投奔兄弟，不必担忧挂念。”

    千秋捏着信纸，眼神黯淡。这信一定是刘师爷写的，说的这样含蓄，黑风寨哪里是散，分明是各自行动了。

    老爹料到她会遇见寨中兄弟，可是…可是这封信来晚了，她已经对不起司叔叔，对不起那些丢了性命的人了。

    为了个男人，她也真是傻，怎么就一时想不开了，要跑去帮他呢。

    “本宫有些困，先睡了。”千秋将信折好放回枕头下，别开头朝床里头，闷声说了一句。

    外头的裴禀天站起来道：“那臣就告辞了。”

    “有劳大人。”百合有礼地将裴禀天一路送了出去，转头看看这安静的景象宫，微微叹了口气。

    司徒秀秀据说是受了很大的惊吓，一直在宫中养病，闭门不出。不过皇帝也没去看她，倒是吴国听闻了消息，表达了对大晋皇帝的感谢，顺便在派出援兵的时候，附赠了足够的粮饷。

    韩子矶忙得焦头烂额，山东鲜卑一族揭竿起义，河北羌族也是群雄并起，都跟菜市场赶集似的，齐齐挑了这个时候，扬言要助司马余孽推翻韩氏统治，将太上皇韩朔绳之以法。

    笑话，韩朔是那么好绳之以法的？当年司马皇室还在的时候，就没人能奈何他，如今还剩一些苟延残喘的余孽，哪来的勇气反韩复司马？

    不过对于这种纷乱的局面，太上皇只拍拍手：皇儿你先忙着啊，父皇带你母后出去游个山玩个水。

    我去他奶奶个熊！韩子矶看着朝堂下战战兢兢的一众朝臣，忍不住在心里将自己的父皇骂了个遍。这正是人心惶惶的时候，他竟然就这么走了，要他独当一面？

    这也太刺激了，万一没当好，父皇回来就得看个匈奴坐在皇位上对他挥爪子了。

    韩子矶表示压力很大，太极殿每日的灯都是点到天亮，来来往往的朝臣和不断给皇帝施压的太傅，让帝王迅速地消瘦了下去。

    “皇上，您已经半个月没有好好休息了。”司徒秀秀端着补品跪在地上，皱眉道：“国事固然重要，皇上也应该先保重龙体才是。”

    韩子矶没抬头，只“嗯”了一声，示意她将东西放下走人。

    司徒秀秀有些不甘心，如今吴晋两国正是关系友好，相存相依的时候，也就应该是她怀孕的最好时机，可是皇帝忙得连后宫都不进，她上哪儿怀去？

    看着自己手里的补品，司徒秀秀笑着放在韩子矶桌上，柔声道：“皇上，这是臣妾亲手做的，对补身子最有效果的人参汤，您先尝尝？”

    韩子矶终于不耐烦地抬眼，眼里全是血丝：“你看不见朕很忙？”

    司徒秀秀吓了一跳，咬唇看了那补品一眼，一挥袖子出去了。

    “水蓝，替本宫守着太极殿，不准其他女人进去，皇上想出来的时候，禀告本宫！”

    水蓝垂着眸子，淡淡地应了一声：“是。”

    韩子矶终于处理好最麻烦的军饷问题，一抬头看见旁边的补品，突然就想起了千秋。那丫头一直躺在床上养伤，定然是无聊得要发疯了。不如等会儿，他借花献佛，把这个送去给她补身子算了。

    养了半个月，腿上的伤是愈合得差不多了，就是腰上的窟窿，据说是给用羊肠线缝了几针，昨天刚换了药。太医说继续养一个月，保管就活泼乱跳的了。

    千秋躺得有些发霉，不过看在每天的伙食十分好的份上，她也就忍下来了。

    “娘娘。”百合神情有些古怪地进来。

    “怎么了？”千秋翻身换了个姿势躺着，问。

    “芙蓉殿的水蓝求见。”

    芙蓉殿？千秋一个哆嗦，皇后与她现在可是井水不犯河水，都好久没见面了，怎么突然派她的陪嫁丫鬟来？

    “让她进来。”

    水蓝垂着眸子，端端正正地在帘子外头跪下，道：“奴婢给静妃娘娘请安。”

    “嗯，干嘛来了？”千秋开口问。

    水蓝道：“请娘娘屏退左右。”

    百合皱眉看了她一眼。

    “你们宫里的人说话就是麻烦。”千秋也没啥好脸色，但是好奇心作祟，她还是朝百合努努嘴：“出去把门带上。”

    百合犹豫了一阵，照做了。

    内殿只剩她和水蓝，千秋好奇地问：“皇后有什么要告诉本宫的？”

    水蓝摇头：“奴婢是为自己而来，与皇后娘娘无关。”

    啥？千秋没整明白，干脆就听她说。

    “奴婢是皇后的陪嫁宫女，知道皇后的许多事情。皇后视娘娘为眼中钉，几次想除去娘娘，那些事情奴婢全部知道。”水蓝低着头，声音很轻，却一句一顿，格外清楚。

    千秋挑眉：“你知道就知道啊，来找我干嘛？”

    水蓝一窒，抬头诧异地看了静妃一眼：“娘娘何必同奴婢装傻，若是想夺得后位，夺得皇上的宠爱，娘娘就大可与奴婢合作。”

    “我不感兴趣。”千秋摇头，这些女人的心机太重，她有些怕。

    “娘娘是觉得奴婢不够分量吧？”水蓝微微一笑，抬头道：“那么娘娘且等着，皇上等会儿会来景象宫，之后娘娘若是想问奴婢话，亦或是想通了要与奴婢合作，再找人去掖庭宫传唤奴婢便是。”

    韩石头要过来？千秋吧砸了一下嘴，半个月没见到他了，这后宫也真是寂寞。不过这宫女怎么知道石头要过来做什么？而且这一副胸有成竹卖关子的样子，让她一看就想往脸上糊两拳。

    不过，掖庭宫？那可是低级宫女的住所，堂堂皇后的陪嫁，怎么会在掖庭宫？

    千秋有些好奇，等水蓝走了，便问百合这是怎么回事。

    百合淡笑道：“芙蓉殿的宫女可没有咱们景象宫好命，皇后基本是让太监伺候，只有水蓝一个宫女，还不准她住芙蓉殿，偏赶去了掖庭宫。为的，还不是怕皇帝哪天不小心看上了她宫里的宫女，分薄了她的宠爱？”

    这么小气？千秋咋舌，怪不得水蓝要找她合作，这是摆明了给自己找下家啊。

    “皇上驾到。”

    外头响起了顺子公公的声音，千秋微微惊讶，嘿，这头还真的就来了。

    未晚出宫去了，说是有事，不知道是做什么，也就是说这石头是来看她的。

    千秋有点儿开心，半坐起来瞧着门口。

    韩子矶一脸疲惫，端着补品进来，放在她床边的凳子上，然后就自顾自地开始脱衣裳。

    “你你…你干啥？”千秋吓了一跳。

    “还能干什么？”韩子矶没好气地翻了个白眼：“半个月没好好睡过了，借半张床给我行不行？”

    瞧瞧他眼下的黑眼圈，千秋也就把拒绝的话给咽了回去，看着他爬上床，坐在她身边揉眉心。

    “把那补品喝了，你的身子也好得快些。”韩子矶指了指他带来的那盅子东西。

    “哦。”千秋伸手端过来，放在腿上，打开盖子，香气四溢。

    好东西。

    千秋拿起勺子就吃，吃得津津有味，看得旁边的帝王忍不住斜了她一眼。

    