
韩子矶冷哼一声：“你以为皇帝那么好当？”

    千秋挠挠头，干笑，她一直以为皇帝就是混吃等死的，没想到这么麻烦。

    “父皇让我反思一月不用上朝，你也落得轻松，平时批改折子接见大臣就够了，少到处走动，就不会出错。”韩子矶道：“另外，明天下个旨，任命我为贴身女官，这样我才能名正言顺天天跟着你。”

    “好。”千秋乐了：“意思是我还能混个官当当。”

    韩子矶疲惫地闭上眼睛：“你是不知者无惧，你身上的灾祸，还得我来替你扛。”

    千秋没听懂是什么意思，不过折腾了一天，实在是太累了，右手手上还有伤，一直藏在袖子里没让人察觉，现在放松下来，更是隐隐作痛，索性躺好打算睡觉。

    韩子矶比她更累，没一会儿就睡着了。两人身子都是对方的，躺一起倒没什么别扭的，反而很安心。

    结果他刚要沉睡，旁边就有人猛地摇晃他：“韩子矶，快醒醒。”

    半睡半醒之间被人打扰是很着恼的，他没想理，翻身就要继续睡。结果千秋直接跳下了床，抓着他的胳膊道：“快醒醒，出大事了。”

    能出什么大事？韩子矶不耐烦地睁眼。

    千秋满脸通红，两条腿夹得紧紧的，一脸手足无措地道：“你你，你的身子想上厕所。”

    啥？韩子矶瞬间清醒了，翻身起来黑着脸道：“旁边有夜壶，你……”

    “我怎么弄！”千秋一脸扭曲：“我没有试过站着解手！”

    韩子矶嘴角抽了抽，道：“你闭上眼睛，我帮你扶着。”

    “用我的手？”千秋一脸嫌弃地道：“你休想！”

    “那你要怎么样？”韩子矶低喝，脸上不禁也有点红。

    千秋扭扭捏捏地蹭到一边的龙柱旁，伸手抱着柱子道：“我再顶一会儿，想想办法。”

    韩子矶：“……”

    千秋一脸痛苦，想了一会儿突然眼睛一亮：“顺子，给我拿根锦绳来！”

    门外一直候着的顺子公公闻声，顿了顿，立马让人将锦绳送了进去，虽然不知道是干嘛用的。

    “你要干什么？”韩子矶惊恐地看着千秋，见她作势要脱裤子，没忍住大喊了一声。

    “还能干什么？”千秋眯着眼睛指了指下面：“把它轻轻吊着，然后解决。”

    韩子矶一张脸青了又紫，紫了又青，忍无可忍地道：“你给我小心龙体！弄坏了可赔不起！”

    “放心，我很温柔的。”千秋将手里的锦绳打了个圈子结，而后眯着眼示意韩子矶：“我找不到地方，你来帮我塞。”

    说罢，又顿了顿：“隔着手帕。”

    韩子矶被气得就差头顶冒烟了，但是也没办法，只能照着千秋说的做。

    外头的顺子公公听着那关键的几句话，老脸都忍不住一红，嘀咕道：“我的万岁爷哎，真是头一次和姑娘同房，地方都找不到。知道是第一次，就别用绳子这么激烈的啊……”

    解决了生理问题，千秋舒服地躺回去睡了。可是被这么一闹腾，韩子矶睡不着了。

    而且刚才一直没察觉，现在躺下才觉得，这丫头胸口是不是缠了什么东西？怎么这么勒得慌。

    想起上次无意间看见的东西，韩子矶轻咳了一声，翻身闭眼。

    睡觉睡觉，这情况已经够乱的了，没空还去想其他的。

    第二天还没等人来叫，千秋就给疼醒了。右手不知道是不是睡的时候太闹腾，钻心钻骨地疼。韩子矶也被她闹醒了，紧张地看着她的手：“没事吧？不是一直都没反应么？我还以为你好了。”

    好像是起身太猛，韩子矶觉得头一阵晕，刚说完一句话，喉咙里就是一甜，接着一口血喷在了床上。

    “你…你又怎么了？”千秋满头是汗，看着韩子矶惨白的脸，忍不住坐起来：“我们没这么倒霉吧？”

    韩子矶抹了一把嘴上的血，红中带黑，怕是中了什么慢性毒。

    “我去宣太医，给你看手，你顺便让太医帮我看看就行。”韩子矶摇摇欲坠地站起来往外走。

    千秋疼得皱眉，也就没多说什么了。

    太医来得很快，一进内殿，看见床上的血就吓了一跳：“皇上？”

    “不用紧张，那是她的。”千秋指了指一边站着的韩子矶，有气无力地道：“太医，看看朕的手。”

    太医在听见那血是旁边女子的的时候，就立刻转了身。后头站着的顺子公公连忙让人将皇帝抬着去了外头的软榻，宫女麻利地将床单被褥一起抱走了，换上新的，再将皇帝给抬了回来。

    千秋气得想骂娘，皇宫里的人怎么这样麻烦？

    韩子矶脸色好像比刚才好了一些，吐了口血，也就没别的事情了，此时还能细声细气地提醒太医：“皇上的手臂是在街上被马撞着摔了，外头的大夫处理了一下，本来都不疼了，今早不知怎么就疼得厉害。”

    太医回过神，连忙捞开千秋的袖子看诊。

    “骨头怕是有些伤，还是要固定一下，外头的大夫就是不靠谱。”太医吩咐医女去准备东西，碎碎念道：“皇上许久不曾受伤生病了，这次伤着，要更加小心照顾。”

    “嗯，朕知道了。”千秋点头，随即道：“太医给千秋也看看吧，看她身上有什么毛病没。”

    韩子矶乖巧地行礼：“有劳太医了。”

    “哪里哪里。”太医打量韩子矶两眼，道：“方才进来就见这位姑娘脸色白中透黑，应该是吃了什么不该吃的东西，有些食物中毒。”

    说着，让韩子矶在一边凳子上坐下，拿了丝帕搭上他的手腕，诊断了一二。

    “奇怪，看起来也没什么事。”太医捻着胡须道：“大概是毒自己被消化了，姑娘的内功修得不错。”

    “这样啊。”韩子矶松了口气，不由地看了千秋一眼，连毒都能消化，也是厉害。

    千秋的手被吊了起来，有点滑稽，也就名正言顺地不见人了。韩子矶陪他在宫里坐着，帮她写了封女官的旨意，然后就和千秋一起用膳休息。

    太极殿里安静得很，两人正在慢慢适应对方的身体，完全不知道外头发生了什么。

    “来历不明的女人？”各家各院的闺阁千金们今天都收到了消息，一向不喜欢女人的帝王，出宫一趟竟然带了个女人回来。带回来就算了，还在太极殿与皇帝同吃同住！

    这怎么得了？后位悬空，大家好歹还有个盼头。若是让来历不明的人给坐了，那不是明摆着打了全洛阳小姐们的脸么？

    谢将军家的女儿，夏品国家的千金都坐不住了，纷纷求见太后娘娘。

    太后向来是不见外人的，众人也只是借太后这个梯子进宫，毕竟宫里也没其他女人了。她们想说进去拜见谁，都没个说的，总不能去拜见太上皇。

    休语姑姑拿着一堆的拜帖，无奈地看着太后娘娘道：“您看，这怎么办？那头刚进来，这边就吵翻天了。”

    太后娘娘正在逗画眉玩儿，心情甚好地道：“她们要来，就让她们来，莫说皇儿不是吃素的，那千秋，本宫看着也不是多好惹。皇儿昨儿宠幸了她，本宫心里也算是放下个石头。其余的，本宫管不着。”

    意思是，儿子开了荤，母亲很高兴，但是让他开荤的这个女子能不能经得住考验，那不关她的事。

    想起顺子公公回禀的昨儿殿内情况，太后娘娘笑得幸灾乐祸的。

    韩子矶什么也不知道，正被一群宫女架着去更衣。

    封女官的旨意下去了，他从今天开始就是千秋身边的五品贴身女官，要穿官服，随身伺候。

    再三跟千秋保证他不会偷看，韩子矶闭着眼睛张开手，任由一群宫女们为所欲为。

    “姑姑怎么还缠着束胸！”一个宫女解开韩子矶的衣裳，惊呼了一声。

    束胸？那是什么？韩子矶茫然，不过脸上还是不好意思地笑笑。

    “奴婢给您解开吧，女儿家，用这个始终不好。”

    “好。”

    韩子矶感觉身上最后一层东西被解开，整个胸口都瞬间轻松了。

    也……瞬间有了点感觉，大概是……能感觉到胸前的形状。

    韩子矶脸红得像是要烧起来了。

    “姑姑不用害羞，我们都是女子。”几个宫女嘻嘻哈哈地帮她换衣服：“女人之间，不必介意的。”

    你才是女人，你全家都是女人！韩子矶一边腹诽一边赶紧穿上衣裳，然后睁开眼睛。

    几个机灵的小宫女已经将他的头发用帽子弄好，一身紫黑色的官服，倒是有几分潇洒利落。

    韩子矶还算满意，点点头就想往外走。

    “姑姑别急，还没有梳妆。”小宫女一把将他拉回来，接着就开始在他脸上抹东西。

    千秋正在养伤，太后那边派人送来了点心表示慰问，她正吧唧吧唧吃得欢。

    “皇上，谢小姐和夏小姐来了，说是听说皇上身体有恙，特地来看看。”顺子公公在外禀告。

    来看她？又有东西吃么？千秋眼睛一亮：“让她们进来！”