
    “疼……”吃力地抬手揉了揉自己的额头，千秋撑起身子，努力睁开眼：“天都亮了啊……”

    身下有个人，被她压了一晚上，此时也慢慢醒来，第一件事就是将她掀开：“重死了。”

    千秋顺势在被子里一滚，就打算继续睡。喝酒太多了果然不是好事，现在头还疼得厉害。

    “姬千秋？！”背后的人突然惊叫了一声。

    千秋伸手在空中挥了挥：“别吵。”

    韩子矶看着被子里裹着的身子，纤细白嫩，分明是个女的！再低头看看自己，不该有的东西没了，该有的东西回来了！

    “我们终于换回来了！”韩子矶大喜过望，左手抓着千秋的肩膀就使劲儿摇晃：“你快看啊！快看！换回来了！换回来了！你是女的！我是男的！”

    千秋刚要入睡又被摇醒，一张脸皱成了烧饼：“你有病啊！我本来就是女的……”

    话刚出口，整个人就清醒了，千秋一个激灵坐直了身子，看着面前这张美若天仙的脸，再低头看看自己的身子。

    “换…换回来了？”

    韩子矶笑眯眯地点头，随即抬手捂着眼睛：“真像是做了一场噩梦。”

    千秋眨眨眼，再眨眨眼，干笑两声道：“韩石头，你发现没有？”

    “嗯？”韩子矶下意识地应了一声，随即又皱眉：“韩石头是什么？”

    “子矶，矶不就是石头么？哎呀那个不重要，我想说的是……”千秋挠挠头，脸上有点红：“你和我都没穿衣服哎。”

    昨晚两人大醉想办事，结果没办成，衣裳却是都扫了地了。

    韩子矶微微一愣，目光下移，眼神深了深，随即立刻转身，轻咳道：“反正身体都互换过了，看一下也没什么大不了。重要的是，我还没有坏你清白。”

    千秋顿了顿，歪着头道：“好像也是。”

    他俩还什么都没有发生，至多是相互看了看摸了摸，而且还是她用他的身子摸的自己，也不算名节有损吧？

    “这样子，我以后也还能嫁人吧？”千秋一边嘀咕一边下床，捡了衣裳看了看，全是酒气，便往外走：“我去让他们准备沐浴的衣裳。”

    韩子矶挑眉，转过身来单手捞起千秋丢回床上，揉揉眉心道：“你能不能别这样豪放？身子换回来了，可是个女儿家，哪有光着身子乱走的道理！歇着吧，我去。”

    千秋呆呆地看着韩子矶穿着裤子出去，总觉得哪里怪怪的。她都要习惯自己是个男人韩石头是个女人了，乍一换回来，还真有些不适应。

    百合也知道昨儿皇帝与静妃是一起饮酒，酩酊大醉。所以看他们一起身，就连忙吩咐宫女进去伺候。

    “不必了。”韩子矶挡着一众宫女，淡淡地道：“把浴桶放在里面，衣裳备好，其余人都不用留。”

    “这……奴婢遵旨。”百合多看了皇帝好几眼，发现他似乎心情不是特别好，没有往日来的活泼了，难不成昨晚娘娘的伺候，他不够尽兴？

    百合是太后派来的丫头，自然是替着皇帝着想的，当下就让人抬了一个巨大无比的浴桶放进殿内，而后将换洗衣裳都搭在屏风上，花瓣摆在一边，才带人退了下去。

    “起来洗一下，浑身的酒气。”韩子矶嫌弃地看一眼被子里裹着的千秋，伸出手道：“快来。”

    千秋头疼，加上有些莫名其妙的害羞，梗着脖子道：“你先洗，洗完我再洗。”

    韩子矶似笑非笑，披着一件寝衣，右手上还包扎着白布：“只有一桶水，你要用我用过的洗澡水我没有意见，但是右手上的伤还有两天才能拆布，我一只手也不能洗，来帮我搓背。”

    千秋愤怒了：“我也是有节操的！凭什么让我一个黄花大闺女给你搓背！”

    “黄花……大闺女？”韩子矶嘴角抽了抽：“对不起，我忘记了。”

    说罢，转身就自己脱了衣裳跨进浴桶。

    千秋磨牙，他奶奶的，连她性别都能忘记？她这身子好歹也是要什么有什么的！简直是过河拆桥卸磨杀驴！

    浑身都是酒味，头发也有些黏腻，千秋受不了地爬起来，不管了，反正这身子他也用过，算是共同财产，谁占谁便宜啊？

    韩子矶将右手放在浴桶边上，左手正拿着搓澡巾发呆。很显然，一向被人伺候着的帝王，是不会明白搓澡巾的使用方法的。

    正发愁呢，千秋扑通一声就跳了进来。水花四溅，落了韩子矶满头满脸。

    “你干什么。”韩子矶黑着脸抹了抹水：“不是不想洗吗？”

    千秋笑嘻嘻地道：“你还有洁癖呢，不都是愿意和我一起洗了？那我计较个啥。”

    韩子矶一愣，洁癖？对哦，自己好像，大概，也许是有洁癖的！只是呆在姬千秋的身子里，压根没想起那么一回事。而现在看着对面那女子脏兮兮的模样，心里好像……也不是很抵触。

    毕竟是他也在那身子里呆过，嫌弃谁也不能嫌弃自己不是？

    韩子矶想通了，轻哼一声道：“算是庆祝我们各归各位，一起洗了出去拜个佛，求以后别再不小心换了。”

    “好。”千秋应了，随即又觉得哪里不对：“昨天……我们没有那个成功吧？”

    “嗯？嗯。”韩子矶顺手将搓澡巾递到千秋手里，然后很自然地转过背去对着她。

    千秋也就顺手接过来，一边给他擦背一边很疑惑地道：“那我们为什么会换回来了？”

    韩子矶撑着下巴，一边看屏风上的衣裳，一边摇头道：“我也不知道，等会你我收拾好了，去问问神候就知道了。”

    “好吧。”千秋乖乖地点头，而后认真地帮韩子矶搓背。

    一会儿之后，殿内爆发了一声怒喝：“我什么时候成你丫鬟了？凭什么是我搓！”

    韩子矶舒服地完成了单手沐浴，心情甚好地看着面前的人给他更衣，笑道：“旁人想给我搓也是没资格的，你知足吧。”

    千秋翻了个白眼，拿帕子将自己一头青丝给擦干，然后挽了一个很简单的发髻，没好气地道：“看你春风得意，不久又可以娶吴国公主，真是该你笑的。不过现在你我身体换回来了，你答应我的事情也该都做了吧？”

    “什么事情？”韩子矶一脸茫然。

    千秋一脚踩在他脚背上，怒道：“说好的给我千两黄金，再派人送我回离州呢？”

    韩子矶一愣，随即笑意淡了些：“这么急着走？”

    千秋鼓了鼓嘴，眼睛左瞟右瞟：“虽然也不是很急，但是你总得让我安心些。我又不能一辈子留在皇宫。”

    “你有什么不安心的？”韩子矶撇嘴，指着她身上道：“你这一套宫裙就值许多金子呢，再回去看你静妃娘娘的梳妆盒里，那一盒子东西还不能给你安全感？”

    千秋想了想，好像也是，她现在是在金银窝子里，急着走干啥？总要捞个够本才行。

    “皇上，太上皇让人传话，请您与娘娘过去。”

    门外传来百合的声音，韩子矶皱眉，应了一声，之后看了千秋一眼，道：“进来替娘娘梳妆，好了就带他去太上皇那边，朕先过去。”

    “奴婢遵旨。”

    千秋摸了摸自己普通的发髻，吐吐舌头。韩子矶微微一笑，已经转身出去了。

    她原来在韩子矶的身子里，对这个皇宫还是挺适应的。可是现在换回了自己的身子，就又有些手足无措。就像是第一次走在洛阳街上的感觉一样。

    百合的手很巧，帮她梳了很好看的发髻，换了一身更华丽的衣裳，扶着她就上了轿子。

    韩子矶比千秋早到很多，正跪在韩朔面前默不作声。

    “听说你与静妃，一整天不曾出门。”太上皇坐着喝茶，脸上还带着微笑：“皇儿，我一向以为你很懂事。”

    韩子矶背后冒了一层冷汗，勉强道：“儿臣与静妃昨日是饮酒过量，喝多了，睡了整整一天。”

    太上皇还是笑：“你手上还有伤，喝酒适宜吗？”

    “……”韩子矶低了头：“不适宜。”

    “与嫔妃一起大醉，闭门不出，适宜吗？”

    “……不适宜。”

    “很好。”太上皇合上茶杯，放在一边：“知道不适宜，皇儿也想必能接受惩罚。”

    韩子矶心里一紧，正想着该怎么开脱，外头的顺子公公就小声通传了一句：“静妃娘娘到。”

    千秋觉得自己的头很重，不知道百合给她戴了多少东西在上头，勉强跨进门槛，也没看里面的气氛，她径直走到太上皇面前就跪了下去：“臣妾给太上皇请安。”

    然后头一低打算磕头，却没算过头有多重，一个没稳住就“呯”地一声砸在了光洁的地板上。

    韩子矶：“……”

    太上皇：“……”

    这一砸眼前就出现了许多金色的小元宝，千秋摇摇晃晃地抬头，额头上肿了好大一个包。

    太上皇看了一会儿，抿唇道：“静妃不用这样苛待自己，行这么大的礼。”

    千秋傻笑了一下，头上疼但是没敢伸手去揉。

    