
    “补天？”韩子矶撇嘴：“难不成是你睡觉的时候把天踹了个窟窿，所以神候要去补嘛？”

    千秋威胁性地呲牙，随即有些泄气地道：“咱们这是流年不利，酒后乱个性都能成这副样子。也是我能承受，换成其他姑娘，早就吓死了。”

    韩子矶哼了哼，躺在床上继续休息。不换身子还不知道，原来欢爱之后，女子会这样难受，他以后一定要温柔些。

    “皇上，皇后娘娘请您过去用膳。”顺子公公进来小声说了一句。

    千秋挑眉，想起那宫里还有个吴国太子，也不太好拂人家面子，于是起身道：“我去看看，你先休息吧。”

    韩子矶看这丫头当皇帝也是轻车熟路，索性挥挥手让她自己去发挥，反正她是知道分寸的。

    送走千秋，韩子矶本想好好睡一觉，哪知道门口伸进一颗脑袋，左右看了看，然后鬼鬼祟祟地跑到了他床边。

    “娘娘。”

    韩子矶睁眼就看见楚越，眼神暗了暗，轻轻“嗯”了一声。

    这小子想干嘛？

    楚越看了看他身上的伤口，担忧地道：“您这伤，还要多久才能好啊？”

    韩子矶动了动身子，淡淡地道：“太医说了还有半个月。”

    嗯？怎么今天觉得这丫头对他冷淡得很？往常可不是这个态度啊？楚越挠挠头，很是费解地想着自己哪里得罪这小姑奶奶了。

    “娘娘，关于上次您说的事情，属下好像已经答应了哈？”试探性地问了一句，楚越紧盯着千秋的脸。

    韩子矶微微顿了顿，随即抬头：“答应什么了？”

    “就是要属下迎娶您的事情。”楚越吞了吞唾沫：“虽然我觉得皇上一定是不想我娶你的，但是以他的性子，也一定不会拦着，所以咱们的婚事应该能成。”

    原来一直同楚越在这儿商量婚事呢？韩子矶冷哼一声，顶着千秋的身子看楚越这深情款款的目光，还真是别扭。

    敢情平时他不在景象宫的时候，楚越就是这么随意出入嫔妃寝宫，紧盯着人这么说话的？宫里的规矩是不是也太宽松了？

    “答应了的东西，统统作废。”韩子矶慢慢开口，来了一句：“她…我会一辈子留在皇上身边的。”

    “啥？”楚越吓了一跳，看着千秋这一脸认真的神色，忍不住要伸手去碰她的额头，该不会是发烧了吧？

    “楚越，你的手再敢近本宫一寸，本宫待会儿就让人来剁了你的爪子。”韩子矶微微眯眼，看着他的动作道：“本宫没和你开玩笑。”

    楚越觉得这丫头一定是中邪了，平时嘻嘻哈哈的多可爱啊，这会儿严肃起来，还真和宫里的娘娘一模一样，没意思透了。

    悻悻地收回手，楚越看着面前的人道：“娘娘今日心情好像真的很不好，那属下还是改日再来同您商议具体的事情吧。”

    韩子矶挑眉，气极反笑：“还有什么事情好商量的？”

    楚越朝他吐了吐舌头，飞快地溜出去了。

    他奶奶个熊的，这死丫头背着他，到底给他戴了多少绿帽子？宫里的嬷嬷没教她要与男人保持距离么！瞧楚越这熟门熟路的，他要是没同她换身子，是不是某一天起来，老婆就跟人跑了？

    简直岂有此理！

    韩子矶一个人躺在床上生闷气，将楚越家里的祖坟里的都问候了一个遍。

    这头千秋跟着顺子去芙蓉殿用膳，一进门就感觉气氛很凝重。

    未晚也在一边坐着，脸上恢复了清冷，只在看见她进来的时候微微笑了笑：“皇兄。”

    千秋点头，跟着在皇后身边坐下。司徒秀秀一张脸跟打了石膏似的，僵硬得跟。对面的司徒锦却是笑得春暖花开：“听闻皇上不常来这芙蓉殿，司徒锦身为皇后的弟弟，自然要来替自家姐姐争宠了。”

    “皇上。”司徒秀秀也开口了，提着裙子起身就朝她跪了下去：“家弟不经允许，私自来了大晋，还差点导致升国公主失踪，这样大的过错，臣妾实在感到抱歉。”

    千秋迷茫地看着她：“你弟弟不是和你关系不好吗？那他犯错，关你什么事？”

    大殿里有一瞬间的安静，未晚呆呆地看着自己的皇兄，突然扑哧一声笑了出来：“怎么跟静妃娘娘在一起久了，皇兄说话的调子都像她了。”

    哪有这么直白的！

    司徒秀秀本来想反将司徒锦一军，结果被皇帝的话这么一堵，只能默默坐回去，看着自家那皇弟，嗤笑一声道：“连皇上都知道我们关系不好，皇弟还千里迢迢说是来看本宫的，也真是虚伪。”

    “宫里的孩子，不虚伪怎么活？”司徒锦轻笑：“我倒是觉得静妃娘娘那性子不错，未晚说她直来直去，耿直极了。倒是宫中少见。”

    皇后的脸色更难看，这人摆明了是要来跟她唱对台戏的！

    “嗯。”千秋的注意力倒是没在司徒锦针对谁上，而是他刚刚喊了一声未晚。

    女子的闺名可不是给男子随意乱叫的，她看了看旁边未晚的神情，竟然很自然，不觉得哪里不妥的样子。

    她本来也觉得这吴国太子是不错啦，可是听了韩子矶的话，她觉得未晚有些吃亏了，毕竟嫁去吴国，除开她喜欢这太子以外，没有其他好处。而若这太子不是一心一意喜欢她，那未晚这远山远水地嫁过去，也不值当。

    于是千秋用很符合皇兄身份的口吻开口道：“太子打算在宫中停留多久？”

    司徒锦转过头来，笑道：“要寻的人已经寻到了，在下打算早日回国，也好来正式提亲。”

    “皇弟又要跟人提亲了？”司徒秀秀冷笑一声，开口道：“你不是前前后后已经娶了八个妃子了么？怎么？又瞧上升国公主了？”

    未晚的脸色微微一顿，随即开口道：“他有多少妃子似乎不太重要，只要他心中只有我一人，那边够了。”

    热恋中的女人智商哪里是为零，简直是负的，千秋听着这傻兮兮的话都忍不住摇头：“什么男人的心里，才能一辈子只装一个女人？”

    未晚一愣，抬头看向自家皇兄。司徒锦也终于皱了眉：“以前娶的，都是形势所逼，在下与公主是年幼结识，早许了终身，跟其他人自然是不一样的。”

    还早许终身呢，小屁孩几个，玩个家家酒，长大了还当回事儿来说了。

    千秋撇了撇嘴，越来越觉得这人不太靠谱，可是瞧未晚那一脸坚定的神情，她又忍不住想，是不是听了韩子矶的话，导致对人家太子有偏见？万一人家就当真是对未晚痴情不悔呢？

    皇后在旁边冷笑连连，看着未晚道：“别说本宫没提醒你，本宫这位皇弟啊，在吴国是风流满天下，那八个妃子也都是人间绝色。公主嫁过去，以后人家至多不叫八艳，改称九艳。”

    “皇后。”千秋沉了脸，不悦地看着她：“你这是在贬低谁？”

    司徒秀秀一愣，反应过来自己说的话有诋毁公主的意思，连忙低头：“臣妾失言。”

    千秋看向未晚，轻声问：“你的想法是什么？”

    未晚扬着下巴，道：“我的选择是同司徒锦一样的，要是我选错了，那后果也由我自己承担。”

    真是有骨气，千秋感叹一声，看了司徒锦一眼，那人眸中带笑，依旧温文尔雅。

    “唉——”回到景象宫，千秋趴在韩子矶身边，唉声叹气地道：“怎么办，你皇妹非要嫁给那太子。”

    韩子矶眉头打结，道：“她胡闹什么？明知道那司徒锦不是纯粹喜欢她，还要跟他搅合？”

    “也是情字弄人，知道他人不是真心，可是自己给了真心，也就只能骗自己对方是认真的了。”千秋摇头道：“也是够傻的。”

    “吴国那小子呢？”韩子矶有些恼地道：“要是父皇母后还在宫里，那小子绝对不敢这么大胆地要来娶未晚，父皇保管打得他东南西北都不认识！”

    千秋挑眉，扬了扬拳头道：“我现在也可以替你打。”

    韩子矶翻了个白眼：“你给我省省，注意身份。未晚人呢？”

    “吃了饭就同那太子去御花园了。”千秋道。

    “他奶奶的，我们也去！”韩子矶挣扎着起来，扯着伤口又疼得额头冒汗。

    “乱扑腾什么！”千秋一把按住他，哼了两声，出门去吩咐顺子：“将兵部今天送的东西拿过来。”

    “是。”

    七号杂货铺的郑财神，被韩子矶丢在了兵部制造所，所以宫里的稀奇玩意儿也是越来越多了。

    于是没一会儿，韩子矶就被千秋抱起来放在了一把带着轮子的椅子上，奇特的是，这轮子软得很，一点也不会让人觉得颠簸。

    韩子矶就这么被推出了景象宫，跟千秋两个人，屏退了宫人，偷偷摸摸地潜伏在树丛中，等着偷听未晚与吴国太子的对话。

    “明天我就启程回国。”

    等了一会儿，终于是等到了人，千秋听着声音，那小子和未晚就在上头的凉亭里，那吴国太子正信誓旦旦地道：“早些回去，也好早些回来娶你。”

    