
    “怎么？你也想喝？”千秋看着韩子矶的眼神，大方地舀了一勺递到他唇边。

    韩子矶也没嫌弃这是她吃过的，张嘴就喝了。嘿，还别说，味道还不错。

    于是千秋就跟喂儿子样的，自己一口，再塞给韩子矶一口，两人没一会儿就把一盅子人参汤给喝完了。

    百合含着笑端水进来给他们洗漱，顺便拿了药箱，要给千秋的腿上换药。

    “我来吧。”韩子矶看着千秋这粽子腿，有些愧疚，顺手就把药箱子给拿过来了。

    “你来？”千秋脸有些红：“算了吧，你还是睡吧，百合熟练一些。”

    “别乱扭。”韩子矶压住她的腿，低斥了一声：“又不是没看过，害羞个什么劲儿。”

    百合捂嘴笑着退了下去，将门关得严严实实的，制造了良好的奸情环境。

    “你……”千秋狠狠瞪了韩子矶一眼：“你他奶奶的这是坏我名节！”

    韩子矶翻了个白眼：“你是皇妃我是皇帝，在宫人眼里你还有名节？别乱动！”

    千秋磨牙，这厮真是能气得人直抽抽，明明不喜欢她又非往她身边蹭，身子都已经换回来了，他又来动手动脚！实在可恶！

    等她伤好了，定然要叫他明白降龙十八掌五个字怎么写！

    现在？现在么……先让他帮忙换药吧。

    褪了衣裙，千秋闭上眼，努力想象旁边这个人是百合，小脸儿还是禁不住红得跟晚霞似的。

    韩子矶看得好笑，但是解开她腿上的包扎，看见那深红色的疤，又忍不住皱了皱眉，手下也轻了许多。

    “还疼么？”他低声问。

    千秋哼哼了一声，豪迈地挥手：“小伤，不算什么。但是你如果下次还拿我去当盾牌，咱们兄弟也没得当了。”

    “抱歉，”帝王轻轻低头，叹息道：“我当时不应该这样，其实我往那边多走两步，也应该来得及，只是我怕我死了，他们的计划就能得逞了。”

    千秋眼睛一红，头埋在枕头里，嘴唇咬得死死的。

    忍不住想学司叔叔骂一声，这狗皇帝！

    她从来不曾恼过他，就这一次，当真是恼到了心坎里。

    韩子矶看不见千秋的表情，将她腿上的药上好了，接着就是腰背上。

    可是，目光不知怎么就有点飘忽，他是该去看伤口的，但是看着看着，眼睛上移，就看见千秋白皙的背，以及背上那两根，肚兜的绳结。

    下意识地吞了吞口水，韩子矶觉得周围好像有点热，热得他口干舌燥。

    “好了没有？”千秋沉着脸催促了一声。

    “……马上。”韩子矶回神，替她换了药，仔仔细细将伤口包好，然后帮她翻了个身。

    绣着大红鸳鸯的肚兜被撑出十分美好的弧度，帝王低头多看了两眼，眼神更加深：“说你是小菜，还的确有些失实了。”

    这绝对是一句调戏的话！千秋羞恼地瞪了他一眼，但是身上只穿着肚兜和底裤，被韩子矶这样看着，不知怎么浑身就生出一股子燥热来。

    “我的衣裳…”千秋指了指旁边的寝衣。

    “嗯。”韩子矶慢慢低头，目光有些迷离，蹭在她鬓发间，鼻音甚浓地应了一声。

    千秋浑身一抖，眼神也跟着有些茫然。

    耳边的气息很热，他的呼吸有些急，从耳畔一直到脖颈间，再往下…

    “你干什么！”千秋红着脸，色厉内荏地低斥一声。

    韩子矶整个人已经快压在了她的身上，碍于她身上有伤，他便手撑在她身子的两侧，一张蛊惑人心的脸在她面前放大，再放大。

    千秋睁大了眼，这厮压根没听她说话，就这么…这么给吻了上来。

    湿润的舌头搅得她心里一阵阵的怪异感觉，身上的燥热更重，想发出点声音，嘴巴却没空，千秋忍不住伸手推了推他：“韩石头！”

    韩子矶鼻息间全是她的香气，一手握住她抵在他胸口的手，眼梢微抬：“怎么了？”

    “你…你要干嘛？”千秋气喘吁吁，眼里水光潋滟，这好一幅风景，看得韩子矶忍不住又吻了上去，手下动作不停，放开千秋的手，将自己的寝衣解开丢出了帐子。

    “我也不知道我想干嘛。”淡淡的一句话就堵了千秋的思路，千秋脑子里越来越混沌，她问韩子矶想干嘛，韩子矶说他不知道他想干嘛，那他到底在干嘛，谁知道他不知道想干嘛又在干嘛？

    然后千秋很顺利地把自己绕晕了。

    韩子矶心里有一处是很清醒的，他知道自己现在不太正常，千秋也不太正常，而这不正常的原因，多半是因为皇后那一盅子补药。

    但是，千秋说她要嫁楚越，说她想走，他很不喜欢那样的事情发生，却又什么都不能做。皇后给他这个机会正好，他想留住她，想……拥有她。

    说他是意乱情迷也好，一时鬼迷心窍也罢，总之现在，他不想放开她。

    “韩子矶。”

    炙热的东西抵在她的腹部，千秋瞬间清醒了，额头上冒着冷汗：“你别乱动，你和我不可以的。”

    韩子矶抬眼，眼里满是妖娆：“为什么不可以？”

    “你…”千秋咬唇，她想说，你又不喜欢我。但是想想又觉得好笑，帝王宠幸谁是需要喜欢的？他也不喜欢司徒秀秀，还不是照样宠幸？

    于是她换了个说法：“我还要嫁人的。”

    韩子矶眼睛微眯，捏着她手臂的手也使了几分力气，张嘴就咬在了千秋的胸口：“那就别嫁了。”

    “不行！”千秋挣扎，扯着了伤口，疼得自己眼泪汪汪的：“大丈夫言而有信，你说了要给我和楚越赐婚的！”

    韩子矶皱眉，低头就堵住了这张讨厌的嘴，辗转缠绵，直吻得这丫头不再反抗了为止。

    她腰上还有伤，其实是不宜房事，也实在不是个好时机让他俩留下好回忆，但是他忍不住了，忍了那么久，今天终于理智崩溃。

    “朕言而无信，不会给你们赐婚了。你以后，哪里也别想去。”

    千秋挣扎了两下，也就放弃抵抗了，她身子也难受，对象是韩石头，她也是可以接受的。不可否认的是，她听着他这句话，心里还是有些甜。

    女人就是这么傻，老是被男人两句话就给骗了。

    韩子矶动作温柔地攻城略地，从千秋胸前一路吻到她的腰侧，看了看那包扎好的白布，伸手垫到她的腰后，然后轻轻抬起她未受伤的腿，缠在了自己的腰上。

    作为一个没有妃嫔经验稀缺的帝王，韩石头在这方面却很无师自通，虽然千秋还是疼得直哭，但是他相信伤口是没有什么问题的。

    两人脑子不太清醒的状态下，就这么糊里糊涂地给了彼此初夜，由于涉及扫黄期间不可描写的因素，具体细节咱们就省略。

    但是有一个很严重的细节必须提及，正在内殿二人意乱情迷的时候，许久不上班的神候白胡子正急匆匆地往宫里赶。天上璀璨的星雨，给他做了一个美丽的背景。

    他奶奶的星雨年年有，今年特别多！

    千秋醒来的时候，脑子里还清晰记得昨天发生的事情，心情有点复杂之余，也不敢动身子，生怕疼着自己。

    韩石头这混蛋，中了别人的计还要带着她一起受罪，她还以为当真是他情动，哪里知道等药效过去，自己清醒了才明白过来，是药效啊。

    说不难过是假的，毕竟是女儿家的头一次，不过昨天那情况双方都需要，她也没什么好说的。

    深吸一口气，千秋勇敢地转头看向旁边的人。

    这一看，一声尖叫就穿透了景象宫上空的云。

    “啊——”

    “护驾！皇上，怎么了！”顺子公公连忙冲进来，却见皇帝从床帐之中跳出来，身上披着寝衣，胸膛上露出不少抓痕咬痕。

    一众宫人赶紧低头，嘴里大喊“奴才什么也没看到”心里却默默地想，原来皇上喜欢这么激烈的。

    千秋看了看面前的顺子公公，再低头看看这身子，欲哭无泪地捂脸：“没事，你们出去吧，让朕静一静。”

    床上的人显然也被她吵醒了，只是不能动弹。千秋看着宫人都退出去了，才又气又笑地捞开床帐，看着脸色发青的‘自己’问：“这怎么办？”

    韩子矶疼，浑身都疼，千秋那伤口倒还好，但是……他奶奶的老天爷绝对是玩他的！他和自己的女人圆个房，凭什么第二天女人的痛楚就要叫他来尝？

    这就是传说中的自作自受？

    我去你大爷的！

    “昨天晚上……星雨了？”韩子矶缓了好一会儿，才问千秋。

    千秋撇嘴：“我不知道，但是半夜的时候百合好像是在门外拦着谁不让进来，那人一直高喊星雨星雨，被顺子公公请去了太医院。”

    韩子矶伸手捂脸，久久不能平静。上一次两人换身子是折腾了许久，这一次怎么就又换了！

    但是两人经过昨晚，本来他还在担心起来有点尴尬，这一换，得了，尴尬也省了，先商量怎么办吧。

    “你不用太过担心。”

    刚想开口呢，千秋却抢在他前面说话了。

    