
    楚越正在跟宫里的护卫斗蟋蟀呢，眼看着他的无敌大将军就要将对方的蟋蟀咬死的时候，他整个人却被几个宫人七手八脚地架起来，往太极殿狂奔而去。

    “什么情况？”被丢进太极殿，关上了门，楚越一脸茫然地看着书桌后头的人。

    韩子矶神色阴霾，看起来就是要发火的样子。楚越干笑两声，忍不住想，莫非是昨晚不够尽兴，这主儿找人出气呢？

    为啥受伤的总是他！

    “楚越。”帝王开口了，他连忙端端正正跪好：“属下在。”

    “千秋说她想走了。”韩子矶语气听着说不出的感觉，楚越忍不住抬头看了他一眼，颔首道：“娘娘昨日已经同属下说过。”

    “那你就没有留？”帝王一拍桌子，吓得他一个哆嗦又垂下头。

    “属下无能。”

    韩子矶气得直揉太阳穴：“朕当初是怎么把她托付给你的？你竟然连个人都留不住？”

    楚越正了神色，抬头道：“娘娘为什么想走，皇上不知道吗？”

    韩子矶一愣，继而皱眉：“朕怎么知道，她就说宫中无聊。”

    一个傻子一个呆子。

    楚越没好气地跪坐下来，道：“娘娘与属下实在只有兄弟之情，娘娘心思不在属下身上，属下自然留不住。娘娘也不是能一直在这规矩重重的牢笼之中呆着的人，属下倒是觉得，娘娘回去也挺好。”

    “但是……”韩子矶板着脸道：“朕承诺过会给她一段好姻缘，现在食言，未免有失帝王身份。”

    楚越耸耸肩：“给不了的就是给不了，皇上能给的，娘娘也不一定想要，还不如早些各回各家呢。”

    韩子矶沉默。

    晚上的时候顺子公公来禀告：“皇上，皇后娘娘备了补品，等着您过去呢。”

    韩子矶合了最后一本折子，站起身来道：“嗯，去景象宫。”

    “是。”顺子公公应了，随即又觉得不对：“皇上，是芙蓉殿吧？”

    “不，景象宫。”韩子矶面无表情地就走了出去。

    司徒秀秀坐在内殿等着，心里满是疑惑。昨天她不知不觉睡着了，什么感觉也没有，醒来她们却说皇上已经宠幸过自己，落红都已经交给了太后。

    可是她总觉得哪里不对劲，好端端的自己怎么就什么感觉都没有了？今晚她想找皇帝问个清楚。

    “娘娘。”水蓝面有难色地走进来，小声地道：“娘娘不用等了，皇上去了景象宫。”

    “什么？！”司徒秀秀一拍桌子就站了起来，脸色差极：“顺子公公没有告诉皇上本宫在等他么？”

    “告…告诉了。”水蓝道：“皇上还是摆驾了景象宫。”

    “啪！”一盅补药摔在地上，汤汁四溅，碎瓷片飞过水蓝的脸颊，留下一道血痕。

    “娘娘！”水蓝尖叫了一声，司徒秀秀一巴掌甩了过去：“闭嘴！给本宫出去打听，看那小蹄子耍的是什么花样！”

    水蓝咬唇，捂着脸退了出去。

    好一个姬千秋，愣是让皇帝一次次从她这里去了景象宫！别让她逮到什么把柄，不然定然要叫她死无葬身之地！

    司徒秀秀气得头晕，连忙躺回去休息了。

    千秋正在记账，韩子矶站她身后看着，就见她一笔笔地写着：

    “色迷杵干未收，余下老居月神…”

    “这什么玩意儿？”韩子矶嘀咕了一声。

    千秋吓了一跳，连忙把小本子收起来，转头一看是韩子矶，才翻着白眼松了口气：“人吓人吓死人你知不知道？”

    韩子矶轻哼了一声，拿过她手里的小本子就翻开来看，结果满篇都是什么色迷杵，什么张爱足。

    “写的是什么乱七八糟的？”

    千秋得意洋洋地道：“高级黑话，给你你也看不懂，还给我。”

    韩子矶眯着眼睛敲敲桌子：“解释一下。”

    千秋干笑两声：“你还是别听比较好。”

    韩子矶不说话了，就这么看着她，看得她浑身发毛。

    “行了行了，免费给你上一课。”千秋抢过小本子来，翻开指着刚刚写的东西道：“‘色迷杵’是黄金的意思，‘干’就是‘千’，意思是你欠我一千两黄金还没给。”

    韩子矶嘴角一抽。

    “余下的‘老居’就是‘银子’，‘月’是‘二’的意思，‘神’是‘六’，这二百六十两银子是平时太后赏我的，还有各家小姐送的礼，估了一下价，加起来总共就有这么多。”千秋一点没有不好意思的神情，还颇为骄傲：“进宫也算是发了笔大财。”

    韩子矶脸都绿了，宫里还当真是进贼了，这丫头搜刮钱财的本事怎么这么厉害？

    “‘张爱足’是‘七八九’的意思，上次义父给我送的东西，和我的嫁妆加起来，大概……”千秋看了一眼韩子矶越来越绿的脸，聪明地没有说下去：“你想说什么？”

    帝王揉了揉太阳穴：“你可真能算。”

    千秋笑眯眯地点头：“哪里哪里，这些东西都是你们给我的，可不是我抢的啊。到时候你可得派给我两辆马车，让我衣锦还乡。”

    韩子矶没好气地道：“你想得倒是美！”

    “说好的送佛送到西。”千秋扁扁嘴：“当初我可是冒着生命危险把你送回洛阳的，你不能恩将仇报！”

    旁边的人沉默，千秋小心翼翼地把账本塞进枕头底下，又回来大方地拍拍韩子矶的肩膀道：“兄弟一场，到时候我走了，也给你留点礼物。”

    “我谢谢你了。”韩子矶闷声道。

    “不用谢。”千秋豪爽地挥挥手：“明儿不是要出宫么？早点睡，我今晚保证不打呼噜。”

    “嗯。”韩子矶让顺子进来替他更衣，然后去屏风后面洗了个澡，头发干了的时候，千秋也就睡着了。

    地上的丫头躺得安安静静，真的没有像往常一样，呼噜震天响。韩子矶低下身子坐在她旁边，有些不舍地戳了戳她的脸蛋。

    这活宝要走，他还真有些舍不得。

    沐浴后身上的清香甚为好闻，千秋不知是不是被吸引了，一个翻身就抱上了他的腰，头蹭了两下，还吧唧了一下嘴。

    又梦见什么好吃的了。韩子矶微微一笑，干脆陪她躺了下来，头搁在她旁边，看了一会儿，轻轻低头吻上了她的唇。

    千秋的身子微微一僵，韩子矶眼里有恶趣味的笑容，撬开她的牙关，便深吻了进去。

    唇齿缠绵，和轻轻一碰的感觉自然有很大不同，千秋很想努力继续装睡，哪里知道韩子矶这色胚，竟然敢这样偷亲她！

    她当初偷亲也就碰了一下，这厮简直变本加厉，吻得她都要透不过气，脸上也飘了红晕。

    还不肯睁眼？韩子矶伸手环着她的腰，往自己怀里压了压，温香软玉抱满怀，这便宜可占了个够。

    感觉到这丫头的舌尖不安分地动了动，韩子矶低笑一声，继续挑逗她，引得她的舌头来四处找他。

    佛祖都忍不了这样的啊！千秋气极，张嘴就咬了韩子矶一口，愤愤地睁开了眼。

    “还以为你能一直装下去呢。”帝王脸上带着胜利的笑容。

    千秋满脸红晕，看起来有两分娇羞，一双小手抵在他胸前，恶狠狠地道：“你这流氓！”

    韩子矶大笑，起身躺回床上去，道：“谁让你假睡了，要睡就睡踏实些，不然明天可没精神。”

    说完，啥事儿也没有似的，就这么睡过去了。

    他奶奶个熊的！千秋气急败坏，哪有这人这样的，开个玩笑也能这般…这般轻薄！

    偏偏她该死的还觉得很沉迷！

    努力克制住自己想搬枕头砸他的心情，千秋重新躺下，红着脸想，丫还是举的。

    这么一折腾，第二天起来两个人都是黑眼圈，相互看了一眼，千秋挥着爪子打招呼：“嗨。”

    韩子矶深深沉浸在自作孽不可活的懊恼之中，调戏个小丫头，还把自己给搭进去了，一宿没睡好，等会可别出什么岔子。

    两人要出宫去看鸳鸯会，韩未晚和太后娘娘是表示百分百支持以及给予帮助的，所以早朝之后，皇帝和静妃就消失在了碧水宫，宣布一天不见人。

    司徒秀秀派人去四处搜集情报，也终于没去骚扰皇帝，于是两人就骑着小毛驴，愉快地在街上逛着，准备吃午饭。

    随身的护卫只有楚越，本来韩子矶是有点不想带他的，但是想想鸳鸯会人多，万一他和千秋走散了，也太过危险，于是还是把楚越给捎带上了。

    作为一颗自觉的灯泡，楚越很想离他俩远一些，奈何帝王半点不懂风情，做什么都非拉着他一起。

    比如求个姻缘签吧，三个人求了一对半，他和千秋恰好抽到个天长地久，这主儿就一脸深沉地盯了他一路。

    千秋倒是没啥特殊想法，秉着过一日少一日的心态，愉快地拿着糖人糖葫芦还有千层糕，从街头吃到了街尾。

    “姑娘少爷们都来看一看啊，最灵验的定情树，红绳只要三文一条嘞！”

    远远就听见小贩的吆喝，千秋一抹嘴，扯过韩子矶就道：“走，去看看！”

    