
    韩子矶勾了勾唇，“嗯”了一声。他是她，她是他，那样一段奇妙的缘分，以后也不知道有没有机会再体验。

    不过最好是不要了。

    趴人家身上久了，也有点尴尬。千秋装作起身倒水，一边往桌子走一边道：“再过两天就是你大喜之日，宫里的嬷嬷也来教了我拜见皇后的规矩，只是我不太学得会。到时候若是出错，你可要护着我的脑袋。”

    韩子矶侧了侧身子，闭上眼睛道：“我自然是会保全你的脑袋，不过你也别太给我丢人。”

    千秋嘿嘿笑着应了，然后就坐在桌边喝水。韩子矶这一假寐，却当真睡过去了。忙碌了半个月，这一觉睡得格外的沉。

    等了一会儿，千秋转身去看床上的人，这人不会武功，垂着睫毛，一点防备也没有。

    捏了捏拳头，千秋深吸一口气，还是转身去外面坐着。

    她不能急。

    吴国公主闺名秀秀，复姓司徒，是吴国公认的美人儿。年方十八，正是出嫁的好时候。一路遥远地嫁到大晋洛阳，疲惫自然是不用说，可是更多的是兴奋。

    天下早有传言，大晋新帝，相貌堂堂，一直未立后宫，温文尔雅，是良夫之选。大晋女子想嫁而不得嫁。在洛阳。，光是活生生等成老姑娘的就有百余。

    如今她嫁过来了，即将是那人的皇后，怎能叫她不兴奋？本以为国婚也只是试试而已，哪里知道这皇帝就真的同意了！大概也是听闻了她吴国第一美人的名头，愿意和她试试？

    司徒秀秀端正地坐在凤撵里，一踏进洛阳城，两边的街道都是百姓跪迎，鸦雀无声。

    大红的凤撵上飞着金色的凤凰，彰显着女子的无上尊贵。司徒秀秀弯着唇，从前头的薄纱玉帘间看出去，正好可以看见大开的三扇宫门。

    “公主殿下，请下撵过宫门。”顺子公公笑眯眯地出来迎接：“过了宫门，到芙蓉殿受册封之礼。”

    “有劳公公。”司徒秀秀点了点头，眼睛四处打量了一下：“皇上在芙蓉殿么？”

    “……皇上应该已经在芙蓉殿等着您了。”顺子公公迟疑地答。

    应该吧？早上起来的时候静妃娘娘不知怎么惹恼了皇上，两人正搁景象宫掐呢，现在这个时候，又有封后大典，皇上应该已经过去了吧？

    司徒秀秀听着，也没多问，跟着教习嬷嬷过了一系列繁文缛节，便朝那芙蓉殿而去。

    刚进去，还没来得及问皇帝在哪里，旁边就过来一个嬷嬷打扮的人，笑吟吟地看着她道：“公主一路辛苦，奴婢先教您一些大晋的规矩，以免出什么差错。”

    还要学规矩？司徒秀秀有些烦了，她头上顶着十几斤的头饰，还一路奔波，脖子都要断了，还要学规矩？

    顺子公公已经退了出去，身边只留下她的陪嫁嬷嬷水蓝，以及面前这个……

    司徒秀秀一抬头，看清这嬷嬷的容颜，不由地吓了一跳。

    这张脸，当真是绝色！比起她这吴国第一美人，有过之而无不及。即使穿的是嬷嬷的灰色宫装，梳着老气的发髻，也一点不显得苍老。

    这样的美人，竟然只是个嬷嬷？！

    司徒秀秀一时有些接受不了，脸色一阵青一阵白，咬牙吩咐了一声：“水蓝，先关门。”

    水蓝嬷嬷连忙去合了门，上下打量那嬷嬷几眼，眼里也是惊疑不定。

    “你是什么嬷嬷？”司徒秀秀一把将面前的珠帘捞开，看着面前的人问。

    灰衣嬷嬷不慌不忙地一笑道：“奴婢是礼仪嬷嬷，专门教导皇室各位的礼仪举止。”

    这公主的眼神可是不太友善，盯得她浑身都难受，潋滟微微垂眸，心想要是韩朔在旁边，这人的眼珠子早该被挖出来了。

    没错，这位灰衣嬷嬷是当今太后，也就是多年前失踪的妖妃楚潋滟。今天专门是来看看这位新媳妇性子如何，也好早做了解。没想到一上来还没说什么，司徒秀秀的眼神已经跟针一样了。

    “你……跟皇上亲近吗？”司徒秀秀问了这么一句。

    潋滟认真地想了想，道：“十分亲近，奴婢是看着皇上长大的。”

    看着长大？那这人年岁该多大？明明看起来只是双十年华啊！司徒秀秀怀疑地看了潋滟许久，不过既然是皇帝的心腹，她自然不能动。万一给皇帝知道了，不是一来就没了好印象么？

    忍了一口气，司徒秀秀道：“那就请嬷嬷指教吧。”

    潋滟笑眯眯地点头，手里拿着竹枝，一板一眼地道：“见皇上要行福礼，见太后太上皇要行跪拜礼，公主被册封之后就住在这芙蓉殿，现在先跟奴婢一起学一下福礼吧。”

    司徒秀秀颇为吃力地跟着学，学了没一会儿，脖子实在痛得厉害，忍不住就沉了脸：“嬷嬷，一个动作没必要反复做吧？本宫又不笨。”

    潋滟哎呀一声拍了一下头，道：“公主累着了吧？那咱们就直接开始学跪拜礼吧。”

    “够了！”司徒秀秀皱紧了眉，凝视着潋滟道：“姑姑是要故意与本宫为难？”

    潋滟眨眨眼，想了想道：“若真是故意为难，公主当如何？”

    司徒秀秀冷哼一声，扶着旁边水蓝的手坐下来，冷冷地道：“你欺本宫初到，人生地不熟，竟然冒犯本宫，等本宫受封皇后，定然有的是办法十倍还之！”

    潋滟点点头，这小丫头有脾气，可是好像不怎么有脑子，要报复人家，也不要先说出来嘛，不然她完全可以先发制人，在皇上面前去告状的。

    这个丫头的性子，可没有千秋那么爽快，啧啧，没意思。

    玩够了，潋滟也就找了个借口退了出去，飞快地溜回碧水宫去换衣裳。

    千秋被韩子矶丢在碧水宫里吃点心，早上起来的时候她不过就是想去找他玩，结果把那主子最喜欢的玉茶盏给摔坏了一个，韩子矶当即就跟她掐了一架。

    可惜没打过她。

    今天是封后的大好日子，她等会还要给新来的皇后娘娘敬茶。只是在碧水宫呆着，太后娘娘却不见了人影，千秋正纳闷呢，就看见外头飞快地跑进来一个嬷嬷。

    “哎呀！”跨门槛一个没注意，潋滟差点扑进去。

    “小心！”休语姑姑吓白了脸，千秋连忙飞身过去，一把将人捞住，还在空中转了个圈圈。

    潋滟恍惚地回神，就看见静妃一脸关切：“你没事吧？都说了皇宫门槛高，怎么还敢跑这么快……”

    话没说完，千秋就看见了潋滟的脸。太后的脸我、她在韩子矶身体里的时候就认真看过，自然是认得的，当下就嘴角抽了抽：“太后娘娘您这是干什么？”

    潋滟有些不好意思，到底还是要太后的架子的，于是板着脸道：“多余的不要问，等本宫去换身衣裳，皇后正在芙蓉殿接受册封呢。”

    千秋撇了撇嘴，道：“看您这样子也是提前踩盘子去了吧？”

    “踩……盘子？”太后好奇地问：“那是什么？”

    “咳。”千秋不好意思地挠挠头：“江湖术语，提前去看情况的意思。娘娘可别见怪，我一时改不回来。”

    太后失笑，随即又严肃地道：“在皇后面前可不能这么说，这个皇后有点凶，看起来是会下狠手的。”

    “她功夫很厉害？”千秋精神一震。

    “不是。”太后摇头，跟着到屏风后面更衣，道：“皇宫里给人颜色看，最没用的就是功夫。女人得会用心计，才能争取自己想要的东西。”

    太后明显是老江湖，千秋连忙虚心请教。

    另一头芙蓉殿，韩子矶面无表情地等着封后大典结束，下头站着的一身凤袍的女子看不清模样，也不知道性子是好是坏。若是娶了个麻烦的，那还真是头疼。

    “臣妾给皇上请安。”

    终于通过了一系列任务，司徒秀秀跪在了韩子矶面前，好歹能把珠帘给捞起来了。

    韩子矶低头看了看她的脸，心想长得还算不错。他看姬千秋看久了，整个审美观都快要扭曲了，终于能看见个顺眼的。

    “平身吧。”

    “谢皇上。”

    司徒秀秀偷看了韩子矶一眼，韩子矶回以一笑，笑得她花了眼。

    当真是好看的男人！司徒秀秀心里跟抹了蜜一样，娇羞地就低下了头。

    “朕晚上再来看你，你先去拜见太后，顺便喝一杯静妃给你敬的茶吧。”韩子矶轻声道：“朕不会让你久等的。”

    “臣妾遵旨。”司徒秀秀恋恋不舍地目送韩子矶远去，心里还扑通扑通跳得厉害。

    等那人已经走得不见了，她才收回目光，表情瞬间变得高高在上：“替本宫更衣，去太后宫里。”

    “是。”水蓝嬷嬷应着，扶着她进内殿去了。

    宫里还有一个静妃，是在同意了立她为后之后立的妃。司徒秀秀微微眯眼，打扮得十分精心。她倒是想去看看，是怎么个狐媚子，才会在她之前勾了皇帝的心去！争宠？在吴国后宫那么多年，她不信谁争得过自己。

    走着瞧！

    