
    千秋脸又皱起来了，她是真怕和这些娇滴滴又狠辣的女子打交道，你拳头又不能直接往人家脸上招呼，人家官又比你大，随随便便就能招呼一群宫人打你个半身不遂，这还能玩嘛？

    太后娘娘沉吟了一下，朝千秋努了努嘴：“你先去外头跪着，我让她进来，你配合着点儿。”

    “好。”千秋很乖巧地出去外殿跪着，休语姑姑就将层层的纱帘给放了下来，而后去宣皇后进来。

    “母后！”司徒秀秀一进来就直接往地上一跪，泪水止不住地往下流，看得千秋都傻了。

    这流成俩宽面条的眼泪真壮观，她刚开始也想这样来着，结果死拧大腿都挤不出多少眼泪来。怪不得人家是皇后，她只能是个妃子呢。

    “求母后替臣妾做主啊！”司徒秀秀磕了头下去，声音惨得跟死了爹一样。

    太后轻咳了一声，严肃地道：“皇后你先等会再说，本宫正在处理静妃的事情。”

    司徒秀秀哭声一顿，恨恨地看了一眼旁边的千秋，而后咬唇。

    “昨儿个皇帝没留在芙蓉殿，倒是去了景象宫。”太后一拍旁边的矮几，力道大了些，不动声色地缩回手来揉了揉：“是有这回事吧？”

    千秋委委屈屈地点头：“是。”

    旁边的司徒秀秀按捺不住，急声道：“儿臣要说的也是这件事，求母后做主！”

    “皇后别急。”太后慢条斯理地道：“本宫自然会为皇儿做主，到底是本宫亲生的呢，本宫可疼惜得很！”

    啥？千秋和司徒秀秀都是一愣，要做主不是该给皇后做主么？为啥是给皇上？

    “好不容易立个皇后，旁边还有个静妃，本宫都以为这儿子不用本宫操心了。”太后声音听起来还蛮生气：“结果怎么的？新婚之夜，堂堂皇后，留不住皇帝在芙蓉殿？”

    “这……”司徒秀秀羞愧地低下头：“儿臣也不知道为何，本来…本来都要成了，皇上突然转身走了。”

    “那一定是皇后你的问题。”太后严肃地道：“皇儿这么多年没把哪个女子看进眼里过，你们俩就是他身边仅有的两个人。”

    千秋和司徒秀秀相互看了一眼，司徒秀秀一脸鄙夷，似乎觉得和千秋相提并论，有些掉档次。

    “但是，皇后没能留住皇帝，皇帝自己去了景象宫，结果静妃你睡了个好觉，让皇帝就坐了一宿？”太后声音更怒，没拿手再拍桌子，顺手捻了个放糕点的瓷盘丢出去，以表示太后娘娘真的很生气。

    司徒秀秀吓了一跳，忍不住有些惊讶地开口：“皇上在景象宫坐了一夜？这……”

    千秋不好意思地挠挠头：“臣妾没想过皇上会过来啊，老早就睡了。皇上来也没吱个声，刚好昨儿晚上宫里的宫人都闹肚子，臣妾让他们都去休息了，所以也没个通报的。”

    司徒秀秀一口气哽在喉咙里不上不下，眼泪流得更欢快了。她好歹是吴国第一美人，皇上竟然宁愿去景象宫坐一晚上，也不愿跟她洞房？

    太后继续怒：“本宫的皇儿日理万机，本来就劳累不已，结果你们两个，一个让他不想睡觉，一个不让他睡觉？皇儿身子要是出了什么差错，本宫定然要拿你们问罪！”

    “太后娘娘息怒！”司徒秀秀惶恐地拜了下去，千秋也跟着拜。

    结果太后就坐在帐子里舌灿莲花，把她们两个骂得狗血淋头，末了皇后回去的时候，已经忘记了自己为什么要去碧水宫了，只是一路做着深刻的反省和检讨。

    她留不住皇上自然是她的错，她得想点办法啊！

    前朝的韩子矶不知为何心情甚好，早朝笑眯眯地接见了吴国使臣，收下了吴国的慰问以及联盟的橄榄枝，然后下了朝就去皇后宫里用膳。

    司徒秀秀已经让人去打听了个透彻，韩子矶以前很喜欢静妃，只是后来静妃莫名其妙失宠，所以也就不具备什么参考价值。只是水蓝说，大晋的男人都喜欢温柔的女人。

    于是韩子矶坐在桌边，刚开口准备就昨晚的事情道歉，司徒秀秀已经双目含泪地开口：“臣妾昨夜伺候不周，惹了皇上不愉快，臣妾自知有罪，特意亲自下厨，做了一桌子菜，还请皇上原谅。”

    韩子矶微微诧异地挑眉，随即问：“你今天去了哪里？”

    皇后低头道：“碧水宫。”

    果然，韩子矶撇撇嘴，还是被母后轻松摆平了，真没意思。他还期待这皇后给千秋点苦头尝尝呢。

    用过膳，韩子矶很自然地说了一句：“朕去景象宫午睡。”

    司徒秀秀的脸色微微一变，但随即又恢复了正常，笑道：“臣妾恭送皇上。”

    “嗯。”韩子矶笑眯眯地走了。

    司徒秀秀帕子都绞烂了两三条，含着泪道：“水蓝，给本宫找个太医来！”

    千秋正蹲在景象宫院子里的石桌上，同几个小宫女玩丢石子儿。韩子矶一进来就四处看了看，黑着脸问：“楚越呢？”

    千秋朝他举了举爪子算是打招呼：“楚越不是昨天下午就请假出宫，回家看他生病的娘亲去了嘛？”

    韩子矶：“……”

    好小子，连他都敢坑，有本事别回来，让他逮着，真是要吊起来打！

    什么同心簪，什么月挂柳梢头，都他妈的骗谁呢！简直不能忍！

    心里活动了好一阵子，韩子矶平息了一下，朝千秋勾勾手：“进来说话。”

    一群宫人跪在地上还没起来，千秋招呼他们一声：“都去睡午觉吧，下午再玩。”

    宫人们跑得没影，千秋才跟韩子矶进了内殿。

    “后天是母后的生辰。”韩子矶躺上床，打了个呵欠道：“你身为静妃，怎么也得准备一下。吴国的使臣还没有走，说是要等庆贺了母后生辰再走。”

    “生辰？”千秋眼睛亮了亮：“有酒席？”

    韩子矶翻了个白眼：“你别光想着吃，母后的生辰可是比任何人的都重要，每年父皇都会想着法子讨母后开心，今年有了你和皇后，皇后定然会竭尽全力，你也别给我丢人。”

    千秋垮了脸：“我没多少钱可以买贵重的礼物啊。”

    她的小金库里都是嫁妆，正在一点一点地打算换成银票，做她的贴身小棉袄。

    “礼物的花销可以报销，需要什么就让百合出去置办，你别乱跑就是了。”韩子矶大方地道：“要是讨了母后欢心，我也奖励你。”

    “奖励我啥？”千秋爬上床去，眼里满是亮晶晶的金元宝。

    韩子矶没好气地道：“奖励你其他的你稀罕？给你一袋金瓜子吧。”

    “好叻！”千秋吞着口水拿手比划了一下：“一麻袋？”

    韩子矶翻过身去，已经懒得理这小财迷了。

    宫里人少，一年到头自然没什么热闹事情，唯一最热闹的，就是太后的生辰。

    因着太上皇不分青红皂白……不对，是不管不顾的偏爱与疼宠，太后娘娘每年的生辰都是格外隆重，生辰前后两天宫里都是人来人往热闹非凡，更是各家小姐争奇斗艳，以吸引皇上注意的最好时机。

    所以千秋也没敢怠慢，写了一张清单，交给百合就让她去洛阳街上的七号杂货铺里找东西。

    皇后娘娘闻此大事，也暂时没有计较皇上一直未曾宠幸她，而是招来了吴国使臣，这般那般地说了大半天。

    宫门暂时开放，三品以上诰命夫人皆可带着子女入宫，寂静的后宫瞬间热闹了起来。

    不过现在摆在众家小姐面前的有一个难题。

    宫里现在有两位主子，一位是静妃娘娘，一位是皇后娘娘。这两人据说是水火不相容，不过就新婚皇帝出走事件来看，静妃虽然地位不如皇后，但是却暂时占了上风。

    所以众位诰命夫人很为难，是去拜见皇后娘娘呢，还是去拜见静妃娘娘？万一押错了宝，那自家女儿的前途也就不要想了。

    正为难呢，御花园一头就传来唱诺：“皇后娘娘驾到——”

    得了，没得选，众位诰命夫人和小姐都齐齐跪下：“拜见皇后娘娘。”

    司徒秀秀一脸高傲，轻轻扫了一眼跪着的众人，道：“都起来吧。”

    “谢娘娘。”

    打量了一眼各家小姐，燕瘦环肥，什么样儿的都有。司徒秀秀想了想，问：“哪些小姐是能歌善舞的？本宫这儿有个机会，不知道你们愿不愿意配合。”

    众家小姐大喜过望，纷纷抢着道：“臣女会！臣女什么都会！”

    躲在草丛里吃瓜子的千秋忍不住腹诽，脱衣舞你会不会？

    “很好。”皇后颔首，甚为满意地道：“那就请会舞的小姐们，跟本宫去芙蓉殿走一趟。”

    御花园里瞬间走了个干干净净，看皇后这个意思，是要拉拢众家小姐，让她们在太后生辰上献舞？千秋从草丛爬出来，摘下头上两片树叶，撇撇嘴道：“深闺里的公主就是这么没创意。”

    歌舞宫里见得多了，让各家小姐跟舞姬似的跳舞，真不是个好主意。千秋拍拍身上的泥打算回宫去，没想到一站起来就撞见个人。

    