
屋子里重新暗下来，千秋怔愣地支起身子，跟见鬼了一样的从韩子矶身上爬下来，缩到一边吞吞吐吐地道：“我不是故意的。”

    韩子矶慢慢坐起来，黑暗之中也看不见神色，半晌也没有开口。

    “我不小心踩到裙角，你刚好在我正对面，我压根不知道刚刚发生了什么。”对方越是安静千秋越是心里发毛，急急地解释道：“我不是有意要占你便宜的。”

    “占我便宜？”韩子矶轻声开口，语气还有那么点儿惊讶。

    千秋老实点头，又连忙摇头：“虽然你很好看，但是我没别的想法的，你要相信我！今天这次意外我不会告诉任何人的！”

    明明都已经被看见了，韩子矶无力吐槽，这丫头的脑子到底怎么长的，不小心亲到，吃亏的怎么都该是女孩子，她怎么还觉得自己占便宜了。

    有些恼地将唇擦了擦，韩子矶站起身道：“你自己回去吧，刚刚是意外，我也不会同你计较。”

    “那…那我回去了啊！”千秋连滚带爬地往窗子那边爬。

    推开窗户爬出去的时候，千秋忍不住回头看了一眼。

    韩子矶安静地站在原地，美好的容颜都在黑暗之中，看不清情绪和表情。

    吐吐舌头，千秋回到自己房间，蒙着被子倒头就睡。

    不要去想，什么都不要去想，这只是个她要护送的人，看起来家世不俗，也不是她惹得起的。只不过就是个吻，嘴唇碰嘴唇，没啥大不了。

    大大咧咧的女山贼一边安慰自己，一边还是忍不住红了脸。

    这一路上都是两人在一起，因着她不像个女人，所以没有什么男女之防。但是那人长得跟神仙一样，虽然不会武，但是随意抬个眼，也够让路上少女都回头驻足抛手绢了。她天天这么对着，要没点别的想法也不正常。

    但是，人家长那么好看，又那么好的家世，跟她差距太大了。千秋很有自知之明，韩子矶这样的人可以有无数个选择，甚至娶了天下第一美人花玲玲也不是什么不可能的事情，独独不可能跟她这个女山贼有什么结果。

    所以小心肝跳归跳吧，她还是不会太胡思乱想的。

    千秋平静地睡着了。

    第二天楚越起来叫韩子矶起床的时候，分外的小心翼翼。结果推开门，里头只有一个人。

    韩子矶脸色很难看，起床气很重，吓得楚越嗖地一下蹿去千秋房间里喊救命。

    千秋依旧一身粗布衣裳，一把大刀背在身后，看见楚越这没出息的样子，忍不住哈哈大笑：“你昨天抓我们的气势哪里去了？不就叫他起床么？”

    楚越心有余悸地回想着韩子矶的眼神，叹息道：“公子脾气古怪，我们一家子人都琢磨不透他。他在家里也很少说话，除了他娘，没人知道他在想什么。”

    自闭啊？千秋挠挠头，忍不住嘀咕：“他一路上话很多啊，看起来也不是那么难猜，一皱眉就是要罚我不准吃肉，一挑眉就是大爷高兴赏你肉吃的意思。喜欢又复杂又麻烦的衣服，还总是换一套丢一套，浪费得可怕。喜欢什么不晓得直说，非要人主动给他送面前来，真是别扭。”

    楚越张大了嘴看着她。

    “怎么了？”千秋摸摸自己的脸。

    楚越合拢嘴，摆摆手：“没事呵呵呵。”

    然后一溜烟回了自己房间去写密信。

    韩子矶被人伺候着起了身，眯着眼站在千秋门口道：“今天要赶路去巨岩城，你准备好没有？”

    巨岩城在大晋很是出名，因为四面八方去巨岩城的路上都有很多巨大的岩石，虽然人工开凿了路，但是若逢大雨，路还是会被堵住。

    千秋看了看他身后跟着的护卫，点头道：“东西都收拾完了。”

    “嗯。”韩子矶转身下楼用早膳。

    为了确保安全，楚越很大手笔地将这客栈包了场，大堂里只有他们一群人的几张桌子。

    楚越写完信让人送回宫，便跟着下楼去坐着。二十多人，护卫四人一桌，楚越单独一桌，韩子矶单独一桌。

    千秋下来的时候，看了看大家的桌子，然后出乎意料地，坐到了楚越那桌去。

    韩子矶眼神古怪，颇有兴趣地看着楚越。楚越察觉到他的目光，背后全是冷汗，忍不住看了千秋一眼：“那个…你…”

    “嗯？”千秋已经大大咧咧给自己拿了筷子，已经伸向了楚越桌上放着的、亮晶晶的粉蒸肉。

    “没事……”楚越正对着千秋，千秋背后正对着韩子矶。那主儿一个似笑非笑的眼神过来，这边立刻不敢说话了。

    好端端的，这姑娘干嘛要和他坐啊？还有，为什么陛下的眼神是这种…看好戏一样的眼神？

    他们昨天晚上不是…

    “早膳就你一个人喜欢吃肉。”千秋一边夹着肉塞进自己手里的馒头里，一边大口咬着道：“不过我也喜欢。”

    得了，全是肉惹的祸。楚越勉强笑了笑，半天咽不下去嘴里的东西。好不容易等他缓过来了想伸筷子夹菜，一看桌子，傻了。

    千秋拍着吃饱了的肚子，抹抹嘴道：“该出发了。”

    桌上空空的盘子，连肉沫儿都被吃干净了。

    楚越心情复杂地放下手里的馒头，起身出去安排马车。

    “女人吃东西不该那么多那么快。”坐上马车的时候，韩子矶忍不住开始数落她：“你对面好歹坐着个男人，你能不能考虑一下别人的眼睛？看你那么大口大口塞嘴里，谁敢娶你？”

    千秋嘿嘿笑了两声：“寨子里跟人抢肉吃习惯了。”

    从小跟一群大老爷们一起长大，她能小口小口吃东西才有鬼了。再说，小口吃肉哪有大口来得爽？

    韩子矶无语地看了千秋一会儿，伸手挑起一半车帘子，朝千秋指了指前头骑马的楚越：“你觉得那个人怎么样？”

    千秋瞅了瞅，道：“还不错，眼睛蒙起来的时候很好看。”

    韩子矶一愣，这丫头喜欢看人蒙眼睛？什么恶趣味。

    “他家世也不错，人也上进，算是我爹的心腹。若是嫁他，也是可以一辈子荣华富贵的。”

    千秋眨眨眼：“你的意思是要撮合我和那个人么？”

    韩子矶点头：“你觉得怎么样？”

    沉默，千秋看着前面晃一晃的马尾巴发了会儿呆，然后道：“再说吧，反正离洛阳还很远。”

    韩子矶放下帘子，看了千秋一眼。这丫头眼光还挺高。

    天气正好，楚越带着众人顺利进了石头城，找了一家客栈安顿下来，打算第二天再继续赶路。

    “外头的石头要松了，怕是要有雨。”

    “是啊，一下雨就麻烦喽。”两个老伯背着锄头从旁边走过，千秋听着他们的话，突然道：“你们先回客栈吧，我去买点东西。”

    “你去哪里？”韩子矶停下步子，皱眉。

    “放心，你在这里，我还能去哪里。”千秋阻止了要跟上来的人，回头冲他一笑：“我不会跑路的，只是去买点我喜欢的东西。”

    说罢，一溜烟朝街尾的杂货铺跑去。

    楚越看着她也不像是要逃跑的，便让人站在原地等。韩子矶回头看了一眼，便先和楚越回客栈了。

    巨岩城再往西北走五天，就可以到洛阳了。韩子矶不想被这群人带回去，那么今晚倒是个不错的逃跑机会。

    千秋在杂货铺买了一堆东西，当着掌柜的面塞进自己的袖子和全身各处可以塞东西的地方，然后跟掌柜商量好订的东西的发货地点，在掌柜惊愕的目光中付钱跑回了客栈。

    “我今晚一定可以带你逃走，然后安全把你送回洛阳。”千秋在烛台下握拳，一脸的志在必得。

    韩子矶凉凉地斜她一眼，指指地板：“你当楼下那么多人都是傻的？”

    “他们不傻，但是我聪明啊！”千秋笑得一脸得意，就差尾巴在背后摇了：“你等着瞧吧。”

    韩子矶觉得她不太靠谱。

    但是晚上天黑了之后，他还是照样坐在桌边等她。

    千秋熟练地翻窗进来，拉着韩子矶就往窗户那边走。

    “下去会被发现的。”韩子矶忍不住小声道。

    “不下去，咱们上去。”千秋挤眉弄眼地说着，不知从哪儿扯下来一根绳子，借了一点力就飞上了屋顶。

    绳子动了动，示意他跟着上来。

    韩子矶平生没有干过什么大胆的事情，也从来不拿自己的性命开玩笑，但是这次他不知怎的就很想看看姬千秋到底要干什么。

    于是他扯着绳子爬了上去。

    屋顶上放着一个十分巨大的布袋子，上头还站着一个哆哆嗦嗦的小胡子男人。韩子矶大惊，正想问他是谁，千秋就已经和那人一起点了个火，将大布袋一点一点用热气塞满，然后冒成了一个球。

    “上来。”千秋做了个手势，翻进布袋子下面挂着的大竹筐里。韩子矶将信将疑地走过去，跟着坐进去。

    那小胡子男人将绳子一松，鼓成球的大布袋就这么带着两个人飞了起来。

    “啊——”韩子矶没承受住这惊吓，脸色苍白地喊了一声。