
    楚越现在是刚刚立功的大将军，又是他一手提拔起来的心腹，韩子矶自然不会摆摆手说：“哦，朕当初逗你玩儿呢，你死了这条心吧。”

    虽然他很想这样说，但是不能，帝王的诺言，一次也不能失信，否则以后就会贬值。

    他是怎么也没想到，千秋都怀了身子了，这厮竟然还惦记着呢啊？他怎么没发现那丫头有那么好，要惹得楚越这样的青年才俊不惜赌上前程来跟他说这样的话？

    “你也知道，她怀的是凤骨龙胎，自然没有流落在外的道理，所以朕会把她迎进宫来的。”韩子矶一脸认真地道：“爱卿为国为民，也应该与自己喜欢的人终成眷属。你喜欢的青楼女子，是个什么来头？”

    正中下怀！

    楚越心里暗笑，脸上却愈加悲切：“那青楼女子与臣是不可能的，臣的母亲一直盼着臣娶亲，却绝对不可能接受身份那么低贱的人。即使……即使臣真的很喜欢她。”

    “说出来，朕说不定还能做个媒。”韩媒婆再度出世，笑眯眯地看着楚越道：“身份从来不是问题，你看，山贼不是还做了皇妃么？”

    楚越眼眸一亮，满怀期待地看着帝王道：“臣喜欢上的是春风楼里的顾盼盼，奈何臣两袖清风，赎不起她，家母也不允臣娶，唉……”

    没错，楚越不是吃饱了没事干只为千秋求情来的，在给了千秋一个人情的同时，这厮在为自己的终身大事奋斗。

    顾盼盼是洛阳春风楼新晋的头牌，为人清高冷傲，不卖身只卖艺。若不是春风楼后台够硬，这姑娘早被人强了。

    在一次朋友聚会的时候，楚越认识了顾盼盼，那顾盼之间的一笑，直直地就把他的心给勾去了。但是即使是卖艺不卖身，那也是妓子。楚家好歹是世家，怎么也不可能娶个妓子当正室，顾盼盼又是不愿受委屈的女子，于是楚越就惆怅了。

    一惆怅，他就想起皇帝了。

    该怎么样让皇帝主动帮他做个媒呢？好的，就从千秋下手了。

    于是他现在就得逞了。

    楚越心里笑得那叫一个得意纷纷喜气洋洋，脸上偏偏还是深情款款的模样：“臣不该如此一心二用，若是娶回一人，臣也自当……忘记另一人，只专心待自己的妻子。”

    韩子矶沉吟，觉得这桩买卖他不亏什么，把千秋那丫头从楚越嘴里给捞出来，塞个楚越喜欢的人给他，还能让他感恩于心，真是不亏。

    于是千秋正在睡梦中的时候，就被百合和风铃扯了起来，急急忙忙地收拾一番，送上了马车。

    “怎么？”千秋迷茫地看着百合。

    百合脸上都是笑意：“皇上下旨让您回宫了，娘娘。”

    楚越还当真有两把刷子嘿。千秋有些好奇他是怎么说服皇帝的，然而太久没见那人，她倒是有些紧张了，在马车里左摸摸右动动，就是平静不下来。

    “皇上，静妃娘娘已经到了玄武门。”顺子公公低声道：“景象宫已经收拾出来了，可还有其他要奴才们准备的？”

    韩子矶摇了摇头，顺子公公便退了下去。

    花玲玲停下抚琴的手，微笑道：“皇上真是疼爱静妃娘娘。”

    “何以见得？”帝王挑眉。

    “战乱之中，皇上独独将静妃一人送出宫外，不是疼爱是什么？”花玲玲幽幽地道：“现在一切安稳，便又将她接了回来。”

    这话说得巧妙，没有责备静妃之意，却又分明是说静妃没有与帝王同甘共苦，只是在独享安逸。

    花玲玲的脸安静而温柔，不显锋芒，说完便又继续抚琴，倒让帝王不知该说什么。

    千秋搬回了景象宫，宫中一切如常，只是好像清冷了许多。小宫女水灵儿从一边跑出来，委委屈屈地跪在她面前道：“主子，您总算回来了。”

    “怎么了？”千秋看着她，这小宫女机灵得很，可不曾受过谁的委屈。

    “您不在宫里，咱们景象宫的人就要给人欺负。”水灵儿哭丧着一张小脸：“所以您别走啦！”

    欺负她的人？二当家眉头一皱：“谁欺负你们了？”

    百合在后面微微摇头，水灵儿连忙道：“奴婢就是这么说说罢了，娘娘，奴婢们都想着您回来呢。”

    千秋看了看她，又将景象宫跪着的宫人都打量了一个遍，道：“本宫会好好留在宫中的，你们也都是本宫的人，若是谁欺负你们，一定要记得告诉我，我帮你们欺负回去！”

    一会本宫一会我的，半点规矩也没有。百合站在后头，忍不住低笑，主子实在是可爱得很，这股子亲切劲儿，是别家娘娘身上没有的，他们这群奴才，也就好生珍惜着。

    晚上的时候皇上没有来，倒是惠妃娘娘送来了些礼物，什么人参当归，绫罗绸缎，摆了景象宫一地。

    来送礼的宫女有礼得很，但是高高抬着的下巴总是让人觉得不舒服。

    “礼真重。”千秋看着那堆东西道：“劳你家主子破费。”

    宫女轻笑一声，道：“这点东西我家主子还给得起，皇上往华容宫赏的东西不少，我家主子也不稀罕了。”

    百合的脸色有些难看，这哪里是来送礼，简直是来给威风看的。

    “噢？不稀罕么？”千秋伸手摸了摸那光滑的绸缎，羡慕地道：“既然不稀罕，那就回禀你家主子，有多少往就往本宫这里送多少，本宫稀罕得很，不嫌占地方。”

    宫女脸色一僵，哪里想到静妃娘娘会说出这么一句话，当下就有些下不来台。应了也不是，不应也不是。

    水灵儿在外头轻轻笑了两声：“没本事还充大头，搞得旁人都以为华容宫金山银山呢，就拿这些东西来装威风。”

    这声音不大不小，像是说给她旁边的宫人听的，偏偏华容宫这宫女耳力好，听进去了，气得浑身发抖。

    “东西已经送到，奴婢告退！”

    千秋摸着绸缎，啧啧道：“她宫里的宫女脾气好像都不太好。”

    百合微微一笑：“是娘娘脾气太好了。”

    送礼的宫女一路气冲冲地回了华容宫，临进门的时候一掐大腿，哭得梨花带雨地跑进去，边跑边喊：“娘娘，娘娘！”

    明黄色的龙袍挂在屏风之上，惠妃刚刚替皇帝更了衣，听见声音不由地皱眉：“什么事这么大惊小怪？”

    宫女进来跪下，装作没看见那龙袍：“景象宫的娘娘真是欺人太甚，不仅辜负娘娘一番送东西的好意，反而将奴婢羞辱了一顿，奴婢…呜呜…奴婢替主子觉得委屈！”

    韩子矶微微挑眉，从屏风之后绕出来，淡淡地道：“你委屈什么？”

    宫女惊讶地抬头，装作惶恐地磕头道：“奴婢不知皇上在此，奴婢该死。”

    “你眼瞎？”韩子矶凉凉地道：“都进了内殿，还看不见屏风上的龙袍？这话是要故意喊给朕听？”

    花玲玲坐在帝王身边，心里也是一惊，没想到皇帝不问静妃到底做了什么，却先给她的宫女扣上告状的帽子。

    她这段日子一直陪着帝王，虽然没有侍寝，帝王也如往常一样只是睡在她旁边，中间还隔了被子。但是花玲玲觉得，帝王心里至少也是有些喜欢自己的，不然不会在静妃回来的这天晚上，还睡在她这里。

    但是现在，她又突然不确定了。

    “奴婢……奴婢该死。”宫女跪在地上，头也不敢抬。

    帝王穿着寝衣，打了个呵欠道：“该死的话，就拖出去吧。”

    门外的侍卫愣了愣，跟着就麻利地进来，将那宫女给拖走了。

    所有人都没有反应过来，花玲玲也是愣了许久才皱眉道：“皇上，这是不是责罚过重了？青儿她只是…”

    “朕不喜欢被人当刀子使。”帝王淡淡地开口：“更不喜欢后宫的勾心斗角。”

    花玲玲身上一冷，闭了嘴。

    “早些歇息吧。”帝王将龙袍从屏风上拿下来披上，转身走出了华容宫。

    安静的宫殿里，美人儿的手死死地捏着，不明所以，又格外地不甘心。

    千秋觉得头很晕，又不像是平时怀孕的那种反应。百合去熬药了，外头的宫人站得打盹，千秋便早早让他们去睡觉了，以至于现在喊个人都喊不到。

    趴在枕头上歇息了一会儿，觉得喉咙里有什么东西，一个没忍住，张嘴就吐在了手里的绢帕上。

    红黑的血，浓浓的腥味儿，千秋大惊，连忙高呼：“百合！”

    “怎么了？”韩子矶的声音在旁边响起，吓得她又是一滚。

    “你怎么在这里？”千秋睁大了眼。

    帝王没理她，目光倒是落在她手里的绢帕上，脸色一变：“怎么回事？”

    千秋低头看看，也有些惊慌：“不知道啊，莫名其妙吐出来的，我也没觉得哪儿疼啊。难不成是我月信倒着流了？”

    且不想跟她讨论怀孕期间会不会有月信这种东西，光是被她这想法给一打扰，韩子矶担心的心情就变成了无言。

    这丫头脑子里一天都在想什么？