
    千秋没晕上一会儿就醒了，睁眼看见韩子矶的眼睛，伸手便想打出一招双龙戏珠。

    “别动。”韩子矶扣住她的手，力气竟然还挺大，叫她挣脱不开。

    “你在这里干什么？”千秋黑着脸：“给我放开。”

    帝王抿唇，手上力道不松，低声道：“明日楚越要娶亲，你知不知道？”

    千秋一愣：“娶谁？”

    “江随流的义女，顾盼盼。”

    “怎么又是义女？”千秋挑眉：“她也是个山贼？”

    “不是。”帝王摇头：“是青楼头牌，所以借了江大人的名头，才能嫁进楚家为正室。”

    千秋点了点头：“这个是该恭喜他一下，楚越平时帮了我不少的忙……不过关你什么事？你以为有喜事我就得放过你？我告诉你，你再拦着我，我一样揍你！”

    面前的人脸色变得跟走马灯似的，转眼又是气呼呼的样子。韩子矶忍不住闷笑。

    “你还敢笑？”千秋觉得分外委屈，眼睛都红了。

    再逗就过头了，韩子矶看看四周，无奈地低声道：“你爹不会有事的，别哭了。”

    “我爹……”千秋一愣，眨眨眼：“不会有事？”

    “嗯，明日因为楚越成亲，朕会下恩旨让犯人都以黑布罩头行刑。楚越亲自监刑之后才会去拜堂。”帝王轻咳两声：“蒙着头的犯人，谁都可以当。”

    千秋算是明白这厮的做法了，偷梁换柱？上刑场的不会是她爹？

    大大地松了一口气，千秋挥开他的手，往枕头里一滚：“那我就放心了，你的御玺等我安排好老爹，就还给你。”

    帝王冷哼一声：“你以为我是为了御玺？”

    “不然呢？”千秋凉凉地道：“要不是我还有个东西在肚子里，以你们那种思路，我交出御玺你就得杀了我。”

    韩子矶气极反笑：“我要是真想杀你，你肚子里有什么都不管用，你知不知道？”

    “不知道。”千秋别开了头：“你继续去陪你的惠妃吧，我累了，要睡觉。”

    猫的毛顺下去一半，尾巴却还是警戒地扬得老高。韩子矶无奈地看着床上的人的背影，低声道：“千秋，这里到底是皇宫，朕也到底是皇上。你任性一时，朕也许可以包容。要是一直任性下去，哪怕你我之间缘分不浅，朕也给不了你那么多机会。”

    千秋埋在被子里，听得半懂不懂，旁边的人却已经走了。

    宫殿里瞬间清冷下来，一点声音都不再有。千秋慢慢掀开被子，望着富贵繁杂的绣纹顶帐，轻轻叹了口气。

    楚越要成亲，自然引得朝臣侧目。这位新晋的二品大员，娶的是老臣江随流的义女，江随流资格颇老，地位卓然，其义女当然不会辱没楚家。

    这天街上很是热闹，黄昏时分，穿着喜服的新郎官策马到了刑场，监刑叛军首领。百姓夹道，人山人海。那蒙着黑布的人被绑在木桩上，一点一点地刮去皮肉，惨叫响彻整个洛阳。

    “楚大人不怕血气冲撞了喜气么？”旁边的官员皱眉问。

    楚越立于刑场之上，淡淡地道：“我为大晋之将军，还怕贼子之血气？妄想动我大晋江山者，楚某乐意叫他们用血为我染一身喜袍！”

    这话说得威风，围观的百姓纷纷叫好，千秋也跟着点头，这架势拿得足。

    旁边几个护卫跟着她，将她与人群隔开，千秋就安静地站在一处，将整个行刑的过程看完了。

    然后转身吐得昏天黑地。

    她今天收到了韩子矶给的出宫令牌，和十个高手护卫，韩石头大概是不乐意见她，千秋也就没多问，自己出宫了。

    到底是习武的，怀着身子也没那么娇贵，观完刑还能去茶楼喝茶，掌柜给她一间无人的包厢，几个护卫便引了一个布衣男人进来。

    “老爹。”千秋看着面前的人，眼泪刷地就下来了。

    姬四行在宗人府到底也是受了点儿苦头的，脸上有些伤，脸色也不太好看。千秋一抱他，发现以往老爹强壮的身子，也变得有些孱弱了。

    “我就知道，定然是因为你，他们才会放了我。”姬老爹抱着自己的女儿，微微叹息道：“原想让你嫁个好人家，却不想扯进这江山事。到头来一步错，还要你来救。”

    千秋觉得委屈，一看见自家老爹，扯着袖子就哭了个天崩地裂。

    姬老爹心疼地道：“宫里的日子不好过是不是？你的性子野惯了，哪里受得了这么多规矩。那小子是不是对你不好？”

    千秋哭够了，抹了把泪道：“他……无所谓好不好吧，我就走一步看一步，现在能救出老爹是最好，我想念黑风寨了。”

    “黑风寨，咱们还算幸运的。”姬四行朝门外看了一眼，以茶水在桌上写道：“除了些许兄弟，刘、姬皆在。”

    千秋眼睛一亮，刘自然是刘师爷，姬的话，也就是师兄师伯等人，全部安好？

    这比她想象的好太多了，大家都还活着，六伢子也安全离开洛阳了。

    “他们说要将我送出大晋，永生不得踏入边境一步。”姬老爹微微一笑：“无妨，我们都还在，去哪里都一样。”

    千秋吸吸鼻子，点头：“老爹打算去哪里？”

    “吴国吧。”姬四行朝她挤挤眼：“你送来的金银，都被你大师兄藏着。咱们既然能跑路，那就去安享晚年，也不错。”

    千秋点头，将桌上的茶水都抹掉，跟老爹絮絮叨叨地说了半个时辰的话，外头的护卫却敲门道：“主子，该送人上路了。”

    姬四行没有死的事情，不能走漏半点风声，所以千秋也没有拉着老爹不让他走，而是安安静静地跟着出去，送他上马车。

    “好好照顾自己，当不想留下的时候，就来找老爹。”姬四行笑得慈祥：“爹始终是爹嘛，全世界的男人，就这一个靠谱的。”

    千秋失笑，捏着拳头看着那马车骨碌碌地消失在洛阳街上。

    “主子。”裴禀天在千秋身边，拱手道：“皇上已经去了楚府，臣奉命来接驾。”

    千秋扭头，一双兔子眼瞪着他道：“是你。”

    裴禀天一愣，抬头看了看她：“臣？”

    千秋抬起拳头呵了呵气，绕到裴禀天身后，跳起来一拳砸向他的后脑勺：“你他奶奶的还敢装无辜？上次拍晕我的不是你？”

    裴禀天倒吸一口气，眼前一黑，却没晕过去，勉强撑着身子道：“臣知错，娘娘息怒。”

    出了口气，情绪就好多了。老爹走了是好事，活着就好。千秋松了拳头，看着面前的人道：“你下次要听那狗皇帝的命令拍晕我，也就做个样子，别真拍晕了，不然我还要揍你，明白了么？”

    这一副熟门熟路的恶霸像，看得裴禀天忍不住失笑：“臣明白。”

    “走吧。”千秋挥了挥手，示意他带路。

    “娘娘力道不错，像是习武之人。”裴叔夜与她坐在马车上，忍不住问了一句：“可有师父？”

    千秋抿唇：“刚送走那个就是。”

    裴禀天不知道千秋出来是送姬四行的，也就意思意思点了点头：“女子习武较为少见。”

    “歧视女人么？”千秋看他一眼，脑子里好像突然想起什么。

    裴禀天？对了，她一直没有反应过来，这人是裴禀天？

    楚越说他武艺超群，当初自己对他还挺有兴趣来着，只是后来一直没见着人，她就给忘记了。

    “习武没有男女之分，有些女子的天分比男子还高。”裴禀天拱手道：“臣多言，主子恕罪。”

    马车里为避嫌，还坐着两个护卫，千秋打量了裴禀天好一会儿，也就没有再开口。

    到了楚家，门口都挂着喜气洋洋的红绸，千秋一身平民装束，下了车也没人认得她，还是裴禀天将她领进去的。

    “皇上呢？”千秋小声问他。

    裴禀天带着她到一处长廊站着，身后的护卫都已经撤下：“皇上在内院，外院都是朝臣，等臣带您进去。”

    千秋点头，跟着他走。刚踏进内院，就看见一个满头金步摇，一身宫装的女人正走出来。

    是惠妃，裴禀天皱眉，转身面向墙壁。外臣看见妃子都是不能直视的，在外头更是礼都免了直接回避。

    千秋神色黯淡了些，也跟着转身，面朝墙壁。

    惠妃没看见他们，提着裙摆就往一边的小厨房走。

    “主子，臣回避情有可原，您躲什么？”裴禀天侧头就看见面壁思过的千秋，忍不住问了一句。

    “我不想看见她。”千秋淡淡地道：“有点丢人，瞧瞧人家都是皇上从正门带进来的娘娘，我还要跟你偷溜进来，想想就容易心酸，遇见了就更是难堪。”

    裴禀天微微皱眉：“据臣所知，娘娘似乎在传言中是更得宠的。”

    “你也说那是传言。”千秋翻了个白眼：“人家还传言我美若天仙呢，是真的么？”

    裴禀天是武夫，也不会什么花言巧语，顺着千秋这句话，他就摇了摇头：“传言不可信。”

    女人有个毛病，就是自己可以说自己不好看，别人要是敢说，那绝对就是仇人！

    千秋也算个女人，当下就恶狠狠地朝裴禀天呲牙：“你再说一遍？”

    