
    “好。”韩子矶转头就吩咐了下去，而后就一直坐在床边看着她，直看得千秋浑身发毛。

    “你老实说，我是不是得了什么绝症？”千秋一脸严肃地问。

    韩子矶眉头微挑：“好好的，说什么绝症，真是乌鸦嘴。”

    “那你对我这么好干嘛？”

    帝王张张嘴，很想把实情告诉她。可是想了想又把话吞了回去，淡定地答：“只是太久没看见你了，有些想念。”

    这话说得脸不红气不喘，韩子矶说完就装作太极殿有事，挥挥袖子走了，留下千秋一个人躺在床上发呆。

    他……想念她？

    绯红的颜色从脸颊蔓延到了脖子根，千秋干笑两声，捂着脸倒进被子里滚来滚去。

    韩石头是不是，也有点喜欢她啊？

    被打入冷宫的静妃又被皇上亲自接了出来，放在景象宫养身子。宫里的人知道这消息，已经是第二天了。各宫心思各异，唯一相同的就是都很不爽。

    好不容易走了，怎么又回来了？还是皇帝接回景象宫的，这静妃到底有什么翻天的本事？

    各宫派来打听消息的人都不少，可是都看不出景象宫有什么动静，唯一可以看见的就是，静妃娘娘醒了就吃，吃了就睡，皇上每晚都会去看她，但是据说没有宠幸的记录，就是单纯地陪着睡。

    这简直是高级待遇，皇后都没有享受到的皇帝天天陪睡服务。司徒秀秀帕子都绞烂了几根，却不敢去景象宫。

    因为帝王下令，除了他，任何人不得去景象宫打扰。

    千秋对此事丝毫不知，韩石头每天来陪着她，态度是无与伦比的好。她在想，自己要是伸手指着天上的月亮，石头会不会也去给她摘下来啊？

    不过最近她越来越贪睡，胃口也变小了。帝王每天让人给她变着法儿做好吃的，吃得她肚子上都有了赘肉。但是这几天无论食物多么诱人，她都觉得吃不下。

    “想吃什么？”韩子矶担忧地看着她问。

    千秋使劲儿想，却还是摇头：“什么都不想吃。”

    这可愁坏了人，韩子矶将御厨会做的菜都端到她面前了，千秋除了摇头还是摇头。

    几天不好好吃饭，脸就瘦下来了。千秋懒懒地打了个呵欠，看着床边皱眉看奏折的韩子矶，笑道：“你怎么把折子都搬来了？”

    “谁让你不吃东西。”韩子矶头也不抬，看完加密的折子，就随手放在一边，然后道：“我不放心你，所以得看着你。”

    甜言蜜语啊甜言蜜语，男人惯常会说这些，来蛊惑女人的心智，导致女人脑子短路，眼里只剩下爱情。

    千秋站在陷阱面前，把面前这个陷阱分析得很透彻，然后扑通一声心甘情愿地跳了下去。

    秋意渐浓的时候，叛军突然在洛阳集结，一夜之间攻占了城门，朝皇宫逼近。

    这一变故让人措手不及，满朝文武皆是慌乱，太史令方林恒跪于殿下道：“皇上，洛阳乃国都，不可弃也。叛军突然而至，亦是防不防胜防也。当下之法，只能以洛阳驻军抵之，保皇宫周全，再请派增援。”

    座上的帝王神色平静，只是眼眸里的失望铺天盖地：“方爱卿言之有理，不过朕另有安排，退朝吧，太傅与裴大人请随朕去太极殿一叙。”

    千秋听见消息的时候，刚到嘴边的汤勺便又停下了。抬头看着外面黑压压的天空，不由地叹了口气。

    这一天来得真快，快得都有些让她不敢相信。

    石头这样简单地就要败了么？叛军集结，也不过是乌合之众，朝廷兵力虽分布在外，洛阳守军也至少有五万，应该……还能抵挡上一阵子吧？

    “二当家。”一声低低的呼唤，自旁边的小太监嘴里发出。千秋一个愣神，手里的汤碗就摔下去砸得汤水四溅。

    “娘娘？”百合从门外端了补药进来，见这情况，吓了一跳：“怎么了？”

    “没事。”千秋看了旁边的小太监一眼，朝百合道：“你收拾一下出去，顺便告诉御膳房，本宫今天想吃烧鸡了。”

    百合大喜，娘娘终于肯吃东西了！

    麻利地收拾了东西出去，百合一溜烟去了御膳房，让人选只最好的鸡，一定要做得香喷喷的！

    “六伢子？”千秋看着那小太监，叹气道：“你怎么进宫来了，吓我一跳。”

    小太监抬起头，正是黑风寨里千秋的小伙伴六伢子，因半吊子医术，还被山下周家给打了一顿的那位。

    “大当家让我来的，说是问您一声，要不要跟我走，先离开这是非之地。”六伢子担忧地看着她这憔悴的神色，咬牙道：“都说皇宫不是个好地方，你瞧瞧，你都给饿瘦成什么样子了！”

    千秋哭笑不得：“他们没有虐待我，是我自己吃不下。那个……老爹他们是到洛阳了么？”

    六伢子点头，满脸严肃地道：“狗皇帝这次定然要下位了，他太嫩了，兵力分散，又强龙难压地头蛇，被我们给偷渡到了洛阳。等他们攻下皇宫，拿到御玺，就算后头皇帝的援军来了，那也是晚了。”

    叛军自然不可能与朝廷军队太过正面的交锋，毕竟韩氏江山已有二十四年的根基，他们只能同当年韩朔逼宫一样，先拿下皇宫，拿到禅位圣旨再说。

    这是一场盛大的赌博，赌的是千万人的性命。赢了，便是复国功臣。输了，那就只能是城外不知名的黄土一堆。

    千秋没有见过什么大场面，她的印象里最大的场面，也不过是铃铛一响，黑风寨的山贼们都一起出动，漫山遍野全是相互响应的铃铛声。她也没见过真正的杀戮，因为他们几乎都不会伤人性命，只是拿些钱财。

    而现在，一场腥风血雨正在靠近，她恍惚间都闻到了血腥味。

    “呕——”一阵阵地犯恶心，千秋趴在床边，干呕了两下。

    “二当家，你怎么了？”六伢子连忙扶着她，伸手去把她的脉搏，这一把，就呆了。

    “我最近身子不太好。”千秋皱眉道：“说不定是感染了风寒。”

    “……不是。”六伢子慢慢将手放下，神色复杂地看了千秋好一会儿，压着一口气道：“二当家，您这样，还要不要同我走？”

    千秋眨眨眼，想了好一会儿，摇头：“算啦，我就留在这里，老爹他们若是事成，我也会好好的，若是失败，我还能帮忙捞几个人出来。”

    六伢子张了张嘴，无声地叹了口气。

    百合端着烧鸡回来的时候，韩子矶也忙完了，听说千秋有了胃口，便过来陪她吃。

    她哪里当真吃得下，只是看韩子矶一脸高兴，还是勉强拿个鸡腿啃啃。

    “听说叛军要开始攻打皇宫了，不过还被守军压在城门口。”韩子矶一边陪她吃，一边道：“也是朕疏忽了，让他们发觉了洛阳这薄弱的一环。”

    千秋心虚地低头：“你打算怎么办？”

    韩子矶淡笑道：“能怎么办？能抵抗就抵抗，但是听闻叛军有七万余人，万一真让他们攻下宫城，我也只能跟着殉国了。”

    “怎么会？！”千秋吓了一跳，小脸更是苍白：“他们定然是虚张声势，哪里能在这么短时间内集结七万人！你不要灰心，一定能守住皇宫的！”

    看着面前的人这紧张的神色，韩子矶微微一笑：“你放心吧，我会保护好你的，不管如何，你总能安全。”

    千秋有些难受，放下手里的鸡腿，擦了手，只觉得食物在喉咙里，一个恶心又转身去吐了。

    韩子矶起身，连忙吩咐百合去端茶，然后帮千秋顺着气。

    “我这个样子，怎么跟怀孕了似的。”千秋吐完，一张小脸皱成一团。

    帝王顿了顿，轻轻拍了拍她的头：“胡说，你就是最近肠胃不好，天气凉了，夜里乱踢被子惹的。”

    “这样啊……”千秋看看桌上的烧鸡，叹息道：“以前我从来不会这么浪费粮食的，现在却真的是一口也吃不下。”

    “没关系。”帝王温和地道：“日子还很长，以后你想吃什么，我还是会让御膳房给你做。”

    千秋总觉得这话有深意，却来不及去细想，就略过去了。

    叛军与守军在洛阳城门口僵持不下，城中百姓纷纷闭门不出，宫里最近都冷清了许多，各宫都难免有两手准备，要么享富贵，要么逃命去。

    千秋这边不知道该做什么，倒是接到已经嫁去吴国的未晚的一封信。

    那信是一个月以前写的，现在才收到，未晚说她在路上与吴国太子相处得很好，也觉得没有选择错，还希望千秋好好把握住自家皇兄，喜欢的就千万莫放手。

    “皇兄是个死心眼的人，谁对他好过，他就都记得。越是对他不离不弃，他也就越念着恩情，将来便不会抛弃你。”未晚这样说。

    千秋捏着信纸，脑子里想了许多东西，最终还是决定，她也要做两手准备。

    于是在两军僵持不下，朝中大臣的立场开始有所动摇的时候，千秋给了韩子矶一份情报。

    