
    百合刚打算松口气，就被她后半句话给吓得一个趔趄。

    要？怎么要？六宫协理大权又不是糖葫芦，问皇上要一句就能给么？惠妃要这大权，还是贤惠了好几个月，皇上看后宫实在没人管，才给她的。自家主子这还怀着身子呢，又是个不安分的性子，皇上怎么能把大权随随便便从惠妃那里挖来给她？

    千秋只随口说了这么一句，就回屋子里洗漱打扮去了，留下百合一人目瞪口呆地站在门口，好半天没回过神。

    处理好糟心的皇后的事情，韩子矶的心情尚算不错，下了朝，去太极殿改完折子，便轻车熟路地来了景象宫。

    “你回来啦！”小山贼笑得一脸阿谀地在桌子边等着他。

    韩子矶往桌上一看，嗬，一桌子美味佳肴，还都是他喜欢吃的。千秋殷勤地给他拉开凳子，请他坐下。

    “上朝累吧？我给你捏捏？”千秋又蹿到他背后，一双小手给他捏起肩背。

    这么高级的待遇，一定是出什么事儿了。韩子矶觉得不太靠谱，连忙按住她的手，扭头回去看着她问：“你是不是做错什么事了？”

    千秋眼睛一瞪：“我一直在宫里没出去，能做错什么事儿？你少诬赖人！”

    “那怎么突然这样了？”帝王狐疑地看着她。

    “老爹教我的，有事要求人，必须态度端正。”千秋在他旁边坐下，一本正经地道：“我想跟你要个东西，自然得对你好点儿。”

    百合站在一边，冷汗直流。帝王心思向来难猜，主子这么大大咧咧的，别惹得皇上一个不高兴，直接拖出去了才好。

    “想要什么？”帝王颇为好奇，这丫头锦衣玉食的，要金子也不缺金子，还能有什么想要的？

    “那个什么权？”千秋一时忘词儿了，扭头看了百合一眼。

    百合背后起了一层汗，嗫嚅着回答：“协理六宫之权。”

    帝王跟着凉凉地看了她一眼，百合眼观鼻鼻观心，心里默念不关我的事一百遍。不是她撺掇主子争权的啊，她要真撺掇，也不会笨到让主子开口问皇帝直接要啊！

    “对，就是那个权。”千秋扭头看着韩子矶：“给我呗？”

    帝王抿唇：“你要那个来干嘛？”

    千秋老实地道：“都说有那个权力之后，我手下的宫女也可以跟惠妃宫里的一样趾高气扬，我不喜欢我的人低人家一头，所以我要。”

    韩子矶听得怔愣，好笑地道：“你就是为了你手下的宫女？”

    千秋不好意思地挠挠头：“当然也有为了自己的成分在里头，我的宫女有面子，我自然也有面子嘛。”

    这完全就是说反了，帝王有些哭笑不得，不过听她这么一说，似乎惠妃宫里的丫头很跋扈？

    他记得上次杀鸡儆猴之后，惠妃那边一直老实得很，花玲玲是个聪明人，懂得什么该做什么不该做，怎么又惹毛了这小山贼了？

    “那个东西给你也不是不可以，只是协理六宫很累的，你还怀着身子呢。”帝王看向千秋的肚子，眼神柔和了不少：“朕可不想累着你。”

    千秋想了想，她是最怕麻烦的，很累的事情定然是做不来。

    “那不如给百合姑姑吧。”千秋随手一指：“百合姑姑据说是宫里的老人儿了，以前又是太后宫里的，懂规矩又不怕累，你想找个管家，她很合适的。”

    百合吓白了脸，连忙跪下去磕头：“奴婢不敢，奴婢不敢啊！”

    “你这么紧张干什么？”千秋奇怪地看着她：“不就是管个家么，就是这家大了点儿。”

    韩子矶扶额，这丫头还真是口无遮拦，协理后宫之权是在皇后不在的时候给妃嫔的权力，百合只是个姑姑，怎么能……

    嗯？这主意好像也不错，给百合协理六宫，相当于就是后宫女官一样的地位，然后百合还是景象宫的，自然是护着这傻丫头的。千秋怀着身子，自然也不能委屈了她。

    脑子里转了一圈儿，帝王点头道：“既然你想要，那朕就给你吧，正巧你的身子也三个月了，可以对外宣布你怀了朕的龙子，朕心大悦，又舍不得累着你，只能把大权交给百合姑姑了。”

    百合差点倒在地上，自家娘娘想象力丰富，天马行空也就算了，怎么皇上也跟着凑热闹？

    “皇上……”她想颤声说这会引起后宫大乱的。

    韩子矶却打断了她：“就这么定了，百合姑姑要好好替朕照顾静妃。”

    千秋点头，拍手道：“这下百合姑姑可是威风了，谢了哈，咱们吃饭吧。”

    韩子矶勾起唇，看着千秋明显好了不少的胃口，自己吃东西好像也多了一些。

    饭后，顺子公公就拿着帝王的旨意宣告六宫，景象宫之百合姑姑，管事能力超群，特地任命暂管六宫事宜，赐内务府一品女官职务。

    刚出冷宫的众妃嫔惊讶了，华容宫里更是一片死寂。

    花玲玲再好的脾气，也受不住自己的权力被一个宫女拿走，当下就去了景象宫找皇帝要个说法。青莲跟在她身边，对这一事也是大为意外。

    原先她在冷宫里，想着出路无望，才会以筹码投靠惠妃，想博得一丝出头的机会。不然以她秦太保侄女的身份，怎么都不可能屈居宫女之位。没想到现在的情况却有些在掌控之外，惠妃有手段，但是似乎还是输静妃一截。

    青莲开始认真考虑自己的出路问题。

    花玲玲刚到景象宫门口，顺子公公却又捧着另一道圣旨出来了，看见她，连忙垂首道：“惠妃娘娘安好，奴才正要去宣旨呢。”

    “宣什么旨？”花玲玲态度尚好，有礼地问。

    “静妃娘娘身怀有孕，如今已是三个月余了，皇上高兴，封了静妃贵妃。”顺子公公笑道：“这是皇上的第一子，三个月的身子也是稳妥了，皇上现在正在里头同娘娘说话，您要奴才去通报一声么？”

    怀孕三个月了？花玲玲大惊，这一点风声也没有走漏，皇帝瞒着所有人，护着那女人三个月？

    协理大权什么的已经不是最重要的事情了，花玲玲笑着朝顺子公公行礼道：“不用通报了，待本宫先回去想好送贵妃娘娘什么贺礼才是。”

    说罢，带着青莲便往回走。

    “既然是怀孕了，那皇上兴头上，怎么护着她都是应当。”惠妃低声道：“青莲，是你该派上用场的时候了，若这件事成了，本宫定然想办法，将你送到皇上身边。”

    青莲抿唇：“奴婢明白。”

    怀孕了不仅有肉吃，还能涨工资。千秋作为怀孕人士，充分享受到了政府的关爱，从静妃一跃变成了姬贵妃，月钱都翻了一倍，手下的宫女也多了一些。

    百合穿着一身崭新的女官衣裳，站在她身边感叹道：“奴婢见惯了太上皇以前宠爱太后娘娘，没想到现在皇上宠爱起您来，也是一点都不含糊。”

    千秋咬着新鲜的梨子，不解地转头看她：“他宠我什么了？”

    贵妃的荣耀不是人人都有的，司徒秀秀从皇后变成了淑贵妃，那是贬，没啥好高兴的。可自家主子这是从静妃升了贵妃，与当初的皇后平起平坐。皇上也定然是怕司徒秀秀那性子，给自家主子委屈受，所以刻意提的位分。

    这短短的几个月就成了贵妃，不是疼宠是什么？更难得的是，她作为景象宫的大宫女，又是内务府的一品女官，自然有什么好吃的好喝的都可以第一时间拿给自家娘娘。

    能让皇上这么费心思的人没几个，偏偏自家主子是个榆木脑袋，不开窍的。百合倒是有些同情皇上了。

    “娘娘，有个宫女说要求见。”水灵儿也换了一身新衣裳，蹦蹦跳跳地进来禀告：“她说她叫林璇儿，是您的妹妹。”

    林璇儿？千秋眨眨眼，这个名字可是好久没听见了，当初秦阳还为了把她塞进她宫里，给她送过好多好多东西呢。

    “让她进来吧。”千秋道。

    百合站在她身边，小声提醒了一句：“娘娘，这位林姑娘不简单，被皇上同其他逃难的妃嫔一起打入冷宫，却靠上了惠妃，自己爬了出来。您可得小心。”

    千秋点头，不过她挺喜欢她的便宜义父的，对他侄女儿，也不能太狠了不是。人家如今只是个小小宫女，要是有什么她能帮忙的，她自然要帮。

    青莲踏进景象宫，身上再看不见以往骄纵任性的影子，老老实实地跪下行礼：“奴婢青莲，拜见姬贵妃。”

    千秋看着她这样子，倒是有点想念以前张扬跋扈的那个林璇儿了。

    “起来吧，找我有事么？”

    青莲抬头，眼里泫然有泪，哽咽道：“奴婢无事，只是想找人说说心里话，举目却发现，整个后宫，奴婢竟然只有娘娘一个尚算亲近的人。”

    千秋挠挠头：“你不是投靠惠妃么？那找她说也可以的。”

    青莲一哽，摇头道：“娘娘，奴婢心里很苦。”

    