
    姬一命拿着烤番薯站在门口，听见身后的动静，便转过头来望向她。

    “师兄。”千秋有些心虚：“我…我不是故意跑出去的。”

    “先进来吧。”姬一命没说什么，伸手拉着她将她送到床边，手一动，便拂去了她头顶上的雪花：“遇见什么感兴趣的事情了？”

    千秋抿唇，连连摇头：“就是看着雪花挺好看的……”

    “你不适合撒谎。”姬一命叹了口气，将热腾腾的烤番薯塞进她冰凉的手里：“跟有眼睛的人撒谎，说不定还能骗过他们。可是我只有耳朵，听得出真假。”

    千秋下意识地伸手捂着嘴，不敢说话了。

    “你要是不想说，我也就不逼着你，趁热把东西吃了，好好睡上一会儿吧。”姬一命转过身去，替她打了一盆热水，将屋子里的炭火又烧得更旺了些。

    千秋慢慢撕着烤番薯的皮，一点一点吃完，眼睛眨啊眨的看着自己的师兄。

    一命对她实在是太好了，小时候一度导致千秋喜欢各种各样跟师兄类似的男子，楚越也曾经蒙着眼来博取她同情，她都往陷阱里跳。这种温柔太容易让人产生依恋，虽然不一定是爱恋，但是也足够蛊惑人心。

    韩石头就很少有这样的温柔，最温柔的时候，也就是天天陪着她，给她塞许多好吃的。但是从来没有让她感觉他是懂她的。

    千秋捏着番薯皮考虑，韩石头如果真的不要她了，那她要不要陪着师兄过一辈子呢？好像也挺好的。师兄没有眼睛，她就做师兄的眼睛。肚子里的宝贝缺个爹，那反正还有师兄这个干爹么。

    多好。

    自我安慰了好一阵子，千秋吃饱喝足，洗漱了一番，安心睡去。

    韩子矶一路上也没带别人，就带了个机灵的侍卫莫邪。他是微服前往吴国，传说中的十万援军都交给了谢戎带着，摆了龙撵在军营里当幌子，然后两人双马，飞快地赶路。

    莫邪不解地看着皇帝问：“主子，我们这么急着赶去吴国干什么？”

    帝王一脸冷酷地回答：“江山大事，你这脑袋怎么想得明白，跟着走就是了。”

    莫邪觉得主子说得有道理，不过自从自己被太上皇抓回去关在流放塔半年，出来就发现自家主子好像变了不少。

    听闻他立了皇后，还立了妃，莫邪觉得万般惊讶。当年江南路上驾车而过，还听见各家姑娘调笑帝王不肯娶亲。不过半年多的时间，自家主子不仅娶亲了，还娶了好多个。更有人说，还有贵妃怀了主子的孩子。

    莫邪觉得惊讶惊奇又惊喜，打听了那姬贵妃的一番事迹，还没来得及跟主子细问，就又被一路拖出了宫来。

    老实说，上次私自陪皇帝出宫，被太上皇重罚，莫邪还心有余悸。不过这次据说是官方批准的出行，他也就只能伴驾了。

    “这里离吴国边城还有多远？”帝王与他在客栈落脚，轻声问了掌柜一句。

    掌柜的看看他的相貌，小心翼翼地回答：“还有半个月的路程。”

    韩子矶现在最讨厌的就是“半个月”，算算时间，千秋肚子都该多大了？他等了多少个半个月，才能像现在这样不顾一切地赶路？

    不，他不是为了千秋去的，那是次要的事情。他是个皇帝，去吴国也是干正事的，找人只是顺便。楚越那酒囊饭袋，找个人能这么久都找不到，还说什么等他去了亲自说明情况。

    “两位要住店么？”掌柜的问了一句。

    莫邪刚想点头，就听见自家主子在旁边道：“不用了，晚上还要继续赶路。”

    睁大了眼睛看着外面扬扬洒洒的雪，莫邪咽了一口唾沫：“主子，还下着雪呢，晚上赶路不太安全。”

    韩子矶头也不抬地将小二拿来的干粮塞进莫邪手里：“前面都是一截官道，再走二十里就休息。”

    莫邪欲哭无泪，谁能告诉他到底是为什么这么急着赶路啊？啊！

    帝离洛阳，宫中只余升国公主，暂管御玺，太傅辅政。云游四海的太后和太上皇，还没有要回来的意思。

    裴禀天率领吴国军队，第六次攻打吴国国都。守城之力逐渐薄弱，裴楚二人也更得军心。吴国的士兵始终傻傻地相信，跟着这二人，早晚能攻下自己国家的都城的！

    魏氏一夜噩梦，起来就开始找楚越：“楚大人，秀秀还在养胎么？”

    楚越拱手道：“娘娘不用操心，敝国陛下已经在赶来的路上，会同敝国皇后一起到达我们这里的。”

    大晋皇帝亲自来？魏氏眼睛一亮，心里更加安定。想来也是看重秀秀肚子里的孩子，才会以一国之君的尊贵，不顾千里迢迢，而亲自来这边的吧。

    她没有赌错。

    楚越见魏氏安心了，便退了出去，问身边亲信：“圣上到何处了？”

    亲信只回答：“十万大军已经过了洛水。”

    楚越摸摸下巴，心想是该去和老裴商量一下，看该怎么把千秋是自己走的这个消息委婉一点告诉那主子。

    莫邪到达吴国边城的时候，已经想直接死在地上了。半个月的路程，活生生让旁边这主子十天就赶到了。他这皮糙肉厚的都累得想与世长辞了，偏偏帝王还很精神的样子，刚安顿下来就在写飞鸽传书。

    裴禀天来了问候，知道帝王已经到了边城，也就不再隐瞒了，将千秋是如何走的那过程，都老实交代了。

    韩子矶手脚冰凉地坐在房间里看着那信函，手指一收，纸就被揉烂了。

    自己走的？

    他这几个月来提心吊胆，生怕她出什么意外。现在不要命地赶路来了这里，裴禀天却告诉他，千秋是自己走的？

    那他这么追过来是为了什么？那丫头自己要走，他巴巴地赶来救人，还有意义么？

    心里一股无名火烧得旺，莫邪前脚踏进房间，一看见主子这表情，连忙就想收回来假装路过。

    “莫邪。”帝王眼睛尖得很，叫住他道：“在这里好生休息两天，不急着赶路了。”

    莫邪小心地打量他两眼：“主子可是有什么要事要办？”

    “没有！”韩子矶暴躁地摔了茶杯，一巴掌拍开旁边的窗户，就去看外头的月色。那背影分明写着：我有心事，但是谁问谁死。

    莫邪聪明地退出了房间，揉揉浑身僵硬的肌肉，回房间睡大觉去也。

    边城的雪一直在下，地上已经铺起了厚厚的一层。月亮早就在云层之后没见了影子，韩子矶却还是一直抬头看着。

    那丫头为什么会走？是因为不想去吴国孤独地过那么长的时间，还是不舍得把孩子给司徒秀秀？

    好吧，他承认是他的决定过分了一些。但是他这不是还有后招么？她怎么就这么不问也不说的，就走了？

    看她当初在宫里答应得那么爽快，还以为这丫头当真有了大无畏的牺牲精神呢。没想到到头来，还是临阵脱逃了。

    想起那人活蹦乱跳的样子，帝王心里的恼意散了些，倒是有些怀念。

    第二天白天，雪就停了。韩子矶带着莫邪上街，名为体察别国风情，实际就是四处走走找找，看看那丫头还有没有可能留在这边。

    “烤番薯，热腾腾的烤番薯嘞——天气冷，公子要不要来两个？”

    走了半天，眼里也只剩下白茫茫的雪。韩子矶精神恍惚地看着面前的烤番薯，伸手递给那人一两碎银，然后拿了两个，递了一个给莫邪。

    莫邪受宠若惊地接过来，低头打量一下，这平民的零嘴，主子什么时候也爱吃了？

    “公子，您钱给多了！”老实巴交的小贩捏着银子跟着韩子矶追了几步，慌张地道：“这个只要两个铜板一个的，一共只收您四个铜板。”

    韩子矶为难地看着手里的碎银，莫邪摸摸身上的钱袋，捏着也全是碎银子。

    谁曾想到帝王会买这小东西啊！

    正为难，旁边却刚好也有人来买烤番薯，声音甚为熟悉：“老板，十个烤番薯。”

    卖烤番薯的贩子瞬间乐了，连忙捏着碎银子道：“姬公子，您行个方便，给我换个碎银子吧。”

    姬一命是烤番薯摊子的老主顾，这摊子就在他们住的院子拐一条街就到了，故而每天他都会买十个回去放着，千秋什么时候想吃，就给她拿一个。

    听见小贩的请求，他点头，伸手从袖子里掏出两吊铜板：“顺便把番薯的钱也算了。”

    “多谢！”小贩连忙将番薯包好放进姬一命的怀里，然后将碎银子和找零给他，剩下的铜钱数了数打算塞给刚刚那位公子。

    结果一扭头，嘿，人呢？

    小贩茫然地看着人来人往的街道，手里还拿着半吊子铜板，嘟囔道：“这也太大方了。”

    姬一命目不能视，自然不知道刚刚发生了什么，买好了番薯就打算回去。

    莫邪被韩子矶拉着躲到了一边，见着姬一命，他心里止不住地就有点小激动。不过此人听觉了得，直觉也是吓人，所以他只能暂时避开，看看能不能搞个跟踪。

    