
    韩子矶和未晚都吓了一跳，两人都转身喊了一声父皇，却没人上去拦得住。

    韩朔做的决定，世上没人能改变，他也不是一时兴起冲动的人，可是大晋刚刚才从吴国撤兵，司徒秀秀也已经送回了司徒锦手里，现在又要打回去？怎么打？

    “母后。”未晚一扭头就扑到了潋滟怀里：“母后您快劝劝父皇啊！”

    父皇的决定没人能改变，但是母后除外。父皇就是准备好了马上要出征，母后一句话他也会二话不说下马。

    未晚觉得这事不必闹得这么严重，母后一向理智……

    “子狐。”潋滟开口了，怜爱地摸着未晚的头发。

    两个孩子都期盼地看着她。

    走到门口的太上皇也微微侧过头来，依旧俊朗的脸上带着温柔的笑意：“怎么了？”

    “三十万大军也太兴师动众了，司徒秀秀在我们手里，吴国千里关和风月关都是我们的人，你要为未晚抱不平，二十万精兵也就够了。”

    潋滟微微一笑：“还找他要什么交代，他不是喜欢吴国江山么？你陪他玩上几年。把吴国土地城池都拿回来给未晚当补偿就是了。交代有什么用？我比较喜欢实际的。”

    韩子矶和未晚一起傻掉了。

    韩朔优雅地点头：“好，我先去骁骑营看一下，你陪两个孩子玩玩。”

    “嗯。”

    这语气平常得，就跟丈夫出去买个菜，嘱咐妻子带好孩子似的。未晚哭笑不得，韩子矶却是细听着太后说的，有些震惊。

    “母后，司徒秀秀她…”

    潋滟转过头来，抬手示意他起身，微笑道：“母后知道你为了省事，也为千秋铺路，所以把司徒秀秀送回司徒锦手里，一来送个人情，二来她自然没有好下场。皇后之位空出来，你就可以名正言顺扶千秋上去。”

    帝王微微抿唇：“千秋…那个不是重点，只是顺手罢了。儿臣是觉得司徒秀秀不堪大用，心机浮于表面。想利用大晋之军进吴的机会，联合魏氏里应外合吞掉十万兵力，太自不量力，所以将计就计，将她处理了。”

    “心怀不轨之人，该处理没有错。”潋滟点头：“只是你这孩子还是太过善良，将她送回去就完了？那司徒锦将她圈禁，也就是好吃好喝到死的结局，太便宜她了。”

    “母后认为当如何？”韩子矶虚心请教。

    “在你派人押她回去的时候，你父皇就暗中叫人截下来了。”潋滟道：“司徒秀秀还有用，攻打吴国也不是你父皇一时冲动。这次吴国内战，国力损伤极大，正是有机可乘，为我大晋扩张版图的最好时候。”

    韩子矶仔细想了想，吴国最难攻克的两道边关就是千里关和风月关，皆是易守难攻之地。这次没有司徒皇室的同意，大晋想要派兵，自然只能硬打。而母后说这两处有他们的人，那么把握自然就大了些。

    吴国他不是不想打，只是他手里只有大晋一半的兵力，另一半还在老奸巨猾的老狐狸手里，并且没有给他的打算。他没有父皇那么有自信，二十万精兵，他也不一定能打到吴国皇宫。

    而且最近兵力劳累，正在休养阶段，前朝事务又繁多，他便一时没有顾及了。

    这样想想，父皇回来带兵也是正好，只是，谁挂帅呢？

    潋滟将未晚拉到一边的软榻上坐下，很认真地问：“晚儿，你老实告诉母后，心里对那司徒锦，可还有情意？”

    未晚抬头，淡淡一笑：“昨日有情意一两，今日剩半两，明日当不复在矣。”

    情意不是随来随去的东西，却可以慢慢消磨。直到某一天，你站在曾经深爱的人面前，发现自己心里竟再也起不了半点波澜。

    潋滟叹了口气：“情路都会坎坷，没关系，你比母后洒脱，懂得放下。不过光说放下不行，还是得做些什么，让自己放得更快。”

    未晚微笑：“母后是不是有重任要交给晚儿？”

    潋滟一把将她抱在怀里：“哎，我这么聪明伶俐善解人意的女儿，居然能被个畜生辜负了，真是老天不开眼。”

    韩子矶敏锐地感觉到不对：“母后难不成是想让未晚也随父皇出征么？”

    未晚从小喜读兵法，孙子之谋藏于胸，可惜是个女儿家，长大一些懂事了，便转头开始学琴棋书画，只夜里偷偷躲着看各种兵书战策。

    父皇曾说，未晚虽是纸上谈兵，却也有一将之实。

    太后放开未晚，不好意思地捂着嘴笑：“瞧瞧，我生出来的孩子，果然都还是聪明的，稍微一猜就知道我在想什么。”

    未晚有些惊讶：“母后要我…跟着父皇去攻打吴国？”

    攻打…吴国吗？

    “有何不可？女子善良是好事，可是被欺负了还不会一报还一报，那可不行。”太后娘娘一脸严肃地道：“司徒锦既然负了你一片真心，那断然没有就这么过去了的道理。他为他的江山抛你弃你，你便用你的铁骑，踏他江山，夺他土地，再掏出他的心肺来！”

    韩子矶打了个抖：“母后，这些话给未晚说说也就罢了，莫要告诉千秋。”

    这也太狠了！果然最毒妇人心！

    太后的眼神轻飘飘地看过来：“你不说千秋，本宫还忘记了，皇帝，你曾经把千秋同本宫的孙儿孙女一起，送去吴国为饵？”

    韩子矶下意识退后三步：“母后您听儿臣解释！”

    “有什么好解释的？”太后站起来，皇帝退一步，她就近一步：“你知不知道江山事扯上自己的女人，是很无能的表现？她甘心嫁给你，为你生孩子，你却出卖她？”

    韩子矶一愣，脚下站着不动了，垂了眸子道：“当时情况，送她去当个掩护是最合适的决定，儿臣派了人，足够保证她的安全，才…”

    “最合适的决定？”太后微微挑眉，点头道：“是很合适，司徒秀秀与你交易，怎么看都是百利无一害，而你需要做的，不过是让她安心，也给自己一个保障。千秋是很好的筹码，只她一个人，就可以稳住两边。”

    帝王连连点头，他当初就是这么想的！

    “这样算起来你的确不亏，可是朗儿，你有没有算过千秋的心？”太后看着他，叹息一声：“你算够了国家利弊，有没有想过，万一这么一来，你失去了千秋，失去了后半生的寄托。那这么一笔买卖，还划不划算？”

    韩子矶一愣。

    心里有个地方好像突然明朗了起来，突然就明白了千秋为什么要走，明白她为什么那么决绝地说不想留在他身边。

    原来是他少算了，可是谁能告诉他，人心该怎么算？

    帝王沉默良久。

    千秋睡醒的时候，精神终于是好了不少，嚷嚷着要百合给她做烧鸡。

    “娘娘，月子里不能吃重油重辣的东西。”百合劝道：“奴婢给您炖了鸽子汤，熬得雪白雪白的，您先用些。”

    千秋泄气地点点头，百合就退出去了。不一会儿，有人就端着汤进来，坐在她床边。

    “咦，你怎么来了。”看着面前的韩子矶，千秋眨眨眼：“被教训完了？太上皇和太后怎么说？”

    韩子矶将碗放在旁边，伸手把她抱起来靠着软垫坐着：“父皇去骁骑营点兵去了，估摸着过不久就要与吴国宣战。”

    “啥？！”千秋睁大眼：“这说打就打了？我老爹他们还在吴国呢！”

    “嗯，我吩咐下去了，万一打到吴国国都，姬姓之人都不会受牵连。知道你担心你爹他们，交给我处理吧。”

    韩子矶端起鸽子汤，舀了一勺吹凉，送到千秋嘴边。

    这脸上的表情温柔得都能滴出水来了，千秋狐疑地看着他，张口喝下：“你今天干嘛这么好？有什么企图？”

    “能有什么企图？”帝王慢慢喂着她喝汤：“只不过想对你好点儿罢了。”

    怀柔政策，这一定是怀柔政策！千秋在心里提醒自己，这石头妖媚惑人得很，稍微抛个媚眼啥的她都得流鼻血。万一被他蛊惑了心神，那就完蛋了。

    想是这么想，但是面前这人小心地喂她喝完鸽子汤，还顺手拿袖子替她擦了擦嘴，千秋的一颗小心脏，还是没出息地扑通扑通跳得欢。

    “朕将惠妃赐了毒酒。”估摸着千秋消化得差不多了，韩子矶说了这么一句。

    千秋一愣：“怎么？”

    “无病的问题，应该是她动的手脚。”帝王眸子冷了冷：“先前的时候那盏茶里的东西，我以为是林旋儿所为，惠妃平时太过温柔贤惠，所以朕没有怀疑她。但是这次又出了问题，神侯说是惠妃用鼓催着你肚子里的蛊发作，才会让你早产。要不是神侯堵着景象宫拦住惠妃，没让她进来继续作怪，你就得一尸三命了。”

    千秋打了个寒战：“这也太狠了，不就是争宠么？至于这么狠心杀人么？”

    “后宫的水比你想的深。”韩子矶瞥一眼她惊恐的表情，微微一笑：“不过明天起，你就不用担心了。”

    