
    楚越带着十万援军，很爽快地加入了战斗，司徒锦一方死守都城，看起来像是要有一场苦战。

    魏氏一方无良将，否则也不会让司徒锦后来居上占了都城。如今裴禀天和楚越一来，他们像是突然有了领头的，士气大增。

    “娘娘，老臣总觉得将大权交到别国人手里，有所不妥。”谋臣孙智皱眉道：“虽然我方无常胜将军，但李将军也是可堪挂帅之人，何必将帅印给晋国的人？”

    魏氏靠在纱帘后头，轻声道：“如今秀秀怀孕，晋国便是真心会帮咱们的。既然他们有良将，那我们为何不用？”

    “可是老臣担心…”孙智犹豫地拱手。

    “孙大人不必过虑。”李大刀爽快地道：“臣这几天与裴将军多有交流，此人熟读孙子兵法，有勇有谋，且心怀天下，是个坦荡之人。”

    魏氏也跟着点头：“裴将军带着我们的人杀敌，战果累累，也是体现了晋国是真心要帮咱们的。孙大人有顾虑自然是应当，不过帅印给他，兵符还在李将军手里，也没什么隐患。”

    孙智想了想，也只有长叹一口气，听之任之了。

    司徒锦坐在皇宫之中看战报，旁边的侍卫金刀小声道：“主子，敌军最近几次攻城，攻势都甚猛，听情报说，是换了个主帅。”

    “是裴禀天吧。”司徒锦淡淡地道：“也只有他能带的起那帮草包。魏氏也是胆子大，竟然让个外人来挂帅。”

    他对晋国的情况可算是了如指掌，早就知道有一天吴晋会反目，所以功课自然是从小做到大。

    他知道韩子矶最疼爱的妹妹是韩未晚，知道大晋最厉害的谋臣是张术，也知道最不能惹的便是大晋的太上皇和太后。

    不过，他得保住自己国家的疆土，魏氏犯傻，与虎谋皮，他可是得以退为进，拯救吴国百年基业。

    “主子，太子妃已经平安回了洛阳，住在景象宫，听人汇报，没有什么特殊的反应，就是该吃吃，该睡睡，然后早晨会起床练剑，再无其他。”

    捏着战报的手指微微一动，司徒锦淡淡地道：“我与她情谊已尽，各取所需罢了。如今各自归位，你不必再让人打探她的消息。”

    金刀微微挑眉：“主子昨晚梦中不安，唤了太子妃名字，故而属下自作主张了。”

    司徒锦侧头看了他一眼：“那是我做噩梦了，你不用自作聪明。”

    “是。”

    攻城之战打得有条不紊，千秋养胎也是养得安稳。虽然老爹说了短期内不会有什么行动，但是最近几天，往院子里跑的人明显多了，且都是她不熟悉的面孔。

    “老爹瞒着我在干什么？”千秋捞着自己圆滚滚的肚子，问师兄。

    姬一命淡淡一笑：“师父无论做什么都是要保你的，你只管安心就是。”

    千秋不满地嘟起嘴：“我最近都快安心成了个呆子了，什么都不能做，太无聊了！”

    “那你想做什么？”姬一命微微侧头，蒙着白布的眼朝向她。

    千秋左右瞟了两眼：“想出去走走。”

    呆在这四方的院子里也有两个月了，外面什么消息都传不进来。她等啊等啊，也没有听见谁要来找她的消息。

    虽然是她自己走的，但是，这么久了，还是会有点惦记。嘿，也是挺没出息的。人家半点没惦记她，她却越来越…

    越来越想他了。

    难不成是肚子里这个家伙害的？千秋低头，瞪了自己的肚子两眼。

    到底是臭石头的血脉，指不定帮着他爹怎么控制她的心神呢！

    肚子里无辜的小家伙好像感受到了来自母亲的怒意，微微踢了她肚子一脚。

    “嗷～”千秋吓得叫了一声，姬一命连忙扶着她：“怎么了？”

    “它敢踹我！奶奶的，出来非踹回去不可！”千秋咬牙切齿地躺回贵妃椅上，愤愤地道。

    姬一命哭笑不得，整张脸都柔和了下来：“胎动很正常，等你生下他来，你还真舍得踹不成？”

    千秋哼了一声，抱着肚子，脸上有些失落。不过师兄看不见。

    “等他出来，我做他干爹吧。”沉默许久，姬一命说了这么一句。

    千秋爽快地点头：“好哇，反正你也是我的亲人，干爹或者舅舅什么的都随便啦。”

    “千秋。”姬一命伸手摸了摸她的头，叹息了一声：“苦了你了。”

    “我有什么苦的。”她一愣，笑道：“皇宫半年游，带回金银无数，还有一个宝贝在肚子里，一点都不吃亏。”

    姬一命抿唇，拿了补药继续喂她，虽然眼睛看不见，但是一勺勺地也总是喂得精准。

    韩子矶在忙碌之余，将书库里的医书看了个遍，心里越发不安。书上说，妇产子，生死之大关也。或血崩，或难产，皆为致命之由。稍有不慎，胎死腹中，实为常见。

    不知道为什么，他看的书上全是这些话，让他一连几天都没有睡好。

    张术看着帝王越来越憔悴的脸，叹息道：“皇上，如今裴大人已经取得魏氏信任，咱们的计划也进行得很好，至多再过半年，吴晋天下，也就都安定了。”

    “再过半年？”帝王微微皱眉：“那时候，千秋都该已经生下孩子了吧？”

    张术沉默。

    姬贵妃失踪已经两个月，楚越那边的回答是死活寻不到人，裴禀天让他放心，说娘娘应该不会有事。

    应该？

    韩子矶一向耐心了得，他不介意等，一直以来都是在等，等着父皇给他一次机会，等着司徒秀秀自投罗网，等着时机成熟吞并吴国。

    可是那丫头不见了，他们竟然还要让他等。

    韩子矶反省过自己，他应该是不太喜欢千秋的，或者说没觉得她在自己心里有多重要。所以才会同意将她当作幌子送出去。

    但是不知道为什么，最近这么忙，这么乱，手一停下来，脑子里还是会出现些乱七八糟的场景和对话。

    有时候是一个小山贼，从马车外飞一般地蹿进他怀里。有时候是在漆黑的房间里，她一个趔趄扑在他身上，吻上他的唇。有时候是他自己，一脸痞气地看着自己道：“你的身子想尿尿！”

    醒过神来的时候，总觉得有地方空空的。

    韩子矶翻了翻旁边的奏折，抽出一份密函来，递给张术道：“太傅看看这个吧，这是朕想要的东西，如今有人送来了，值得朕往吴国走一趟了。”

    张术微微一愣，接过密函来，一看署名，司徒锦。

    千秋的身子越来越重了，走路都有些困难。姬一命便扶着她，每天耐心地在后院散步。

    “下雪了？”站在屋檐下，千秋抓着姬一命的胳膊问。

    纷飞的雪花从天上落下，落在地上却又融了，半天没有铺起来。不过看起来好看极了，洋洋洒洒，恰似柳絮因风起。

    姬一命茫然地转头看了看：“嗯，感觉到冷气了，有些凉，你还是进屋里去吧。”

    千秋抿唇，师兄是看不见的，虽然他耳力极好，感觉也比常人灵敏，但是他是看不见春花秋月，夏雨冬雪的。

    心里突然有点儿悲伤，千秋豪气万丈地抓着姬一命的手道：“等我生完孩子，就给你找大夫治眼睛去！”

    “傻子。”姬一命低笑：“瞎了这么多年了，哪里还能好？要是能治，我早就求医了。我也想看看这天下是何等锦绣，还想看看你这丫头，到底长什么样子。”

    千秋鼻子有点儿酸，抓着姬一命虎声虎气地道：“我长得可美了，若是有机会，师兄一定要看看，说不定就后悔当初不娶我了呢！”

    姬一命低笑，扶着她进了屋子，将炉子里点了炭火，又去跟李婶商量，给她多添了两床被子。

    “我想吃烤番薯了。”千秋缩在暖洋洋的被窝里，可怜兮兮地说了一句。

    姬一命点头：“厨房还有，我给你拿来。”

    “嗯。”

    姬一命出去了，千秋发了会儿呆，就听见不远处有人经过的声音。

    忍不住下床看了看，又是陌生人，径直往老爹的书房去了。

    到底是准备干什么？千秋忍不住好奇。以前老爹有什么计划都还会告诉她，现在却是什么都不说了。

    披了披风，千秋打开门，见李婶不在，麻利地就缩到书房后面的窗子下头。

    “他已经有离宫的打算了，估计在我回来的时候，他已经在路上了。洛阳那头还有郑财神接应着，等那人走远，便挟持了升国公主，伺机而动。”

    陌生的声音飘出来，冻得千秋浑身打抖。

    这是在说什么？为什么要挟持未晚？

    “他离宫是为何？”

    “似乎是说，我们的人给他看了不少医书，他自己想通了，就打算离宫出来了。”

    “这么简单？”老爹嗤笑了一声：“你以为韩子矶是那么冲动的人？”

    好久不曾听见这个名字，千秋脸色有些苍白，抓着披风的手指都发白。

    “无论如何，都是很好的机会。”那人道：“大当家也早些准备吧。”

    千秋默不作声地退了回去。

    