
    魏氏张了张嘴，看着坐在帝王怀里一脸茫然的女人，心里有些恼恨。这人自然不是她的女儿，却挺着圆圆的肚子，受着帝王百般呵护。

    “陛下不是说，等您到这里的时候，会将秀秀一并带来么？”魏氏身子有些发抖：“为什么本宫现在始终找不到她？”

    千秋迷茫地看了韩子矶一眼，司徒秀秀？司徒秀秀哪里去了？

    韩子矶站起来，将她塞进被窝里裹好，又放下床帘，才走到魏氏面前，轻声道：“娘娘现在应该担心的是我们到底能不能打败司徒锦，而不是一味追问敝国皇后的下落。”

    魏氏皱眉，有些惊恐地看着帝王。

    “若无敝国援军，司徒锦此时此刻应该早已登基即位，而娘娘您，应该是在阴暗不见天日的地牢里。”韩子矶幽幽地道：“既然现状是双方胶着，娘娘您还有当太后的机会，就不应该多问其他的了。”

    他身上的气势太强，眉目分明好看至极，却隐藏着不容置疑的霸道。若是询问楚越和裴禀天，她现在尚且能够反问两句。可是看着站在自己面前的，这年轻的帝王，魏氏却突然觉得无言以对。

    现在的情况，若是没有大晋的支援，她的确应该只能沦为阶下囚。司马锦与她都是元气大伤，士兵折损过多，也是疲惫不堪。而她这方无可用良将，司徒锦却是打仗的好手。打败她，只是时间的问题。

    魏氏深吸一口气，默默地退出了宫殿，恍惚走了两步，又听见宫人在假山之后小声议论。

    “听说这晋国皇帝野心很大，绑架了咱们吴国的公主，逼得皇后与他合作，却是打算坐收渔利。”

    “你担心这些干什么？咱们只是宫女。”

    “覆巢之下无完卵，若是太子殿下真的败了，那咱们吴国多半是要落进大晋的嘴里了。”

    魏氏身子僵硬，脑子里想了许多，急急地提着裙子回宫，召了孙智和李大刀来说话。

    两个宫女见她走了，才得意地相互一笑，打算离开去领赏。

    “知识挺渊博哈。”一把长刀横在她们面前，吓得两个宫女白了脸，侧头就往山上看去。

    楚越蹲在上头，脸上的神色似笑非笑，刀上移刀她们的脖子面前，叹息道：“你们知道得太多了。”

    魏氏与孙李二人说了心中担忧，李大刀皱眉道：“娘娘没有上战场，有件事臣也该早说的。裴将军战术的确了得，然而不知士兵是如何编制的，死伤登记时，几乎死的都是咱们的人。他们带来的援军，几乎没有什么损伤，连战场都没上的也有。”

    孙智眉头大皱，拱手道：“老臣一直觉得晋国心怀不轨，如今也终于能看清他们的目的了。娘娘，大晋皇帝这是要让我们吴国的人自相残杀，他们还有二十万大军，就等着最后来收拾残局。”

    魏氏脸色发白，捏着帕子气得发抖：“怎么会就让他们得了逞？本宫记得，最开始我们的计划是万无一失的。”

    孙智叹息一声：“老臣也没想到，谋划多年，老臣还比不上二十多岁的小娃娃。”

    “如今该怎么办？”李大刀皱眉问。

    殿中几人都是一筹莫展，门外却突然有个小太监敲门：“奴才给娘娘送点心来了。”

    ···

    千秋睁眼闭眼都能看见韩子矶那张死人脸，他最近表情越来越少了，一点都没有原来的亲切劲儿，但是行为倒是越来越温柔，每天喂她吃饭，陪她散步。

    但是！这厮完全不顾她的诉求，死活不让她跟老爹还有师兄联系。

    “我总得报个平安吧？”千秋黑着脸。

    韩子矶抿唇道：“如今正是紧要关头，你最好不要与外头的人联系。”

    千秋眨眨眼，叉着腰问：“你是不是怕人绑了我来威胁你？”

    帝王微微挑眉，这丫头好像聪明了一点。

    “可是，绑了我能威胁到你么？”千秋撇嘴，挺着肚子坐在软榻上，跟个弥勒佛似的：“如果贼人绑我于千军万马之前，要你退兵，否则就杀了我，你退还是不退？”

    韩子矶几乎没有犹豫地摇头：“不可能退，朕的身后是替朕出生入死的千万士兵，自然不可能因为一人，而叫他们那么多的牺牲白白浪费。”

    千秋笑着拍拍他的肩膀：“所以你怕什么？我在你心里根本不足以构成威胁，也就没必要看我看得那么牢实。”

    笑是笑着，心里却跟被刀捅了一样的难受。千秋想，他已经放弃过她一次了，为啥她还要继续给他机会，让他放弃第二次？

    真是傻嘿，爱上谁也莫爱上帝王，帝王心里装着整个江山，而你的心里一旦装下他，结局就只能是被他撑破心脏而死。

    没有女人不自私，不希望自己的男人心里自己是最重要的。

    千秋以前不懂情事，现在好像懂了一点。懂这一点，却多了愁苦千万。

    韩子矶抿唇，她的确是不足以让人拿来威胁他，不管是威胁退兵还是威胁自尽，他还有责任在肩，怎么都不可能轻松答应。

    但是眼睁睁看着她受苦受难，那也不是件愉快的事情。敌人不能用她打败他，却能用她伤害他。这道理，这丫头怎么就想不明白呢？

    “娘娘！”裴禀天和楚越忙完，都连忙赶来了这处宫殿，跪在下头道：“臣给皇上娘娘请安。”

    韩子矶挑眉，这两人进来居然都先喊的是娘娘？他的地位什么时候比贵妃低了！

    千秋看着他俩，有些不好意思，毕竟人家一路照顾她，她很没义气地丢下他们跑了。

    “起来吧。”

    “谢皇上。”

    裴禀天站直，微微抬眼扫了一眼千秋，见她精神不错，身上也没什么不对的地方，终于松了口气。

    “我回来玩玩的。”千秋干笑道：“你们过得还不错啊。”

    楚越又好气又好笑地道：“臣等为了找回娘娘，都快把边城给倒过来了，一路上还要顶着龙颜大怒的危险，娘娘哪里看见我们过得不错了！”

    千秋摸摸鼻子，望天：“我不是故意要走的，只是为了生存。嗯，为了生存。”

    韩子矶凉凉地看过来：“在朕的保护之下，你无法生存是么？”

    千秋很认真地点头：“你说不定什么时候就会把我卖了，卖给吴国，或者是把我肚子里的孩子卖了，附赠一个我。我还继续呆在你身边，那不就是个傻子么？”

    帝王微微一怔，继而抿唇解释：“朕不是想卖了你，只是做做样子。”

    千秋认真地问：“你会拿未晚来做样子么？”

    空气里一阵沉默，韩子矶有些狼狈地别开头。很明显，他不会。

    千秋看了他一会儿，又满不在乎地笑道：“从前是我傻，挺喜欢你的。现在既然看清了我在你心里的分量，也该有点自知之明。你要我生下孩子，行啊，你允我一道空白圣旨，我就生下孩子给你。”

    听着第一句话韩子矶就怒了，修长的手指慢慢捏紧，再听到后面，更是冷笑：“你要朕给你空白圣旨干什么？”

    “辛苦怀胎十月的是我好吗？”千秋没好气地翻了个白眼：“我给你生个孩子，还不能换回一道空白圣旨？也就算是你允我的一个要求，就这么简单。”

    别开头，千秋补充道：“孩子出生之后，我会离开，你爱把他给谁抚养，我都没有意见。”

    帝王捏着拳头，终于冷哼出声：“你这是卖孩子？”

    见鬼的，这丫头到底在想什么？他都这么低声下气地伺候她了，努力对她好了，她竟然说喜欢他是她傻？还要拿孩子跟他换东西？

    她脑袋里装的是不是豆浆？还是加了蜂蜜的那种。

    “是你要强抢我的孩子，我在跟你讨价还价。”千秋道：“你要是肯放过我们母子，那我自然什么也不要了。”

    韩子矶道：“我就不能同时留下你们母子么？”

    千秋果断摇头：“我不会想再和你在一起，太没安全感。”

    帝王的脸色沉了又沉，下头还有两个坐着听八卦的，楚越一脸幸灾乐祸，裴禀天却是微微皱眉。

    韩子矶也不想太丢人，干脆起身离开，带着裴禀天去旁边的宫殿议事。楚越则是乐颠颠地看着千秋道：“娘娘现在可真是聪明多了。”

    千秋哼了一声，垂了眼眸道：“我拿心换他心，却怎么都换不来。强扭的瓜不甜，那我就不扭了，过好自己的日子就行。”

    楚越张张嘴，他很想说皇上心里是有你的，但是转念想了想，他也不敢保证江山与千秋之间，韩子矶一定会选后者。

    “等这乱世先过去再说吧。”楚越转移了话题：“再过半个月，我们就该赢了。”

    千秋微微挑眉：“加油。”

    吴国内乱历时两个多月，平息得非常之快。

    当然，平息不是指一方打赢了，而是正在韩子矶打算来一招釜底抽薪的时候，司徒锦给他送了一封信，约他出来谈一谈。

    笑话，人家都快打赢了，还会跟你去谈么？

    会，因为司徒锦不仅送来了信，还送来了韩未晚的一缕青丝和她常用的发簪。

    