
    “大当家，前庭那块石头可有什么特别之处？”扛刀的弟兄不解地问。

    姬四行一边往院子里走，一边摇头道：“我也觉得奇怪，那人武功如此高强，怎么就专为一块石头而来。”

    声音越来越近，再绕过一个走廊，就要进院子的门了。

    韩子矶眉头一皱，进退两难。姬一命倒是不慌不忙，他要躲他不拦着。他不躲，那等会众人要是动手，他自然是要帮自己人拿下这皇帝的。

    床上却突然有了动静，刘婶也没有注意到千秋是怎么翻下来的，眼睛一晃就看见一个圆滚滚的肚子飞快地朝门口跑去，二话不说就将站着的人扯进了屋子，左右看了看，一把就将人给塞进了床底下。

    动作之麻利，之迅猛，让韩子矶还没反应过来，眼前就只剩下了绣花床底部的木架子。

    “刚刚是不是有个什么人？”姬四行恰好跨进院子，就看见千秋那屋子有衣角飘过。

    “没有吧？”旁边的人跟着看了看。

    “我去看看那丫头。”姬老爹叹息一声，径直就往千秋的房间走。

    千秋老老实实地躺在床上，一脸无辜，旁边的姬一命和李婶表情都有些古怪。

    见这么多人看着，姬四行也就当刚刚是自己眼花了，坐在千秋床边道：“听说你胃口不好？”

    千秋甜甜一笑：“没事，还不饿，等我饿了就好啦。老爹不用担心。”

    姬四行瞪她一眼：“你不饿，我外孙还饿着呢，怎么能叫我不担心。外头正乱着，你又偏偏总是往兵荒马乱的地方凑。等你以后坐完月子，还是回晋国去，老爹在那边帮你安排日子过。”

    千秋嘟嘴：“我一个人怎么过啊？老爹是嫌弃我么？”

    “怎么会。”姬老爹瞪眼，随即又笑得一脸宠溺：“你要是不想一个人，就叫你师兄陪你。这些日子他怎么照顾你的，老爹也都看在眼里。讲实话，他不比晋国那小子差。”

    千秋心虚地清咳两声：“老爹你不用管我的事情，外面还下着雪呢，早些回屋子去歇着。”

    “自家女儿，我不管谁来管？”老爹眉毛一竖：“等最近这些事情忙完了，老爹必定亲自替你定了下半辈子的过处。总不能让你一人带着孩子。”

    “知道啦。”千秋嘿嘿两声：“我头有些晕，先睡会儿。”

    床底下那位仁兄估计是第一次享受这种待遇，她也不是故意救他，就是怕这么个人突然出现，吓着老爹。现在要紧的就是赶紧支开老爹，把床底的人丢出去。

    “每次跟你说这些，你就说头晕。”姬老爹无奈地摇头，指着姬一命道：“你问问你师兄，是不是他自愿照顾你的。”

    千秋微微一愣，看了姬一命一眼：“师兄打小就对我好，我知道啊。”

    姬一命低笑一声：“师父不用赶着这时候做媒，不是还有要紧事么？趁着雪小了点，先去商议好了，着人去办吧。”

    “都赶我走呢？”姬老爹又好气又好笑地站起来：“管不了你们这些小年轻，自己折腾去吧。李婶，送点吃的去书房，说了这么久的话也饿了。”

    “哎……”李婶应着，呆呆地转身出去了。姬四行又叮嘱了千秋几句，也跟着离开。

    “关门。”千秋松了口气，连忙朝姬一命摆手。

    姬一命很麻利地扣上门，床底下那位已经很自觉地出来了，拍拍身上的灰尘，眼神淡淡地看着千秋：“不打算抓我？”

    千秋别开头：“你走吧。”

    “你呢？”韩子矶挑眉。

    “我什么我？”千秋低笑：“我难不成还跟你回去，继续去做吴国的人质，把我肚子里的宝贝疙瘩送人？”

    “你是朕的贵妃。”韩子矶看了姬一命一眼，微微不悦地道：“就打算一直在外面不成？”

    千秋冷笑：“你要是非说什么贵妃皇上的，那免了吧。我是卧底，是奸细，你一道圣旨直接废了我就是。”

    韩子矶怒，贵妃是什么？哪有说废就废的？更何况她肚子里还有他的龙子呢！

    他何尝不知道她是奸细，可是不都忍了她，让她继续留在宫中了么？

    瞧着这小脸，在这里也没过得多好，都苍白憔悴了。韩子矶有些心疼，不知道是心疼她还是心疼龙子，开口却还是硬邦邦的：“废了你之后呢？龙子该怎么办？你也知道你是奸细是卧底，将朕的龙子放在你们手里，朕怎么放心？”

    千秋大怒，一把掀开被子就站起来叉腰：“跟我过不去就算了，还想跟我抢孩子？韩石头你过分了吧！怀孩子是我在受罪，又不是你。我不承认，他就不是你的娃！”

    韩子矶脾气也上来了，这丫头简直是不知好歹，他都亲自来接她了，她就不能稍微温柔一点儿么？

    “朕再问你一次，要不要跟朕回去？”

    “不跟！”千秋红了眼眶，怒视着他道：“我就算下半辈子孤独无依，也不要跟你走！”

    一直没开口的姬一命突然插了一句：“你怎么会孤独无依。”

    千秋感动地看向师兄，还是娘家人靠谱啊。师兄就是师兄，关键时刻总是帮她撑着腰的！

    韩子矶脸有点绿，顺便觉得头顶上也有点绿。他不在的这些日子里，这两人看起来相处得不错啊？还什么主动照顾，还要定下半辈子的过处。他还没死呢，姬千秋就急着改嫁了是不是？

    改嫁给谁？，面前这个师兄？他冷笑连连，早干嘛去了，现在那丫头肚子里都是他的孩子了，这头才想起后悔莫及重新争取？

    想得美！

    他必须把人带走，不过面前这场景怎么都是对他不利的，他作为一个聪明睿智的帝王，必须想其他办法。

    “既然你这么不愿意跟我走，那我也就不勉强了。”以退为进，帝王冷着脸道：“多谢今日救命之恩，告辞了。”

    啥？就这么走了？

    千秋眨眨眼，脸上凶巴巴的表情还没来得及转变，就见韩子矶打开门，左右看了看，然后消失在院子里的梧桐树后头。

    “这也太没毅力了。”心里酸疼得难受，千秋愤愤地拿起枕头想丢。可是转念一想自己还要枕着睡呢，又舍不得地放回去，兀自望着门口生闷气。

    姬一命从容地将门关上，脸上的表情平静得就跟什么都没发生过似的。

    “既然不想跟他走，为什么又这么生气？”他温和地问她。

    千秋吸吸鼻子，骂自己似的道：“孕妇就是容易矫情！我心里恨他恼他，可是舍不得他被爹抓住，那定然会没命的。不想跟他走是真的，可是他真不带我走了，我又觉得他奶奶个熊的真差劲。”

    泄愤般地拿了烤番薯来咬，千秋闷闷地问：“师兄，我是不是很奇怪？”

    姬一命轻笑：“你不奇怪，通常女子都会有这样的想法。你这样说，我倒是放心些，你越来越像女儿家了。”

    千秋抱着烤番薯茫然地看了他半天，才露出了一排雪白的獠牙：“师兄你再给我说一遍，谁像女儿家？我本来就是好吗！男人给我怀个孩子来看看？”

    姬一命宠溺地笑：“我只是随口一说，你不用当真。今天雪风吹多了，你好生休息，莫要病了。”

    “嗯。”千秋听话地躺下，眼睛瞟了门口一眼，恍惚间还觉得，那人是不是还会回来。

    吴国都城的形势基本稳定了下来，攻破城门只是时间问题，魏氏已经在大张旗鼓地置办登基典礼要用的东西了。大晋的援军将到，他们必然是胜券在握。

    司徒锦派了使者来跟她说，大晋皇帝不可信，他们是想吞掉吴国。魏氏觉得这种垂死挣扎真是没有必要，大晋吞掉吴国又如何？她女儿可是怀着身子的大晋皇后，她依旧可以享受荣华富贵。

    正得意呢，又接到了大晋皇帝的亲笔信，说他已经到了边城，为了确保皇后母子平安，会亲自去接皇后，再率兵给攻城之军援助。

    这边手里的攻城人数已经有三十万，裴禀天说时机已到，可以大肆攻城，魏氏一派便也都信了，举兵进了国都。

    司徒锦负隅顽抗良久，国都还是破了，无奈，只得率兵与魏氏巷战守宫，后方增援也迅速赶来。一场恶战不可避免。

    韩子矶埋头于案，费心沉思了良久，终于抬头道：“莫邪，没办法了，跟我一起去偷个人吧。”

    莫邪正端着茶，闻言一个上好的瓷杯就碎了。

    千秋居深院不出，他们后面的援军都快到边城了。帝王的底气足了不少，立刻指挥安排暗卫，偷人去，统统给朕偷人去！

    吴国国都那边正乱，他不能再在这里久留，只能出此下策。好多事情没有理清就先乱着吧，他是不可能让她一个人在外面跟她的师兄卿卿我我的。

    于是一个夜黑风高的晚上，千秋还在熟睡之中，迷迷糊糊觉得自己好像坐在船上，有人温柔地抱着她晃啊晃的。

    “我想吐。”迷迷糊糊说了一句，千秋皱眉翻身，一个没忍住就吐在了“船”上。

    