
    六伢子自然是会不出任何差错地将她送到姬老爹那边，所以千秋没有担忧，一觉睡得很沉，即使是在马车上，也是无梦的一个好觉。

    但是军营那头显然就不太好了，楚越和裴禀天好不容易从酒宴上逃出来，一进营帐就看见跪了一地的人。

    “怎么回事？”

    “将军饶命，吾等被贵妃娘娘支开去河里捞鱼，回来就看见营帐空了，看着娘娘的两个士兵也晕倒在后头的树林里。”跪着的人战战兢兢地回答。

    裴禀天有那么一瞬间没反应过来，楚越睁大了眼抓着士兵道：“娘娘被人拐走了？！”

    士兵嘴里嗫嚅两声：“晕倒的士兵没有受伤，看样子，应该不是有奸人拐走的……”

    应该是她自己走的。

    裴禀天闭眼揉了揉太阳穴，飞快地转身去桌边开始写信回禀陛下。只是提起笔，却不知道怎么写。

    千秋竟然就这么走了，虽然以她的性子，这样的事情也算情理之中，可是眼下正是紧要关头，她这一走，司徒秀秀还不起疑么？

    若是告诉皇上娘娘自己打晕士兵走了，不知道那位主子会是个什么反应。姑且…姑且就说是被劫走的吧。

    写了信，让人快马加鞭送回洛阳。裴禀天扫了一眼地上跪着的人，轻声问：“娘娘走了的事情，还有谁知道？”

    营帐里跪着的十余人相互看看，为首的人颤抖地道：“回将军，只有属下等人知晓。事关重大，我们不敢泄露。”

    “很好。”楚越满意地点点头，出去把营帐外守着的人都支开得远远的，然后蹲下来看着他们问：“你们家里还有什么人需要照顾？”

    跪着的十余人惊恐地睁大眼睛，裴禀天回头，呆呆地看着雪白的营帐，身后传来惊恐的惨叫，他也只是站在营帐门口，不放一人出去。

    皇室有些东西太过阴暗肮脏，千秋大概也是不知道，自己这一走会带走这么多人的性命。若是知道，那一向嘴硬心软的女子，也许就不会走得这样洒脱了。

    楚越让自己的亲信将这些尸体处理好了，记好名字，回去的时候好抚恤家人。虽然有些假慈悲，但是到底还是应该赎罪。

    裴禀天去找了百合，告知了贵妃出走之事，百合白着脸帮忙找了人假扮千秋，暂时糊弄一阵。千秋走得突然，自然是连她也没告诉。百合一边担忧，一边又觉得有些庆幸。

    吴国地界，自然是司徒秀秀的天下，她一路上还在担心主子会被怎么对待，没想到那机灵鬼，竟然麻利地开溜了。

    这一走也不知道去了哪里，平安与否。百合双手合十，暗自祈祷。

    千秋一觉醒来，就看见铁拳师叔甩着一张大黑脸，对她笑出一排白牙：“千秋丫头，醒啦？”

    恍如隔世，千秋眨巴着眼看了他半晌，突然伸出手去撒娇道：“师叔，要抱抱，举高高。”

    铁拳师叔激动得一巴掌就要拍到她肩上，但是看着千秋的肚子，掌风一转，只能落在床弦上，高兴地道：“你丫头总算醒了！”

    千秋咧嘴一笑，半坐起来看了看四周，房间还挺雅致，好像是在一个别院里，四周都安静得很。除了铁拳师叔，自家老爹和刘师爷等人在外头坐着，听见声音也便都纷纷进来。

    “丫头。”姬老爹眯着眼睛笑：“你倒是比我想的要回来得早。”

    “老爹。”千秋不好意思地笑笑：“是我不讲义气，被美色迷了下心神，所以现在才回来，辛苦你们了哈。”

    姬一命也在旁边，依旧是蒙着眼，安静地站着。听见她说这样的话，微微抿唇。

    “也没什么辛苦不辛苦。上次随他们几个不靠谱的首领造反，是我没算好。这次二当家也回来了，咱们便重新来过，东山再起吧。”

    刘师爷打着手里的一把小木算盘，啪啪作响：“上次被那狗皇帝算计，咱们损了百余兄弟，与匈奴和羌族的结盟也散了。这次倒是与上次不同，大当家留了后手，又恰逢吴国内乱，是个好机会。”

    千秋眨眨眼：“又有行动么？”

    姬四行摇头：“伤了元气，哪有那么快复原。咱们在吴国另开山头，依旧做我们的山贼。只是这次大晋有吞并吴国的野心，而吴国有一个司徒锦，咱们静观其变，说不定能坐收渔利。”

    千秋沉默一阵，伸手放在自己的肚子上。

    “你不用担心。”姬老爹低声道：“你怀的娃儿，那就是我的外孙，咱不看他爹是谁，都是我们黑风寨的宝贝！”

    铁拳师叔跟着点头：“咱不管其他的，你喜欢，咱就生下来玩儿。”

    千秋失笑：“小奶娃有什么好玩的，经不起师叔你一个拳头。”

    铁拳师叔摆正了脸色：“奶娃我会好好疼爱的，这是我们黑风寨的下一代！”

    许久不曾有的温暖和放松，千秋笑着跟他们说了会儿话，一边一直没有开口的大师兄终于问：“他做了什么，让你怀着孩子都想离开了？”

    屋子里一阵沉默，姬老爹的脸色也不太好看。自家女儿被欺负了，当爹的自然不能轻饶了那臭小子。可是偏偏那小子在深不可测的皇宫，还真就拿他没办法，问了千秋，反而更加憋屈。

    千秋笑了笑，挠头道：“也没什么，他一心为他的江山，我再怎么喜欢他，也不能改变他。他主动放弃我，想来我在他心里也没什么地位。我好歹是黑风寨的二当家啊，什么样的男人抢不到，这个男人…就算了呗。”

    “你能想开就好。”姬老爹叹气道：“是我当初太草率将你许人，不然也不会让你跟这么个孽障回了洛阳。现在一切都过去了，你就安心养胎吧。”

    姬一命没有说话，站在旁边沉默了一会儿。听几位师叔长辈跟千秋说够了，姬老爹该去书房处理事情了，他才跟着一起出去。

    “师父。”

    姬四行停下步子，看着后面站着的大弟子：“有话要说？”

    姬一命抿唇，许久才道：“千秋需要人照顾，徒儿觉得……”

    “跟我来书房。”姬四行打断他，沉着脸一路疾走。

    姬一命目不能识，走得有些缓慢，想跟上前头师父的步子，却始终无法像常人那样奔跑。

    许久之后，他才到了书房门口，姬四行已经泡好了茶等着他。

    “我记得很久很久以前，问过你愿不愿意娶千秋。”姬老爹开口，一双虎眼直勾勾地看着面前的人。

    姬一命站得笔直，微微颔首：“徒儿当时回答，不愿。”

    “现在你主意改了？为何？”姬老爹眯起眼。

    “徒儿没有改变主意，徒儿这样的身子，自然是无法长久照顾千秋一辈子。”姬一命低声道：“徒儿说的照顾，就只是普通的照顾罢了，师父不用多想。”

    “我多想？”姬四行不悦地扬眉：“你从小就是对千秋最好的，她调皮捣蛋，做错了事你都替她扛着，眼睛看不见也陪她胡闹放风筝，摔得自己满身伤。那时候我以为你定然是喜欢她的，却不想长大之后，你不愿意娶她，还骗她说娶了别人。”

    姬一命皱眉：“南桑姑娘的事情，不是徒儿有意为之，她为何谎称是徒儿的妻子徒儿不知，但是…既然千秋身边有了更好的人，徒儿也没必要再解释什么，也谈不上欺骗。”

    千秋在与韩子矶回洛阳的路上，曾去找过姬一命，那时遇见南桑，南桑骗了千秋，说她与姬一命已经成亲。千秋也就信以为真，当真以为他成亲都没有告诉大家。

    他在洛阳与她重逢，听见她问嫂子，问他成亲一事，当时也没多想，顺着就默认下来了。他这样的瞎子，成亲与不成亲有什么打紧，她别在他身上费心，能嫁个好人家就是好的了。

    未曾想遇人不淑，若是早知道千秋会变成现在这样，他宁可……

    宁可什么呢？再宁可，一个瞎子也不能毁了人家姑娘一辈子的幸福。

    姬一命微微叹气，道：“师父要是觉得徒儿照顾不周，那换李婶来照顾也是一样，徒儿当真只是随口说说，师父不必放在心上。”

    姬四行看了他许久，挥手道；“许是我一直误会了，你去吧。都说怀着身子的人难伺候，你也别惹她难过就是。”

    “徒儿知道。”

    韩子矶正在太极殿里发呆，顺子公公就拿着密信过来了。

    “皇上，裴大人的急信。”

    帝王接过，拆开扫了一眼，眼神陡然一凌。顺着字往下看完，手指紧握。

    千秋被人劫走了？被谁？司徒锦？

    她还怀着身子！虽然是个大大咧咧的性子，但是受惊吓总归对孕妇不好，万一司徒锦临头拿千秋的性命来做威胁，他又该怎么选？

    明明已经让裴禀天和楚越两人护着了，怎么还是出了乱子？

    帝王心乱如麻，抬手想回信，却不知道回什么。站起来又坐下，一咬牙，干脆就要让顺子召太傅觐见。

    “皇上，惠妃娘娘求见。”

    