
    花玲玲？这个时候她来干什么？韩子矶拧眉，但是人家已经到了门口，他又要宣张术，索性在等人的时候就见她一见。

    花玲玲被罚面壁思过一月，再出来，人已经消瘦了不少，眼神也更加温婉，盈盈叩下：“臣妾给皇上请安。”

    “免礼，有何事？”帝王扫她一眼，伸手便将密信焚了。

    “臣妾听闻我大晋士兵已经护送皇后和姬贵妃到了边境，特意来向皇上请旨，去清心寺请一尊佛回来供奉，也好保佑皇后与姬贵妃娘娘平安。”

    韩子矶微微皱眉：“弄这些做什么？”

    花玲玲摇头道：“皇上有所不知，吴国边境多贼人，臣妾听闻，大多是亡命之徒。姬贵妃与皇后娘娘虽然有重兵保护，臣妾还是想为她们多添一分平安。”

    帝王的眉头皱得更紧，吴国边境很乱，他也知道。只是被惠妃这么一提醒，他心里更乱了一点。千秋要是落到贼人手里该怎么办？虽然她也是个山贼，但是现在毕竟还怀着孩子。

    裴禀天说他们已经安排妥当，不会让司徒秀秀发现千秋不见了，可是这样一来，也无法派出大量兵力去寻找。这么长的时间，会发生什么事情？

    他简直不敢细想。

    “你去请佛吧，朕等会要与太傅议事。”

    “那臣妾就先告退了。”花玲玲微笑着退下，一个人在宫道上走了一路，直到周围没人了才停下来。

    “也是林璇儿没用，才有这么多后患。”喃喃自语一声，惠妃从袖子里拿出一个精致的小鼓看了看，咬牙道：“不愧是鲜卑公主，命也真是硬。”

    上次那一盏茶里，分明放了催蛊的东西，却不曾想不管她怎么敲鼓，姬千秋都一点反应都没有，她肚子里的孩子也就依旧好好的。

    蛊是很早很早以前，林璇儿从一个游走的苗疆道士手里重金购得，当时只想养着以备不时之需，结果就遇见皇帝带着姬千秋落脚秦府，帝王对她依旧不理不睬，却对那女人好得不得了，形影不离。

    林璇儿嫉妒之心太重，顺手就将蛊放进了姬千秋当时的晚饭里，整个过程，也只有秦夫人知道。

    本就只是想害一害这女人，让她吐一吐血，吓吓她就算了。却哪里想到姬千秋后来能荣登贵妃的宝座，林璇儿手里的蛊，也就成跟她交易的筹码。

    那蛊不致命，对怀着孩子的人却是有害的，稍微有个动静，怎么都是要流产的。青莲上次将催蛊的草药放进了姬千秋的茶，却不知怎么没有效果，害她白白将林璇儿送上皇帝的床。

    林璇儿也真是蠢，叫她把戏做全了她不做，落得这么个下场，也怪不得她了。

    惠妃将鼓放回去，四处看了看，悄无声息地走到后宫的贞门附近。

    “我在这里。”一个声音从旁边的树丛里传出来，花玲玲敛了步子，小心地跟着钻进去。

    “事情如何了？”郑财神看着她问。

    花玲玲脸上闪过一抹红晕，低下头小声地道：“皇上已经知道二当家不在军营之中，召了张太傅，不知道是不是要离宫。”

    “不知道？”郑财神皱眉：“得把他弄出去才行。”

    花玲玲咬唇道：“皇帝的心思叵测，我自然是无法左右他的，刚刚也就是说了两句无关紧要的，不知道他会不会有感触。”

    郑财神沉默了好一会儿，目光落在她身上，转了话题小声打趣：“玲玲，你又漂亮了几分。”

    花玲玲脸上红晕更甚，手里的帕子绞啊绞的：“大人说笑了。”

    “是真漂亮了，听闻你在宫里得皇上宠爱，也不比二当家少。”郑财神似笑非笑。

    花玲玲白了脸，连忙抬头道：“我对狗皇帝没有那样的心思，不是你叫我与二当家争宠，多弄些无关紧要的陷害，好叫皇帝半分不会怀疑于我么？”

    “你别急啊，我就是说说而已。”郑财神笑着低声安慰：“你做得很好。”

    花玲玲低头，脸上尽是小女儿的姿态。

    要不是郑财神在现代看多了影后级别出演的电视连续剧，现在就能被面前这丫头片子给糊弄过去。

    不过不急，现在还不能打草惊蛇。

    深吸一口气，他侧头道：“我不能久留，你自己保重身子。”

    “恩。”花玲玲依依不舍地看着他，目送他身姿灵活地翻墙出院，消失无踪。

    这个男人她是真觉得可靠喜欢。

    捏了捏袖子里的小鼓，花玲玲脸上的娇羞消失不见。

    喜欢归喜欢，她可还是得给自己多留两条退路。

    太极殿。

    帝王沉默地看着面前的张太傅，他已经说了他想亲自去吴国一趟，也有助于迅速稳定局势，争取一举将吴国拿下。

    可是面前这老头子死活只有一句话：“臣以为皇上没有御驾亲征的必要。”

    是没有必要，可是他总觉得心里不踏实，想跟着去看看啊！等他们送消息回来，又得等半个多月，这一来一回的黄花菜都凉了，他还不如跟过去，第一时间知道那丫头怎么样了。

    张术一双睿智的眼早就看明白了帝王的不安，沉声道：“恕老臣直言，现在吴国虽乱，大晋也不是多安稳。皇上要是离开洛阳，洛阳无主，万一有人伺机而动，那当如何？”

    “不是还有太傅您在么？”帝王皱眉。

    “老臣是文官，不是武将。”张术摇头：“一城无主，老臣也不一定守得住。”

    韩子矶沉默。

    “皇上后宫不止一个妃嫔，将来也不止一个皇子。”张术仰头看着他，轻声道：“孰轻孰重，还望陛下考虑清楚。”

    “朕……不是为姬贵妃去的，朕只是想……”

    “皇上的想法，没必要告诉老臣。”张术深深鞠躬：“老臣只是君王手中一子，江山也都在您的手里。您要与不要，该如何安定，老臣都无权干涉，只能提出谏言。”

    听与不听，那都是帝王自己的事了。

    韩子矶被堵得没话说，郁闷地望着房梁上的花纹。

    不去就不去吧，他也只有一个人，裴禀天和楚越要是找不到，他去了也没什么办法，还是只有等着。那丫头福大命大，说不定就化险为夷了呢。

    只是，她心里大概还是怨着他的，他一贯不知道怎么哄人，那…那就等她回来，他给她多弄些好吃的，再用十条街的烤番薯去迎接她，总行了吧？

    一天过去，两天过去，帝王照常上下朝，起居饮食都很正常，看样子是没有要出宫的打算了。

    花玲玲犹豫了一会儿，还是拿着小衣服小鞋，微笑着进去道：“陛下您瞧瞧，臣妾闲着无事，给姬贵妃姐姐肚子里的孩子做了点衣裳鞋子。姐姐一个人在吴国，心里定然凄苦，皇上不妨叫人给姐姐送去，也算是臣妾的一片心意。”

    小巧精致的棉袄，可爱的虎头鞋，放在手里都叫人爱不释手。韩子矶呆呆地看了一会儿，伸手戳了戳，仿佛看见一个白胖的小子，穿着虎头鞋朝他蹬脚。

    “好，叫人送去吧。”

    帝王挥挥手，旁边的顺子公公便将衣裳都捧了下去。

    花玲玲见他没其他反应，也有些急了，微微皱眉道：“皇上，臣妾听闻女子生产极为可怕，很容易丢掉性命。算算日子，姬贵妃姐姐也是怀胎四五个月了，若是在吴国生产，出个什么岔子的话……”

    韩子矶的目光凌厉地扫了过来，花玲玲吓了一跳，连忙跪下道：“臣妾失言，姐姐定然是安好无恙的，臣妾先告退了。”

    平时争得你死我活的，怎么千秋一走，惠妃反倒关心起她来了？女人还真是奇怪。

    帝王继续看手里的书，脑子里却不停地回响着花玲玲的话。

    “听闻女子生产极为可怕，很容易丢掉性命。”

    放下书，帝王起身，到书架上面找了许久，皱眉出去吩咐奴才：“替朕从书库里找找医书，将有的都拿来。”

    “是。”太监奇怪地腹诽两声，小跑着去了书库。

    姬一命在院子里给千秋安了一把老虎皮的躺椅，外头天气凉了，千秋在屋子里又太闷，他便把她扶出来在外面坐坐。

    “怀着身子不能着凉。”李婶在旁边嘀咕了一句：“屋子里好好的怎么就偏要来外面坐着？”

    千秋不好意思地吐吐舌头：“我躺了那么久啦，屋子里怪没意思的。”

    “可是外头风大。”李婶担忧地看着天上层层的云：“莫不是等会要降雪了。”

    千秋可怜巴巴地抬头，她不想被关在屋子里啊，每天就这么一炷香的放风时间，屋子里关着除了看师兄的死人脸，就是看师兄的死人脸。

    她也想活泼一点啊，问师兄一句：“嫂子呢？”

    结果师兄就跟没听见一样，坐在她床边往她嘴里塞苦药。

    老实说，她觉得李婶照顾她就够了，为啥老爹让师兄也来呢？话说她好久没看见当初看见的那位嫂子了，问师兄他也不说。

    唉，真是无聊。

    “一命，你这是干什么？”李婶一转头就看见姬一命扛着东西过来，吓了一跳。

    