
    顶着吴国使臣的名头，自然代表的是整个吴国。司徒锦不明白，姬大人平时一向稳重，怎么会在这么敏感的关头，做出这种事来？

    不过既然是事实，他现在也不能激怒大晋，只能义正言辞地道：“杀人偿命，天经地义，孤愿意随陛下一起去天牢问个清楚。若是此事确凿，孤便将人交给你们处置。”

    韩子矶多希望司徒锦能挣扎一下，反抗一下，努力维护姬四行一下。可是这个杀千刀的，眼眨也不眨地就要将姬四行送出来。开玩笑，送到大晋手里？太上皇会放过他么？

    心里波浪澎湃，表面上也不能表现一分。韩子矶沉着脸点头：“那便一起去看看吧。”

    姬四行穿着囚衣坐在一堆脏兮兮的稻草上，表情是从未有过的开心，即使身上已经有了一些伤痕，却毫不掩饰地在笑。

    刘师爷和铁拳师叔，还有六伢子站在旁边，没人脸上有畏惧，都是一副放下重担的样子，十分轻松。

    韩子矶就看不明白了，这是为什么？

    司徒锦十分严肃地问他：“姬大人，是你杀了晋国的大将军谢戎么？”

    “是。”姬四行一点犹豫都没有地点了头，嘴角带笑，笑得像个孩子。

    韩子矶和司徒锦两个人的脸都绿了。

    “为何？”

    姬四行看了司徒锦一眼，摇头道：“陛下不用多问，将罪臣交给大晋皇帝处置便是。私人恩怨，与两国无关。”

    司徒锦郁闷了，虽然是弃车保帅，这决定他早就下了，但是好歹也让他知道一下原因吧？好奇而不得解是很郁闷的！

    韩子矶站在后面沉默了许久，旁边的顺子公公小声道：“陛下，太上皇已经下了斩首令了。”

    身子微微一震，韩子矶转头问：“芙蓉殿那边有事没？”

    “裴统领在守着，现在没有什么消息传来。”

    心里稍微放松一些，韩子矶对司徒锦道：“既然姬大人都认罪了，那便先这样吧，朕要去处理此事，就先走一步了。”

    司徒锦微微颔首：“好。”

    慢慢走出天牢，端着皇帝的架子走到芙蓉殿附近，然后韩子矶就开始健步如飞地跑了起来，跑进殿里就将被子里埋着的千秋给挖了出来。

    小丫头眼睛红红的，浑身的毛都炸起来了。

    轻轻喘两口气，帝王低声道：“他认罪了，朕和司徒锦亲自去问的，他认得很平静，没有人逼他。”

    千秋露出一口獠牙，声音却是哽咽：“你要杀了他？”

    “这不是朕能决定的事情。”韩子矶微微叹息：“命令是父皇下的，朕没有半点立场求情。”

    扁扁嘴，千秋很想哭：“他到底为什么杀人？”

    “他不肯说。”韩子矶低声道：“朕偷偷带你去见他，或许你能问出来。”

    千秋连忙点头，眼泪不争气地一直掉。韩子矶给她穿上狐毛披风，裹得紧紧的，再擦去她的眼泪：“月子里不要这么哭，眼睛会瞎的。”

    “别管我，老爹出事还不让我哭，有没有人性了？”千秋愤愤地张口，咬在他的肩膀上，呜咽不成声。

    帝王有些心疼，抱起她出门上马车，一路上好声好气地安慰她。

    千秋心里难受，咬着牙忍着，到了地方就往下跑。

    韩子矶连忙跟上去，天牢的闲杂人等都让楚越清理完了，姬四行更是享受高级待遇，单独关了一间带床的牢房。

    “老爹。”千秋扑在栅栏上，喊了一声。

    姬四行微微侧头，看着她笑：“丫头来啦，老爹的最后一个心愿也就了了。”

    韩子矶拿着钥匙亲自去开了门，千秋走进去，眼睛通红：“什么最后一个心愿，老爹你老实告诉我，到底为什么要杀谢戎？他是两朝元老啊，很贵重的肥羊。您就算是想宰，也换一个肥羊宰啊…”

    姬老爹哈哈大笑，伸手慈爱地抚摸着千秋的头发：“傻丫头，老爹不是冲动的人，这次不过是在街上巧遇了他。就算再给我一次机会，能让我遇见他落单，我也会感谢上天给我这机会，然后再毫不犹豫地杀了他。”

    千秋微微一震，外头的韩子矶也轻轻皱眉。

    “到底…为什么？”

    姬四行盘腿坐在石床上，微微一笑：“我之所以还活着，没有随七儿一起去了，就是想给她报仇。本来查出那人是谢戎的时候，我很费神想该怎么办。结果天赐良机，竟然让我遇见他落了单。”

    说着，姬老爹都忍不住笑出声：“心愿已了。”

    千秋恍然，原来是因为娘亲。老爹一直在查的，当年带人屠戮他们鲜卑一族的人，原来是谢戎。

    如果是这样，那她完全可以理解老爹的心情。十八年了，老爹一直在为报仇活着，造反是因为想报仇，努力活下来是为了想报仇，黑风寨的存在就是为了报仇。

    而现在，老爹终于完成了。

    千秋身子脱了力，软了下去。韩子矶连忙上前几步接着她，皱眉看向姬四行：“恕晚辈多问，是什么样的心愿，能让您抛弃女儿不顾，这么安心地赴了黄泉？”

    姬四行转头看向他，明显对他自称晚辈有些惊讶，不过还是笑道：“千秋大概没有和你说过吧，我的妻子叫顾七，她同我另一个女儿一起，死在了大晋的铁骑之下。”

    韩子矶浑身一震，怀里的人身子也微微僵硬。

    “你知我们是鲜卑族，却不知，我是鲜卑最后的王。”姬四行淡淡地笑道：“十八年前大晋屠戮鲜卑，谢戎为此立下汗马功劳，他的官职地位，是站在我族人和妻儿的尸体上拿到的。”

    帝王瞳孔微微一缩，抱着千秋的手有些发抖。

    鲜卑最后的王？那么千秋…千秋是什么？

    他一直以为他们只是普通的叛贼，千秋也不过是个卧底，还是被他策反了的卧底，可是没有想过，她竟然是鲜卑的公主，而且，还生下了他的孩子。

    脸色有些发紧，韩子矶努力吸了口气，强迫自己去想点别的。

    顾七…这个名字，他好像有点耳熟，现在脑子里乱成一团，一时想不起来是有什么关系。不过这样说来，大晋是他们的仇人，也怪不得上次要造反。这次姬四行只杀了谢戎，大概也是顾念着千秋已经嫁给他了吧。

    帝王心情很复杂，千秋却从他怀里站了起来，低声道：“给我们父女一点时间吧，皇上。”

    韩子矶一愣，继而点头，转身走出牢房，直到走到听不见他们说什么的地方。

    “他很疼你。”姬老爹看着帝王的背影，笑得眼角有了皱纹：“这样我走得也放心。”

    千秋拉着姬四行的袖子，可怜巴巴地看着他：“真的就这样走了么？”

    “你娘等了我十八年了。”姬老爹叹息一声：“以她那性子，要是让她再等，我怕她直接过了奈何桥，忘了我了。”

    千秋鼻子发酸，想开口，眼泪又跟着往下掉。

    “不用太难过，也不用心里记恨他。”姬老爹拍拍她的背：“你嫁的是个好人，也是真心待你的，就好好同他过日子。老爹是去陪你娘了，甘心赴死，不是被人杀的，懂了么？”

    千秋坐在床边，像一只被遗弃的小狗，红着眼睛红着鼻子，止不住地摇头。

    “你还在月子里，莫要这么伤心。”姬四行叹息一声：“快跟他走吧，牢里阴冷，也不宜你多留。”

    “老爹……”千秋哽咽：“你是我世上最后的亲人了。”

    “瞎说，你还有丈夫和孩子。”姬老爹一把将她拉起来，虎着脸道：“再这样哭，老爹就生气了啊，赶紧走！”

    “老爹！”身子被推出了牢门，千秋干脆放声大哭，哭声凄厉，响彻整个天牢。

    韩子矶在不远的拐角处，听见这声音吓了一跳，连忙几步走了过去。

    千秋扒拉着牢房的门，姬四行却自己动手将锁链给重新锁上了。

    “劳烦陛下带她回去吧。”姬四行背对着牢门而坐：“姬某走得很安心，在天之灵，也必然保佑她与孩子一世安康。”

    “我不要！”千秋使劲摇头：“不要！”

    韩子矶心里难受，将千秋从地上抱了起来。她使劲挣扎，脸上泪水横流，哭得脏兮兮的：“我不要眼睁睁看着老爹死，石头，你别拦着我！”

    他很少看千秋哭，她几乎是不怎么哭的，却不想这一哭就是这样撕心裂肺，看得他心里跟刀子扎似的难受。

    姬老爹不再开口了，无论千秋喊他多少遍，他都不再回头。背影笔直地坐着，像一座雕塑。

    韩子矶狠了狠心，将千秋击晕，抱在怀里带回宫去。临走之前，回头对牢里的人说了一句：“安心吧。”

    姬老爹无声地笑了，朝着墙壁的脸上，也是泪流满面。

    大将军惨死，吴国使臣与帮凶一律处斩街头，第二日就执行。

    “老刘，咱们可以去地下找夫人喝酒了。”铁拳师叔被押在刑场之上，笑呵呵地道。

    刘师爷也嘿嘿笑着：“你可不一定喝得过夫人呐，也不知道头断了，还能不能喝。”

    