
    楚越头摇得跟拨浪鼓似的：“属下帮不了娘娘，娘娘既然心里有皇上，就应该好好留在宫中。皇上对您也挺好的。”

    一边说着，一边可劲儿眨眼睛给千秋使眼色。姑奶奶，有大灰狼在外头，可别乱说话了！

    千秋低着头发呆，压根没看见楚越抽筋似的眼睛，只喃喃道：“留在宫里也只是受罪，还不如给他的美人儿们腾个位置。我找个好点的人嫁了，下半生也是无忧无虑的。”

    韩子矶目光幽深，慢慢走进来道：“既然你那么想走，朕也没有强留的道理。楚越帮不了你，朕可以。”

    乍一听见这人声音，千秋吓了一跳，抬头就看见韩石头含着冰霜的眉目。

    千秋慢慢站起来，有些不好意思地挠挠头：“你都听见了啊。”

    韩子矶嗤笑一声，在主位上坐下：“你不是怕战乱，想嫁个人过安稳日子么，朕明白。”

    “皇上。”楚越哭笑不得，这一个人钻牛角尖还有救，两个人一起钻是干什么？

    “不必多说，朕早答应她的事情，是朕一直没有做到。”

    韩子矶紧紧看着千秋，后者就只是安静地低着头，没有平时的张牙舞爪，乖顺得一言不发。

    他心中更恼，贼就是贼，半点不讲信用，不是说喜欢他么？却在他背后跟人商量着要逃出去过安稳日子。不是舍不得他的么？那现在他都让她走了，为什么不反抗一下？

    “朕欠你的千两黄金，待会儿就让内务府拨给你，然后给你安排马车，你想去哪里就去哪里。”韩子矶捏着拳头道：“不管我以后是生是死，是贵是贱，都同你没有关系。”

    挺决绝的啊，也好。千秋身子有些微微发抖，却掐着自己穴道强自镇定。她其实心软得很，稍稍一不注意，就会因为舍不得而不要脸地朝他扑过去。但是现在不能，赶紧走，走得越远越好，不要再继续夹在这些争端之中是最好。

    点了点头，千秋笑道：“皇上一言九鼎，金子给我，我立马就走。至于我这静妃的身份该怎么办，你们这些人总是有办法的。”

    韩子矶深吸一口气，看着面前这人平静的神色，终究是冷哼一声，拂袖而去：“楚越，后面的事情交给你，朕去下旨贬她进冷宫。”

    “皇上……”楚越张了张嘴，那主儿却已经走得没了影子。

    这可怎么办？楚越回头看看千秋，后者竟然跟没事人一样地扳着指头算：“为我定制的首饰我也可以带走吧？没有功劳还有苦劳呢。平时太后和其他人给的礼物我可以赏给百合那群丫头，跟着我也没享到什么福…”

    这事就被这两个冲动的人这么定下了，楚越作为一个理智的旁观者，觉得简直是莫名其妙！

    不过圣旨下来得很快：“景象宫静妃，恃宠而骄，傲慢无礼，失妃嫔之德，有负圣恩。着，贬为庶民，迁往冷宫。”

    此旨意一下，后宫哗然，前朝也是哗然。静妃娘娘据说是三千宠爱在一身，又得太后喜爱，地位简直是牢不可破，怎么就突然贬入冷宫了？

    身为千秋的义父，秦阳很好奇地问坐上的帝王原因。

    “朕放她自由。”

    这是韩子矶在太极殿给他的答案。

    秦阳似懂而非懂，请求见千秋一面。帝王允了，宫人就引着他往正在收拾的景象宫而去。

    千秋嘴里不知道哼着什么调子，欢快得很，床上桌上都放着大包袱。百合几个丫头在外面哭得凄惨，里头这主儿却跟山贼进宝库似的搜刮着。

    “这个有宫中印记，还是赏人吧。这个…拿去给老爹算了。”千秋一边往包袱里塞东西，一边嘀咕。

    塞完一转身，就对上秦阳那张惊愕的脸。

    “义父。”千秋甜甜地叫了一声，虽然这义父是便宜捡的，但是对她还不错。千秋还留了点小礼物给他。

    秦阳指指那些包袱：“这是？”

    “哦，石头大开恩典，准许我把景象宫里喜欢的东西都带走。”千秋笑眯眯地道：“我要出宫去啦。”

    秦太保脸色一变，连忙转身瞧瞧门外有没有人，见安全，才拉着千秋走到内殿，低斥道：“你已经是妃嫔，怎么能出宫？”

    千秋在长辈面前还是很乖的，见义父被吓得不轻，连忙解释：“我跟皇上一开始就没什么啦，他早答应我送我出去的，只是我不想走，现在想走了而已。”

    秦阳觉得他是越来越搞不懂这群年轻人的心思了，当年楚潋滟和韩朔就够折腾的了，可是没想到这俩小辈更能折腾。都立了妃，还有能打入冷宫再出宫的道理？千秋不懂规矩就算了，韩子矶还能不知道这事儿会牵连甚广？

    “你要走哪里去？”秦阳道：“现在外面兵荒马乱，你一个姑娘家，怕是没走几步就得被人抢了去。”

    千秋叉腰，瞪大了眼睛道：“谁敢抢我？从来都是我抢别人！”

    秦阳低笑一声，摸摸鼻子：“你厉害，我知道。只是现在你可有要去投奔的人？”

    帝王竟然会告诉他实情，又放他来景象宫，身为老奸巨猾的臣子，秦阳还是很懂韩子矶的心思的。

    千秋想了想，老爹那边她不想去，她犯了两次错，而老爹正在统率一方，若是有人记恨她，那就会连累老爹的。其他地方……师兄不知道哪里去了，她还真没有可以投奔的地方。

    “如果没有的话，就先来义父家里吧。”秦阳一脸慈祥地道：“虽然你是皇帝指给我的义女，不过你这孩子心地善良，我倒是喜欢。咱们回去，你就当住自己家里一样，自在地玩。”

    千秋给感动了一下，这世上果然还是好人多，仔细想想暂时住在秦府也不错，她便点了头：“那就麻烦义父啦！”

    “不客气。”秦阳微微一笑，然后继续看着千秋收拾包袱。

    皇帝也当真是宠她，喜欢什么让拿走什么，恐怕一辆马车都不够装的。千秋收拾得十分仔细，秦阳坐在旁边茶都喝了三盏，她才勉强收拾完。

    “剩下的就是找人来帮忙搬了。”千秋看看外面的天色：“天黑比较好办事，再过一会儿再走吧。”

    坐在空荡荡的屋子中间，千秋发了会儿呆。

    “你的金子，拿好。”韩子矶的声音在门口响起，千秋与秦阳都是一愣，转头就看见楚越带着几个护卫，抬着几个箱子进来了：“一千两，要不要称一称？”

    千秋咚咚地跑过去，打开一个箱子，瞬时金光亮瞎了她一对招子。

    “这也太招摇了，你为什么不给我换成金票？”千秋鼓嘴道：“等会搬出去还要费好大一番功夫呢。”

    韩子矶冷着脸，淡淡地道：“要换成金票你就自己出宫去换，宫中没有。”

    “小气鬼。”千秋哼了一声，环视了景象宫一周，叹息道：“收拾完啦，石头，我走了。”

    帝王靠在门边，紧抿着唇一言不发。千秋便指挥楚越他们把东西都码好，天一黑就麻利地搬出去。

    “还有没有什么喜欢的东西遗漏了？”闷了好一会儿，帝王终于再次开口。

    千秋挠挠头，看看自己的账本，核对了一下道：“没有了。”

    秦阳忍不住为老不尊地翻了白眼，这个不通情事的傻千秋！皇帝都给了最后的台阶下了，她干啥去看账本？账本有啥好看的？就不能指指门口那个黑着脸的，说这个也喜欢要带走么？

    真是笨死了！

    韩子矶冷笑了一声，扭过头去不再看她。千秋觉得他今天态度可真够差的，大概是心疼她搬空了他的景象宫？哎呀，早说嘛，她也可以给他留一点的。

    “这个包袱给太后，这个包袱给未晚。”千秋一边指挥着他们搬东西，一边将两个小包袱塞进韩子矶怀里：“以后可能见不到她们，这是给他们留的礼物。”

    韩子矶很想问，他呢？但是他现在正生气，不想跟这丫头多说一句。

    “你的礼物我想了半天也不知道送什么，反正你什么都有了。”千秋转身爬上床去，从枕头下面掏出个荷包来：“这个是我连夜绣的，就给你当个纪念吧。”

    她还会绣东西？韩子矶愣愣地接过来，低头一看，锦白的荷包上绣着一只栩栩如生的……吊睛白额虎，张牙舞爪的，像极了某个人。

    人家绣荷包，都是花啊鸟啊，再不济的也是绣个福字，这绣只老虎给他的，还是头一次看见。

    漫不经心地将荷包塞进袖子，面前的景象宫也差不多都空了。千秋抱着最后一个包袱朝他挥手：“后会有期啦，石头。”

    语气轻松得，就像她只是来宫中游玩了几日。

    微微捏紧了拳头，韩子矶想，他是堂堂帝王，不用舍不得这一个小山贼，只要他愿意，他可以娶三千个女山贼在后宫里放着，一个姬千秋算什么？

    但是，脚下还是止不住地跟着出去，看着她坐上马车，看着秦阳抱拳跟他说放心吧陛下，看着那几辆马车吱吱呀呀地，就这么消失在了宫道尽头。

    帝王冷硬的心里，还是有那么点难受。

    