
    一般用这样开场白的人，都有一大堆的话要说。千秋小声吩咐水灵儿去给她拿碟子瓜子，然后悠闲地坐在位子上听青莲诉苦。

    “奴婢在战乱的时候，是被身边的丫头带着逃难的，奴婢也不想离开皇上，也犹豫过。但是那时候没有多想，就跟着避开了，哪里知道皇上会将我们一起打进冷宫。”青莲抹泪道：“奴婢也知道不应该，可是冷宫里的日子，太难熬了。所以奴婢才投靠了惠妃娘娘。”

    听起来理由很充分的样子，千秋跟着点点头，磕着瓜子嘎嘣嘎嘣的。

    “可是惠妃娘娘心机甚重，奴婢跟着她，每天都战战兢兢的，生怕哪里得罪她，就被罚了。”青莲抬头看着千秋：“奴婢过得很痛苦，一时心里难受，才想起娘娘与奴婢，好歹曾是姐妹一场。”

    千秋想了想，问：“你也想要本宫将你要过来？”

    这事情她觉得很熟悉，好像哪个谁也跪在她面前跟她说过自家主子怎么怎么不好，然后有意投靠她。

    哦对，那是皇后身边的。宫里的宫女都流行这个么？还是她长得比较慈祥，所以这些人都喜欢往景象宫钻？

    青莲顿了顿，小声道：“娘娘可以的话，奴婢自然觉得很好。若是不可以，那便也算了，这都是奴婢的命。”

    话说得凄切，千秋也忍不住同情她：“你还不如出宫做回你的太保侄女儿，还能嫁个更好的人家，不用在宫里受气。”

    青莲苦笑，摇头道：“娘娘不知什么叫一见君子终身误，奴婢从小就喜欢他，长大了的愿望也不过是嫁给他。只要能离他近一点，宫女白头又如何呢？”

    千秋愣了愣，面前的青莲看起来突然就顺眼多了，抛开其他不谈，也就是个为情所困不得解的苦命女子罢了。

    不过……

    “你到这里来就是同本宫说这些，没啥需要本宫帮忙的么？”千秋歪着头问。

    青莲抿唇：“奴婢没有什么需要娘娘帮忙的，也真是感觉到娘娘以前对奴婢是多么包容，才一时感概，来同您说几句话罢了。奴婢这便告退了。”

    千秋点头，看着青莲一路出去，摸着下巴问百合：“你觉得她这是干啥呢？”

    百合垂首站在一边，低声道：“套近乎。”

    千秋迷茫不解，跟她套近乎干什么？不怕回去被惠妃揍么？

    接下来几天，青莲有意无意地都会往景象宫跑，千秋都习惯她了，照旧捧一碟瓜子，听她说惠妃怎么怎么了，又想了什么新法子引得圣上注意。

    “娘娘最近新学了茶艺，皇上喜爱喝茶，故而娘娘就苦心研究，每日往太极殿送一盏茶，听说皇上很是喜欢。”青莲抿唇道：“其实她泡的茶也没有多好喝，您要是也肯学学，奴婢觉得皇上会更喜欢喝您的。”

    千秋看了看旁边的茶杯，不解地道：“茶艺是什么玩意儿？泡茶不就是丢茶叶在杯子里，然后冲水下去么？”

    青莲无奈地看她一眼，转头问百合姑姑：“奴婢可以斗胆给娘娘示范一番如何泡茶么？”

    百合观察了她好几天，见她也真没什么恶意，便也放松了些警惕。挥手就让宫女给她拿东西了。

    千秋就看着青莲不停折腾一套茶具，水翻过来覆过去的折腾，不过别说，这茶香倒是真的好闻。

    “用心泡出来的茶，与别的茶自然是不一样的，娘娘尝尝？”青莲捧了一盏奉到千秋跟前。

    眼皮子底下泡的茶，东西也都是景象宫自己的人准备的，百合便没有去仔细验那茶水。

    千秋拍拍手上的瓜子皮，伸手接过道：“正好本宫渴了。”

    青莲含笑站在一边，看着千秋抬起袖子淑女地掩唇，然后将杯子里的茶喝了一大口，心里总算是大大地松了口气。

    成了。

    “奴婢不久留，茶艺一事就请娘娘自己斟酌，奴婢先回华容宫了，不然主子该找我了。”她朝千秋行了礼，千秋也就大方地挥手：“下去吧。”

    百合将茶具等物收拾了，问千秋：“这盏茶娘娘要继续喝么？”

    千秋拿袖子擦了擦嘴：“不喝了，你让人来给本宫查查，这茶里有什么东西，才叫林璇儿露出那么一副大功告成的表情。”

    百合大惊：“她下毒了？娘娘您先让奴婢给您抠一下喉咙，先吐出来！”

    千秋撇嘴：“我有那么蠢么？明知道她一直对我有敌意，如今还是惠妃那边的人，哪怕在我跟前多晃了两天，我也不会傻到放心喝她给的茶。”

    百合惊疑不定地看看她的肚子：“娘娘方才那一口，没喝？”

    千秋朝她扬了扬湿漉漉的袖子：“这是裴禀天教我的。”

    百合吐了口气，脸色还有些苍白。是她大意了，娘娘还怀着身子，自然什么东西都该多检验一下，怎么能随意就给娘娘喝了。

    “奴婢这就将茶送去太医院，”

    “去吧。”千秋打了个呵欠：“听闻皇后……哦不是，是淑贵妃已经回到宫里了，迁居了落花宫，等我睡一会儿，起来便去看看她。”

    “是。”百合吩咐水灵儿伺候主子就寝，而后飞快地端着茶杯去了太医院。

    若是青莲敢往娘娘茶杯里下毒，定然是要禀告皇上，连着惠妃都脱不了关系的。百合愤愤地想，这些个女儿不好好争夺皇上的心，偏偏要来害人是为什么？

    但是太医闻了半天那茶水，又尝了尝，最后却告诉她：“茶水没有什么异样，只是多了一味提神醒脑的清香果。”

    清香果是药材，给皇上喝提神醒脑的茶自然是没有错的。但是奇怪的就是，她们给青莲准备的是普通的茶叶，那清香果又是哪里来的？青莲干嘛要画蛇添足地往茶杯里放上这个东西？

    百合想不明白，以自家主子的脑袋，肯定就更想不明白了。于是她没有回景象宫，而是直接去了太极殿。

    惠妃正好在太极殿里，一双美目泫然欲泣，不知刚刚和皇帝说了什么。皇帝看见她在门口，便转头对惠妃道：“朕晚些去看你，先回去吧。”

    惠妃咬牙告退，走到门口的时候看了百合一眼，有礼地颔首：“百合姑姑。”

    百合连忙行礼，等她走远了，才进去太极殿，将那杯茶的事情告诉了帝王。

    “清香果？”韩子矶皱眉，脸色有些不太好看：“怎么好端端的又整这些幺蛾子。顺子，把裴禀天给朕传进来。”

    “是。”顺子公公连忙跑了出去。

    裴禀天在击退叛军之后也是有功，却不想提升官职，只是依旧挂个将军的闲职，有战即上，无战便休。

    被皇上召进宫里当太医使唤也不是头一次了。裴禀天是属于久病成医，闲着无事背下了好几本医书，出征还能充当军医，一身几用，能干得很。

    “清香果可与什么东西有冲突？”帝王严肃地问：“亦或者和什么混在一起，能变成毒药？”

    裴禀天仔细想了想，道：“清香果是提神醒脑之物，很普通常见，没与什么有冲突的。只是……”

    “有话就说。”韩子矶道。

    “臣在一本杂书上看见，似乎苗人常种清香果，用以醒蛊虫。”

    蛊虫是苗疆最盛产之物，听起来就让人毛骨悚然。韩子矶心里紧了紧，接着问：“有什么蛊虫，是会让人吐血的么？”

    裴禀天抬头看了他一眼：“皇上，臣是将军，不是真的太医。对于蛊虫，臣知道的也很少。”

    帝王眼神幽暗，沉声道：“如此，那你便下去吧，不用同任何人提起。”

    “是。”

    太极殿又安静了下来，韩子矶揉着太阳穴叹了口气，他总觉得不放心那丫头，那么笨那么容易被人害，又一直奇怪的吐血。他是不是一直忽略了什么，以至于没能防备好，没能保护好她？

    想来想去，想到青莲身上。林璇儿也是够狠的，竟然自降宫女，其余的妃嫔都从冷宫出来了，她也没想着恢复位分。

    林璇儿对他多痴迷，打小就知道了。惠妃今日也来说了一堆她的好话，所以他打算晚上去看看。

    千秋睡醒了，觉得肚子有点难受，本来还打算去司徒秀秀那里看看，结果一抬头，外面的天色都已经黑了。

    “皇上呢？”她问。

    百合站在一边，低声回答：“皇上去华容宫了，说是等会儿就来陪您。”

    千秋不高兴地扁嘴：“见自己丈夫还要按着顺序排队，也真是憋屈。我不太舒服，今天就不去落花宫了，等他来了你告诉我就好。”

    “是。”百合点头，仔细地替千秋盖好被子。千秋半睡半醒，就这么等着。

    可是这一等就是一整夜，千秋迷迷糊糊都睡过去一次，醒来身边还是空的。

    “百合，他人呢？”千秋茫然地问。

    百合脸上不太好看，低声道：“娘娘先好生休息吧，皇上估计是在华容宫歇下了。”

    眸子里的光一点点黯淡下去，千秋看了看外头的天色，扭身就钻进被子里继续睡。

    等一个人等一夜，那人还不来，这种感觉真他奶奶的糟糕。

    