
    裴禀天站在原地沉默，这样的谢意自然是不必转达的，皇上命他护送的时候，站在太极殿里安静了许久，那样的帝王，也是他没有看见过的。

    “不管路上发生什么，先护她与肚子里的孩子安全。”韩子矶低声道。

    他为姬贵妃不平，却也不敢直说，只能道：“臣知道其中利害，必然保护娘娘与龙子无碍，不会有什么闪失。”

    帝王幽深的目光看过来，看着他道：“禀天，你也觉得，朕太过狠心了，是么？”

    “臣不敢。”他跪下，淡淡地道：“皇上会有许许多多的妃嫔，也会有许许多多的孩子，皇上的决定没有错。”

    那一瞬间，他抬头看了面前的帝王一眼。听着这句话，帝王似乎失神了，怔怔地站着，很久才道：“你下去吧。”

    安静的太极殿里只有皇帝一人，他退出去的时候回头，阴暗的大殿里，那影子看着怎么都不是江山在握的高兴模样。

    “娘娘，该启程了。”百合垂首站在一旁，轻声提醒了一句。

    千秋点头，被人扶着坐上那据说是最好的马车，手拉着帘子，终究是不舍地往皇宫再看了一眼。

    韩子矶没有来，连来送别也不曾，只是在太极殿与司徒秀秀说了会儿话，便闭了宫门。

    在他的计划里，他与她，是要分隔十余年的。这十余年，她都将寄人篱下，在司徒秀秀的眼皮子下面过活。肚子里的孩子出生，也将是别人的。

    郑财神问她：“主子，你觉得这样的人，还值得你为他与大当家作对么？”

    她笑：“是我当初太年轻，是人是畜生，都没有分清。”

    他有他的江山大业，她不过要她的安稳度日。

    不是她想走的，这次是他亲手将她推开，推得远远的，断情断义。

    若是普通的妃嫔，也许有韬光养晦守得云开见月明的心思，可是她是姬千秋，虽然喜欢上这大晋皇帝，却没有贱到别人要舍了她，她还无怨无悔的地步。

    韩子矶也高看了她对他的心。

    临出发的时候，司徒秀秀还特意绕到她的马车跟前，笑眯眯地道：“妹妹的身子可金贵着呢，放心吧，皇上既然把你交给本宫，本宫自然会好好照顾你的。”

    千秋面无表情地放下了车帘，连着最后一丝期盼也断了。

    秋天要到了尽头，很快便是冬天了吧。

    未晚回到洛阳的时候，千秋已经在去吴国的路上了，算算日子，都走了一月有余。

    急匆匆地提着裙子，未晚的脸色苍白，眼神里也没什么感情，比起以前，倒是更像一座冰山。

    “皇兄。”

    太极殿里暗得很，也没宫人服侍。韩子矶抬起头，看见她笑了笑：“你回来了。”

    未晚眉头紧皱，不解地道：“你真舍得将千秋送去吴国？你不知道吴国乱成什么样子，司徒锦狼子野心，很有可能会在他们回去之前就控制了皇宫，万一司徒秀秀和那皇后不靠谱，千秋不就是羊入虎口了么？”

    韩子矶微微挑眉：“朕记得你是嫁给司徒锦的，怎么现在听语气，倒是不太喜欢他了？”

    未晚沉默，继而苦笑：“遇人不淑吧，这次就算你不接我回来，我自己也是想回来了的。司徒锦他……跟你一样，心里的江山比红颜更重。说什么我最重要，不都是骗我的。”

    这半年多在吴国不知道发生了什么事，韩子矶有些心疼地看着面前自己明显成熟也更淡漠的皇妹，突然觉得在司徒锦面前羞红了脸的韩未晚，已经是上辈子的事情了。

    “你不喜欢他了？”

    未晚轻笑：“他从未将我放在心上，纵然我有千般万般的喜欢，那又如何？单方面的喜欢总是会累的，而现在我累了，再也不想喜欢他了。”

    韩子矶一震，手指慢慢收紧：“喜欢还有收回的道理？”

    “你以为一个人的心很好得么？”未晚摇头：“得人真心不易，得了却不珍惜，失去也是很容易的。皇兄，莫怪我没有提前提醒你，千秋是个爽快的女子，越是爽快的人，一旦心死，就越是难挽回。”

    帝王呼吸顿了顿，垂了眸子笑道：“谁告诉你，朕在乎她的？”

    未晚看了自己皇兄一会儿，摇头道：“你跟司徒锦真适合做兄弟，我也累了，先回景象宫去了。皇兄你好自为之吧。”

    太极殿又恢复了安静，座上的帝王拿起朱笔继续批改奏折，眼睛一恍，一张折子就被朱砂给毁了。

    一个月了，千秋那一行人，也该到大晋边境了。

    离水的天气很冷，刚入冬就得穿厚厚的袍子，出门还要披上披风。

    千秋站在下榻的客栈院子里，裴禀天和楚越都站在她身边。

    “娘娘这肚子，莫不是怀了俩？怎么这么大。”楚越看着她的肚子啧啧称奇。

    千秋没好气地翻了个白眼：“是我往肚子上多裹了两层，马车虽然的确不颠簸，但是我最近怎么坐怎么躺都不舒服，得把肚子垫着才行。”

    楚越感叹：“怀孕真是辛苦，幸好我家盼盼还没怀上。”

    顾盼盼在楚家可谓是过着猪一样的生活，楚越极为宠爱她，也不纳妾室，被一度评选为洛阳好丈夫模范。

    千秋撇嘴，看了看自己的肚子，幽幽地道：“我也宁愿自己没有怀上。”

    “娘娘不用多想。”裴禀天淡淡地道：“等到了吴国，进了边城，一切便都好了。”

    楚越也跟着点头，想多说点什么，但是又忍住了。

    千秋没在意这句话，从刚开始离宫，她盼望着石头能反悔。到现在一个月了，她已经什么期盼都没有了。

    再热的一颗心，放在冰水里久了，也该冷透了。

    过了边城就好了，这也是实话，一到吴国边城，她便又可以是姬千秋了。

    “吴国境内情况如何？”司徒秀秀沉声问水蓝。

    “太子占据皇宫，意图提前逼迫皇上让位。”水蓝低声道：“咱们得走快一点才是。”

    “你以为本宫不想快些走？”司徒秀秀气得不行：“这十万大军的兵权都在那两个将军手里，偏生都护着姬千秋，顾着她的肚子不肯着急赶路，本宫急死都没用。”

    水蓝皱眉：“大晋皇帝始终留着一手的，若咱们赢了，难道还真要把太子之位给姬贵妃肚子里那个？”

    “休想！”司徒秀秀冷笑：“等大军与咱们的人汇合，攻下皇宫之日，本宫叫他们知道什么叫关门打狗。韩子矶无情，便休怪我无义！”

    水蓝点头：“奴婢继续去叫人打听情况。”

    “去吧。”司徒秀秀挥了挥手，有些疲惫地坐在妆镜面前。

    她本以为以自己的容貌，可以稳居大晋皇后之位，得韩子矶宠爱，再顺利拿下吴国。那么好的计划却因为一个姬千秋而乱得一塌糊涂，真是叫她不恨都不行。

    韩子矶的心她不想要了，她现在就想拿到皇位，再看看大晋帝王脸上后悔的表情！

    一行人继续上路，没过几天就抵达了吴国边城。

    吴国的边城都是易守难攻之地，只要过了边关，里头的路就好走了。

    司徒秀秀领着大军，短短几天就过了边城，而后在洛水扎营，与吴国她们的势力商议会师地点。

    楚越和裴禀天自然都去开会了，应付着随意定了地点就想走。却被吴国的将领留下来喝酒。

    戏自然要做全套的，叫人看出来哪里不对可就不好了。裴禀天和楚越都安下心来陪酒，打算酒宴之后，就回去安排人暗中将千秋送走。

    这也是韩子矶的计划，他只需要用司徒秀秀敲开吴国边城的门，剩下的事情，就是他来安排的了。女人的想法太简单幼稚，怎么都不可能与他斗。想拿千秋当人质？司徒秀秀还在他的大军包围之中呢。

    千秋也只是被送去做个样子，让司徒秀秀安心，然后不要反抗地，乖乖地掉进他的圈套里。

    为了真实性，他便连千秋也没有告诉。要他与她分隔十几年？黄花菜都凉了，想想也真不可能。

    可是听了未晚说的话，胸有成竹的帝王突然很慌，一连下了数道密旨，让他们快点将千秋护送回洛阳。

    只是密旨在路上也是要耽搁许久的，正在传旨的人策马狂奔的时候，千秋就已经背了包袱，从被迷晕的士兵身边走过，坐上了六伢子的马车。

    “二当家。”六伢子激动地驾着车：“您终于肯离开那人了，大当家早就说过，您跟着那人要吃苦的！”

    千秋躺在马车里，闻言笑了笑：“爹爹总是知道很多事情，上次放我继续在皇帝身边，也不过是看我执念太深，就等着现在这一刻，我自己放下了，乖乖回去。”

    “大当家是为您好的，也已经安排好了一切，您不用操心。”六伢子道：“等到了地方，让大当家亲自同您说。这次您来得正好，咱们就再也不插手了，看吴国太子与那狗皇帝两败俱伤吧。”

    千秋淡淡地笑了笑，疲惫地闭上了眼睛。

    