
    韩子矶迷糊地醒过来，就看见面前横着一截藕臂。陌生的香气围绕在四周，让他觉得十分不自在。

    昨天来华容宫，林璇儿哭着拉着他说了好多话，看在秦太保的面子上，他也就勉强听着。结果不知怎么的，竟然听睡着了？

    “皇上……”妩媚的声音从旁边响起，林璇儿披散着头发坐起来，一张脸上尽是娇羞的神色。

    韩子矶挑眉，这是怎么个情况，一觉醒来，身边就多了个人？他可不记得自己昨天喝醉了，也不记得有召幸过谁。

    抬头看看，这还是华容宫，惠妃却不在，偏是林璇儿躺在他身边。

    “能给朕解释一下是怎么回事么？”伸手拿了龙袍披上，韩子矶冷静地问她。

    林璇儿拥着被子，咬唇道：“皇上不记得昨晚发生的事情了么？”

    得了，听见这话，就知道自个儿又被讹上了。韩子矶又不傻，自然知道林璇儿打的这什么主意。华容宫里多半是有迷香，所以他睡着了，然后随意躺他身边一夜，他就得负责给她个位分了。

    再过一两个月，说不定她就挺着大肚子来说：“皇上，您不记得那夜发生的事情了么？”

    想想就觉得真他娘的糟心。

    帝王脸色不太好看，瞪了林璇儿半天，起身低喝：“顺子！”

    顺子公公连忙跑进来，替他更衣。

    “找两个嬷嬷来，给这宫女验身。”韩子矶皮笑肉不笑地道：“朕可不喜欢被人当傻子。”

    林璇儿方才还娇羞的脸瞬间惨白，抓着被子的手都在抖：“皇上您这是什么意思？”

    韩子矶头也不回地走出华容宫，没回答他的话，只甩手吩咐护卫看住这宫殿，嬷嬷检查完毕之前，就是惠妃也不能给放进去。

    早朝之后，验身的嬷嬷就过来禀告：“皇上，青莲宫女身子是完好的。”

    韩子矶笑得白牙森森：“很快就不是完好的了。”

    几个嬷嬷都打了个寒战，连忙告退。韩子矶则是一路去了景象宫。

    千秋还在睡觉，百合看见他来，有些略微不满地行礼：“娘娘还未起身，到底是怀着身子的，皇上要是不来，也不用让娘娘等了一夜。”

    帝王抿唇：“朕不是故意的，你莫出声，朕进去看看就行。”

    床上的人睡得不是很安稳，一张脸儿皱巴巴的，眉头拧得死紧。韩子矶看着，轻轻叹气，伸手去将她眉头抚平了。

    怎么总是在睡梦里都皱眉呢？

    像是闻到他身上其他女人的味道，千秋在睡梦里也嫌弃地转身，离他远远的。

    韩子矶低头看了看，洁癖发作，忍无可忍地出去吩咐：“准备东西在侧殿，朕要沐浴。”

    千秋迷迷糊糊听见有动静，睁开眼睛就看见百合心情不错地在一边候着她。

    “娘娘，您醒了？”百合笑眯眯地道：“皇上来了，正在侧殿沐浴。”

    “来了啊，天都亮了。”千秋郁闷的道：“来得这么晚，你怎么还这么高兴？”

    百合一双眼笑得眯起：“奴婢觉得解气，善恶终有报，天道好轮回。皇上刚刚下旨，以华容宫滥用迷药，危害圣体为由，将华容宫封宫一月，令惠妃闭门思过，更是让那个青莲，出宫回秦家嫁人去了。”

    千秋有些没明白，怎么睡一觉起来就是另一个天地了似的：“怎么回事？”

    百合将听到的消息都告诉了千秋，说得正高兴呢，背后头发尚未干透的帝王就进门了：“说得挺热闹。”

    千秋扭头就看见韩石头穿了一件常服，头发湿漉漉地披着，还未擦干，身上倒是一阵干净的水气，一双凤眼也湿湿黑黑的，嘴唇粉粉嫩嫩，叫她想上去咬一口。

    背后说小道消息被皇帝听见，可不是好玩的。百合在地上跪了半天，一句话也不敢说。帝王从门口走到千秋床边坐下，伸手摸摸她的额头：“没发热，怎么就睡了这么晚？”

    粉嫩嫩的小嘴唇儿离得近了，千秋胆子一肥，捏着帝王的下巴就当真咬了他一口。

    “唔。”韩子矶痛得闷哼一声，怒瞪她：“你饿了还是怎么的？”

    “有点饿了。”千秋看了看地上的百合：“姑姑帮我熬点鸡汤吧。”

    百合抬头看了皇帝一眼，后者也挥手道：“去吧。”

    “是。”如获大赦，连忙跑路。

    韩子矶看千秋这头发乱糟糟，还未洗漱的模样，嫌弃地道：“人家接驾的时候都是打扮得好好的，怎么就只有你，见朕总是一副邋遢样子。”

    千秋哼了哼：“咱谁也别嫌弃谁嘿，我再邋遢的样子你都看过了，还说这个？”

    不说他还忘记了，初初遇见，她还是个小乞丐，脸上脏兮兮的，身上也脏兮兮的，叫他好生嫌弃，一脚踹出老远。

    韩子矶闷声笑了笑，伸手将人从被子里捞起来，坐到梳妆台面前去，将人放在膝盖上。

    “去打水来给娘娘洗漱。”

    旁边的小宫女机灵地应了，一溜烟地跑了出去，不一会儿就端了水进来，和茶盏帕子一起放下，又麻利地跑出去关上门。

    “你的宫女怎么都比你聪明。”韩子矶笑了一声，伸手拧了帕子，替千秋一点一点地擦脸。

    有人伺候，她自然乐得轻松，就跟只猴子一样挂在他身上，闭着眼睛道：“那么聪明多累啊，瞧我过得多自在。有你们聪明，我就偷个懒。”

    “真是潇洒。”韩子矶替她将脸擦干净，又将漱口的茶盏递到她嘴边。千秋吐了水，他便又拿了细盐给她刷牙。末了，还抱着她去柜子里找了一件蓝色的宫纱，替她脱了寝衣，一件件地穿上。

    千秋觉得，今天的韩石头简直是温柔得不像话，她老老实实地闭嘴看着他的眉眼，那双眼眸的颜色也就慢慢加深，替她扣上最后一个系扣，又忍不住拥着她压到了床上。

    “衣裳会皱的！”

    “嗯。”哪里在意这一件衣裳，韩子矶低头吻上她，细细缠绵，双手都护在她的肚子上，温温热热的。

    “千秋，给朕生个女儿吧。”

    千秋愣了愣，不解地看着他：“不是都喜欢儿子么？为啥你要女儿？”

    帝王笑道：“女儿跟你一样多好，再过一年，就再添一个皇子。”

    饶是不解风情的山贼心，这时候也该化作一腔春水向东流了。千秋开心地笑着，回抱着他道：“好，那就生个女儿。”

    帝妃二人最近感情升温得很快，华容宫又被封，宫中一时姬贵妃独大，司徒秀秀一直闭门不出，连去求见皇帝也未曾，不知在做什么。

    千秋倒是长胖了不少，天天被好吃好喝地供着，肚子也越来越大得像个皮球。

    “太后与太上皇什么时候回来？”千秋闲得无聊了，问帝王一句。

    韩子矶抬头道：“父皇说，等我江山尽握，或是江山尽输之时，他就会回来。”

    叛军已经了无踪迹，千秋不解地看着他：“你还没有江山尽握么？”

    韩子矶笑着摇头：“还差得远呢。”

    吴国皇帝病危，国中皇后与太子争权，十分激烈。未晚来信求助于皇帝，韩子矶便派了五万人在吴国边境，慢慢朝都城进发，对外宣称是保护大晋的升国公主。

    司徒锦那边自然是一路放行，吴国皇后却死命阻扰，甚至派了司徒秀秀来谈判。

    “吴国富庶之地，皇上难道不动心么？”司徒秀秀跪在殿下，言辞恳切地道：“即便升国公主嫁了司徒锦，可那人心机太重，哪怕江山在握，也给不了大晋太多好处。而臣妾与臣妾的母后不同。臣妾是嫁给皇上的，若是吴国归了臣妾，那自然就是归了皇上。”

    两厢一对比，连千秋都觉得动心。万里河山什么的，一直是韩子矶想要的东西。

    可是，天下没有白吃的午餐，对于吴国内乱这件事，他得仔细把握好了，不然就是偷鸡不成蚀把米。未晚还在吴国呢。

    韩子矶又是一段时间的忙碌，朝中大事都处理得妥当，一票子老臣甘心臣服他的也不少，办事都顺利了许多。

    可是还不够，内患犹存，外患仍在。

    帝王抱着千秋入睡的时候，千秋问了他一句：“你觉得家人和江山哪个重要？”

    “自然是家人。”韩子矶毫不犹豫地回答：“朕的家人都是朕最亲近的人，哪怕江山不在了，朕也不会舍弃他们。”

    千秋大概就可以猜到韩子矶对吴国的态度了，司徒秀秀估计也在宫里待不了许久。

    可是很久很久以后，千秋觉得自己很蠢，她不该问韩子矶这个问题的，也就可以不用那么那么难受了。

    几天之后，司徒秀秀被帝王召见于太极殿。

    “皇上考虑清楚了？”司徒秀秀喜悦地问。

    “朕已经让人将未晚接回来了。”韩子矶淡淡地道：“吴越之地，朕很是动心。可是淑贵妃，朕不是那么好糊弄的，你要吴国皇位，朕可以给你，但是你不能让朕承担小人反悔的风险。”

    “那我们就来好好谈谈。”司徒秀秀终于有了底气，笑吟吟地道。

    