
    很久以前姬老爹问过千秋喜欢什么样的男人，当时的小山贼豪气万丈地说：“我要嫁的男人定然力能扛鼎，武艺超群，是个肩负天下的英雄。”

    没有想到，现在她真正喜欢上的男人，不会武艺，也没有多大的力气，但是的确是个肩负天下的英雄。

    韩氏的江山是篡夺于司马，来路不正，天下可诛，她起初也是这么想的，所以在得知韩石头是当今帝王的时候，她不怀好意地跟着他混进宫，想着以后还能知道点内部消息，也有助于他们的起义成功。

    但是没想到，起初是一点儿好感，然后是一点儿喜欢，到现在，这人离开的背影，竟然都能扯得她心口疼。

    这样不好，会坏事的，她已经坏了他们两次的事了，绝对绝对不能再有第三次。千秋深呼吸，强迫自己回神，转身回屋子去睡觉。

    她和石头的身份太过矛盾，不会有什么好结果的，所以…她还是趁早收心吧。

    秦府里的家奴第二天就换了一拨，秦阳还给她买了个伶俐的小丫头，名风铃，十三四岁，活泼乱跳的，陪着千秋在院子里玩。

    “小姐，听说那楚家的将军，打了胜仗了。”风铃从外头回来，声音响得当真跟一串儿风铃似的：“皇上可高兴了，下旨赏了楚家夫人不少东西呢，那一担担的从皇宫里抬出来，可壮观了！”

    千秋心里微紧：“打了哪里的胜仗？”

    “听说是衢州那边的。”小丫头皱了皱鼻子道：“叛贼的声势越来越浩大啦，听说都集结了二十万人了，偏偏平时都混在百姓里，抓也无处抓，就只能在他们攻打官府衙门的时候，才知道叛军到哪儿了。听闻最近的已经有人到了洛阳边城！”

    洛阳虽然是国都，却是这次韩子矶部署兵力最薄弱的地方，按照他在太极殿写的兵力部署图来看，是打算就用大军将叛贼压在山东一带，不让他们出来，而后慢慢剿灭。

    但是防得住人家行军，防不住人家偷渡，万一叛军在洛阳集结，那他该怎么办？

    千秋捂脸，她太矛盾了，那兵力部署图她也是传给了老爹的，所以叛军才会这么快前往洛阳。她不舍得自己爹爹的性命，可是，也不想看见韩石头输啊。

    “小姐？”风铃疑惑地看了看她：“你怎么了？是不是想吃东西了？”

    “我吃不下。”千秋抹了一把脸：“你自己去吃吧。”

    “您的脸色很差劲。”风铃担忧地道：“要不要给您请个大夫来？”

    千秋摆摆手：“不用啦，我没那么娇贵。你先去玩吧。”

    “好。”到底年纪还小，风铃蹦蹦跳跳地就出去了。

    千秋等到四周无人的时候，才轻手轻脚地翻墙出府，裹着披风一路往白马寺方向而去。

    七号杂货铺换了掌柜，卖的却还是一样的东西，千秋脱下风帽看着那人，平静地说了一句：“天王盖地虎。”

    掌柜的朝她点点头，吩咐一个伙计两句，那伙计就飞快地跑出去了。

    “您楼上坐会儿。”掌柜的小心翼翼地请她上楼。

    千秋就上楼等着，没一会儿郑财神就赶来了，伙计在楼梯口看着，郑财神就朝她跪了下去：“主子。”

    “别多虚礼，情况如何了？”

    郑财神拱手道：“在下被提拔为建造司管事，为大晋军队制造了弹药与小型火器，杀伤力一般，但是在冷兵器时代来说，无疑是会受到极大重视的。”

    千秋点头：“然后呢？”

    “主子给的东西，属下已经送往了大主子那边，宫中最近很平静，帝王也只是普通地每天批阅奏折，没有宣任何重臣觐见，洛阳的守卫也没有加强。”

    郑财神是来自21世纪根正苗红的好少年，曾经荣获五好公民称号，立志做一名优秀的公务猿。可是没想到时运不济，一道天雷劈头上，把他劈到了大晋，初来乍到身无分文，路过熊虎山就被千秋打劫了。

    见他实在可怜，也没什么东西好抢，千秋就干脆给他喂了顿饱饭，送了他点银子让他去自己讨生活。

    郑财神是个念恩的人，虽然背不熟大晋的历史，帮不了他们什么忙，但是利用现代人的智慧当个卧底什么的，还是绰绰有余的。

    于是有了七号杂货铺全国连锁，也就有了巨岩城的热气球，和洛阳的复写纸。

    千秋将人塞给韩石头，塞得不动声色，也没有让他察觉分毫。这是姬老爹唯一一件觉得她做得不错的事情。

    “既然如此，那你们就看着办吧。”千秋垂了眸子道：“我既然已经不在宫中，自然也就提供不了更多的消息了。”

    郑财神拱手道：“主子放心，我们还有其他人在宫中，可以提供些许消息。”

    其他人？千秋挑眉：“妃嫔？”

    郑财神点头，不过显然是不打算告诉她是谁。

    千秋套了半天的话，无果，心事重重地回秦府去。皇上选妃才不久，妃嫔里头竟然有他们的人？那她为什么一直不知道？

    韩子矶坐在院子里，见门口那人低着头眼神迷茫地进来，不由地挑眉。

    这失魂落魄的，是干什么去了？

    千秋没走两步视线里就出现一袭青色绣暗纹的袍子，她抬头，就对上韩子矶一双冷静的眸子。

    “最近怎么经常看见你。”千秋心虚地垂头，绕过他走到桌边坐下。

    “只是路过，找太保喝了会儿茶。”韩子矶平静地回答：“听说你最近胃口不好，不吃饭？”

    千秋古怪地看他一眼：“你怎么知道？”

    韩子矶抿茶：“我听说的。”

    秦府的家奴风格一向是走大嘴巴路线，千秋也就没多问，只道：“天气变化无常，最近又凉下来了，没胃口。”

    “那想不想吃些开胃的点心？”韩子矶将桌上的酸角糕朝她推了推：“尝尝。”

    看盘子就知道是宫里带出来的，千秋有些疑惑地看着他：“你好好的不在宫里陪你的妃嫔皇后，出来给我带点心干什么？”

    这小白眼狼！

    韩子矶咬牙：“我就是给太保带了两盘，太保让我送你一盘，又不是特意带给你的。”

    “这样啊……”千秋点点头，伸手拿了酸角糕，慢慢咬着。这东西酸酸甜甜的，倒也真是好吃，吃一块就想第二块，没一会儿一盘子就都没了。

    小山贼吃得心满意足，旁边的韩子矶也像是坐够了：“时候不早，朕回去了。”

    “嗯。”千秋依旧没多说话，只是等人走了，才看着空盘子发呆。

    秦府的日子安稳得很，从换了家奴开始，也就再没有人敢欺负她。千秋每天就是吃吃睡睡，听着外头的八卦，又听风铃叽叽喳喳地说皇上又宠幸哪位妃嫔了，哪家人最近气势高涨，耀武扬威。

    她本是他最亲近的人，现在却像是台下的看客，静静地看着他在台上与别人对戏。

    然后半个月后的某一天，千秋生病了，头脑昏昏沉沉，却说不用看大夫，只卷在被子里呼呼大睡。

    帝王从皇后的宫中出来，夜半乘风，着一身暗黑色的长袍，无声无息地站在了千秋的床边。

    “她怎么了？”

    随行的太医小心翼翼地给千秋把了脉，胡子一抖，跪下道：“皇上，这位姑娘……身孕一月有余。”

    那双一直波澜不惊的眼眸里，终于是掀起了惊涛骇浪。

    千秋睡醒的时候，额头还有些发烫，睁开眼看见的却是绣着荷花的纹帐，屋子里有淡淡的沉香木香气。

    这里……

    脑子里闪过什么，千秋一个翻身就坐了起来。这不是景象宫么！

    “别乱动！”旁边的人被她这动作吓了好大一跳，连忙按住她的身子，低斥道：“你就不能斯文一点？”

    是韩子矶的声音，千秋愣愣地转头看了看他，再低头看看自己身上穿着的宫装，皱眉道：“你这是什么意思？”

    帝王心情不错，弯着唇角道：“接你回来住，会舒坦一些。”

    千秋看着他的表情，心里软了软，却还是硬着声音道：“说好的放我出宫，我好不容易出去了，你又把我弄回来干什么？”

    “你生病了。”韩子矶摸摸她的额头，将人按回去道：“秦府还是照顾不好你，索性还是我亲自来吧。”

    生病了？千秋摇摇有些昏沉的脑袋，好像是的，她有些不舒服，在秦府怎么都是寄人篱下之感，回来这里，倒是有种回家的自在。

    敢情一直是她自个儿在折腾自个儿。

    “想吃什么，我让人去给你做。”韩子矶一改往日的木板脸，温柔得声音都可以掐出水了。

    千秋打了个寒战，将自己的手从他手里抽了出来：“你想要我帮你干啥？直说！”

    无事献殷勤，非奸即盗！

    帝王叹息着摇头：“我在你心里就是那么不能温柔的一个人？”

    千秋很想点头，您老哪里是不温柔，简直是跟全世界都欠了您千两黄金似的。

    但是看着面前这人的脸，千秋又把话咽了下去，决定顺毛捋捋：“我想吃酸角糕和烤番薯。”

    