
    裴禀天一介武夫，没想到也有充当知心姐姐的时候。

    “皇上应该是在吃醋。”

    韩子矶眉毛一挑，眼睛微微睁大：“什么？”

    “臣觉得，皇上应该是不喜欢姬一命那么疼爱贵妃娘娘，见他一路跟随，情深至此，所以在吃醋。”裴禀天认真地道。

    “哈。”帝王不可置信地摇头：“朕会吃他的醋？开玩笑，姬一命就算是千秋的师兄又如何，他们又不可能在一起。”

    “是啊，的确不可能。”裴禀天微微一笑：“那陛下这么讨厌姬一命是为何？”

    “朕…”韩子矶一顿，有些狼狈地别开头：“朕只是…”

    裴禀天等着下文，却见帝王只是了半天也没只是出个什么东西来，脸上甚至还有些疑似恼羞成怒的神色。

    这可有趣了，裴禀天低着头装着继续拭剑，余光一直打量着韩子矶。

    为什么会不喜欢姬一命？哪有为什么啊，他就是觉得那男人太碍眼了，跟个柱子似的一直跟着他们就算了，偏偏楼上那死丫头还感动得不行，说什么师兄对她最好了。

    跟着送了一路就叫好？那他千里迢迢跑来接她又叫什么？不识好歹的笨蛋，真是气死人。

    韩子矶觉得自己应该不是吃醋。

    应该吧。

    气消了，慢悠悠地回到楼上，千秋已经睡着了。眉头在睡梦里又是皱着的，韩子矶叹息一声，伸手替她抚平了，脱了衣裳揽过人抱在怀里。

    大晋一撤兵，司徒锦和魏氏便又继续掐起来了。表面上说是谈判成功，魏氏让司徒锦登基，自己做太后。可是谁都知道司徒锦心狠手辣，现在让她做太后，等兵力恢复过来之后呢？

    魏氏不放心，打着友谊战的旗号继续与司徒锦掐。

    而司徒锦这边，韩子矶一走，他自然是游刃有余。本来早些时候他写信给韩子矶求和，要他带兵支援自己，打败魏氏，自己愿意向大晋进贡三年以示臣服。韩子矶也是同意了的，亲自带兵来了。

    不过这少年帝王实在太过狡猾，利用司徒秀秀往吴国带了十万大军，又利用他的要求再增十万。等他反应过来不对劲的时候，韩子矶已经是一副要坐山观虎斗，最后一网打尽的意思了。

    这是他失算，所以应对起来焦头烂额，只能拿未晚要挟，才能让这大晋皇帝退回去。他自己与魏氏来争。

    自己国家的内战，牵扯到外国怎么都是不明智的。

    失去大晋帮助的魏氏脆得跟萝卜似的，司徒锦连用几个战术，斩了他们三万人，魏氏一方就军心大散，看样子坚持不了几个月，也是要投降的意思了。

    这头既然没什么压力，吴国皇位也是自己的囊中之物了，司徒锦就放下心来，开始将目光转向韩子矶这边。

    大晋皇帝还在吴国之中，带着十万大军，缓慢至极地朝边境移动。这头老虎他要是给放回了山上，等他救回韩未晚，收拾整顿好军队，那么大战之后元气大伤的吴国，是否还抵抗得住？

    司徒锦很惆怅，惆怅地招来了心腹，惆怅地下达了杀令。

    等晋国帝王过了国界，一到晋国的地方，那就可以动手了。

    心不狠，王位坐不稳。

    前线有他的几个大将就可以守得住了，司徒锦安心地脱下铠甲，回了自己的太子府去。

    无论外头多乱，他的太子府总是周全的。司徒锦心情甚好地往主院走去，进屋坐下，习惯性地喊了一声：“我回来了。”

    跟在他旁边的金刀一愣，扫一眼空荡荡的屋子，低头道：“主子要用茶么？属下去吩咐家奴。”

    司徒锦一顿，迷茫地抬头看了金刀一眼，再打量一下四周，眼神沉了沉。

    “孤走错地方了。”起身，大步往外走，司徒锦面无表情地道：“一时高兴，忘了看路，怎么就走错了。”

    金刀跟在他身后，垂首不语。

    太子妃已经不在那里了。

    “霓裳给殿下请安。”柔软无骨的美人儿盈盈拜下，肚子微微凸起。

    “都说了不用行这么重的礼。”司徒锦连忙将人扶起来，微笑道：“孤好久没回来，你有没有好好养着身子？”

    霓裳含羞一笑，眼里泫然有泪：“妾身想着能替殿下生个一男半女，就怎么也得把身子养好。殿下看妾身，是不是胖了？”

    司徒锦微笑着打量她：“是胖了，今晚孤在你这里歇息。”

    “谢殿下。”霓裳抹了泪，依偎进他怀里。

    司徒锦晃了晃神，将霓裳抱紧些，闭上了眼。

    他只需要人给他生下后代，只需要皇位稳妥地落在他手里，其他的他没什么想要的。

    嗯，没有其他想要的。

    “主子。”正要睡着的时候，外头的金刀却突然喊了一声。司徒锦皱眉坐起来：“急事？”

    没有急事，金刀不会这样没规矩地打扰他。

    门外的声音顿了顿。

    霓裳也被吵醒了，委屈地看着他。司徒锦安抚她一二，起身披衣打开门。

    金刀皱眉道：“主子，有消息传来，说太子妃离了洛阳，一人一马，不知道去了哪里。”

    司徒锦皱眉：“一人一马？”

    “是。”金刀想了想，补充了一句：“太子妃身上的毒还没有解。”

    “金刀。”司徒锦眼睛微眯，看着他道：“孤有没有说过，从她走的那一刻开始，她便不是太子妃，只是大晋的升国公主。”

    金刀跪了下去，低头不语。

    司徒锦沉默了半晌，问：“那毒还有多少时日？”

    “两个月。”

    “既然如此，你便没必要在半夜打扰我。”

    “属下知错。”金刀抿唇，心里叹息，主子的心思就是难猜，当初是他说的，关于升国公主的消息，都要转达给他，现在怎么好端端地又翻脸了。

    关上门，司徒锦继续躺回床上。旁边的霓裳却坐了起来，皱着秀眉道：“是关于那位主子的事情么？”

    司徒锦有些烦躁：“怎么？”

    霓裳咬唇，低声道：“殿下每次遇见她的事情，都会失控。”

    司徒锦一愣，继而将人拉着躺在自己胸前：“没有的事情。”

    霓裳委屈地红了眼：“您…很多次同妾身共枕，半夜呢喃的都是她的名字。殿下，妾身的心是肉做的，也会小心眼，会疼。”

    瞳孔微微睁大，司徒锦手紧了紧，深吸一口气道：“你们都误会了，孤心里，她没有那么重要。只是身份贵重罢了。”

    “真的么？”霓裳抬眼问。

    “嗯，睡吧。”司徒锦叹了口气，闭上眼。

    好不容易快出吴国边境了，大晋帝王的心情那叫一个轻松愉快。千秋忍不住翻白眼：“你这脸一路上阴了半个多月，怎么现在又阳光照大地了？”

    韩子矶道：“可以回自己的国家了，朕高兴不行么？”

    千秋哼了一声，没好气地道：“你是高兴了，我可不高兴。”

    “嗯？”韩子矶戳戳她被养得水嫩嫩的脸：“你有什么不高兴的？”

    废话，回去又要面对他的三宫六院那么多妃，还要养胎，要生孩子给他，是个人就不会多高兴好吧？

    拉开车后面的小窗帘子往后看看，师兄还是跟着，那一身青色的长袍随着骑马的动作上下飞扬，真是好看。

    她多希望师兄能恢复视力啊，这样他就可以看见自己有多好看了。

    看着这丫头这动作，韩子矶眼睛眯了眯，拎着人过来就把帘子放下了：“你这是要当着朕的面表达你对其他男人的依依不舍？”

    千秋扭过头来：“你还当着我的面去睡其他妃嫔呢，我说什么了我？”

    韩子矶抿唇，且不说他到底睡没睡这个问题……“你说话能不能含蓄一点？”

    “哦，对不起啊，是宠幸。”千秋翻了个白眼：“我真后悔换身子的时候怎么没把你给阉了。”

    下意识地夹紧双腿，韩子矶瞪着她道：“你这是什么想法！”

    千秋冷哼一声道：“我讨厌种马一样的男人。”

    你才种马呢，你全家都是种马！韩子矶咬牙，偏生不好解释。他要是给这丫头说他没宠幸过其他人，那这气死人不偿命的笨蛋一定会说：“跟那么多美女同床都没有宠幸过？你是不是不举啊？”

    为了不要气着自己，他还是决定咬牙背着这黑锅。

    不过…

    怀里的人软软的，生起气来又浑身是刺，肚子里也还有他的孩子。他回去就老老实实跟她过日子好了，省得她总是想带着他的龙子跑路。

    他师兄这个心腹大患，过了边境应该也就不存在了吧，真是前途一片大好。

    “皇上，有人送来升国公主的印鉴和信。”楚越追上马车，策马在外头轻声道：“臣看了，是真的。”

    未晚？

    韩子矶连忙坐直了身子，掀开车帘将东西接了进来。

    “写的什么？”千秋好奇地凑过来看。

    “未晚在前面越城的客栈等我们。”韩子矶皱了皱眉：“她让我们小心，尽量选择扎营，不要住客栈。”

    千秋浑身一凉，皱眉道：“有人要害你？”

    韩子矶皱眉想了想，摇头。

    