
    司徒锦后退两步，看着面前的女人，就像看一个怪物。张张嘴想说什么，却只能脸色铁青地咬着牙。

    她怎么会都知道！

    潋滟不慌不忙地说完，面纱之后的一双眼冰凉冷漠：“吴国陛下请放心，为了保护陛下安全，我们会派人随身保护陛下。陛下有任何不测，敝国都会护送陛下遗体回吴。”

    言下之意，你要是敢玩假死，我们就让你尸体真回去。

    司徒锦未曾想到今天会遭遇面前这二人，一点心理准备都没有，措手不及。想反驳两句，偏偏潋滟都说的是实话，那么隐蔽的事情她就跟聊天似的说了出来，他身边一定有内鬼。

    谁会出卖他？司徒锦想不明白，眼皮垂着飞快地思考这个问题，也就再没有提及未晚的事情。

    潋滟觉得效果达到了，今天司徒锦回去肯定会郁闷许久，再查身边的内奸，不会再厚着脸皮要未晚同他回去了。

    韩朔搂着潋滟往回走的时候，忍不住低声道：“你瞎扯的本事，真是越来越厉害了。”

    潋滟微微一笑，倾国倾城：“也不是随便就能扯的，我可是从吴国的内政情况出发，仔细分析而得出的结果。”

    这几年他们是往周边国家都安插了不少内应，可是也顶多是探听内政，不会到知道人家密旨写什么的地步。说司徒锦的想法，也不过是潋滟分析出来的。

    不过看司徒锦脸色那么难看，她就知道是猜对了。

    “以后这些事情，还是该交给朗儿去做。”潋滟道：“是你说的要慢慢放手让他承担，今天怎么又插手了？”

    韩朔微微抿唇：“子矶宅心仁厚，未必能应付司徒锦这样不要脸的。事关未晚，当爹的不能不出面。”

    虽然子矶天天板着一张脸装酷，可是那孩子心里善良，仁义之道看得有些重。韩朔觉得，是时候传授子矶真正的帝王之道了。

    无病晚上的时候一直在哭，急得千秋团团转。韩子矶宣了太医，结果说小公主感染了风寒。

    千秋抱着瘦小的无病，心疼得眼泪直掉。她的身子天生有问题，比天成容易感染风寒得多，小小的孩子就要受这么多苦难，她这个当娘的又不会替她治，只能干着急。

    太后和未晚也都被惊动了，匆匆赶去芙蓉殿守着。医女们忙来忙去，想着各种办法给小公主喂药退热。韩子矶抱着千秋轻声安慰：“没事的，无病有皇室的列祖列宗保佑着呢。”

    千秋埋在韩子矶胸前，哽咽地道：“她那么小，怎么就那么受罪呢？让我替她感染风寒也好啊。”

    帝王心里愧疚不已，若不是他不小心失了防备，也不会让花玲玲有机会对千秋下这样恶毒的东西。

    本来还让郑财神将花玲玲的尸体带走安葬，现在看来，是得挖出来鞭尸才够解恨了！

    “无病这是心脏有碍。”未晚坐在床边，观察了半天，轻声道：“跟我山上的三师弟一样，脸色苍白，胸腔听着总觉得心跳有些不正常。”

    “那怎么办？”千秋咬唇：“把我的心换给她成么？”

    “皇后娘娘不用太过担心，小公主的情况不算很严重，让她睡一会儿，若是退热了，那就好了。”太医道：“心脏有疾很难医治，微臣却记得有一味护心丸，是由夏露秋霜，冬雪春雨所熬，里有苓桂术甘，百年人参，十年雪莲等物。若是能寻得护心丸，小公主便至少能安稳长大到两岁。”

    护心丸？千秋眼睛亮了亮：“哪里有？”

    太医迟疑了一瞬，低头道：“此药珍贵难得，去年听闻吴国炼得一颗，也不知是否还在。”

    吴国？

    韩子矶脸色变了变，未晚也轻轻皱眉。

    他们现在最不能求助的，就是吴国。以司徒锦的性子，给东西自然不会白给，定然是要他们付出代价的。

    但是这代价，无论是未晚还是大晋出兵的问题，都是不能让步的。

    韩子矶有些为难地看着千秋，后者正满怀希望地看着他。

    “千秋，我们先照顾无病，让她退热吧。”韩子矶垂下眸子：“药的事情…朕再想想办法。”

    千秋眼神黯淡了不少，心里也明白韩石头的顾虑。只是无病是她身上掉下来的肉，怎么能不心疼？明知道有那么一味药可以救无病，却偏偏不能去求来。

    无病哭累了就睡着了，千秋坐在床边陪着她，太后则被太上皇强行带回去休息，大殿里只剩下未晚和皇帝还有她三个人。

    “要不然，我还是去问问司徒锦吧。”未晚开口道：“毕竟夫妻一场，他也不至于太过绝情。”

    “不必你出面。”韩子矶摇头道：“司徒锦此次来晋，就是想从你身上找机会，化解吴国即将面临的危机。他不是善人，不会凭着曾是夫妻这一个理由就将那么贵重的药给你。总归是要付出代价的，要谈朕也不会让你去。”

    “可是……”未晚皱眉看着床上的无病。

    “朕总会有办法的。”韩子矶道。

    未晚不再开口，天快亮的时候无病的热度就退下去了。帝王一夜未合眼，便又要去上朝。临走的时候还抱着千秋解释了一遍：“无病也是朕的女儿，朕会想办法的，你不要太过担心。”

    千秋沉默地点头，未晚也扛不住回去休息了，奶娘抱着无病和天成都去了侧殿，让她好好睡会儿。

    可是，这怎么睡得着？千秋翻来覆去想了许久，看看外头映着雪的微亮天色，终于还是悄悄穿好衣裳，梳洗一番，趁着百合去给她做早膳没注意，偷偷摸摸地翻墙出了芙蓉殿。

    地上的积雪还没化，虽然不算太冷，但是雪风也有些冻人。千秋尽量将自己裹得严严实实的，一路往使臣皇帝们暂住的昌盛楼而去。

    她想去见老爹，无病也是他的外孙女，老爹不可能不帮忙。只是明目张胆地宣他来见，必定惊动司徒锦，若是司徒锦知道他们急需护心丹，一定就会坐地起价。她得悄悄去和老爹商量。

    不是她不相信韩石头，只是目前的情况来看，除了找老爹，也没其他法子。多等些日子就让无病多受些苦，她实在是心疼。

    现下也就顾不得月子里不可下床的规矩了，千秋匆匆走着，到了昌盛楼附近，就拿出一支小烟火，飞快地放上了天，而后继续匆匆往前。

    姬四行看见烟火，早就起来站在门口等她了。见她来，连忙护着她进去，回到自己的房间里。

    “你这孩子！”老爹吹胡子瞪眼地看着她：“月子里也敢乱跑？万一落下病根怎么办！”

    千秋摘掉帽子，被屋子里的炭火温暖得眼泪直掉：“老爹，快救救无病吧。”

    姬老爹吓了一跳，连忙给她倒着热茶问怎么回事。虽然千秋生产的时候他不在，可是国会上看见那一双儿女，他还是很高兴的。可是好好的小公主，为什么叫无病？

    千秋把前因后果都说了一遍，姬老爹皱眉：“护心丹？吴国是有这个东西，但是是皇上为紫贵妃留着的。她那身子娇弱得很，皇上就指望着这颗药能在关键时刻救她一命呢。”

    又是紫霓裳，千秋皱眉道：“司徒锦那么喜欢紫霓裳，却还是为着江山要接个皇后回去，紫霓裳就不会难过么？”

    姬老爹摇头道：“这些事情我不知道，不过那药很难拿就是了。就算现在司徒锦十分信任我、倚仗我，也不一定会把药给我。”

    千秋丧气地趴在桌子上，突然觉得自己是越来越没用了。以前想要啥直接去抢就好了，现在还要瞻前顾后，还要想许许多多的利益关系，真是太累了。

    “千秋，那小子对你好么？”姬老爹想起要紧事，问她：“上次强行把你偷走，只在桌上给我写了五个字‘朕带走她了’，我说那小伙子是不是也太嚣张了？”

    千秋一愣，低头仔细想了想：“他对我挺好的吧，什么都依着我，没像以前那样冷淡了。只是…怎么说呢，感情这东西，我以前也没想过会这么麻烦。我和他天天在一起，他也没宠幸其他人，对我也很好，有求必应，可是…我感觉不到他爱我。”

    这么久了，他一直陪着她，神色淡漠，看不出情绪。连生下一双儿女，他都没有太过开心的神色。本来挺了解这个人的，千秋现在却觉得拿不准。

    她不知道在韩子矶心里，自己现在到底是个什么地位。

    “我看大晋太上皇把咱们吴国的皇帝吓得不轻，据说是因为升国公主。”姬老爹感叹地道：“我也想当个好爹，虽然权力没有你相公大，但是他要是欺负你了，我也能大声说要荡平他的国家！”

    千秋忍不住低笑：“也只有太上皇会那么霸气了，唉……”

    心里还在担心未晚，千秋趴着趴着，却有些困了。老爹是她最信任的人，在他面前，她始终就是个小女孩。

    “困了的话就睡会儿。”老爹柔声道：“去床上躺会儿，老爹帮你看门！”

    