
    未晚站在景象宫之中，身后的太监像是得到了消息，恭恭敬敬地上前来，将她手上一副奇怪的铁环解开。

    “奴才冒犯，公主体内还有未清的毒，等皇上凯旋归来，奴才会替您解了，然后以死为谢。”小太监低着头，声音平静地道。

    未晚看着他：“你是吴国的人？”

    她被皇兄派兵从吴国接回来的时候，未曾注意过身边的人，没想到竟然给混进了奸细，还趁她未曾防备之时，给她下毒。

    小太监没有回答她的话，只是安静地站着。未晚冷笑，他们绑她做什么，不用猜都知道。吴晋两国正是即将交战的时候，吴国内乱，实力自然比不上大晋。司徒锦必然是要先逼退皇兄，然后解决了魏氏再谈其他。

    最好利用的，可不就是她这个大晋公主么？没想到她都走了这么远，还是能被司徒锦利用。他也真是厉害。

    动了动手腕，未晚扫了周围一眼，大步往外走。

    “公主，您最好还是就在宫里等皇上回来。”太监的声音在身后响起。

    未晚回头，目光阴暗地看着他：“本宫老老实实在这里等，皇兄就能平安回来？”

    太监一愣，不明所以。未晚冷笑一声，她实在太了解司徒锦了，那人阴险狡诈，不折手段。即使皇兄看在她的份上撤兵，司徒锦也必然想办法刺杀皇兄。大晋一旦没有皇帝，吴国的内政才是真正不会被干扰。

    “公主，您的解药在奴才手里。”太监提醒了她一句。

    未晚不耐烦地道：“在你身上，还是在你知道的地方？”

    太监垂首：“自然是奴才知道的地方。”

    “总归你现在也不会给本宫，那就等能给的时候再送来。”未晚一甩袖子，出门上马。

    是她当初太傻了，引狼入室，错嫁了司徒锦。

    那人满眼都是温柔，温柔得让她不听旁人说的他已有七个侧妃，就这么心甘情愿地嫁了过去。

    她骗自己，说这不是自己的一时冲动，她也是为了皇兄能更自在一些。可是一身嫁衣随他而去的时候，只有自己知道自己心里有多开心。

    年少相识，多年之后那人竟然还记得她，也竟然同她一样，喜欢着。

    多美的一个梦啊，未晚都不想醒过来。可是到了吴国，随他入府，看见那一个个美人儿环绕着他，再看他对霓裳格外心疼的时候，她就知道，自己是被骗了。

    司徒锦曾说他娶这么多侧妃都是逼不得已，她信。他说他对她们没有感情，她信。

    掉进爱河的女人，通常就是明知男人在撒谎，却还是义务反顾飞蛾扑火，然后就被火烧成灰。

    他对每个女人都那么好，跟对她一样的温柔。韩未晚到底是被宠着疼着长大的公主，真要与这么多人分享丈夫，她不愿。

    七个侧妃都不是省油的灯，小手段玩得层出不穷。她没有看过后宫争斗，只能是节节败退。被逼无奈的时候，武力以偿。

    然后口口声声说会对她好的司徒锦，站出来给了她一巴掌。

    那巴掌打醒了她。

    也许她是有不对，不知道霓裳怀了身子，一脚踢过去，伤了人家。但是司徒锦什么也没问，护着霓裳道：“升国公主，你不要太过分。”

    他想娶的是升国公主，而不是韩未晚。

    未晚那一刻突然觉得被蒙蔽的五识都回来了，她看见了司徒锦的野心勃勃，看见了自己对他来说的价值，也看见了在这个人的心里，有很多的东西，就是没有她。

    于是她写信让皇兄来接她，吴国内乱，司徒秀秀远赴大晋搬救兵，她没有要与司徒锦生死与共的打算。

    皇兄是最疼爱她的，五万大军打着保护她的旗号借给司徒锦，司徒锦也就放松戒心打算接受。

    他算计了她这么久，也就这一次，她终于能利用他的野心反算计一回，逃出国都，回洛阳。

    母后从小教育她，看男人一定要准，要选真心爱你的，不然宁可不要。未晚觉得自己是男人见得少了，所以这次才会狠狠地在司徒锦身上摔一跤。

    “驾。”

    骏马长嘶，狂奔而去。未晚觉得，她至少还能再保护皇兄一次。

    路上行了十天，韩子矶带着千秋下车入住客栈的时候，千秋一回头，还是能看见街尾处一人一马，安安静静地立着。

    姬一命一路跟着他们，也已经跟了十天。千秋挣扎着去见过他，他只是说：“我送你们出了吴国境内便回去，你怀着身子，我不放心。”

    千秋感动得眼泪汪汪的，直呼还是娘家人亲。韩子矶站在一边冷眼看着，一把捞过千秋的身子就将人抱走了。

    他不喜欢姬一命。

    十天了，他们住哪儿姬一命就跟哪儿，大军在城外扎营，帝妃要住客栈，姬一命便跟着在客栈落脚。要是露宿野外，他便也自己生火坐一夜。

    楚越和裴禀天都觉得此人很是有趣，眼睛虽然看不见，行动却没有丝毫的不方便。而且做的野味一流，害得他们都忍不住偷偷跑去蹭火烤，蹭肉吃。

    帝王对于这两个亲信的没出息表示十分心痛，撂下狠话：“等朕回去再收拾你们。”

    楚越裴禀天很害怕，可是反正回去都要被收拾了，现在还是多蹭点儿肉吧。

    韩子矶扶着千秋躺上床，推开窗户就看见姬一命正安静地站在院子里。像是听见声音，慢慢抬头朝他看了一眼。

    帝王啪叽一声就关了窗户，脸色不太好看。

    “你怎么啦？”千秋好奇地看着他：“感觉你一路上心情都不是很好。”

    “是不太好，你终于看出来了。”帝王磨牙，闷声道：“你师兄还要跟我们多久？”

    千秋歪歪头：“他不是说了送出边关么？”

    韩子矶冷哼一声：“这也真是够情深意重的，眼睛看不见，还送你走这么远。”

    千秋哈哈一笑，骄傲地道：“那是自然，我与师兄可是青梅竹马，师兄从小就疼我。现在我怀了身子，他自然不放心。”

    “嗤。”韩子矶凉凉地看她一眼：“说得跟你怀的是他的孩子一样。”

    还青梅竹马，还从小就疼，那干嘛不一早娶了这山贼，也就不会来祸害他了。

    千秋愣了愣，脸色也沉了下来：“韩石头，麻烦你说话要有个分寸。我脾气好，不代表我什么话都能听。”

    “你还有脾气？”帝王微怒：“你怎么不想想你给我惹了多大的麻烦？”

    “我给你惹什么麻烦了？”千秋冷笑：“我是没按照你的安排去当人质，给你惹麻烦了，还是自己跑出去要你翻墙去偷人，所以麻烦到你了？”

    火气一上来，韩子矶拧紧了眉：“姬千秋，你是贵妃，最好给我注意点身份。没有妃嫔会这样同皇帝说话。”

    “哈！”千秋一掀被子：“我去你奶奶的妃嫔，老子都说了不想当了，都自动退出了，是你把我抓回来的，现在还想我有妃嫔的规矩？”

    “你……”韩子矶气得太阳穴直跳，闭目平息了好一会儿才道：“等你生下孩子，你想怎么闹都随你。现在朕且忍着你。”

    千秋板着脸，心里委屈得不行。这个不要脸的狗皇帝，说得跟全是她在无理取闹似的。说来说去还是为着肚子里的孩子，不然是不是捏死她跟捏死蚂蚁一样？

    什么破人，她真是瞎了狗眼才会喜欢他。

    千秋气极，翻转了身子背过去，不想再理他。

    韩子矶也不知道自己为什么火气这么大，看床上那丫头闷着不说话了，心里倒是慢慢平息下来。不过要他主动道歉是不可能的，还是去找裴禀天聊天吧。

    这屋子他呆着气闷，让百合来伺候就好了。

    帝王没出息地逃了，闯进裴禀天的房间，坐下去继续板着脸。

    “皇上这是怎么了？”裴禀天正在拭剑，看见面前这人风风火火地进来，吓了一跳。

    韩子矶不说话，盯着他手里的剑发呆。裴禀天心里没个底，有些茫然地看着帝王。

    过了好一会儿，韩子矶才开口道：“禀天，朕最近好像变得有些奇怪，似乎越来越沉不住气了。”

    裴禀天好奇地挑眉：“您对什么东西沉不住气？”

    帝王的修养一贯是极好的，做什么不动声色，很少有沉不住气的时候。

    “就…千秋。”韩子矶板着脸，声音里却满是无奈：“朕最近跟她说不了两句就会想发火。”

    裴禀天惊愕地道：“陛下…怀孕的是贵妃娘娘，不是您吧？”

    韩子矶眼神凉凉地扫过来，裴禀天立刻改口：“陛下应该是压力太大了，才会有控制不住情绪的时候。”

    压力？韩子矶很茫然，他现在一切顺风顺水的，没什么压力啊？

    裴禀天观察皇帝半晌，试探着问了一句：“您是不是不喜欢姬一命？”

    提着这三个字韩子矶就沉了脸，都不用回答了，自然是相当地不喜欢。说不清为什么，看见他默默站立在不远处的样子，就觉得心里很烦。

    “那臣知道了。”

    