
    洛阳宫在这一天鲜血遍地，叛军还没来得及品尝胜利的喜悦，几位首领、连同传闻中的司马焘，就都被关进了天牢。

    姬四行被关进的是宗人府的私牢，与其他贼头子待遇很不一样，不过下场估计是差不多的。

    即使是千秋的爹，即使他没有想要杀自己。但是他是有反叛行为的贼人，在叛军之中地位还很重要。这样的人，即便韩子矶想放过，满朝文武都不会允许。

    “好一招请君入瓮。”张术站在太极殿之中，看着座上的帝王道：“老臣还在想，皇上的计划是否能无差错地完成，想不到陛下看人眼神很准，用的几个人都是恰到好处。这一次赢得很漂亮。”

    “与其说是朕赢得漂亮，不如说是对手太弱了。”韩子矶双眸含笑，优雅地道：“若是他们肯等一等四面八方的起义军，不要那么着急地抢着入洛阳宫，朕也不至于赢得这么轻松。”

    洛阳一战帝王善用兵法，将贼头子都一网打尽。其余地方的起义之风也得到遏制，谢戎率领的大军将东北一片碾压了一个遍，天下百姓终于要过上一段太平的日子了。

    “皇上打算将这群贼人如何处置？”张术问。

    韩子矶抿了抿唇：“天牢里那些，诛连九族，五马分尸。”

    张术点头：“那宗人府那一位呢？”

    众人都不知道帝王为什么独独将鲜卑族那位首领关在宗人府，不过群臣没有意见，因为那一位的罪行算是很严重的，给点头子待遇也不过分。

    韩子矶目光闪了闪：“听闻那个人没有什么家眷了，诛连九族也就免了，赐毒酒吧，显得我大晋宽宏大量。”

    张术的眉头又皱了起来：“皇上，宽宏大量显然不是该用在这个地方的。宗人府里的那个人是最应该受到重刑的，这样才能警示天下，造反之人，绝没有好下场。”

    韩子矶沉默不语。

    洛阳城北的院子里，千秋轻轻捂着肚子，看着跪在自己面前的六伢子，茫然地问：“老爹被抓了？”

    六伢子身上有重伤，咬着牙回答：“被关在了宗人府，皇上已经下旨，此次造反的相关人等，一律诛连九族，五马分尸。”

    千秋脸色苍白，差点跌下凳子。

    “娘娘？”百合和风铃站在远处，想过去扶她一把，千秋却抬手示意她们不要靠近。

    “大晋的律法，应该也有将功补过这一说吧？”千秋哑着嗓子道：“你放心，我会想办法的。还活着的兄弟们和我老爹，我都会想办法。”

    六伢子抬头，满脸都是泪：“二当家，六伢子没别的所求，咱们回熊虎山吧，回去黑风寨，所有人都好好的，都活着，就够了啊。”

    黑风寨的人，都是跟着姬四行出生入死的兄弟，他们不为名利，只是帮着他们的大当家完成心愿而已。

    她得想想办法。

    六伢子是死里逃生的人，千秋将他藏在了别院，就跟百合和风铃说，这是她娘家的亲戚。

    官兵将洛阳城搜了一遍又一遍，就是没有人踏进她这院落。

    韩子矶也没有来。

    一场战乱，皇帝还是皇帝，朝中的大臣变动的却有很多。在叛军入城之时投降或跑路了的朝臣，韩子矶轻轻松松地收回了他们的官位，也没有人敢有异议。

    后宫中的妃嫔倒是回来了一些，帝王也没有介意，只是让她们都搬去冷宫冷静一下，独独只有一个花玲玲，帝王封了惠妃，赐住华容宫。

    郑财神面色凝重地坐在七号杂货铺楼上，看着千秋道：“主子，我没有想过那群人会那么蠢，后面的援军明明还带着更厉害的火器，他们为了偷渡，硬是舍下了我造的好装备，急吼吼地入了洛阳城。”

    千秋气色很不好，强撑着身子问：“那些火器销毁了么？”

    “都销毁了。”郑财神叹气道：“还好我没有轻举妄动，不然就跟其他人一样的下场了。”

    “我爹怎么样了？”

    郑财神抬头看了她一眼，沉声道：“主子想想办法吧，有人说，皇上在关大主子进宗人府的时候，喊了一声岳父大人。”

    千秋发了会儿呆，下楼时又恢复了正常的神色，让伙计帮她把一个婴儿床给抬回了她的院子。百合和风铃站在外头，看见自家主子买的这东西，惊愕不已。

    “我想见皇上一面。”千秋抚着构造精巧的婴儿床，看着风铃道：“你有办法的对不对？”

    从在秦府起，她的一举一动都被人报告给了韩石头，她又不蠢，怎么会不知道这个活泼乱跳的小丫头，到底是谁给她的。

    风铃咬咬唇，点头出去了。

    傍晚的时候，韩子矶终于来了院子里，依旧是一身黑衣，披着披风，他脸上的神色却是大不一样。

    那种冰冷不是以前的疏离，而是让人觉得透骨的凉。

    “你都知道了？”千秋歪着脑袋看着他问。

    韩子矶面无表情地点头。

    “什么时候知道的？”千秋好奇地摸着自己的脸：“我没有表现得很明显吧？”

    从互换了身子那一意外开始，她虽然是有在演戏，可是戏里戏外，谁又分得清真的假的？她是卧底，是鲜卑族唯一仅存的公主，可是她也是真心实意爱上过这个灭她一族的大晋皇帝。

    “我没有告诉过你。”韩子矶淡淡地道：“我有一种本事，很有用，叫过目不忘。”

    千秋微微挑眉。

    “黑风寨是你带我去的，见了你的师伯，见了你的老爹，也见了黑风寨许许多多的兄弟。”

    “那一张张脸，我都记得。所以后来皇后被绑，朕去查看被剿灭的那群山贼的尸体之时，看见的几张熟悉的脸，都想得起是谁。”

    提起那件事，千秋心里一闷，又有些想吐。不过她忍着了，还笑着夸赞他一句：“皇上真是好记性。”

    “朕没有立刻怀疑你的身份，直到你画了皇宫的守备分布和地图出去。”韩子矶目光幽深地看着千秋，伸手抚了抚她苍白的脸：“那天晚上抓到的刺客，真巧，依旧有朕熟悉的脸。”

    千秋身子有些发抖，袖子里的手狠狠地捏紧，才能让自己的声音听起来平静一些：“原来是这样。”

    韩子矶伸手将她抱进怀里，捂着她冰凉的身子，声音却更是清冷：“爱妃，你说，我该拿你怎么办？”

    原来都是她作的孽，韩石头会有那么大的防备，是因为她。故意把兵力分布图给她看，也是想利用她将叛军引来洛阳，设下圈套让他们钻。

    不知不觉，她以为的待她极好的石头，原来早就在暗中将她利用了个遍。

    也怪不得他，是她自己对不起他在先，卧底还真是不好当，脑子稍微笨一点，就反过来被人利用了。

    她还傻兮兮地觉得告诉他司马焘是假的，能在将来换他一点同情。没想到这主儿早有万全的计策，她这鸡肋情报，完全是无用的。

    千秋努力想放松身子，还是忍不住浑身发抖。

    “你别那么激动。”韩子矶微微皱眉，拥紧了她一些：“朕又没说要对你怎么样，毕竟……你曾经是朕，朕也曾经是你。”

    朕。

    石头很久不用这个自称跟她说话了，每次都是很没体统地我啊我的，导致她真的觉得他很亲近，心也就不知不觉偏向他。

    “你打算将我爹如何？”许久之后，她问了这么一句。

    韩子矶垂了眸子：“千秋，我们不问这个问题好不好？”

    她固执地摇头：“那是我爹。”

    “他犯的罪太重，朕没办法救他。”

    深吸了一口气，千秋站起来，转身朝他跪下。

    “千秋。”韩子矶叹息：“你何必为难我。”

    “我知道你不会轻易允，江山对你来说多重要，旁人不知道，我知道。”千秋抬起头，眼里都是坚定：“但是我有两个筹码，要跟你换我爹一条性命。”

    韩子矶眼神微动，看了一眼屋子里放着的婴儿床：“你什么时候知道的？”

    千秋笑了笑：“哈，你当我傻啊？吐一次我还当自己是肠胃不好，可是吐这么久没胃口，百合又老是给我喂补药，再想不到是为什么，我姬字真该倒着写。”

    帝王眼里有些无奈：“你想拿这个孩子威胁朕？”

    “……大概是不够吧。”对上他眼里漠然的神色，千秋的心抽了抽，低声道：“反正你还有许许多多的女人，将来也还会有许许多多的孩子，我这一个，没那么重要。”

    帝王不置可否地别开头：“既然知道，那又何必要换。”

    “我这不是还有一个么？”千秋跪坐在地上，扯着唇角笑道：“皇上，您至今没有发现您有东西不见了么？”

    韩子矶挑眉：“什么东西？”

    千秋认真地看着他道：“太极殿左边墙上，第三幅画的后面，那个盒子里的东西。”

    面前的人脸色终于是变了，阴沉沉地像是马上要扑过来咬她：“你拿走了？”

    他上次只卷起画轴看了一眼那还在的盒子，却忘记打开盒子看看里面的东西还在不在！

    这个贼！

    