
    无数的烂菜叶和臭鸡蛋朝刑场上扔过来，百姓们怒气冲天，都喊着：“杀了这几个凶手！还谢将军命来！”

    谢戎在大晋百姓的心里，是安国安邦的英雄。

    六伢子忍不住哈哈大笑：“这世道还真是奇怪，同样是杀人凶手，谢戎杀千万人，被称为英雄。咱们杀他一人，成了凶手。”

    姬四行跪在最中间，笑得云淡风轻：“何必多说，下去一起找七儿，咱们再策马扬鞭在草原上，都不喝孟婆汤，下辈子还是兄弟！”

    “好，走了！”铁拳师叔笑着大喝一声。

    鼓声阵阵，监斩官看着日头，丢了筹子：“行刑！”

    钢刀高高扬起，再重重地落下。刑场上最后的笑声戛然而止，鲜血慢慢浸透了地砖。

    姬四行恍惚间看见了顾七的影子，她就站在一边，笑着朝他张开双手：“你又让我等了这么久，不过终于还是来了。我们回家吧，四郎。”

    “好。”他伸出手去。

    千秋坐在床上发呆，呆呆地看着帐子上的花纹，一动不动。韩子矶就在旁边守着她，担忧地皱眉。

    日至正午的时候，她浑身突然一抖，接着回头看了外面一眼。

    “怎么了？”帝王问。

    千秋扁扁嘴，挤出一个比哭还难看的笑容：“爹一定和娘团聚了。”

    韩子矶垂眸沉默。

    千秋不知道自己该有什么表情，笑了许久才发现自己没有来得及呼吸，连忙喘了几口气。

    “我娘…是我爹抢来的。”千秋喃喃地开口，声音很小，韩子矶只能靠近她，才听得见她说什么。

    “娘是大晋人，爹是鲜卑人。娘随家人一起到边关探亲，一时贪玩，骑马过了边界的村子，恰好被我爹给抢了回去。”千秋轻笑一声：“老爹以为我不知道这些事情，可是娘亲都告诉我了。”

    许多年前，鲜卑王抢了大晋女子为后，此女子便是顾七。顾七刚被抢回去的时候，终日以泪洗面，怕鲜卑王虐待她。可是奇怪的是，那看起来很凶恶的人，竟然只是凶巴巴地走过来，朝她张开巨大的手掌，里面躺着一朵嫩嫩的小野花。

    顾七想回大晋，可是鲜卑王不让。除了这一点之外，鲜卑王对她极好，温柔而体贴。于是她就在鲜卑过了三年，生了两个孩子。

    三年之后，顾七的家人终于想办法求人来救她。趁着所有人都出去远猎的时候，顾七逃回了大晋。

    人是回来了，回头才发现，心不小心落下了。

    顾七神色恍惚，总在想鲜卑王要是回去见她不见了，会是什么反应。还有她两个可爱的女儿，她总得回去照顾。

    于是，她开始一次次从顾家逃跑，终于逃出来的那次，顾七遇上过一个小孩儿。

    那小孩估摸只有六七岁大小，长得可爱得紧，拉着她的裙子叫她娘亲。回头就发现后面有个长得和这小孩一模一样的男人，小孩似乎不想认他，拉着她当挡箭牌。

    举手之劳，看那孩子那么可爱，她也就帮了。小孩走的时候还一本正经地问她：“敢问夫人姓名？他日我必将报答。”

    她说：“我是镇上顾家的七女儿，顾七。”

    韩子矶重重一震，听千秋说到这里，终于想起为何觉得顾七这名字似曾相识。

    当年那六七岁的小孩就是他，母后带他逃离父皇，他为了让这张脸不被父皇怀疑，拉了一位夫人帮忙，说是她的儿子。

    顾七在十多年前对他有过一恩，他曾离宫出走，选了江南之地，也是想顺便寻一寻那女子，好报答恩情。

    千秋原来是顾七的孩子。韩子矶抿唇，忽而低笑，这关系也实在太过复杂了。

    她是鲜卑最后的公主，又是他恩人的女儿，不管怎么看，他都得照顾她一生一世了。

    “可不可以让人将老爹的骨灰送回草原上？”千秋抬头看他，轻声道：“让他和娘亲更近一点。”

    “好。”韩子矶点头。

    太上皇对吴国正式下达了战书，于一月之后边境三城一战。司徒锦加快了回国的速度，也很快让人将护心丹送了来。韩子矶没有食言，将苏越之地拱手给了他。

    千秋终于出了月子，一身轻松地抱着无病逗她乐。太后在旁边轻声道：“这次未晚同她父皇一起上战场，本宫怎么都有些担心的，等他们出征的时候，千秋随本宫去求个平安符吧。”

    “好。”千秋有礼地颔首。

    悲伤了一个月，她也总算没给老爹丢脸，终于振作起来了。老爹希望她好好的，她自然就要好好的，不让他与娘亲在地下谈情说爱之余，还要花精力保佑她。

    无病吃了护心丹，脸色看起来好多了，她也就放了心。

    “母后。”一边的韩子矶突然开口，慢慢放下手里的书：“这次儿臣想代替父皇去。”

    屋子里的人都怔了怔，只有韩朔云淡风轻地喝着茶。

    “父皇要为未晚讨公道，儿臣也可以。”韩子矶看着潋滟道：“长兄为父，儿臣也该为上次自己的草率行为付出代价。”

    潋滟微微皱眉：“天下都以为你父皇要出征吴国了，出发的时间已经要到了，怎么好在这个关口换人？”

    “就是在这个关口换人，才有先机。”帝王微微一笑：“天下皆知父皇带兵必然势不可挡，司徒锦会想尽一切办法化解危机，想来想去也只有在大军攻吴之时，绕大晋后方，攻无兵之洛阳。”

    “现在儿臣同父皇悄悄换了人，司徒锦不管怎么算计都会落空，洛阳会有父皇镇守，至于御驾亲征这种事，儿臣好歹也是自称为‘朕’。”

    千秋被这话给震惊了一下，转头看着韩石头，突然觉得这人好像又长大了一点。

    可是，他御驾亲征的话，她怎么办？

    潋滟看了韩朔一眼，目光又落在韩子矶身上：“既然是朗儿自己的决定，那母后也没什么说的。”

    韩朔微微一笑：“儿子终究是要长大的。”

    知道内情的韩未晚默默跟千秋八卦：“其实是最近母后身子不好，不能跟着父皇上战场。父皇不乐意离开母后那么久，所以让皇兄上了！”

    千秋目瞪口呆，万分同情地看了一眼韩石头，而后严肃地问：“那我怎么办？我还不乐意离开他那么久呢！他又不会武功，还打什么仗！”

    “其实……”未晚为难地想了一会儿，还是把“其实皇兄会武”这话给吞了回去。

    自家父皇是只老狐狸，算天算地算计不休。皇兄就是只小狐狸，瞒天瞒地深藏不露。

    没有人知道韩子矶身上到底藏了多少本事，包括父皇母后也不知道。

    千秋没看未晚的表情，只是开始想她该如何的问题。

    韩子矶对瞒着千秋就要上战场一事觉得十分愧疚，最近跟千秋在一起久了，好像患上了一种叫“耙耳朵”的绝症，千秋一哭他就受不了，简直从冷冰冰的雕像化身慈悲的千手观音，有求必应。

    所以知道今天说了出征的事情，千秋一定会生气，帝王没出息的慌乱之下，干脆没回芙蓉殿，去了谢语灵的宫殿里看星星。

    其实吧，这大晋的后宫里，除了千秋的宫里，韩子矶几乎不去其他地方过夜。为什么呢？因为他觉得别人的床铺总是脏脏的，只有千秋的可以忍，其余的都不行。

    这也给外界造成了皇后霸宠的印象，无奈之下，他每月都会去谢语灵的宫里看看星星，顺便也算安抚谢家。

    千秋一向很识大体，虽然每次他去其他人那里，她都在背后把他骂了一万遍，然后连续半个月不理他，但是她从来不会做什么出格的事情，比如一脚踹开别人宫里的大门……

    “哐——”千秋一脚踹开承明殿的大门，双手叉腰，怒道：“韩石头你给我出来！我他奶奶的忍你很久了！”

    一口酒呛在喉咙里，帝王猛地咳嗽几声，勉强安慰两句旁边吓傻了的谢语灵：“没事，皇后平时不这样的…”

    看见目标，千秋大步跨过去，龇牙：“皇上万安，臣妾没顾着旁人还在，不好意思，能不能把皇上让给我一会儿？”

    最后一句是朝着谢语灵说的，谢语灵早被她这架势吓傻了，哪里还会说半个不字，就差跪着让她请走皇上了。

    于是皇帝就被皇后娘娘拖走了。

    “你给我说清楚，出征吴国要多久？”千秋捏着拳头问。

    韩子矶温柔地将人揽着，伸手握住她的拳头：“你不要生气，男人为江山征战是难免的事情，作为皇后，你应该鼓励朕。”

    鼓你奶奶个熊啊！他上战场，她就得在这里带孩子外加每天担心，生怕他一个不小心就驾崩了，这日子想想就不好过好么？

    “咱们不是普通人家，是一国的家，所以总要比别人辛苦一点。”韩子矶苦口婆心地道：“你要想通这件事，然后好好等我回来，成么？”

    千秋瞪了韩子矶半天，突然软了语气：“好，你御驾亲征就亲征，我不为难你了。”

    