
    千秋点点头，老爹就抱了被褥出来，将床铺得更软和些，让她好生睡着，然后自己在桌边坐着继续喝茶。

    要是等会有人发现姬千秋在这里，那也无妨，就说她迷路了！

    于是这头就睡下了，百合那头急疯了，里里外外将芙蓉殿找了个遍也没找到皇后娘娘。皇上刚好下朝回来，跨进院门就看见奴才们跪了一地。

    “皇上，娘娘不见了。”百合惨白着脸道。

    韩子矶僵硬地在门口站了一会儿，而后飞快地往内殿走。

    殿里东西都整整齐齐的，千秋的狐毛披风也不见了，韩子矶站了一会儿，伸手捂住自己的眼。

    这个不让他省心的丫头！

    一个人没带，韩子矶换了常服就去找姬四行，轿辇也不乘，在雪地里走得飞快。天上又开始落雪，四周冷得很，帝王越走脸色越沉，到姬四行的行馆门口的时候，脸都快和雪冻成一片了。

    姬四行打开门看见他，微微有些惊讶，随即道：“千秋刚睡着。”

    韩子矶很生气，这人一点不会爱惜自己的身子，刚生产完，还在月子里就敢在冰天雪地里乱跑。一路走过来他身上都冻得难受，她要是生病了落下病根怎么办？

    不过感觉屋子里的炭火也是刚起，帝王低头看了自己一眼，朝姬四行做了个“出来说话”的手势。

    姬四行关上门站在门外，好奇地问：“你干啥不进去？”

    韩子矶慢慢将自己头上身上的雪清了，轻声道：“等朕暖和一点再进去，她那身子本来就还虚弱，朕还带一身雪进去给她不成？”

    姬老爹大震，面前的人脸上尽是怒意，说话却温柔得不像话，像是怕吵着谁了。

    忍不住回头看一眼紧闭的门，姬四行突然欣慰地笑了笑。

    傻丫头，还说什么看不清位置，瞧她在他心里的位置，摆得真是周正。

    “刚好借着朕来接她的机会，烦请您转告司徒锦一句话。”韩子矶看着姬四行道：“告诉他，朕愿意用苏越之地换他一颗护心丹，他愿，朕便换，他若不愿，也不强求。”

    苏越之地是曾经吴国送给大晋的边境城池土地，也是一处易守难攻的天然堡垒。司徒锦此次带不回未晚，就必然要迎战大晋。若是多这一处壁垒，自然是好的。

    姬四行没有想到韩子矶会这样大方，在这个关头都肯用那一处地方去换护心丹。千秋说护心丹能救无病免除痛苦，韩子矶这样做，也是为了无病。

    他点了点头，对韩子矶的态度也柔和了不少：“身上雪干净了，先进去吧，免得着凉。”

    帝王颔首，跟着他走进屋子。炭火烧得旺旺的，千秋正脸色微红地躺在床上睡着。

    不放心地走过去摸了摸她的额头，熟睡中的丫头似乎是觉得他的手冰凉得很舒服，抓着就往脸上蹭。

    有点烫。

    韩子矶眉头皱得死紧，拉开千秋的手认真摸了摸她的额头，而后沉了脸道：“发热了。”

    姬四行连忙走过来，看着千秋不正常的脸色，也是担忧：“定然是从雪地里走过来受凉了，你快带她回去，找个太医来看看，莫要落下什么病根。”

    “好。”韩子矶将披风拿来，重新给千秋穿上，再将被子拿起来，把她裹成一个卷，扎好两个口子，只留一头的半边给她呼吸，然后麻利地抱起来就走。

    等她好了，他定然要狠狠罚她！

    韩子矶走得极快，眼看着芙蓉殿就在前头了，他却突然脚下一滑，整个人带着千秋就要摔下去。远处的顺子公公和百合都惊呼着跑过来，却见帝王在跌倒下去的时候硬生生将自己身子转了一面，垫在了下头。

    雪地软绵绵的，千秋有被子裹着，又有韩子矶垫着，依旧在高热之中昏睡不醒。帝王摔得有点重，被顺子公公扶起来，脸上都有些发青。

    “宣太医，她一个，朕一个。”韩子矶说完就继续往芙蓉殿走，把浸了冷气的被子丢在外头，抱着千秋就进了温暖的芙蓉殿。

    一群宫人忙上忙下，太医替千秋把脉写药方，韩子矶也捞起袖子让人查看他的手。

    刚刚跌下去的时候，右手被千秋狠狠压了一下，疼得他要命。

    “皇上这手以前就受过伤，这次又是轻微骨折了。”太医压着他的右手道：“您也爱惜些身体，不然这手以后就不能拿重物了。”

    “朕知道。”韩子矶微微抿唇，都怪那丫头太重了好么！

    话说自从他们相识以来，他身上好像就大大小小的伤没断过，真是的，他好歹是翩翩的帝王，被她给连累得遍体鳞伤。

    “娘娘这风寒想不落下病根，药得仔细熬。”另一个太医在桌上边写边道：“大火一炷香，文火两个时辰，中途千万不能揭开盖子跑了药气，火也不能熄。”

    百合点头：“奴婢会吩咐人好好熬药的。”

    右手又被固定了起来，韩子矶走到床边去，看着床上小脸微红的人，心里怒意还没消，狠狠掐了她的脸一把，又看了她一会儿，转身离开了。

    千秋迷迷糊糊醒过来要喝水的时候，百合就小声道：“娘娘，您快些好吧，皇上要龙颜大怒了。”

    嗯？千秋被吓清醒了，抬眼一看才发现自己不知什么时候已经回了芙蓉殿，头还昏沉得厉害，一摸就发现有些热。

    “他接我回来的？”千秋问。

    这话也就百合一个宫女听得懂，点头道：“看样子是气主子您乱跑，正在气头上呢。”

    千秋躺回床上，往被子里缩了缩：“他人呢？”

    百合摇头：“不知道，那会儿出去了就没看见人，兴许是去太极殿处理政事了。”

    千秋吐吐舌头，她也不是故意乱跑的，只是为了无病啊。看在无病也是他女儿的份上，应该可以快点原谅她吧？

    想了一会儿，又睡了一会儿，再睁眼的时候，韩子矶就端着一碗黑漆漆的药站在她床边。

    “起来喝药。”

    千秋看一眼那黑漆漆的东西就觉得嘴里跟着发苦，不过韩石头正在生气呢，瞧这俊脸绷的，她还是老实喝了吧。

    接过来一口喝了个干净，千秋回味了一下，才皱紧了一张脸：“苦。”

    韩子矶没好气地拿了颗蜜饯塞进她嘴里，凶巴巴地道：“知道苦了？下次还敢不敢乱跑？”

    “不敢了……”千秋委屈地扁扁嘴，这人好凶。

    “都说了无病的事情朕会处理，你以为你能成什么事？”

    韩子矶瞪着她道：“这一跑出去，急坏了大家不说，把自己也弄生病了，你到底懂不懂什么叫坐月子？那是能乱跑的时候么？”

    千秋第一次发觉韩子矶身上很有啰嗦刘师爷的影子，坐在她床边就骂了她半柱香的时间。

    不过谁让自己犯错在先，也只能老实听着。

    韩石头骂够了，摸摸她的额头，眉头又皱了起来：“怎么还没退热？”

    百合在旁边偷笑了半天，闻言立刻正了神色插嘴：“太医说喝了药再睡一觉就好了。”

    千秋眨眨眼：“还睡？我睡了好久了，睡不着了。”

    帝王的目光扫了过来：“是你自己睡，还是我打晕你？”

    “……”还是选前者吧，千秋老实地闭上了眼睛。

    韩子矶就坐在旁边看着她，看着这丫头表情纠结地翻来覆去，半个时辰之后终于安静入睡。

    于是他起身，无声无息地离开芙蓉殿，往太极殿而去。

    宫里的奴才们不尽心，他刚刚顺道熬药去了，还有一大堆的事情没处理。

    “皇上，吴国陛下已经在大殿里等您了。”

    “嗯，过去吧。”

    韩子矶觉得，以司徒锦的为人，这笔买卖是可行的。他不管外界传言他对那什么紫霓裳有多宠爱，再宠爱，对于司徒锦那种人来说，江山也比美人重要了不知道几百个百分点。

    接下来就只是谈判技巧问题。

    “护心丹是孤拿来保霓裳性命的东西。”司徒锦一脸严肃地站在大殿之中，语气坚定地道：“孤不可能拿霓裳的性命开玩笑。”

    韩子矶慢条斯理地展开地图，淡淡地道：“苏越之地是个什么情况，你比我更清楚。你侧妃的性命固然重要，但是身为帝王，难道就可以置天下苍生于不顾，就为这一颗护心丹？”

    司徒锦微微皱眉。

    苏越之地当初是魏氏那一派傻不拉几地送给大晋，充门面的。也是他当时掌握不了那一块地方，否则是绝对不可能拱手送给大晋的。苏越虽然税收不多，却是行兵要塞。

    而现在，大晋即将攻吴，韩子矶却愿意用苏越来跟他换护心丹。

    一颗护心丹至少要一年才能凑齐材料制作，其实想想也不是很亏，司徒锦心里是想答应的。但是他很好奇。

    “陛下为什么会用那么重要的东西换一颗护心丹？”

    韩子矶微微一笑，脸上带了人父的温柔：“因为我女儿需要它。”

    司徒锦一怔，半天没有说话。

    因为女儿需要，就宁可失掉攻打吴国的要塞？韩子矶在想什么，为什么他看不懂？

    