
    太医很快来了，帝王坐在千秋床边，手里拿着带血的绢帕，脸色深沉。

    “皇上，娘娘身子没有大碍，龙胎也是十分安稳，只是最近似乎休息不好，脉象有些虚浮，没有其他的。”太医诊脉完毕，拱手道。

    “没有其他？那怎么会吐血？”韩子矶皱眉。

    “这…”太医有些慌，他实在没有诊断出是为什么，帝王摆明了不好糊弄，他只能跪下道：“臣无能。”

    千秋发着呆，突然想到了什么，转头看着韩子矶道：“我这样吐血，好像不是第一次了吧？”

    在他们还换着身子的时候，从秦府出来进宫，韩子矶就顶着她这身子吐过血，之后过了一月，又吐过一次，现在差不多过了半年，又吐了。

    韩子矶脑子里闪过什么，快得抓不住。

    挥退了一众宫人，帝王将千秋抱在怀里，里里外外看了个遍：“现在有没有哪里不舒服？”

    千秋摇头：“没事了。”

    就是看着血有些慌了，她身上却没其他异常。

    韩子矶颔首，将她重新塞进被窝，然后自己也脱了袍子爬上去，躺在她身边，伸手将她搂着：“睡吧，明日朕再让其他太医给你看看。”

    千秋抿唇，抬头看着他问：“你不急着要御玺了吗？”

    帝王沉默了一瞬：“明日再说吧。”

    “好。”千秋感觉到他心情不是太好，于是伸手，回抱住他，而后安稳睡去。

    华容宫里，有宫女跪在惠妃跟前，花玲玲支着下巴，淡淡地看着那人道：“既然如此，那你以后便改名青莲，侍奉我左右吧。”

    宫女叩首下去，再抬头，却分明是林璇儿。

    “奴婢以后便唤青莲。”她道。

    大晋天下，叛军逐渐被压制，最后就没了风声，似乎又回到了风平浪静的盛世。秋后一日，叛军首领集体在菜市口斩首。

    “本宫要见皇上。”千秋看着太极殿面前站着的顺子公公，眉头皱得死紧：“公公什么时候要拦本宫了？”

    顺子公公有礼地拱手道：“皇上吩咐，任何人都不想见，娘娘请回吧。”

    他到现在还没有将她爹放出来，现在又下令首领集体菜市口斩首，这怎能让她不慌？千秋想问问他到底要做什么，他却不肯见她。

    “我再说一次，让开。”千秋冷了神色，看着面前的顺子道。

    顺子公公到底也是宫中的老人，什么样子架势的没见过，也压根不怕这些个娘娘，女人么，再得宠也还是个女人，况且皇上对静妃的态度很是微妙，让人看不太清楚。

    于是他就打定主意拦到底了。

    千秋的肚子已经微微有些弧度了，算算日子，转眼也有三个月了。这三个月她当真是吃了睡睡了吃，半点没有动过。

    而现在，二当家被惹毛了，捏得拳头咔咔作响。也不管那宝贝肚子了，挥起拳头就将顺子公公给揍了一顿。

    “娘娘！”百合吓白了脸，可是哪里拦得住，眼睁睁看着自家主子将门口几个太监都揍了一顿，然后一脚踹开了太极殿的门。

    花玲玲研墨的手一顿，惊讶地往千秋这边看了一眼，随即转头看向帝王。

    韩子矶放下手里的毛笔，看着门口的人，脸色难看得紧：“谁让你这样放肆的？”

    千秋抿唇，眯着眼看着这两人道：“说是什么人都不见，这不还是见着的吗？你下次让顺子公公直接说不想见我，我也就不会这么脸皮厚地冲进来了。”

    她的声音硬邦邦的，眼神也倔强得很，可是韩子矶看着她身侧紧握的拳头，莫名地就感受到了这丫头的情绪。

    她好像在委屈，委屈什么呢？因为他不见她，而与花玲玲在一起么？

    韩子矶突然变态地觉得看着千秋这样，他有些开心，至于为什么开心，他也不知道。

    伸手将花玲玲拉到怀里坐着，帝王一双眼睛眨也不眨地看着她道：“静妃强闯太极殿，可是有什么事情？”

    千秋深吸一口气，咬牙道：“没什么事情，我要出宫，就是告诉你一声，再见。”

    说罢，转身就往外走。

    帝王沉了脸：“放肆！皇宫岂是你说来就来，说走就走的地方。”

    千秋没搭理他，径直就跨出了太极殿。韩子矶将花玲玲推开，大步流星地跟上去，一把拉住千秋的手腕：“你出宫去干什么？”

    “看菜市口的热闹。”千秋也不看他，垂着眸子道。

    帝王冷哼一声：“你爹又不在里头，有什么好看的。”

    千秋一怔，抬头看着他。他将她爹放了么？

    “今日处斩的都是一般地方的小头目，明日受剐刑的，才是你爹和那日闯入太极殿的另外两人。”韩子矶幽幽地补充。

    剐刑！千秋气血上涌，一个冲动就往韩子矶那俊美无双的脸上挥了一拳头。

    站在远处的宫人都失声尖叫，敢打皇上，这静妃还要不要命了！

    帝王被打得微微侧过头去，牙齿磕破了嘴唇，流了点血。

    千秋犹自觉得不解恨，狠狠地踩了他一脚，转身就往宫门口狂奔。

    “你给我站住！”看她跑那么快，韩子矶心里一紧，顾不得脚上正痛着，连忙朝她追过去。

    惠妃安静地站在太极殿门口，看着那不要风度的帝王追着静妃跑远，微微勾了勾嘴唇。

    蛮横无礼，不懂人情世故，这样的女人，也只有仗着帝王的宠爱，才能活得这么恣意了。

    她不急，一切都要慢慢来，皇后还没有回宫，一切都才刚刚开始呢。

    千秋跑得很急，脚下一个踉跄，差点摔下去，看得后面的韩子矶脸色白了白，连忙吼一声前面不远站着的护卫：“给朕拦住她！”

    前面正走着的几人都是一愣，裴禀天还没反应过来，就下意识地伸出手，然后被温香软玉扑了满怀。

    小小的身子，力气还颇大，撞得他后退两步才稳住。

    “让开！”怀里的人儿抬起头来，一双眼里还有泪花，却是没掉下来。额头在他身前的护甲上撞得有些微红，看起来像一只炸了毛的猫。

    裴禀天觉得有些好笑，不过抬头看着后面气喘吁吁的皇帝，他便皱眉，将人反手押住：“怎么回事？”

    韩子矶跟了上来，黑着脸将千秋从裴禀天手里扯出来，狠狠地捏着她的手腕道：“自己的身子，不想要了是不是？”

    千秋比他更狠，张嘴就咬在皇帝的手上，而后一甩，愤恨地道：“我要不要，与你有什么相干？回去抱你的惠妃坐你的龙椅去，老子要出宫！”

    盛怒之下，“老子”都喊出来了。旁边还站着裴禀天和两个护卫，韩子矶忍不住皱眉：“你能不能有点体统？皇宫不是外面，由不得你这么闹腾！”

    “所以我不是正在去外面吗？”千秋怒道：“你家门槛高，我高攀不起，我就想去宗人府，捞不出人，大不了一块儿死！”

    帝王气得太阳穴直跳，眼前都要黑了。裴禀天皱眉，听了几句也没明白是怎么回事，于是挥退了身后的护卫，看着韩子矶道：“皇上，这里不是说话的地方，有什么，不如回宫去说。”

    千秋瞪眼：“回宫？再让他把我关起来，然后去和其他女人你侬我侬？我他奶奶的才不要！”

    裴禀天怔了怔，轻咳两声道：“这位娘娘……”

    “禀天你不用管她。”韩子矶沉声道：“帮朕把她打晕，扛回景象宫去！”

    景象宫？这是静妃么？裴禀天想了想，他好像帮静妃送过家书，这倒是第一次看见她的真面目，以前都是隔着纱帘的。

    一边想着，手下却不迟疑，一掌砍在千秋的后颈，力道不轻不重，刚好打晕她。

    千秋白眼一翻就没了意识，落在韩子矶怀里，脸色苍白。

    韩子矶抱起他，朝裴禀天道：“爱卿不妨一起去。”

    白白叫人家看了这么久的戏，他总得说两句话，以免他转头给传了出去。虽然裴禀天一直不是多话的人。

    裴禀天点头跟上，他本来就是进宫复命的，没想到撞上这么档子事，真是让人哭笑不得。

    将千秋塞到床上睡好，帝王才掀开帘子出来，坐在裴禀天面前道：“爱卿的事情办得如何了？”

    裴禀天半跪道：“幸不辱命，西北一带已无叛军身影，各地衙门也都恢复了正常。”

    “辛苦爱卿。”帝王颔首，夸奖了他一番，而后看了床帐一眼，道：“今日之事，让爱卿见笑了。静妃性子洒脱，没规矩惯了。”

    裴禀天点头：“娘娘大方而不造作，与其他主子不同。”

    他是想说粗鲁得不同吧？韩子矶摸摸自己还在疼的脸颊，无奈地道：“你明天便去兵部挂职吧，等朕处理完叛军首领之事，再替你安排差事。”

    “臣遵旨。”裴禀天叩首，起身便告了退，临走出景象宫，还听见小宫女在低声嘀咕：“娘娘被人打晕了？这醒来，不得拿刀去报仇么？”

    真有意思，这到底是土匪还是皇妃？裴禀天笑了笑，转身消失在宫道尽头。

    