
    千秋看够了热闹，有些困乏了。接下来外头的人便都是说些国事。司徒锦几次想同未晚说话，都被韩子矶或裴禀天给挡了回去。韩子矶看着早失了冷静的司徒锦，不紧不慢地补上一刀：

    “等四下安宁了，朕也好安心让皇妹出嫁。”

    未晚一直和裴禀天在一处，无论谁看过去都会觉得神仙眷侣，十分般配。

    除了司徒锦。

    千秋觉得，这个司徒锦心里也许也是有未晚的吧，不然好端端的，为什么要跑来大晋呢？想求未晚回去？开玩笑呢吧，以前宫里太后太上皇不在也就算了，现在两只老狐狸可是都抱着孙子笑眯眯地等着给未晚报仇雪恨呢，这厮还敢往枪口上撞。

    好吧，不排除司徒锦没有领会过太后太上皇厉害的这回事，这厮也可能当真只是来旁听国会的，只是不小心被未晚乱了心神。

    不过她冷眼旁观，倒觉得司徒锦未必像未晚说的那样对她无情。

    想着想着就睡了过去，千秋再睁眼的时候，国会好像已经散了。

    韩石头正将她抱在怀里，用狐毛的披风将她裹得严严实实。见她醒了，便嫌弃地看她一眼：“外面刚刚吵得那么厉害，你竟然也能睡着？”

    揉揉眼，千秋打了个呵欠：“吵什么了？”

    “东水国的皇后戴的琉璃珠子你没看见？跟其他国的皇后在攀比呢。刚刚司徒锦还说要让你也出来见见人，朕给挡了。”韩子矶低头用脸碰了碰她的额头，皱眉道：“这里有些凉，朕还是快些带你回去。”

    千秋点头，好奇地问：“你怎么帮我挡的？”

    各国皇后在聚会上攀比是很正常的事情，谁家的皇后仪态最端庄，首饰衣裳最好看，自然也是给自己国家长脸的。她作为东道主，一直没露面，也是有些失礼。

    “朕让人把天成抱出来遛了遛。”韩子矶弯唇：“再好的金银首饰，能比得上朕一次儿女双全？”

    龙凤胎很少见，在各国后宫之中也算是头一次，千秋觉得这石头实在太会掐人家痛处了，大陆三十六国，还有许多小国的皇后没有生子呢，甚至有的还没立后。他这一炫耀，只能完胜。

    千秋低笑，她也算是功德圆满啦，接下来只要无病和天成能平安长大，她就满足了。

    国会散了，各国的人却还要在洛阳停留两三日。姬四行是劝司徒锦早日离开这是非之地，大晋要是兵行险招，杀了他，那可就不妙了。

    “孤不怕。”司徒锦抿唇道：“孤还有事要做。”

    不管是作为皇帝，还是作为司徒锦自己，他都想接未晚回去。和离的书信是未晚写的，他没有同意。

    国会上的事情，太后与太上皇自然也是知道了。潋滟抱着无病，一边温柔地哄着，一边温柔地问韩子矶：“他想接未晚回去？”

    韩子矶点头，一边的太上皇要坐不住了，站起来就要往外走。

    “父皇！”韩子矶连忙拦住他：“国会期间，不能动他国之人。”

    司徒锦要是死在大晋境内，不管他是怎么死的，那大晋一定会被群起而攻之。

    “你太紧张了，朕不过想去看看他罢了。”太上皇也温柔地笑了笑，一双丹凤眼里满是慈祥：“朕还没见过他长什么样子。”

    被他这笑容冻得浑身发抖，韩子矶不放心地道：“父皇切莫再冲动…”

    “什么时候轮到你这小子来教训父皇了？”韩朔优雅地替韩子矶整理了一下龙袍：“乖，和无病玩一会儿吧。”

    韩子矶黑了半张脸，父皇还是把他当小孩子看。

    潋滟抱着无病，神色也有些高深莫测，不过一会儿之后，她又恢复了笑意：“皇儿来抱抱无病吧，本宫随你父皇出去。”

    “好。”韩子矶连忙小心翼翼地接过无病。母后能跟去，他就放心多了。

    无病的身子比天成小多了，一张脸水嫩了起来，比刚出生时候皱巴巴的样子好看多了。帝王小心地抱着，心里也柔软了不少。怨不得父皇那么疼爱未晚呢，女儿真是容易让人疼。这小鼻子小眼睛虽然没有她皇兄好看，却很像千秋。

    韩子矶决定以后多抱抱她，最近好像忙着陪千秋，忘记照顾这一双儿女了。

    司徒锦被请去皇宫的御花园散步，也不知道是谁请的。他好奇地跟着去了，就看见一个穿着常服的男人站在御花园里等他。

    “坐吧。”韩朔转身看着司徒锦，指了指旁边的石凳。

    这人…看相貌就能猜出身份了。司徒锦心里一紧，行了一个见长辈的礼，才慢慢坐下：“不知您找晚辈何事？”

    韩朔伸手给他倒了杯茶，淡淡地道：“本以为要打进吴国皇宫，才能看见你。想不到你竟然这时候来了大晋。”

    司徒锦一震，浑身的戒备都起来了：“您这是什么意思？吴晋一向友好…”

    “友好是建立在共同利益的基础上，现在吴晋似乎没有什么共同利益，你不懂么？”韩朔微微一笑：“今天来见你，不是以晋国太上皇的身份，只是以一个父亲的身份，你可以叫我伯父。”

    “……因为未晚的事情么？”司徒锦猜到了：“未晚嫁给晚辈的时候，伯父您不在，所以现在要跟晚辈讨说法？”

    韩朔抿了口茶：“潋滟说，讨说法没用，所以我不打算跟你说多余的。只是有两个问题要问你。”

    司徒锦正襟危坐：“伯父请问。”

    “听说你侧妃不少，还有人怀了孩子？”

    “是。”

    韩朔勾了勾唇，眼里一片冰凉：“那你不回家带你的孩子，跑来这里要带我女儿回去是做什么？”

    司徒锦一怔：“我…晚辈没有同意与升国公主和离，她便还是我的妻子、我的皇后。来接皇后回去，应该是情理之中的事情吧？”

    韩朔嗤笑一声，低眸看着面前这小子，淡淡地道：“未晚嫁给你，是子矶做的主，我可不会承认这桩婚事。你要说和离未成，我更可以说成亲不算。吴国皇帝，韩某没有一般人那么好糊弄，你想带走未晚，就拿出让我能点头的理由来，否则便不要多想，韩某自会为未晚找归宿。”

    御花园里空无一人，司徒锦低头沉默不语。他没有怎么打听这个太上皇的消息，对他了解也不是很多，只知道是个厉害角色，撑起了大晋的半边天。

    而现在四下无人，面前这人身份贵重，手握兵权，他要是出事，大晋还能向吴国派兵么？司徒锦心神一动，眼里便有了些杀气。

    国会期间，外国来人不能在大晋出事，可是大晋自己人出事，就怪不得谁了吧？司徒锦学武二十年，武艺精湛。面前这人气息平和，不像是高手，他能不能……

    “看来你当真没有将未晚放在首位。”韩朔看了他半天，突然开口：“你明知道韩某对未晚来说，是最敬重的父亲，现在却满身杀气。少年郎，你实在不是个好人。”

    司徒锦一惊，浑身的气息收敛干净，抬头诧异地看着对面的人。他会武？

    “未晚那丫头心软，本来还想着，你若是为了她特意来犯险，那么还有几分挽留的余地。”韩朔淡淡地道：“没想到你从始至终都是为了你自己，和你的国家。”

    “伯父，何出此言？”司徒锦皱眉：“晚辈什么都没做。”

    “你是什么都没做。”旁边一道温婉的声音传过来：“可是你想做什么，都明明白白写在眼睛里，城府实在不够深。”

    司徒锦一惊，侧头去看，一个戴着面纱的女人慢慢走了过来。

    “听闻大晋要派兵攻吴，便伪装成侍卫来国会，故意在国会上暴露身份，装成痴心一片为未晚而来。其实你心里清楚得很，大晋无人敢动你一分，若是动了，那出征的大军便是不义之师，士气大减。”

    潋滟停在韩朔身边，韩朔自然地伸手环住她的腰：“这样的小心思，本宫二十多年前就看腻了。眼里无情，装什么一往情深？”

    司徒锦退后两步，皱眉看着面前这一对人：“晚辈不懂这位夫人在说什么。”

    “不见棺材不落泪？”潋滟冷笑一声：“你吴国不是已经下了密旨，一旦你在大晋出事，便请求各国支援，讨伐大晋。而你那侧妃叫什么霓裳的，她怀的就是遗腹子，吴国交由她娘家理政。司徒锦，你当真是对人一往情深，可惜那人不是未晚。”

    “你含血喷人！”司徒锦脸色难看得紧，色厉内荏地喊了一声。

    密旨，何为密旨？就是不可能被人提前看见的旨意。他分明是让心腹将密旨藏得好好的，这个女人为什么会知道？

    不，不可能，她一定是胡说的，只是恰好都说对了而已。

    “本宫说得不够清楚？”潋滟苦恼地揉揉额角：“那再跟你说一下你自己的想法好了。吴国皇帝，你特地来大晋，应该是想在国会之后制造自己出事的假象，让大晋无法在这个关头继续攻打吴国，而后偷偷潜回国，暗中操控一切，伺机而动，对不对？”

    