
    千秋觉得，男人之间的江山之争，扯上女人是真的很无耻。司徒锦却不介意承认自己是个很无耻的人，他让人绑架了未晚，轻飘飘地约了韩子矶去谈判。

    “朕记得很久以前，你站在朕的面前说要娶未晚，也说过一定不会负她。”韩子矶看着对面坐着的人，眼神跟冰刀子一样。

    司徒锦微微一笑：“大丈夫做事，不拘小节。皇上也不是抛弃了自己怀孕的妃子，要与那魏氏合作么？”

    韩子矶冷笑：“你知道可以用未晚威胁到朕，朕不敢妄动。但是朕提醒你一句，你如此做了，便是将自己与未晚之间划下银河。朕就是答应退兵，你也再也得不到未晚。”

    捏着茶杯的手指紧了紧，司徒锦轻轻勾了勾唇：“陛下与我是一样的人，自然也该明白在下的选择。现在是陛下选择的时候了。”

    江山与亲人，这个问题千秋问过他，韩子矶的想法也没有变，所以接下来只是双方玩文字游戏，扯了半天之后，终于达成一致。大晋退兵，不再插手吴国内政，司徒锦将未晚平安送回宫中，另附赠牛羊车马，金银珠宝不计。

    韩子矶觉得司徒锦也算是个英雄，虽然耍了这一次不太光明的手段，但是却没要求他助他登基，而是要自己和魏氏一战。

    介于韩子矶大军未退，司徒锦还给了一些优惠条件，将吴国海外的几座岛屿也划给了大晋。

    能不费一兵一卒拿到这么多好处，韩子矶也就不想跟司徒锦计较未晚的问题，更不想继续淌浑水，而是麻利地选择撤兵。魏氏这边也收到了司徒锦递来的橄榄枝，说吴国内部的事怎么好让外人插手？不如大家好好谈谈，他做皇帝，她依然可以做太后。

    魏氏正惶恐，见大晋要撤兵，自己一方势力明显弱了，也挣扎不了太久，索性也就缓和了态度，答应跟他谈。

    血腥的杀戮终于停了下来，韩子矶抱着千秋坐上马车，心情不错地道：“我们回去吧。”

    这一系列事情处理得太快，千秋还没有反应过来：“就这么结束了？”

    “不然还要如何？”韩子矶无奈地道：“吴国也不是那么好吞的，咱们见好就收，也是一种策略。”

    千秋沉默，未晚被绑，韩子矶松口得很快，司徒锦也很快将事态都压了下来。可是她总觉得哪里不对。

    自己当初在老爹的窗子外头听见他们说要挟持未晚，后来绑架未晚的变成了司徒锦。未晚远在大晋皇宫，司徒锦拿什么绑的？

    脑子转了几圈，千秋心里一紧，好像发现了什么不得了的事情。

    “皇上，魏氏与吴国太子，都说要为您送行。”楚越站在马车外，一脸严肃地道。

    这两方打得水火不容的势力，现在和平地站在一处，朝他行礼：“陛下走好。”

    这场景怎么都有些搞笑，韩子矶却不得不下车，虚扶他们一把：“来吴国游玩一周，山水的确不错。吴国富庶之地，必然在新帝的统治之下更加昌盛。”

    众人脸上都是乐呵呵的笑容，仿佛面前这位帝王真的只是来游山玩水，脚下踏着的亡魂，全是鹅卵石。

    千秋站在马车边看着，只觉得这些人真是虚伪。

    “朕带的人好像太多了些。”韩子矶看着司徒锦，笑眯眯地道：“等朕先回宫去确认皇妹安全，再带走剩下的十万大军吧。”

    司徒锦脸色微僵：“陛下多虑了，贵国公主必定已经安全。”

    旁边有穿着紫衣的官员，拱手道：“升国公主在皇宫之中一切安好，陛下不必如此。路上不甚安全，陛下不如将二十万大军一起带上路。”

    韩子矶侧头就看见了这穿着紫衣服的人。刚刚他没有注意，这仔细一看，脸色就变了变。

    姬四行脸上的神色分外镇定，说完也没有抬头，就站在司徒锦身边，像一个普通的官员。

    老爹？！

    千秋明显也看见了，一张嘴长得老大。

    老爹果真是投靠了司徒锦，她刚刚还在想，老爹不会无缘无故地挟持未晚，想不到竟是司徒锦授意，老爹操刀。

    韩子矶微微眯眼，眸子里有杀气一闪而过：“姬大人似乎…过得不错。”

    “承蒙陛下惦记。”姬四行往千秋那边看了一眼，沉声道：“在下已经不会踏进大晋半步，在此另谋出路，想必皇上宅心仁厚，也不会追究。”

    当年的叛贼头子，如今在他国当了官，这事有些微妙。而且他刚刚那么肯定地说升国公主是安全的，也就是说，大晋还有他们的内应，所以才能从皇宫里绑了未晚去？

    这样的人若是让他留在司徒锦这匹狼身边，将来必定会成为大患。

    帝王抿唇，淡淡地道：“姬大人有本事，吴国太子求贤若渴，朕自然不会多说什么。”

    转头又看向司徒锦：“不过行军也是需要时日的，朕且先带着人回国，太子也不会吝啬剩下士兵的几日粮饷吧？”

    退兵是答应退了，却是要先退一半，而且剩下一半大军的粮饷，还要他来喂？司徒锦嘴角抽了抽，拱手道：“陛下，此事在下觉得是否应该再商议一番。吴国刚经战乱，民生尚且需要恢复，再养这么多士兵…”

    韩子矶想了想，体贴地道：“的确是有些难养，那不如朕还是先留下，至少让士兵们再吃几天饱饭。”

    这无耻劲儿，大晋就从来没有缺过粮饷，却在这里讹他！讹他就算了，他还偏偏不能不答应！

    司徒锦深吸一口气：“陛下您还是安心上路吧，我会照顾好后方将士。”

    “可是，会不会太麻烦你了？”无耻的晋文帝眨眨眼。

    “不麻烦…”司徒锦咬牙笑着。

    “那好，朕走了。”韩子矶愉快地拍拍司徒锦的肩膀：“年少有为，朕等着看吴国国力重新强盛起来。”

    我谢谢您嘞！司徒锦心里翻来覆去把面前这人骂了一百遍，脸上却还是只能笑盈盈地道：“借陛下吉言。”

    千秋一直往姬四行这边看着，上次被韩子矶绑走，都没来得及多说什么。如今在这样的场景下看见自家老爹，怎么都还是有些尴尬。

    来送行的大大小小的官员之中，除了姬四行，还站着姬一命，刘师爷等人。千秋扁扁嘴，很想上去跟他们说会儿话，奈何身份特殊，韩石头是不会让她过去的。

    老爹投了司徒锦门下，一众兄弟好像也要做开国功臣的意思，她应该不用担心他们，就是有点舍不得。

    韩子矶跟他们寒暄完毕，抱着她就往马车里塞。

    “千秋…”一声小小的呼唤，来自人群。嘈杂的四周，倒是没有人听见这一声是谁喊的。千秋却挣扎了两下，扒拉着韩子矶的肩头往外看。

    蒙着双眼的姬一命朝着她的方向看着，虽然看不见他的眼神，但是千秋明显感觉到了他的担心。

    “没事的。”她小声说了一句。

    韩子矶冷哼一声，脸色不太好看，一把将千秋塞进去，车帘落下，挡住了外头的喧哗。

    大军启程，吴国人民欢送，快走吧，别再回来了哈！

    千秋垂着眼眸捂着肚子，事情暂告一个段落，也是该轮到他们的关系问题了。

    韩子矶撑着下巴在旁边生闷气，对于自己的皇妃当众跟其他男人眉目传情这种事情，他觉得十分没面子以及生气。

    就算那男人看不见眉目，那也让人生气！

    这小山贼能不能老实点？能不能消停点？为什么就不能像其他女人一样，乖乖巧巧温温柔柔地待在他身边呢？

    “皇上。”千秋开口喊了他一声。

    韩子矶更生气了：“怎么？现在倒是会喊朕皇上了？”

    以前是谁整天石头石头的喊个不停的。

    千秋一头雾水，她压根不知道这主子又怎么了，姑且就当他是大姨夫来拜访他了。

    “我想问，司徒秀秀哪里去了？”

    韩子矶轻哼一声：“在吴国边城绑着呢，等我们平安回去，就送她回吴国，交给司徒锦。”

    司徒秀秀交到司徒锦手里，还能有活路？千秋微微皱眉：“你也太狠心了，她也是你的女人。”

    “想算计我的女人，都没啥好下场。”帝王板着脸看千秋一眼，十分没气势地小声补上一句：“你也一样。”

    千秋怔了怔，抿唇道：“我什么时候算计过你？”

    韩子矶想了想，好像目前还没有，这丫头也就是通风报信一下。也正因为如此，他才这么忍着她。

    “但愿以后也没有吧。”叹了口气，帝王靠着软垫，将人轻轻拉在怀里：“你肚子是不是越来越大了？”

    千秋翻了个白眼：“你怀孕肚子会越来越小么？”

    伸手摸了摸，圆滚滚的肚子手感极好。帝王的心情好了不少：“等回去，时日也就差不多了。朕给你准备好产婆和最好的大夫医女，保证不会出任何问题。”

    千秋瞥他一眼：“你挺有经验的样子。”

    帝王扭头，他回去第一件事情，一定要把太极殿里的医书都收起来，太丢人了！

    