
    未晚点头：“父皇一个月之后出征，我会挂帅。”

    挂……挂帅？千秋呛咳两声，不敢置信地道：“你挂帅，攻打吴国？”

    “嗯，父皇给我坐镇，让我只管打就是了。”未晚低头道：“父皇这是变着法给我出气呢，要是有一天，我带兵打进了吴国皇宫，一把剑横在司徒锦的脖子上，你猜他会是什么表情？”

    千秋跟着想了想，啧了一声：“听着就很爽！他负你在先，那也不用同他客气，直接打他个落花流水，让他后悔！”

    未晚微微笑了，姣好的面容柔和起来，格外地迷人。

    千秋看呆了一瞬，十分不明白地道：“那司徒锦是不是个瞎子？你这样的好姑娘天下没几个，旁人求都求不来，他却往外推？”

    她一直不清楚未晚和司徒锦之间发生了什么事情，说和离的事情，未晚也只说司徒锦心里无她，故而和离。千秋一直很好奇，他们两人原先也挺般配的，这到底是发生什么了？

    未晚端起一边的补药，递到千秋手里：“皇嫂要是肯把这些都吃了，未晚就给你说发生的事情。”

    俩眼睛蹭地就亮了起来，千秋二话不说就把平时最讨厌的补药给喝干净了。未晚看着，心里闷笑，早知道她喜欢听这些，皇兄就不会费心费力找厨子找戏班子了，把她天天关在景象宫就够了。

    “司徒锦有七个侧妃，这是我们一开始就都知道的。”她开了口，正好也将这些往事都找个口子宣泄。可是她原以为不长的故事，竟然说了许久许久。

    司徒锦的七个侧妃，分别赐号赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。她刚开始过去的时候还笑他，怎么赐这样随意的号，心里也就信了他说的，这些只是迫于压力娶回来的侧妃。

    可是一踏进他的太子府，她看见那七个美人儿一个比一个娇艳，见司徒锦回来，都纷纷围上来，撒娇的撒娇，行礼的行礼。自己站在太子府门口，他都没顾得上回头，只是笑着先将她们都安抚了。

    一路上司徒锦是对她照顾有加，好得不能再好。怕她颠簸受累，将马车的轮子都用软布包了。那样的温柔她很受用，也从一开始的好感，慢慢地当真喜欢上了他。

    可是站在府门口的时候，她发现，司徒锦的温柔不是特地给一个人的，而是他身边的人，他都会给。

    她嫁过去，也是国婚，他没亏待她，举行了一场十分盛大的婚礼，带她进宫去见他的父皇母后。

    吴国皇帝是个慈祥的老人，只是爱追求长生不老，面容有些泛青。母后魏氏却是与司徒锦不两立，行礼的过程中不断给她使绊子，想让她丢脸。幸好她会武，绊脚银针什么的都躲过去了，魏氏不小心打翻的滚烫茶水却是没来得及，泼了一半在手背上。

    司徒锦当即就沉了脸，亲吻着她的手背，万分生气地要皇后道歉。魏氏是长辈，哪有那么容易就道歉的，当即就翻脸了。他挡在她面前，不慌不忙地说：“儿臣答应了晋文帝要护太子妃安全，即使伤她的是母后，儿臣也不能让步。”

    她站在他背后，只觉得无比安心，有一种这人会替她撑起一片天的感觉。

    新婚几日，司徒锦都一直在主院陪着她，各个侧妃也都来见了礼。她慢慢放松了心情，也开始接受有那么多女人的存在。

    但是有一天，排名最小的紫侧妃霓裳病了，司徒锦脸上第一次出现了紧张的神色，二话不说就丢下吃了一半的饭，跑去了她的院子。

    未晚坐在桌子边，有些回不过神。她没有看错，他紧张了。连热茶泼在她手上，他都只是恼怒地跟皇后站着，与其说心疼，不如说是跟皇后过不去的意思居多。然而现在，她在他脸上看见了其他的情绪。

    她放下筷子，也跟了过去。紫霓裳是发了高热，司徒锦不停地拧帕子给她擦脸，柔声安慰她，那温柔的样子，与平时大有不同。

    未晚觉得难过，赤侧妃却嗤笑：“太子妃娘娘来之前没有打听清楚么？这么难过做什么，殿下宠紫儿是惯了，到底是青梅竹马长大，紫儿又为殿下吃了不少苦头，殿下是当真爱她。”

    她怔了怔，默默不语地转身回去问府中丫鬟。

    丫鬟遮遮掩掩，却扛不住她的眼神，只能全说了。紫霓裳是殿下最爱的人，若不是要迎她回来，紫霓裳一定已经坐上了太子妃的位置。

    司徒锦最爱的人。

    未晚觉得有些可笑，既然司徒锦有最爱的人，又何必千里迢迢跑去大晋，说什么还惦记着她呢？

    她不傻，知道自己升国公主的身份才是司徒锦想要的，她也想利用他吴国太子的身份，替自己皇兄多拿一份保障，各取所需罢了。

    只是她输了，她先动了情。

    未晚是不屈不挠的性子，紫霓裳能歌善舞，她可以比她做得更好。紫霓裳会给司徒锦亲自下厨，她也可以，甚至做得比她还好吃。紫霓裳有府中第一美人的名头，但是自她嫁过来，也没人再那么说了。

    她觉得自己可以赢过紫霓裳。

    但是她赢不了司徒锦，紫霓裳忍不住朝她使阴招的时候，司徒锦永远会帮紫霓裳，只是顾忌她的身份，没有说什么责罚，而是护着霓裳离开。

    未晚觉得，感情里有阻碍是正常的，努力跨过去也就是了。但是她已经足够努力，却怎么也跨不过司徒锦心里的那道坎。

    他爱别人，所以她的好，他统统不看在眼里。

    努力过一阵子，她也就放弃了，好好过日子也就是了，反正不管紫霓裳怎么闹，太子妃的位置她拿不去，因为司徒锦心里江山更重，否则她早该坐上这位置了。

    她关起院门，不再下厨，不再为司徒锦跳舞，紫霓裳却不知怎么又闹上了门来，说她横刀夺爱，哭哭啼啼地要她把司徒锦还给她。

    可笑，她从来未得，又哪里来的要还？紫霓裳失控地朝她扑过来，长长的指甲都快划上她的脸了。到底是练功夫的，她反应极快地就朝她踢了一脚，将人给踢开了。

    然后就出事了，司徒锦匆匆赶过来，大夫就说霓裳怀了身孕，被这一踢，险些流产。紫霓裳也是哭得哀婉动人，躺在司徒锦怀里跟快死了似的说些陈年往事，说得司徒锦眼里全是愧疚，一转头就让人将她关进主院，思过一月。

    “皇嫂，换做是你的话，你该怎么办？”未晚眨眨眼，低声道：“我在主院里住了一个月，半步没有出门，只听闻司徒锦与紫霓裳感情好得不得了，天天给她摘星星摘月亮。我在他们眼里，就是个绊脚石。”

    千秋听得气急败坏：“哪有这样的人，信誓旦旦说会好好对你，却是这样对你的？可恶！能不能给太上皇说一声，一个月之后给我也挂个帅？我非去端了那小子的老窝不可！”

    未晚失笑：“那怎么行，行军也不是玩笑，你坐完月子，还得好好当皇后呢。”

    千秋瞪眼：“皇后有什么用？又不能去帮你出气！我当初说过，他要是对你不好，我会去揍他的！”

    闷笑一声，未晚狡黠地道：“我自己揍过啦。”

    啥？千秋一呆，惊讶地看着她。

    “我反思一月，觉得不想再继续留在司徒锦身边的时候，皇兄刚好给我发了信函，说明了吴晋两国的情况。我就顺势让皇兄派兵来接我了。”未晚接着道：

    “那时候皇兄说兵力会借给司徒锦，他听了，也就让那些人进了吴国。我找了时机给他饭菜里下了迷药，然后当着他的面收拾包袱，收拾完了狠狠地打了他一套师父亲授的拳法，才出门跟人走的。”

    师父亲授的拳法刚猛无比，她当时看着司徒锦铁青的表情，只觉得心里的抑郁都散开了。

    “跟他和离是必然的事情，我与他本来就只是吴晋之间的纽带，吴晋反目，我们也自然会分开，无关爱不爱吧。”未晚想了想，道：“只是如果他爱我，说不定我会考虑留下来陪他。”

    千秋看着未晚的眼睛，眨眨眼，只觉得鼻尖酸酸的：“没事，让你皇兄以后给你找个更好的，司徒锦算什么？”

    “对啊，天下好男人很多。”未晚点头：“再看吧，也许寻不到知心人，我就真的皈依了更干脆。”

    千秋捏着帕子抹了一把脸，叹气道：“你这么好，佛祖都舍不得收的。我现在倒是更想看司徒锦跪地求饶的场景！未晚你记得啊，要是真有那么一天，跪着先让他别起来，找画师给画下来，拿回来让我看看！”

    未晚哭笑不得，顺手又给千秋喂下去一点开胃的梅干：“好，到时候一定给你画回来。”

    晚上韩子矶回到芙蓉殿，就见千秋一脸严肃地问：“石头，我记得每年各国之间，是不是都有一个盛会？”

    帝王挑眉：“你问这个做什么？”

    