
    韩子矶觉得她这句话一定不是真心的，可是接下来一段日子，千秋当真没有再为难他了，只字未提他即将出征之事，每天抱着无病和天成哄着乐着，活脱脱一个贤妻良母。

    可是他总觉得心里不踏实，这种不踏实一直持续到出征的时候。

    太后当真同千秋一起去求了平安符，小小的一个三角形，千秋替他挂在了佩剑上。

    “我说。”她指着他的佩剑，撇嘴道：“你拿这个充门面呢？”

    天下皆知，大晋皇帝韩子矶不会武，此次御驾亲征换人，众将士心里都有些忐忑。

    “总要有些样子的。”帝王没多解释，拉着她过来，在她头上轻轻一吻：“记得晚上睡觉不要再乱踢被子，让百合看着你点儿。东西不能吃太多，喜欢的少吃一点，才能吃得久。还有无病和天成，你不要天天抱着无病，也要多抱抱天成，还有……”

    众人就看着皇帝拉着皇后啰嗦了整整半个时辰。一群乌鸦从头顶飞过，连太上皇都忍不住吐槽：“这也太能说了。”

    千秋微笑着看着面前的人，一言不发地听他全部说完，然后认真地点头：“好的。”

    韩子矶有点感动，这人难得这样听话。

    “要等我回来。”他上了马。

    “好。”千秋抱着无病，站在原地静静地目送他。

    韩子矶立马于千军之前，扬剑指天：“男儿远征，心怀天下。今日随朕出征之人，他日凯旋，必将重赏！”

    千军跪地，执兵齐呼：“吾皇万岁万岁万万岁——”

    大军出征，韩子矶策马离开洛阳之时，还回头看了一眼。

    等他回来的时候，说不定无病和天成都已经长大了吧。

    三千参加出征仪式的士兵有序地离开宫城门口，后方是运送物资的马车，也就拉了几辆意思意思。

    千秋看着面前整齐走过的军队，伸手把无病递给了太后：“要劳烦母后操心了。”

    太后接过无病，微笑着道：“本宫年轻的时候，也有你这样的勇气，可惜啊，岁月催人老。你去吧，本宫会替你照顾好无病和天成。”

    朝太后和太上皇深深鞠躬，千秋背上自己的小包袱，跟着就跳上了后面一辆马车。

    开玩笑，她会老老实实在宫里等韩石头两三年？她脑子又没有坏，这么长的时间，万一那臭石头喜欢上别人了怎么办？她当然得去看着！

    这事儿是早就跟太后娘娘禀告过的，太后娘娘换位思考了一下，也就同意了。

    于是现在皇后娘娘穿着一身黑红的宫装，平心静气地跟一群后勤兵坐在一起，见旁边的人表情有些僵硬，千秋还朝他们露出一个温柔的微笑。

    一群士兵更惊恐了。

    韩子矶什么都不知道地在前面走着，天色刚刚亮，到中午的时候，洛阳的一部分兵力就已经跟东篱城的兵力汇合了。

    帝王安排众人扎营，千秋不慌不忙地跟楚越拿了一套男装，换了装扮，才往主营帐走去。

    楚越是被太后召去吩咐了几句，说皇后娘娘要给皇上一个惊喜，让他帮忙兜着点儿。所以众人都发现了皇后，想禀告皇上的时候，都被他给拦下来了。

    楚越心里那叫一个苦啊，这他奶奶的哪里是惊喜，分明是惊吓好么？堂堂皇后藏在大军之中，要跟着皇帝出征，这怎么听都是不太靠谱的事情吧？等皇后跟皇上摊牌，先甭管皇帝是开心还是生气，他都得以瞒君之名被拖出去啊！

    太后说：“楚大人，你不懂，这是女人的体贴。”

    体贴个鬼，他用这个月的月俸打赌，皇上一定会被吓死。

    千秋踮着脚尖，捞开营帐的帘子往里瞧。

    韩子矶正在与人商量行军路线的事情，门口站岗的士兵见她背后站着楚越，也就没人敢拦，统统望天装作没看见。

    刚好有士兵要送茶水进去，千秋一把抢了过来，朝那士兵笑了笑，然后蹿进了营帐。

    “东篱是驻兵重城，往前还要与东水城的张将军汇合。”韩子矶正跟人指着地图，见人进来，便道：“先喝口水再继续说吧。”

    小样儿，警觉性还挺高。千秋弯了弯唇，将茶一一放在每个人的面前。

    未晚和裴禀天正在商议粮草的问题，两人好像意见有些不同，裴禀天偏生一步不让。千秋看着未晚的脸色，心里暗骂，活该他这么大岁数还孑然一身呢，跟女儿家争那么认真干啥！

    一杯清茶放在手边，韩子矶没看那士兵，伸手拿起茶杯轻轻喝了一口。

    一股子香气从旁边飘过来，淡淡的，一般人估计还闻不见。

    帝王的手顿了顿，沉默了好一会儿，抬头看了旁边的人一眼。

    千秋朝他笑出十二颗洁白洁白的牙。

    韩子矶：“……”

    “皇上，臣以为应该先让人与张将军接洽…”

    “你们先出去。”帝王平静地抬手，止住了几个将军想说的话。

    未晚和裴禀天都好奇地望过来，不过看皇兄表情认真，应该是突然有什么事情了。几人也没多问，纷纷起身出了营帐。

    深吸一口气，再深吸一口气，韩子矶还是没忍住，拉过千秋怒吼：“你为什么在这里？！”

    千秋跟只兔子似的无辜眨眼：“我想跟你在一起啊，太后娘娘就同意我来了。”

    “胡闹！”帝王脸色沉得难看：“战场是多危险的地方？你一个女儿家怎么能来？”

    “未晚不也是女儿家？”千秋翻了个白眼：“你不要歧视我，我还是你曾经的护卫呢！高薪聘请的！”

    韩子矶恨不得掐死她：“你在太容易让我分心了你知不知道？”

    千秋点头：“知道，但是我也能帮你，你的背后就交给我！”

    还指望她能帮他？不添乱子就不错了。韩子矶闷着生了半天的气，想把人给送回去，千秋就死活抱着他的大腿不撒手：“夫妻应该共患难的！你要是抛弃我就是不仁不义不忠不孝不厚道！”

    两双眼睛互相瞪了半天，韩子矶叹息一声，还是将她抱在了怀里。

    算了，谁让他摊上这么个活宝。

    皇后娘娘跟着出征了，目前正在皇帝身边当跑腿的，端茶送水，一点皇后的架子都没有。这个消息只有一些亲近的士兵和将军知道。

    众人都忍不住会感叹，这样好的女人哪里找啊？

    千秋乐滋滋的，天天在韩子矶身边蹦跶，后者看她心情这么好，似乎终于从丧父的阴影里走出来了，也就松了口气，任由她胡闹了。

    到达东水的时候，张将军来觐见皇帝，看样子是个许久没有面圣的，激动得不得了。交出兵符的同时，这位事故圆滑的将军听闻皇帝很宠身边的一个小兵，便在出营帐的时候将千秋给拉了出来。

    “这位大人行个方便。”张将军笑呵呵地道：“皇上途中劳累，身边只有你一个男人家伺候可不是太周到，我那儿有十余个上等的美人，劳烦大人给皇上引荐引荐？若是皇上开心，您的好处自然也少不了。”

    千秋歪着脑袋打量了他半天：“你要送女人给皇上？可是他有皇后了啊。”

    “有皇后也无妨，皇上身边又不可能只有一个女人。”张将军挤眉弄眼地道：“再说了，咱们男人都知道，那种母仪天下的女人，哪里有民间的女人识情趣啊？”

    “呵呵，好像也是。”千秋抓抓头发：“可是我不想给你引荐。”

    “这是为何？”张将军脸色一变，眼睛转了转，又往千秋手里塞银子。

    千秋收下了，那么大一锭雪花银，不收白不收。

    收完抬头，看着面前的人谄媚的脸，道：“张将军，我还是不能给你引荐，因为我怕自己失宠。”

    “啊？”张将军睁大了眼：“你…怎么会失宠，这词儿用得…”

    “因为我就是不识情趣的皇后啊。”千秋朝他嘿嘿一笑，顺便翻了翻他的袖子：“还有多的银子么？拿来给我，我今天就原谅你出言不逊。”

    ……

    韩子矶一抬头就看见千秋抱着一个小包进来了，脸上满是得意的神情。

    “干嘛了？”帝王好奇地挑眉。

    “没啥，帮你挡了点烂桃花，顺便赚了点外快。”千秋将小包放在桌上，布包散开，几十两雪花银咕噜噜地滚出来。

    韩子矶皱眉：“怎么回事？”

    千秋将刚刚发生的事情给他说了一遍，末了补充一句：“啧啧，还好我来了。”

    韩子矶沉吟一会儿，起身出去吩咐了楚越两句，而后面容平静地进来道：“你的身份暂时不要泄露，看样子还挺有用。”

    翻了个白眼，千秋丢着银子玩：“你才知道啊？我简直是万金油好吗，抹哪儿哪儿得劲儿！嘿！”

    夸不得，这人一夸就得翘尾巴。韩子矶无奈地摇头。

    大晋攻吴，司徒锦自然也是在准备，紫霓裳已经封为皇后，大着肚子送司徒锦出征。

    “霓裳，等孤回来的时候，咱们的孩子是不是已经长大了？”司徒锦问了一句。

    紫霓裳轻轻笑了笑，脸色有些苍白：“臣妾能活到皇上回来的时候就不错了。”

    