
    远处的摘星阁热闹也近了尾声，韩子矶坐在房顶上不说话，倒是将他的袍子脱了给了她。千秋裹着龙袍看着下面，没一会儿，正门口的执勤护卫就闷哼一声，倒了下去。

    几个黑影悄无声息地潜了进来，轻轻松松地将侧堂柴房的门锁弄开，打昏两个恰好路过的宫女，将关着那人给放了出来。

    “这里是掖庭宫，出去左拐，走到岔口右拐，过一个湖，就是景象宫。”黑影之中有人嘀咕了一句：“路有点远，穿宫人的衣裳去，谁要是暴露了，就自尽吧。”

    千秋听得心一点点往下沉，有些机械地转头看了韩子矶一眼。

    他早知道这群人有问题么？那又为什么还放他们进来？

    掖庭宫的屋檐很宽，两人坐在主殿上头，那群人竟然一直没有抬头看见。千秋苦笑，既然已经被发现，这拨兄弟便一定又是有来无回的了。只是……韩石头为什么要带她来看？

    那群人商议好了，便换了装束，熟门熟路地出了掖庭宫去。等人都走远了，韩子矶才皱眉道：“他们对皇宫的地形，也太了解了些。”

    千秋心虚地垂了眸子：“是啊，跟自己家似的。”

    韩子矶没看她，倒是支着下巴想了一会儿：“你宫里是不是遭贼了？”

    “没有吧。”千秋疑惑：“为何这样问？”

    “前些时候，你不是说要看看宫中是否安全，将守卫和宫中地形都写了下来么？”韩子矶侧头，目光幽深地看着她：“那东西是不是被偷走了，所以外人才这么清楚宫内情况。”

    千秋尴尬地抬头望天，嘀咕道：“那东西还在我的书架子上放着呢，不信你自己等会去看。”

    “我没有不信你。”韩子矶叹息道：“我只是不信除你之外的人。”

    心里跟被巨石压着似的憋得慌，千秋深吸了一口气，道：“刺客都往景象宫去了，那我们去哪里？”

    “就坐着也挺好。”韩子矶看着她，轻轻伸手环着她的腰：“现在只有你我二人，其余谁也看不见我们，多好。”

    天上无月亦无星，千秋安稳地靠在韩子矶怀里，半晌，问了他一句：“石头，你有心愿么？”

    韩子矶微微一笑：“自然是有的。”

    “说来听听。”

    “没什么好听的，帝王的心愿，简单得很。”韩子矶道：“不过是希望天下太平，能得忠臣，安江山，平奴息。”

    千秋低笑：“还有呢？”

    “还有？”韩子矶使劲儿想了想：“别无他求。”

    果然帝王的心都很大，大得装满了整个天下，却独独忘记了装她。千秋叹息一声，道：“我也有个心愿。”

    “说出来，看我能不能替你办到。”

    千秋轻笑：“我的心愿小得很，希望有一天我与我的爱人，无论经历了多少磨难矛盾与误解，最后都能重新相爱，花好月圆。”

    韩子矶撇嘴：“小女儿家的心思，还真是一样一样的，除了情郎还是情郎，没点新意了。”

    不过她的情郎……韩子矶轻咳一声：“你这是在对我变相示爱么？”

    千秋红了脸，一脚踹过去：“闭嘴！”

    恼羞成怒了，韩子矶闷笑两声，正想再打趣两句，却听得远远地传来警钟的声音。

    宫中有一口钟，发生大事之时才会敲响，声音响彻整个洛阳宫，起警示之用。

    “他们动手了吧。”韩子矶收敛了神色，拉起千秋道：“走吧，下去，去收网了。”

    千秋不情不愿地跟着他，走在宫道上，默默地看着他的背影。

    韩子矶虽然手无缚鸡之力，却是一个真正的帝王。他心有百姓，也有能力将天下捋顺了，好好创造一个盛世。

    然而，终究是各自利益不同。

    千秋觉得自己自从跟了他，就越来越爱唉声叹气了。

    刺客一共五名，统统在景象宫被抓获，无一人受伤。

    千秋被韩子矶牵着进去坐在主位上的时候，看见下面有兄弟抬头看了看她，目光很复杂，叫她无地自容。

    “正好朕今夜不想休息，不如便亲自审问吧。”韩子矶笑吟吟地看着下面被五花大绑的刺客道：“谁派来的，从实招了吧。”

    为首的那人抬头看了韩子矶一眼，愤然道：“狗皇帝，安居宫中还贪图享乐，活该被我们逮了空子。现在落在你手里，要命就拿去！”

    “哦？”韩子矶也不生气，端着杯茶气定神闲地道：“倒是条汉子。”

    “也是亏了你旁边这位娘娘。”那人深深看了千秋一眼，嗤笑道：“若不是她及时拉着你出去，下一把飞刀定然就是朝你胸口飞的。也容不得你现在在这里气定神闲。”

    千秋脸色白了白，被他的目光看得坐立不安，偏偏还不能有什么异常的神色，只能忍耐地垂着眸子。

    “那也是朕娶得好，你们活该倒霉。”韩子矶觉得这几个人也不是会说什么话的，不过听那一声狗皇帝，也该知道是起义军了。

    山野莽夫，还真打算与他一争这江山。

    韩子矶扣了茶杯，没兴趣地挥挥手：“带下去吧。”

    旁边的护卫领命，押着几人就关往了死牢。

    千秋一动不动地坐着，睫毛微微颤抖。韩子矶伸手抱起她往内殿走：“多余的事情不要想了，你伤口该已经好得差不多了，陪我沐浴吧。”

    韩石头对她越来越温柔了，温柔得千秋几乎要怀疑他是不是跟其他人换了灵魂。不过她该死地很享受这样的温柔，甚至都忘记了要去愧疚。

    女人恋爱起来，也是很没心没肺的。

    外头的仗打得火热，宫中的日子却依旧无聊，惠嫔陪着千秋走在御花园里，笑吟吟地道：“今天的天气不错，眼看着也要入秋了，花还开得不错。”

    千秋敷衍地点头，逛累了就坐去凉亭里吃她的点心。

    “听说皇上最近甚为宠爱那花美人。”惠嫔有意无意地提了一句：“昨儿还带她上屋顶去看星星，可羡煞了嫔妾们。那等的郎情妾意，不知道和谁还能有。”

    心里凉了凉，千秋抬眼看着远处高高的宫墙。她活得好像越来越不像自己了，不开心不能说出来，想要的东西不能霸道地捆在身边，就算这惠嫔是故意来刺激她的，她也只能淡淡地应一声：“啊，是嘛。”

    见千秋没什么特殊的反应，惠嫔不甘心地道：“男人的心总是善变的，今天喜欢你，明天又不知道喜欢谁。嫔妾奉劝娘娘一句，还是多留个心眼吧。”

    留心眼有用么？韩子矶喜欢谁，她还能拦得住？花玲玲人美，性子也挺好，两人站在一起，更像是天造地设的一对，她还有什么心眼好留？

    有些泄气地趴在景象宫的软榻上，楚越笑嘻嘻地进来找她：“娘娘，听说您最近失宠，属下特地请了假来看您。”

    “看笑话才是真的吧？”千秋没好气地翻了个白眼：“我的伤都好透了，你打算什么时候带我走？”

    楚越一顿，随即挑眉：“据属下所知，娘娘您与皇上应该已经…您还惦记着走呐？”

    千秋哼哼道：“那又怎么了，我没让你娶我，只是让你带我走。洛阳最近都越来越乱了，起义军早晚都会打过来，我的小命很珍贵的，可不想陪着那石头经历战乱。”

    刚踏进内殿的脚又收了回来，韩子矶靠在门口的隔断处，微微沉了脸。

    “您这是想临阵脱逃？”楚越哭笑不得地道：“别介啊，经历了苦难，感情才能更牢靠，别看皇上现在三心二意的，以后早晚还是会独宠你一人的。”

    千秋沉默了一阵，嘀咕道：“有什么好稀罕的。”

    “哎，您别赌气。”楚越跟个老婆子似的坐在一边劝她：“虽然属下瞧着，也觉得皇上对那花美人有些特别，但是男人嘛，不风流的还叫男人？你忍一忍就过去了。”

    楚越不懂，千秋虽然有些不舒服韩子矶亲近其他人，但是想走的主要原因却不是这个。她继续留在宫里，知道的事情就越来越多，老爹要问她的消息也就越来越多。

    因着前两次都是她坏了事，老爹已经写信质问过她是否要因为男人不要亲爹了。千秋很矛盾，手心手背都是肉，真要取舍，痛的只是她。

    所以还不如找个由头出宫，离开他们中间，也好过继续为难下去。

    “我想我大师兄了。”千秋随口找了个借口：“既然男人都是三心二意的，我还不如回去嫁给我师兄呢，即便是要做小，那也只有两个女人，比韩石头好多了。”

    韩子矶微微捏紧了拳头，忍不住冷哼一声。

    千秋没听见声音，楚越却是听见了，忍不住背脊挺直，摇头道：“娘娘别说气话，你那师兄哪里比得上陛下？”

    仔细想了想，好像也是，师兄没有韩子矶这样又温热又霸道，并且师兄也不喜欢她。

    “那我就出宫当尼姑算了。”千秋喃喃道：“总之我要走，你当我是兄弟，帮我一把就行。”

    