
    千秋摸了摸扁掉的肚子，颇有些不习惯：“给我点水。”

    帝王起身，倒了热茶来，声音是前所未有的温柔：“辛苦你了。”

    “嗯，一次生个齐全，以后就不生了。”千秋喝了两口，感觉总算活过来了：“孩子呢？”

    韩子矶伸手指了指她床边的婴儿床，里头躺着的两个小家伙睡得正酣。

    这种初为父母的感觉，小山贼和大帝王都有点不太适应。话说完，两人就跟着沉默。

    千秋忍不住侧头看了旁边的人一眼，韩子矶目光沉静，没有多少欢喜，也没有多少特殊的反应。

    突然就有点泄气。

    “父皇母后要回来了。”韩子矶突然道：“听说你生了龙凤胎，那两人总算是知道回来抱孙子。”

    千秋微微瞪眼：“太后和太上皇要来回来了？那未晚的事情你打算怎么交代？”

    未晚匆忙嫁给司徒锦，后又和离回洛阳，她才不过十七八岁，经历这样的变故，还是在韩子矶的监护之下。

    帝王身子一顿，慢慢抬手捂住脸：“你不说，我都快要忘记了。”

    未晚当初执意要嫁，他也就允了。没想到后来会出这么多事情。不过不管原因是怎么的，父皇回来第一件事肯定就是揍他。

    韩子矶很惆怅。

    千秋要坐一个月的月子不能动，摊手表示帮不上他的忙。帝王沉默了一会儿，低头在她脸上轻轻一吻，然后转身出去了。

    未晚正在与百合商议该给千秋做什么东西补身子，回头就看见自家皇兄一脸无奈地道：“未晚，来与朕谈谈。”

    跟着去太极殿，都不用韩子矶开口，未晚便道：“母后说他们明日就回来，皇兄是担心父皇罚你么？”

    这姑奶奶也真是善解人意，帝王认真地点了点头：“父皇一直没为你择婿，就是想着让你嫁个你自己最喜欢，又最合适的。现在你与司徒锦已经和离，朕还真不知道该怎么同父皇交代。”

    未晚垂了眸子，低声道：“夫婿是我自己选的，遇人不淑，也不关皇兄的事情，未晚会同父皇说清楚的。”

    “你到底为什么跟他闹到了和离的地步？”韩子矶叹息：“朕记得当初司徒锦是很在意你的。”

    未晚捏着裙摆，脸上一片清冷：“皇兄，未晚从来不是任性妄为的人，但凡他心里还有我，我也不会跟他和离。”

    嫁过去，便是抱着白头到老的念头。她给他她的所有，不要求他全部回报，但是至少不能让她感觉只有自己一人在相爱。

    与司徒锦在一起半年多，他很温柔没错，可是那温柔分割成了八份，每人都是一模一样的。她会琴棋书画，会舞刀弄剑，他喜欢吃什么她都去做，在宴会之时也半点不会给他丢脸。

    只是司徒锦是没有心的，她原以为他对她是念念不忘，至少也曾爱过。但是当大晋与吴国有冲突，他第一个选择冷落的就是她，似乎是想撇清一切关系，就让她思过。

    思过，她错在哪里呢？想了一个月，大概就是错把一时好感当成了爱情，而后泥足深陷，却忘记了该把他也拖下来才算公平。

    未晚觉得，她爱不起司徒锦。

    韩子矶叹息了一声，幽幽地道：“怎么那么复杂呢？”

    未晚微微一笑：“皇兄爱千秋么？”

    爱？韩子矶一愣，轻咳一声别开头：“问这个做什么。”

    “皇兄上次将千秋送去吴国，她应该也寒过心。”未晚道：“坐月子的女人最敏感了，皇兄要是还不能好好表达自己的情感，当心会留不住她。”

    帝王微微抿唇：“她孩子都给朕生了，还能跑去哪里？”

    未晚摇头：“千秋可比我会跑多了，上次不是还让皇兄你找了许久么？”

    韩子矶沉默。

    “未晚的事情，皇兄就不必操心了。等父皇母后回来再说吧。”未晚笑道：“也许我的余生在山上度过也不错，师父早就叫我皈依。”

    皈依佛，六根清净，无欲则不痛。

    帝王叹息，他的皇妹当真是满腹才学，能文能武，又这般好看，皈依了多可惜。司徒锦的脑袋是不是被驴踢了？

    不管怎么样吧，他无能为力，只能看父皇回来要怎么做了。

    韩子矶觉得，自己的父皇是很靠谱的，考虑事情周全又老谋深算，应该不会太冲动吧？

    应该不会的！

    第二天，太后和太上皇掐着黄昏的时辰回到了宫里，还没来得及休息，就直奔景象宫。

    “千秋。”太后娘娘飞奔到床边，看着憔悴的儿媳妇，心疼地道：“这不到一年，朗儿怎么就把你虐待成这样了？”

    千秋顺势往太后怀里一滚，掩面假哭：“皇上虐待得妾身可惨了，呜呜呜，太后您看我这脸，这身子…”

    韩子矶满头黑线地站在背后：“你刚才生完孩子，不憔悴就怪了，别告黑状！”

    太后回头，狠狠瞪了自己儿子一眼，隔着面纱眼神的杀气也是十足：“给本宫闭嘴！男人哪里知道女人生孩子的痛苦？”

    太上皇站在一旁点头：“生未晚的时候，我都恨不得替你母后生。”

    这才是好男人啊！千秋崇拜地看了太上皇两眼，又瞪一眼韩子矶。

    瞧瞧，父皇母后一回来，这丫头就跟得了天大的靠山似的。帝王轻哼，他才是他们亲生的好不好？

    韩朔轻轻抱起小公主，看着她皱巴巴的脸蛋儿，脸上竟然露出了难得的笑意：“真是跟未晚当年一样丑。”

    未晚坐在床边，闻言不满地道：“小时候丑，长大了才好看。”

    “我们家的孩子，哪有不好看的。”太后高兴地起身，也去抱小皇子。

    太医在一旁，神色有些凝重地道：“小皇子与公主是双胞胎，但是小公主体质更弱，不知为何，心脏似乎有些问题。”

    众人脸色都是一沉，韩子矶看着太医道：“怎么回事？”

    太医连忙跪下：“臣查过医书，娘娘怀胎之时应该是为人下了什么东西，所以八月的时候才突然早产，生下的公主也先天有疾。”

    千秋心提了起来：“不健康吗？会怎么样？”

    “心脏疾病，微臣略有独门之方。公主年纪尚小，还不甚明显，也不是太严重。”

    太后眼神一冷，望向帝王道：“千秋是你的妃嫔，怀着你的孩子，在你眼皮子底下还能被人暗算？”

    韩子矶抿唇：“是儿臣的过失，儿臣会去查清楚。”

    千秋脸色有些不太好，看着太上皇怀里的小女儿，担忧得紧。

    “你先不要担心，皇宫里什么奇珍异宝没有，还能治不好么？”太后轻声安慰：“先想想别的，两个孩子还没有起名字呢。”

    千秋勉强打起精神：“按照规矩，请皇上或太上皇赐名。”

    太上皇抱着小公主，怜爱地道：“给小公主赐号安世，希望她以后会活在安稳的世道之中，也希望我韩家的女儿，能有安世之能。”

    “至于名，就叫无病吧。”

    韩子矶没有异议，无病，希望他们的女儿能够没有病痛，平安长大。

    “小皇子目前是朗儿唯一的儿子，赐名天成，字应该是策字辈。”太上皇道。

    无病，天成。

    千秋点点头，谢了恩，疲惫地打了个呵欠。

    “你也好好休息。”太后将天成放回去，替千秋盖好被子：“太上皇还有事，本宫就同朗儿和未晚先去太极殿了。”

    该来的还是得来。

    千秋送给韩子矶一个同情的表情，然后就睡了过去。

    帝王硬着头皮跟着自己的父皇母后去了太极殿。

    “谁能给我们解释一下。”太后脱了纱帽，看着面前自己这一双儿女，皱眉道：“为什么未晚会突然嫁人，现在却又回来了？”

    太上皇的表情十分可怕，可怕得两人都不敢抬头。

    韩子矶低声道：“关于这个事情…”

    “是女儿自作主张。”未晚抢了话，在潋滟和韩朔面前跪了下去：“女儿没能看对人，以为那人是真心待我，所以一时冲动跟他走了。不怪皇兄。”

    韩朔怒极，一拍桌子低喝道：“我同你们母后还是前不久才知道这件事，不过是去桃花源里住了一段时间，出来就得知未晚嫁给了吴国太子，还和离了。子矶你身为未晚的皇兄，就这么草率将自己皇妹嫁给别人？”

    韩子矶也跟着跪下来：“儿臣知错。”

    太上皇冷哼，又问未晚：“他骗你嫁给他，却又不爱你？”

    未晚抿唇，沉默不语。

    沉默就是默认，默认就是有这么一回事，有这么一回事就是他养了十七年的宝贝女儿被坏人给欺负了！

    这件事要是能忍下去，韩朔两个字都得倒过来写！

    “行了，我也不想听你们多余的解释，事情已经发生了，那就只有去解决。”太上皇深吸一口气，平静了不少：“我们来好好解决吧。”

    韩子矶一听，心里也松了口气，父皇不冲动就好…

    “派兵吧，不用多的，给朕三十万大军，朕亲自去打到吴国皇宫，问那小子给朕一个交代。”太上皇起身就往外走。

    