
    抛开公主的身份不谈，她算是弃妇，二婚却有这么多人争抢，自然没一个是真心喜欢她，只是因为她的身份罢了。

    这有些侮辱人，被人如同青楼头牌一样的满堂争抢，未晚的脸色自然不太好看。

    韩子矶也沉了脸，偏生这一堂的人都是不好直接开口训斥的。人家国家小是小，也是有尊严的，也是不可以被小看的，否则你就等着蚂蚁咬死象吧。

    千秋看着自家老爹身后那人，越看越觉得那人气质不凡，一张脸却很是陌生，不像是什么贵胄。此时大堂里吵成一团，笑的笑，争的争，这人脸色却不太好看，一双眼睛就紧紧盯着…

    嗯？盯着未晚？

    千秋眨眨眼，看向未晚和裴禀天。

    未晚是冷着脸沉默，裴禀天犹豫片刻，却是起身道：“皇上。”

    他的声音洪亮，瞬间压过这满堂的麻雀，大殿里都一时安静。

    韩子矶看着他：“裴爱卿想说什么？”

    “臣方才听各国陛下所言，都是适婚年纪，想迎娶升国公主。臣虽无盖世功勋，却也仰慕公主温柔贤惠。若是在场的人都有机会，不知皇上可否愿意也给臣一个机会？”

    千秋忍不住在纱帘后头叫好，这才是真男人，懂得为未晚解围。未晚如今自然是不能再随意与谁联姻了，要销售也是内部销售，其余人都靠边站吧！

    帝王欣慰地笑了笑，嘴里很自然地答应了好，心里却在想，裴禀天是不是有点傻？这是国会，来的一般就只有皇亲国戚，各国使臣，他就没有想过，为什么楚越都退出去了，他却被留下一起参加？

    未晚怔愣地看了裴禀天一眼，后者暗自给她打了手势，示意她稍安勿躁。

    “嫁人自然得嫁自己喜欢的人。”千秋在帘子后头打量了众人半天，终于开口道：“升国公主承蒙大家厚爱，心意是领了，但是决定还是让她自己下吧。”

    皇后娘娘突然开口，众人一时都没回过神，这才想起那帐子里头还有个人。

    姬老爹背后站着的人也往这边看了一眼，千秋眼神一亮，开口道：“再说，未晚刚刚与吴国皇帝和离，现在谈论婚嫁，吴国陛下还在场呢，听见了总是有些不好。”

    此话一出，大殿里一片哗然，连韩子矶都震惊地回头看了一眼。

    未晚皱眉，下意识地往吴国席位那边看，却见使臣背后站着的护卫幽幽地道：“皇后娘娘为何能看出孤的身份？”

    还真在？千秋自己都吓了一跳：“我蒙的啊！”

    司徒锦：“……”

    这情况发生得太突然，本来绝对不会来参加这次国会的吴国陛下，竟然化妆成护卫随行？

    韩子矶脸色有些不太好看了：“吴国陛下这是什么意思？作何不光明正大地来，非要伪装而行？”

    司徒锦一口老血卡在喉咙，他只是打算来看看的，没想着能被谁识破身份。刚刚大晋皇后突然说那么一句话，他还以为她是掌握了证据证明他是吴国皇帝，等会抵死不认，撕破脸有些难看，还不如大大方方站出来。

    结果被这娘娘给坑了。

    他悔恨之余，却也有些庆幸。有了身份，他便可以说话了，总比一直当个装聋作哑的侍卫强。

    撕去脸上的人皮面具，姬老爹也恭敬地起来让座，司徒锦坐了下来，朝韩子矶拱手道：“大晋陛下别在意，孤只是一时玩心，故而假扮侍卫。也是想看看在孤不在的时候，各国陛下会说什么话。”

    其余人都有些缓不过神，刚刚跟未晚求婚的几个国家的使臣都连忙垂下了头，心里默念他看不见我一百遍。

    “这样说来，吴国陛下还是在试探我们大家？”韩子矶挑眉：“如今吴晋正值战乱，陛下还将盟友往外推，似乎不太好吧？”

    司徒锦低头：“谈不上试探，只是觉得好玩罢了。孤虽然现在与陛下是对立的立场，但是抛却国家，孤还是希望能与陛下为兄弟之好，没有其他的心思。”

    未晚的脸色从司徒锦开口说话开始就不太好，此时更是有些苍白，一言不发地望着桌面，不抬头看他半眼。

    “紧张？”旁边的裴禀天轻声问了她一句。

    未晚轻轻摇头，自嘲道：“是难堪吧。”

    她想过会再如何与他见面，要么是战场对立，要么是成败已成定局。可是不曾想他这次竟然会来，而且是在旁边看她被那么多人争抢。

    她说过对他的感情会慢慢淡去，现在其实也不剩多少了，只是还是会觉得难堪。

    “没关系，我暂时替你挡一下吧。”裴禀天轻声道：“皇上安排臣今日坐在这里，大概也有让臣保驾的意思，公主不必担心。”

    未晚侧头看了这人一眼，低笑，皇兄让他坐在这里，怎么可能是单纯要他保驾的意思，这人也真是…

    不过她现在一个人面对不了司徒锦，有人挡着也是好的。

    “孤与升国公主和离，也不过是因为吴晋战乱，不得不劳燕分飞。”司徒锦转头看向未晚，开口道：“今日孤特地前来，也是有接回公主的意思。吴国愿意与晋国重修旧好，避免不必要的伤亡。”

    大殿里一片安静，其余国家的人都是抱着看戏的心态，不再出声。

    韩子矶轻笑：“朕当初将皇妹交给陛下的时候，陛下允诺过会好好照顾她。但是听闻陛下有如花美眷七侧妃，个个手段厉害。陛下护短，还将朕的皇妹关在主院一个月。陛下觉得有这样的过往，朕还会将皇妹交到你手里？”

    司徒锦皱眉，抬头看了未晚一眼。后者倚在裴禀天身边，低头不语。

    深吸一口气，他转头道：“先不论公主犯了错，孤觉得有必要小惩以服众。公主是嫁给了孤的，孤便有权振夫纲吧？”

    “吴国陛下言之有理。”裴禀天开口了，对面的视线瞬间跟刀子一样扎在他身上。

    司徒锦看着这个男人，就是他带着魏氏一派，攻破他的国都，占了他的皇宫，真是仇人见面，分外眼红。

    而且现在，他竟然还和未晚在一起！

    好吧，韩未晚没有多重要，本来就是一个公主的身份罢了，得她稳大晋，失她惹大晋，他不过是想来调停一下战争，不是真心想来挽留她的……

    但是大庭广众之下，她跟男人靠那么近，是不是也有点过分了！

    裴禀天完全无视司徒锦的目光，继续道：“只是若是换成臣，臣绝对不会让人欺负了我心爱之人。”

    千秋在帐子里配合地点头：“裴统领是个好男人。”

    这一唱一和的，司徒锦有些处境艰难，他看向一直不说话的未晚，就是想听听她怎么想的。

    “吴国陛下也是个好男人。”未晚抬头了，一双美目没有看他，而是转头向旁边的裴禀天道：“他一样不会让人欺负了他的心爱之人，只是他的心爱之人，不是未晚罢了。”

    此话一出，裴禀天脸色沉了沉，起身就朝韩子矶跪了下去：“陛下，臣以为，万万不可将公主再交给吴国。政治联姻伤害的是公主的幸福，吴国陛下既然不爱公主，就没资格再带公主回去。”

    “你有什么资格说这样的话？”司徒锦也站了起来，微微恼怒地道：“谁说孤…孤就算是没有深爱公主，却也能照顾公主一辈子。而且公主与孤继续在一起，也有利于两国关系和平不是么？”

    谁要跟你和平啊？正准备派兵打你们呢。千秋在帐子后面翻了个白眼，韩子矶轻哼一声开口道：“两国和平在朕眼里，也比不上未晚一人幸福重要。”

    司徒锦皱眉：“孤一直以为陛下是理智之人，竟也会把江山与一人并论？千万将士的性命，还比不上公主一人么？”

    气氛有些僵硬，这句话问得实在太狠，韩子矶怎么回答都不对。

    一片沉默之中，未晚轻轻挽住了裴禀天的手。

    司徒锦眼神一沉。

    “未晚觉得，嫁给裴统领，也可保我大晋江山。将士牺牲自然有其价值，不然也不会有我大晋日益昌盛的国运，和逐渐扩大的版图。若是因为未晚一人，便要大晋疆土不再扩张，那未晚才是罪人。”

    韩未晚站出来，松开裴禀天的手朝帝王跪下：“未晚请求皇兄，不要让未晚成为罪人！”

    千秋忍不住都要为她叫好，小丫头实在太聪明了，一巴掌打司徒锦的脸上，再跟他回去就是罪人了。

    这也无异于是当面跟吴国宣战，大殿里的气氛瞬间紧张得一触即发。司徒锦气极反笑，看着地上跪着的人道：“好，好一个升国公主。嫁给我，就这样委屈了你？”

    “是。”未晚认真地点头：“嫁给你，我觉得特别委屈。”

    “你…”司徒锦咬牙，不知道说什么好。他没有对她不好吧？怎么就成了这样的结局？不过是关她一月静闭，她怎么就这么小气呢？

    “既然未晚都这样说了，闹剧也该停止了。”韩子矶开口道：“我们还是商议正事吧，至于皇妹的婚事，就不劳各位操心了。”

    