
    千秋本以为在秦府会很无聊，可是没过两天她就发现了，秦家的下人尤其喜欢嚼舌根，她门都不用出，便可以听见大大小小各种八卦。

    “哎，听说了么？咱们堂小姐好像被宠幸了，这还没几天呢，就升了嫔，与谢将军的女儿平起平坐啦。”

    “嗨，到底跟皇上是青梅竹马一起长大的，皇上能不照顾点儿么？”

    “还别说，先前都说当今帝王不纳妃嫔，是要效仿太上皇一样只娶一人。嘿，现在如何？还不是妃嫔成群？”

    “听说起义军猖獗得很，谢将军一人扛着，皇上答应若是他胜了，就封谢家女儿为妃呢，啧啧…”

    千秋翻了个身，眉头皱了皱。这些人话说得，跟石头什么都不做就靠妃嫔来取胜似的。

    韩石头明明很努力，经常在太极殿熬得双眼通红，他们什么都不知道，怎么就会嚼这样的舌根？

    心里有些不舒服，千秋起身，黑着脸推开门。

    门外的下人都是没见过她，不知道她身份的。秦阳对外只说她是新收的义女，这些下人对她也没有多恭敬。

    “姑娘，起身了？”家奴抬眼看了看她：“可要用膳？”

    千秋捏了捏拳头，指节咯咯作响：“我不饿，我拳头饿了。”

    几个家奴还没明白怎么回事儿呢。就被胖揍了一顿，一个个惊恐地看着她。

    “没事儿别在背后编排皇上。”千秋眯着眼睛道：“老子暗恋他，听见你们说这些，就会想揍你们！”

    院子里响起许多下巴落地的声音，几个家奴见了鬼似的四散而奔，千秋的彪悍之名也不胫而走。

    “听说了吗？太保新收那义女和堂小姐一个德行，竟然说什么暗恋皇上！”

    “她那么大声说出来，还称暗？”

    “不得了，不得了，那姑娘打起人来比男人还凶呢！母老虎一个！”

    秦夫人听闻了此事，皱眉来了西院，温温柔柔地道：“女儿家自当含蓄些，更不应该出手打人，老爷说你还想嫁人，既然如此，就更莫抹黑自己，背上不好的名声。”

    千秋不太喜欢这位看起来柔柔弱弱，眼神却格外让人不舒服的夫人，只应付似的点了头。哈，她名声好与不好有什么要紧，小山贼一个，出了宫，也就不必再嫁人了。

    秦府最近颇受欢迎，劳累了一天的帝王竟然微服出宫，来找秦太保下棋。

    “臣以为，将重担尽付谢戎一人，自然不妥，皇上可有什么好的安排？”秦阳一边落子，一边问对面的人。

    韩子矶有些心不在焉：“朝中武将，除去谢将军那一派，其余的都尚还稚嫩。朕将楚越送去谢将军那里做了裨将，又让裴禀天带了一部分人去协助大将军镇压叛贼。”

    “皇上明智。”秦阳微笑道：“最近户部研究出来的火药可是占了大风头，那郑侍郎，听说是皇上从民间挖来的奇才。”

    郑财神在户部混得风生水起，韩子矶也有意升他的官，让他去建造司继续为国效力。

    “那是朕与千秋在外面的时候，巧合认识的。”

    说到某个名字，帝王顿了顿，眼神飘忽地往外头看了一眼。

    秦阳笑得恶劣：“皇上放心，知道臣有贵客来访，这里是不会有人靠近的。”

    帝王一顿，转头对上那双戏谑的眸子，无奈地叹了口气：“太保也是看着子矶长大的，又何苦为难。”

    要下棋哪里不能下，要议事也是该他宣太保入宫。这么麻烦地出宫来，为的是什么这聪明人还能不知道？

    秦阳无辜地眨眨眼：“臣如何敢为难陛下？陛下是九五至尊，想做什么就做什么啊，臣也没胆子拦着。”

    言下之意，你这傲娇的臭小子，想看谁不会直接去看？偏要等人来！

    韩子矶抿唇，捏着黑子犹疑不定。

    身为帝王，那是有尊严的。千秋自请离宫，主动抛弃了他，他是下定决心再也不要见她了的。宫中美人如云，个个温柔又贤惠，他干嘛给自己找罪受？

    可是……可是一连好几天，路过景象宫看见里头空空的，再也听不见那人生气十足的声音，整个皇宫好像都冷清了。

    他不是想念她，真的，就是想来瞧瞧……看看她过得怎么样了。毕竟，毕竟她还对他有恩嘛！

    “皇上，您要输了。”秦阳看着他随意落下的棋子，微笑着提醒。

    韩子矶抿唇，扫了一眼棋盘，挥袖站起来道：“时辰也差不多了，朕还是回去了吧。”

    “恭送皇上。”秦阳笑眯眯地站起来拱手。

    不愧是老狐狸一党的，真是半点不会让他省心。韩子矶踏出书房的门，旁边候着的顺子公公连忙过来为他披上披风。

    已经是秋天了啊，天气倏然转凉，也不知道那爱踢被子的丫头会不会生病。

    “老爷！老爷！西院那位姑娘和一个人打起来啦！您快去看看！”

    韩子矶还未走远，就听见家奴急吼吼地跟身后的秦阳禀告。

    停下步子，他回头，就看见秦阳揉了揉太阳穴：“我说过让你们不要去惹那姑奶奶，一个个都把我的话当耳边风是不是？”

    西院。

    韩子矶眼睛一亮，轻咳一声道：“发生什么事了？”

    家奴看这位贵客衣着不俗，也不敢乱说话，只看秦阳一眼。秦阳笑道：“无妨，小事，您还是先回去吧。”

    “不小咧。”嘴碎的家奴喃喃道：“那姑娘快打不过那汉子了，谁都拦不住，老爷您快过去吧！”

    秦阳有时候真想拿针缝上这些家奴的嘴，还没来得及训斥呢，面前的人就已经转身，熟门熟路地往西院走了。

    真是个别扭又可爱的孩子。

    千秋正跟人打得起劲，他奶奶的，从来都是她欺负别人，今天竟然有人敢欺负到她头上了！不知道哪儿来的喝醉了的壮汉，愣是说她打了他弟弟，要报仇，上来就要揍她。

    开玩笑，二当家的金刚拳又不是白练的，当然立刻就还手了。

    只是，这醉汉竟然不知道痛，她手都打疼了他还没倒下，女子的体力比不上男子，眼看着她就要被他耗尽力气无法反抗了，偏偏周围的家奴都是看好戏的神情。

    千秋想，大概是她上次揍了那群家奴，其中有人找人来给她颜色瞧瞧了。

    壮汉逮着机会，拳头就朝千秋脸上落过来了。千秋身上没力气，干脆就闭上了眼，唉，谁让自己不像个女人，要是楚楚可怜柔弱如风，这些男人哪里还会跟打男人似的跟她打。

    也真是够悲哀的。

    周围有人惊呼，正怒目圆睁要挥下拳头的男人不知怎么就痛呼了一声，单膝跪了下去。

    呯地一声响，吓得千秋连忙睁眼，就见面前的人滚倒在地上，伸手往膝盖使劲挖着什么。

    “放肆！”秦阳黑着脸跟在韩子矶身后，看着这院子里的情状，气得大喝：“我秦家的规矩什么时候这么松，下人敢对主子动手了？”

    千秋怔怔地转头，看着夜色之中容色平静的那人，张了张嘴，没能说出话来。

    好几天没有看见了，韩石头同他们初见的时候一样，板着一张脸，叫人不知道他在想什么。那张脸依旧好看极了，却又憔悴了几分。

    不用说，定然是又在熬夜批阅奏折了，最近兵荒马乱，定然是忙坏了他了。

    千秋叹息了一声，抬起爪子朝他挥了挥：“好久不见嘿。”

    韩子矶在生气，只是除了秦阳，没有人感觉到他在生气。他看着远处千秋身上有些凌乱的衣衫和发髻，低沉着声音问秦阳：“朕把人交给你，你就是这样照顾的？”

    秦阳即使是长辈，也有些心惊胆战，连忙道：“臣管教不严，明日便将家奴统统换过。”

    韩子矶抿唇，几步走到千秋身边，看了一眼那还在地上翻滚痛呼的醉汉，回过头来瞧着她道：“你不是很能打么？怎么也能这么狼狈？”

    不知为何，千秋眼眶突然有些热。这人身上的气息实在太叫她熟悉，熟悉得忍不住就想伸手去抱抱他。

    “我也有打不过人家的时候嘛。”努力朝他笑了一个，千秋疑惑地道：“你怎么来了。”

    韩子矶轻哼一声：“朕找太保议事罢了。”

    “哦。”千秋的眼神黯淡了些，应了一声，就不再说话了。

    秦阳连忙让人将地上的醉汉拖走，顺便让众位围观得目瞪口呆的家奴统统撤离，留给二人一个独处的环境。

    天上一轮月亮正圆，千秋不说话，韩子矶也不说话，就这么站着不动。两人隔得不近也不远，彼此之间都能听见对方的呼吸。

    “宫门该关了吧，你不回去了么？”过了好一会儿，千秋才开口：“站在这里当木桩干什么，有时间不如多回去睡一会儿。”

    韩子矶淡淡地“嗯”了一声，然后就当真转身走了。

    千秋看着那人的背影，捏了捏拳头。唉，她也真是没出息，人家不过是路过，却惹得她心里这一池涟漪久久不能平。

    她是真心喜欢上这颗硬邦邦的石头了。

    