
    紫霓裳是个没主见的女人，当下就慌了神，连忙宣了自己的父亲进宫。

    “爹，怎么办？”紫霓裳慌张地道：“那个女人又要回来了！”

    “你慌张什么。”赵子夫低喝一声：“你能赶走她一次，也能赶走她第二次。”

    “可是…”紫霓裳拼命摇头：“我没有把握，他连我性命都不顾了，我……”

    赵子夫沉吟了一会儿，道：“皇上对你还是不错的，都说了无论你生男生女，都是吴国的储君。他一走，国都不也是我们赵家的？他是将整个江山都寄托在我们身上了。”

    紫霓裳皱眉，幽幽地道：“男人的心，谁又说得准呢。说不定他什么时候就变了。”

    也是要采取些行动，给自己留一条后路吧？紫霓裳想，男人的心不可靠，可是大权和金银是不会变心的。

    司徒锦浑然不知自己后院着火，只是拿着天上落下来的传单，脸色不太好看。

    “主子，四处的这个东西都已经烧掉了，士兵们也没有再议论。”金刀道。

    “这东西是怎么来的？”司徒锦实在很好奇：“为何一觉醒来，满地都是？”

    金刀低头：“属下也不得知，守夜的士兵称，什么都没有看见，也没有人闯入军营，这东西就是天上飘下来的。”

    司徒锦皱眉不语。

    接下来的征战，他还以为是要按程序双方就在边境开战，哪里知道第三天，韩子矶亲自率兵，竟然开始攻城了！

    开什么玩笑？他这边四十万大军，韩子矶区区二十万，竟然想攻城？当他摆着好看的是不是？

    司徒锦怒而率兵抵挡，但是心里有些不好的预感，所以没有下战场，只是站在城楼之上指挥。

    事实证明他的预感是对的，大晋推出来十余奇怪的东西，铁做的圆筒状，口子对着他们这边，有士兵点了火，无数的铁球就朝这边飞过来，然后轰地一声炸开。

    火光冲天，映在司徒锦睁大的眼睛里，城外的五万士兵脆弱得跟枯叶一样，一碰就碎了。

    韩子矶抱着千秋站在后面的战车上，微笑着指给她看：“这就是红衣大炮。”

    千秋震惊。

    大晋几乎无损，而司徒锦那边五万人在烟火炮灰之中死的死，伤的伤，剩下的都吓得逃走了。

    他们不知道这是什么东西，只是眨眼之间身边的人都死了，胳膊腿儿乱飞，剩下的人实在也没有勇气再战。

    炮火渐渐逼近城楼，金刀白着脸道：“陛下，请快后退！”

    司徒锦被人扶着往后方走，上马带着剩余的大军狂奔。稍微一回头，就看见火光吞没了城墙。

    他用护心丹换回来的苏越之地，大概是要拱手再还回去了。

    司徒锦精神有些恍惚，回到安全的区域宣布停战之后，才躺在榻上慢慢回过了神。

    “战报送来了没？”他问。

    金刀脸色不太好看，犹豫了一下，还是将战报递过去。

    大晋这一战，损了三人，而他们，损了三万。

    司徒锦颤抖地闭上眼。

    “这东西威力还真不错。”韩子矶笑眯眯地摸着大炮，夸奖郑财神：“回去给你建个军器所，你掌握制造大权。”

    郑财神半跪下去领旨谢恩，而后感叹道：“陛下，您是冷兵器时代第一个使用热武器的，不仅如此，还使用谣言侵略。而且…能把烟花改成大炮，是您自己的主意，微臣只是起了个名字。”

    韩子矶微微一笑：“这不都是正常的么？烟花炸开的时候那么响，就知道改一改，打在人身上一定很疼。”

    郑财神抬头，目光灼灼地看着眼前的帝王。

    若是他是在历史里真实存在的皇帝，那么泱泱中华的命运，会不会就这么改变了？

    千百年后，烟花是被洋人拿去做了大炮，轰开了自己的大门。而现在的这个人，就已经看出了这里面可以利用的东西，让他花这么长的时间，改良成了初级版的红衣大炮。

    说实话现在这大炮真的只是一般水平，不过在冷兵器时代，已经是神物了。这一仗韩子矶赢得很漂亮。

    吴国士兵惶恐不安，大晋占领了边境一城，夜晚吴国士兵只能露宿野外，因为营帐都没来得及带走，统统送给了晋军。

    司徒锦头一次觉得这么狼狈，宣了几个资格老的将军商议了一夜，都没有想到要怎么对抗那可怕的铁筒。

    不过他们的担心是多余的，弹药毕竟有限，这次郑财神也就带了那么几百发，攻城一次就用了一半，剩下的只能省着用。弹药用尽的时候，还是只能短兵相接。

    只是敌人不知道这一点，就只能退缩再退缩。

    夜半无月，吴国士兵睡在野外，心里难受得很。这时候，远处突然升起了许许多多奇怪的亮光。

    “什么东西？”一人惊醒，所有人都惊醒了，纷纷抬头往天上看。

    无数的亮光换换升起，红彤彤的灯笼一样的东西上，写着两个字：“晋胜”。

    “这……”金刀也看傻了，连忙去禀告司徒锦。

    千百个孔明灯带着这两个字缓缓升上漆黑的夜空，场面非常之壮观，每个人都看呆了。

    本来吴国军心就已经动摇，再加上这不知道是天意还是什么的东西，众士兵心里就更没底，夜半甚至渐渐开始有出逃的人。

    “这是人为的东西，不是天意。”司徒锦连忙出来安抚众人的心：“是大晋的阴谋，大家不要慌乱！”

    跟着司徒锦在野外休息的至少有十万人，他声音只有这么大，再怎么安抚也不能安抚完所有人，于是一夜之间，吴兵溃散不少。

    “楚越一点没说错，你真阴险。”千秋陪韩子矶看着情报，啧啧地道：“太阴险了！”

    韩子矶含蓄地笑着：“自古兵不厌诈，行军打仗么，除了面对面上去揍他们，总也还有不战而屈人之兵的法子。”

    千秋一边感叹一边想，还好没跟这人作对，也太会坑敌人了。怪不得郑财神说他会名留青史，这阴谋诡计用的，都可以再写一本孙子兵法了。

    更难得的是，他物尽其用，几乎把郑财神那里的新奇玩意儿都用了一个遍。当初他看见这些东西的时候，可是很不动声色的啊！哪里知道这人心里早就计划好了什么东西该用在什么上面。

    这场战争没什么好担心的，吴国一方败局已显，攻下国都只是时间问题。

    于是千秋就很放心地陪着韩子矶上战场，点个炮火，或者射个弓弩啥的。韩子矶总是用铠甲把她包得严严实实，要是可以把脸也戴盔甲，千秋觉得他一定也会给自己戴上。

    战场上怎么也还是有伤亡的，不过裴禀天和未晚配合得极好，两人一阴一阳，男女搭配，干活不累。裴禀天纪律太过严明要罚人的时候，未晚总是能适时劝一劝，更加收买人心。战场上未晚杀敌在前，裴禀天就护着她的背后。

    千秋吧砸着嘴道：“我觉得他俩好事近了。”

    韩子矶敲了敲她的额头：“小兵，专心磨墨。”

    吐吐舌头，千秋老实地继续充当他身边的打杂的。

    打了两个多月，吴国节节败退，司徒锦心里也没底了，终于派了人去求和，商量着，要不然我割地赔款呗？就不要打到国都去了吧？

    韩子矶微笑，割地赔款他喜欢，但是问题是，割什么地？赔多少款？

    双方使臣就这个问题争执了半个月，韩子矶也就休养了半个月，半个月之后司徒锦宣布谈判破裂，继续战斗。

    “这简直是中场喊停，自己去休息一下，然后回来接着打么？”千秋撇撇嘴道：“他怎么跟你一样不要脸。”

    帝王嘴角一抽：“他是不要脸，关我什么事？不过无所谓，休息是双方的，即使他的援兵到了，咱们也不怕。”

    才两个月，已经把苏越之地完全拿了回来，还拿下了吴国三座城池，这简直是天降神兵了好么？

    司徒锦写信回去，让赵子夫领兵来支援。

    可是赵子夫说他年纪大了身子不好，让朝中其他将军，领了五万人前来。

    司徒锦心里有些紧张了，这是要干什么？背后捅他一刀不成？连忙给紫霓裳写了情书回去，嘘寒问暖说了半天，然后说，孤现在有难了，看你真心的时候到了。

    一般来说，紫霓裳是很蠢很好骗的，他之所以放心把大权放在她身上，是因为他有足够的信心能操控紫霓裳。

    但是他这次漏算了一点，流言很可怕，女人的猜疑心更是可怕。这两个月来什么流言都有，紫霓裳已经深信司徒锦要背叛她立韩未晚为后了。

    女人的嫉妒心是比流言更可怕的东西，紫霓裳撕了信，七个月大的肚子，活生生早产下一个男婴来。

    好的，新的皇帝已经有人了，即使还是个婴儿，那也是皇储。至于外面那个变了心的男人，她还帮来做什么？

    于是，吴国援军不发，粮草将绝。

    苦战五个月，司徒锦就率兵退回了吴国国都。

    