
    千秋半睁开眼睛，哼了一声：“你自己醉酒，又不肯喝醒酒汤，头疼还怪我头上了？”

    帝王捂着头，皱眉看了她好一会儿，才起身去吩咐人给他来碗汤。

    “昨天朕有没有说什么奇怪的话？”韩子矶问。

    千秋抱着被子打了个滚儿：“有啊，你说让我不要离开你。”

    这他奶奶的是奇怪的话？韩子矶气得翻白眼，这丫头到底懂不懂情调？懂不懂？好不容易借酒醉说出来的心里话，能给丫曲解成奇怪的？

    “你喝醉酒的时候比清醒的时候可爱多了。”千秋嘟囔道：“以后我再觉得你很讨厌的时候，就把你灌醉好了。”

    韩子矶皱眉：“你什么时候觉得朕很讨厌？”

    千秋认真地想了想：“你穿着龙袍站在其他女人身边的时候，十分让人讨厌。”

    那时候她会觉得，这个人不是自己认识的韩石头，而是屠杀她的族人与兄弟的帝王。

    她努力说服了自己，韩石头与那些杀戮没有直接关系，她当过他，知道帝王也是身不由己。立场不同，没有谁对谁错，所以她留在了他身边。

    可是如果真有一天韩石头变得让她不认识，变成了别人的石头，她不保证自己会不会把藏了很久的匕首送进他胸口。

    韩子矶抿唇，眼眸里划过一道光亮，一边自己替自己更衣，一边道：“你这是吃醋。”

    “你都可以吃，为什么我不能？”千秋红了红脸，哼了一声。

    “宫里和外头不一样。”韩子矶看了她一会儿，开口道：“你在外头的时候，喜欢什么可以抢，看不舒服可以打，但是在宫里，这些统统不可以。”

    千秋挑眉：“宫里有宫里的路数，我他奶奶的早就摸清楚了，就是说话绕着弯子，话里含着刀子，对上捧着脸子，对下甩着脸子。还最好早日生个孩子，是吧？”

    帝王一愣，低头一想，竟然不知道怎么反驳她。

    “你身份比我高一头，所以我没法儿跟你求公平。”千秋慢慢坐起来，将长长了的头发随意束起：“你可以三宫六院，我却只能仰望你一人。”

    韩子矶深深地看她一眼：“你倒是看得明白。”

    “我又不傻。”千秋垂了眼眸：“只是不小心喜欢上你了，所以罪孽都要受着罢了。”

    帝王微微睁大了眼。

    这是她第一次开口，将喜欢他这样说出来。

    “皇上，早朝该迟了。”顺子公公有些焦急地在门外道。

    韩子矶回过神，应了一声，别开头不去看千秋：“朕先去早朝。”

    “去吧。”千秋摆摆手，心里话说完也没啥负担了，倒回去继续睡回笼觉。

    帝王的唇角却是止不住地高扬，再高扬。他想含蓄一点，不要把情绪外露得那么明显，可是坐在龙撵上，即使是一向低着头的顺子公公，也忍不住抬头问：“皇上今日可是有什么喜事？”

    “没有。”韩子矶严肃了脸色，可是龙撵没摇晃两下，他的唇角便又不听话地扬了起来。

    张牙舞爪的小山贼，竟然开口说喜欢他了，那么大大咧咧的人，原来也是会把这种话说出口的。

    咳，他这么聪明的人，自然是早就知道她的心思的，不然也不会任由这么个卧底在身边，他肯下赌注，自然是有筹码的。

    所以没什么好高兴的啦，老早就猜到的事情，他兴奋个什么劲儿！

    饶是心里这么骂了自己一通，早朝之上，帝王还是笑得春风满面：“爱卿们有何事要奏啊？”

    朝堂里吹来一股子秋风，众人都打了个寒战，张太傅看了旁边的裴大人一眼，眼神询问：“皇上这是怎么了？”

    裴叔夜轻轻摇头：“天知道。”

    新郎官楚越同样也是笑得合不拢嘴的重症患者之一，上前就道：“皇上，吴国送来的国书以及皇后，皇上打算如何处理？”

    帝王喜气洋洋的脸色倏地就晴转多云了。

    司徒秀秀已经快要抵达洛阳，对于上次皇后在战乱中落跑的行为，吴国送来国书，吴国皇后声泪齐下地表示自家公主从小被宠坏了，一时害怕就跑回娘亲身边了，还望皇上不要见怪，吴国送上绸缎千匹，牛羊五千，并友情赠与大晋始安、建江两地一年的赋税。

    这样丰厚的条件，也就无非是想将女儿塞回来。司徒秀秀哭得可怜兮兮的，她也喜欢韩子矶没错，可是嫁过去这么久，韩子矶一直不碰她是怎么回事？她没有归属感，战乱来了落跑也是情理之中不是么？

    现在战乱结束了，她还想回去争取一下。司徒锦都有大晋公主撑腰，她要是丢了大晋皇后的位置，那吴国的皇位也就不用想了。

    韩子矶面沉如水，看着满朝文武，冷哼一声开口：“你们觉得朕该重新接受这样的皇后？”

    太傅张术站出来道：“吴国给的条件诚意十足，臣以为皇上不吃亏。”

    帝王怒：“你们这是在卖皇后之位？”

    群臣噤声，中书监夏侯玉出列道：“臣以为，有功当奖，有罪该罚。若因为一人背后有一国，便容忍其罪过，不足以服众。”

    韩子矶脸色好了一点：“夏爱卿有何高见？”

    “臣以为，皇上将昔日出宫之妃嫔悉数打入冷宫，便也该将皇后一起打入冷宫，不然，也该将众位妃嫔一同释放，另择刑罚。”夏侯玉跪在朝堂之上，一字一句地道。

    群臣哗然，窃窃私语。人家皇后带着厚礼过来，你还把人家打入冷宫，说不过去吧？那就得把冷宫里关了这么些天的妃嫔全部放出来？

    哦，对了，夏落月夏才人，是这三品中书监夏侯玉的女儿，这么一想，他为何出这个主意，就想得通了。人家女儿还在冷宫关着呢。

    帝王抿唇，看了夏侯玉好一会儿，才笑道：“夏大人为国鞠躬十余年，朕也觉得不该薄待了你的女儿。不如这样吧，等皇后来了，朕拒掉吴国送的东西，只将她贬为贵妃，继续留在后宫。其余妃嫔，统统贬一个位分，也都从冷宫里出来，如何？”

    夏侯玉松了口气，拱手道：“皇恩浩荡，臣多谢皇上。”

    吴国那么多东西不要，张太傅着实有点儿心疼，可是转念一想，大晋的后宫，也不能由吴国公主一直翻云覆雨，皇上这样的决定是恰到好处的。

    太上皇不在，新帝也将这江山慢慢平定下来了啊。

    千秋睡够了之后，睁开眼睛就听见百合在外面怒喝：“景象宫还轮不到你们来撒野，娘娘尚在休息，再胡搅蛮缠，可别怪我不客气了。”

    有尖锐的声音跟着道：“百合姑姑好大的架势，咱家主子不过是来给静妃娘娘送些水果，你也这般阻拦？”

    真烦人。

    千秋翻身起来，披了件衣裳，便走出去将门打开。

    百合正生气，转头看见千秋，神色又变得惊慌：“娘娘，外头风大，您出来干什么？别着凉了！”

    千秋看了一眼外头站着的宫女，挑眉道：“睡得好好的被吵醒了，我有点生气。”

    华容宫的宫女手里捧着果盘，看见静妃出来，立刻低了头，不见方才的嚣张神色：“娘娘息怒，我家主子只是一片好心，宫里新进的水果，咱们主子就想着拿过来给您尝尝。”

    千秋扫了一眼盘子里的东西，侧开身子朝屋子里的桌上指了指：“你觉得你手里的和我桌上的水果长得像不像？”

    小宫女一愣，看一眼那桌上晶莹饱满的雪梨，脸上神色红绿青蓝紫走了一个遍，然后低头道：“是奴婢打扰娘娘了，奴婢告辞。”

    宫中无皇后的时候，一直是惠妃在协理六宫，刚进了什么好东西，自然都是先送去华容宫的。没曾想到，静妃这里怎么也有？

    小宫女心里难免带着炫耀的心思，结果一来就给丢了个大脸，心下难堪，头也不回地就走了。

    千秋打了个呵欠，看着旁边一脸解气的百合，想了想道：“百合啊，我这肚子几个月了？”

    微微凸起的肚腹，最近好像又大了些，她都觉得走路重了许多。

    “回娘娘，三个月了。”百合喜上眉梢，笑吟吟地道：“三个月之后胎象就稳了，您可以自在些了。”

    千秋一喜：“也可以翻跟头了吗？”

    百合吓了一跳，头甩得簪子都要飞出去了：“绝对不可以！”

    “真没意思。”嘟囔一声，千秋看着景象宫大门的方向，有些奇怪地问：“为什么华容宫里的宫女总是这么趾高气扬的？”

    顺手指指院子里乖乖巧巧扫落叶的水灵儿：“你瞧咱家丫头怎么就那么文静？”

    百合低头道：“娘娘，宫中狗仗人势者甚多，惠妃手握六宫大权，又颇为得宠，她宫里的丫头，自然也就跋扈一些。”

    千秋恍然大悟：“意思是谁手里权力多，谁家丫头就可以抬头挺胸，是么？”

    百合点头：“大概就是这个意思，娘娘，恕奴婢多嘴，奴婢觉得娘娘是真心得皇上宠爱的人，所以咱们没必要跟她争权，惠妃心机太重……”

    “我知道，谁要跟她抢。”千秋满不在乎地挥手：“我直接去问石头要不就好了。”

    