
    枉他当初选择了信任她，没有将那东西转移走，结果今天，她却用御玺来威胁他。

    韩子矶眯了眯眼。

    “我只是将它换了个地方放。”千秋垂着眸子道：“若是你肯放我爹一命，那么我就告诉你在哪儿，反正我要那东西也没什么用。”

    加密的折子和圣旨上都要用到御玺，不过那还不算重要，最重要的是那东西若是落在他人手里，那可就不妙了。

    沉默许久，千秋的膝盖都快要跪疼了的时候，才听见那人幽幽地应了一声：“好。”

    千秋大大地松了口气，跪坐在地上，仰头看着韩石头道：“你可要说话算话。”

    韩子矶嗤笑一声，站起来就往外走。他不打算告诉她，就算她不威胁他，他也是在想办法救姬老爹出来了。只是不能说，一旦泄露，姬四行必死。

    但是她不相信他，也辜负了他的相信。他猜到她是卧底，都没有防备她，而千秋，她偷走了御玺，为的就是有一天拿来救自己爹的性命。

    她哪有看起来那么大大咧咧，其实，很聪明呢。

    帝王的身影很快消失在门口，千秋在地上跪坐了一会儿，便慢慢站起来，看着自己的肚子，轻轻叹息：“来得真不是时候，若是在安稳的时候怀上，我还能喂你吃许多好吃的。可是现在，当真是半点胃口也没有。”

    尚且平坦的小腹没有动静，千秋摸了摸，却像是感觉得到里面有个小生命似的，喃喃地说着话。

    日子过去几天，韩石头没有再来，也没有要接她回宫的意思。千秋也乐得自在，同百合上街去逛。

    大战过后的洛阳依旧繁华，恢复得甚好，连街上卖烧饼的大婶都没换过。千秋买了一些小玩意儿，带着百合就去福满楼吃点心。

    “客官，咱们这儿有新出的黄金酥，要不要来一份？”小二殷勤地上来招呼。

    “黄金酥？”千秋眼睛亮了亮：“是黄金做的？”

    店小二干咳一声，道：“您有所不知，是面团子抽了丝炸出来的点心，可好吃了。宫中最近最得宠的惠妃娘娘就爱这一味，故而流传出来，许多家的夫人小姐都爱吃呢！”

    惠妃？千秋愣了愣，看向旁边的百合。

    百合心虚地转开视线，宫中发生什么事情，她自然是知道的。只是主子有身孕，这样明显不会让她开心的消息，当然不能给她知道。

    “我不爱吃黄金酥，来份烤番薯吧。”千秋抿唇。

    店小二奇怪地看她一眼，却还是弯腰应了，转身嘀咕道：“看穿着这么富贵，竟然爱吃烤番薯……”

    “主子。”百合扛不住千秋平静的视线，硬着头皮开口道：“宫里那位主子的事，奴婢们不该多嘴。只是那惠妃娘娘据说是在叛军进宫之时，唯一陪在皇上身边的人，所以皇上…恩宠有加。”

    千秋点了点头，患难与共，自然是会增进感情。未晚也说，她皇兄是个念恩的人，有人这么待他，他也该对那人好。

    只是她心里跟蚂蚁咬似的难受。

    她的石头，如今变成了高高在上的帝王，身边有其他人陪着，已经不需要她了。

    这种感觉太糟糕，千秋起身，喃喃道：“不想吃东西了，我们回去吧。”

    百合沉默地跟着走。

    刚回到院子，就看见楚越一身戎装，坐在院子里笑得得意洋洋：“娘娘，臣回来了。”

    楚越带伏兵救驾，诛杀贼人数千，余下关押流放，或斩首示众，立功甚多。帝王赐其骠骑将军之位，官拜二品。

    对于从后宫护卫一瞬间跃升成为骠骑将军的楚越，群臣颇有微词。帝王便让他带领士兵，继续去灭贼立功。

    没想到这么快就回来了。

    千秋摸摸自己的肚子，心想石头应该也是在生她的气吧，所以将她放在这里，跟打入冷宫没什么区别。

    “你好歹意思意思欢迎我一下行不行？”楚越见面前的人半天没有反应，沮丧地道：“亏我还没去宫里报到，就先来了你这里看你，你就给我这样的反应？”

    千秋勉强笑了笑，伸出爪子拍了拍他的肩膀：“辛苦了。”

    楚越嘴角微抽，这应该是皇帝该说的，你抢个什么劲儿。

    “听说你有了身子，怎么还这样不开心？”楚越伸手给她倒了杯茶，啧啧道：“那主儿又欺负你了？听说立了个美人儿当惠妃。”

    “嗯。”千秋点点头：“比我美多了。”

    她这张脸啊，至多算是清秀，跟韩子矶站一起，那就是牡丹花与烂菜叶的区别，一点都不搭。

    楚越瞥她一眼：“你就因为人家比美，而沮丧成这个样子么？”

    千秋挠挠头：“也许吧，他都不搭理我了。”

    楚越严肃地摇头：“这样想就是你的不对了，陛下绝对不会因为美色而看重谁。”

    “为啥？”

    “你觉得后宫里哪个女人比他美？”楚越伸出手指摇了摇：“他不会对比自己还丑的女人有兴趣。”

    “噗——”千秋一口茶奉献给了大地。

    她也比他丑好吗！真把韩子矶那张脸拿出来比，后宫的女人都得羞愧而死。

    “而你看，陛下对你很好吧？很在乎你，这就更是无关容貌了。”楚越好死不死地补上了一刀。

    千秋呲牙，变着法儿说她丑呢？找死！

    挥拳就要打过去，楚越连忙跳开，笑嘻嘻地道：“娘娘饶命，臣可是您这边的，说好的兄弟要互帮互助，臣这是给您雪中送炭来了。”

    挥到一半的拳头收了回来，千秋狐疑地看着他：“送什么炭？”

    “自己丈夫都被人抢了，娘娘难道不想回宫去抢回来？”楚越挑眉：“有点山贼的骨气好么？”

    千秋愣了愣，随即垂了眸子，叹息一声：“你不懂。”

    “别扯那么高深莫测的，喜欢就抢回来，不喜欢就算了，多简单的事情。”楚越摆摆手，潇洒十足地道：“臣有办法帮您，重新回到皇上身边。”

    千秋用狐疑的目光将楚越上上下下扫了个遍：“无事献殷勤，你想干什么？”

    楚越捂着心口，受伤地道：“娘娘您太伤人心了，臣是真心实意地想帮您，不求回报。”

    信他就是笨蛋！千秋撇了撇嘴，可是还是忍不住好奇地问：“你要用什么办法送我回去？”

    “山人自有妙计。”楚越嘿嘿一笑，拿起桌上的头盔道：“娘娘只要等着进宫就行了。”

    骠骑将军班师回朝，人却在洛阳街上不见了，再回来的时候，却是一个人进宫去见了皇上。

    帝王坐在华容宫里，惠妃在一旁优雅地抚琴，螓首微颔，楚楚动人。

    “臣楚越，拜见皇上。”楚越大步走进华容宫，一点也没有被琴声打动，反而板着脸跪在地上，大声请安。

    皇帝睁开眼睛，抬手示意惠妃回避，朝外面道：“你嗓门倒是大了不少。”

    宫人将帘子掀开，楚越走进去，一脸愤怒与心疼地道：“臣是心中不平，所以行为冒失，还请皇上见谅。”

    他半路失踪去了哪里，帝王自然是有消息的，望着地上跪着的人，韩子矶淡淡地道：“起来说话吧。”

    惠妃已经退去了寝殿，前殿里宫人也都出去了，就只留下君臣二人。

    “你去看她了？”

    “是。”楚越抬头，皱眉道：“娘娘身怀六甲，也是凤骨龙胎，皇上为何让娘娘一个人住在那凄冷的院落里，郁郁寡欢？”

    韩子矶轻哼一声：“你怎么不问问，她做了什么？”

    楚越抿唇：“无论娘娘做了什么，她都是皇上您的妃子，怀着您的孩子，只要没有背叛您，何以来得这样的下场？”

    “你怎知，她没有背叛朕？”韩子矶冷笑。她可是偷了他的御玺呢。

    楚越奇怪地抬头看了帝王一眼：“娘娘要是当真背叛了您，怎么还会安然活着。既然还安然活着，皇上又何必那样冷着她。”

    这厮口齿伶俐，韩子矶抿唇道：“朕的想法，轮不到你来猜。况且后宫之事，朝臣是无权干涉的，骠骑将军。”

    殿内有一阵沉默，楚越抬头，眼里一瞬间闪过痛苦、挣扎、无奈、悲伤等一系列情绪，隐忍都表达得恰到好处，看得帝王怔愣。

    “臣……是无权过问。”他低声呢喃：“臣只是不想看见娘娘那样受苦，皇上也曾允臣带走娘娘，是臣迟疑了，臣现在…后悔了。”

    帝王危险地挑眉：“你说什么？”

    “臣斗胆与皇上说心里话。”演技极好的楚大人一掐大腿，眼里波然有光：“臣一生，爱过两个女人，偏生都是不能得，不能娶。一位是青楼妓子，楚家家规甚严，臣不能与她厮守。另一位……”

    他停了停，有些决绝地望着帝王的眼：“臣知道不该爱上她，只是机会是皇上给的，臣至今守着规矩，也是有些顾念皇上。臣觉得您是有些喜欢她的。”

    “但是如今，似乎并不是臣想的那样，臣还可以反悔么？”楚越认真地问。

    帝王之诺，一诺千金。而韩子矶这辈子许过最蠢的诺言，就是同意让楚越去娶了姬千秋。

    