
    裴禀天有些茫然，一双明亮的眼无辜地看着千秋，不明白哪里惹着这主儿了。面前的人却很正经地拿手指着自己的眼睛鼻子眉毛：“我很难看？”

    说起来这位娘娘虽然没有其他娘娘那么浓妆艳抹，但是仔细看看，眉目长得还算清秀，一双柳叶眉，眼睛也大大圆圆的，鼻梁挺直，樱桃小口。

    凑近了看久了，裴禀天突然觉得千秋还挺好看的，所谓清水出芙蓉，天然去雕饰也。

    “娘娘很好看。”观察完毕，他给出了鉴定结果。

    见这人当真这么仔细看，然后又这么认真地说，千秋倒也不好意思再跟人家斤斤计较。索性摆摆手道：“不难看就好啦，我们进去吧。”

    “是。”

    两人一转头，往内院刚迈出一步，抬头就看见主屋的门口，有明黄色的龙袍一闪而过。

    千秋顿了顿，拉着裴禀天的袖子问：“我刚刚是不是花眼了？你看那门口有人没？”

    裴禀天揉了揉眼睛：“臣没太注意，好像是有谁进去了。”

    “这样啊。”千秋耸耸肩，继续往前走。

    韩子矶安安静静地坐在椅子上，一边穿着喜服的秦阳脸色有点奇怪，看看帝王，再看看刚进门的两人，嘿，这唱的是哪一出？

    “臣裴禀天拜见皇上。”

    千秋看见韩子矶，想起他最近的冷落，也不太想搭理他。因着人多，便还是跟着跪下，一言不发。

    “起来吧，爱卿辛苦。”帝王轻声道：“楚爱卿大婚，今日的礼节可以放一放，晚上不醉不归也可。”

    “多谢皇上。”裴禀天起身，旁边的千秋也跟着爬起来。

    她的身份除了楚越和裴禀天，知道的就只有帝王和惠妃。不过看这样子韩石头是不打算认她的，放她自己玩？那更好。

    跟着裴禀天一起退到一边站着，堂中的重臣们还在纷纷打趣秦阳，热闹得很，也没人注意她。

    “主子……”裴禀天奇怪地看着她：“您要一直跟着臣么？”

    千秋严肃地点头，颇为可怜地道：“你瞧，自古帝王多薄情，皇上现在有了惠妃，我就是放养的了，所以跟着你，免得走丢。”

    裴禀天失笑，皇上怎么可能放养她，若真是丝毫不在乎，也不会叫他亲自去接了。

    不过…

    座上的帝王面无表情，不知道在想什么，也确实没有开口点明静妃的身份，所以他还是暂时充当护卫吧。

    酒宴还没有开始，惠妃已经盈盈地端着醒酒汤进来，放在皇帝身边道：“臣妾想着啊，待会儿皇上要是喝醉了，定然会难受，所以臣妾提前备着醒酒汤，皇上就放心喝吧。”

    帝王凉凉的脸上终于带了笑意：“爱妃辛苦。”

    惠妃捂嘴轻笑，旁人看着，都觉得这帝妃二人真是感情甚笃。

    裴禀天微微皱眉，看了旁边的千秋一眼，千秋接到他的眼神信号，耸肩小声道：“不用在意我，我早就习惯了。”

    “臣觉得楚府花园修得不错，主子想去看看么？”裴禀天问。

    “好哇。”千秋点头，蹦蹦跳跳地就跟着他出去。

    眼角余光看着那丫头跟裴禀天走了，韩子矶咬牙，手里的茶杯捏得死死的，想开口拦住，却不能。

    她什么身份他没点明，现在自然也没有去拦住的资格。

    裴禀天的性子他知道，到底也是从小一起长大的，那就是个死守礼节的呆子，倒是不用担心他和千秋有什么。但是小山贼脾气也忒大了，他还没惩罚够她威胁他的事情，她这边就一刻都不想和他多呆？

    简直是…简直是岂有此理！

    “皇上，您怎么了？”一边的楚越看出些门道，幸灾乐祸地凑近帝王问。

    韩子矶横他一眼：“朕可以赐婚，也可以赐离，你别给朕凑热闹。”

    楚越怂了，乖乖坐回椅子里。娘娘啊，不是臣不帮您，臣还想着抱美人归，有心无力哇。

    楚府的花园修的是很不错，只不过天都黑了，也没什么好看的。千秋左右瞧了瞧来往的人群，指着对面走廊的顶子道：“去那上面坐坐如何？”

    裴禀天轻咳一声：“主子，有失体统。”

    “怕什么，皇上都被我拐上房顶坐过。”千秋活动了一下手脚，突然想起肚子里还有个东西，只是时日尚短，凸出都不是很明显。

    “还是你拉我上去吧。”千秋道。

    裴禀天为难了一会儿，还是带着千秋绕到柴房后面，然后借着梯子爬上房顶，一路踩瓦到了走廊的上头。

    这边的走廊没什么人，千秋坐着，抬头就可以看见满天的星星，星星最少的地方，一轮皓月正当空。

    两人都没有说话，裴禀天平日是恪守礼制的，放在正常的时候，带着皇妃爬屋顶这种荒谬的事情，打死他也不会做。

    但是今天不知怎么的，看见静妃垂着眸子有些沮丧又不说出来的样子，他觉得有点同情她。帝王的心思他不猜，但是传言说宫中都是只见新人笑，不闻旧人哭的。爬屋顶能让旁边这人好过一点，那就爬吧。

    “该拜堂了。”惠妃看着时辰，笑盈盈地提醒楚越：“楚大人可别误了吉时。”

    楚越对惠妃没有什么好脸色，低着头也不用神色太好，只朝她那边的帘子行了个礼，然后便道：“请皇上移驾前堂。”

    韩子矶点头，站起来，眼神往四周瞟了瞟，微微皱眉：“裴禀天呢？”

    楚越也找了找，摇头：“大概是还没回来。”

    “派人去找。”皇帝脸色微沉：“既然是来观礼的，误了时候就太不应该了。”

    “是。”楚越闷笑一声，出去吩咐人去寻。

    惠妃只能在后堂的帘子里等着，不能随着皇帝抛头露面，韩子矶便一人去了前堂。

    “新娘子花容月貌，将军大人好福气呀。”媒婆甩着扇子，笑得一张脸开了花：“来来来，快点准备好，吉时要到了。”

    鞭炮都噼里啪啦地放了起来，屋顶上的两人也自然被惊动了。裴禀天看了一眼下面四处找人的家丁，轻轻拍了拍脑门：“坏了，主子，该拜堂了。”

    千秋回过神：“拜堂？那咱们下去看吧。”

    裴禀天点头，扶起她原路下去，匆匆忙忙往前堂赶。

    “一拜天地——”

    等他们到的时候，问字等礼节都过去了，新郎与新娘子已经穿着喜服，朝门口拜了下来。

    千秋连忙拉着裴禀天躲到一边，与人群融在一起。

    眼尖的帝王却看见了那两人，好样的，一会儿不见，都亲近成这个样子了，还拉着袖子？姬千秋不懂规矩，裴禀天也不懂规矩是不是？

    韩子矶深吸一口气，那头新郎新娘已经再度朝他这边跪下：“二拜高堂——”

    他今天就不该放她一个人出来，或者他那会儿肯压一压脾气，自己亲自去接她也好。总不至于像现在，她和别的男人站在一起，拉着别人的衣袖，他却什么都不能做。

    “夫妻对拜——”

    “礼成——”

    楚越脸上满是笑意，拉着新娘子不肯松手：“结发为夫妻，恩爱两不疑。娘子，为夫这厢有礼了。”

    盖着盖头的新娘害羞地踩了他一脚，旁边的媒婆笑得合不拢嘴：“新郎官可真情深，来来，先送新娘入洞房啦！”

    千秋羡慕地看着红彤彤的喜堂，看着新娘子身上大红的喜服，小声地道：“还是外面好，成亲都可以穿这样的衣服。我嫁给韩石头，连一对喜烛都没有。”

    宫中妃嫔自然是无法穿大红喜服的，更无法有什么洞房花烛夜，只能由宫人宣旨，说一声皇帝召幸。偏偏其他女人对这样的事情还高兴得很。

    裴禀天侧头道：“若主子是皇后，便也可以有这样的东西。”

    千秋一愣，抬头惊讶地看了裴禀天一眼，后者自知失言，拱手道：“主子恕罪。”

    “没事，你不提醒我都忘记了。”千秋抿唇：“据说皇后已经在路上了，不过看样子韩石头不太想接受她，都没让人收拾芙蓉殿。若说这后位，现在是轮到惠妃，也轮不到我。”

    裴禀天不懂后宫争端，也只能安慰：“皇上心里，毕竟还是有您的位置的。”

    千秋点头，她知道，若是连最后一丝也没有了的话，她也不会那么傻地还留下，图个什么啊？跟老爹一起走了多好。

    两人一直在窃窃私语，看在帝王的眼里那是相当的刺目。酒宴开了，众臣看着皇上这脸色，都不敢上前敬酒。

    “多谢皇上成全。”今天心情最好的楚越坐在皇帝身边，一张脸已经红了，大着舌头道：“没皇上，臣也不能娶到盼盼，臣敬您。”

    这厢是春风得意，皇帝的心情可就不是太好，黑着脸道：“恭喜爱卿了。”

    “同喜同喜。”楚越醉了，也不知道同喜个什么劲儿，摇着脑袋道：“一生能得一个自己喜欢的人，也是不容易，能成眷属，自然要好好珍惜啊。”

    韩子矶一愣，抬头看着面前的人，楚越却半分不像清醒的，喝完手里的一杯酒，伸手就抓了他盘子里的鸡腿。

    