
    姬一命扛着一堆树干枝条，难得还走得不慌不忙，气都没有多喘一下，走到院子里就将东西放下，然后继续去搬。

    千秋好奇地撑起身子去看：“师兄打算修什么东西？”

    姬一命的声音远远传来：“小时候喜欢的东西。”

    当他俩都还小的时候，小千秋就拽着大师兄的袖子流着鼻涕道：“师兄，我想出去玩。”

    那时候初来熊虎山，自然是不能太乱走。姬一命无法，便带着千秋在寨子后面的树林里，给她修了个简陋的小棚子，挂上竹制的玩具，铺上香软的稻草。

    “你要是在这里等到日落，师兄给你带烤番薯回来。”

    千秋那时候就爱上了小树棚，每次师兄下山，她都老实在里头呆着，睡一个美美的觉，醒来就有烤番薯吃了。

    现在长大了，喜欢烤番薯她可以自己买好多好多了，可是看着师兄一点点仔仔细细地修建树棚，千秋吸吸鼻子，觉得有点怀念。

    据说孕妇都很多愁善感，所以她现在说她想哭，应该不算丢脸吧？

    大夫说要照顾孕妇的情绪，姬一命也舍不得把千秋关在屋子里郁郁寡欢。干脆就给在院子的凉亭里，建一个挡风挡雪的，她要是闷了，就可以出来呆着，也不会着凉。

    小时候的树棚是他随意搭建的，修得很快，一个时辰就完工了。然而现在千秋那身子不能随意，他摸索着弄了半天，又请了铁拳师叔来帮忙，里里外外弄了三个时辰，才将凉亭用树枝围了个严实，再挂上纱帘，铺上厚软的地毯，将石桌和石凳搬走，换了一张很大的贵妃榻。

    这简直是小时候过家家的豪华升级版，千秋开心地蹦跶进去，发现这高级树屋里竟然真的不怎么透风，枝叶缠得严实，还有些暖和的感觉。

    “师兄，我现在在这里老实呆上几个月，会有人来接我么？”千秋轻声问了一句。

    姬一命一愣，微微皱眉：“你还念着他？”

    千秋回过神，不好意思地笑道：“也不算是念着啦，就是在想，等石头清醒一点的时候，会不会觉得有点后悔。知道我走了，又会不会来追。”

    姬一命摇头：“千秋，他是帝王。”

    “我知道我知道，只是说说而已，你不用在意啦。”千秋笑着打哈哈，目光落在师兄被树枝划得惨不忍睹的手上，连忙道：“李婶，给师兄上上药。”

    “哎。”李婶连忙去拿药，旁边的铁拳师叔看了姬一命许久，叹了口气。痴情的娃儿，也就千秋一人看不出他的心意，其余的人，包括大当家，怕是都心知肚明的。

    大晋的十万军队已经慢慢朝国都靠近了，司徒锦也做好了迎战的准备。司徒秀秀起先还觉得胜券在握，可是走了一路，自己身边的士兵不断被替换，也许久没有看见姬千秋的影子，她有些慌，找了楚越来问。

    “已经到了吴国地界了，再有半个月就到国都，将军有什么安排？”

    楚越微笑道：“皇后娘娘那边不是还有吴国二十万大军的兵权么？加上咱们这里的，三十万正好抵抗司徒锦那三十万大军，不够么？”

    司徒秀秀皱眉，她是女流之辈，自然是不懂行军打仗，只是楚越这话说得，是不是也太轻松了些？

    想传信给自己母后，信出去了，却始终没有回音。司徒秀秀心里没底，想去见姬千秋。

    “皇后娘娘，咱们主子刚才吐了许久，才睡下，娘娘有事，奴婢可以代为转达。”

    百合在门口守着，恭敬地朝她行礼。

    司徒秀秀往屋里看了一眼，黑压压的，偶尔传出一声咳嗽。姬千秋定然也是心情不好，总归是要落在她手里的，她也不急于这一时。

    安了心，她便继续回去歇着，让人想办法联系自己的母后。

    “尊贵的吴国皇后，臣裴禀天拜见。”裴禀天朝座上叩下，一张脸上尽是坦诚。

    他跟楚越兵分两路，楚越继续缓慢行军，顺便想尽一切办法寻找娘娘的下落。他便快马加鞭，带着精锐兵，先到了国都附近的凤城。

    皇宫被司徒锦所控，皇后魏氏只能带重兵撤离，占据凤城，对国都伺机而动。

    见裴禀天先来了，皇后半喜半忧，问：“秀秀如何了？”

    裴禀天笑道：“敝国皇后娘娘刚查出有了身孕，最近害喜正是厉害，想来应该是离开洛阳之时怀上的龙子，这两天楚越正在让人好生照顾她。”

    “怀了身子？”魏氏吓了一跳，上次回来，秀秀还跟她诉苦说大晋皇帝不肯碰她，这次怎么就…就让她怀了孩子了？

    “敝国皇上很是高兴，已经下旨增派十万大军护皇后娘娘周全。姬贵妃那边的孩子也已经无用，皇后娘娘所怀之子，将来必定是吴国的皇帝，与大晋永结同好。”

    裴禀天说得脸不红心不跳，反正现在没人能查证，他不怕这魏氏起疑。

    司徒秀秀一旦有了身孕，那其他防备便都不用了。魏氏和一众谋臣都松了一口气。裴禀天斟酌了一下道：“如今皇后娘娘初孕，大军行程自然是要被耽误不少。娘娘是打算等敝国皇后到了再行动，还是先做安排，凭借后方大晋援军，与司徒锦先战？”

    魏氏看了旁边的大将军李大刀一眼，李大刀皱眉道：“关于攻打国都，夺回圣上遗体之事，将军不妨与我们多讨论几天，如今也算是自己人，有你们的兵力帮助，我们自然可以改变战术，赢得更漂亮一点。”

    裴禀天拱手道：“在下不才，不过也能帮将军一二，不如今晚就与将军把酒言笑，顺便谈一谈各自想法。”

    “甚好。”李大刀颔首。

    魏氏有些高兴，同时又有些怀疑。她联系不上秀秀，万一这人是骗他们的，那该怎么办？

    “对了，敝国皇后娘娘还有书信要臣代为传达，她孕吐得厉害，写一封信也是不容易，请娘娘过目。”

    裴禀天早有准备，从袖子里掏出信函递给魏氏。

    魏氏眼睛一亮，连忙让旁边的宫女接了传过去，展开信纸一看，还当真是司徒秀秀的笔迹。

    “母后，女儿怀孕一月有余，得蒙大晋皇帝恩宠，大局已经在握。母后尽管与裴禀天配合，先拿下国都，等女儿位极至尊，定不忘与母后之约。”

    语气字迹都没有偏差，与自己有约的事情也没旁人知道，魏氏信了，放心了，召了李大刀上前，小声吩咐两句，便让他们请裴禀天下去休息了。

    “石头，外头树上有个鸟窝，我给你掏鸟蛋吃吧！”千秋对着他盈盈一笑，露出两颗小虎牙。

    他皱眉：“不行，你有身子，不能爬树的！”

    千秋沉了脸色，转身就跑。

    “你等等朕！”他急了，连忙去追，却发现怎么追都追不上：“千秋！”

    活泼乱跳的影子渐渐消失，他不顾一切地追，也终究是没有留下她。脚下绊着一块石头，华丽丽地就给摔醒了。

    “千秋？”

    黄色的帷帐，上头绣着五爪的金龙，周围安静得很，一个人也没有。

    韩子矶头上都是冷汗，慢慢坐起来，有些恍惚。

    “皇上？”顺子公公推门进来，递了帕子和茶水：“做噩梦了？”

    帝王抿唇，喝了茶，擦了汗水坐起来：“无妨，朕还有事情没处理。”

    从太极殿后面的寝殿出来，韩子矶拿起折子，继续批阅。

    顺子公公有些心疼地道：“皇上最近太累了，这睡也只睡了一个时辰，身子怎么受得了？”

    “那午膳就安排一些好吃的吧，朕喜欢吃肉。”

    顺子嗫嚅两句，终究没敢说出来，只能应声退下，站在门外长长一声叹息。

    他也不知道自己在感叹什么，只是皇上每次都让人将午膳做得格外丰盛，什么肉都有。但是他却吃不了多少，只是看着发呆。

    圣上的心思是越来越难猜了。

    楚越那边寻了千秋半个月，无果，只能回禀圣上，姬贵妃娘娘下落不明，留了人在原处继续找，其余的人要跟着去吴国国都了。

    裴禀天在这半个月里与李大刀等人商议攻城之事，其战术言谈让一众将军甚为佩服，加上魏氏的允许，裴禀天已经带着吴国的士兵几次小规模攻城，虽然没想过一次攻破，不过看效果，裴禀天的确是个良才。

    于是在接到援军即将抵达凤城的消息之时，魏氏就做出了决定，让裴禀天挂帅，带领二十万大军攻城。

    司徒秀秀被软禁了，等她反应过来的时候，已经与外面再也联系不上。楚越将她留在了离凤城很远的祁水，派兵看守，不见天日。

    而楚越到达凤城的时候，却是对魏氏说：“敝国皇后胎象不稳，不敢再继续赶路，只能派了重兵护她养胎。另有娘娘亲笔信转交。”

    又是一封司徒秀秀的亲笔信，内容写得与楚越说的一字不差，魏氏没有起疑，因为现在裴禀天带着人正与国都守卫打得火热，次次都是占了上风。吴国皇后很高兴，这眼看着，胜利的曙光就在前面了！

    