
    明天？千秋不解地看着他：“明天怎么了？”

    “千秋。”韩子矶第一次认认真真，眼睛看着眼睛地喊了她的名字。

    千秋一顿，往床里头缩了缩，不满地道：“是杀是剐你给来个痛快的！”

    太不正常了，一定没好事，她还是躲远一些，免得他突然咬她一口。

    韩子矶伸手抓住她，阻止了她的动作，然后将被子给她掖好：“朕是想说…上次送你去吴国，之前跟你说要你去呆上十几年那些，都是假的，朕一早安排了人，会在吴国边境送你回来，只是你自己先跑掉了。”

    千秋一愣，没想到他会突然解释这个事情。

    “当时司徒秀秀与朕交易，朕觉得让你跟她去，朕既能保住你，又能反利用她，很划算，所以就答应了。”韩子矶低头，连被子将人一起抱进怀里，有些别扭地道：“朕也是不想说旧事，只是母后说起，朕才想起忘记考虑你的心情。朕…我…我不是要道歉，就是跟你说一声。”

    温热的怀抱将她包围着，这人还细心地将被子裹过来包着她的背，语气别扭又带着点小心翼翼。这傻大个，还是铁石心肠的韩石头么？

    千秋眨眨眼，手被裹在被子里也不能伸手去抱他，想了一会儿，心里也就释然了，笑道：“那你要怎么补偿我啊？”

    她不是记仇的人，谁惹了她，要是不道歉，她可能会记一辈子。但是人家一给服软，她立马把恩怨抛到脑后，开开心心地又跟人一起玩了。

    韩子矶低声道：“朕下了圣旨，你生子有功，立为皇后，以后就是后宫的老大，看谁不顺眼拖出去打板子就是了。所有宫人都是你的手下，等你出了月子，想爬树想干嘛朕都不拦着你了。”

    这么好？千秋兴奋了。早知道有这么多福利，丫早送她去吴国不就好了？赚了赚了，她是不是就是占了后宫的山头，可以当山大王了？

    “你这么讲义气，那我就不生气了。”千秋嘿嘿笑着：“本来还打算报复的。”

    帝王一顿，松开她重新将人塞进被窝，眯着眼睛问：“报复朕什么？”

    千秋眼睛左看右看：“那什么，太极殿的书桌下面，有我让百合放进去的十个老鼠夹，你最好回去之前先让人清理了再去处理奏折。”

    韩子矶脸黑了一半：“哈？”

    “还有…你寝宫的床单下面我也让人去铺了碎石子儿，只是你好久没去睡了。”

    “……”

    “还有你下朝必经的路上，有块砖是松的，抬轿辇的人踩上去一定会踩空。”

    “……”

    “还有…”

    “行了。”韩子矶连忙打断她，一张脸全黑了：“这都什么时候的事儿？”

    千秋认真地打量着帷帐上头的花纹：“几天前陆陆续续做的，一时兴起嘛嘿嘿…”

    一时兴起？韩子矶深呼吸努力让自己平静一下，他说什么来着？果然是最毒妇人心！还好他提前跟她说清楚了，不然等他回去正常上朝做事，那不得遍体鳞伤？

    裴禀天是干什么吃的？刚把后宫禁卫统领大权交他手里一个月，他就给他看这样的惊喜？也是千秋没刺杀他的心思，要不然他还能有命在？

    韩子矶觉得这太不靠谱了，明天得找裴禀天谈谈人生。

    不过眼下，他还是得温温柔柔地道：“朕就不跟你追究那些事情了，你先好好把身子养回来。等出了月子，朕给你补封后大典。你不是喜欢穿大红的嫁衣么？”

    千秋眼睛一亮：“对哦，皇后可以穿？”

    韩子矶点头：“朕让人给你做一套最好看的。”

    “好！”千秋满足地笑了。

    这头哄好了，帝王就松了一大口气，转身去看惠妃行刑。

    他是个很善良的帝王，花玲玲做出这样大逆不道的事情，他也只是让她喝毒酒。

    只是，负责行刑的人是郑财神。

    韩子矶不是摆着好看的帝王，他知道后宫发生着什么事情。要不是郑财神实在太有用，能制造出太多他需要的东西，他是绝对不会容忍自己头上冒绿光这样的事情的。

    惠妃虽然不算他的女人，可是至少名义上是的。郑财神大胆到与皇妃有染，他可以瞒住其他人，只是也要让郑财神知道，帝王不是无条件地在容忍他。

    偌大的宫殿里只有郑财神和惠妃两个人，花玲玲早已经哭得没了模样，扯着郑财神的衣角不停地解释。

    郑财神脸上的表情很复杂，有些不舍，却也有些痛恨。

    他是为千秋做事的人，也跟花玲玲明说过她的责任与义务。然而不知为什么，花玲玲竟然想去害二当家。

    “我只是想你快些带我离开啊…”花玲玲哭得嗓子都哑了：“没了她在宫里，我们早就可以走了！你偏偏放不下，要看她生下孩子，要看她稳稳当当。郑郎，你明明可以早带我走…”

    郑财神慢慢蹲下身子，伸手擦了花玲玲脸上的眼泪，叹息道：“你说你们这些后宫的女人，为什么当真跟电视剧里演的一样，那么狠呢？你以为你害死二当家，我就可以没有牵挂地带你走了？你吃那么多饭只长肉的吗？”

    花玲玲一愣，哭声都顿了，她…她还是听不懂郑财神说的是什么。

    她爱他的独特，爱他的潇洒，可是他们之间，好像总是有跨不去的鸿沟。她只是想努力跨过去，只是想早些和他在一起啊。

    “也是我没看清人，以为你温柔贤惠，却不想又是披着羊皮的狼。”郑财神叹息一声，眼里最后一抹矛盾也不见了，平静地端起一边的酒杯道：“娘娘，请吧。”

    花玲玲不可置信地看着他：“你要我死？”

    “你若不害人，也不会有今天的下场。”郑财神道：“皇上是个很聪明的人，他让我来替你行刑，就是告诉我他知道我们之间的事情。”

    花玲玲脸色更加难看：“怎么会……”

    “所以你横竖都是死，我还不如送你先走，也免了诸多折磨。”郑财神将酒喂到她嘴边。

    “我不要。”花玲玲陡然发狠：“我不要死！”

    她是被大当家从恶人手里救出来没错，是被大当家托关系给了身份入了宫没错，她答应替他们传递消息已经这么久了，什么恩都该还了，她不想把命搭上！

    她要去告诉皇上，去告诉他姬千秋他们的阴谋，这样说不定还有活路！

    眼睛亮了亮，花玲玲爬起来就喊：“皇上！臣妾还有事要奏，事关江山基业！皇……”

    郑财神无声地叹息，捏过她的下巴，吻上花玲玲的唇。

    花玲玲一愣，失神之间，有什么尖锐的东西就扎在了她的腰上。细细的，有些疼。

    她努力想出声，嗓子却再也发不出任何声音。

    韩子矶踏进内殿的时候，花玲玲已经被喂下了毒酒，嘴角流血，眼神疯狂地看着他。

    郑财神将她绑在了椅子上，见皇帝进来，便行礼道：“臣给皇上请安。”

    “喂了？”帝王看着惠妃问。

    郑财神点头，复又跪下：“臣感念陛下不杀之恩，余生定当尽力为国效力。”

    “你是明白人，朕也不用多说。”韩子矶转头，不去看将死之人，只道：“朕不希望你背叛朕第二次。”

    郑财神闭着眼叩头：“遵旨。”

    花玲玲不甘不愿地死了，容华宫也成了禁地，皇帝下令封锁为冷宫，闲杂人等不得踏入。

    第二天，封后的圣旨颁布，满朝文武都没有意见。毕竟姬贵妃得宠已久，又生下龙凤胎，坐上皇后之位也是理所应当。

    跟着这势头，便宜干爹秦太保家里也就多了许许多多送贺礼的人，秦阳感叹千秋的命真是不错，也为皇帝终于找到知心人而高兴。但是秦夫人显然就不太乐意，林旋儿上次被逐出宫，只能嫁给洛阳地牢的牢头。她的侄女归宿这样差，不知哪里来的野丫头却当了皇后，心里怎么都平衡不下去。

    不过最近没人敢惹这位新皇后，听闻皇帝实在疼宠得紧，怕她月子无聊，想着法儿给她解闷，什么好玩的都往芙蓉殿送，还想将历代皇后居住的芙蓉殿改名黑风寨。

    当然，这么不合规矩的行为没有成功，太后却让皇帝亲笔写了黑风寨的匾，给皇后挂在寝宫里面。

    未晚捧着凤冠进来，笑着拿给千秋看：“瞧瞧，皇兄真是费心，什么珍珠宝石都在这上头了。”

    九凤朝天的凤冠上无数价值连城的明珠，真是要晃瞎人的眼。千秋看得口水直流，可是伸手一接，差点没拿稳。

    “好重！”

    “当然重啊，纯金的。”未晚低笑：“你可得快些将身子养好，才有力气戴。”

    千秋苦着脸：“身子好了也撑不住这么重的，脖子都得断了不可。封后大典是一个月之后是么？”

    “嗯，大典之后，我也要随父皇出征了。”未晚眨眨眼：“我们又要分开一段时间了。”

    出征？千秋张大嘴：“你一个女儿家，要去打仗？”

    