
    “疼…”千秋想尖叫，但是又没力气，只能惨白着脸抱着肚子大口喘气。

    未晚看得心疼，旁边的医女更是急得满头是汗：“羊水还是没破，娘娘是不是吃错东西了？”

    百合拿帕子擦着千秋额头上的汗水，皱眉道：“最近娘娘的膳食都十分小心，没有吃什么不该吃的东西。”

    “那怎么会这样。”医女摸着千秋的肚子，她这肚子太大，生产本来就有危险，现在还莫名其妙疼痛。

    这里守着的所有太医和医女都是把身家性命给别在裤腰带上了的，万一这娘娘有个什么三长两短，他们也该都交代了。

    韩子矶站在门外，从左边走到右边，再从右边走到左边。

    顺子公公小声道：“皇上，您不要着急，先去前殿坐着歇会儿。”

    “朕没有着急。”帝王板着脸道：“朕在这里哪儿都不去。”

    这还叫没有着急？顺子公公擦了擦额头上的冷汗，不说话了。

    脑子里一片混沌，千秋死死咬着嘴唇，拼命想把肚子里这疼得要命的玩意儿给拉出来。

    不，生出来。

    肚子越来越疼，她忍不住破口大骂：“死小子，再不出来，老娘拿刀把肚子割开了啊！”

    旁边的百合和未晚都吓了一跳，后头的医女却高兴地喊了一声：“羊水破了，娘娘，您听奴婢的，先别喊了，休息一下再用力。”

    嘴里被塞了帕子，千秋好想昏过去，却听得未晚在旁边说：“别睡，千秋，皇兄还在门外等着你呢。”

    等着她有什么用啊！有本事来帮她生！千秋眼泪哗哗的，无比想念以前能跟韩子矶换身子的时候。要是生孩子的时候换一个，她得多轻松啊！

    山贼到底是比一般的女子坚强，惨叫没有过于刺耳。韩子矶在外头站着，就差把耳朵贴在门上去听了。

    “怎么没什么声音？”帝王扭头，怒瞪顺子公公。

    顺子公公腿一抖，就差给直接跪下了。主子哎，您的妃子生产不出声儿，关他个太监什么事啊！

    宫女进进出出地端送参片热水，里头的人折腾了整整一个时辰，也没什么进展。

    “娘娘。”医女抹着头上的汗：“您跟我一起来，用力！”

    几个稳婆帮忙推着肚子，千秋惨叫一声，白眼一翻就晕了过去。未晚吓得连忙掐她人中，胎儿已经出来一个头了，但是胎位有些不正，有得折腾了。

    千秋被活生生掐醒，咬着参片有气无力地道：“快些，快些把孩子生出来，我要受不了了。”

    未晚哭笑不得，只能帮着给她打气。生孩子真是太痛苦了，幸好她已经和司徒锦和离了。

    花玲玲一路摇着小鼓，心情愉悦地下了轿子往景象宫里走，却不小心撞上一个人，那人一个顺手，就将她手里的鼓给拿走了。

    “你！”花玲玲吓了一大跳，抬眼看这人面生得很，穿的是一身紫色的官服，头发是白的，胡子是白的，连眉毛都是白的。

    “老夫失礼。”白胡子微微一笑，拿着她的鼓就往里走。

    “你干什么！”花玲玲吓了一跳，连忙要追上去，旁边的香儿小声道：“娘娘，那是神侯，据说是半个神仙，皇上很尊重他的。”

    步子一顿，花玲玲皱眉道：“神侯也不该这般无礼，怎么能从本宫手里抢东西！”

    白胡子老头回过头来，嘿嘿一笑：“老夫要是不抢，里头就该是两条性命了。娘娘心肠如此歹毒，下场也不会太好，因果循环，天道昭昭啊。”

    花玲玲吓得浑身一抖，退后两步，不可置信地看着这老头子：“你，你胡说什么！”

    “老夫说的什么，娘娘心里明白。”神侯微微一笑：“可惜了你本来有段好姻缘，红线却被你自己生生挣断。”

    说罢，白胡子转身走进景象宫，站在产房门口，破了那鼓，口中念念有词。

    “你这神棍。”韩子矶看见他，真跟看见救命恩人似的，一边骂一边抓住他的衣袖：“好歹是吃公粮的，你出游了大半年，现在才晓得出来？快救救她！”

    白胡子将破鼓递给一边的顺子公公，吩咐道：“拿去烧了。”又扭头看着皇帝道：“皇上此言差矣，吃公粮也不用天天在洛阳守着啊，老夫只要关键时刻出现便可以了，比如现在。”

    韩子矶看了那紧闭的房门一眼，沉声道：“你不是知晓一切么？那现在告诉朕，她会不会有事？”

    白胡子笑眯眯地道：“娘娘会给您生个皇子，此子身受龙气国祚，会稳定大晋基业，也会助皇上您万事通顺。”

    韩子矶眼眸微亮：“这么厉害？”

    “是的，但是…”白胡子听着里面的惨叫，摇头道：“但是娘娘会因此子殒命。”

    “你说什么？！”韩子矶瞳孔一缩，上前就抓住了他的衣襟：“为什么？”

    “咳…陛下息怒。”老头认真地道：“有舍才有得，现在只有在娘娘和皇子之间选一个，皇上是要大晋的百年基业，还是要娘娘活下来？”

    “哈？”韩子矶冷笑一声，目光森冷：“人都没了，朕拿孩子来干什么？你少给朕说那么多废话，要是有本事保住千秋的性命，那就快给朕使出来！”

    神侯觉得很惊讶：“皇上，此一子只轮回这么一次，之后百年不会再出现，您真的不要？”

    “朕要她平安。”韩子矶一字一句地道。

    白胡子老头儿欣慰地笑了：“姻缘天定，现在也算是开花结果。皇上对娘娘，真是一往情深呐！”

    这个关头还笑得出来？还一往情深呢，他就是紧张罢了！听着屋子里的动静，帝王整个人都要疯了：“你快去想办法救人！”

    “哦。”老头挠挠头，不好意思地道：“刚刚是老夫骗你的，娘娘不会有事，蛊虫老夫已经破了，娘娘会平安生产，您再等一个时辰就好。”

    脸上的表情一滞，韩子矶呆呆地看了他一会儿，眉心慢慢松开，脸也慢慢舒展：“她不会有事？”

    “不会的。”神侯得意洋洋地道：“她的凤格还没完呢，怎么会有事。”

    浑身绷紧的神经都放松了下来，帝王长长地出了一口气：“那就好。”

    “所以啊，老夫算得一向很准……”白胡子正要炫耀两句，眼前却突然一黑。

    帝王从容地用袖子盖住了他的头，然后一顿狂揍。

    “哎哎，别，别太大力，老夫等会还是要办事的！”神侯嗷地一声跑开，捂着熊猫眼道：“等会，你先别急，孩子还需要我呢，打死了没地儿找第二个半仙。”

    韩子矶捏捏拳头，表情平静地道：“欺君之罪。”

    “别别别，我不敢了。”神侯笑得一脸谄媚：“皇上息怒。”

    心里放松了一些，帝王哼了一声，继续盯着那房门看。

    一个时辰之后，千秋顺利地生了个女儿。

    “是个公主啊。”医女将孩子抱出来，剪掉脐带，递给千秋看了看。

    千秋有些失望，她想生个儿子的。虽然自己是更喜欢女儿，可是他呢？

    “哎！还有一个！”百合叫了一声，自家娘娘这肚子，分明还是鼓着的。

    医女大喜：“奴婢就一直觉得娘娘肚子大得不寻常，长公主，快抱着小公主，奴婢再替娘娘接生！”

    千秋已经完全没力气了，整个人苍白憔悴得跟鬼一样。不过听见这消息，还是勉强振作了一下，尽力配合着医女，生下第二个孩子。

    听见哭声的那一瞬间，她就累得再也睁不开眼睛，也说不了话了。迷迷糊糊只听见什么人在欢呼：“娘娘，龙凤胎啊娘娘！这是大喜！是祥瑞之兆啊！”

    满足了，千秋闭上了眼睛。

    门外的帝王听见哭声，立马冲进了屋子，不顾床单还是脏的，马上就去拍千秋的脸蛋：“千秋，醒醒，醒醒，不能昏过去啊！”

    活泼乱跳的丫头脸上一片青白，发丝凌乱地粘在脸上，压根不理他的呼唤。

    “怎么办？”韩子矶扭头问未晚。

    未晚抱着小公主，耸肩看向医女，她也不知道啊。

    医女忙着给小皇子洗身子，匆忙道：“别让娘娘昏迷，给含点参片。”

    于是帝王笨拙地拿着参片就往千秋嘴里塞，一边塞一边使劲儿掐她人中。

    忍无可忍，千秋怒而睁眼：“我只是累极了想睡觉！”

    韩子矶一愣，旁边的百合忍不住笑了出来：“皇上太紧张了。”

    千秋重新闭上眼，她才不管那么多呢，她要好好睡一下。

    “皇上，娘娘产下一子一女，由于是双胎，又是早产，得好好照顾。这屋子最近不能见风，留两个奶娘伺候就可以了。”医女嘱咐道。

    韩子矶点头，这才有空回头看了两个小家伙一眼。

    皱巴巴的两团，正一左一右地哭得欢。只是小公主的哭声很弱，身子也比皇子更小。

    他有子嗣了，帝王恍惚地想。

    千秋这一睡就睡了整整一天，醒来的时候就看见韩子矶坐在床边，有些手足无措地看着她问：“你想喝水还是吃东西还是做什么？”

    