
    千秋既然是自己走的，那不用想，定然是有人能接应。不然那么大个肚子，不可能藏得让楚越找了这么久都找不到。

    韩子矶看着姬一命慢慢往街道尽头走，等他走得快没了影子，才敢拉着莫邪跟上去。

    千秋今天身子有些不太舒服，什么都吃不下，脾气也暴躁了不少。大夫说这是怀孕之人常见的焦躁之症，要尽量安抚她。

    姬大师兄虽然温柔体贴习惯了，可是对照顾孕妇真真是没经验，只能出来买烤番薯，看千秋能不能吃。一路上还在思考该如何逗人开心。

    这一走神，就没有注意身后跟了人。韩子矶采用远距离作战，稳妥地跟着他七拐八拐到了一处安静的院子。

    那院子看起来虽然普通，门口却有家丁守着，看样子是不能直接进的。

    韩子矶皱眉绕到后院的墙边，风度十足地朝莫邪道：“你翻进去看看。”

    莫邪睁大了眼：“看啥？”

    “看看有没有个怀着身子的女子，长得…挺英气，嗯…还有点可爱。”帝王别别扭扭地比划半天，看着莫邪一副见鬼了的表情，终于还是板着脸道：“算了，你想办法让朕进去吧。”

    堂堂大晋帝王，千里迢迢来翻吴国宅院的墙，莫邪觉得自家主子一定是病得不清。可是看他一脸认真的神色，忠心诚恳的十佳好护卫还是果断地蹲下：“您上吧。”

    韩子矶发誓，他是韩氏血统纯正的帝王，受着宫中礼教长大，坐行站立都是十分守着规矩的。翻墙这种事情，真的是第一次。

    所以当他没把握好，从墙头上摔下来的时候，听见的闷笑声简直是不能容忍以及原谅的！

    “莫邪。”冷静地低唤了一声，帝王起身将身上的尘土拍掉，站起来道：“你去把所有人引开，朕要从正门进去。”

    莫邪憋笑憋得难受，听见这吩咐，也不敢反驳，立马转身就朝宅院的正门跑，跑得远了，放声大笑：“哈哈哈哈…”

    韩子矶觉得把他从流放塔救出来真不是个明智的决定。

    有些狼狈地将头上不知名的杂物都拂掉，帝王抬步往正门走，等着莫邪给他创造进去的时机。

    “唉…”千秋心里闷得难受，却不知道想做什么，就把师兄买回来的烤番薯放在桌上，左边数过去，十个。右边再数过去，还是十个。

    姬一命低声问她：“不想吃？”

    千秋抱着圆滚滚的肚子，脸色蜡黄地摇头：“还是吃不下。”

    姬一命微微皱眉：“大夫说你心中烦忧太多，故而胃口也不好。你到底在想什么？”

    千秋扁扁嘴：“我能想什么啊，就是想着还有三个月这娃才能出来，我还要被闷三个月，你们在做什么又不肯告诉我，真是无聊又闷。”

    “师父他们的安排，你不必太过操心。”姬一命道：“那是他们的事情。”

    “可是…”千秋抓抓头发，想说什么又不能直接说，整个人就像一只炸毛的猫，还是圆肚子的那种。

    到底是一起长大的，她在想什么，他自然能猜出来：“你还惦记那皇帝么？”

    千秋愤愤地道：“谁还要惦记他了！”

    怀着身子本来就辛苦，更气愤的是肇事者完全置身事外，受苦受难都是她一个人在扛，怎么想都恨不得咬那石头两口！

    早些日子还会惦记两下，可是想着自己这么难过，他那头美人在怀江山在握，好不得意哎！再加上是他忘恩负义在先，孕妇的脾气一上来，立马将韩子矶三字拉入了黑名单。

    她现在更担心的反而是未晚。那天窗子下头听见的话，未晚…不会有事吧？

    正想着，就听见门口那边似乎传来一阵喧哗，千秋回神，立起耳朵就去听。

    “大当家！门口有人强闯宅子！”有人进来禀告，不远处几间屋子里立马就出来了人，纷纷往前头去。

    “什么人闯这里啊？”千秋眼睛里亮了两盏小明灯，立马就想出去看热闹。

    “你别动！”姬一命皱紧了眉，按住她道：“不管是谁都不用你出手，我去前面看情况，你老实呆着。”

    千秋委屈地道：“好不容易有点小风浪，你就不能让我去瞧瞧么！”

    姬一命摇头，吩咐李婶在屋子里看着她，然后转身就出去了。

    李婶笑着道：“你就老实点吧，看你师兄多心疼你，李婶瞧着都觉得暖心。”

    千秋可怜巴巴地扒拉着窗户想往外看，李婶干脆就替她披了披风，然后拉开一点窗户。

    院子里的人都走干净了，前庭那边传来不小的动静，好像还有打斗声。千秋兴奋地听着，听着那动静越来越小，来人好像跑了，许多人去追。

    “李婶！你看那边角落里是不是一只蜘蛛？”千秋心里痒痒，想出去看又碍着李婶。眼珠子一转，跳下软塌就大叫一声。

    李婶吓了一跳，蜘蛛咬着人那就不好了，连忙顺着千秋指的方向去找。

    千秋怀孕五月余，挺着个圆肚皮，蹦达得依旧比谁都灵活，趁着这空隙就蹿出了屋子。

    然后英勇地一头撞进姬一命的怀里。

    “我就知道你不会老实在屋子里等着。”头顶上传来师兄的叹息，千秋心里暗道一声失败，乖乖地捂着额头站着，沮丧着一张脸。

    姬一命看不见也知道这丫头会是什么表情，叹息一声，无奈地抱起她：“都说了外面冷，就算匆忙想跑出来，也该多穿些。”

    披风下头就穿着一件棉袄子，被雪风一吹，很容易生病。

    千秋吐吐舌头，师兄在，一定是跑不掉了，只能乖乖听话，任由他将自己重新塞回那温暖的屋子里。

    韩子矶站在院子里一颗粗壮的梧桐树后，看着这边的场景，脸上没什么表情，眼神也跟这雪花似的，冰冰凉凉。

    他还以为他不在，这丫头身边没人照顾，会难过。没想到没有他，还有个姬一命。

    瞧瞧这温柔的样子，还直接将人给抱进去了。说好的男女授受不亲呢？说好的她师兄已经成亲了呢？怎么就没个人出来管管？

    韩子矶冷哼一声，他不是吃醋，也不是嫉妒，就是觉得他们有失体统啊有木有？师兄师妹什么的也太恶俗了！

    梧桐树上积攒的雪落下来不少，姬一命抱着千秋的身子微微一顿，回头往这边看了一眼。

    韩子矶吓了一跳，刚想躲在树后，却想起来姬一命双目失明，是看不见的。

    “怎么了？”千秋好奇地看着自家师兄。

    “没什么，你先躺着，我去看看院子里是不是进了野猫。”姬一命微微一笑，扯了被子将她裹好，便扭身去了院子里。

    刚刚外头进来个蒙面的侠客，不知干嘛就直往里冲，一众人都被吓得去堵他，却不曾想那人捡了前庭里一块石头，扭头就跑。

    姬四行正在与人议事，出来看见这么光明正大都抢劫，感觉黑风寨的尊严受到了侵犯，于是立马让人去追。

    开玩笑，到抢劫的祖宗地盘来抢劫，额头上分明就写着“你来打我呀”。

    于是一众兄弟追出去三里地。

    姬一命觉得不对劲，现在听着院子里的动静，就更觉得不对劲。这莫不是调虎离山？

    “哪条道上的兄弟？不如出来会会。”姬一命站在千秋房门前，沉声道。

    韩子矶抿唇，这厮听力实在太好，他气息藏不住，反正也没有其他人，索性就老老实实地站了出来。

    姬一命看不见，扒拉着窗子的千秋可是看得清院子里的人，忍不住张大了嘴，低呼一声：“怎么是你！”

    韩子矶黑着脸转过头来，正要说什么，却见面前的窗子啪唧一声就合上了。

    这反应，跟见鬼了似的。

    帝王气不打一处来，愤恨地低呵：“姬千秋！”

    这声音，姬一命记起来了，脸色霎时冷了下去：“你怎么会来？”

    韩子矶几步走到门前，心里压着火：“路过！”

    姬一命抿唇：“你可真是送肉进嘴，这里住的都是想杀你的人，你却这么来了。”

    韩子矶一愣，继而抿唇，恢复了一些理智：“没有保障，朕也不敢进来。只是皇子流落在外，朕总要寻回去。”

    皇子流落在外，而不是其他什么。

    千秋躲在被子里，气得咬牙：“师兄，你给我把他弄走！我肚子里的孩子不是皇子！”

    韩子矶脸色更难看：“不是皇子是什么？”

    “我说他是什么就是什么！是烤番薯都行，你管得着么？”千秋冷笑一声。

    旁边的李婶已经傻了，看看门口那人，又看看床上的千秋，有些不知所措。门口那是众人的头号刺杀目标啊，她，她是不是该去告诉大当家？

    韩子矶气得不行，想进去，门口又横着个姬一命。四周的空气都有些紧，要不是暗处还有护卫，他还真不敢孤身犯险。

    “她看起来不想见你，那么你要么马上离开，要么，就永远留下吧。”姬一命微微侧头，低声朝他说了这么一句。

    院子口传来一些脚步声，韩子矶回头，他现在就是想重新出去，也已经来不及了。

    