
    旁边的大臣连忙扶过楚越，朝他行礼道：“皇上息怒，楚将军已经大醉，行为有些失礼。”

    帝王摆摆手，他倒是不在意一个鸡腿，只是楚越刚刚说的话，是跟他自己说，还是在对他说？

    忍不住侧头看了一眼外面坐着的千秋和裴禀天，裴禀天对外称千秋是他妹妹，顺便也就替她挡了酒，自己一个人喝着，却也不醉。

    “真是好酒量。”千秋惊叹地看着旁边的人道：“你都喝了快半坛子了，当真是不会醉的么？”

    裴禀天微微一笑：“自小就爱喝酒，倒不是真的不醉，而是遇见有人灌酒，就学会了方法。”

    “什么方法？”千秋好奇地看着他。

    裴禀天轻咳一声，正好遇见楚越跌跌撞撞地过来找他喝酒：“兄弟，来！干了这杯黄河水！”

    千秋忍不住翻了个白眼，还黄河水呢，看他醉成这个样子，等会别回去倒头大睡，新娘子就该哭了。

    “恭喜楚兄大婚。”裴禀天举起酒杯，楚越就傻兮兮地一干而尽，千秋却看着裴禀天饮尽杯中酒，然后不声不响地吐在了袖子上。

    太阴险了！

    楚越喝完酒，笑嘻嘻地朝她看了一眼，道：“小妹妹，外头不安全，早些回家唷。”

    千秋：“……”

    今晚是帝王与臣同乐，韩子矶也喝了不少酒下去，不过这厮喝的是闷酒，看着千秋一直坐在裴禀天身边，都不往他这边看上一眼，他觉得气闷。

    闷酒最醉人，帝王没一会儿也眼神迷离了，负气地站起来，摇摇晃晃地走到了裴禀天和千秋面前。

    群臣都是大醉，相互扯着衣襟划拳，君不君臣不臣的，也就没太多人注意。

    千秋却是愣了愣，抬头看了他一眼，没好气地道：“你干嘛？”

    裴禀天站起来扶了帝王一把：“皇上醉了？”

    “朕没有。”帝王好看的脸上一片干净，没有红晕，却越发地白，眼神却恍惚得不成样子。

    扭着身子在裴禀天与千秋二人中间坐下，帝王看看左边，再看看右边，酒气四溢地道：“你们两个挺亲近的嘛。”

    裴禀天心里一惊，连忙想跪下行礼，千秋却拦住他，冷哼一声道：“皇上喝醉了，裴大人不必与他计较。”

    “谁不与谁计较？”帝王转过头来，恶狠狠地瞪着她道：“你这丫头快气死我了，是我没有跟你计较。”

    千秋撇了撇嘴，醉酒的人果然不可理喻。

    裴禀天有些尴尬地站起来，想离这帝妃二人远些，千秋却咬牙：“裴大人你坐下。”

    “…是。”

    帝王扭头，很不高兴地看着他道：“你起开！”

    裴禀天默默站起来，无奈地张嘴想说话。

    “你坐下！”千秋跟石头杠上了，怒目而视。

    裴禀天：“……”

    起开坐下起开坐下的，他丫的再好的脾气也怒了好么？裴大人果断一甩袖子：“臣醉了，先告退。”

    谁这时候凑上去当炮灰，谁才是傻子呢。

    “咦，你俩又凑一起啦？”楚傻子没眼力劲儿地举着酒杯过来了：“先前还在想，皇上怎么忍着自己女人一直跟别人在一起的呢，啧啧，还是没忍住。”

    帝王怒瞪他：“谁没忍住？”

    “就是你！”楚越无赖地在裴禀天的位置坐下：“说好不搭理这丫头，冷着她半个月呢？这才几天？真出息。”

    喝醉酒的人都有一个典型的特点——不怕死。放在平时这厮敢这么和帝王说话，早被拖去菜市口了。

    幸好皇上也是个醉酒的，摇晃着头半天才听明白楚越说的是什么，看着他坐下的位置就皱眉道：“你起开！”

    楚越哼哼两声，旁边的奴仆连忙伸手将主子扶起来。

    “坐下！”千秋叉腰道：“怎么着？这位子不能坐人？给我放下他！”

    奴仆吓得手一抖，楚越就啪叽一声摔回了椅子上。

    “朕说，起开！”皇帝眼睛一瞪。

    奴仆连忙又将楚越扶起来。

    “坐下！”千秋伸手就将楚越扯回椅子上，眼睛跟韩子矶大眼瞪小眼，活脱脱两个斗气的孩子，谁也不让着谁。

    于是眼神迷茫的大臣们就看着楚越不停地被仆人扶起来，又给放下去，再扶起来，又再放下去。

    “这玩的哪一出？”江随流看着裴叔夜，问。

    “估计是皇上的兴致来了。”裴叔夜温柔一笑，伸手接过旁边官员敬的酒喝了。

    上上下下十几回，楚越终于不负众望地吐了。韩子矶眼疾手快，抱着千秋就蹦了出去，很快躲开了秽物。

    千秋微微一愣，没想到韩石头不会武功，反应竟然还这么快。

    “皇上没事吧？”顺子公公担忧地看着他，又看看他怀里的人，轻咳两声道：“不如先摆驾回宫吧。”

    旁边的小宫女走上来，端着醒酒汤道：“皇上，惠妃娘娘特意吩咐奴婢，将醒酒汤给您送来。”

    千秋身子一僵，挣脱开韩子矶手，落下地。

    “别乱动。”皇帝一把搂住她的腰，压根没听小宫女说了什么，只跟座山似的压在千秋身上，重量全往她身上放。

    “叫你喝醒酒汤。”千秋没好气地道：“要不然我会选择把你揍醒。”

    韩子矶眯了眯眼，嘴唇就在她耳边，嘟嘟囔囔地道：“你怎么一点也没有其他人的温柔？”

    “我就是不温柔，你喜欢温柔的你找其他人去，老娘不奉陪。”千秋阴沉了脸，一把推开韩子矶：“回去吧。”

    被推开的皇帝委屈极了，一双丹凤眼里水光盈盈，看得她都要觉得自己推开他是犯了天大的罪过。

    “我要同你一起回去。”韩子矶愤愤地道：“要看着你，免得你又跟其他人跑了。”

    千秋一愣，侧头仔细看了看他。这是在吃醋？吃谁的？裴禀天？他奶奶的早干嘛去了？喝醉了才肯说这么一句？

    心里有些轻微的疼，还带着点儿甜。千秋抿了抿唇，大发慈悲地伸出手：“好吧，我陪你回去。”

    “真的？”帝王的眼里瞬间点亮了许许多多的小星星，高兴地蹦过来就抱住了她。

    “莫要再推开我了。”委委屈屈的声音，听得千秋心也软了：“知道啦。”

    夜色寂静，帝王摆驾回宫，千秋扶着这醉鬼丢上龙车，自己也就爬了上去。

    顺子公公回头看了看楚府，想说什么，却也知道皇上醉成那样是听不见的。

    于是龙车就缓缓回宫了，千秋坐在车上撑着下巴想，奇怪，他们是不是忘记了什么东西？

    “娘娘，皇上与静妃一起回宫了。”青莲垂手站在惠妃身边，低声道。

    花玲玲的脸色不太好看，捏着茶杯就摔在了地上。她是皇上亲自从宫里带出来的，现在却要她自己一个人回去？

    “那人做了什么，皇上就跟她走了？”惠妃沉声问。

    “她没做什么，只是皇上喝醉了。”青莲低声道：“娘娘，恕奴婢直言，皇上心里有她，所以这也不奇怪。”

    花玲玲眯着眼睛想了好一会儿，看着青莲道：“你说的最后一张底牌，可当真对姬千秋有用？”

    青莲，也就是当初的林璇儿，笑得有些幽深：“当然有用，那是早就种下的种子，娘娘放心吧。即使皇上心里有她，可是…死人是没办法争抢什么的。”

    惠妃满意地笑了笑，抬眼看了青莲两眼：“你这丫头也是够狠的。”

    “娘娘过奖。”青莲颔首，脖颈线条优美。

    景象宫。

    喝醉了的人很麻烦，若是醉了倒头就睡的那还好，可是最麻烦的就是醉了又打死不睡的人。

    比如面前这个。

    千秋头疼地看着韩子矶，后者正紧紧地盯着她，一双眼里迷茫又带着撒娇的意味：“我想看你跳舞。”

    “我不会。”

    “那弹琵琶吧。”

    “不会。”

    “那唱曲儿吧。”

    “不会！”千秋抓狂了：“你再不睡觉信不信我拍晕你？”

    韩石头眼里又带上些委屈：“你怎么这样凶。”

    “我……”千秋磨牙，一把将韩子矶推到床上，拿帕子替他擦了脸和手，又替他扒了外袍：“睡觉吧。”

    帝王眨巴着眼看着帐子顶：“睡不着。”

    “那就呆着不要说话不要动。”千秋打了个呵欠：“你不累我都累了，别吵我。”

    韩子矶就真的不吵了，安安静静地看着旁边的人的睡颜。倒是千秋，周围突然安静，她又忍不住睁开眼看了看他。

    “啾~”

    一睁眼，旁边的人就往她嘴唇上亲了一下，然后眨巴着一双眼睛无辜地看着她。

    千秋又好气又好笑：“我真该把你这模样画下来，明天拿给你看，保证你自己会羞愤撞墙。”

    韩子矶茫然地看着她，看了一会儿，突然倒下去睡了。

    千秋：“……”

    这厮喝醉了原来这么奇怪，以前也喝过一次酒啊，正是他们换了身子想洞房的时候，那时候这厮可清醒了。

    大概是没这次醉得厉害吧，千秋想了想，也实在困乏，便跟着睡了。

    一夜好梦，第二天起来的时候，千秋心情不错，韩子矶却是头疼欲裂，捂着脑袋沉声道：“你昨天是不是将朕拍晕了？怎么头疼得这么厉害。”

    