
    他不知道谁要对他下手，可是还在吴国境内，司徒锦就必然会保护好他。未晚在大晋境内的小镇上等他，意思就是让他在踏入大晋的时候小心。

    韩子矶捏着信纸心里想着事情，千秋却好奇地道：“说起来，未晚跟那司徒锦，怎么跟和离了似的？这么久了，没听见司徒锦提未晚一句，也没听见未晚提司徒锦一句。”

    帝王冷哼：“司徒锦卑鄙无耻，拿未晚来威胁朕退兵，你觉得未晚还会原谅他？”

    千秋垮了脸，小眉头又皱了起来：“你们男人怎么都那么无耻？”

    韩子矶很想说，别殃及池鱼行么？他哪有司徒锦那么无耻？不过转念一想自己最近做的事情，气势就小下去了，只伸手摸摸她的肚子。

    一路上行军更快了些，韩子矶按照未晚说的，一直扎营于千军万马之中，也不会给了人可趁之机。终于跨过边关的时候，千秋回头看了一眼。

    “师兄保重。”

    姬一命肩头上落了不少的雪，白布遮着的双眼看不出什么情绪，只是伸手朝她挥了挥，而后调转了马头。

    千秋觉得鼻子酸酸的，师兄送她这一路，当真是没说多少话，可是她总觉得一路他都在，随时回头看，背后都有他。这种安心踏实的感觉，让她很感动。

    “还没看够？”旁边的人发话了，一把将她抱回了马车，伸手捂着她有些凉的双手：“又不是生离死别，你以后想他，派人来吴国接他就是了。”

    千秋吸吸鼻子，郁闷地道：“你不懂，我总觉得欠了师兄什么东西，没有还。”

    姬一命常说：“千秋，人活着可能会想要很多东西，但是无论多么贫穷，平安喜乐，与爱人白头，这就是最大的幸福。”

    她问：“那你幸福么？”

    他会转过头来，用看不见的双眼望着她，微微一笑：“现在很幸福。”

    扁扁嘴，真想哭。千秋抬头想跟韩石头说点什么，那张好看的脸却突然在面前放大，紧接着她的嘴唇就被咬了。

    “嗷！”咬得疼了，但是没破，千秋气急败坏地道：“你是狗啊！”

    韩子矶轻哼一声，低头又咬了她一下，舌头顺着唇瓣撬开牙关，狠狠地吻着她，吻得怀里的人没了脾气，软绵绵地靠着他了，他才松开她，淡淡地开口：“汪。”

    千秋：“……”

    跨过吴晋边境，韩子矶更加小心了些，一边派人去接未晚，一边护着千秋慢慢前行。

    未晚在越城的客栈等了许久，见他们终于来了，不由地松了口气。

    皇兄不会武功，千秋怀着身子。身边的护卫又不可能时时刻刻跟着他们，所以她不放心，要亲自来。司徒锦身边的护卫，也就一个金刀武功深不可测，其他的她还是有点把握的。

    “未晚！”远远看见她，千秋就跟上了发条似的，一蹦一跳地就往这边跑了过来。

    未晚连忙伸手接住她，看了看她这圆滚滚的模样，忍不住笑出了声：“皇兄待你极好。”

    千秋瞪大了眼，捏捏自己脸上身上的肉，垮了脸道：“都是他害的，一路上给我介绍各地小吃啊佳肴啊，害得我吃多了。”

    “怀着身子，自然该补补。”未晚看皇兄正在布置守卫，便扶着千秋往楼上走：“本来以为再次见你们，定然是要在一年之后的吴晋国会，没想到……”

    千秋侧头就看见未晚眼里暗淡的神色，想起司徒锦的所作所为，她跟着都有些替未晚抱不平：“那狗娘养的司徒锦，当初那么信誓旦旦地娶走你，现在却做这些畜生不如的事情。等我把孩子生下来，定然是要去打他一顿的。我原先不就说了么？他待你不好，你要告诉我，我替你揍他！”

    未晚失笑，狡黠地道：“说起揍人，我可比你厉害。只是好多时候，不能用拳头解决。我用拳头解决了一次，结果就犯下大错啦。”

    千秋好奇地看着她：“犯下什么大错？”

    “他有七个侧妃，最得宠那个怀了身子，我一脚踹过去了。”未晚眨眨眼。

    “踹得好！”千秋鼓掌：“然后呢？”

    未晚哭笑不得：“那哪里是能踹的，司徒锦自然不依，将我关在主院闭门思过，旁几个侧妃也都说，我是山上长大的公主，野蛮又不懂规矩。”

    千秋眯了眯眼：“也是太后和太上皇没回来，叫他们听见这话，呵呵…”

    以太上皇那疼妻女的性子，估计挥兵攻打吴国也是一道圣旨的事情。

    未晚抿唇：“我当初嫁过去就是十分匆忙，父皇母后都不在。等他们回来知道，皇兄肯定第一个得受罪。”

    千秋一愣，随即想到，当初未晚嫁人，的确是韩石头同意的来着，这个…自己还是回去给他提前备着点伤药吧。

    韩子矶部署好周围的守卫，上楼就见未晚和千秋聊得正欢，索性也不去打扰他们，下楼去找裴禀天和楚越。

    “皇上，外头有个蒙着眼睛的人求见。”侍卫突然过来禀告。

    蒙着眼睛的？韩子矶嘴角抽了抽，姬一命又回来干什么？跟过了吴晋边境，是还要继续一路跟着千秋的意思么？

    “随朕过去，不用告诉娘娘了。”

    “是。”

    门外层层重兵把守，韩子矶踏出客栈就看见不远处的大树下站着一个男子，白布遮眼，长身玉立。

    几步走过去，韩子矶一边靠近他一边道：“师兄可还有什么指教？不是说到了边境即回…”

    最后一个字还没说完，一把长剑已经刺了过来。

    帝王微微睁大了眼，身后的护卫反应迟钝地想上来护驾，却赶不及了。韩子矶一个侧身，剑就在手臂上留了口子。客栈门口的士兵见状，连忙都蜂拥过来。

    近了看，却发现那蒙眼的人不是姬一命，身材很像，那厮却把白布扯掉，不要命地朝他送出最后一剑。

    “皇上小心！”护卫们大喝。

    千秋和未晚听见了动静，脸色都是一僵，立刻打开窗户来看。

    白雪遍地，白色之上绽放了几朵红梅。韩子矶捂着手臂被护卫推到身后护着，客栈的房顶上却突然射下了箭来。

    “咻——”

    千秋一声惊呼堵在喉咙里，就见那羽箭准头十足地往韩子矶身上射去。

    “皇兄！”未晚大惊，顺着窗户就跳了出去，可是赶不及，那箭已经到了韩子矶面前。

    然后，被他躲过去了。

    千秋惊魂未定，却见韩石头灵活地将屋顶上射来的箭都躲开，跟着就拉着跳下来的未晚往客栈里退。

    “给朕抓他们下来，抽筋扒皮！”被手臂上的伤疼得汗涔涔的帝王怒喝。

    侍卫们反应了过来，将假装姬一命的人押住，又上房顶将几个弓箭手给掀了下去。

    “是我疏忽，忘记检查屋顶了，还好是朝着我来的。”韩子矶满头是汗，被千秋扶着躺在床上，胳膊还在流血。

    那一剑砍得极深，几乎都要见了骨头。千秋一张小脸惨白惨白的，坐在旁边看随行的太医处理伤口。

    “是我的错。”未晚咬牙：“我在这里等你们，等得太久。有歹心的人知道我的行踪，必然就提早有了埋伏。我该换个客栈的。”

    韩子矶摇头：“没谁对谁错，伤了朕，十倍奉还就是了。这些死士嘴里一般问不出消息，也不用多费心。”

    千秋哑声道：“抓着那人装扮像我师兄，你就是为他出客栈的？既然说是他来了，你干嘛不带着我去？”

    帝王不自在地别开眼：“我想着先去接他进客栈，再与你说的。”

    伤口太深，需要羊肠线缝合。太医满头是汗，不比帝王好多少，拿着针颤颤巍巍地道：“陛下，可能有点疼，但是不缝合的话，您会失血过多。”

    “缝吧。”韩子矶一脸英勇就死的表情。

    千秋将他抱着，不要他去看那伤口。太医便认认真真地开始缝。

    韩子矶发誓，要是知道会受这样的罪，他刚才第一下就不该迟疑到底躲不躲！

    疼啊，真是撕心裂肺的疼！饶是七尺男儿，也忍不住想落泪。可是抱着他的人温柔极了，在他耳边不停地安慰他：“过会儿就好了啊，咱晚上吃酱鸭烧鸡和红烧鱼。”

    谁要吃那么油腻的！帝王心里一边嘀咕，一边咬紧牙关死死地抱着千秋。

    未晚在旁边站着，羡慕地看着这两人。只是目光触及皇兄那让人心惊的伤口，眼神又沉了几分。

    司徒锦。

    都说你若是爱一个人，就会为她考虑。而现在她算是彻底看清楚了，那人的心里，当真只有他的江山，想杀大晋皇帝，却根本没考虑过这是她至亲至爱的皇兄。

    心里仅存的一点情意也被消磨了个干净，未晚想，若是以后有机会，这一剑，她一定会替皇兄还给他！

    “水。”

    千秋连忙起身去倒水端到韩子矶手边。

    “饿了。”

    千秋咚咚咚跑下楼亲自给他端了饭菜上来。

    韩子矶躺在床上作半死不活状，从伤口缝合好开始，已经当了三天的大爷。

    