
    “从吴国快马加鞭将东西送来，也得半个多月。”韩子矶接着开口道：“朕将苏越转给你，也要半个多月。用一颗还能做出来的丹，换你吴国一个多月的安宁，以及苏越之地，陛下是聪明人，该知道这买卖划不划算。”

    司徒锦心想，他当然知道这买卖很划算，不过多少也要顾及霓裳的心情，做个为难的样子出来吧？

    所以他皱眉沉思了良久，终于不情不愿地开口道：“既然是为大局着想，那就请陛下立下誓约，孤即刻让人将护心丹送来。”

    “好，一言为定。”韩子矶微微一笑，执笔写下誓约，递给司徒锦。

    仔仔细细看了一遍，确定不会有误之后，司徒锦将东西放进怀里，抬头看着帝王道：“上一次，您还将自己的妻儿送去魏氏那里为质，为的也是这大晋江山。这次怎么就这样大方，能为了女儿将苏越之地拱手相让？”

    帝王靠在椅子上，温柔的笑了笑：“等陛下有了子女，知道感情之不易，便会懂得朕的心情了。有些东西错了一次，总不能错第二次。”

    司徒锦茫然。

    太后来芙蓉殿抱无病了，看着她有些发青的小脸，心疼的紧。未晚抱着天成，床上的千秋也已经醒了，头还有些昏沉。

    “朗儿用行兵要塞换了苏越之地。”太后笑道：“无病的药很快就来了。”

    千秋迷迷糊糊的，但是好歹也知道行兵要塞是什么意思，连忙撑着身子坐起来问：“他跟司徒锦换的？”

    “嗯，想保全无病和未晚，就只能用其他东西抵了。”太后笑得一点压力都没有：“本来在你出月子的时候就要出征的，现在看来又得推后一段时间。”

    千秋不好意思地挠挠头：“我和无病是不是耽误事儿了？”

    未晚低笑：“怎么算耽误事呢，皇嫂为皇室开枝散叶，无病更是金枝玉叶的公主。延迟一点出征时间不要紧。更何况皇兄有他自己的安排，绝不会让人占了便宜去的。”

    太后轻轻颔首：“朗儿有许多种可以打败司徒锦的方法，就看他用哪一种了。他父皇一直不放心他，觉得他不能独当一面，所以才压了兵权那么久。本宫倒是觉得，朗儿性子内敛，也有头脑，堪当大任。”

    千秋点头：“我也觉得他挺聪明的，算计起人来也不含糊。”

    或者换句话说，这家子人除了未晚，没一个省油的灯啊。当他们的盟友自然是有好处的，可是当敌人…千秋打了个寒战，太可怕了。

    各国皇帝都陆陆续续开始回国，平安出了大晋边界，就不关大晋的事情了。只有司徒锦走得很慢，在皇宫里逗留了很久。

    千秋躺在屋子里，百合就在旁边跟她说外面发生的事情。

    “今天那吴国陛下又去御花园堵升国公主了，娘娘您猜怎么的？公主回避他这么多天，终于忍不下去了，让几个奴才按着他，就把他揍了一顿！哈哈，奴婢们看这热闹，简直是要开心死了。那人太不要脸，公主也终于再也不给他脸了。”

    千秋听得直乐：“未晚下的手？”

    “对啊，您是没瞧见，几个侍卫按着吴国陛下，统统闭着眼睛装没看见，公主就一点规矩也不管的，一拳一拳往他腰腹最柔软的位置砸。哎呀呀，那场面，真是太解恨了！”

    “司徒锦没反抗？”

    百合幸灾乐祸地道：“他倒是想反抗，可是谁让他心怀不轨，一个侍卫也没带，公主带了五个！”

    “扑哧！”千秋哈哈大笑，笑得在床上打滚：“这真是报应，早该赏他这一顿老拳了！未晚真是好样的！”

    “可不是，这下看他还怎么缠着公主。”百合挤眉弄眼地道：“而且公主揍人真有经验，表面上一点痕迹都看不出来，他想去告状都没法儿告。”

    是当真没法儿告，司徒锦就算怒气高涨地去了韩子矶面前，帝王看他好端端的，也是不会帮他的。更何况是他骚扰公主在先。

    这哑巴亏吃大了，司徒锦神色阴沉地坐在宫殿里。旁边的金刀给他熬了药治内伤，低声道：“既然接不回人了，不如咱们也早些回去。在别人的地盘上呆久了总是不好。”

    “再等等。”司徒锦咬牙道：“她不可能这么快爱上别人，也不可能这么快忘记我。明明心里有我，却死活不肯承认，孤不甘心！”

    金刀看他一眼，垂了眸子道：“主子何尝不是，心里有人，却死活不肯承认。”

    司徒锦一愣，侧头看着金刀：“你说什么？”

    金刀陪他十余年了，比起侍卫，更像一个亲人。他一向懂他，比他自己更能看清他自己。

    “没什么，属下只是觉得，您此番用护心丹换城池，贵妃娘娘一定会不开心的。”金刀转了话题，没有多说。

    紫霓裳不是一个大方的女人，她身上有所有小女人的特质，会吵会闹会因为小事发脾气。因着司徒锦的疼爱，更是有变本加厉的意思。如今怀着身孕，父亲又从护国将军成了半个国丈，稍微惹着她，不知道会怎么样。

    司徒锦沉吟一二，道：“无妨，孤允她，若是此番迎不回护国公主，那孤便立她为后。”

    金刀点头，不再说话。

    “对了，姬大人呢？”司徒锦突然问了一声。

    姬四行的身份他不知道，只是他手下有一大群人帮着他打下了江山，他还是很看重这个臣子的。

    “他今天好像有什么事，出宫去了。”金刀道。

    司徒锦点点头，也没多问，反正等他回来的时候，会跟他禀告的。

    结果这一次出大事了。

    晚上的时候，许久未曾出场的谢语灵跑到了芙蓉殿，跪在门口嚎啕大哭：“皇上！皇上！”

    韩子矶正押着千秋吃药，听见这声音皱了皱眉：“怎么回事？”

    千秋趁机将药推开了些，奶奶的，这药苦得跟什么似的，简直不能忍。

    门口大步先跨进来的竟然是楚越，一贯笑着的脸上现在一点血色都没有：“皇上，出事了。”

    千秋一怔。

    谢语灵的哭声响彻整个皇宫的上空，凄惨极了。韩子矶让人带她进来，楚越也就把事情禀告了：“吴国使臣无故在街上，杀了大将军谢戎。”

    晴天霹雳。

    千秋手里的药砸在了地上，汤水四溅。韩子矶皱眉将她抱起来，让人换了沾染的被子，再将她放回去，然后拉下帷帐，几步走到外殿去：“怎么回事？”

    楚越皱眉道：“没有人知道发生了什么，吴国使臣带着四个人，堵着了只身上街喝酒的谢将军，将其在巷子里杀害，百姓报了官，吴国使臣现在正在天牢里关着。谢大将军…已故。”

    韩子矶震了震。

    谢戎是当年韩朔的心腹，陪着他几经生死，最终打下韩氏江山。算算日子，谢戎为国尽忠，也有二十七年了。

    而吴国使臣…不用想也知道，是千秋她爹。

    这两人应该是无冤无仇的，为什么会发生命案？以姬四行那么敏感的身份，此次也是易了姓名才敢继续在大晋行走，想不到竟然还会杀人。

    千秋躺在床上，听着外面的声音，脑子里一片空白。

    老爹杀人了？还杀的是个厉害的将军？为什么？

    韩子矶觉得这件事很难办，要是放在以前，他或许还能想办法包庇一点，可是现在，太上皇是在宫里的。

    谢语灵哭得一双眼睛通红，哽咽道：“求皇上为家父做主，做主啊！”

    下意识地往帷帐那边看了一眼，帝王轻叹一口气，抬手示意谢语灵起来：“我会还你父亲一个公道的，你先回去吧，朕去跟吴国陛下谈。”

    谢语灵正悲痛欲绝，又哪里肯轻易罢休，哭完芙蓉殿，就直接去了太后宫里哭。

    于是太上皇二话不说，直接下了斩首令，并且要问吴国皇帝要说法。

    大晋的重臣，二品的将军，被他国使臣在自己的地盘上当街杀害，这口气就是官府能咽下去，百姓都觉得不平衡。

    千秋听见斩首令的时候，顾不得许多，披了衣裳就下床，要往外头走。

    “娘娘。”裴禀天守在门口，回头看着她道：“皇上说，要您等他回来，不能出宫殿一步。”

    “软禁我？”千秋瞪大了眼，一张脸却雪白雪白的：“凭什么？”

    裴禀天深深地看她一眼：“皇上是担心您月子里再乱跑。”

    千秋眼睛红了，外面还下着雪，黑夜中微微有些发凉。她慢慢冷静了一下才反应过来，现在没有人知道吴国使臣是她爹，更没人知道她爹是当初造反的姬四行。

    韩石头在帮她瞒着，要是她再冲动坏事，这些事情给太上皇知道，那么不止是她爹，她自己都有可能保不住小命。

    她要冷静。

    深吸一口气，千秋转身进了屋子，将自己埋在被子里，狠狠地咬着牙。

    司徒锦对这件事完全不知情，也就是韩子矶站在他面前的时候，他才知道姬大人杀了人。

    这可难办了。

    