
    紫霓裳身子很弱，是因为很多年前为了救司徒锦一命，替他挡了一箭，伤处离心脏不远，差点没了命。也正因为如此，司徒锦格外宠爱她，甚至为她花了大力气做了护心丹。

    可是现在护心丹还没捂热，她还没选个良辰吉日吃下去，司徒锦就拿去换了城池。紫霓裳就算再想装大度，也是很生气的。这到底是有关性命的东西，在司徒锦的心里，她的性命比不上一座城池？

    司徒锦听这语气也知道紫霓裳心里有怨，连忙拉着她的手道：“霓裳，你现在是孤的皇后，吴国的国母，自然有龙气护体。护心丹孤也正在找人做了，你不会有事的。”

    紫霓裳垂着眸子，不声不响。

    “你要好好照顾自己，万一孤回来了，你却出了什么事的话…”司徒锦满眼深情地道：“那即使江山万里锦绣，也终究是虚妄。”

    这样的情话砸下来，很少有女人不动心。紫霓裳心自然更是软了，含着泪看着他道：“臣妾一定会等您回来。”

    “好。”司徒锦微微一笑，放心地上马离开了。

    两军即将交战于两国边境，韩子矶行军速度很快，比司徒锦早到了半个月，二十万大军就开始安营扎寨，布置沟壕。

    千秋发现韩子矶带的人好像跟普通的士兵不一样，她那天随意找了一个人切磋，武功竟然不比她差多少。再找，再试，还是一样。

    难不成他这是带了二十万个她上战场？那可不得了，武力堪比四十万大军，保管打得人屁滚尿流。

    千秋忍不住好奇地问帝王：“这些士兵怎么这么厉害？”

    韩子矶微微一笑：“精兵贵在精字，人太多不好操控，二十万大军可挡他四十万，足矣。这些都是我一直在暗地里训练挑选的士兵，都是可以以一当五的。”

    千秋咋舌，怪不得这厮这么淡定，都听到消息说吴国有四十万大军了，还是不慌不忙的。

    郑财神也跟着来远征了，不过他属于后勤，带着一堆奇奇怪怪的东西，行军比他们慢多了。千秋都在边境住了十天，才看见郑财神在营帐外指挥人安放东西。

    老爹圆了心愿走了之后，黑风寨就算解散了。她找过剩下的兄弟，每人给了一些钱财，让他们隐姓埋名过余生。只是姬师兄不知道去了哪里，她一直没有找到。

    郑财神作为黑风寨核心成员之一，现在也就跟着千秋混了，没啥目标，就好好活下去，娶个娇妻过日子就行。

    千秋有时候会想，韩子矶一直知道她是卧底，却一直留着她，还让她生了孩子，断了反叛之心，甚至导致老爹也放弃向皇帝报仇，而去找了率兵的将军。这…到底是无意促成的，还是有心为之？

    若是有心，那韩石头的心机就太深了，她得揍他一顿。

    “娘娘，微臣觉得，皇上这一战，可能会青史留名。”郑财神突然认真地道。

    千秋看着士兵来来回回地抬着好像很重的蒙着红绸的东西，侧头挑眉：“为何会这样说？”

    “娘娘还记得热气球、复写纸、孔明灯和烟花么？”

    这些都是他们以前用过的小玩意儿，是郑财神做出来的。千秋点点头，自然是记得。

    “等开战的时候，您就明白我为什么这么说了。”郑财神眼里满是诚心诚意的钦佩：“他太聪明了。”

    平生最恨人说话说一半！千秋怒瞪郑财神，后者摸摸鼻子道：“突然想起还有些事，娘娘您留步。”

    简直可恶！千秋龇牙，而后扭头去看那一堆堆的东西。红色绸子蒙着的东西是用板车拉着的，好像都很重的样子，风吹过来露出一个角，好像是黑漆漆的铁做的大家伙。

    是什么呢？

    事关军事机密，韩子矶自然也不会告诉她。千秋一颗心就煎熬到了正式开战的时候。

    未晚穿了一身红色的袍子，戴着黑色的护甲，看得千秋口水直流：“太帅了！”

    朝她微微一笑，未晚道：“皇嫂，等未晚给你拿个旗开得胜回来！”

    “好哇！”千秋鼓掌，然后又停下来：“可是我也要去打仗啊。”

    “你给我老实呆着！”帝王脸色微微一沉：“跟过来就算了，不准上战场去，这一次开头，是未晚和裴禀天去，你凑什么热闹？”

    “嗯？”千秋眨眨眼，看着韩子矶道：“你不去？”

    帝王轻哼一声：“好戏都是留在后头的。”

    千秋翻了个大白眼，然后笑呵呵地对未晚道：“那我就不去了，加油哈！”

    未晚羡慕地看着这一对冤家，跟帝王说了一些事宜，跟着就上马准备带兵征战了。

    裴禀天陪在她身边，与她并驾齐驱：“公主初次上战场，紧张么？”

    未晚深吸一口气，看着远处黑压压的人：“不…不紧张。”

    裴禀天失笑：“臣会保护好您的。”

    吴国这边初次打照面，是司徒锦亲自带兵，立在马上望着对面良久，却看见韩未晚亲自出来了，身边还跟着裴禀天。

    司徒锦深吸一口气，努力告诉自己，这一定是韩子矶的战术，一定是他安排这两人来激怒他的，他不能上当，不能……

    他奶奶的，看着就实在很生气好不好！

    鼓声响起，司徒锦沉着脸就下令：“冲，给孤取回裴禀天的项上人头来！赏金十万！”

    吴国士兵士气大振！十万黄金啊，这场仗打完就可以退役回去安享富贵了！于是英勇的士兵全部朝这边冲过来，甚至开始你推我攘，生怕别人抢了黄金去。

    这边韩未晚却是气势十足地大喝一声：“擒贼先擒王，左右翼牵制，中间取了狗贼人头，十万黄金大家平分！”

    士兵们还是第一次听个女人指挥，但是护国公主那张脸倾国倾城，男儿家心里怎么都有保护欲，士气也是比平时涨了不少，加上有常胜将军裴禀天在，拿了人头每个人都有黄金，于是秩序一点也没乱，合作得甚好。

    未晚在军队偏后方，司徒锦也不敢在太前面，两军交战，人数相当的情况下，司徒一方自然落了下风。

    这一战只是热个身，双方鸣金收兵的时候，韩未晚发现他们这边竟然没有多少人死，只是有些伤兵。而地上躺着的，大多是司徒锦那方的。

    司徒锦脸色不太好看，远远看着未晚立在马上与裴禀天窃窃私语的时候，脸色更不好看。

    “我在想，司徒锦到底有没有真心爱过未晚？”千秋坐在韩子矶旁边，丢着手里当玩具的雪花银子道：“看他有时候挺在意未晚的，但是做的事情，又不像是爱未晚。”

    韩子矶写着东西，闻言头也不抬地道：“司徒锦不会爱人，他心里最爱的是他自己。也许他对未晚动过心，但是也掩盖在他对权力的渴望之下了。”

    千秋似懂非懂，干脆凑过去看他在写什么。

    “皇家私密记事：大晋公主，倾国倾城，战场巾帼。得吴主之心，无奈势力敌对，吴主有意战俘公主，迎而为后。吴后之流，不过暂管后位尔。吴主之心，向来系于大晋公主，如若不信，君且静待事态发展。”

    千秋看得张大了嘴：“你写这干啥？”

    “写闲话和皇家秘史，是百姓和士兵最喜欢看的东西啊。”韩子矶微微一笑，打开一边的木匣子，掏出一大叠复写纸来。

    “楚越，分下去，让人照着朕写的抄。天黑之前抄出一千份即可。”

    楚越领命接过，看了上面写的东西一眼，不由地小声道：“皇上您太坏了！”

    “哪里哪里。”帝王不要脸地谦虚道：“这才刚刚开始。”

    千秋好像隐约有些明白韩子矶要做什么了，果然，晚上天黑的时候，一颗巨大的热气球从大晋的营地升起，慢悠悠地往吴国那边飘过去了。

    这次的热气球是用黑色的帆布做的，夜色之中不注意，也不太容易看清。于是承载着千份谣言的热气球就悄无声息地飞到了吴国军营上空，撒下三百份复制的“秘史”传单，而后继续往里头飞，在百姓居住的城池里零零散散撒下七百份。

    于是第二天醒来，“天降预言”的事情传遍了整个吴国边关，士兵们将传单都销毁了，只是饭后休息会挤眉弄眼谈论两句，八卦之源的百姓就不一样了，各种各样的流言接着出炉，说吴国皇帝这次就是抢公主来的，别说吴后已经怀孕，就是生下太子都没用啦！

    一传十，十传百，等流言传回吴国国都的时候，早已经夸张得不成样子。

    “娘娘，边关有消息称，陛下已经和大晋的公主重归就好了。”碎嘴的宫女听着消息来禀告：“陛下好像答应了大晋公主，要立她为后。”

    “啪！”铜镜摔得粉碎，紫霓裳脸色苍白地看着宫女，恶狠狠地道：“你胡说！本宫还怀着太子，本宫才是皇后！”

    宫女跪在地上战战兢兢地道：“边关的消息是这样传回来的，奴婢什么也不知道……”

    