
    国与国之间是需要交流的，不管你是不是正在打仗，这片大陆上都有一个传统，每年指定的一个日子，在选定的国家国都，会召开各国首脑交流大会。

    当然，承办大会的一方必须付出巨大的人力物力，保证各国皇帝不会受到丝毫伤害。若是有人受伤，那么其他国家可以无理由对举办大会的国家进行讨伐。

    这个传统已经实行了两百年，几乎没有出什么乱子，也给各国提供了良好的拉帮结派，相互交易的平台，所以每年依旧在举行。

    千秋要是不问，韩子矶几乎都要忘记了，一拍脑门才想起来，这一届的大会该是在洛阳举行，前些日子礼部还在安排细节布置场地呢。

    只是如今吴晋称霸，两国又正在敏感阶段，其他小国需要交流，那给个宫殿就是了，反正韩子矶是只打算去走个过场。

    “我在想啊，司徒锦会不会来？”千秋眨巴着眼问。

    韩子矶摇头：“别想了，如今吴国这种情况，司徒锦是无论如何也不会来的。就是因为他不来，今年的盛会也就没怎么布置，也就十天后的事情，草草结束了便是。”

    要是司徒锦会来，父皇也不会兴师动众地去吴国揍他了。

    千秋扁扁嘴：“我还说万一他来了，就让未晚带个美男子去参加，气死他！”

    韩子矶好笑地揉揉她的头：“你在月子里，不能出去，否则就带你去看看了。吴国皇帝不来，多半是会派重臣来代表。朕估摸着，极有可能来的是你爹。”

    “我爹？”千秋眼睛亮了：“我还没来得及跟他报喜呢，隔了那么远，他来了就更好。”

    帝王点头，脱了外袍就躺在千秋身边：“你也该想你爹了，到时候朕想办法，让你去参加那盛会吧，只是你还是只能躺在没有风的地方，不然母后该骂我了。”

    千秋错愕：“让我去么？怎么去？”

    最近宫女嬷嬷们都跟看犯人似的，床都不让她下，该怎么出去？

    “盛会在迎客殿，从你芙蓉殿出去，直走两个宫道就到了。”韩石头打了个呵欠：“交给我吧。”

    他最近好像很累，千秋侧头看着韩子矶的脸，有些心疼地摸了摸他的脸。帝王将她的手拿下来握在手心，微微弯了弯唇。

    这人跟她越来越亲近了，是不是也在慢慢喜欢她？千秋一颗心都温软了下来，蹭进帝王怀里，满足地闭上眼。

    要是真有一天，他能大大方方爱上自己就好了。

    ···

    好吧，虽然说她是对盛宴抱有期待的，也很好奇韩子矶要用什么法子带她去，可是她绝对没有想到会发生这样的事情。

    韩石头下令，直接修了一条走廊，横穿宫墙，从芙蓉殿径直延伸到迎客殿。走廊是竹子建的，四周全部围满结实的稻草，里面温暖如春。她躺着的大床被郑财神安上了四个轮子，直接将她连人带床推去了迎客殿。

    这工程很浩大，却是在九天之内完成了。宫里宫外都是十分震惊，连太后和太上皇都傻眼了。

    韩子矶说：“朕想带皇后去参加盛宴，又怕她受外头寒气侵蚀，所以只能这样了。”

    这廊子长四分之一里地，虽然看起来是临时搭建临时使用的样子，却造得格外结实和精致。用材简单，大臣也找不到借口说皇帝铺张浪费。但是任谁看见都会吓一跳。

    千秋感动得不行，虽然也有点受惊吓，却还是拉着韩子矶的袖子道：“多谢哈。”

    韩子矶高冷地转身：“举手之劳罢了。”

    废话，对他来说就是写圣旨的事情，可累坏了裴禀天一直不合眼地监工建造。不过饶是如此，一向行事谨慎的帝王能做出这样的事情，也实属不易。

    帝王将她的床榻安在上席的位置，郑财神便动手改装，给床换了恢弘大气的帷帐，就和大殿融为一体，成了坐榻。到时候帝后二人坐在里面，隔着纱帘，就可以与各国使臣皇帝亲切会晤了。

    未晚拉着千秋的手道：“你还说皇兄不疼你？瞧瞧这兴师动众的，就为着能让你开心。”

    千秋小鸡啄米似的点头：“我看见他对我好了，也谢了他了啊。”

    未晚低笑，一身淡紫色宫装让她看起来更加动人。千秋擦擦口水道：“你等会儿坐哪儿？”

    伸手指了指旁边的位置，未晚道：“我今天和裴统领坐，皇兄说他有实战经验，我也即将出征，所以让我同他多谈谈。”

    千秋眨眨眼，大殿里的一切已经布置好了，只是大多数人都还没有进殿。远远看过去，刚好可以看见门口器宇轩昂的裴禀天。

    她怎么觉得石头是故意的呢？想促成什么好事？裴禀天也是适婚的年纪了，楚越都娶了妻，他没道理还不成亲。

    未晚虽然是二嫁，可是这么好的姑娘，又是堂堂公主，也不算委屈了他。

    千秋越想越觉得靠谱，连忙帮忙说好话：“裴统领人很好，武功也好，性子也不错。你有空还可以跟他切磋切磋，他这样的真男人，才适合当夫婿呢。别去看那些手无缚鸡之力的小白脸…”

    旁边一直与楚越低声讨论着什么的帝王一顿，幽幽地回头看了她一眼。

    “我不是说你。”千秋连忙摆手：“你不会武，但是有气质！气质啊！跟别的小白脸不一样的！”

    跟别的小白脸不一样？得，还是个小白脸。韩子矶没好气地走过去将未晚拉起来，放下纱帘道：“宴会快开始了，你就给我消停点儿，别国的人都在外面了，等会可不许给我丢人。”

    未晚敛了裙子道：“那我也先下去坐着了。”

    “嗯。”韩子矶点头，扫了一眼外面的人，吩咐顺子公公道：“请人入座吧。”

    顺子公公领命出去吆喝一声，外面的人就相互请着慢慢进来塞满了整个宫殿。

    每个国家都有一张小桌子，供帝王或使臣坐，其余人都只有站着。千秋透着纱帘望出去，吴国的位子上坐着的，果然是自家老爹。

    因为韩子矶将宫里的人都大换血了，所以她最近一直没和老爹联系上，也只有郑财神还能传递些消息。老爹似乎一直在查当年率兵攻占鲜卑的人的将领姓名，郑财神也在多方打听，现在还没有结果。

    千秋倒是希望老爹快些查出来，也好别再迁怒韩石头，她一双儿女可爱得紧，可不能没有爹。

    未晚果然是与裴禀天同座了，来的人也是明白事的，都知道吴晋曾经联姻，升国公主却又与吴国太子和离回国了的，所以都避过公主与裴禀天的关系不问，只相互说着去年一年各自国家的收成啊什么的。

    裴禀天和未晚都不是太拘束的人，加上裴禀天一说到打仗就有很多话，未晚听得津津有味，自动忽略了其他人。反正各国说的话也不一定是真的，听了也没用。

    只是……

    有道视线有些灼热，未晚忍不住抬头往四周看了看，却什么都没有看见。对面吴国使臣虽然长得凶巴巴的，却一脸和蔼，朝她微笑。

    有礼地回了一个微笑，未晚继续跟裴禀天聊。裴禀天觉得升国公主没有架子，而且说起兵法竟然头头是道，不由地佩服起来，也更认真地与她讨论。

    说战术这种事情自然只能小声说，所以从千秋这个位置看过去，那两人几乎头挨着头，亲密得很。

    看这样子，佛祖应该是收不了未晚了吧？千秋欣慰地想着，又朝自家老爹那边看了一眼。

    老爹看着大殿里这古怪的坐榻，笑得很欣慰。他本是对大晋皇帝有非杀不可之心的，但是看他如此疼爱千秋，他这当爹的心里也舒服了不少。

    不过杀妻杀女之仇，他是必定要报的，冤有头债有主，等他找到了凶手，一定不会轻易放过。

    千秋感觉到了自家老爹的心情，心里一块大石头落地，高兴地在纱帘后头朝他做鬼脸。

    外面自然是看不见纱帘里头的。千秋就一直盯着吴国的位置看，但是看着看着，突然觉得有点不对。

    老爹要出来，一般不是带铁掌师叔就是带铁拳师叔，或者再不济也会带刘师爷。这次老爹身后站着的这个是谁？为啥她不认识？

    未晚与裴禀天两人说得高兴了，差点就要当拜把子兄弟。韩子矶在上头看着，适时地开口道：“听说吴国皇帝已经登基，朕没有来得及送去贺礼，这次吴国来使，也正好将朕的祝贺之意转达。”

    姬老爹拱手道：“多谢大晋陛下。”

    “吴晋二国本为强国，联姻更是强强联手，可惜了贵国公主与吴国皇帝没缘分啊。”西凉的皇帝打趣似的开口说：“升国公主倾国倾城，敝国也有高攀之心，不知大晋陛下可否愿意成全？”

    这话一出，大殿里炸开了锅，各个小国都争着道：“升国公主何等身份，我们自然不敢肖想，只是敝国太子也正是适婚的年纪……”

    “实不相瞒，寡人也仰慕公主良久。”

    未晚皱眉，听着这乱七八糟的声音，一张脸冷得像冰。

    