
    秦阳是当朝太保，权势甚大，府邸也是豪华。不过让千秋有些奇怪的是，秦太保只娶了一个正室，其余的偏院竟然都是空无一人的。她被安排在了西院，秦夫人温温柔柔地来替她规整好一些东西，便由她自己玩了。

    千秋将要用的东西拿出来摆好，便拉着楚越，将剩余的一大堆家财，全部托去了镖局，送往山东。

    “山东？”楚越有些惊讶：“你爹在那边么？那边最近正是战乱呢，起义军跟朝廷军队起了正面冲突，正打得激烈。”

    千秋干笑道：“我爹会好好保护自己的，这些钱拿去给他们防身也好，反正我留着没什么用。”

    一千两黄金加上各种珍宝，都够十万大军过上一个月好日子了。楚越有些怀疑地看了千秋两眼，后者却打了个呵欠：“时候不早了，你也回宫吧，我就在秦府住一段时间，等动乱过去了再说。”

    楚越叹了口气：“我搞不明白，你分明不是贪生怕死的人，却非要离开皇宫。皇上那样子看起来也不好受，你们这又是何必？”

    千秋故作深沉地摇了摇手指：“你不懂。”

    不懂个大头鬼啊，这丫头莫不是吃皇上的醋，所以在这儿玩欲擒故纵呢吧？

    越想越觉得这个可能性很大，楚越道：“那我就先回宫了，你自己在外面，多加小心。”

    千秋点了点头，楚越便转身往宫城走了。

    天色晚了，街上也没什么人，千秋将一封信托在那堆东西里一齐押了镖，但愿老爹看见，能理解她的自私。

    楚越一进宫就去太极殿找人，却被告知皇上今夜翻了林璇儿的牌子，去了承光殿。

    那前头人走的灰尘还没落下去呢，这里便又开始风流快活了？楚越与千秋也算有些兄弟情义，当下也有点愤愤不平，转身就去了承光殿。

    林璇儿正不知所措地绞着帕子，站在帝王身边。帝王不是第一次翻她牌子了，上一次来，也是这样坐了一夜，第二天就将她的位分升成了才人。

    可是，她想要的不是这个。幼年同韩子矶一起玩耍，一颗芳心就尽付在了他身上，想着法子进宫，设着一个个陷阱害那姬千秋，也不过是防着她以后比她早一步夺了圣心。不过如今看来是没必要了，那姬千秋已经被打入冷宫，剩下的人才有资格与她一较高下。

    林璇儿犹豫着，看了韩子矶好几眼，终于开口道：“皇上，时候不早了，还是早些歇息吧？明儿您还要上朝呢。”

    韩子矶回神，目光幽深地看了林璇儿一眼，问：“林才人，你觉得这万里江山重些，还是红颜美人重些？”

    突然间问这么一句话，林璇儿傻了，有些不明所以。皇帝这话是什么意思？红颜美人又是指谁？

    “嫔妾…嫔妾觉得，当然是江山为重。”踟蹰了一会儿，林璇儿小心地答道：“太上皇好不容易打下来的江山，自然是什么美人都比不上的重要。”

    韩子矶一愣，继而低笑，瞧瞧，这些傻兮兮的闺阁女子都知道，江山为重，他怎么就方寸大乱了呢。

    不该想的何必去多想，千秋是自己要走的，他也没必要强求什么。

    深吸一口气，韩子矶站了起来，将林璇儿打横抱起，朝那芙蓉帐走去。

    林璇儿低呼一声，脸上尽是娇羞，一双小手抵在帝王胸前，小声地道：“皇上……”

    尾音轻轻上扬，端的是万种风情。可是帝王似乎不太领情，眉头皱了皱，挥袖灭了灯盏，沉声道：“不要发出声音。”

    林璇儿咬唇，伸手替帝王褪了外袍。一双媚眼里满满的都是兴奋。

    她终于等到这天了吗？

    韩子矶闭上眼，任由这女子动作。他应该要找些东西分散一下注意力，也想证明一下，他不是非姬千秋不可，其他的女人，随意是谁，都可以与他有肌肤之亲。

    龙袍褪下，有什么东西从袖袋里掉了出来。韩子矶没太注意，林璇儿却拿了起来，借着月光看了看，皱眉道：“谁绣的老虎，真是丑死了。”

    说完便随手往床外面一丢，继续拿柔软的身子缠着帝王。

    嬷嬷教的媚人的房中术她可是仔细学过了，今夜之后，她一定要让帝王心里有她林璇儿的一席之地！

    可是，好端端的，她还不知道发生了什么事，帝王就已经一把掀开了她，起身下了床。

    “皇上？”林璇儿委屈地看着他：“嫔妾可是哪里伺候得不周到？”

    韩子矶没有理她，只是皱着眉头往地上寻着东西。

    黑漆漆的屋子里，只有窗户透进来的淡淡月光。韩子矶找了好一会儿，终于看见滚落在桌子脚边的香囊。

    老虎身上沾了些灰，他伸手拍了拍，抿唇，起身去拿了外袍穿上。

    “你自己睡吧。”丢下这么一句，帝王开门就出去了。

    林璇儿半裸着身子跪在床上，呆呆地看着帝王的背影，茫然失措。

    楚越正在想要不要去纵个火，或者大喊有刺客，以打扰皇上与那林才人的好事。可是还没等他采取行动呢，那头帝王已经自己出来了，衣袂飘飘，扣子都没有扣好，冷着一张脸就往外走。

    “楚越？”帝王看见了他，停下步子：“安顿好她了？”

    干笑两声，楚越点头：“在秦府住下了，看样子还不错，皇上不必担心了。”

    “谁要担心她。”韩子矶哼了一声，继续往前走，楚越也就乖乖跟在后头。

    “她那些财产，是不是又托了镖局？”

    “皇上英明。”楚越道：“送去山东了。”

    韩子矶的步子顿了顿，又继续往前：“也真是舍得。”

    楚越没听懂这是什么意思，只觉得今晚皇帝身上的气息分外阴沉，阴沉得他都不敢开口说话。

    “太上皇走的时候，只留给朕三张兵符。”韩子矶挥退了宫人，轻声道：“这三张兵符，能调动的大军也就只有三十万，若是朕不能用这三十万大军平了大晋四起的起义军，朕这皇位，也就不用坐了。”

    心下一惊，楚越虽然也知道太上皇行事狠戾，可是……

    “您好歹是他唯一的儿子，皇位不让您坐，还能让谁坐？”楚越挑眉道：“他要是自己还要来坐，将您废了的话，太后娘娘一定会先休了他的。”

    韩子矶摇头：“江山能者居之，那老狐狸从来没有说，皇位一定要朕来坐，一直都是朕自己在争取。”

    楚越微微一愣。

    “韩氏一脉人丁单薄，的确只有我一个男丁。可在韩子狐的心里，江山要与不要，早就没什么关系。就算改个姓，他重新立一任皇帝，他也依旧是这大晋名垂青史的帝王。”

    韩子矶微微叹了口气：“活在自己父皇阴影下这么多年，也是怪累的。”

    楚越是楚家人，也就是太后那一脉的，与皇室的关系可是相当密切。但是今晚听韩子矶说这么一番话，他才意识到，原来他们眼里一直享受安逸的小帝王，还承受着这么大的压力。

    太后与太上皇都是狠角色，这一生该有的东西也都尽有了。他们大抵也是希望韩氏江山千秋万代，可是却不会出手帮韩子矶，只会袖手旁观，看韩子矶到底有多少能耐。

    楚越沉默，他想起了老鹰的养子方式，将幼鹰活生生抛下悬崖，要么学会飞，要么就摔死。

    真是一家子的变态。

    “跟你说这些，也无非是想让你帮朕一个忙。”帝王微微侧头，月光下轮廓分明的脸显得格外真诚：“楚越，别在后宫混日子了，去帮朕打仗吧。”

    楚越扭头就想走。

    “朝中文有张术，武有谢戎，不过那都是老一辈的势力了。”韩子矶一把拽住这人想跑的身子，淡淡地道：“朕现在文有方林恒，武就差你了。”

    楚越连忙摇头：“不不，皇上，裴禀天的武艺比属下好多了！”

    韩子矶皮笑肉不笑：“他已经在朝中供职，会成为你的助力。楚越，你武功比不上禀天，脑子却是聪明得很，不去打仗真是可惜了。”

    楚越就差哭给他看了，他这样的人，就想着混混日子，以后娶个媳妇陪母亲唠嗑就行，没想干什么大事情。这主子怎么就挑上他了？

    “事关朕的皇位问题，你没有选择。”韩子矶松开他，拍了拍他的肩膀：“明天就去兵部报到吧。”

    楚越呆呆地站在宫道上，忧伤地抬起头四十五度仰望天空。

    他的愿望，其实只是想做一个安静的美男子。

    韩子矶回到太极殿，站了一会儿，就走到墙边的第三幅画面前，卷起画轴看了看后头的御玺盒子，伸手想去拿出来，却又放了回去。

    就当给她最后一次信任吧。

    手里的老虎香囊的确不怎么好看，不过……韩子矶想了想，还是把腰间的玉佩摘下来，换成那只威风凛凛的吊睛白额虎香囊。

    于是宫中开始流传皇帝喜欢老虎纹案的东西，各宫娘娘都开始重金求购老虎的小样，这也是后话了。

    