
    韩子矶正小心翼翼满心欢喜地抱着偷来的人往回走呢，只听见怀里的人小声嘟囔了一句什么，他没听清，于是凑下去问：“你说什么？”

    然后就被千秋给吐了个满身。

    莫邪等人都惊呆了，就看着帝王突然停下来的步子，以及青白交错的一张脸，还有他怀里抱着的喷水壶似的人…

    韩子矶有洁癖，严重的洁癖，衣服每天换几套，无论寒暑洗澡也是洗得比谁都勤快。伺候过他的人都知道，要是让这主儿身上脏一点，他绝对会心情不好一整天。

    然而现在，他被自己辛辛苦苦偷出来的女人给吐了一身酸水，莫邪看着那女人圆鼓鼓的肚子，有些担心，都随时准备好出手了。

    要是主子要把人摔开，他还能精准地给接住。

    可是韩子矶脸色换了一轮之后，只是换了个姿势抱着怀里的人，伸手拿绢帕将她的嘴和下巴擦了擦，然后继续迈开了步子。

    众人都僵硬在了原地，跟大白天活见鬼似的看着这主子的背影。

    “喜欢看雪么？”韩子矶黑着脸回头瞪着他们：“要看也给我回去在院子里看，别站在这里。”

    莫邪将掉在地上的下巴捡起来，匆匆跟了上去，目光惊疑地往千秋身上打量了好几眼。

    这到底是何方神圣啊？

    裴禀天与楚越将吴晋两国军队融合在一起，然后分拨与司徒锦打仗，名曰与吴国士兵共存亡。

    魏氏甚为感动，更加放心地让裴楚二人率兵。只有谋臣孙智担忧地道：“臣始终觉得哪里不妥…”

    司徒锦战术了得，处于劣势许久却依然不败。魏氏一边看着战报，一边冷笑：“没有什么不妥的，太子已经是秋后的蚂蚱，咱们就等着收网了。”

    孙智连连叹息，却也没有他法。

    司徒锦立于勤政殿外的台阶之上，旁边的侍卫金刀轻声道：“援军已至，不过我方只有三十万人，魏氏那头则有大晋援军二十万，与固有的三十万人。要保住皇宫，实在是困难。”

    戴着金冠的太子淡淡一笑：“我就知道妇人不堪为谋，能守就守吧，等到魏氏看清韩子矶真面目的时候，大概也就是我们守不住的时候了。”

    “殿下…”金刀担忧地皱眉。

    “不用担心，吴国有我在，怎么都不会白白断送了。”司徒锦微微一笑，看起来温和得紧，眼神里却没什么笑意：“等到摊牌那天，我也有一张王牌等着韩子矶。”

    金刀捏着刀鞘，目光坚定：“属下誓死守护主子到最后一刻。”

    “好，明日跟他们宣战，到城外古战场一战吧。”

    “是！”

    韩子矶很想赶路，但是姬千秋已经挂在他身上整整一天了，脸蛋有些发红，额头也有些烫。

    从偷人回来开始，韩子矶只来得及换了一身衣裳，然后就抱着千秋没撒手。

    或者说，是千秋昏迷之中也拽着他的衣袖，死活不放。大夫说有孕之人不能随意用药，只能祈祷夫人病得不严重，睡一觉就自己好了。

    于是帝王就陪着她在床边坐了一个通宵，第二天晴雪了，赶紧让人准备马车，将千秋裹成粽子带了上去。

    吴国国都正硝烟四起，魏氏急着收网，殊不知自己也是网中一鱼。韩子矶赶着过去见证最后一刻，却也不敢让马车太过颠簸。

    千秋醒来的时候就感觉自己像是在棉花里一样，跟着天上的风轻轻摆动…

    “终于醒了。”旁边有人低叹了一声，声音太过熟悉，吓得她一个激灵。

    “韩石头？”千秋睁大了眼：“你为什么在这里？”

    韩子矶瞥她一眼，伸手摸摸额头，嗯，不愧是山贼，已经退烧了。

    “这是我的马车。”

    千秋左右看了看，的确是一辆豪华宽敞大马车，还给她铺了五床被褥，站都站不起来，软绵绵的更叫她晕车想吐。

    “那我为什么在这里？”千秋捂着嘴嘟嘟囔囔地问。

    韩子矶一脸无辜地耸肩：“我是本来就在这里的，至于你为什么在，问你自己啊问我干什么？”

    这摆明了是耍无赖，千秋皱眉：“你拐我出来？”

    帝王傲娇地扭头，不回答。

    “那我老爹和师兄岂不是要担心死了？”千秋眼睛一瞪：“你快把我送回去！”

    “不送，你有本事怎么来的怎么回去。”韩子矶黑了脸道：“怎么，想回去跟你师兄继续相好呢？这么不肯跟我走？”

    千秋脸色一沉：“我跟谁相好都不干你的事，你非法绑架我，贵为天子知法犯法，是不是该自行处置？”

    韩子矶冷哼一声：“我就是法，谁能罚我？老实呆着吧，等到了地方，我再叫你。”

    “我要回去。”千秋正了脸色，皱眉强调道：“总不能莫名其妙消失了。”

    韩子矶轻哼一声，合着她就是放心不下自己的师兄，死活想知会一声？

    “我带你走的时候就在桌上留了字，你不用再折腾了。”

    千秋一顿，挣扎得小了一些，眯着眼睛打量他半晌：“为什么要带上我？”

    帝王目光悠远：“你肚子里有龙子。”

    微微咬唇，千秋还想争辩，却被马车晃得难受，只能躺在被子上，死劲儿闭着眼。

    看她这一副不情不愿的样子，韩子矶有点不太开心，皱眉道：“等吴国这边的事情平息下来，我给你自己选择去留的权利。”

    千秋似乎是应了一声，既来之则安之，索性就继续睡了。

    司徒锦亲自领兵，与裴禀天战于古战场。国都之中双方人数相当，约战五日，胜者得皇宫。

    裴禀天武艺不凡，但是司徒锦战术似乎更胜一筹，前两天双方死伤还差不多，后来裴禀天就渐渐落了下风。

    魏氏一派折兵八万，古战场简直是血流成河。魏氏着急得不得了，司徒锦那头却也不是很开心。

    “裴将军，接下来的几战您还有把握么？”魏氏捏着帕子问。

    裴禀天眉头紧锁，身上还负了伤，看起来当真是尽职尽责：“禀天自当用尽全力。”

    魏氏也不好说什么，总不能临时换帅，只能硬着头皮打。

    外头打，国都里头也打，那半个月成了吴国历史上最血腥最可怕的一段时间。

    司徒锦折兵甚重，裴禀天这边更是好不到哪里去。城外的尸骨堆积如山，都没有黄土能埋。

    等吴国元气伤得差不多了，裴禀天两胜三输败给司徒锦，国都正式进入混战的时候，韩子矶终于带着援军缓缓到了。

    双方兵卒都是疲惫不安，韩子矶带的援兵却是精神奕奕，一来就帮着魏氏将司徒锦一方打出了皇宫。

    “晋文帝陛下真是来得及时。”魏氏笑盈盈地道：“有您的支援，我们一定马上可以胜利了。”

    吴国都城已经空无一人，城中除了士兵的尸体，再无其他。司徒锦率兵退了三十里地，扎营休整。

    对于魏氏的夸奖，韩子矶没反应。千秋吃不下东西，跟着他一路赶来，脸色已经是难看得紧，听楚越说一切皆在掌握之中，他就没心思废话，只想快些弄完好回去看看那丫头。

    “对了，秀秀呢？”魏氏左右看了看，疑惑地道：“听说皇上将她接来了，本宫怎么没看见人？”

    韩子矶轻轻一笑：“你很快便会看见她的，不用着急。”

    魏氏心里一跳，被韩子矶这一笑晃了神。不过反应过来，又觉得哪里不对。

    他这是什么意思？

    “愚蠢的魏氏。”司徒锦坐在营帐之中，金刀在给他处理手臂上的伤口。

    “自己女儿不见了这么久都没有起疑，也是真的愚钝。”

    金刀包扎好，看了桌上的情报一眼，无奈地道：“谁也不知道会有人能模仿公主的字迹，魏氏被骗，也在情理之中。”

    早在一个月前司徒秀秀就被秘密押往大晋了，他现在才收到消息，却也比魏氏早。

    韩子矶分明是想用魏氏手里的兵力，与他先打个两败俱伤，然后他的人，便可以坐收渔利了。

    真是走得一步好棋，简单明了，又一招致命。他说的话魏氏不信，就只能硬着头皮打下去。

    “派人去散布消息，就说司徒秀秀已死，大晋皇帝要立姬千秋为后。”司徒锦想了想，咬牙道。

    “是。”金刀毫不迟疑地领命下去。

    魏氏已经坐在了皇宫之中，只是司徒秀秀没回来，也不能举行登基大典。司徒锦也还没除掉，真是困难重重。

    她派人出去打探了消息，探子回来说，大晋皇帝带了个怀孕的女人来，只是不是秀秀。

    秀秀到底去哪里了？魏氏十分担心，去问楚越等人，也只说在养胎还没有来。

    与司徒锦的战斗还在继续，隔天却听见有流言，说司徒秀秀死了。

    魏氏大惊，不顾一切地闯去晋文帝下榻的宫殿询问。

    哪知刚一进去，就看见韩子矶怀抱着一个女子，动作小心地给她喂着肉粥。

    许是被她突然闯入给吓住了，千秋呛咳了两声，韩子矶皱眉放下碗，一边替她顺气一边问：“何事？

    