
    司徒秀秀平时脑子不好使，可是在讨论这件事的时候，嘴巴却格外厉害，大概是被吴国皇后教了不少的话。

    她说：“如今大晋邻国只有吴国最为富庶，若是臣妾得了江山，直接与了皇上半壁，那么将来万一皇上反悔，想要整个吴国，吴国不就没有还手之力了么？臣妾也不好向天下人交代。”

    帝王面无表情地道：“你要朕助你登位，若是登位之后你对我大晋倒戈相向，那又该如何？”

    吴国有女皇的先例，不过嫁出去的女儿都是要回国才能掌握江山。司徒秀秀此番是想得到韩子矶的兵力支持，继而战胜司徒锦一党，吞下王位。

    “臣妾是爱着皇上的。”她叹息：“就算不为了江山，臣妾也是心甘情愿嫁给您。只是您心里没有臣妾，才叫臣妾寒了心。若是皇上肯让臣妾也怀上一子半子，吴晋江山，不将都会是韩姓天下了么？又何必担心臣妾反悔。”

    这倒是个不错的主意，韩子矶眯起眼：“可惜现在才想来怀，已经太晚了些。”

    司徒锦都已经集结了兵力打算逼宫了，怀孕可不是一天两天的事情，自然赶不上。

    “臣妾可以与陛下签订契约。”司徒秀秀笑道：“自然有的是办法，让我们双方都不吃亏。”

    “哦？”韩子矶看着她呈上来的一纸契约，修长的手指慢慢接过，展开。

    她的条件，是要姬千秋腹中胎儿将来生下之时过继给她为子，也就是吴国将来的太子，这样一来，双方都不会吃亏。若是此子在将来发生任何不测，大晋都有权力以谋杀皇子的罪名攻打吴国。

    司徒秀秀登基之后，会友情赠与大晋五座城池做定金，等千秋的孩子平安长大至十八岁，皇位会交给他。

    这条件看起来诱人至极，妇人到底目光短浅，只想享受这十八年的皇位安逸，而几乎是卖掉了整个吴国。

    韩子矶摸着下巴思考片刻，看着司徒秀秀道：“你的意思是，要姬贵妃跟你回吴国？”

    司徒秀秀微笑：“臣妾也怕皇上突然反悔，帮着您妹夫反过来对付臣妾。所以有姬贵妃在身边，臣妾安心许多。”

    毕竟姬千秋是韩子矶深爱的人，韩子矶此人城府太深，心思莫测。就算现在答应帮她，也说不定还有后招。所以拖着一个姬千秋，司徒秀秀心里才有底。

    韩子矶犹豫了许久，这步棋很关键，走还是不走？千秋那暴脾气，要是知道他要卖了她，指不定要挥起拳头怎么揍他呢。

    可是当下，最能当筹码的也只有她了，怀着孩子的宠妃，足以平衡起吴晋两国。

    “朕去同她商议，你先好好歇着吧。”帝王起身，大步往外走。

    司徒秀秀站在殿中，屈膝恭送。

    千秋最近精神不错，听说未晚要回来了，便更是喜气洋洋地叫百合收拾景象宫，那丫头肯回来陪她玩，她宁愿把景象宫的主殿让给她。

    正搁院子里吃水果呢，就看见韩石头走了进来，坐在她身边，轻咳了两声，一脸为难。

    “怎么了？”千秋看他这副样子，有些好笑地问：“有事求我？”

    帝王要人做事，自然用不上“求”字，只是他摸不准千秋的反应，只能试探性地问：“你在宫里是不是也觉得挺无聊的？”

    千秋眨眨眼，左右看了看：“还好。”

    “朕听闻吴国山水很好，风景也不错，你要不要去逛逛？”

    吴国？千秋一愣，皱眉：“吴国不是正乱着么？你叫我去干什么？”

    没办法，还是得直说。韩子矶叹了口气：“司徒秀秀想要吴国皇位，朕想要吴国的江山，刚刚与她商量了，她说，要你随她回国，朕派兵增援，等你腹中孩子落地，便可以做吴国的太子。”

    千秋没太明白：“我怀的是你的孩子，怎么拿去做吴国的太子？”

    “司徒秀秀要当女皇，她又是朕的妃子，所以朕的孩子就是她的孩子。”韩子矶道：“也只有让朕的孩子在将来能拿到皇位这样的筹码，才足够让朕出兵的。”

    千秋反应过来了：“你的意思是，我要去吴国生孩子，然后孩子生下来，还是她的？”

    “当然也还是你的孩子。”韩子矶抿唇：“朕会在我们的孩子长大之时，吞掉吴国，之后便是天下归一，你与孩子，都还是朕的。”

    脸色渐渐苍白，千秋想笑，眉头却皱得死紧：“我要离开你，直到孩子长大？这么多年的时间，就为了换吴国江山？”

    韩子矶抿唇：“你说反了，应该说这么些年，就能换回来吴国天下，很是值得。”

    千秋不能理解，她从来不能理解这些男人的江山事，一如不能理解自家老爹为了谋反筹划了十几年。在他们的心里，江山是不是天下最贵重的东西？

    沉默了许久，她缓缓开口：“我上次问你，江山与家人哪一个更重要，你回答我是家人重要。”

    韩子矶一愣，下意识地便答：“那是指未晚……”

    答了还不如不答，未晚是他的家人，他便从来没有把她当做家人是么？所以在江山面前，他选择了抛弃她。

    心里一阵绞痛，千秋没想明白，她不过就是当初偷了银子没撞对人，怎么就惹上了这么一个人？

    突然觉得好后悔。

    韩子矶也明白自己说得不太对，可是又不知道怎么解释。他心知千秋喜他爱他，所以难免对她就苛刻了些，总觉得这人爱着自己，那么为了自己，应该就能做出点牺牲。

    父皇母后和未晚自然是他嫡亲的家人，拿任何东西都不能让他们深陷险境。可是千秋……

    韩子矶低头反省，他也许只是熟悉她，算不得太多喜欢吧，不然司徒秀秀提出这样的建议的时候，他为什么还觉得挺划算的。

    “淑贵妃算盘可能没打响。”千秋嘴唇苍白，慢慢站起来道：“想拿我当威胁你的筹码，却不知，若是你想反悔提前吞掉吴国，舍弃了我也是正常的。”

    院子里的风有点冷，吹得她蓝色的宫装轻轻飘舞。自他上次亲手替她穿上那套宫纱之后，她就一直爱上了穿蓝色。

    可是现在突然觉得自己很傻，怎么就没把人心看清楚，就提前早早地将自己的心交了出去？

    活该现在难受伤心，都是她自找的。

    轻嗤了几声，千秋朝韩子矶跪了下去：“皇上要臣妾做什么，臣妾自然只能领旨，一切由皇上安排便是。”

    说完，也不等韩子矶开口，起身便进了内殿，牢牢地锁上了门。

    帝王张了张嘴，他已经想好无数种来说服她的方法了，甚至忍不住要将自己心底藏着的打算告诉她。

    可是千秋就这么跪下，说了那么一句话，便走了。

    到底是换过身子的，他现在似乎完全能感受到千秋的心，疼得连他都皱眉。

    他没有哄人的经验，想上去拍门，安慰她两句，都不知道说什么好。只能呆呆地在院子里坐了许久，才站在那门外道：“你不要难过。”

    这笨嘴笨舌的，哪有朝堂之上半分的伶俐。韩子矶有些懊恼，却听得里头的人哑着嗓子问：“我说我难过，你能收回成命么？”

    韩子矶一愣，沉默。

    里头的人突然笑了，笑得嗓子哑哑的：“你走吧。”

    既然已经成了定局，那还留这多余的安慰做什么。千秋埋在被子里，咬牙流了许久的泪。

    老爹常说，会让女人哭的男人，都不是良人。他骄傲地说，以前从来没有让娘亲哭过，只可惜他们未能长相厮守。

    而现在这石头，已经叫她疼得眼泪都要流尽了。她怀了他的孩子，本以为是好事，没想到却变成了他得天下的垫脚石。

    到底是聪明睿智的少年帝王，拿一个女人和腹中胎儿，就可以换得吴国江山，这买卖真的不亏。若不是她爱他，其实她都该拍手叫好。

    多好的决定。

    原来以为的恩宠疼爱，心灵相通，不过都是她自作多情。

    帝王与淑贵妃意见达成一致，韩子矶很快恢复了司徒秀秀的皇后之位，并令十万大军护送皇后回吴国探望病重的皇帝，姬贵妃随行。

    明眼人都看得清这一场交易，只是有不少人唏嘘，那姬贵妃是向来得宠，又身怀六甲，没想到却被送去了吴国。

    随行护驾的是裴禀天和楚越，楚越看着不紧不慢收拾东西的千秋，忍不住道：“娘娘，您真的就打算这么去吴国？”

    千秋面色早已经平静，将几套黄的红的宫装都收拾好，银票也都揣好，淡淡地道：“不然还能如何？跟他吵，跟他闹么？你知道他的决定，是不折手段也要达成的。与其撕破脸，不如我自觉些。”

    裴禀天看着千秋那肚子，眉头一直没有松开过：“路上颠簸，娘娘的身子可能受不住，皇上给您准备了一辆最好的马车，不会太过颠簸。”

    “替我谢谢他。”千秋深吸一口气：“也谢谢他全家。”

    