
    大晋皇帝被困断崖山，此消息一出，吴国士兵又振奋了。虽然已经被人打到了家门口，但是擒贼先擒王啊，要是杀了大晋的皇帝，这仗还有得打么？

    于是众人激动啊，兴奋啊，恨不得一群人上去活生生将大晋皇帝给推下断崖。

    “司徒锦处理内乱也太果断了。”韩子矶站在崖上，微微摇头：“我有点失算，没想到他在这儿等着。”

    千秋甩着手里的绳子，瞥他一眼：“你也有没想到的时候？”

    “自然，我又不是神。”韩子矶淡淡地道：“我预计他会在两天之后的大雨中埋伏我，因为那时候我们刚好走到吴国国都境内的泥水镇，那地方一下雨就山路泥泞，还有倾山的现象，是打埋伏的最好地势。没想到他这么心急，直接将我堵在这断崖山。”

    这支先驱军是韩子矶亲自带着来探路的，未晚和裴禀天都不在，只有他和千秋做头。

    其实司徒锦只要再清醒一点就会发现，韩子矶把自己这么明目张胆地暴露出来，用道上的话来说，叫饵。可惜他山河破碎，急于弄死韩子矶，已经完全不会理性思考了。

    “千秋，你说要是我们真得跳崖，怎么办？”韩子矶长身玉立，一身白袍被风吹得飞扬，回眸冲她微笑，还是同以前一样的倾国倾城。

    千秋不给面子地翻了个大白眼：“得了，先帮忙吧，没见众人都忙着呢？真让你跳，大不了我陪你就是。”

    韩子矶点头，脸上忍住了没笑，眼里的笑意却是星星点点，满意得很。

    司徒锦亲自带着二十万大军，将断崖山包围得严严实实，一只苍蝇都飞不进去。漫山遍野看着，都是吴国的士兵。

    既然把人围住了，他就不急，一点点往山上推进，总有把人逼下悬崖的那一刻。就算听闻他们的援军赶来了，有用么？他先把韩子矶推下去就是他赢了！

    “主子，大晋十万援军已经入境。”金刀皱眉来禀告：“离我军十余里地。”

    司徒锦微微一笑：“传令下去，取大晋皇帝项上人头，或者将他推下悬崖之人，赏金十万。”

    笼子里的鸟儿，还能跑了么？他手握二十万大军，还逼不死一个韩子矶？

    吴国士兵信心百倍，争先恐后地往山上冲去抢人头。

    司徒锦就在半山腰等着，还拿了一壶酒，潇洒地等着大晋皇帝的死讯。

    惬意地躺在草地上，司徒锦想，等韩子矶死了，他说不定还能把未晚抢回来。这些天他总是做噩梦，梦见紫霓裳的哭声和韩未晚决绝的背影。他不信紫霓裳说的他会孤独，他是皇帝，他还会有许许多多的女人。

    只是，偶尔他会想念韩未晚，那是他得到了，又轻易放过了的人，现在后悔，也还来得及吧？

    看着湛蓝的天，司徒锦叹了口气，刚想问金刀怎么还没消息传回来，就看见天上飘过去一个极为古怪的东西。

    “有怪物！”留守的士兵也看见了，吓得拿起手里的弓箭就往天上射，可是那怪物飞得很高，弓箭没到一半就落了下去。

    司徒锦也吓得站了起来，天上那大大的一个球，不知道是什么东西，好像是帆布做的，但是为什么会飞那么高？

    一个脑袋从那大球下面的竹框子里伸出来，隔得远了看不清面容。上面有人？司徒锦皱眉，仔细看了看，却见那大球上用黑色的墨写着偌大的两个字。

    哈哈。

    黑了半边脸，司徒锦怒道：“这到底是什么东西？！”

    一边的人还在不停拿弓箭往天上射，结果都是徒劳，弓箭掉下来还差点伤着自己人。司徒锦挥手让他们停了，结果就见那大球上面甩下一面长长的旗子，旗子脚上拿石头吊着，上头的字迎风招展。

    “大晋皇帝向吴国士兵们问好，大家辛苦了！”

    司徒锦：“……”

    第一次觉得士兵大多不识字是个好事，被气得要死的只有他一个。

    韩子矶坐在热气球下面的竹筐里，看着头上的气球点评道：“郑财神做东西越来越精巧了，这个还能自己调方向啊。”

    “你回去给他加俸禄吧。”千秋笑眯眯地看着下面黑压压的士兵：“这旗子可以把司徒锦气吐血，也算郑财神大功一件。”

    远处青山绿水，大晋的士兵正在赶来，山上山下一起夹击，未晚裴禀天用兵都是一把好手，后事基本不用他担心了。

    十五万大军困死司徒锦二十万，外加活捉吴国皇帝，此一战又是传为佳话。

    韩子矶打了个呵欠，抱着怀里的人道：“江山终于要安定下来了。”

    千秋环抱着他的腰，一双眼睛里闪啊闪的：“大业已成，接下来我们去干什么？”

    帝王瞥她一眼：“别以为我不知道你在想什么，从你跟我换身子开始，我都能察觉到你的想法。”

    千秋一惊，连忙双手环胸：“你怎么会知道！”

    她暗地里默默计划着的独宠目标，已经被他发现了？

    韩子矶轻哼一声，微眯着眼看着远处云卷云舒：“天下没有朕不知道的事情，你想做什么，朕帮你完成就是了。瞧瞧你半夜嘀咕什么六宫无妃，那可不是你能完成的事情，还是得我来。”

    千秋一喜，猛地朝他怀里扑去：“你答应了？六宫那么多佳丽不要，就要我一个？”

    韩子矶被她撞得胸口疼，瞪她一眼道：“嗯，你一个就够折腾的了。”

    “那…那以后要是有比我好看的女人喜欢你呢？”千秋眨巴着眼看着他。

    “现在也不少。”韩子矶沉痛地道：“喜欢朕的女人，哪一个比你难看？”

    千秋：“……”

    飘得好好的热气球突然剧烈摇晃了起来，未晚一回头，就看见热气球里有人被推了下来。她刚要惊呼，就见另一个人拉着那人的手一起跳，顺便打开了背后的降落伞，晃晃悠悠地落在了他们的军营方向。

    “朕胆子比较小。”韩子矶白着脸，惊魂未定。

    “所以不要得罪我啊！”千秋恶狠狠地道：“我可是山贼出身，心狠手辣的！”

    还山贼呢，明明是贪财的小乞丐。韩子矶没好气地翻了个白眼，却又想起很久以前，洁癖严重的他被一个脏兮兮的乞丐抱住大腿喊了一声：“我总算找到你了！”

    缘分竟然就是这么开始的，无声无息。不过命运也太弄人了，他是有洁癖的！竟然喜欢上这个小乞丐！

    心叹一声自己亏大发了，韩子矶抱紧了千秋，张口咬上了她的唇。

    虽然是包围战，但是对方到底人多。未晚没有摆公主的架子，亲自上阵杀敌。大晋的士兵也是勇猛无比，趁着吴国军心乱了，跟砍白菜似的一路收割。

    裴禀天被几个小兵缠住，折腾一番回过神来，未晚已经离他很远，且周围都是敌军了。

    “下马！”焦急地喊了一声，裴禀天一拍马背，就飞身过去想护住她。

    未晚拿着长剑，听见他的喊声就翻身而下，躲过了周围人的一刺。落了地，以一当十就算是轻松了。

    众人本来都觉得这位公主是来做做样子的，女儿家哪里能当真打仗？

    可是没想到，韩未晚杀起人来一点也不心慈手软，一张冰山美人脸，剑都砍出了豁口。旁边的护卫算着，这姑奶奶一人都已经杀了十一二个人了。

    女人尚且如此，男人呢？大晋士兵纷纷好胜心作祟，相互攀比着往前推进，直杀得山上的血都流到了山下。

    未晚手上腿上还有腰上都受了轻伤，不过不太严重，也就坚持下来了。等司徒锦终于投降的时候，她才红着脸看着裴禀天道：“裴将军，来扶我一下。”

    裴禀天震怒，好好的一身白色铠甲上全是血，别人的血也就算了，还有她自己的从衣裳里透出来。他总有顾不到她的时候，结果就伤成了这样。

    抱着未晚一路回了营帐，连皇上皇后都没去见，裴禀天便直接让太医过来给未晚看伤。

    可是太医进来的时候，他想想又不对，还是改唤了医女来，自己在帐子外面守着。

    未晚这还是头一次受伤，不过脸上的神色亮亮的，像是心满意足。包扎完了还得意洋洋地跟裴禀天炫耀：“我今天斩杀了三十敌军，有功了哦！”

    裴禀天脸色不太好看，沉默地将药放在她手边，然后一言不发地走出了帐子。

    未晚不知道他怎么了，反正他俩算是好哥们好知己，也总有一两天会吵架打架，已经习惯了，所以也没多想。

    大晋这次赢得很漂亮，成本低，回报高，吴国在一年之内，愿意俯首称臣了。

    还有一点很亮眼，司徒锦被活捉的时候，她手执长剑站在他面前，面无表情地看着他。当时司徒锦脸上的表情，未晚觉得半夜想着都能笑一笑，太解气了！

    司徒锦递了国书，表示吴国愿为大晋附属国，年年进贡。但是这厮还是不死心地提了一句：“既然都是一家人了，护国公主可否回到我身边？也好让吴晋更快融合。”

    