
    听到司徒锦这样的要求，大晋上下都笑呵呵地表示：你当我们脑子进水了？

    开玩笑，未晚那么一个美人儿，错嫁你一次也就够了，你输都输了，还想娶第二次？当韩家人好欺负呢？

    于是韩子矶毫不留情地驳回了他的请求，顺便给了个安慰奖：“朕赐你朕后宫之中的美人三十名，满意否？”

    司徒锦很惊讶，但凡是帝王，自己的女人都是不爱给人碰的，哪怕自己不喜欢，也不会给人碰。但是现在韩子矶竟然说，要把他后宫的美人都给他？

    他没有搞懂为什么，朝服觐见的时候，却见大晋的皇后娘娘笑眯眯地道：“吴王，本宫会感激你的。”

    感激他什么？司徒锦茫然，不过韩子矶给的美人，他又不能不要，只得硬生生接下，眼睛不甘心地往韩未晚那边看一眼。

    韩未晚站得直直的，目光却不在他身上，而是前面不远处站着的裴禀天。

    自从班师回朝，裴禀天一直对她态度冰冷，都不拿正眼瞧她了。未晚沉默着想了好几天也没有想通自己做错了什么，她也不是能压得住事的人，等会儿朝会散了，她定然要拦着他问问。

    “这一仗赢得很漂亮，也很快，但是你只是趁了天时地利人和，若是在完全不利的局面下，你未必能赢。”太上皇严肃地看着韩子矶道。

    韩子矶点头承认。

    此番大胜，是因为吴国元气大伤在先，大晋有利器在后，赢得一点悬念都没有。韩朔挑着眉毛想，这小子还是比他差远了，他才称得上睿智，这小破孩顶多算聪明。

    不过……

    低头看一眼万民臣服的天下，太上皇叹了口气，抱住太后轻声道：“我们老了，该放手了。”

    太后紧紧抱着无病，摇头道：“不放，打死不放，我要抱孙子孙女！”

    太上皇：“……”

    朝会散了，司徒锦想去追未晚，却被韩子矶笑眯眯地拦住了：“国事算完了，吴王，咱们来算算私人恩怨吧。”

    司徒锦背后一凉：“臣还有事……”

    “呵呵。”韩子矶笑得好看，大殿的门一关，皇后娘娘上来就是一个擒拿手，一个千军顶就将他死死压在了地板上。

    司徒锦铁青了脸：“皇上，你们这样是不利于邦交的。”

    皇后娘娘笑眯眯地道：“要先处理了旧恩怨，才能继续好好相处啊吴王。”

    司徒锦：“……”

    “有件事你要是帮忙了，成功了，过去的恩怨就一笔勾销。”韩子矶看着他，微微一笑：“否则，咱们就新帐旧账一起算吧，你可是很难才保住这条命的，司徒锦。”

    ···

    未晚没有穿宫装，而是穿的一身英气十足的将军装。见朝会散了，裴禀天头也不回地就走了，连忙几步跟上去，也顾不得旁人说闲话了，拉着他就道：“你等等。”

    裴禀天身子一僵，微微侧过头来看着她。

    路过的朝臣都扭头装作没看到，步履匆匆地就走了。少有几个好事的，停下来听些八卦。

    “最近为什么躲着我？”未晚是直性子，皱着眉就问。

    裴禀天抿唇：“公主过虑了，臣没有躲着公主。”

    “骗人。”未晚有些生气：“让你来宫里陪我练武都不肯了。”

    以前在行军的时候天天打架，现在闲下来了，她觉得骨头都有些松，想找他来练练手，居然一次也不给她面子！

    裴禀天低了头道：“禀天到底是外臣，多有不便。”

    未晚挑眉：“以前怎么就不给我说你是外臣了？还敢跟我动手？”

    “……臣知错。”他闭了眼，还是那副不咸不淡的模样。

    未晚气急，眼眶都有些红，甩了袖子就走。

    裴禀天站在原地，看着未晚走进崇贞门，才叹了口气，慢慢转身离开。

    千秋听着百合回来禀告的消息，直拍大腿：“裴禀天是怎么想的？”

    韩子矶撑着下巴，淡淡地道：“还能怎么想，未晚没有意识到与他是男女之情，他在独自郁闷，找不到方法解决，就只能疏远未晚了。”

    千秋不赞同地道：“磨磨唧唧的干什么？未晚没有意识到，他就直接说啊，这样闷葫芦似的，能追到美人才怪。”

    韩子矶点头：“所以司徒锦那边需要来点刺激，放心吧，朕都安排好了。”

    千秋摸摸下巴，眼里有点小期待。

    司徒锦很郁闷，本来亡国就是足够让人郁闷的事情了，还碰上韩子矶和姬千秋这对折腾不死人不罢休的主儿。让他帮忙？帮什么呢？

    去跟未晚告白。

    告个大棒槌啊，刚刚朝堂之上拒绝他的联姻要求的是谁啊？把美人硬塞给他让他不要多想了的又是谁啊？现在为什么又要他去跟未晚告白啊？

    告白这种事情，哪里适合他这样高冷潇洒的人？司徒锦狠狠郁闷了一把，还是朝着景象宫去了。没办法，人在屋檐下。

    他留得青山在，不怕没柴烧，等他卧薪尝胆十年……

    “你为什么在这里？”韩未晚的声音从旁边传来。

    司徒锦一震，满腹的心思都收了回去，侧头看了看，那人还是同以前一样清冷，一双眸子没有温度地看着他。

    “来找你说话。”他禁不住就板起脸，跟在吴国一样，严肃地看着她。

    “要说什么？”未晚微微皱眉：“现在我对你可半点感情不剩了，挑简单明了的话说。”

    半点感情…也不剩了么？司徒锦眼神黯了黯，抿唇道：“我就是想问问你过得好不好…”

    话说出来，自己都差点咬着自己的舌头。对面的人看他的眼神也跟看白痴一样。废话，能不好么？

    “我过得很好，离开你才发现外面更自由。”未晚淡淡地回了他一句：“听说你把紫霓裳葬在了你们以前皇陵，也是挺好的。”

    司徒锦沉默，就算是拿皇陵的龙气镇压，他还是天天做噩梦，梦里只有空荡荡的宫殿，和一个女人不停歇的哭声。

    “是我对不起你们。”司徒锦低头，终于发自内心地说了这么一句话。

    韩未晚眨眨眼，看了一眼四周，低笑道：“我还应该谢谢你当初一直冷落我，未曾真正与我同房。你大概也是顾忌我的身份，怕对我动心吧？”

    司徒锦苦笑：“现在想来有些后悔。”

    他一直没敢碰她，找着各种理由，也借着霓裳的手段没和未晚同房。那是因为他感觉到了韩未晚对自己的吸引力，怕自己迷失心智，所以再温柔，再体贴，也没有要了她。

    未晚曾经还因为这事儿很感动，因为他骗她说，两人还不是太熟，多相处几个月才好。证明他不是贪图她的美色。

    这事儿外人不知道，未晚也没打算证明自己的清白，反正名誉也受损了，她要找就找一个当真爱她，不在乎这些东西的人。

    脑袋里莫名地出现了裴禀天的脸，未晚吓了一跳，连忙拍拍自己的脸。怎么想到他身上去了。

    “既然冰释前嫌，公主也报复了我，那么以后可否当成朋友相处？”司徒锦问。

    未晚心思神游天外，压根没听他在说什么，只胡乱点了点头，就转身进了景象宫。

    接下来一段日子，司徒锦借着面圣的机会，几次三番跟公主搭讪，未晚都是不咸不淡地应着，脑子里还在想事情。

    裴禀天就冷眼旁观，看着两人跟破镜重圆了似的，心里一口气难消，脸色阴得难看。

    “裴统领，本宫最近正在想一件事。”

    皇后娘娘将他召了去，忧心忡忡地道：“未晚到底是女儿家，也是要许人家的。可惜现在除了司徒锦，似乎也没有别家适合她。唉…可惜金枝玉叶，还要委身给那畜生么？”

    “万万不可！”裴禀天正着神色道：“公主万金之躯，不能受这样的委屈。”

    “可是她已经嫁过司徒锦了，再嫁其他人，难免……”千秋一脸唏嘘。

    “公主第一次出嫁是为国牺牲，怎么算真正嫁了人。”裴禀天皱眉道：“应该也还能寻个好归宿吧。”

    千秋一掐自己大腿，挤出两滴眼泪来：“女子贞洁何等重要，人人都知道未晚是为国牺牲，可是娶回去，难免心里还是会有嫌隙。本宫当真是心疼未晚…”

    裴禀天跪在下面，心情很复杂：“公主没有喜欢的人么？”

    “有哇，怎么没有。”千秋拿袖子挡着眼瞥了瞥裴禀天：“就是不知道他愿不愿意娶。”

    裴禀天敏锐地察觉到了有点不对，抬头看着千秋道：“娘娘的意思是…？”

    “裴统领现在有两个选择。”千秋正了正神色道：“一，娶了未晚，当大晋的驸马爷。”

    裴禀天一震，耳根悄悄地红了。公主她…中意他么？一路上都只当他是兄弟，原来是中意他的？

    “第二个选择是什么？”表面上不动神色的裴统领问。

    “第二个啊，下个月护送未晚去吴地，继续当吴王妃。”千秋道。

    裴禀天黑了脸：“臣选第一个！”

    “这可是你亲口说的。”千秋笑得贼兮兮的：“可不能反悔！”

    