
    韩子矶没有追得太紧，毕竟是在人家的地盘上行军，粮草很容易供应不上，司徒锦缩回壳子里，他也就不慌不忙地带着大晋士兵领略吴国山水。

    走到山水城的时候，帝王立于千军万马之前，回头问：“你们觉得，这吴国山水美不美？”

    “美！”大军齐声回答。

    帝王微微一笑：“好，那咱们就加把劲拿回家去！”

    士气大振，士兵们觉得跟着他们的皇帝实在是太好了，他指哪儿他们打哪儿，一打一个准。还有公主的行军良策，统统让敌人措手不及。他们从来没有打过这么爽的仗！

    而现在被韩子矶一鼓舞，大家就更像是打了鸡血一样，恨不得跑到下一个城池去轰开人家的城门。

    千秋啧啧道：“石头，你信不信，现在你就是叫他们集体去跳河，他们都会二话不说跟下饺子似的一个个扑腾进去。”

    韩子矶笑得得意洋洋，抬起袖子挡着脸对她眨眼：“要的就是这个效果，我棒不棒？”

    “简直是棒棒哒。”千秋伸过头去就吧唧亲了他一口，帝王受用，揽着她的腰继续前行。

    与其说是出来打仗的，不如说是出来度蜜月的。千秋觉得这几个月，跟这臭石头的感情好像好了不少，估摸着这人晚上要是再勤奋一点，她就得给无病和天成带弟弟妹妹回去了。

    只是，她越喜欢这个人，就越想独占他，舍不得再将他分给别人。千秋暗自握拳，等回去，她得想办法施行她的独宠计划了。

    司徒锦退回国都，简直是焦头烂额。在他不在的时候，赵子夫辅政，紫霓裳竟然抱着个婴儿垂帘听政？他真是要被气死了，听就听，可是以紫霓裳那脑袋，她能听得懂吗？听不懂装什么装？

    不过他不能直接骂，只能欢天喜地地抱着小皇子，温柔地看着紫霓裳说一句：“皇后辛苦了。”

    见他回来，而且是一个人回来的，紫霓裳又惊又喜，当场就哭了出来。司徒锦连忙安抚她，问她到底发生了什么事，为什么会援军不发？

    紫霓裳知道是自己听信流言，误会了司徒锦，心里愧疚，就直接全盘托出了。不仅痛哭流涕说是自己误会，还把自己和父亲商量的吞掉吴国皇位的事情也一起说了，末了让司徒锦原谅她。

    所以说，女人干什么都可以，就是不能太蠢。紫霓裳这一说，司徒锦心里就呵呵了，老子放心把江山交给你们，你们在背后阴我？

    吴国这次输得很惨，加上大晋已经兵临城下的压力，司徒锦一点也没犹豫，抱着紫霓裳温柔地哄骗出了他们谋反的证据，当晚就让人抓了赵子夫问罪。

    兵权拿回来了，朝堂却不太稳了。众人都知道司徒锦心狠手辣，不少帮着赵子夫做事的人，见皇帝还暂时没空处理他们，就趁机卷了财产出逃了。可是司徒锦当真是一点余地也不留，关了城门将这些人都抓回来，与赵子夫一起当街问斩。

    紫霓裳心痛难当，差点发了疯，跪在宫殿外许久，司徒锦也没有要饶命的意思。只等他处理完政事，才出门来抱起她，往她的宫殿里走。

    “霓裳，你知道么，孤很喜欢你。”司徒锦一张脸上没有表情，边走边道：“但是这次孤没有办法，你们做的事情太过分，只能承担后果。”

    紫霓裳抓着他的衣襟，觉得双手冰凉。

    这始终说深爱她的男人，现在眼里有杀气。

    他想杀了她。

    身体僵硬，紫霓裳惊恐地看着他，想摇头，想把旧日他们的恩情再说给他听，可是这人好像心意已决了，无论她落多少眼泪，他都不再低头。

    看见面前的毒酒时，紫霓裳死心了。

    她一直爱他，千方百计只想他身边留她一人，赶走护国公主，为他生儿育女，到头来他还给她的，是一杯毒酒。

    “您当真爱过臣妾吗？”她突然冷静下来，问了司徒锦那么一句。

    司徒锦满眼温柔地看着她：“若不是你做错了事，我们说不定还能过一辈子。”

    紫霓裳突然哈哈大笑，眼泪流干了，端起酒道：“您果然是没有爱过谁的。”

    司徒锦一顿，收敛了笑容，有些阴沉地看着她。

    “若当真是爱过谁，您不会孤独至此。她离您而去了，现在臣妾也将亲手被您送上黄泉。”紫霓裳边笑边道：“您身边终于一个人也不剩下，即使有剩下的，也还是走不进您心里。皇上，臣妾祝你福寿百年。”

    话落，酒尽，紫霓裳睁着眼睛躺在了安静的宫殿里。

    她走的时候，倒是没有平时的泼辣任性，那么乖巧地喝了酒。司徒锦想笑，却只是扯了扯嘴角，转身慢慢地走出了宫殿。

    “如今正是乘胜追击的好时候，吴国国都固然牢固，但是现在他们军心动荡，又听说皇后被赐死了，正是乱的时候，我们为什么不趁火打劫？”裴禀天看着沙盘上的兵力部署道。

    “跟穷寇莫追是一个道理，兔子急了还咬人呢，你把司徒锦逼得太紧，他反而有绝地反击的勇气。”未晚摇头道：“我觉得应该温水煮青蛙。”

    “恕臣直言，公主这样的决定有些妇人之仁。给他们喘息的机会，他们更会反扑。”裴禀天皱眉。

    未晚脸色也不好看了：“裴将军不必看未晚是女儿家就质疑这样的决定，想一鼓作气攻下吴国国都本就有难度，为什么不慢慢围城，到他们弹尽粮绝之时自己投降？”

    “公主没有考虑我们自己的消耗问题……”

    千秋支着下巴坐在一边，未晚和裴禀天已经吵了半个时辰了，按照以往的习惯，再过一柱香的时间，两人就得打起来。

    她也真是佩服裴禀天，都说了不要和女儿家斤斤计较，不要那么认真地反驳未晚，他不听，结果本来看着好好的一对神仙眷侣，现在天天互掐。

    “不如还是手底下见真章吧，谁赢听谁的。”韩未晚拉开了架势。

    “恕臣冒犯，公主请。”裴禀天的倔脾气一上来，迎战。

    然后就当真打起来了。千秋看了看旁边的香，得，今儿才半柱香。

    千秋捂脸，这两人过招永远是未晚赢，倒不是未晚功夫比裴禀天好多少，而是未晚到下风之时，总会用损人损己的打法。裴禀天不想让她受伤，那就只有站着给她打。

    不过前期他们打得还是很较真的，帐篷里书啊笔啊乱飞。千秋缩进韩子矶的怀里，想着要是等会桌子砸过来，还能有人挡。

    帝王就是帝王，两支毛笔从脸侧飞过去了，还是面不改色地抱着她看情报。一张大的地图朝他们飞过来，落在了韩子矶的头上，他也没动，只是借着被掩盖了的方便，低头寻了千秋的唇吻上去。

    千秋吓了一跳，那边两人正打架呢，他们这样不太好吧！

    韩子矶不管，吻得温温柔柔，又有些霸道，一双眼灼灼发光。

    千秋掐一把他的腰，连忙把地图拿下来。还有外人的场合这样亲热是不厚道的！

    未晚力气不够了，裴禀天连忙缓了力道，拼着胸口挨一掌，将人抱在了怀里。只是下一刻又松开，低声道：“微臣冒犯，公主赢了。”

    未晚脸上有些红，看着裴禀天，应了一声就掀帘子出去了。裴禀天摸摸鼻子站起来，看着他们这边道：“皇上，娘娘，臣是不是做错了？”

    韩子矶放下情报，语重心长地道：“爱卿，你的路还很长。”

    不过曙光已经在前方了！

    军行风月城，城门大开欢迎晋军。城主早已逃离，副城执事带着城的地契来投靠，韩子矶也就不客气地将城池收下了。

    风月城在地图上是与风月关隔着长河相对的，所以名字一样。只是比起风月关的凄凉，风月城可是个好地方，青楼窑子尤其发达，走在街上遇见的都是美人。

    千秋自从一踏进这地方，就跟只考拉似的挂在韩子矶身上不下来了，一双眼睛戒备地看着四周。

    韩子矶觉得好笑，也就一路抱着她走，不过旁人不知道皇帝怀里的是皇后，千秋又是小兵的装扮，于是皇帝出来见副城执事的时候，副城执事傻掉了。

    当晚的歌舞上来的就全是美男子，没一个美人。韩子矶看一眼旁边得意洋洋的千秋，微微一笑没有说话。

    只是有意无意的，大晋皇帝可能是个断袖的流言又开始兴起了。

    过了两个月，韩子矶的大军才慢悠悠地走到吴国国都，不过大军所行之处的城池，统统归了晋国，韩子矶一边行军，一边让一部分人留下来镇守城池，到国都的时候，兵力也就只有十六万了。

    司徒锦一直缩在国都里没动静，直到韩子矶带着五万先锋队先踏进了吴国国都的地界，二十万大军才从天而降，将他们围困在了断崖山。

    “你得意得够久了吧？”司徒锦看着前方举着皇旗的先锋队，笑得狠毒：“终于到孤出手的时候了。”

    