
    裴禀天苦笑一声：“臣怎么会反悔，倒是怕公主委身于臣，有些委屈。”

    顿了顿，想到司徒锦，他还是补充了一句：“当然，臣会好好对待公主，绝对不会像吴王那样辜负公主一片心意。”

    “有你这句话本宫也就放心了。”千秋笑眯眯地道：“裴统领是男子汉，公主再怎么也是女儿家，既然你想娶公主，那就要多加努力了。加油，本宫看好你！”

    嗯？怎么总感觉哪里不对？裴禀天迷茫地抬头看着面前的人：“娘娘要臣…怎么加油？”

    不是说公主中意他么！怎么还要自己加油的！

    千秋眨眨眼，认真地道：“师傅领进门，修行在个人。裴统领的心意本宫已经知道了，接下来就看你怎么去打动公主了。”

    裴禀天：“……”

    他好像掉进了什么可怕的陷阱里。

    未晚坐在景象宫里发呆的时候，就看见裴禀天一脸严肃地走了进来。

    “裴统领有何事？”未晚好奇地看着他。

    裴禀天表情僵硬，右手握得死死的，好半天才开口：“公主的发簪掉在御花园里了。”

    右手摊开，一只小小的翡翠蝴蝶发簪，未晚下意识地摸了摸自己的头发，接过发簪道：“多谢。”

    “臣分内之事。”裴禀天嘴角抽了抽，大概是想笑，却紧张得脸都僵了。

    未晚好奇地打量他两眼，见他想走，便伸手拦住他：“外头正热呢，你不如坐下来喝杯茶。”

    “…好。”裴禀天坐下来，未晚很自然地给他倒了水，就像以前在军营里，两人商议事情口渴，她也会这么顺手给他倒一杯。

    裴禀天默默将茶水接过，小口喝着，偷偷瞥了未晚一眼。

    未晚目不转睛地看着他。

    “咳…”呛咳一声，裴禀天望着旁边的绣花屏风道：“不知公主明日可否有空？接天湖的荷花开得正好，皇后娘娘说把她的画舫借给臣，我们…”

    未晚眼睛亮了亮：“裴统领这是邀请本宫同游么？”

    裴禀天点点头。

    未晚忍不住轻笑，这真是个不会说话的人，瞧瞧，连皇嫂借给他画舫的事情都说出来了，摆明是皇嫂让他来的么。

    不过看着这人有些发红的耳根，这么多天的疑虑好像突然都散开了。未晚点点头，笑道：“好的，明日你来接我就是。”

    听她答应了，裴禀天才终于松了口气，然后飞一般地跑去芙蓉殿，焦急地问：“皇后娘娘，公主喜欢什么？”

    千秋正同韩石头在吃点心，闻言，头也不抬地指了指帝王：“未晚喜欢她皇兄。”

    韩子矶嘴角一抽，拍开千秋的手道：“说正经的，裴爱卿既然要想法子追皇妹，朕给你想办法，你要不要？”

    “谢主隆恩。”裴禀天半跪下去。

    “不用谢朕。”韩子矶满口糕点，笑眯眯地道：“事成之后，你替朕镇守关西就是了。”

    裴禀天：“……”

    天下果然不会掉馅饼，关西啊，要镇守住，又得花好多精力和时间。

    不过想想，他还是咬牙应了。

    于是郑财神就被派给了裴禀天，教会他各种哄女人的新奇法子。

    第二天是花灯节，满湖荷花盛开，各家画舫出行。裴禀天听郑财神的话，亲自驾车带着未晚两人出宫，一路往接天湖而去。

    皇帝对此大开方便之门，宫里的人皆可便服出宫，迎接这难得的鸳鸯盛会。

    其实说白了，也就是皇帝想嫁公主，并得到了上下的一致支持。所以在这个不算多大盛会的盛会里，举行了十分盛大的仪式。

    裴禀天觉得自己平时挺聪明的，但是不知道为什么，今天格外地紧张。未晚也不说话，一张脸看不出喜怒，他就更加局促了。

    到了接天湖，四周都是熙熙攘攘的百姓。裴禀天小心地护着人下来，周围乔装的太监宫女相互打了个眼色，天边突然就放起了烟火。

    未晚吓了一跳，接着就被漫天的璀璨给吸引了目光去。周围人有些拥挤，裴禀天不得以，就伸手环在了未晚周围，但是并未冒犯。

    一边乔装的千秋看不下去了，一脚踹在裴禀天的臀部。裴禀天往前一扑，就把人给抱了个满怀。

    韩未晚惊讶地回头看了他一眼。

    裴禀天脸色通红，就差跪下去了：“臣不是有意冒犯。”

    未晚眨眨眼，笑道：“无妨，这里有些挤。”

    话刚落音，周围就更挤了些，将她活生生往裴禀天怀里挤。未晚皱眉，抬眼望过去，周围的人却是都笑嘻嘻地指着天上看。

    裴禀天叹了一口气，伸手将人护在自己胸前，低声道：“为了公主的周全，臣还是冒犯了。”

    未晚面无表情地点点头。

    烟花散尽了，然后呢？裴禀天看着天上的余烬，下意识地扭头找郑财神。

    旁边一个人递给他一束蔷薇花，用奇怪的亮晶晶的纸包着，陪着一些小白花和绿叶，甚是好看。

    裴禀天接过来，红着脸递给未晚。

    未晚一脸茫然地接过去，看看花，再看看裴禀天，没啥反映。

    烟花鲜花计划失败。

    裴禀天有些泄气，郑财神一咬牙，推着他带未晚上画舫。

    画舫上有各种各样的美酒，鲜花不行，那就只能来一招意乱情迷了。

    千秋默默给他比了个加油的首饰，扮成小厮的宫人也将酒往未晚的杯子里使劲儿倒。

    “这么由着他们胡来是不是不太好？”韩朔搂着潋滟问。

    潋滟开心地在湖边放着荷花灯，笑得如桃花尽开：“有什么不好的，这世间最美的就是鸳鸯成双之景，能够成全，为何要阻拦？”

    韩朔压根没听她说了什么话，光是她这一笑，他就什么也不会说了。

    今晚良辰美景啊。

    韩子矶一边拉着乱蹦达的千秋，一边偷偷打量那边的画舫。

    上头两人在喝酒，大家都看得见。但是怎么不太对劲啊？说好的让裴禀天把未晚灌醉，可是未晚为什么坐得笔直笔直的？裴禀天人呢？

    转个角度看了看，靠，掉桌子下面去了。

    帝王很无奈地捂脸，问千秋：“这样没出息的驸马，朕想抽他！”

    千秋看了看那边的场景，也有些无语：“未晚什么时候这么能喝了？”

    裴禀天保持着最后一点清醒，从桌子下面爬出来道：“我们还是去放花灯吧，不要喝了。”

    未晚微微一笑：“好。”

    很久以前，千秋也放过花灯，上头还写过一个人的名字。如今看着未晚拿起花灯，一笔一笔地写着，千秋突然有点感叹：“可惜我的花灯没给你看。”

    旁边的韩子矶淡淡一笑：“我看过的。”

    “啥？！”千秋吓了一跳：“你什么时候看的？”

    “嗯……不告诉你。”韩子矶笑得得意，心情甚好。

    千秋郁闷了，她一直以为韩石头没有看见她写的花灯，原来那么早他就知道…奶奶的，她是不是一直在他的圈套里晃悠呢！

    未晚写完花灯，大方地往河里放走了。旁边许许多多弱冠少年，见状都嘻嘻哈哈地去追，想看那上头写的谁的名字。

    裴禀天却没好意思迈步，只跟个木头一样杵在未晚旁边。

    郑财神那叫一个恨铁不成钢啊，伸手就去推他，却不想力气用得大了，直接将人给推进了河里。

    未晚的眼神凌厉地往后面扫了一眼，郑财神连忙低头装无辜，旁边的人统统左看右看，就是不看湖里。

    裴禀天水性不是太好，咬着牙没敢吭声，看得旁边的千秋直翻白眼，连忙帮他喊了一声：“快救人啊，有人落水了！”

    未晚动了动，旁边有无知的热血青年却比她更早跳了下去，十分好心地将裴禀天救了上来。

    众人：“……”

    未晚脸上还是什么都看不出来，千秋有些泄气地转身回抱韩石头，郁闷地道：“连我都快放弃了，未晚到底怎么才能答应裴禀天啊？”

    裴禀天浑身湿透地上岸，旁边的“路人”好心给他送了披风。

    今天还真是他有生以来最狼狈的一天，裴禀天无奈地想。

    “你要是想跟我求亲，能不能说直接一点？”旁边的人蹲了下来，拿着手里的帕子一点点帮他擦着脸上的水：“又是烟花又是蔷薇又是酒又是花灯，裴禀天，你刚刚有本事把本宫的名字写上花灯，现在没本事跟本宫提亲么！”

    裴禀天一震，抬头看着韩未晚的脸。

    一直没啥表情的美人脸笑得眉眼弯弯：“直接说会少块肉吗？”

    水湿了一块地，裴禀天安静地站了一会儿，低头看着她道：“臣想斗胆，迎娶公主为妻。今生今世，不离不弃，白头为盟。”

    “呯——”远处的烟花再次升起，未晚好笑又好气地看着面前的人，许久之后，终于是红着脸点了点头。

    有些事情，直接说出来就好了，少了许许多多的曲折。但是爱情这东西，当真是再曲折都值得。

    千秋抱着帝王，在众目睽睽之下来了一记深吻。潋滟也高兴得抹了泪。宫女太监们手拉着手围着公主和新驸马跳舞，只有远处不明所以的百姓一脸茫然。

    不管了，总之今晚良辰美景，适合做一些一辈子的事情。

    end

    