
﻿楚渊随着孔邵龄来到晚宴的乾陵殿，因为祭祖的原因翌王没有出席，那么楚渊自然是居于上位的。翌王安排了孔邵龄和其他几位朝中重臣陪伴，倒也不算是怠慢了楚渊。

    宴席上自然是热闹缤纷的，在翌国大臣轮替的敬酒之后，楚渊浅尝了几口菜肴，便慵懒了姿态看着下方翩然舞姬起舞。

    也许实在是觉得乏味，向跟随他前来的臣子简单交代一声，由他应酬接下来的事宜，自己便从特招的席间坦然离开。

    走在王宫的小道上，嗅着风中传来特有的花香，楚渊顿时觉得心里轻松轻盈了许多。信步而行，不多时竟然绕到了一条较为偏僻的道路上，两边全是茂盛的树丛和同样的繁花。

    因为是夜间，月色也不甚明亮，只是就着宫灯可以看清楚周边的景象。楚渊在这里的行动是自由的，不会有任何的拘束，可逛到了一定的地方，也不愿往深处乱走。

    “行了，就到这里，回去吧！”看着前方显得荒凉又肃穆的宫殿，偶尔会传来一声猫叫或者奇特呜咽的风声，心情总是不甚愉快。

    返回去的时候，也许是走错了一条小路，竟然和原路不一样，所看到的景致也就不同。楚渊遥望着前方的丛林假山，思绪突然有些飘忽，遥想起在当初的太子殿里，那处假山之上曾有的苏子澈如月光华的卓然身姿。

    那晚上，就是夜间的信步闲走，让他撞见那假山之上一席白衫的男人，在月色的映照下飘然若仙。

    不自觉的想起了苏子澈，便想到他已经离世的事实，就觉得心里一阵酸涩，压抑着胸闷。正是心中郁郁，楚渊索性放慢了脚步，静寂的默然，让周边气氛顿显阴沉。

    在走过一道岔路口时，楚渊无意间侧了一下头，顿时僵然的停下了步子，脸上表情明显愣了一愣。

    前方假山小道上一闪而过的白色身影，让他觉得熟悉备至，好像真的看到了当初的苏子澈一般。

    楚渊心中悸动，失了以往的淡定，扭身大步向着那里走去。沿着弯曲的小道，步履匆匆，突然前方出现一抹昏黄的灯光，等慢慢走近，才发现是有人提着灯笼从对面走来。

    “皇上，对面有人过来，您慢点，小心着脚下！”林安紧跟着楚渊身后提醒着。

    楚渊并不在意林安的话，不过这时候却是慢慢停下了脚步，心中掠过一抹懊恼的情绪。他不该有这样失控的反应，苏子澈已经离世的事实，他是接受的。

    楚渊本是要转身，只是前方的人影却是靠近了，灯影绰绰间，可以看到两个身影，路中央那人身材欣然高大，举手抬足颇有气度，身侧紧跟着一个掌灯的小太监。

    “皇上，咱回吧！”林安不好奇对面的来人是谁，既然楚渊是要返回，那便没人能阻碍他。

    楚渊并不吭声，只是再没了要走的打算，方才他看到的白色身影就是这个人，和苏子澈身形完全相同，只是身上气质却是截然两种。

    苏子澈是温润而优雅的，而这个人的身姿步伐却明显傲然气度，楚渊深知这人和苏子澈的不同，可是那万分相似的身形却是让他无法移开视线。

    “怎么了，还不快点！”对面一道清冽的语音传来，楚渊听了心里有些痒痒，这声线也和苏子澈相似，却是多了份冷冽。

    “是……”那边的小太监慌忙回话，提着灯笼加快了脚步。

    楚渊在原地站立，直直的望着对面的来人，灯笼的光亮昏黄，看人并不是十分的清晰。因为楚渊站在路边，并不影响他们通过，对面的人丝毫没把他们放在眼里，也没对楚渊多一份关注，漠然又急切的就要从他身边走过。

    就在两个人即将交错而过那一瞬间，楚渊的眼睛猛然瞪大，看着身前的人影，眼睛里浮现着不可思议的震惊。

    “子澈……”楚渊有些喃喃的脱口而出，本是大步铿锵前行的身影，听到楚渊这么一句话，顿时怔住了身体。

    “……”萧琤墨有些茫然的僵硬着，认清对面的人是楚渊，饱满光洁的额头上有层冷汗开始外冒。

    “子澈……是你？”楚渊无法掩饰自己的震惊，眼前那一张和苏子澈一模一样的脸庞，让他的内心混乱的激动着。

    “……认错人了，请让开！”萧琤墨咬牙，冷声道。

    这样清冽的话语，冰冰凉凉，确实不像苏子澈说出来的话，可这完全一样的容颜，楚渊就有点没办法理解了。

    “子澈，你是想要逃避吗？虽然我不知道你们耍的什么把戏，可是把朕这样戏弄，总该是要有个解释吧！”楚渊冷哼，他楚渊看人一流，苏子澈的眉眼都印在他脑子里，他是绝对不可能认错人，除非这人非要说他是苏子澈同胞兄弟之类的蠢话。

    “这……王……”跟在萧琤墨身后的小太监似乎是想说什么，可才开口，就看到主子警告的眼神，忙把接下来的话咽到喉咙里。

    “子澈，如果有一定的理由，朕愿意……”楚渊才想着大度听他解释，毕竟这人没死算是真正的好事儿，可他话都没说完，却发现那人连一句表示都没有，竟然扭头要离开。

    楚渊顿时就怒了，伸手要去拉他的手臂，却被那人用力的挣开。楚渊本来不能完全确定，可是现在看到他的表现，以及脸上复杂又带着惊慌的神色，就知道这人定是苏子澈无疑。

    “怎么，你还想跑？”楚渊的话颇具威胁，眼神阴冷的眯起来，却发出慑人的冷芒。