
﻿对于楚国来讲，今天是个**而隆重的大日子，对于楚渊来说，今天并非只是他登基之日那么简单，他的心里还有着别人所不知的心思。

    繁缛的礼节仪式都已经完成，现在坐在高高的金殿上的人已经是他楚渊，伴随他数年的太子身份，在今天终于将他推上楚国的最高位，成为了楚国至高无上的帝王。

    晚宴之上，周边小国来贺的使者都已经入席，就差翌国这个可以和楚国相披靡国度的来使觐见。

    楚渊面容庄正严肃，眼神淡漠倨傲，唇角微扬带着意味深长的桀骜和深沉。站在恢宏壮丽的高台上，看着下方恭敬拜贺的人来人往，心头只浮现那个人的身影，带着期盼和希冀……

    “翌国使者到！”

    随着太监高声而沉长的通报声，大殿外走进来两排端着各种珍奇宝物的人，托盘里的宝珠在烛光下大放异彩，绚烂夺目。可这些，并非是楚渊所在意的，他在意的只是走在队伍最前方的来使。

    没有人知道，坐在高台上看似冷傲平静的帝王，在这一刻拢在袖袍之下的手掌不自觉的握起，心头甚至有着丝丝热气蒸腾，让他从来冷漠坚毅如磐石的心，微微激烈的跳动。

    只是，下一刻，才被异样热度温暖的胸膛，蓦然的沉下来，眼神微眯泛着冷意，周身霎时散发出强烈的凛然之气，带着冰冷的弑杀。

    那个人，不是他……

    楚渊不知道怎么来形容他此刻的心情，因为紧张而微微蜷缩的手掌，现在则是用力的紧握，他在以此克制自己疑惑而暴虐的情绪。

    “孔大人，怎么是你？”等着来人道完长长的恭贺之词，楚渊沉默了片刻，才缓缓的不带丝毫情绪的开口。

    “楚王陛下，请恕罪……”孔邵龄躬身抱拳，带着满满的歉意，内心似乎做了一番挣扎，才声音沉缓道：“臣知道楚王何意，苏大人能得以陛下看重，我王万分喜悦，此次来贺也理应由苏大人前往，可惜……”

    “如何？”楚渊沉静了心神，微微调整了下身体，使自己的坐姿越发的端正巍然，眼神淡淡看过去，不由得散发出迫人的压力。

    “这……”孔邵龄踌躇，低着头郁闷的抽了抽嘴角，感受着上方投过来的视线，总觉得额头布满一层并不存在的冷汗。“楚王陛下，今日是您登基的大日子，有些话实在不应当讲，还请陛下能允许臣之后向您解释清楚。”

    孔邵龄这么一说，在场的大臣也都隐隐猜到了什么，如果说苏大人出了什么事情，那么在这样的场合上，还真的不适合说出来，不然这可是犯了忌讳的。

    “很好……”楚渊淡淡的应了声，但是那话语里的阴沉所有人都听了出来，这让孔邵龄不由得心里发毛，暗自叫苦为什么非要委以他这次的重任。

    宴会结束，孔邵龄还没走出殿外的长廊，就被人有请到凌云殿。看到负手而立那位君王的背影，孔邵龄暗自叹口气，抬了抬下巴，努力直起身躯。

    “说吧，为什么来人不是他？”楚渊的话语沉凝深重，那人明明答应过他，会在他登基之际亲自前来恭贺，共同见证他站在最高处的辉煌，可是……

    “楚王陛下，您能如此看重苏大人，是我国之荣幸，我王也希望苏大人此次能前来，更加促进我们两国的友好邦交。很遗憾的是，苏大人年前染疾……”

    “怎样？”楚渊沉声，有些急切的问道。

    “……”孔邵龄心里抽抽，他是真没想到楚渊这样的人，还真能如此看重一个他国的来使。当然，这对翌国来说绝对是件好事儿，可是现在……

    “陛下，苏大人此次染疾，病情来势凶猛，虽然极力诊治，可还是……我王深表惋惜，国人也深表沉痛，只是事已至此，还请陛下节哀……”孔邵龄一向能言善语，可这么的一句话，实在说的他颤颤巍巍，脚底都发软冒寒气。

    “……”

    许久，楚渊都没能说出一句话，直到孔邵龄面对着冷凝的气氛都有些站不住脚，楚渊才轻轻的挥了挥手，示意他下去。

    大殿内只剩下楚渊一个人，贴身的小太监跟在孔邵龄身后，悄然退了出去。楚渊站在窗前，看着窗外一地的月光白，突然间有些恍惚，好像看到了那个如月光华的男人，伸出手，却又可望而不可及。

    那个男人，曾是翌国来楚的使者，清俊儒雅，有着卓然洒脱的超凡气质，他在那人身上看到点点慢慢溢出的闪光，纯粹而澄清，吸引了他的目光，让他为之着迷！