
﻿楚渊将萧琤墨带走，直接来到了他所居住的寝殿，看着楚渊直接将人抱进内室，林安什么都没敢说，只是在之后紧闭了殿门，悄然离去。

    殿内一片的静谧，只有照亮满室的灯光摇曳，灯芯偶尔发出噼啪的声响，反倒是让整个室内更显静寂。

    楚渊将怀中的人放在床榻上，看着那人闭合着眼眸，面容沉静昏睡的模样，心脏微微激烈的跳动，心头别有一番感触。

    静静凝望着这个俊美非凡的男子，看到他的眉端轻皱，应该是前一刻看到他的郁闷，以及对那突然袭至一掌的疼痛和不满。

    楚渊想到这里，倒是有些促狭的笑了，虽然苏子澈今日的性子急切略显暴躁，可也算是情有可原，尤其现在微蹙的眉头，在他看来倒是更显可爱，引人爱怜一些。

    只是，越发是看的仔细，却总觉得哪里有些不一样，认真思索片刻，倒是了然的笑了。

    话说今天苏子的气质是完全与先前不同的，这不仅显现在他的话语态度里，举手投足、姿态装扮也尤其重要，能给人一种焕然不同的视觉效果。

    看到原本经常席肩散落的长发，现在被一个精致的墨玉发冠高高束起，整个人看起来更加精神挺立，却是失了那一道独特的风味。

    楚渊在床沿上坐下，将苏子澈瘫软的身体抱在胸前，一只手则伸向他的脑后，将那发冠轻巧的摘下，瞬间三千青丝如瀑而下，散落床榻间。

    这一刻，似乎一切都回复以前，这个人一如既往，安静而雅致，还有独特的一份绝色妖娆！

    “子澈，所有的一切都好，可你最不该就是欺骗了朕，让朕像个傻子一样被你玩弄。得知你病逝的消息，朕心中是真的刺痛，就算是一位知己好友，朕也觉得惋惜。可没想到，这竟然会是一场骗局。不管因为什么，你今天的所言所行都让朕感到恼怒，没有解释不说，你竟然还想逃！”

    说到这点，楚渊就有些愠怒，他再次见到这个人，除了最初的惊讶，有的便是惊喜，可这人竟然避他如瘟神一般。

    “子澈，为什么要说这样的谎呢？翌国，凭什么敢这么欺骗朕？”楚渊不觉得放冷了声音，看着苏子澈平静安睡的脸庞，最终轻轻的叹了口气，伸出手细细的摩/挲着他的脸侧。

    楚渊有些呆呆，感受这如玉肌肤在自己手下微微发着热，软软又暖暖的感觉，似乎有些撩动人心。

    “朕本就想着再次见到你，那样便可以理清先前莫名的心绪，得知你病逝的消息，朕决定不再去探究，只是把你珍藏心里一片地方，可是现在……”楚渊的眉目间有些忧愁，似乎是在纠结到底要拿这人怎么办才好。

    “无论如何，不管有什么原因，你始终是骗了朕，尤其你今天的表现真的让朕很不爽，所以……朕一定要给你惩罚，让你长长记性。”说完这话，楚渊自己便是一愣，因为他发现自己的手已经不由自由的放在那修长的脖子上面，并且有些迷恋的上下抚/摸着。

    原来，真的对这个产生了这样的兴趣？或者，这样一具完美的身体，真的给了他一种特别的吸引？

    因为，他所想到的惩罚，第一时间逃入他脑子里的想法，竟然是抱他，占/有他。

    第一次，他真的对一个男人，产生了欲/望！

    吩咐人准备了热水，楚渊亲自为床榻上的人宽衣解带，用热水为他擦拭了身体，盖上被子任由他继续昏睡。自己沐浴过后，来到床边坐下，看着那人完美精致的身体，纤长而健康，不似那种健壮的汉子，也不是书生的薄弱，只能说是恰到好处。

    楚渊对这具身体很满意，手指在那肌肤上游移滑动，指尖的跳动，肌肤微微的弹动，呈现出的会是一副很性感的画面。

    “子澈，你确实很美，是那种风姿与气质俱在的那种诱/惑！”楚渊有些邪恶的勾勾唇，眼睛微微的眯了眯。

    楚渊俯身，看着那性感轻抿的唇角，饱满而弹性，颜色也是润润的红色，忍不住便低头轻啄一口。

    “啧啧”楚渊有些风流邪恶扬眉低笑，果然味道很是不错，比那些倾诚的美女似乎更加甜美一些。

    想到此，便是沉敛了眼眸，再睁开里面又是精光闪过，之后矫健的身姿便是一个翻越，欺身覆盖而上……