
﻿宴会散去，楚渊在自己居住的寝殿一番梳洗之后，乘着夜色在园子里闲逛。楚渊在心里很是一番思索，现在的他有些迫切的想要见到苏子澈，想到之前那种软玉在怀的感觉，便感到留恋而美好。

    楚渊明白，要想最快得知苏子澈的所在，可以试着从孔邵龄那里下手，毕竟那人知道一切的内情，还会对他的身份无法抗拒。

    楚渊本来是想让人去请孔邵龄过来，可是宴会散去那人估计已经离开王宫，如果他重新将人从宫外再叫回来，似乎是有点不妥当。

    “罢了！”楚渊轻声一叹气，这些事情还是随缘吧，如果是从别人的口中逼问出苏子澈的下落，那么他就算找到也没了乐趣。如果能像昨晚那样再来一次巧遇，想来他会是更喜欢的。

    这么一想，楚渊也就不急在一时了，抖了抖发梢还未干的水珠，决定到翌国的御花园逛逛，权当散心了。

    也许，是上天特别眷顾他楚王，楚渊才在御花园闲逛片刻，就看到迎面走过来一群人。掌灯的是两个宫女，而前面走着的竟然是一个小太监。

    这要是寻常的小太监也就罢了，可偏偏他是昨晚上跟随苏子澈的那一个，这倒是让楚渊不自觉的扬唇。

    那小太监倒是不忙着走路，步履间倒也悠哉，身后还有几个宫女太监跟着他，处处迎合他的脚步，倒显这小太监身份尊贵。

    楚渊默然站立着，就直直的挡在前路中央，小太监察觉前方有人挡路，正要不耐烦的呵斥，再抬头看到楚渊的那一刻，整个人傻傻的呆了一下，蓦然警觉的转身，仓惶着就要遁走。

    “站住！”楚渊冷喝一声，这小太监虽然长精明了，可在楚渊面前还是不得不乖乖听话。

    “楚、楚王陛下……”太监小坠子结巴，掌心暗暗冒汗，不甘的扭头心虚的看向楚渊。

    “看到朕，就怕的想要逃？怎么，朕究竟是有多可怖，竟然让你们一个个避朕如蛇蝎！”楚渊冷哼，苏子澈和这小太监果然是一对主仆，见到他的反应都这么强烈的一致。

    “楚王赎罪，奴才不是……”小坠子叫苦不迭，楚王本就是个可怕的人，经历了昨晚上，他更是害怕楚王一个不高兴，他的小命就玩完了。

    “得了，怕与不怕，又为什么怕，朕没兴趣听。只是，朕唯一感兴趣的，就是苏子澈在哪里？你是侍奉在苏子澈身边的人，撞上你也等于是撞上他，这是老天特意的安排，朕只能顺应天命了！”楚渊实在是感慨，看来他与苏子澈果然还是有根缠在一起的线，让他们两个人拉扯不断。

    “不、不是……”小坠子忙摆手，内心痛苦的想流泪，楚王那所谓的天命，究竟是怎么得来的结论？

    “楚王陛下，奴才真不知！王……苏、苏大人在哪里，这哪是奴才能知道的！”小坠子说话时差点咬舌头，毕竟要将自己的主子认成苏大人，这称呼还真是容易出错。

    “是不是看到了今天的太阳，你就认为朕不会杀你？乖乖的说实话，不然朕就让你的脑袋，和明天的太阳一起升起。”楚渊满带戾气的话语一出，小坠子顿时就被吓傻了，他相信楚王会是说到做到的人。

    “呜……这……”小坠子苦着脸撇嘴，看看身边跟随着的太监宫女，好像哪一个都不能给他保护，顿时心里就委屈了，下次在王宫内行走，他也要带上几个侍卫护身不可。

    “楚王陛下，您何必逼我，这……这不是让奴才怎么样都难活吗？”小坠子心里清明着呢，自从王上今早回来，明显对楚王态度有异，而且是很不好的那种，这要是他告诉了楚渊实话，只怕王上这次真不会放过他。

    “现在立刻死，还是有可能死，你自己选择吧！”楚渊淡淡，这两个选择似乎是给那小太监指了条明路。

    “……”呜呜，小坠子在心中悲悲戚戚，眼中竟然真有泪水无辜而悲凉的落下。

    呜呜，王，是小坠子对不起您，可小坠子真的没办法坦然面对死亡，您可得体恤奴才啊！

    “那、那……”小坠子哆嗦，看着楚渊眼中杀机顿现，狠心一咬牙，手指着一个方向道：“那边山林后，苏、苏大人……在温泉……”