
﻿深夜里静谧而深寂的林间小道，微风吹来传送着淡淡的血腥味，这气味彰显了这片地方的不安宁，所以沉静的连只虫鸣之声都听不到。

    这样令人感到胆寒而可怖的地方，应该是不会有人出现，就算有人路过，看到那地面上斑斑血迹，想必也会绕道而行。

    就在这时，万籁俱寂的树林里，传来扑簌簌的声音，接着便看到几道黑色的身影，像是夜间的飞鹰一般身形轻盈敏捷，从高高的树枝上踩着轻功翻腾而下，悄无声息的站在那条煞人的道路中。

    “老大，我们这就撤了？楚王好像是受伤了，回去后主子不会怪我们失职吧？”其中一道身影看着月光下洒满地的猩红血液，漠然不羁的勾勾唇，开口所说的话语却是有些担忧的。

    “主子的命令是要我们保证楚王安危，不到万一不必出手，楚王有自己的暗卫护在身边，虽然意外受了点小伤，但这事情用不着我们插手。”身为暗影组织领头人的杨云逸，很尽职的打消了手下的担心。

    “也是，楚王身边有暗卫护着，我们出手的话不是抢了那帮兄弟的饭碗吗？这样不好！”另外一个暗影煞有介事的说道，立刻受到其他几个人不耻的嗤笑。

    “都闭嘴！云天，你立刻回去向主子禀报这件事情，我们暗中尾随楚王一行人，等待你带回来的命令。”杨云逸正色，果断的下达指令。

    “是！”名叫云天的暗影站直身体，神色一凛，很快的隐于黑暗之中。

    暗影是翌王身边的一支特殊力量，和楚国暗卫的性质几乎是一样，都只是效命于天子一人。暗影隐匿于翌国的每个地方，他们有着自己独特的传递信号方式，以及四通八达却路程简短的地下通道。

    云天从地下通道离开，一个时辰之后，就从地道直接出现在翌国王宫。此时，萧琤墨正在自己的寝殿，身体半靠着书案看奏折，听到那细微的声响，轻轻的将手中奏折放下。

    抬眼望去，就看到一身黑衣的云天，此时正伏身在地上向他行礼。

    “发生什么事情？”萧琤墨淡声问道，要不是有特殊情况出现，暗中跟在楚渊身边的云天不会出现在这里。

    “王，楚王在途经尧城边的树林时被人偷袭，楚王意外受了轻伤，现暂留在浮桥镇客栈整顿。”云天话语利落干脆，不带丝毫感情。

    “受了轻伤？”萧琤墨略有疑问，似乎在质疑他是如何判断出来的。

    “是，刺客那一剑并未刺中楚王要害，只是剑刃从楚王背后划了一刀，故算是轻伤。”云天实话实说，这话听起来似乎是有些不客气，不过并无不妥。

    “让人告诉云逸，务必保证楚王安危，这之后如果还有人敢去找事儿，直接灭口。云天，你去幽草阁，正好神医莫笙今日来到翌国，请他前去为楚王诊断一下伤势。”萧琤墨始终是有些不放心，就算是轻伤，可是伤在了楚渊身上，就必须重视。

    “是！”云天听令，微微一抱拳，立刻前去执行命令。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    各位抱歉，这时候才码出了仅仅一千多点字的更新，偶对不起各位读者。好吧，偶尽量明天能多更一点点，请期待。只是，更新时间不确定………………………………………………………………………………………………………………………………