
﻿楚渊没想到他这么轻微的动作竟然惊醒了他，看来这人的警觉性很高，只是那样凌厉的眼神楚渊倒从未在这么一个如玉的人儿身上见过，一时倒是沉默着没说话。

    “你怎么会在这里？”下一刻，萧琤墨便已看清来人是楚渊，略有不耐而不客气的问道。

    “苏大人……”楚渊只是淡淡的叫了声苏大人，萧琤墨原本来强硬的气势立马减弱，该死的他差点忘了这时候自己该扮演的身份。

    “楚王!”萧琤墨无奈的叫了声，收敛了自己的气性，恭敬又疏陌道：“楚王怎会来这里，若是楚王喜欢在这温泉沐浴，子澈这便给您腾出地方。”

    说着，萧琤墨抓起旁边石台上的一件衣袍，披在身上就要走出温泉，让楚渊在身后将他叫住了。

    “子澈，朕本就是前来寻你，要是你走了，朕在这里还有什么意思。”楚渊说的真实，淡淡的话语里也有着一丝威胁之意，这让身为苏大人的萧琤墨，不得不犹豫了。

    “朕想同你说说话，一会儿再走也不迟!”楚渊都这么说了，萧琤墨是不得不给面子，最终只能狠狠的吐口气，在距离楚渊一定的地方坐了下来。

    “子澈，今早上你走的急，竟然没等朕醒来与你说句话，顺便解释下昨晚的事情……”

    “昨晚的事情别提了！”萧琤墨羞恼万分，昨晚发生的事情他真是一点也不想再回忆，“楚王，也许您可以与我聊些其他事情。”

    “也是!”楚渊淡淡颔首，抬眼看着前方的人影，总是觉得好笑，又认为可爱。

    萧琤墨因为要走而没走成，披在身上的衣袍被水浸湿，毫不整齐的贴在身上，而那如墨的长发，被水汽打湿，略有凌乱的贴在他的肩上和脸颊，这倒让他显现出一种别样的湿身诱／惑。

    楚渊轻轻一笑，慢慢的向着萧琤墨走近，萧琤墨看着他的笑容便觉得邪恶，想要往后缩缩身体，本身的骨气又不允许他这么做，只能僵硬着脊背，看着楚渊一步步向着他靠近。

    “子澈，既然是泡温泉，这些衣服什么的贴在身上不方便，朕帮你脱下吧！”说着，楚渊就要伸手帮忙。

    “不劳烦楚王!”萧琤墨暗自咬牙，为了避免楚渊上前扒他衣服，虽是不情愿，但也不扭捏的披在身上的衣袍褪了去。

    “那朕也不劳烦你了！”说完，在萧琤墨的咬牙切齿和目瞪口呆中，径自将身上的里衣褪了干净。

    “……”萧琤墨万分无言，这么俩人赤／裸着在一起泡温泉已经够怪异，尤其昨晚嗨发生那样的事情，这让萧琤墨根本无法淡定的直视楚渊的是身体。

    好在，楚渊脱了衣服，倒是有距离的在他身边坐下，将后背靠在平整的石沿上，胸膛以下部位全都浸泡在水中，那一刻竟然舒坦的吐了口气。

    楚渊不说话，萧琤墨更是难得的安静，静等片刻楚渊便略有感叹的开了口：“子澈，原本你与朕如知己，相谈甚欢，可现在怎表现的如此沉默而生疏。”

    “当日楚王是太子，而今楚王是国君，当时子澈大胆，现在却是绝对不敢逾越。”萧琤墨不得不应付着楚渊，用他并不太擅长的苏子澈温和口气回答。

    “你说的不对，身份的改变对朕来说无异，你也不应当多想!”

    “是!”萧琤墨简单应了声。

    “其实，朕有些不解，按理说这宫中的温泉，可不是你一个从三品的文臣想来使用便可的。看来，子澈的身份，倒是有些与众不同啊！”楚渊是真好奇，不然别说泡温泉，这夜晚哪个臣子敢在宫里乱晃悠，那都是要被拉住询问一番的，更何况这连王妃都不定有的待遇，凭啥苏子澈能坦然享受。

    “……”萧琤墨确实被这话问得一愣，按理说到了禁宫门的时间，他苏大人的身份应该乖乖呆在他的苏府才是。

    “这……这事情确有来由!”反正之前那样的谎言都让他圆了过去，还怕现在找不到一个理由吗？“不瞒楚王，承蒙先王看中，我小的时候便被选为皇子的伴读，后来也算是皇子的小太傅，又因和皇子一起长大，小时候情意深重，故而皇子继承王位，特许了我如此殊荣。”

    “倒也合情合理!”楚渊点头，这样的情况不是可能出现，便不再去追究。

    两个人之间的气氛因为这几句话拉近，倒是有些恢复以前的状态，只是楚渊一直看着这么一个如月风华，还是他心里思念许久的男人，心神便是有些飘荡了。

    “子澈，朕……”楚渊觉得自己有些魔怔了，多看苏子澈两眼，便有些控制不住自己，想起昨晚的美妙，不由自主就想将这人再次拥入怀。