
﻿萧琤墨返回自己所居住的宫殿，还未走进殿门，对面有人看到他的身影，全都惊喜万分的急匆匆跑过来。

    昨日跟随他的那个小太监，看到他平安回来，顿时一咧嘴，狠抹了一把眼泪，没出息的呜呜哭开了。

    “呜呜……王……您可算回来了！”天知道，当这小太监终于被人发现救出来时，顾不上自己的腿软，半拖半爬着身体往外跑，急切的要去禀告他人昨晚所发生的事情。

    “闭嘴！”萧琤墨头疼，冷冷的瞪了小太监一眼，抬脚向着殿内走去，突然又回头，看着身后偷偷抹泪的小太监，警告道：“昨晚的事情一个字不许说出去！”

    虽是这么说，但在萧琤墨前脚迈进他的寝宫，后脚就有一大片人蜂拥而进，争着要面见他。

    萧琤墨无奈，让那么一群人都去了偏殿等候，自己回寝殿内好生一番梳洗，换了件墨色的蟒袍，才身影施然的去了偏殿。

    萧琤墨虽然面上云淡风轻，可实际心里已经将楚渊狠狠的骂了个遍，从来走路一路顺畅的他，这时候不得不拘束自己的步子，稍稍不注意的大步竟会扯动那处地方，带来热辣辣的刺痛。

    “王上，这……这究竟是怎么一回事儿？”

    “王兄，昨晚发生了什么，楚王他……”

    “……”

    一番纷杂的担忧询问声过去，萧琤墨也在这期间调整了自己的坐姿，以一种最舒适的姿态端坐殿上。

    “行了，都住嘴吧！”萧琤墨此言一出，下面的几个人便都噤了声，然后就用那种极为不淡定的紧张目光热切的望着他。

    “昨晚并未发生什么事情，只是从祠堂出来，很不巧和楚王碰上。”说起很不巧这三个字，萧琤墨是暗中咬牙，心中郁郁。想起那时更是很不巧的就带了一个小太监在身边，从而被人轻易的掳走，更是恨得怒火中烧。

    “啊？这……”虽然听那小太监说了昨晚事出缘由，可现在听萧琤墨亲自提起，众位全都是惊呼出声。

    “无碍，楚王只是与‘苏子澈’叙叙旧而已，聊得多一些，便回来的晚了！”这话说出口，萧琤墨自己都觉得好笑，却碍于在这些人前，只能将冷冷的哼声压在喉咙里。

    “王兄，既然楚王昨天见到你，就一定明白有关苏子澈的事情我们欺骗了他，楚王对此没有很生气吗？还是说，你已经和楚王说明，你的真实身份！”这样让萧琤墨很不爽的话，也只有他的胞弟萧桓弈敢直接问出口。

    “本王并没有告诉他！”萧琤墨冷声。

    “那么，今晚上接见楚王的宴会，您将要怎么出席呢？”萧桓弈问的真切，但那眼神却又明显的玩味，好似一种看热闹的心态。

    “……”萧琤墨一怔，似乎才想到还有这么档子事儿，狠狠的握紧了拳头，冷眼瞪着萧桓弈。

    “王兄，你想要不出席宴会是不行的，昨晚是有着完全的理由，若是今晚楚王还见不到你，一定会认为我们翌国不知礼数，对楚王如此不尊重。”这话一下子说在了重点上，萧琤墨如此想法被打破，只能眼神犀利的狠狠瞥了一眼不知死活的萧桓弈。

    “出席宴会又如何，本王还怕他不成？”萧琤墨气结，却又是无可奈何，冷哼一声狠心道：“今晚，本王会准时出席！”