
﻿出了皇城，楚渊便从马车上下来，牵了自己的御马，翻身跃上，狂奔在前。好像，只要离开了那人的视线，就可以肆意发泄自己的不满，让那种隐藏的情绪充满暴戾的宣泄出来。

    因为楚渊的带头，这一行人可谓是马不停蹄的赶路，到了傍晚的时候，已经出了皇城边境的小镇，一行人便在镇外的树林边歇脚。

    篝火已经燃起，随行的婢女也烧了热水，泡盏茶给楚渊奉上。林安贴身侍奉着，在楚渊面前的小桌子上摆好膳食，安静的布菜。

    在这天地旷野间，天空繁星点缀，席地而坐吃上一顿简单而精致的晚饭，心情放松下来，心境也就开阔了。晚膳后，楚渊来到一条溪边伫立，看那潺潺流水发出清脆叮呤的响声，微微怅然的叹了口气。

    “皇上，今晚要在这里露宿吗？”林安片刻后上前询问，御林军已经带人彻查了周边环境，安全也安静。

    “时辰还早，继续赶路。”楚渊下决定，林安应了声忙吩咐下去，前行时，林安本想劝楚渊坐马车，但看到楚渊直接牵过马缰，便没敢开口答话。

    他们都看得出来，皇上心情不好，这一天的骑马狂奔，都没让他完全恢复。林安有些苦恼的和随行的几位大臣对视，得到的都是疑惑不解的摇头，也是，林安贴身跟随都没弄明白皇上为啥不高兴，他们更是不知道原因。

    就在林安苦叹一声，骑马追着楚渊而去的时候，才猛然想起那晚上发生的事情。那晚上，他们将昏迷的苏大人带回来，当时不知道苏大人真实身份，皇上生气苏大人欺骗与他，好像是给了苏大人“深刻”的惩罚。

    而如今，小小文臣苏子澈竟然会是翌国尊贵无上的君王，这事情可就有些乌龙，后果也有些严重了。

    “天啊！这、这……皇上竟然曾把翌国王上拐上床过，这可怎么办……”林安头疼，也明白自家皇上也在头疼，看来这两王之间的情谊似乎是到头了。

    林安瞬时体会到楚渊的心情，先前皇上对苏大人是真有一份真心的，现在这事情闹的，一定是没办法完美收场了。林安苦叹之余，又有些寒颤，发生那样的事情翌王一定无法接受，无法对楚渊下手，那么参与此事的他们，不知道会不会突然有一天被人灭口。

    林安愁苦万分，再抬眼望去，发现已经走在一片山林地段，两边都是高高地土堆上全是茂密的树木，夜里望过去漆黑一片，而且深邃，似乎能把人溺进去。

    林安不由得头皮发麻，却正在这时，两边树林传来奇异的声响，在林安察觉到的时候，两边树林里飞窜出许多身影，拿剑向着他们刺来。

    “护驾，护驾……”林安脱口大叫，此时他距离楚渊有点距离，向前看去，才发现前方两伙人已经打斗在一起。刀戟声碰撞传来，林安的心脏差点骤停，颤抖着手挥动马缰，惊惶失措向着楚渊所在方向奔去。

    林安快接近楚渊的时候，迎面一个黑衣人扑来，林安毫无抵抗之力，只能奋力向着旁边躲去。那剑没刺上林安，却砍伤了马匹，马吃痛狂叫一声，林安被甩落地面。

    没等林安回神，那马匹竟然直接向前冲去，前方一片乱斗，楚渊正处在战场中间，举剑和一个武功高强的黑衣人打斗。楚渊正投身与对战中，受惊的马儿直面冲过来时，楚渊躲避不及，蹬着旁边石头借力，飞跃身体，正好坐在那受惊的马背上，用力拉住缰绳，马儿几个惊蹄之后，终究是安宁下来。

    这一系列动作连贯而迅速，可就在这期间给了那黑衣人可乘之机，举剑从背后刺向楚渊之际，一个暗卫及时抽身，一发飞镖改变了那剑的方向，却还是斜着从楚渊背上划下。

    “皇上……”陆祁诺担忧，怒吼一声，踩着轻功踏过来，直接将那还想再次袭击楚渊的黑衣人毙命。

    陆祁诺杀了这人，其余的暗卫下手更狠，可谓是招招毙命，来偷袭的人显然没想到楚渊还带着一支隐藏的暗卫，眼下他们已处于下风，只能不甘心的撤离。

    “皇上，您没事儿吧？”陆祁诺上前，看到楚渊正将想要撤离的一人斩于剑下。

    “一个都不许放过!”楚渊出言，声音冰冷弑杀，眼神里闪着愤怒而充满杀戮的寒光。

    所有人执行命令，可还是有几个人逃走了，来偷袭的这些人武功全都是上乘，看样子似乎都是江湖上有名的杀手。听到这样的回报，楚渊沉默，片刻后阴沉道：“去前面客栈暂且整顿。”