
﻿楚渊之所以来到翌国，是有着绝对的理由，次年春天是翌国君王的生辰，楚渊很自觉的前来祝贺，从而更能表达两国之间的友好邦交。

    楚渊来到翌国，一路上倒是极为顺利，只是他到来的消息在翌国知晓之后，翌国王宫算是闹起了一场小小的纷争，有人提起楚王前来的目的必有一部分和苏子澈有关，这话说出来，在场之人均都是哑然苦笑。

    楚渊可不知道那些人的心思，苏子澈的死，不管他们是惋惜还是有愧疚，对于楚渊而言，最后才让他知晓这件事情就是对他极大的不尊重。

    当然，若说起来，人家还真没必要通知他。一个是翌国臣民，一个是楚国皇储，就算两个人交好，那也算是私交，翌国也没理由把这事情告诉楚渊！

    楚渊是明白这一点，所以他内心真正介意的是苏子澈，就算是在病危之际，竟也连只言片语都没有留给他，在他得知那件事情的时候，有的只是痛心和遗憾。

    楚渊亲临翌国，自然是受到前所未有的隆重招待，按理说翌国王上也该出面相迎才是，只是翌国有特别规矩，这日王上必须在祠堂拜祭祖先，这才特派了孔邵龄和程亦大将军前来迎接。

    皇宫中早有为楚渊安排好的一座宫殿，被人伺候着洗去一路风尘，暂时安置休息。楚渊躺在床榻上，看着外面稍有阴暗，却清风凉爽的天气，半卧榻间睡不着觉。

    这一路总是疲乏的，可是身处在苏子澈从小生长的国度，想想他的憾然离世，总是让他有种不安而沉闷的心境。

    这里是那个人生长了数十年的地方，这个皇宫那个人曾无数次走过，也许他先前走过的石板长街、九曲回廊，就有那人的脚步一遍遍踏过。

    如此一想，更是了无睡意，索性便下床来到窗边，倚着窗台静望外面如花春色，却始终觉得意兴阑珊。

    很快的，就看到了落日余晖一点点从那高墙楼台处隐去，夜幕已经到来。

    随行的太监林安从殿外走进来，轻手轻脚的动作在看到窗边的楚渊时，慢慢的放松下来。

    “皇上，奴才为您更衣吧，孔大人已经前来请您入晚宴。”林安从楚渊还是太子时便贴身伺候，细心入微，还是颇得楚渊信任的。

    “嗯。”楚渊淡淡的嗯了声，转身走向内室，有宫女已经捧了要穿的衣袍候着。

    穿好衣装，楚渊大步走出殿门，外面等着的孔邵龄忙上前请安：“楚王陛下万安！晚宴已经准备好，下官请您前去用膳。”

    安排楚渊用膳的地方自然不会距离这里太远，本来在这殿内用膳也可，但是楚王初次来到，总是有个盛大的宴会才算郑重。

    这两处宫殿不远的距离，也被孔邵龄安排了玉辇在外面恭候，楚渊看了眼那华贵的辇轿，还是决定自己徒步过去。

    “这两地距离不远，走走路也是好的。”说完，自己径自向前走去，孔邵忙跟上去引路，那玉辇便被人抬着空着跟在后面，以防万一楚王走累了会被怠慢。

    “孔大人，当初是你和苏大人一同访楚，朕记得你们之间关系还算不错，如此说来孔大人应该对子澈了解甚多吧！”

    楚渊这么一说，孔邵龄心中一凛，尤其后面楚渊提起苏子澈名字那种刻意，真是让他无言以对，心里暗暗发苦：为什么这种差事非得让他来，明知道他就怕楚王问起这个。

    “陛下，臣与苏大人志趣相投，着实会比旁人关系亲近上一些，但……”还没说完，孔邵龄便暗道坏了，他说什么志趣相投、关系好啊，这不给自己找不自在嘛！

    “罢了，且不说这个，明日空闲，朕想到子澈故居瞧瞧，到时候就有劳孔大人带路。还有，子澈的墓地在何处，到时候也劳烦孔大人告知。”楚渊漠然又沉声的说完，大步凛然走自己的路，丝毫没发现身后孔邵龄一脸的纠结。

    “……”孔邵龄泪流满面，内心深感悲催，难道他现在要派人整理一座苏府出来，还要让人连夜给苏大人修个墓？

    如此一想，果然，他是不是该早三十年辞官回家了……