
﻿楚渊是有些情动了，当然实话说是情/欲更多点，楚渊想着要靠近，可萧琤墨不这么想啊！

    萧琤墨和楚渊是一样的人，只是这时候无奈的装装傻，装装弱小而已。在楚渊一只手摸上他的大腿，萧琤墨狠狠的抖了抖身体，似乎要抖开这满身的膈应。

    “楚王陛下，我们本是知己，子澈也确实钦佩、敬仰你，说句不该说的，我确实对楚王深有好感，可是……”萧琤墨停顿了一下，接着道：“陛下，我们终究身份有别，之后还是以君臣相处为好！”

    “子澈何意？”楚渊倒是有些玩味了，手掌从他的腿上离开，向上勾起他的一缕黑发绕圈把玩。

    “当初，在楚国与楚王结缘，那是子澈的荣幸。后子澈染疾不治，让楚王担心了，而今子澈能安然活下来，昨日相见没能主动告知楚王实情，是子澈的错，在此子澈向楚王道歉！”

    “朕理解，不必多说！”楚渊早已不计较这事情，只是苏子澈这种淡漠的态度让他不快，这种急欲要和他撇清关系的说辞，让他不免冷然失笑。

    “昨日之事本不想再提，可如今现状，却总是觉得还是说清楚为好。楚王，不管您是出于何种心态，就算是一时兴起玩玩，子澈也不想多问，只希望今后楚王能给子澈一点尊严，子澈毕竟是个男人！”

    说完这段话，萧琤墨不由得气喘了一下，对，就算他真的只是一个小小的苏大人，可他毕竟是一个男人，楚渊那么做就是对他的轻贱和侮辱。

    “朕绝非将你当做玩物！”楚渊知道，这人一定是误会了什么，“朕确实对你有着另一种情感，朕不知道那是不是喜欢，但昨晚之事并非有糟践你之心。”

    “……”楚渊突然认真了神情这么说，倒是让萧琤墨有些愣住了，难不成这个不可一世的男人，还真的对他有了兴趣？

    “呵……”萧琤墨轻声一笑，似感叹，又似一种莫名的黯然。

    楚渊静静的看着他不语，萧琤墨并不回避他的眼神，只是无奈的轻轻摇头，从水中猛地站起身体，抬脚走上石阶，“楚王，子澈告退！”

    “你可以和朕回楚国！”楚渊望着他挺立绝美的背影，突然间脱口而出，这一刻他似乎想明白了些什么，虽然不知道是不是真的喜欢这个人，但他希望他能在自己身边。

    “朕可以向翌王说明，你随朕回楚国，朕绝不亏待你！”楚渊说的很正式，没有一点含糊糊弄的意思。

    “宸轩，你糊涂了！”萧琤墨清雅一笑，这次倒是发自内心的，他虽反感昨晚之事，可对楚渊本人却从来是欣赏和敬慕的。

    楚渊说出这样的话，萧琤墨就知道楚渊并非糟践他，昨日之事就当是一个说不出口的误会，再也不提罢了！他释然了！

    萧琤墨释然了，说完就走，可楚渊却像是在顷刻间恍然了，萧琤墨那一声“宸轩”，可真真是触动了他心底的那根弦。

    “子澈！”楚渊激动，紧跟着从水中站起，眼看苏子澈走上石阶，竟有些慌不择路的向前一扑，有力而修长的双臂正好抓住萧琤墨的脚踝，因为惯性作用，萧琤墨一个不备向后倾倒，压着楚渊的身体两个人一起栽倒水中。

    “哗啦啦”的一声响后，湿漉漉而赤/裸的两个人抱在一起，萧琤墨盯着楚渊看有些羞赧，别过头要直起自己的身体，却被楚渊两根手指勾过下巴，还没开口说话，就被那火热温软的唇吻住了。