
﻿楚渊说要离开，萧琤墨也说不出挽留的话，只是默默的点点头，然后起身离开。

    两日后，楚渊一行人启程离开翌国，前天晚上翌国特意设宴，算是为楚王践行。这次宴会，萧琤墨没说不出席，翌国的那些人也都知道王已经向楚王挑明了身份，故而没有丝毫担心。

    可是，明明不需要担心的问题，却偏偏背道而驰的发生了。晚宴上，所有的人都来到，楚王都已经高坐贵宾台上，却迟迟等不来东道主翌王。

    萧琤墨不来，楚渊的表情便是有些深思，而且有些阴沉，嘴角一直浅含的笑意，有些嘲讽的意味。

    萧桓弈作为翌国唯一一位王爷，算是除了君王以外的最高身份者，只能扬起一张绝对的笑脸，陪着楚王应酬。只是，楚王状态似乎有些飘离，并不在意他的一些所言所行，萧桓弈私下面色僵硬，偷偷派孔邵龄务必去将王上请来。

    当然，最终的结果是必然的，翌王既然决定不出席，怎会被他人找到，所以最后伟大的青王爷，不得不含笑悲催了一晚上。

    ……

    清晨，楚渊在萧桓弈和程亦大将军一行人的陪同下走出翌国王宫，本以为萧琤墨今天也不会出现，却没想到在城门外会看到他的身影。

    楚渊走向萧琤墨身边，身后的人自觉的在一段距离后等待，萧桓弈他们看到自家王的身影，彼此间的眼神都有些奇异。

    时辰还早，晨光一缕缕的刚开始洒下来，楚渊向着萧琤墨靠近，来到他身边竟然能感觉到他身上的寒凉，带着晨曦特有的潮湿气息。

    看来，这个人在外面已经很久了……

    一瞬间，楚渊的心绪有些复杂了，看向萧琤墨的眼神也变得沉敛，但目光却是澄清的。

    “能在这里看到你，我很高兴！”楚渊的一句话，让萧琤墨全然放松了身体，冲着楚渊清浅一笑，声音平和清冷道：“楚王要离开，本王怎能不送一送！在此，祝楚王一路顺利，也希望楚王有机会再次做客翌国。”

    先前，看到那清浅的笑容挂在那样一张绝色的脸上，楚渊觉得心动，也倍感温暖悦目。听到那嗓音清冽的声线，楚渊知道这是这人的本质，也觉得无碍，反倒是有着一份特有的气质魅惑。

    唇角勾起一抹柔和的笑，只是没得到完全的保持，在听完萧琤墨所说话语之后，那笑意稍稍有点僵凝。不过，楚渊一样是个善于伪装的人，他的柔和只是面对眼前这人，可是人家的作态完全和他撇清了关系，他就只能用相同的态度。

    “子澈，就此别过了！”楚渊虚抱一拳，侧过萧琤墨的身体，向着城门外的马车走去。

    萧琤墨没作声，只是悄然转身，看着楚渊大步凌然，英姿勃发的冷傲身影，微微愣了愣神。

    楚渊方才那话，虽然对他是一如既往的称呼，但那话语却再也没有当初的味道，有的只是客客气气的疏离淡然。从来都被赋予了温柔温暖的一声“子澈”，现在被他叫的如此生疏，这两个字以后也只是一个名字而已了，再也没有原来的情感温度。

    楚国的随从紧跟着楚渊，看到楚渊向着马车走去，忙急匆匆的赶上去，从萧琤墨身边走过时，全都一躬身施礼，脚步不停的向前走去。

    萧桓弈和程亦他们走上前，在萧琤墨身旁停下，萧桓弈看到萧琤墨冷漠着却略显疲惫的一张脸，在心中有些疑惑的感叹一声。

    “王兄，昨晚您是不是出宫了，这身上聚贤楼特有梨花酿的味道还没散去呢！王兄，您这么做可不厚道，自己出宫买酒喝，却把我们留在宫里陪着那难伺候的楚王。”萧桓弈故作不满的抱怨，而收到的效果只是萧琤墨冷冷的一瞥。

    等到楚王乘上马车，楚国的行队已经离开，萧琤墨果断转身，向着王宫方向离开。萧桓弈在他身后，望着他的背影，伸手摸摸自己的下巴，颇有趣味的咂咂嘴。

    “青王是否也察觉到有什么不对，若说王上先前以苏子澈的身份与楚王相交，那恢复身份之后，两国之君间的相处状态绝不该会是这样！”孔邵龄察言观色，有着敏锐洞悉力的他，早就嗅到了那不正常的氛围。

    “看出什么倒是不难，毕竟实际情况眼前放着，可要说到底是为了什么，可还真是有待探究！”萧桓弈一本正经，下一刻却是看向沉默寡言的程亦，有些邪气的笑：“还是说，程将军愿意大胆去询问一下，来解答我们的疑惑？”

    “……”程亦抽抽嘴角，擦了擦那不存在的冷汗，离这不怕死的远远。