
﻿清晨，黎明的曙光透过窗纸照射床榻间，对光线分外敏感的萧琤墨迷糊着醒过来，抬起微微酸痛的胳膊，略微揉了揉还模糊的双眼。

    耳边有着轻微有序的呼吸声，仔细感觉下还能察觉到另一种不寻常的热度，那是人类皮肤特有的温热。肌肤亲密的相贴，察觉到这个事实，萧琤墨顿时就怔住了！

    这是怎么回事？身边这人是谁？昨晚有人侍寝？谁吩咐来的？

    萧琤墨的大脑里数个疑问闪过，还没等他仔细的回顾，突然间一张冷峻邪气的脸冲入脑中，让他瞬时记起了昨晚发生的事情。

    昨天晚上，他好像看到了楚渊，之后他好像是被楚渊打昏了，然后发生了什么？然后发生了什么……

    这时候，萧琤墨真是被自己的想法吓到了，难道说身边的这个人会是楚渊？

    深吸了一口气，僵硬而又小心翼翼的转头，看到的是一张冷峻的侧脸，熟悉又明朗的脸部线条，所呈现出的赫然是楚渊清晰的面容。

    “……”萧琤墨分外无言，他真不知道这是怎么了，为什么他会和楚渊躺在一张床上！

    当然，这也许并不是重点，重点是他现在没办法坦然的面对楚渊，如此一想还是离得远远比较好。看到楚渊还在熟睡中，萧琤墨动作轻巧的抬高身体，手臂支撑着床板想要起来，却被身下传来一阵异样的钝痛止住了动作。

    双腿酸软还带着些微的颤抖，支撑的手臂也比往常费力许多，而痛感的实际来源，则是身体那处难以启齿的幽密之地……

    “……！！！”萧琤墨震惊，他又不是不经人事的小孩儿，尤其低头看看自己胸膛上印染暗红的小花，顿时整个人都要头顶冒烟了。

    怎么回事儿？发生了什么？

    好半天，萧琤墨才消化了这个事实，他竟然真的被楚渊这个混蛋给占了便宜，而且还很丢脸的是被他压在身下。

    被一个男人压在身下，他竟然被一个男人给压在身下那啥了……

    斩了，斩了，拉出去斩他一万遍！！！

    萧琤墨在内心咆哮，双手因为愤怒紧握，银牙紧咬看着身边的男人恨不得生吞他的血肉。可是，这个人是楚国的皇帝，是高高在上的楚王陛下，他根本拿他没办法。

    就算是撕破脸，他一定要为自己讨回公道，可这话又怎么说出口，讨回来的公道又会是什么？难道楚渊反过来让他压一次？

    这么一想，竟然浑身都有点寒毛直竖了，萧琤墨强制的压下一口气，半天才无奈的叹息一声：罢了，是他招惹楚渊在先，这事情追究起来对谁都没好处，谁都颜面无光，就当他吃了暗亏，忍气吞声一次算了！

    萧琤墨抱着满腹复杂的心思，纠结抑郁的翻身下床，不敢再看那沉睡的俊脸一眼，批了件长衫仓惶的逃离这里。

    萧琤墨离开之后，躺在床榻上的楚渊悠然的睁开眼睛，其实在萧琤墨醒过来的时候，楚渊已经清醒，却按捺住性子，想看看这人会是如何反应。

    没想到，会是这样的结果，还真是有些出人意料的。楚渊有些感叹，也有些惊讶！

    虽然按情况来说，是萧琤墨欺骗楚渊在先，可现在实际情况，则是萧琤墨在楚渊这里受了欺辱，就算是萧琤墨失控的发怒发泄，也是可以理解的。没想到，感觉到他一番纠结过后，竟然是沉默着一声不吭的逃了！

    楚渊倍感趣味，究竟是什么样的顾虑，竟然让他在这般衡量之下，还是选择了隐忍吞声，不追求这种失身的大事儿，反倒是自己先逃跑了？

    楚渊沉默着摸摸下巴，抬眸望着前方，心中暗自思索：子澈，你究竟隐瞒了朕什么？翌国因为你而撒的谎，到底又是因为什么？