
﻿楚渊满是讽刺和愠怒的话说出口，大殿之上便是一阵的静默，楚国的人震慑于皇上的发怒，而翌国的人除下心虚和惭愧，也被楚渊身上所散发的寒气威震，故全都低头不敢言。

    萧桓弈这时候倒真是同情萧琤墨，这时候怎么着孔邵龄是扛不住这件事情了，最终还是要靠萧琤墨自己来解决。默默的向着萧琤墨所在的方面看一眼，那眼神似乎是在给自己王兄鼓励，让他不要畏惧的上吧！

    萧琤墨倒是不慌不忙，也没有丝毫局促的窘迫，只是神色平淡的看了楚渊一眼，态度真诚道：“楚王，此事绝非翌国胡说八道，当时苏大人确实已经没了气息，这是御医确诊的结果。”

    萧琤墨说的坦然，看向他的目光坦荡，楚渊倒是相信了他的话，只是如今苏子澈还活着，倒是令他不解了。

    “苏大人确实还活着，楚王昨日见到的也必定是其人。这其中的缘由，也许是苏大人忘了告诉楚王，那便由本王来做出解释吧！”萧琤墨悠悠然，拂了拂袖子端正了下坐姿，强制自己拿出最平和的态度。

    “当时苏大人没了气息，苏府便向王宫发丧，所有人便知苏大人已逝。只是，恰巧那时神医莫笙游历翌国，因为之前与本王有一面之缘，故前来拜访。莫笙前来王宫经过苏府，看到府门口有人恸哭，询问了缘由便进去一看。云阑阁有神秘的丹药，莫笙身为医者，丹药虽然珍贵却也愿意割爱，这才救了苏大人一命。”

    “……”

    萧琤墨这段话说完，楚渊便敛眉沉思了下，而后轻声一笑，似乎是了然了。而台下翌国的大小官员，此时都对自家王上投以崇拜的眼神，暗赞王上一个谎话都说的这么有依有据，能让所有人信服。

    “朕尚不知翌王竟与神医莫笙相识，这倒是苏子澈承蒙翌王福泽，这才能挽回一条性命。在此，朕也谢过翌王，没让朕失了这个知己！”说着，楚渊向着萧琤墨豪爽的一拱手。

    “楚王言重！”萧琤墨面上不动声色的还礼，心里则是将楚渊怒骂了遍，说什么知己，有哪个人会对自己的知己做出那样不知羞耻的事情？

    “虽然不知道之后为何没有人告诉朕子澈没死的消息，但能让朕亲自碰见子澈，也算是惊喜，朕甚感欣慰，这件事情便不再提了。”楚渊表示了自己的大度，不再去追究为什么这些人都隐瞒苏子澈活着的消息。

    “本王敬楚王一杯，同时感谢楚王不辞辛苦来翌国为本王祝寿，吾心甚是开怀！”萧琤墨举杯，客套的说着场面话。

    楚渊笑着与其举杯，之后倒又是一番相谈甚欢，只是两人心中都各有所思，心绪飘得远了。

    楚渊面上笑如春风，心中则是冷笑与奸笑具备，确定了苏子澈没死，他便不怕他躲、他逃，总有一天他要逮到他好好收拾了。

    萧琤墨面目温润，望着楚渊淡雅微笑，可达不到的眼底深处，却全都是冰冷的寒意，那是他对眼前这人的鄙夷和嘲讽，他在心里发誓迟早要一雪前耻。