
﻿萧琤墨的执意，楚渊无法理解，面目有些纠结的沉默半天后，终于抬眼看向萧琤墨，漠然的问了句：“为什么？”

    萧琤墨犹豫着要怎么回答，或者说该不该告诉楚渊事情的真相？现在，也许是说出真相最好的时机，可是以他的身份和楚渊发生这样的事情，如此一想，有些话似乎又有些难以启齿。

    就在两个人都有些僵硬的沉默间，外面传来很轻微的脚步声，萧琤墨明显的听到了，刚想要开口避退，迟疑了一下还是没作声。

    “王上，奴才特来伺候您更衣！”这小太监并非是小坠子，却也是近身侍奉在萧琤墨身边的人，所以这样的差事才能有他来负责。

    小太监在温泉池边站立，双手捧着衣物，躬身对着前方恭敬道。没听到主子的回话声，稍有惊讶的抬头望去，这才发现温泉中的并不止萧琤墨一个人。

    “见过楚王陛下！”小太监惊讶万分，慌乱的再次施礼，而后苍白了脸色，捧着衣物低头呆立，满心的惴惴不安。

    谁都知道，王上的身份对楚王是隐瞒的，可正因为他的不知情，没眼色脱口而出的话，一定让王上暴露了身份，这样的后果他是怎么都无法承担的。

    小太监战战兢兢，正在这时外面又传来一阵急促的脚步声，接着就看到小坠子满头热汗的小跑进来。看到眼前的局面，小坠子停下脚步，在那呆傻了的小太监身边站立，目光奇异又茫然的四处望了下。

    小坠子是个机灵的人，如此这般便是清楚发生了什么事情，心中一阵的懊悔和惶然，却也是默立着没有言语，只是小心的看着自家主子。

    “王上？”终于，楚渊是看清楚了眼前的情况，他不会天真的想这小太监是认错人了，不然就这罪过是该掉脑袋的。而且，看那小太监手中捧着的衣物，明显的龙纹华袍，这还有什么不清楚的。

    “你……”楚渊震惊，满目的不可置信，若眼前这人的身份真是翌国的王上，那他们究竟是做了怎样荒唐的事情。

    “就是这样！”萧琤墨倒是平静，虽然内心是无比的沉重和复杂，“这，便是我不能随你走的原因！”

    小坠子他们虽然不知道这两人间究竟发生了什么事情，但是听王上这话，还是能明白其中的缘由。

    都知道苏子澈与楚王关系甚好，如今二人见面，楚王一定极力邀请苏大人随他一起离开，可现在却弄成这种状况，让他俩人在心中都不由嗟叹一声！

    “竟然，是这样……”楚渊摇头，而后嘲讽的一笑，似乎没勇气再去看身边人一眼，从温泉走出来，拿了自己的衣袍，快步离开。

    其实，楚渊除下震惊，还是生了气的。这点，萧琤墨清楚……

    楚渊是在怪他的欺骗，也在怪他自己，他们这样的两个人，千不该万不该发生这样的关系，理不清楚的混乱着。

    “王、王上……”楚王已经离开片刻，而自家王上却还坐在手中静默着，小坠子难免不安，虽然知道自己可能惨遭处罚，却还是硬着头皮开口了。

    “更衣！”萧琤墨没有多做其他表情，也没有表现出一点的愤怒，更没有要将两个小太监杀了泄愤的意思，只是站起身体平静而冷漠的开口。

    “是！”小坠子回神很快，戳戳捧衣服的小太监，俩人相视一眼，忙手脚麻利的为王上更衣。

    这夜，这两位君王怀着自己独有的心思，用着比以往更加深重的沉默，不眠了一宿。两边的人都看出自家王的心绪不对，可究竟因为什么，却没人能说得清楚。