
﻿清晨，在花园池塘边赏鱼喂鸟儿一番后，萧琤墨坐在池边石头上，侧目望着楚渊所居住宫殿的方向，久久的，若有所思。

    “王上，请回去用早膳罢!”小坠子眼看时间不早，担忧王上误了早膳会身体不适，不得已的出声提醒。

    萧琤墨听到小坠子的话，似乎是回过神来，起身整了整衣袍，大步的向前离开。

    小坠子紧跟其后，走过大殿门口时，忙吩咐人把早膳准备好，扭头却发现主子并没有在此停下脚步。

    “诶？王……”小坠子急忙跟上去，看到主子走出这宫殿，心里一思索，忙开口道：“王上，您要去哪儿，奴才让人备好龙辇。”

    小坠子的问话没得到回答，看着主子毫不停留的步伐，再望望这前方的环境，便能猜到主子要去的地方，在心中哀叹一声，不敢多说的紧跟后面。

    差不多半个时辰之后，萧琤墨才来到楚渊所居住的宫殿，在殿外停顿脚步，长长的舒了一口气后，果断抬脚迈入门槛。

    萧琤墨直奔着殿内走去，守在殿外的侍卫看到他，刚想叫一声苏大人，拦下他询问情况，却在目光触及他身上所穿的衣袍时，愣住了！

    龙纹莽袍，那可不是谁想穿就能穿得，虽然颜色是苏大人常穿的月光白，可那明显金丝银线勾勒出的金龙腾云图，却是实实在在的。

    “……”于是，在一干侍卫愣怔间，那人便身姿凛然的迈步进殿了。

    萧琤墨来到正殿中，正好看到楚渊从旁边偏殿走出来，看到萧琤墨的那一眼，楚渊拢衣袖的手不由停顿，而后默默的放下。

    这时候，两个人见面似乎有了些相对无言的感觉，彼此默默的注视着，好半天才看见楚渊有所动作。

    “翌王前来，是有何事儿？”楚渊来到殿中央的椅子上坐下，抬眸淡淡的看向萧琤墨，也没有客气的要请他坐下的意思。

    当然，萧琤墨也用不着楚渊和他客气，这里是他翌国的王宫，他可以比任何人都随意。

    楚渊的话一出，守在一旁的林安便是大吃一惊，昨晚只见皇上气压低沉的从温泉出来，却不清楚到底为了何事，现在看来一切倒是了然了。

    “楚王……”萧琤墨在楚渊的右下方而坐，微微侧着身体正视着楚渊，开口叫了一声楚王，接下来的话却是怎么都说不出口，沉默片刻，颇有无奈的叹了声：“宸轩……”

    宸轩是楚渊的字，宸字的涵义代表的就是君王，就是地位的象征，先皇当时赐了这样的字给楚渊，楚国人便心知肚明，楚渊就是先皇属意的王储，所以楚渊从小到大是真正受尽了荣宠。

    “你叫朕宸轩，那朕又该如何称呼你呢？”楚渊苦涩而又嘲讽的笑，苏子澈这名字他是再也不能叫出口了，面前的这个人是翌王的君王，而他的字是什么，却是他所不知道的。

    “子澈，我本就……字子澈……”这话，萧琤墨倒是说得有些复杂，当初隐瞒自己的身份，为自己杜撰出一个名字，他所用的就是自己的字。

    “……”楚渊有些惊讶，扭头看向苏子澈的脸，看到他认真的神色，不由的在心中叹息一声。

    “子澈！”楚渊很正式的叫了他一声，不管怎么说，苏子澈还真就是“子澈”，这点对楚渊无疑是安慰的。

    “宸轩，”萧琤墨开口，接下来的话还没说，就看到楚渊眼神的制止，没明白过来，便听楚渊冷漠的声音道：“你们都下去吧！”

    林安带领着殿内侍奉的宫人悄然退下，小坠子在萧琤墨身后，观察了主子和楚王之间的状态，便也默默的退了下去。

    大殿内，只剩下这尊贵无上的两位君王，两个人相互对望一眼，又随即错开眼神。

    “子澈，既然你来这里，就是有话要对我说，既然这样便直说吧！”这时候，这么的两个人，楚渊直接换了对自己的称谓，反正身份地位相同，以你我相称倒是更好些。

    “宸轩，来之前，我的心里想了很多。有些事情是不能逃避的，发生过便不能将其抹灭，可是不管发生了什么，今后我们的关系都不复当初。昨日之前的事情已经过去，那就是永远的过去了，我再也不是温润尔雅的苏子澈，而是翌国君王萧琤墨。”

    这话，苏子澈说得平平淡淡，正因为平淡，才更显话语中的漠然和决绝。其实，在知道萧琤墨真实身份后，楚渊的心里就一直很茫然而复杂，混沌着不知道该怎么办才好。

    他没想着还能和他恢复以前的相处，也没敢想挑明身份的他们，还能继续那点异样而让人心动的情感。这些他都没想，可他同样没想过，经过昨晚之后，他们之间到底该怎么相处。

    楚渊都还在犹豫，而这个一直温润雅致的男人，却能这般严肃冷漠的说出如此果断坚决的话。果然，这人真实的性格，与先前的苏子澈是完全不一样！

    “我明白！”楚渊轻叹一声，而后看向萧琤墨的神色也变得客气而疏离，“朕在此叨扰许久，打算在这两天里便向翌王辞行！”