
﻿楚渊在人前能展现的有很多面，残忍冷酷一点也是常见，可是他面对苏子澈从来都是亲和而平易的，这次能用这样阴沉而咬牙切齿的口气说出这样的话，只能说他的内心是气极了。

    这件事情不管内情如何，楚渊愿意去听一个解释，如果有足够的理由说服他，对于欺骗他、玩弄他这件事情，他是可以既往不咎的。

    可是，苏子澈的所为实在是让他愤怒，这个人连一句解释的话都不愿意对他说，那种态度倒是让他以前的伤心黯然都成了笑话。

    “朕告诉你，如果这件事情说不明白，你就一步也别想走。”楚渊更加一步的上前，身体几乎是贴紧了萧琤墨，手上的力道加大，禁锢着他的手腕不能挣脱。

    萧琤墨这时候是分外的无语，他从未想到会在这里见到楚渊，早就知道楚渊会来翌国，作为他个人他当然不希望楚渊前来，可是对于整个国家来讲，楚渊能亲自过来，那才是更加显现两国之间的友好深交。

    萧琤墨在心里很是一番计较，可最终还是决定落荒而逃，楚渊这时候无疑正处在怒火里，有些话说的稍有差池，就会引来更加严重的后果。

    “你……放开我……”萧琤墨不甘的扭动一下身体，不敢抬头看楚渊的眼睛，只是低着头，用尽全身力气与楚渊紧拽着他的手臂斗争。

    萧琤墨本人力气不小，只是在楚渊面前他没办法暴露一切，只能使用些蛮力，毫无技巧的扭动挣脱。

    无法挣开楚渊的禁锢，满心无语之下似乎也有些恼羞成怒了，“还愣着做什么，还不快叫人去，就算是楚王陛下，也不能在翌国王宫如此胡闹！”

    萧琤墨对着一旁呆立着的太监低吼，那小太监顿时回过神来，看看楚渊紧绷冰冷的面容，当下觉得楚王陛下果然是一个凶神恶煞的人，没敢再看主子急迫逼视的目光，麻利的转身，拔腿就跑。

    楚渊自然不会让这小太监搬来救兵，这时候逮了苏子澈在手，他是绝对不会就让他这么逃了的。

    “很好……”楚渊冷哼一声，看着小太监逃跑的身影不为所动，萧琤墨正暗自庆幸，一晃神间便感一道掌风凌厉，脑后一阵刺痛，接着半敛了眼睛，身体便软软的歪倒在楚渊怀里。

    “把那小太监绑了藏起来，在朕没有和苏大人谈妥之前，朕不希望这件事情被任何人发现。”楚渊淡淡的下发施令，林安便催促着身后跟着的两个护卫，将那还没跑利落的小太监押了回来。

    小太监的两只手被迫的压制在后面，一个护卫稍稍用力，就能完全将他掌控，一点反抗的余地都没有。没能搬来救兵小太监急切又愧疚，却在抬眼发现倒在楚渊怀里的萧琤墨，顿时急红了眼睛，接着眼泪竟然扑簌簌而下。

    “呜……王……”小太监情绪过于激动，都快呈紊乱状态，楚渊不知道他到底要表示什么，只是听他“呜呜”的声音万分讨厌，不耐烦的皱了下眉头，下一刻那小太监就被人可怜的堵住了嘴。

    耳边瞬间清净，楚渊看看怀中瘫软的男人，脸上神情缓缓的变得柔和。略微的弯下身体，修长有力的手臂从苏子澈的腿间掠过，一个用力便将人直接的横抱起来。

    “处理了他！”转身前，楚渊冷冷的留下了几个字，那小太监听了这话差点吓昏，好在他最终只是被人绑了粽子塞在假山洞里去了。

    没死真好……

    小太监庆幸的感慨，可还没等他舒心，突然想起被楚渊带走的人，顿时整个人都垮了下来。就他的罪过之言，看来他怎么着也逃不过明天一死了。