
﻿对于今晚上的宴会，楚渊是充满期待的，在经历了苏子澈的事情之后，楚渊的心情是十分的畅快，同时因为这件事情，他倒是对翌国的君主产生了兴趣。

    在晚宴上，楚渊如愿的见到了翌国的君王，是一个文雅而气度的男人，长相算不得十分俊朗，却也是端正大方。

    对于萧琤墨以这样的形态出现宴会，台下的萧桓弈和孔邵龄等人是分外郁闷，明明是他们俊美无双的王上，却变成了这般普通平常。

    虽然感觉有点吃亏，好像两国之君在形象的比拼上，自己王上逊色许多，好在萧琤墨的气势到位，才让众臣心中稍稍安慰。

    萧琤墨这么一番装扮出席，原因萧桓弈他们心知肚明，无非就是不愿楚渊知道真相，却又不得不出席宴会，只能改了妆容来这里蒙混过关。

    楚渊看着对面的翌国君王，姿态谦和淡淡而笑，萧琤墨虽然恨不得生吞了这个男人，此时却也只能做出一副热情的笑脸。

    楚渊对萧琤墨的态度还算满意，席间两人也是相互攀谈，举杯相敬，这两国君王会面的宴席，气氛倒是和乐融洽。

    只是，原本热闹随性的宴会，就伴着楚王似是偶然而出的一句话，一下子热度降低了好几层。

    “咦？怎不见苏大人前来，朕还想着今天要与他多喝两杯酒呢！”

    楚渊就是故意，但也并非刻意，今天没在席上见到苏子澈有点失望，但是想想也觉得合理，毕竟先前翌国欺瞒他苏子澈已故，这时候苏子澈出席那便是打他们翌国的脸了。

    原本楚渊每说的一句话，萧琤墨接过发表自己的言论之后，其余的大臣们就会热闹的奉承一番，可当楚渊这句话说出口之后，大殿上可是一片寂静，就连萧琤墨就忍不住低下头，狠狠的抽了抽嘴角。

    “怎么？”楚渊有些茫然疑问，似乎不明白自己的话到底哪里说得不合理，竟会让他们有这样的反应。

    “楚王陛下……”孔邵龄有些想哭，为什么触霉头的事情总让他来，虽然不情愿，可也经不住青王爷萧桓弈的暗示，交由他来摆平这件事情。

    “楚王陛下，莫非是您太过想见到苏大人，所以忘记了苏大人年前染疾已故的事情？楚王这般言语，实在让我们惭愧，也感到难受。”孔邵龄是硬着头皮，轻言软语的提醒着楚渊这一敏感的事实。

    “怎会！”楚渊摇头，“孔大人，朕先前听你所言，以为子澈已故，可是昨晚朕竟然亲眼见到了他。若朕昨晚见到的不是鬼魂，那么朕倒是好奇何来子澈已故的消息！”

    “……”孔邵龄有些无言，斜眼有些无助的看了眼身边略微唏嘘的萧桓弈。

    “孔大人不言语便是默认了吧，那么，朕想问一句，对于此事，翌国为何要欺骗与朕？”说到这句话，楚渊的话语已经稍显严厉，态度也有些冷凝。

    收回视线不再去看孔邵龄，倒是淡淡的望向对面翌王，希望他能给自己一个合理而满意的答复。

    “楚王息怒！”这时候，萧琤墨即使再不情愿，也得想想办法，在楚渊面前圆了这件事情。

    “楚王，关于苏大人这件事情，翌国并非是有意相骗。当时，苏大人确实病的严重，已经没有治愈的可能，孔大人出使贵国之时，苏大人已经面临病危之际。所以，当时孔大人所言并非欺骗！”萧琤墨话语轻淡平缓，稍稍有一丝感叹在其中，带出了一抹伤怀。

    “哼，就算是病危之际，就能说明苏子澈一定会死，或者已经死了吗？”楚渊冷然轻哼，这样的话语也未免说的太草率一些。

    “楚王陛下，我王所言属实，下官告知您的也都是实情。在下官出了皇城之后，便收到苏大人已经病逝的消息，故才敢这般对您言语。”孔邵龄及时站出来，对自家王上的话做了合理的补充。

    “哦？既然确定子澈已死，那朕昨晚见到的他又是怎么回事儿？若是这谎言你们都没办法自圆其说，那就是把朕当傻子糊弄了！”这时，楚渊已经有些动怒了，翌国这样的含糊敷衍的态度真是让他不屑。