
﻿对于怎么去疼爱一个男人，楚渊从未亲身经历过，可该懂的他还是全都明白，以前作为教材，不管和男人还是和女人的春／宫，都有人找来供他了解。

    楚渊不好男风，当太子的时候，有人为了讨好他，特意找了俊秀风媚的小公子给他尝尝鲜。楚渊没有生气，却是淡淡的拒绝了，明明是一个男人，却是那般软若无骨、杨柳风姿，甘心雌伏侍奉他人，这样子的楚渊是绝对没兴致的。

    只是，眼下的情况是完全不同的，这个人是苏子澈，那便是另一种感受和风情了！

    将人压在身下，低头在那光滑的肌肤上轻吻，微微扬起脸，看到那张俊顔上略微有着不适，却丝毫没有苏醒的迹象，略带邪气的勾唇一笑。

    目光触及那微红的唇瓣，想起刚才轻轻一吻带来的美妙触感，就有些不自控的低头，再次亲吻上去。这次，轻含着那饱满弹性的唇，吻吻吮吮，那滋味简直妙不可言。

    苏子澈身上完全是清新的气息，俯身将头蹭到他的颈间，亲亲那修长光洁，线条优美的颈项，只觉得心神有些飘飘。因为靠得足够近，楚渊甚至闻到苏子澈的发上有淡淡清幽的焚香味道，暗笑这人竟然还有这么虔诚的信仰。

    头发上原本清爽的香气，夹杂着焚香沾染上的幽香，那味道愈发的诱惑迷人，让楚渊忍不住在那发丝上都落下轻吻。湿湿的吻散落在那温柔的肌肤上，几乎是将那诱人的身体吻了个遍，才又探过头去，勾起那樱红的唇细细舔／弄，而后撬开齿贝，卷起那软湿舌尖轻吮。

    这种感觉像是吃到了最美味的东西，软软甜甜，让人有些欲罢不能。这是楚渊第一次，这么细致的亲吻一个人，以前的那些女人单单是侍寝，只有她们侍奉他的份儿，就算是他的皇后，他都做不到如此尽心。

    如此美妙的身体，只是一遍遍地亲吻，已经不能满足他的需求，那双大手从那性感的胸膛向下摸索，最终来到那双修长康健的大腿上。

    手掌在那细腻的肤质上摩娑，绕后来到那饱满的双丘上，顺着那条幽谷向下，便能摸到那禁密的地方。

    “子澈，朕会小心，绝对不会伤了你，但也别指望朕放过你。等你清醒，如果你要找朕算账，朕也不怕，这样我们就能把这笔帐从头算起。”

    楚渊一点都不怕，就算苏子澈失控的愤怒气结，就算他失望万分以死相逼，楚渊全都不怕。翌国虽然够强大，可还是要仰仗着楚国，楚国要与其为敌，那后果绝对是他们不能承受的。所以，楚渊很有把握，苏子澈就算闹到极致，那也都在他的掌控之内。

    这一刻，低下头来仔细看着那人，看那清秀俊丽的眉目，心头有着一丝感叹。再次俯下身，在那红唇上落下一吻，一手禁锢他的纤细紧致的腰侧，一手抬起左侧的腿，将那腰身向着自己下拉，而后欺身上去，滚烫的灼热抵在那幽禁之地，缓缓推送进去。

    那种滋味，果然是妙不可言，无法言喻!

    楚渊有些难以克制的吐口气，强烈控制了自己的冲动，才开始了最初缓慢而又磨人的动作。

    这夜，果然是致命，销魂的……