
﻿山林后，温泉？

    这话听在楚渊的耳朵里可是特别的有意思，想想那么一个绝色的人儿泡在温泉里，这场景想起来就让人忍不住的心旌荡漾。

    这时候，也不管需要避讳什么，拨开前面挡路的小太监，径直往后山林方向前去。小坠子看着楚渊的身影，暗暗握拳发急，半天后才突然反应过来，抢了宫女手中的灯笼，找了条小道急急的跟了上去。

    别看那小太监是从小道追过去，可他还是没能比楚渊早到，楚渊一时兴奋起来，那行动力可是格外强大的。

    很快的，绕过一片山林，便可看到后方的一座小山丘，在那山丘的边侧，则有一方池水冒着丝丝蒸腾的雾气。

    天色黯淡，雾气氤氲，远远的楚渊并未看到苏子澈的身影，走至下方，才发现那温泉前是挡了层层屏风的。那屏风精致而珍贵，所画之人全都出自大家之手，楚渊看了暗暗称奇，没想到苏子澈竟然能在王宫里受到这种待遇。

    楚渊走进前，跟随的几个侍卫便在后方一点站立，只有林安跟随楚渊来到那片温泉的近处。

    “大胆，谁人敢乱闯此地!”楚渊才在那层层那个屏风前站立，还未寻到那个才是进入温泉的入口，便被人不客气的上前阻拦下来。

    “尔等大胆，竟连楚王陛下都认不得吗？”林安在楚渊身后颇有气势的回答。

    听了林安这话，守在前方一个侍卫长模样的人上前，端详了楚渊片刻，恭敬的俯身向着楚渊抱拳，“楚王陛下恕罪，属下无意冒犯，只是属下奉命在此守卫，便不得让任何人进去此地。”

    “朕只是来见见苏大人，听闻那小太监说苏大人在此泡温泉，朕好奇便来看看。朕与苏大人相交甚好，来找他叙叙旧并无不妥吧!”说完，楚渊寻了那温泉入口，便抬脚走了进去，留下林安站在原地与那几个侍卫对峙。

    “这、这……”几个侍卫急的说不出话来，想要阻拦又不敢，再说楚王口口声声说苏大人，这让他们想先去禀告一声都不成，没谁说过一个王要做什么，还需要臣子同意的。

    这几个侍卫都知其中渊源，可是王上不挑明身份，他们也不敢胡言，生怕一些事情说露了嘴，坏了王上大事儿。

    “唉！”侍卫长一声叹息，开始在屏风之外不断焦急的踱步。

    话说楚渊从屏风中走进，才发现里面别有洞天，这里距离温泉似乎还有那么一段距离，一个个屏风的遮挡将这里形成一道屏风走廊。楚渊终于绕出这屏风走廊，看到前方是一片光滑整洁的石台，而那温泉就在这石台中央。

    楚渊没急着往温泉里去，倒是有趣的打量了这四周，才发现那屏风走廊竟是将这片温泉完全包围起来的。这中间的空间极大，并不会给人狭仄的感觉，而且那温泉旁边，还有许多绿色植物的生长，因为水汽的笼罩，湿漉漉的绿的翡翠。

    楚渊对这片地方赞叹不绝，这处天然温泉所在地方巧妙，比起楚王宫的似乎还略胜一筹呢！

    向着前方多走两步，便顺着石台走上去，看到池水中那个闭目养神的身影，楚渊内心猛然一热，心脏似乎猛烈的跳动一次。

    脱了鞋袜外袍，放在旁边的木架上，本人便悄声的着里衣下水去。才将双腿没入水中，那一点轻微的声响竟然惊动了那人，原本紧闭的双目，此时猛地睁开，摄出凌寒的光。

    “谁？”