
﻿这个吻，来的深而烈，一吻之后，萧琤墨不免有些气喘，而楚渊望向他的眼神，全然是炙热而热切的。

    萧琤墨有些恍神，这样的楚渊他没见过，同时这时候心脏一紧的他自己，他也从未感受过。正因为楚渊独特的身份，他有着这份心，萧琤墨便有些被蛊惑，有些许的茫然了。

    然不待萧琤墨多想，楚渊便再次低头吻上他的唇，将人拥在怀里，细致的爱抚。

    跟着楚渊唇上的热情，以及手上的柔情，伴着温泉水所包围全身的水波荡漾，萧琤墨难免的有些沉迷了。

    楚渊看出他此刻不一样的反应，对此他很满意，更是起劲儿的在萧琤墨身上啃啃咬咬，迷恋不已的触摸那每一寸肌肤。

    因为在水中，那种感觉似乎更美妙，在不觉间，楚渊将怀中那人背对着自己揽着，低头在那光滑结实的肩头上轻轻一咬。

    “唔……”萧琤墨有些难以自制，对于床上这些事儿，他和楚渊都是高手，可从来都是轻松应对别人的手段，哪曾体会用在自己身上的感觉。那是一种异样的舒麻，心底发热发痒……

    因为在水中，借着水流的湿润，楚渊并不怕会伤到他，只是做足了前戏，安抚了怀中的人，便在他的不备间从后面挺身没入。

    “啊……”突然身体被闯进，一瞬间充满的感觉让萧琤墨不自觉叫出声，深感楚渊如此大胆之际，来不及发表自己的不满，便被突然的动作，袭来强烈的快／感所侵占思维，脑中一片空白，什么都不剩。

    楚渊从身后抱着他，温柔而有力的动作，会在他沉浸其中的时候，恶趣味的加快运作，同时力道更加加大。萧琤墨被他撞的站不稳，尤其在水中身体更容易晃动，楚渊嫌这样来的不痛快，索性将人向前一压，让他趴在石沿上。

    萧琤墨羞恼万分，却又是惭愧，是他没出息的陷入这场情迷中，他便怨不得楚渊胡乱作为。不用楚渊开口提醒，萧琤墨有些丢脸的咬牙，最后自暴自弃的伸手一双修长漂亮的手掌，双手抵在石沿上，微微向前弓起了身体。

    这样的迎合是楚渊最满意的，而萧琤墨能这般配合他，更是让楚渊振奋，这之后的时间里，自然来的更加激烈。

    一次过后，楚渊还是有些舍不得放过他，自己坐在水中的石阶上，将人抱坐在自己怀中，就着这个让他舒适的姿势，狠狠的又来了一次。

    过后，楚渊怀抱着人不舍松开，萧琤墨却是不犹豫的推开了他，独自清洗了那处残留进去的东西，有些气喘的在楚渊身边坐下。

    楚渊望着他微红的脸颊，脸上的每一寸每一处，都是那样精致而迷人，心底不由得柔软。既然这人不愿柔弱的向他依靠，他便降低身架，微微的斜靠在那人的肩头。

    沉沉的吸口气，楚渊声音沉稳，却没多大情绪的开口：“子澈，随朕回楚国吧！朕发誓，虽然给不了明确的身份，但绝不让你受委屈。”

    要说，就算苏子澈在翌国是王上面前的宠臣，可身为从三品文臣的他，若能在楚王身边有得一席之地，那身份地位绝不是先前可匹敌的。

    若只是真正的苏子澈，在这样充满梦幻，却又真实而美妙的一场相拥之后，也许他会动摇，最后跟着这个无法让人拒绝的男人，回到他的国家，守在他的身边。

    “不，”只可惜，他不仅仅是苏子澈，而且他也不会被轻易迷惑，动摇自己的心念，“我不会跟你去楚国，也不希望这种关系继续下去。”

    “子澈？”楚渊有些惊讶，他知道先前这人对他是抗拒的，可后来又是接受他的，不然他不会配合他完成这场美妙的情爱。而且，他自己也说他是个男人，若不是对他也有着一些特殊情感，他怎么甘心去平静接受他。

    “就这样，到此结束吧！”萧琤墨有些无力，但态度却是坚决的，有些颓然的靠在石沿上，暗自责骂自己才是真糊涂的那个。

    楚渊不知道他的身份，所以敢这样大胆而无畏，可他明明清楚自己到底是谁，却还陪着他进行了一场糊涂事儿。

    “罢!”萧琤墨轻轻摇头，苦涩的一笑，神色里有着说不清的落寞与沉重。

    这样的他，更让楚渊心疼，和不舍……

    “子澈，只要你肯，其他的事情你都不必担心，朕肯定你可以随朕顺利回楚。”

    “我不愿意!”萧琤墨闭眼，口中话语越发决然，“就这样，到此为止!”

    …………………