
﻿翌国和楚国友好邦交，翌国是仅次于楚国存在的大国，繁荣程度和楚国不相上下，但是翌国国君是个很有上进心的人，总想着要借鉴楚国的优势，来发展自己的国家。

    楚渊当时还是东宫太子，而楚王因为身体抱恙，不能亲自接见来使，便下令由楚渊亲自接待。那时，楚渊早已太子身份监国，他地位稳固，手中又有权势在握，所有人对他都是听之任之。

    楚渊有足够高傲的资本，但他还是亲自摆了仪仗迎接，算是给足了翌国的面子。除去这一点，他亲自出面相迎也是不吃亏的，那是在他看到苏子澈的第一眼。

    楚渊分明看到，那个翌国来使，在抬头看到他的那一刻，眼睛里有着一瞬的惊艳，而后便是极快的审视，最终放在他身上的目光，则是一种欣赏和肯定的认同。

    此人绝非一般人，不然也不能被翌国王上委以重任，楚渊深信这一点，所以他并没有小看了这个温润儒雅的从三品文臣。

    而后，苏子澈面对楚渊有着不卑不亢，谦恭却又自信的姿态，这样一个不奉承、不恭维的人本来是不讨喜的，可是楚渊偏偏对这么一个人多了份关注。

    这之后，很多的事情都证明了苏子澈并非一般人物，他的从容优雅、渊博大方，都是极为吸引人的。偶尔的时候还会有很纯真的俏皮，每当楚渊看到那样清浅纯净的笑容，心里都会有着类似于甘甜的暖意，楚渊这才知道，这个人的笑竟然有着如此功效。

    不得不说，楚渊觉得很茫然和诧异，可他还真就被苏子澈身上那种云淡风轻的优雅迷住了，看到他会心静，所以在很多时候倒是愿意更多的靠近。

    相处的时间一长，楚渊会发现苏子澈并非是一个无趣的人，他虽恪守礼仪，有的时候却也有大胆洒脱的一面，一些话语竟也颇具幽默之感。再者便是因为楚渊的真诚相待，苏子澈感激备至，两个人甚至能忘却身份，如知己那般轻松相处。

    这期间没发生什么大事情，但就是一些小小的谈话，每一次的喝酒谈天，都让楚渊倍感温馨惬意，现在想起来也甚是怀念。只是，当时经历的那些事情，那种感觉，若让楚渊现在去详细说明，他还真是觉得模糊了。

    独独忘不掉的，便是苏子澈离开之际……

    楚渊还记得苏子澈当时表现，在冲着他点点头，向前几步走之后，突然扭过头看向他。苏子澈的眼睛沉静而真挚，望着楚渊目不转睛，那一瞬的气氛甚至让楚渊感到有点窒息般的凝重。

    当时苏子澈心里怎么想，楚渊并不知道，只是当那人坚定的大步走向他，在他面前与他平目相对，楚渊忽然间感觉到了紧张。

    而后，那个人便出乎他意料大胆的，说了句让他震动又惊心的话，听完那句话，楚渊的心是颤抖着发热发紧。

    “太子殿下……”这一句，楚渊记得苏子澈的声音有些微的沉哑，接下来却是神情肃穆，声音郑重，“他日……称帝，我必来贺!”

    在当时，苏子澈这话，是犯了大不敬的，若是被有心人听到，不仅苏子澈性命难保，甚至是会牵累楚渊。可那个人，竟然那么坦然又直率的说出这么冒险，却是能通达楚渊内心深处的话语。

    楚渊有智慧有抱负，生在帝王家他又有足够的资本，该有的野心和信心他一样不缺，他本就该是那傲视天下的帝王！

    苏子澈的话楚渊听到了心里，可他会当做苏子澈什么都没说，因为那是对他好。

    在苏子澈登上马车，即将前行之时，楚渊在他身后沉沉的说了三个字：我等你！

    这三个字所表达的意思，两个人的心里均是清楚，苏子澈身形一顿之后，回以楚渊的是一个满含祝福和信任的微笑。

    自从苏子澈走了之后，楚渊恍恍然的意识到什么，身边少了这个人的存在，多少还真是有些不适应。

    日益长久，脑海里苏子澈的身影非但没有渐渐散去，反倒是印刻的更加清晰。对于这点楚渊是有些惊讶的，他认为苏子澈就算非同一般，但是能让他这么记在了心里，还真是难得。

    楚渊期待再次和苏子澈相见，那时候也许他会弄明白他对这个人感兴趣的所在，是一时兴起的趣味，还是真被勾了心绪。

    虽是这样，楚渊却并不焦躁或急切，因为他们曾经有过承诺，会在那么的一天再次相见。而且，那一天不会太久。

    楚渊一直静静等待，楚王身体抱恙许久，最后不治而终，楚渊得以顺利继位。这本是理所当然之事，楚渊会兴奋和振奋，可真正让他期待的，就是看到那个人的身影。

    可是，现在……

    “子澈，你的失约，竟然是这样的缘故吗？”楚渊略有黯然，喃喃轻语道：“朕什么都不知道，连你最后一面都未曾见到，若有来日，朕定到你墓前与你再饮一杯！”