
﻿莫笙回去带给萧琤墨的消息，让他放下心来，只是肩上一道划痕，不伤内里，仔细养养很快便能好。虽然他不知道，为何这种为他们来说算不上痛痒的小伤，会让他的心里感到一丝疼痛。

    他在为那个人身上所有的伤痕，而感到心疼……

    萧琤墨有些坐不住，他很想过去看看那人，没有什么要说的话语，就是想见他一面，看到他安好无恙。

    这样的想法在心里迅速的发酵，然后满心满意所想的便会是那个人的身影，对此萧琤墨是有些心惊的，嗟叹一声忙制止了自己这种念头。

    有关楚渊的任何动向，萧琤墨始终关注着，直到几日后楚渊一行人进入楚国境内，守城的徐将军亲自护送楚渊回皇城，萧琤墨这才撤了跟随暗中的几个暗影。

    自此，两人之间便真是断了联系，断了得知彼此任何消息的途经！

    ……

    楚渊回到皇宫，就看到等在殿外接驾的皇后一行人，看到皇后左曦筠带头跪拜，楚渊上前一步将其虚扶一把，淡淡说了声免礼。

    回到楚渊所居住的轩颐殿，皇后跟随楚渊到内殿，服侍着楚渊换了套鹅黄色的常服，才又一同回到大殿中。

    大殿中，几位妃嫔看到楚渊皆露喜色，水润的眼眸脉脉含情，都向楚渊表达着数日不见的相思之情。

    因楚渊的后宫妃嫔并不多，楚渊身为太子时，身边就一个王妃和一个侧妃，登基之后，为了根基稳定，只是在众位秀女中选了家世不算最显赫，但所处位置最关键的三个秀女。

    三个人纳入宫之后，楚渊一并将其位分封为贵人，偌大的后宫仅仅五个后妃，除了皇后就是原本身为太子侧妃的婉妃，这三位年轻貌美的贵人又名分相同，彼此间倒也没什么攀比和计较。

    仅仅五个人的后宫，可以说是雨露均沾，虽然还是会有些争宠的心理存在，但面上几个人相处倒是一片祥和，甚至可以看到姐妹情深的场景存在。

    “皇上数日舟车劳顿，臣妾已让人准备了午膳，用过午膳后，还请皇上稍作休息！”左曦筠在楚渊的侧手边坐下，几位妃嫔再一次向楚渊问安之后，才柔声开口道。

    “皇后有心了，既然午膳准备好，都留下来一起用膳吧！”楚渊这话一出口，下面坐着的几位妃嫔全都喜颜于色。

    被这么几个拥有倾城美貌的妃子围坐着，所谓秀色可餐，看着一个个巧笑嫣然的容颜，楚渊心里欣慰，倒是将苏子澈暂且的忘了去。

    晚上，皇后偷偷的询问了太监林安，得知楚渊前往翌国数日，身边竟没有一个人侍寝，心里稍稍有些惊讶。

    楚渊是个冷情的，可对待这几位后妃，他又是体贴而温柔的，虽然后妃们都知道那种温柔不过是表面，从不是出自楚渊内心，她们也趋之若鹜。因为那一点温情，几个女人皆为其沉迷，献出了全部的身与心。

    楚渊不是一个沉迷欢情之人，但不过两日，必会召唤一位妃子侍寝。在楚渊决定前往翌国之时，后宫几个人全都为楚渊会带谁前往充满期待。

    皇后自持后宫大局，所以并不争这个名分，她只是想看看楚渊最终选择的是谁，便知晓这人在楚渊心里或者眼里，是多占了点分量的。

    可谁知，楚渊不仅任何一位后妃都没带，近身伺候的也只带了两个太监，其他宫女都是进不了皇上身的，也就少了会宠幸宫女的可能。

    要知道，来回翌国所需近一个月的时间，据林安所讲，翌国送过去的几个美人儿，楚渊连碰都不曾碰过一下，这真是让她略有不解。

    “林安，你是贴身伺候皇上的，你可知皇上如此是为何？是心情欠佳，还是龙体可有哪里不适？”皇后是真的担忧，为了皇上着想，这事情不可不重视。

    “这……”林安有些尴尬，也有些犹豫。

    “从实说来，不得隐瞒！”皇后冷声道，身为皇后那份母仪天下的威仪摆出来，由不得林安不怕。

    “回皇后，皇上此行去翌国，本就因为苏大人多一点。您也知，当时皇上心里不快，自然是心情欠佳一些！”林安说的小心，却是直言道。

    听了这话，皇后了然的点点头，却又一本正色疑问道：“可苏大人并未病逝，皇上得知此事应该欢喜，尤其知晓苏大人就是翌王，那么翌王送来的美人儿，皇上按理说不应拒绝才是！”

    “这个……”林安这下子是啥也说不出来了。