
﻿因为黎落箫，莫笙迫不得已耽误了正事儿，云阑阁阁主寒枫在晋城等待许久，之后只看到小谷独自飞来，而小谷所传达的信息，似乎是说莫笙被一个有趣儿厉害的男人牵制了手脚，从而无法按期到来。

    寒枫想到这里，无端的抿唇一笑，那总觉得，发生在莫笙身上的这件事情，一定是相当的有意思。

    寒枫为人仗义，善交朋友，能缠住莫笙，从而让他无可奈何的人，他还真是想见一见。只是，现在他有重要事情，实在是耽误不得，既然既然来不了他便不等他，当即带着人快马出城。

    莫笙要去的地方是大漠，大漠在楚国的西南边境，在那里有他的故交好友，也有当年的知遇恩人。寒枫此次前行，是有些事情要商讨计策，与人商定好了时间，便不能迟到。

    出来晋城，为了赶时间，寒枫决定从前方的曲海绕行，虽然路绕的远些，但是过了曲海，便能一路直行，从而更快赶到大漠。

    这趟出行本是没有任何意外，然而就是因为决定走曲海，才会偶然碰见一个对他而言很重要的人，同时也很有利用与合作价值的人。

    那个人，就是翌国国君萧琤墨！

    当寒枫一行人快马赶到曲海，已经赶路一天的他们，便在路边的一个客栈休息。正巧，从楹花岛离开的萧琤墨，经过两日的赶路，刚好路过曲海。

    本来，两行人也不会有所交集，倒是小谷贪玩，在寒枫他们停下来休息的时候，四处飞来飞去。小谷爱跑，寒枫也不担心，小谷能耐大，轻易不会被人捉住或者伤害，它四处跑跑，其实也是为他们探探路。

    然而，意外出就在小谷身上。小谷四处乱飞一通，没任何异样便冲着一个方向挥翅翱翔，飞远了，眼睛敏锐的看到前方浩浩荡荡的一行人，小谷调皮，看到为首的一匹红马实在是身姿矫健，英挺漂亮，忍不住靠近前去。

    小谷盯上那个的那匹马，就是萧琤墨所骑的那匹，小谷似乎是很兴奋，俯冲着向着那匹红马奔过去。正因为小谷的兴奋，所以飞驰的过程中还一声长啸，发出冗长而清脆的唳鸣之声。

    正是这一声叫，让跟随萧琤墨身后的程亦率先听到，抬眼望去，发现那只鹰竟然奔着王上所在的位置，直冲而下。程亦才刚带领人来与王上汇合，保卫王上回程安全，刚加入队伍之中，竟然就敢有一只鹰来挑衅。

    “拿箭来！”小谷始终追随着萧琤墨的位置飞下，程亦眼睛紧盯着它，是狩猎者瞄准猎物的那种沉凝和凌厉。

    吩咐身边的护卫拿了弓箭，程亦跨坐马上，张开弓箭瞄准小谷的身影，那身形充满野性与霸气，将他气拔山河、浴血奋战的气势全然体现。

    就在小谷飞至萧琤墨上空十多米，程亦果断放箭，“嗖”的一声，利箭直奔着小谷而去。还真是小谷反应快，它对飞箭很敏感，感应到空中向它袭来凌厉的气流，飞快的煽动翅膀，向着侧上方飞去。

    小谷应急的一个动作，让它避开了致命的杀招，然那箭头还是从它的翅膀上擦过。小谷的翅膀受了伤，身形一个不平稳，歪咧着向着着地面掉落。

    小谷努力着飞起来，它知道自己要是掉在地面上，那么就难逃一死了！小谷其实看出来了，那红马的上非尊即贵，一定是它的行为误让人以为它要对那人不利，这人对它出手的。

    反正不管怎样，小谷现在急需一个庇护，而能保护它的人，就是那红马上的人。就算是能免的一时的生死，小谷也要试试，所以它在掉落地面的时候，尽力着向着萧琤墨所在的位置摔下。

    小谷扑闪着一边的翅膀，“啪”的一声落在那红马的头顶，马儿受惊，生气的要将它甩下去，却被萧琤墨及时拉住马缰，护住了要摔到地上的小谷。

    “王上，这只鹰方才直冲着您而来，臣怕它对您不利，这才放的箭。请将它交由属下处理吧！”程亦此时已经快马追到萧琤墨身边，看着他面前受了伤的小谷，冷声而言。

    “这鹰看着是有人专门驯养的，它似乎只是对烈火感兴趣，你带它下去，让太医给它包扎一下伤口。”烈火便是萧琤墨胯下那匹红马，在小谷落下之时，萧琤墨看出它似乎对烈火“情有独钟”，在烈火想要摇头甩下它的时候，那鹰的眼中似乎出现一抹受伤的神色。

    “是！”萧琤墨这么说，程亦自然是领命，带着小谷下去包扎伤口。

    这本也是没什么问题，问题是包扎了伤口，小谷飞行还有一定的困难，却非要此刻去寻他的主人。那扑腾着起飞，又飞不高的歪歪扭扭的身形，程亦简直都不忍心看，而萧琤墨也有些忍俊不禁。

    “这鹰是要去寻他的主人，看它飞的方向似乎和我们同路，既然这样就送它一程！”萧琤墨能对这只鹰这么好心，底下人自然听命，程亦忙将这只有个性的鹰放在肩头，带着它寻找主人。