
﻿“……”这时候，莫笙已经是呆愣的了，他简直不敢相信此刻发生的事情，这可全然不是被一个男人轻薄那么简单，这个男人竟然如此过分的对他做出这样的事情。

    “……”莫笙被完全惊呆一般啥在那里，黎落箫进去后并不急着动，只是观察着莫笙的反应，看到莫笙这样子，那神情透着丝可怜，黎落箫心里也有些不忍，可事情已经发展到这里，即便不是他也不会因为这点不忍改变自己的作为。

    莫笙不声不响，黎落箫在心里叹口气也不说话，只是一只手摁住莫笙的肩膀，另一只手紧握他的腰肢，开始慢慢的进出运动。

    这律动一起来，莫笙就忍不住惊呼一声，是被疼的，也是被一种奇异感觉感染的。莫笙咬牙克制，双手紧紧抓着黎落箫的胸前，想要推开他，推拒不动就发了狠的抓住他胸前的皮肤，划出一道道红痕。

    “疼吗？疼的话你随便抓，若只是泄愤，你可轻点，别坏了我的皮肤!”黎落箫话是这么说，莫笙听了咬牙切齿，更加恶狠狠的在他胸前抓上一把，黎落箫吃痛，嘴角却奇怪的扬起一抹笑意。

    这般，那般一番，莫笙虽然有着宁死不屈的心，可碍不过身体本身带来的奇异快感，最终是不甘心又羞耻的沦陷其中。

    黎落箫乐得如此，征战途中越发觉得这人可爱有趣，一轮过去忍不住再来一次，虽然顾及莫笙是第一次，可想起他要拖住这人的任务，狠下心又来一遍。

    不过，这一次他的动作要温柔缓慢许多，莫笙后来也被他弄得舒服，眼角挂着泪花，满是不堪耻辱的哼哼唧唧。

    最后结果，自然是莫笙不堪重负，昏倒在黎落箫胸前时，黎落箫才坐在河岸的草地上，将莫笙抱在胸前，亲亲那光洁的额头，抱起他来到方才的火堆前。

    将自己的外袍铺在地上，将莫笙放在上面，又将莫笙自己的衣服为他盖在身上。安顿了莫笙，便在那火堆上又添了柴，吹燃火焰之后，又重新走到河边。

    黎落箫只穿着里衣，被风吹着凉凉，看着天空繁星点点，又回头望望躺在地上的莫笙，心情愉悦的对着远方轻吹一声口哨，这才弯腰捡起地上两人的底裤，在水中清洗之后，来到火堆边烤干。

    第二天，莫笙直睡到太阳高挂才醒来，要起身的那一刻，身下那处传来一阵剧痛，他的腰也是要断掉一般，导致他最终软绵绵的又倒下去。

    莫笙闭上眼睛，好半天又睁开，接着再闭上，最后再睁开，好像在一遍遍说自己只是做了个梦，却每一次睁眼都变成事实，这让他有些无法接受。

    “醒了吗，饿不饿？我烤了只野鸡，也把你带的干饼烤热，也去那边山间的溪水处打了水，你要不要吃点东西!”黎落箫坐在莫笙对面，一手拿着条鸡腿吃的香，一只手上拿着根木棍，上面穿着他烤热的饼。

    莫笙恨的牙痒痒，可又实在饿了，吞咽了下口水，才嗓子干哑道：“先给我拿点水!”

    黎落箫不嫌麻烦，将那木棍在地上一戳，将旁边装水的竹筒给莫笙递过去。莫笙喝了水，这才感觉好些，不愿抬眼看这个讨厌的，只是冲着地面狠狠翻个白眼，才不爽的开口：“吃的给我拿过来，不然要我怎么吃？”

    莫笙恼极了，他这样子实在丢脸，可这都拜眼前人所赐，让他怎么也拿不出个好心情。

    “别急，这就来了！”黎落箫也不生气，倒是听话的拿了食物在莫笙身边坐下，甚至是伺候着他吃东西。

    抬头看看天，太阳已经快升到当空，莫笙这时候身体不适，根本无法骑马，那他就什么都做不了，就别提要走了！

    至于那个叫“小谷”的鹰，黎落箫早就打发了它走，虽然那鹰不情愿的想要攻击他，可黎落箫单位空中功夫都不比这鹰差，最后小谷只能灰败又不甘的飞走了。

    于是，莫笙一直修养到太阳落山，才感觉身体好些，挣扎着能起身了，可这时候就算他要走，也是赶不上阁主所说的时间了。

    不过莫笙够倔强，他真是受不了和黎落箫的相处，这让他时时刻刻都忘不掉自己所遭受的耻辱。莫笙还是决定要走，走之前还要给黎落箫下个药，可当他在自己包袱里摸半天，都没找到一点药末时，他郁闷了。

    “药都在我这里，你别想着使坏，要走你就走走看，要是走不了，我不保证今夜不会和你再度一次春宵。”黎落箫在一旁的树上淡然而道，莫笙听了这句话不忿，怎还是他要使坏，那真正的坏人倒是心安理得。

    “好，算你狠!我莫笙从不与谁结怨，也不计较一些琐事，可这次我记住你了。黎落箫，你等着，日后我定是饶不过你。”

    莫笙的话黎落箫丝毫不怕，反正莫笙是走不了了，他的目的达到，便任他随便说去吧!