
﻿“子澈……”又是一声轻叫，声音软软热热的，像是能融化人心一般。

    “……”萧琤墨不知道该如何言语，也不知道过了今夜之后，他们之间要如何收场。在这么清醒的状态下发生这么多事情，之后还能坦然的说只当一切没发生吗？

    萧琤墨知道，他已然做不到那点了，再也不可能平静又冷漠的说，只当一切是场误会！

    可是，他们这样性格的人何曾拘泥手脚，小心翼翼的束缚自己。他们从来都是敢作敢为，甚至胆大妄为，所迎来的后果，一力担着便是。

    “我不想去说谎，也无法回避自己的心，宸轩，我对你有情，虽然弄不清是当初残留的，还是新生出的，但是当初的那些事情，我早已不怪你！”萧琤墨突然间翻身过来，与楚渊面对面的侧卧着身体，眼睛灼灼看向楚渊，里面充满火热和狂野之色。

    “子澈……你、这话当真？”楚渊欣喜不已，又有些无法相信，不过萧琤墨能说出这话，楚渊就能摒弃一切怀疑，再也不去想萧琤墨会加害于他。

    “自然当真，我萧琤墨做事从来不畏缩，也不屑虚假那一套。楚渊，就算你是个男人，就算你身为楚国君王，就算我们身份使然，可我对你有情就是有情，不管是一丝还是很多，我都承认！”

    萧琤墨从来都是坦荡而磊落的，心念在哪里，他的决心就下到哪里。就算爱着非要说分开，那么既然他做了这个决定，就不会有一丝犹豫彷徨，正如现在他既有情，想要说明，就会不惧任何脱口而出。

    “子澈，你这么说，我真的很高兴，心里也激动。子澈，不管你对我的情意是一丝还是很多，那都是我所珍惜的。”珍惜的，是的，若是眼前这男人给出的情感，就算只有一丝，那也是他最为珍惜的。

    “谢谢！”萧琤墨微微一笑，看着楚渊刚毅俊朗的面容，轻轻的抬了下眼睛，而后弯下眼帘，再睁开眼睛，里面闪烁的是夺目又能将人溺毙其中的柔光闪闪。

    在当时的分别后，楚渊曾在心里腹诽，萧琤墨这人就是冷君一枚，冷漠又无情的那种。这样一个冷然高傲的人，拥有者风姿绝色，这时候能眼含柔情的冲他微微一笑，那可真是有着说不出的勾人。

    楚渊的眼中冒出狼性的光亮，萧琤墨也不觉得被冒犯，出人意料的继续笑意盈盈，而且还主动伸手拥抱楚渊的蜂腰，凑过头去与他细细亲吻。

    楚渊本来是像烈火一般，后面一阵劲风吹来，透出熊熊燎原之势。可是，当萧琤墨微凉的唇印在他的嘴角，那股燃烧的火焰，像是被不断飘落的冬雪覆盖，熄灭了那股子邪火，融化了彼此。

    这个吻，细细缠绵，不尽不绝，好像只是简单的碰触，就能勾起心底最柔软之处，再深而强烈的欲/望，都能因此而满足。

    虽是这么说，但若是能更深一步，那滋味一定会是无法言喻的。楚渊并不着急，却是不由自主的加深这个吻，双手没急切的在对方身上胡乱摸/索，只是深深紧紧的拥抱着，那是一种想要将对方嵌入骨子的渴望和执狂。

    这个人太难得，可这一刻他能与此紧紧相拥，并且能亲密的亲吻他，那种心情是无法表述的。

    楚渊的吻变得炙热而狂躁，含着那柔软的唇瓣或吮或吸，迷恋的疯狂蹂/躏，感觉到那唇瓣因为充血而变得肿胀，但那滋味却更富有饱满的感觉。

    呼吸从有序渐渐变得厚重，慢慢的变得灼热而凌乱，可楚渊硬是控制自己，就算满腔热血要抛洒，却也仅仅止于亲吻，不多雷池一步。

    这时，却是萧琤墨主动将环住楚渊的手下移，摸着锦缎光滑的衣料，沿着那大腿修长健硕的线条，触碰到已经喷张挺立的巨龙之上。

    “子澈？”楚渊惊讶，略微移开唇，看着身边对他魅惑一笑的男人，顺着他戏谑的眼神，看到他正触摸在那巨龙之上的白皙手掌。登时，楚渊的身体一阵发热，身体一阵电流飞窜，简直是不能自已。

    “你这是勾引我？”楚渊压低了声音，嗓音低沉暗哑，带着隐忍的磁性。先前他不敢胡来，强制自己忍耐，可萧琤墨敢主动惹火，他的狼性也就被释放出来。

    楚渊本就是个不羁放荡的男人，萧琤墨敢如此大胆的招惹，他又何惧！身体的反应比脑子的想法都快，一只手猛地伸出，摁在萧琤墨放在他如铁炙热的手掌上，收合手掌，便将那修长的指端握在掌心。

    同时，猛地一下蹬掉半掩两人身上的锦被，翻身将萧琤墨压在身下，目光灼灼逼人，俊美如斯的脸庞上，露出那般邪肆的神情，带着轻淡的一抹邪笑，竟如毒花绽放，动人心魄。

    萧琤墨知道接下来会发生什么，虽然他没完全想清楚要去怎么承受，可同样的，这样的楚渊让人明知危险，却又舍不得移开目光。

    **********

    今后每早十点更新！