
﻿楚渊从这里离开，立刻就召唤了陆祁诺过来，陆祁诺看着他阴沉密布的面容，微微心惊，却颔首一句话没多问，只听主子下令。

    “让人密切关注翌国，翌王任何一点消息和动向，立即派人向朕汇报，不得有一点延误。”楚渊狠下心，若是查出翌王那里有任何端倪，还有着什么接下来的动作，他必不会手软。

    现在，他才真正的想明白，看来萧琤墨派莫笙过来，当真不是关心他的伤情，他敢冒险做这样的事情，其目的就是想确定他死没死吧？或者，伤的有没有他期望的那么重？

    “子澈，朕如今好好的活着，你一定很失望吧！”楚渊说不清是嘲讽还是什么，总之说完之后倒是有些无趣的嗤笑一声。

    ……

    因为楚渊今早上的话，林墨轩尽职的给黎落箫传了话，收到这个命令的黎落箫有些诧异，不解的“啊”了声。

    “啊什么啊？皇上说那神医碍眼，让你看着办，你打算怎么处置？”林墨轩略微皱眉，没缘由的去处理一个人，多少是有些不忍心。

    “皇上的意思，是要灭口？”黎落箫试探着问道，一张年轻而魅惑的脸上闪过一抹思疑，闪亮而深邃的桃花眼眨眨，到显得无辜。

    “应该不会，若是真想杀他，皇上就会直接下指令，如今看来那人估计还留着有用。这事情交给了你，你就自己掂量着来吧！”林墨轩一番分析后，说的话就有些不负责任了。

    “怎么这样！”黎落箫一脸苦色，颇为哀怨的瞅了林墨轩一眼，林墨轩看他一张脸妖魅邪惑，那眼睛似乎能勾魂，可这放在一个男人身上，就让他有些吃不消。

    “大外甥，你别这样看着我，要知道你花名在外，这样看我我会有危机感的。”林墨轩抽抽嘴角，他可是清楚内情，眼前这人可就是人人提起都浑身恶寒的采花大盗是也，尤其他嗜好特殊，偏爱采“菊花”。

    “小舅舅，你别怕，我还祸害不到你身上。”黎落箫变得万分不正经，说是这么说，竟然还朝着林墨轩抛了一个媚眼过去，害得林墨轩又一次狠狠抖了抖身体。

    因为接受这次任务，黎落箫只在林墨轩家呆了一天，晚上就循着莫笙的消息，追踪这人而去了。同时，情绪不好的楚渊晚上一人歇在颐轩阁，因为楚渊的特别的吩咐，陆祁诺消息也回报的紧急，夜里直接来到寝殿之内。

    在内室，楚渊就迫不及待的让陆祁诺回报，听到他说翌王打算过几日去楹花岛的寺庙为国祈福，眼眸深沉的亮了亮。

    楹花岛在楚国和翌国的边境，那片地方临海，地处有些偏僻，来往的人并不多，是个僻静的地方。楹花岛不属于周边任何一国，那块地方并不大，各国也没有争夺的欲望，从而形成了一个独立的存在。

    当然，楹花岛上也就有那么一大座寺庙，里面住着得道高僧，正因为不会对各国构成威胁，才能平安的存在。遥远又辛苦前往那里的人，大都是祈福的达官贵人，据说祈福效果很灵，那里到算是一块圣地。

    得知翌王要去那里祈福，楚渊不知道他此行是否是单纯的拜拜佛，但不管究竟为何，他都要亲自去探上一探。