
﻿这一刻，两人身上的温度彼此传透，那样慢慢升腾起来的热度，有些灼烧两人相互碰触到的肌肤，可心里的悸动却是更加的强烈，让楚渊埋首在那温暖的脖颈处舍不得离开。

    以这样的姿态，两个人僵持了许久，听不到楚渊的回话，萧琤墨也不再去问，只等着两人都平静下来之后，自然而然分开这个拥抱。

    “子澈……”分开来，楚渊与萧琤墨面对面站立，看着眼前这个高冷的男人，微微湿润的黑发披肩而下，那种清冷绝丽的姿态让他看了有点紧张，同时也更能勾起他心脏热烈的跳动。

    “你什么时候过来的，怎么会知道我在这里？”问这话的时候，萧琤墨的话语低沉，声音里带着一丝柔绵，似乎是有一丝羞赧在其中。

    “我……”楚渊一开口，接下来要说什么却茫然了，若是实话实说，自然是伤了感情的，就算他们之间谈不上还有感情，也会弄糟萧琤墨现在对他的态度。

    “你是为了我前来，却又不是为了我个人！”这时，萧琤墨已然明白楚渊为什么会这时候出现这里，他们都是明白人，有些话不必多说。

    “子澈……”楚渊有些紧张，或者说有些无足无措，萧琤墨本就冷淡的面容再次的冷凝一分，他看了心里有些慌慌。

    本来，是带着满腹愤怒，想要探出隐情先下手为强的狠意前来，可是得知并没有他所不期望的事情发生，内心自然会产生变化。尤其，再次见到这个人，一时间连神智都失了，怎么可能还记得先前那些猜疑怨念。

    “你、得到什么收获吗，我翌国，可是做了什么阴险的事情？”萧琤墨似乎是有些伤感，话语稍微停顿一下，而后的言语便是充满了冷然，一字一句都带着冷漠之意。

    萧琤墨并不明说，楚渊来到这里，既然是为了查他有没有其他目的，那利害自然是有关于楚国的。楚渊怀疑他会楚国不利，他的心里会有些难受，却也不愿多说什么。防人之心不可无，何况是从各种危险阴谋中挣扎活下来的他们，有那么一分怀疑，他可以理解。

    “子澈，你应当理解我。”楚渊有些无奈，这是身为一个王者的无奈，事事充满阴谋，处处充满防范。

    “何谈什么理解不理解，我们都一样，不必说这样的话。”这声音，如冬日融雪的冷冽绵缠，清清冷冷，孑然一身。

    楚渊听了这话没在言语，似乎是默认了这话语，可心里却是有些冷寒，他其实很想问，那日遇刺的事件到底和萧琤墨有没有关系？云阑阁买凶的杀手，又和他有什么关联？

    他想问，却无法问出口！如果，得到了确切的答案，那么他们这一刻平静的相处也会被打破，隐藏表面之下的波、涛汹涌，便会翻天海浪一般袭来。

    再者，就算得到的答案是否定的，翌国当真不知情，那么他的猜忌和怀疑必然让萧琤墨心寒，看待他自然会是冷漠而嘲讽的那种。不管是哪样，都是他不想让这人在他眼前亲自验证的。

    “子澈，我想你了！看到你，便会越发的思念，这是由不得我控制住的。”这话，算是楚渊的肺腑之言，他也没想到再次见到萧琤墨，他会有那样的失控，可不由自主的表现，往往最能说明内心。

    “为什么要这么说？”萧琤墨低头，悄然的握紧了手掌，心里复杂万分，那种思绪是他所理不清的。

    他自认，发生了那样的事情，他与楚渊之间的情分算是全完了，不管是知己情谊或者什么。可是，那日楚渊走了之后，他偶尔会想起来的，再也不是他们曾经的把酒言欢，而是之后有过的肌肤相亲。

    这样子，还怎么说去忘却，而且，那一点的不接受和恼怒，也因为时间慢慢消散，之后还能感受到的，便是二人相依偎的那点美好感触。

    “宸轩，何为思念，缘何思念？”萧琤墨突然问出口的话语，让楚渊一愣，而后便是深深的沉默下来。