
﻿不清不楚？

    寒枫自然明白，这四个字的含义是什么，两个男人之间的关系被说做不清不楚，会想到那种地方自然也是正常。

    “不，不会，这怎么可能？”寒枫不愿意相信，萧琤墨那样的人怎么可能做这种事情，尤其对象还是楚渊，“这事情是不可能发生的，他们两个都是什么身份的人，怎么可能做出这样荒唐的事情。”

    “这事情谁都不敢妄言，我之所以得到这样的消息，全都是我们安排在楚渊身边的探子，从他们那里传来的消息。具体的情况没有查到，但翌王和楚王确实关系匪浅，据说当初在翌国，两个人就有过一些纠缠！”明颂初听到这些的时候，也是分外的惊讶，但是世间无奇不有，这样的事情也不是绝对避免的。

    “怎么会呢，他那样的人，怎么可能和楚渊？这中间，一定有什么误会，或许是那些人误解了什么！”寒枫无法接受，这事情怎么都不能想通透。

    “若说误解，那是真没有，有人曾经见到过他们很暧昧的在一起。但是，要说起误会，也许会是存在的，这事情并非是我们所猜想的那样。”明颂很是认真道。

    “怎么说？”寒枫凝神，屏息听明颂接下来的话。

    “好像，他们之间，是楚王逼迫的……”这话，说到了这里，明颂就停住，接下来的没什么好说，也不是他能说出口的话。

    “逼迫？”寒枫一愣，忽而冷笑一声，似乎更加觉得荒诞，“他凭什么？”

    “凭什么？”明颂可以感觉到寒枫强烈的怒火与不屑，虽然不知道他的情绪为何会来的如此强烈，还是无奈摇头道：“自然是凭楚国够强大，翌国虽然可以在这片大陆上成为第二大国，可是财力兵力和楚国比起来远远不及。更何况，楚王绝非是一个好相与的人，他自然能找到翌王的要害，从而威胁与他。”

    “卑鄙！”寒枫握拳，猛地举起手中的酒囊，仰头豪饮几大口，放落的时候力道过大，醇香的酒滴洒出许多，浸湿在他的衣袖和身边土地上。

    明颂看着他如此，心里有些不解，沉凝片刻后，缓缓开口道：“寒枫，你这是怎么了，就算是你和楚渊之间有的那些渊源，对于此事，你的态度似乎有点不对！你对翌王，好像有种特殊的感觉，这并不像我们之前所提起的那样。”

    “呵……”寒枫有些痛苦又极尽嘲讽的笑，“明颂，你知道这么多年来我一直在找的人，现如今我已经找到他。”

    “真的？那不是太好了，你一直谨记他的恩情，这么多年来对他念念不忘，可谓是形成一股执念。现在你找到了他，不就能好好报恩了，如果他愿意，你留他在身边也是可以啊，你云阑阁定能给他满意！”明颂知道寒枫一直在寻找一个人，据说那人曾经救过他的命，在他最为绝望与危难之际给了他活下去的勇气。

    “满意？”寒枫怅然一笑，“一个云阑阁，怎么可能让他满意，除非……除非没了楚渊，我能将整个楚国都拱手送给他！”

    寒枫的眼中蓦然迸发出一股寒意，带着冰冷的杀意，还有一种刻骨的恨意。手掌微微收紧，直至青筋迸出，骨骼作响，彰显出他最为强烈的愤怒和狠戾之气。

    杀，他定要杀了楚渊，夺了这楚国江山！

    “……”明颂看着非比寻常更加阴沉狠戾的寒枫，心里默默的叹气，许久之后，才黯然摇首，感慨这事情可真是凑得巧，缠的乱。

    “没想到，那个人竟然会是他！”明颂哂笑，有点讶异这事情的变化，翌王本是该他们利用的一个人，却没想到成了寒枫的恩人，这事情的转变真是让他始料未及，也有些茫然了。

    不仅明颂这样，寒枫更是有些迷茫，事情到了这一步，接下来该怎么做，似乎就要重新部署，他不得不改变当初的计划。

    寒枫对当年那个救了他华袍少年有种特别的偏执，这么多年，他的心里一直都藏着那个人，那道身影在他的脑海中最熟悉，日日夜夜浮现不断。

    那双向他伸来白皙的手掌，手指修长，骨骼分明，掌心温软灼热，触摸到他冰凉的手，轻轻紧握。那一瞬，寒枫知道自己得到了救赎，他是被这个人从深渊里拉出来的。

    那一点的温热，一直被他记在心里最深处，从来不曾忘怀！

    “我也不曾想到，他竟然会是翌王！原以为，他身穿华服，佩戴宝玉，想来是哪个富贵人家的少爷，或是出自官宦之家，这么多年来，我寻遍了大江南北，更是前往各国的皇都，去打听有关他的消息。云阑阁更是从未停息的寻找，一点消息都不曾放过，却都没有找到正确的人。”

    “也是，这样身份的人，怎会被轻易找到！”寒枫黯然垂眸，苦笑哀叹。

    “寒枫，既然这人已经找到，不管他是何身份，也总算是了了桩你的心事。他既然是翌王，你就要接受，正因为这点，有些事情你看……”明颂提醒，他知道寒枫不会因为这点改变他的大计。

    “不，还按照原来的计划行事，翌国对我们有用，会改变的就是绝不实际伤害翌国，事成之后，我会给他最丰硕的回报。”寒枫绝不动摇自己的决心，但是对与萧琤墨，他也是一点不愿伤害。

    “就算是利用，我也希望他能理解，之后，我会主动向他道歉，并且说明一切！”这是寒枫的所思所想，萧琤墨可能会对他有误会，但他必须走到最后一步，才能证明一切。

    “那么，现在该怎么办？”明颂不多言，只是询问接下来的行动。

    “楚渊正在回城的路上，上次没杀了他，那是他的好运。这次，我决定亲自去会会他！”寒枫阴冷道，嘴角笑意狠狞，他本就与楚渊势不两立，何况楚渊竟然敢动他最为重要之人。

    萧琤墨那样清冷高贵的人，怎能让楚渊随意亵渎，这份耻辱，他定要全数讨要回来！