
﻿黎落箫那样的话，太让莫笙感到异样了，扭头目光复杂的望着黎落箫，心里深深思索着。

    “你说我是谁？”黎落箫恢复自己原本的声音，悦耳而充满邪魅的声音一落入莫笙的耳朵，顿时让他惊讶的张开嘴。

    “风流童子？”虽然昨晚上只是几句对话，莫笙却是将那充满魅惑又满是揶揄的是声音记在了心里，“你到底要做什么，伪装成黎落箫欺骗我又是何意？”

    莫笙挣脱不了，光着身体下水的他，身上一点药物都没有，自然对黎落箫也没有丝毫反抗余地。索性，莫笙也不急着跑了，尽量和黎落箫保持最大距离，高声质问。

    “我骗你作何，我就是黎落箫，当然也是你口中所谓的风流童子。我没想刻意骗你什么，只是陪你玩玩，我说了你别想逃，是你自己不听话，还要我一路跟来!”黎落箫那神情颇为哀怨，似在责备莫笙的行为不厚道。

    “你……”莫笙气恼，这那么有人能将这么莫名其妙的话说的这么理直气壮。

    “莫笙，我本是想逗你玩玩，和你交朋友也算我的真心，你要是听话哪里也不去，我们还能好好的相处。若不然……”黎落箫警告。

    “若不然怎样？”莫笙没好气，被这么个人无端的给缠上了，实在让他郁闷，这时候也实在没什么好脸色。

    “我自有我的方法，我即是采花大盗，那么会发生什么事情你懂的!”黎落箫这不算是威胁，他只是认真陈述，若是莫笙固执的要走，他自然是不顾一切完成自己的任务为首要。

    “你、你这无耻之人……”莫笙气的身体都发抖，这个可恶的男人难道是要强迫他做那种事情吗？

    黎落箫并不说话，也不因莫笙的话气恼，只是那么沉静充满压迫的看着他，静等他的回答。

    莫笙知道自己在这人面前讨不到便宜，可要他就这么妥协，且不说会不会误了阁主的事情，单单要他留在这里，和这个人待在一起，那都是他无法忍受的。

    “我凭什么听你的，我和你本不认识，又无怨无仇，你这么缠着我是什么意思？有什么话，你和我说清楚，也好让我有个明白!”莫笙就是不理解，他怎么就招惹上这么一个人呢？

    “不要废话，我也没什么要和你说明白的，如果你还没想明白，就别怪我不客气!”黎落箫从来都是笑得玩味而妖娆，似真似假的他，最能蛊惑人心。可此时，他是用他最真实的一面和莫笙说话，他没心思去和莫笙绕圈子。

    “你这么说，也恕我无法听你的，我还有事情要做，请你放手!”莫笙也是个固执的人，他不会因此而妥协，再说他身为云阑阁的神医，有什么可惧怕的。

    “好，这可是你的选择!”黎落箫冷冷一笑，他跟着莫笙本就是为了完成任务，主子说要他看着办，在他看来强要了这个人，就算是对他最轻的惩罚，也算是他一贯做事风格。

    到了这里，黎落箫一句话也不多说，抓着莫笙的胳膊向着自己一拽，在莫笙身体由贯力扑向他时，又迅速的以面对面的姿态，将那人压/倒在河岸边。

    莫笙惊异地瞪大眼睛，然而在他还未反应间，却感觉到下/身处湿湿凉凉，原来黎落箫竟然将他的底、裤一把扯了去，湿嗒嗒的扔在草地上。

    “你、你敢……”莫笙愤怒，挣扎着扭动身体，然黎落箫实在比他力气大，他的反抗根本没用，“你放开我……你怎么、怎么能这么做，无耻、下/流……”

    莫笙怒极，又感到害怕，他知道眼前这人没和他开玩笑，那眼睛里的淡漠，就是对他冷漠的看轻。

    “你住手!”莫笙大叫，眼看着黎落箫的一只手在他的臀、瓣上摸索，实在受不了了吼叫起来，“等等，等等……要不这样，我不离开你身边，我哪儿也不去，我就给他们回个消息，我有事儿去不了，这总可以吧！”

    莫笙实在是不愿意，他真的不想在一个男人身上失去贞/操啊!!!

    可惜，黎落箫并没有给他回话，他那冷淡的一记眼神告诉他：现在，说什么都晚了！

    就在莫笙惊愣的一瞬间，黎落箫突然别开他的一条腿，润润凉凉的水在股/缝间游走，他可以感觉到那处地方暴露在水中的触感。

    “……”莫笙惊愕又尴尬，简直都有些无地自容了，却在这时那处隐秘地方微微一痛，那人竟然接着水流的湿润，直接进去一根手指。

    “啊!!!”莫笙羞愤不堪的大叫，整个人不淡定的要崩溃,完全没办法之下，只能用力前倾身体，凑头在黎落箫的肩头猛地一咬。

    莫笙是用了狠劲儿的，他本想着黎落箫受痛，也许会给他一刻缓转之地，却没想在他如此动作之后，另一个更加粗大火/热的东西，直接闯进他的身体。