
﻿莫笙在黎落箫的招手下来到小河边，月光洋洋洒洒铺满地面，映照着小河波光粼粼，煞是好看!

    此时，黎落箫已经脱了外袍上衣，只留了条底裤在，冲着莫笙一笑之后，便“扑通”一声跳进河里。

    莫笙看到他在自己眼前毫不避讳的脱衣，只留了条底裤的身材修长高大，肤色很是白皙，却还有强健的肌肉，这让莫笙不得不感慨，这人原来还是蛮有内在诱惑的。

    莫笙本不好男风，虽然对此事没什么异议，可也是他绝不敢恭维的。可是，经历了风流童子那事儿，受之影响，莫笙竟然对一个男人的赤身裸体感到敏感，看着黎落箫伸展身体要跳入水中的姿态时，莫笙竟然觉得有些尴尬，却又收不回视线。

    “咋还愣着，下来啊！这水清凉干净，泡着感觉很不错，快来吧！”黎落箫在水中飘游着，还有些顽皮的伸手拍打着水面，溅起的水花有几滴散在莫笙的衣服上，晕染开来。

    莫笙看着湿透身上的衣服，那处地方可以隐约看到衣衫下的皮肤，这种半隐半露的感觉让他不喜欢，忙退了衣裤，可黎落箫一样，只留了条底裤跳入水中。

    “哎呦，你慢点!”也不知是不是下水时脚下一滑，莫笙入水有些向前扑，黎落箫忙上前游一下，扶住了莫笙的身体。

    那**的肌肤，摸在手中的感觉实在不错，他黎落箫自小长相惊人，虽然他不情愿，可见过他的人都说他比一般女子都长得靓，皮肤更是比她们白皙嫩滑。

    身为一个男人，从小被人这么说，黎落箫从不认为是夸赞，可长大后，看着自己那一张脸，他只能无奈的妥协了。说就说吧，谁让他却有倾城之貌，都能比下那些女子呢！

    正因为这样，黎落箫尽管抱过无数男女，其中还是男人居多，可都没有哪个人能给他新奇的感觉，那些人无论身材样貌，真是哪一点都与他比不得的。

    然，此刻的莫笙却是不同，莫笙虽然没有一副过分好看的面容，但也足够清秀，呆呆然然的样子也显可爱，尤其触碰到他的皮肤，那种滑嫩紧致的感觉，是他从未碰到过的。

    “莫笙，没想到你的皮肤真是好!”黎落箫赞叹，同时还佯装惊讶，伸手在那胳膊、胸膛上都摸摸。

    “这……”莫笙有些羞，没想到这人也这么爱玩笑，和他先前那憨厚一笑给人的感觉完全不一样，“哪、哪里有，其实你的才是好，身材这么健挺有力，是我羡慕的。”

    看出莫笙的别扭，黎落箫也只当不知道，不提他的身材怎么样，反正他是知道的，这时候他就只针对莫笙本人问问题，“你这是怎么形成的，有没有什么诀窍？我可以回家告诉母亲大人，她一定高兴!怎么，难道你这是天生的，从未刻意保养过？”

    “也不是!”听到黎落箫提起母亲，莫笙就不好意思不告知了，“是不是天生我不知道，可我也并没有刻意做什么，只是我从小跟着师父学医，天天泡在草药罐子里，有时洗澡师父也让我泡药浴，有助于强健身体，想来是那些药草有一定的作用吧！”

    “挺好，有空将那药浴方子给我一张可好，拿这个孝敬母亲，她一定欢喜!”黎落箫这倒是实话，想起家里那个美艳如十八的母亲，还天天念叨怎么保养皮肤，黎落箫都有些头疼。

    “好!”这不是什么不可外传的东西，所以莫笙也不小气，爽快的答应了。

    与此，两个人就该安生的洗澡了，可偏偏这个时候天空中传来鸟儿翅膀的扑簌声，然后就看到一只鹰从天空俯冲而来。

    黎落箫淡定，丝毫不怕，意外的是莫笙也不慌，反而在看清那是一只鹰时，主动伸出胳膊，让那只才刚成年的鹰落在他的胳膊上。

    “小谷，你怎么来了！”莫笙惊喜，显然他认识这只鹰，同样与这只鹰互动一番后，莫笙才伸手取下他脚上绑着的小竹筒，拿出里面的纸条。

    “咦，阁主来了，要去大漠做什么？”莫笙疑惑，“还说让小谷带路，让我速去与他汇合。”

    莫笙并不回避黎落箫，他所说的都是正常的事情，没什么隐秘。但黎落箫却不这样想，在听到莫笙提起阁主二字，黎落箫顿时警觉，而且那人竟然要去大漠，还要叫上莫笙，究竟是为了什么？

    主子和云阑阁不对劲儿，现在又冒出了云阑阁阁主，黎落箫怎么着都不能让他按计划行事，定要牵绊住莫笙再说。

    “怎么了，你要走？去哪里，谁要见你，有什么事？”黎落箫一连问了几个问题，话语淡淡，老神在在，丝毫不怕莫笙察觉什么端倪。

    “对，看来今晚就得走，阁主有事需要我跟随，至于做什么……”莫笙还真不知道要去做什么，可不管知是不知道，莫笙都停下了话语，有些疑问的看向黎落箫，眼神里终于有了一层防备。

    “我不知道做什么，可我得走了，再会!”说完，莫笙一下子站起身体，快速的向河边移去,却被身后的一只手拉住了胳膊，无法前行。

    “抱歉，今晚你走不了，你必须呆在这里，或者跟在我身边!”黎落箫蓦然冷下一张脸，清冷严肃道。

    “你是谁？”莫笙惊问。