
﻿何为思念？缘何思念？这几个字能轻巧的念出口，可是要怎么去诠释，那话语却是沉重非凡。

    楚渊不知道怎么回答，可要是不回答，他知道他该做的就是默默的离开这里，可是他舍不得走。于此，他便不得不说出一个缘由，即便那话语是他从未想过要怎么去说明的。

    “情不知所起，一往而深！”这话，楚渊没有多想，便脱口而出，他认为他此刻的心情适合这句话，却不知萧琤墨愿不愿意相信。

    “是这样吗？”萧琤墨轻声，似是喃喃，而后慢慢抬头，与楚渊面对面站立，迎着透过窗纱的那点月光，露出一抹绝色倾城之笑。

    “宸轩，你可真是会拿捏人心！”萧琤墨似是感叹，又像是在嘲讽，只是他所嘲讽的是楚渊，还是他个人，他却是理不清楚。他只知道，这一刻，他的心乱了！因为楚渊的话！

    “子澈，我并非骗你。此行我目的为何，许是我冤枉了你，多心对你有了猜忌，现在结果我也清楚，是我小人之心了。可是，此时对你的心意，我并无半分虚假。”人从来都是冲动的，楚渊此刻就是，心中激荡的情感，冲走之前的猜疑无数，那些不信任的想法全无，眼下他只想拥这人入怀，向他表达自己的惭愧之心。

    “我信你，我自是信你……”这话说出口，萧琤墨便知自己有些沦陷了，先前因为彼此身份，所坚定的立场已经轰然倒塌。

    “子澈……”楚渊激动，伸出手臂一把搂住眼前的人，将他的脑袋摁在自己胸前，紧紧的圈着，眷恋的呼吸着属于他身上独特的气味。

    萧琤墨没有抗拒的默许，给了楚渊很大的鼓励，紧紧的怀抱着那温暖的身体，后又觉得不够，豁出去的狠下心，弯下腰将人打横抱起，大步向着前方床榻走去。

    因为突然的动作，萧琤墨被惊吓到，忍不住惊叫出声，又因为楚渊动作快，被抱着转身的时候，脚下不小心踢上了门栏，发出“砰”的一声响。

    “王上，可是有什么事？”门外，把守的侍卫迅速走进来，在外室开口询问，同时脚步不停，担忧而紧张的直奔内室。

    “无碍，下去吧！”萧琤墨轻咳一声，从楚渊的怀里抬头，冲着外室声音清冷道。

    “是！”侍卫有些疑惑，但王上的声音听起来沉静，不像是发生什么事情，估计是不小心碰到了什么东西，如此一想也就放下心来，重新回到门外把守。

    “呵！”楚渊忍不住低低的一声笑，声音沉暗磁性，有种说不出的性感，嘴角那抹笑意，更有着说不出的邪恶魅惑。

    萧琤墨被他这一笑弄得有点恼，忍不住冷冷的白了他一眼，可这眼神看在楚渊眼里可是充满了风姿诱惑，禁不住低头在那凉薄而感性的唇角上轻啄一口。

    “你！”萧琤墨有些动气，双目含怒的瞪过去，却看到楚渊漆黑的双眸满含温暖的笑意，不自觉也温软了神色。

    “唉……”轻轻的一声叹，萧琤墨也不去计较什么，他本不是扭捏之人，现下发展到如此地步，也就不拘泥那些受捆绑的小结。

    “放我下来！”看到楚渊站到床榻前，却还是抱着他不松手，萧琤墨伸手在楚渊肩膀轻拍一下，带着些不满开口。

    楚渊听到此言微微一愣，低下头看过去，看到萧琤墨正对他怒目而视，那双勾人的眼睛深邃闪亮，让他忍不住心跳加速。轻轻的弯下腰，将人小心的放在床榻上，自己站在原地倒是不知所措了。

    楚渊有些尴尬，这要是换做往常，不管是要宠幸任何一人，他都是坦然自若的，那套流程也做的顺畅。可是，这要是到了萧琤墨这里，就变得全都不一样了。

    这是一个男人，而且是一个和他一样身处高位，是个至尊无上的君王。他不确定，现在这个人是否愿意被他拥抱，若是他贸然行之，惹恼了萧琤墨，那他们此刻的局面可就变得难堪了。

    “夜深了，要是不走，就留下陪我说说话罢！”说这话时，萧琤墨侧身躺在床榻里面，伸手拉过被子，轻轻的掩盖了半个身体。

    “诶，我、我不走！”楚渊猛地惊喜，话语都有些发颤，掌心里因为紧张和期待，甚至都冒出一层热汗。楚渊诧异这样的自己，也有些自我唾弃，却是没毅力强制自己离去。

    坐在床榻上，褪去鞋袜，拉开被子将自己的身体也掩盖进去。天气不算太热，薄薄的一床锦被刚好适宜，可是这么两个人合盖一床被子，身体之间仅隔着一寸距离，呼吸一个厚重，彼此间的衣料都能摩擦碰到。

    这样的情境，谁能清净下心，身体不住的发热，甚至都要冒汗。楚渊被热的烦躁，坐起身体果断的脱下外袍，只留了间锦缎的里衣。

    再次躺卧榻上，楚渊不由的向着里面挪挪，看着萧琤墨背对着他修长坚韧的背影，看看那有曲线的窄腰丰臀，控制不住的伸手过去，搭落在那温软的腰肢上。

    蓦地，萧琤墨的身体绷紧，虽然是背对着楚渊，看不到那人的面容，可是自己却是忍不住的面上发热，连耳尖都变得臊红。