
﻿回忆起当初，萧琤墨犹记得，当那玉佩上的珠子散落之时，寒枫脸上的神情是茫然而呆滞的，片刻之后，才露出一抹惭愧而自责的神情。

    当那些珠子散落在地，一颗颗圆润饱满的玄玉珠陷入雪窝里，那些个乞丐看到这些珠子的掉落，只看那成色，便知道是有价值的东西，忙捡了那些珠子逃离。

    而此时挂在萧琤墨腰间的麒麟玉，要落不落的半挂晃荡着，有一个乞丐看到贪念顿生，想要上去抢夺之时，却看到萧琤墨极致冷寒充满杀意的眸光。

    只是一个十岁孩子的眼神，却如同风雪中嗜血的雪狼，冰冷而凌厉，充满了危险的气息。就是这样的眼神，生生将那乞丐吓退，扭头慌不择路的逃开。

    “起来吧！”萧琤墨看着所有乞丐逃开，这才低头看向狼狈趴在他身上的寒枫，向着他伸出温暖柔软的手掌。

    后来，听寒枫所说，萧琤墨才知道这个弱不禁风、饥瘦不堪的小孩子，竟然和他一般大小，那孱弱的样子，怎么看都不像十岁孩子的骨骼和精神。那一刻，萧琤墨的心里是疼惜的，同样年龄的孩子，遭遇竟也有如此悲惨的。

    ……

    “然后呢，在那时候你救了寒枫一命，之后又发生什么事情？还有，为什么寒枫会说，那玉佩上面的几颗琥珀珠，是他的？”听萧琤墨的一番叙述过后，楚渊的心里始终不平，这一场救命之恩听起来也有趣，可是发生在萧琤墨与寒枫身上，他就不乐意！

    “那时候，天气寒凉，寒枫衣衫单薄，身上又有许多伤痕，看起来着实可怜，我便向师父提出请求，想要先安顿了他再说。师父带我出来本就是要磨砺我，所以之前之事并不插手，后来也只说听我安排。我们带着寒枫来到了客栈，为他找了大夫，后来寒枫身体好些，心里却一直记挂着我坏掉的玉佩，他……”

    “他那时候穷的要死，都可怜成那样了，从哪儿给你弄来的琥珀，还好意思说是他自己的！”楚渊总觉得这事情说到这里有些失了真实了，满不在意的嗤声道。

    “你怎么这样说！”被楚渊打算话语，萧琤墨并不介意，可楚渊后面的话，总觉得有些刻薄和孩子气，萧琤墨不免有些嗔怒，“寒枫那时虽不堪，可那倔强的性子，并不像寻常人家能养出的孩子，只怕是后来遭遇了什么变故。那琥珀珠，是寒枫仅藏怀里的一只琥珀手镯，他将那手镯剪了开，特地挑了几颗珠子帮我修好了玉佩。”

    “那珠子与你那玉佩一点都不相衬！”楚渊再次到，很是看不上一般，眼睛不屑的往萧琤墨腰间那玉佩上瞄去。

    “……”萧琤墨听不得楚渊这样的话，本是要生气，却又怎么都气不起来。

    “之后呢，珠子的事情不说了，之后你们把寒枫弄到哪里去了？”楚渊看萧琤墨似乎有些无奈，沉默着不与他再说话，便又理直气壮的再次询问。

    “之后，等着寒枫养好了伤，便让他暂时跟在我们身边。我与师父即将离开楚国之际，最后去了趟大漠，在那里寒枫遇到了一些玩伴，他也喜欢大漠的广袤无垠，正巧那时有人招收养马的工人，寒枫便在那里留下了！”萧琤墨知道的也就到了这里，毕竟他们离开楚国，是不可能将寒枫带在身边的。

    “这么说，寒枫之后是在大漠长大的？可是，云阑阁主要力量处于江南一带，看来寒枫早在之前就已经离开大漠。”楚渊微皱眉头，如果寒枫曾在大漠生长，那么云阑阁的势力，会不会与大漠也有牵扯。

    “这些我就不知，如今看来可能是的！”萧琤墨如实回答，看着楚渊微微凝眉的样子，舒了一口气，才略带担忧道：“宸轩，你说两次遇刺，来刺杀你的人都与寒枫有关，只是寒枫为什么要这么做？我想你应该也在疑惑，我更是不知，不过，之后一定要多注意安全。”

    “你是在担心我？”楚渊细品了那句话，突然间玩味一笑。

    “如果你信我不曾害你，那么我便是真正担心你！”萧琤墨这么说道。

    “子澈……”这下子，换做楚渊有些无奈了，“我并非不信任你，可有些时候，我若不去怀疑，可能我早就丧命。听了你这些话，我便知道你与寒枫之间关系究竟是何，你说寒枫早一步走了，我便信你！”

    “抱歉，若是再见到寒枫，我定忙你拿下他，交由你处理。要是他再敢伤害与你，我也不饶他！”萧琤墨突然很认真的这么说，楚渊听了一愣，而后竟然扬起唇角愉悦的笑起来。

    楚渊是真的很高兴，他很开心萧琤墨能这么说，看来在萧琤墨的心里，肯定是他来的最为重要了！

    “子澈，那我问你，若是当时我派人送信早了一步，或者寒枫晚走了一步，那时候你会怎么做？你会为了我捉了寒枫，还是会犹豫的放他走？”不是楚渊小心眼，是他突然想到，也许遇到这样的情况，才是最能考验萧琤墨的心意到底如何。

    “……”萧琤墨沉默了一下，深深的看了楚渊一眼，慢慢的垂下眸子。

    楚渊所说的，萧琤墨不是没有想过，若是陆祁诺送信之时，寒枫还留在翌王宫，那么他会怎么做，会毫不犹豫的为了楚渊交出寒枫吗？还是，经过一番衡量之后，且放过寒枫一次？

    “我不知！”萧琤墨开口，话语有些沉重，“宸轩，那样的事情没发生不是吗，你又何苦为难我去选择？”

    *********

    喵喵的爆更，因为偶存稿实在不多，所以只能承诺不断更，并且二百票票加更一章！