
﻿因为那么一句话，楚渊处于一种巨大的惊喜中，这辈子这样欢喜的心情似乎从未有过，楚渊动情不已，一把抱住萧琤墨的身体，狠狠的吻了上去。

    一吻过后，两个人都有些气喘，全身都开始发烫，两个人间的氛围又变得火热而暧昧。楚渊正心痒痒，摩拳擦掌想要干点坏事儿，外面房门却突然被推开，然后就听到小坠子轻轻的询问声。

    “王上，您可是醒了？早膳准备好了，回程的队伍也都妥当的在外候着了！”小坠子一说话，萧琤墨猛然想起，他决定不走的事情还没向他们传达。

    “小坠子……”萧琤墨开口，嗓子有些性感的沙哑，怕是小坠子听出什么，越发放沉了声音，“本王还有事情要办，你吩咐下去，暂且不走了！”

    “唉！诶？”小坠子点头答应的很快，随即又反应过来，惊讶问道：“王上，咱不走了吗？”

    “暂时不走，过几日再说!”萧琤墨简单的应了声，小坠子虽然不解，不明白主子为什么突然改变主意，可主子的话就是圣旨，是不可违抗的，当即点头应下来，回身出去传达命令。

    小坠子离开后，萧琤墨轻轻的叹口气，似是有些无奈和疲惫，楚渊看到他如此，宠溺的笑了笑，凑过去亲亲他的耳朵。

    “做什么呢？”突然被这样袭击，萧琤墨一惊，耳朵本就是他敏感的地方，被那温软湿湿的唇亲上一口，顿时就羞红了脸。

    “子澈……”楚渊呢喃，好像最情动的时候，只有叫他名字，才能表达内心的温柔缱绻。

    “罢了，时辰不早了，该起床了！你快些回去吧，待我安排好一切，自会与你相见。”萧琤墨不愿和楚渊多纠缠，眼看伺候洗漱的宫女都要进来，楚渊再留着可就不合适了。

    “我就不能留下吗，我想和你一起洗漱，一起坐下来用早膳!”楚渊这话说的特亲昵，故意撒娇一般，萧琤墨看着这么一个大男人这样，觉得异样的同时又忍不住心头一软。

    “今日不行，你先回去，之后就按照你说的办，到时候本王就邀请你这个重要的好友一起，一同吃早膳、晚膳都行。”萧琤墨说起这点也觉得好笑，半嗔半怒的白了楚渊一眼，径自穿衣出去，留下楚渊自己会走。

    楚渊听了萧琤墨的话，心里也是一乐，不由的笑出声来，看着那人离开的身影，嘴角温暖的笑意一直未散去。

    如萧琤墨所想，楚渊很顺利的悄声从这里消失，回到自己居住的院子，就看到苍墨带着人排成一排等着他回来。

    “皇上，您回来了！”因为共居的那户小商人今早上离开，这院子里就剩下他们一行人居住，苍墨也就不避讳对楚渊的称呼。

    “都去吃早饭吧，过后我们一起出去逛逛!”楚渊说道，他还等着一会儿出去和萧琤墨偶遇呢！

    “是!”苍墨听令，待楚渊走进房间，才和身边的侍卫交换了一个颇有意味的眼神。看来，那小商人本想和翌王一起离开，跟着翌王队伍后面也能沾沾贵气，可谁知翌王突然决定不走了，看来这事情定然和自家主子有关系。

    吃过早饭，楚渊恰当的收拾了自己，穿了件白色的广袖长袍，带着苍墨他们扮成的随从出了门。

    楚渊要出去来一场偶遇，可那偶遇的地点他们似乎还没商量好，这让楚渊有些郁闷，怎么把最重要的事情给忘了。虽是这样，楚渊却不恼，若是没商量还能遇到，那还真是缘分，比合计好的更有趣。

    楚渊早已想好要去的地点，他记得在这里第一次见到萧琤墨，就是在那山坡的小亭里，虽然只看到个身影，也足以让他心动。

    楚渊是抱着一种虔诚而荒唐的想法来这里碰运气，却没想到他才登上那小亭，站在那晚萧琤墨前来的方向张望，一眨眼间就看到那竹林小道的转角处，现出一个高冷绝然的身影。

    楚渊按捺不住心里的激动，想要一步上前冲过去，却又必须沉下心，装作什么都没看到一般，等着萧琤墨上来与他偶然相遇。

    萧琤墨沿着小道而上，一眼就看到楚渊登高而立的身姿，看着那宽厚伟岸的背影，微微有些恍神，心里软软而伤感。

    果然，那晚上的人真是他!

    他向来敏锐，洞察力强，那边有人离开，轻悄的脚步踩在落叶上，那一点细微的声音他也能察觉。侧目望去，只看到一个即将消失的背影，黑夜里模糊，可那身影只看到一眼，就觉得熟悉，不由的想到一个人。

    最开始，他还嘲笑自己魔怔了，楚渊怎么会在这里，真是犯傻了！而今看来，那晚他果然没认错人!