
﻿“这是怎么回事儿？”陆祁诺疑惑，眼前的一片空旷，似乎有些难以解释。

    ↖“我四处看了，这里并没有什么隐秘的道路。”耀夜沉凝道，声音晦暗有些沙哑，给人的感觉极致阴寒，即使在白天，一袭黑衣的他也给人阴暗的感觉。

    “这里……”陆祁诺下马，踱步四处张望，思索着不妥之处，当他回过身，看向方才来时的那片树林，发现了不妥之处。

    “你们看，这树林其实很奇怪，我们来时是一条直路往前行，可现在看来时的道路，却是弯曲的。”的确，现在看过去，那原本渐渐明朗的树林出口，也变得幽深，而光线斑斓照亮的道路，现在看过去却是一片交错的弯曲。

    “这是怎么回事儿？”暗卫中，有人禁不住疑问道。

    “我明白了！”突然，耀夜似是看到了什么，转身往回走，在即将出树林的路边，有从树上垂下来的藤蔓，墨绿的藤蔓里隐现着一方石碑。

    耀夜蹲下身，抽出腰间的短剑拨开藤蔓，被青苔覆盖的石碑上，不甚清晰的可以看到“桃花”二字。

    “这里是桃花谷，而我们已经身在桃花谷之内，看来寒枫是明知道如此，却故意将我们引来。”耀夜暗声诉说，没表情的冰冷脸庞，像是从冰封里出来一般的苍白，在光线照耀下，白皙的几近透明。

    “桃花谷？那我们现在怎么办，这些人绝对不能跟丢，有没有从哪里可进入桃花谷的地方？”陆祁诺询问道，这次的任务皇上是下了死命令的，他们决不能失手。

    “不，我想他们并没有进入桃花谷的内部，听闻桃花谷谷主前阵子闭关，谷内不迎接任何人入内。寒枫既然能在我们眼皮子底下消失，就说明他和谷主有一定熟悉，此时也定当知道谷主闭关的消息，所以他极可能只是从这里借过，躲开我们的视线，绕道而行!”耀夜冷静的分析着，看那表情似乎已有想法，并不着急的样子。

    “为了确保寒枫他们是否在桃花谷，我会入谷查看，至于你们……”

    “我会带人继续追踪!”陆祁诺冷凝，大有逮不到寒枫誓不罢休的气势。

    “嗯，你带人一直往前走，等到什么时候看到一条河道，就沿着河道一直前行，到了河流的分支地段往西行。只是……”耀夜似乎有些犹豫，拧了下眉才又道：“往西行，是去往楹花岛的方向，而从那里只有去翌国，是最近的一条路，只是道路狭窄弯曲，一般不常有人走!”

    “你是说，寒枫可能会去翌国？”陆祁诺琢磨着，“他去翌国做什么，只是摆脱？”

    我们的追踪，在那里暂且隐藏？”

    “你要知道，莫笙与翌王相识，莫笙出自云阑阁，而寒枫是云阑阁阁主，难保他们不会在翌国也有他们的势力。”耀夜这么说，陆祁诺就明白了，同时也更加严肃对待这件事情。

    与此，陆祁诺和耀夜兵分两路，陆祁诺带着人根据耀夜所说，一直向前直行。快马加鞭半个时辰之后，陆祁诺便看到那一条笔直而望不到边际的河流。

    沿着河岸一直走，在太阳即将落山之际，马儿实在跑的累，陆祁诺便下令原地休整片刻。马儿饮了水，在河边踱着步子吃草，陆祁诺在周边环视许久，可以看到前方就是河流的分支地段。

    陆祁诺心里振奋，不多时就又重新上马，开始追赶。当他们走到河流的分支处，夜幕已经降临，陆祁诺下马一番查看，很快有了惊人的发现。

    “你们看，西方道路的路口，是一段泥泞之地，这地上有留下被马蹄践踏的痕迹，而且被踩坏的青草上还有汁液残留未干。耀夜说了，这条路偏僻狭窄，一般无人经过，看着马蹄的印记，一定是寒枫一行人。”陆祁诺勾唇而笑，这逃跑的猎物，还是被他们给追上了。

    “他们一定刚从这里经过不久，来吧，我们就跟在他们后面，看看他们究竟能逃窜到什么地方？”陆祁诺朗声一笑，眼睛邪佞的一眯，甩出马鞭加快速度。

    ……

    夜，沉静又微凉，楚渊就在淮南那边暂且住了下来。他不着急什么，就在这里静静地等着，等着暗卫给他传来消息，等着暗卫将他的猎物送上门来。