
﻿“……”话说这人这么主动大方，莫笙一愣之后，同样暖暖一笑，接过那人递来兔腿，盘腿在他对面围着火堆坐下，“谢谢!”

    莫笙感激道谢，看到那人欣喜又鼓励的眼神，莫笙轻呑一下口水，拿着兔腿先咬了一小口，尝到那味道确实不错，便饥饿的大口大口吃起来。

    “好吃，你的手艺真不错!”莫笙边吃边夸赞，他这一天都没吃到什么热腾的东西，更别说这油滋泛亮的兔腿了。

    “好吃就多吃点，吃完还有!”黎落箫眼角笑弯，只是那嘴角勾起的笑意，认真看去总觉得意味十足。

    “诶，真是谢谢你了！”莫笙再次感激的道谢，解了肚子的馋虫之后，才放慢了速度，同眼前这人交谈起来，“这位小哥，你怎么会在这里？看你没骑马，也没带包袱，不像是出行，那怎么会在这里歇下了？”

    莫笙眼神四处环顾一下，只发现他所骑那一匹孤零零的马匹，这人竟然孑然一身的出现这里。

    “我只是随意出来逛逛，并没有确切的目的，走到哪里有歇脚的地方，就停下来休息。有时候，路过客栈，也会在客栈留宿。我不急着赶路，自己徒步行走也是悠哉，今天走到这里，实在是看到小弟在此睡的舒服，看着天色也晚了，就想在此歇下，有人做个伴。”

    “诶，如此甚好!”莫笙很欢喜，“我一个人也实在觉得孤单无聊，有个人陪着说说话，那可是太好了！”

    “对了，兄弟你这是要去哪里，怎么就在这里睡下了，其实前面再走一个时辰，就有客栈住。”黎落箫先聊着，慢慢的套着话儿。

    “哦，我要两天后与朋友相聚，不过我的路程要不了两天，也就不急着赶路了！其实在野外睡也挺好，我都习惯了，这感觉自由又随意。”莫笙道。

    “说的对，这感觉确实不错!兄弟，今晚大哥就与你做个伴，一同在此睡下了！”黎落箫故作豁达，豪爽而道。

    “这太好了！”莫笙很是乐意，却突然想起什么，“敢问大哥，你可是从榕城而来，或者一路上有没有听到有关榕城，那风流童子的消息。