
﻿那句话过后，楚渊并没有再去介意什么，月老祠不去就不去吧，他们两个大男人，也不必要非去那种地方，以证明一些情感的存在。

    楚渊调整了心情，便又恢复出门前的轻松愉悦，微笑着转头看向萧琤墨，却发现那人长久的陷入了沉思，直至现在还是一脸冷漠的沉然，脸上一丝情绪都看不出来。

    楚渊有些惊讶，他不知道萧琤墨心里在想着什么，当然也不认为方才那些话让他生气了。月老祠不去就不去吧，楚渊也没强迫着，所以萧琤墨此刻沉默的缘由，楚渊有些闹不清楚。

    “怎么了，我方才的话可是有问题？”楚渊侧目凝视他，话语沉沉，有些不冷不淡的意味。

    要知道，楚渊一直以来骄傲惯了，他自认面对萧琤墨已经足够耐心和温柔，可这人要是一直这么冷着他，心里对他有所埋怨，那就是他所不能接受的。

    “楚渊……”萧琤墨像是没听出楚渊话语的冷意，片刻后缓缓开口，声音低低沉沉叫着楚渊的名字，“不是说要去月老祠吗，那便去吧！你说得对，世事不一定是顺着一条轨道，没有曲折波澜的前行，也许，有些最初的发展，就足以改变最后的结局。”

    萧琤墨突然想明白，他和楚渊有情有意，就算这种情感不足够深，不会让他们产生非要在一起的想法。可是，对于他们两个从未在别人身上付出真实感情的人，能对对方生出这般纯真的恋情，实在是不易，是该他珍惜，而且在此刻尽量将这份情感最完美诠释的。

    “仔细一想，正因为是我们两个人，去了月老祠，也许更得月老的眷顾。方才是我的错，你能那么说，我应该更觉惊喜才是，是我认为两个大男人那般做显得矫情些，那些话你别在意。”萧琤墨很坦然的承认了自己的错误，楚渊这样的人愿意和他去月老祠，足以证明他对待这份感情的真心，他应当感激才是。

    “子澈，你不必这般想，我并没有怪你的意思。你的话，其实也对，我们现在的经历，也许在之后想起来，就是南柯一梦般。我只是，想要就算是做梦，也要将梦做到极致，该享有的美好，我们不该错过。”楚渊何尝不明白，他只是想既然放纵了自己，那就该在此时尽情放肆。

    “对，我们不该错过，就算今后把这当做梦，也算是我们共同做了场美梦！”萧琤墨点头，看向楚渊的眼神熠熠生辉，温情四溢。那柔亮看在楚渊眼里，简直堪比太阳，是他见过最璀璨的闪耀。

    “好，那我们现在就去，将这美梦点缀的更加美好！”楚渊豁然开朗，朗声一笑，丝毫不回避的牵着萧琤墨的手，也不在意旁人是否看到，大步带着那人向着月老祠前去。

    月老祠的门外，一串串的红灯笼高挂，穿行在这里的人们，大多手提着大红灯笼，将这片地方映照的格外喜气。仅是大门外，来往的人群就很多，要想进入里面只怕是更加拥挤。

    楚渊不愿意没形象的和别人挤道儿，萧琤墨也做不了像那些青年人疯狂的模样，只是看着那副情景，两个人均是摇头而笑。

    “子澈，我看我们还是不学他们了，他们想要进去寻着有缘的姑娘，而我们彼此在身边，就不与他们抢占那半寸地方了。”楚渊打趣的笑着，看着那些青年奋力挤进门去，眼睛直勾勾的追随一个个少女的身影，不由得感到好笑。

    萧琤墨不说话，只是紧了紧两个人相握的手掌，身体向着楚渊这边微微倾过去，亲密的似乎依靠在他身边一样。

    两个人慢慢的向后退，离开月老祠正门拥挤的范围，正好退到侧面一颗大树下。许是有人离开之际，将那红灯笼挂在了树梢，那红光映照着树枝，这大树看起来像是长满了红色喜气的枝叶，如月老在这上面牵满了红绳一般。

    “这是棵榕树，最象征爱情，彼此依偎，不离不弃！两位，要不要买个同心结挂上面，寓意最好不过。唉，里面那些个男女最傻，挤破头往里面去，偏偏错过这最好的地方。”

    这声音在两个人身后响起，楚渊和萧琤墨二人都诧异的回头望去，看到一个布衣老人站在他们身后，手里拿着一把同心结，满是殷切的看着他们二人。

    一眼，楚渊和萧琤墨便明白，这老人是在外面卖同心结的，可人们都往里面挤进去，他这东西自然是卖的不好，所以后面那句纯属是不满而发的牢骚。

    “老伯，你拿的那是同心结，为何要卖给我们二人。要知道，我们同为男子，你这么说，不怕我们生气揍你？”楚渊看着老伯手里的红色的同心结，眼角勾起冲着那老伯有些阴险的笑。

    “虽然老头子我是做生意的，可同心结这东西我不随意卖，若不是同心，这同心结便卖不到他们手上。不管你们是不是男子，老头子我只看你们同不同心，其他的与我无关。怎样，两位要不要来一对儿！”

    这老伯这么说，楚渊和萧琤墨都觉得惊讶，却也虔诚的相信了老伯的话。一个外人都能看出他们同心，那便证明他们心真的牵在一起，在这榕树上挂上一对儿同心结，自是必然。