
﻿这同心结自是要挂在人们都看得到，但是却够不着的地方，楚渊踮起脚尖，看了看手最多能碰到的高度，有些不满的皱了皱眉，而后施展轻功飞跃一个枝头上面。

    萧琤墨看到他这般，便在下面给他指点，告诉他哪个位置才是最好。楚渊听萧琤墨的意思，寻了高高枝桠上正恰当的一处地方，却是在那处地方比划来比划去，就是不实际动作。

    “你那是做什么，快点挂了上去就下来，一会儿有人看到该围过来看热闹了！”萧琤墨看楚渊踩在树杆上，特悠闲的比划着手里的同心结，似是看不够一般舍不得移开视线。

    “子澈，既是我们二人的同心结，自然要我们一起挂上去才有意义。来，这地方也算是我们共同找好了，你上来与我一起！”

    楚渊很是在意这点，同心结的悬挂自然是要两个人一起经手，想象着两个人相握的手掌，将这象征着他们情感的同心结悬挂，那滋味真是能久久回味心田。

    “……”萧琤墨听到楚渊这么说，心底竟然生出一抹羞涩，扭头看过去，远远守在旁边的一干人忙转移视线，萧琤墨轻咳一声，这才来到那榕树下面，一个助力踩着树杆，跃上楚渊所在的主心枝桠上。

    “你也拿着，我们一起来！”看到萧琤墨上来，楚渊向着旁边挪挪，身体靠在背后的树枝上，伸手拉了一把萧琤墨，待他完全站稳了脚步，才拉过他一只手，放在自己手里的同心结上。

    “打个圈挂上去就好！来吧！”萧琤墨声音轻轻，到了这一刻，心里多少有些紧张，而那种陌生的羞涩的情绪竟然越发的强烈了一些，让他只专注着手上的同心结，竟然都不敢抬头看楚渊一眼。

    实话说，这时候的楚渊也紧张的不得了，掌心微微有些冒汗，不由得吞咽了两下喉咙，可心里却是激动而兴奋，有种特别的虔诚和重视。

    两个人，各用一只手拿着那同心结，另外伸手用手指协作着在那枝桠上缠绕，将那对儿同心结高高挂起。因为特意买了两个同心结，两个代表爱情的同心结紧紧挂在一起，风轻轻吹动，微微同调飘忽的影子，真如同紧紧依偎相牵的两个人。

    萧琤墨看着那对儿同心结微微愣神，而后清雅一笑，神色温柔缱绻中又透着一抹哀伤，他知道此刻再过美好，也终有回归现实分别的时刻。

    他这模样楚渊看了心疼，忍不住伸手在他的眼帘上轻轻抚过，似是安慰的轻轻一笑，低头凑过去，在那性感微凉的唇角落下深情一吻。

    挂完了同心结，两个人的内心都是难得的平静，那种平静超越了以往所有，那是一种心灵上的宁静。晚间回去，乘着夜风走在山间的小道上，那种静谧而安然的感觉太过美好，以至于他们都不愿回去那一方墙院里。

    “若是可以，真想就和你这么席天幕地的，躺在野外睡一觉！”楚渊感慨，处在这种与天幕相接的大自然下，两个人显得分外渺小，但是心脏紧挨着，那也许也是一种特别的体验。

    “这有什么不可以，山坡那边那片草地不错，而且还有小溪流水，躺在那广阔的草地上看天空辽阔，还真是向往。”既然萧琤墨都说好了，这事情自然要落实，两个人当即前往那山坡，看着在夜色下墨绿的草地，豪放的撩起衣摆坐下。

    相互牵着手，含笑对望一眼，然后默契的缓缓向后仰躺身体，直到完全的躺在那松软湿润的早地上。抬眼看星空，深邃的夜空里星光璀璨，一轮明月慢慢西去，似有着道不尽的衷肠柔情。

    双手紧握，彼此相依，偌大的天地间仿佛只有他们二人存在。天地辽阔无际，而这么两个渺小的身影，似乎因为心的融合，而在这无垠的天际，壮大充盈了整个世界。

    彼此间，看到的只有对方，心心念念的也是对方，暖融融，甜丝丝，微微凉，会惆怅！然而，此刻他们不后悔！