
﻿楚渊的好心情一直保持到第二天，虽然昨晚从楚渊离开后便没有再回去，左曦筠一人孤枕到天亮，心里难免有些黯然凄凉。可是，第二天早上能和楚渊一起共用早膳，也算是弥补了心中那份戚艾。

    “皇上，多喝点粥！”左曦筠笑着，拿过楚渊的面前的金边瓷碗，体贴的为他亲手盛粥。

    “你也多吃点！”说着，楚渊顺手为左曦筠餐盘里夹了筷菜，立刻让左曦筠惊喜的点头。

    今日楚渊并未早朝，刚从翌国回来，也不急这一时，况且朝中事物该有的也都合适的处理了。然，就在楚渊他们用完早膳，出了颐轩殿门想在御花园闲逛一番时，楚国颇受楚渊欣赏的大臣林墨轩来到。

    “见到皇上，臣林墨轩有事启奏。”林墨轩并不介意皇后在此，如果这话不适宜皇后听到，皇上自会屏退她。

    “说吧！”楚渊在旁边的小亭里坐下，皇后跟在他身边坐也不是，站也不是，想要自动离开，又看到皇上似乎没有什么隐瞒的意思，一时间倒是有些犹豫。

    “皇后坐吧。”楚渊淡淡开口，林墨轩向他禀报的事情，会是朝中大事儿，但是不算什么机密，也就不怕皇后在场。

    左曦筠听到楚渊如是说，轻轻颔首便在楚渊的身侧坐下，林墨轩抬眼看看二人，无声的清了下嗓子，声音低沉而清润道：“皇上，黎落箫那里有消息传来，要臣给皇上带个话！”

    黎落箫要回报的事情自然是和莫笙有关，让他去调查莫笙的身份，看来现在是有了结果了。皇后并不知道莫笙是谁，就算知道，也不清楚为何调查莫笙，所以结果让她听到也无妨。

    “怎么样，直说！”楚渊倚着小亭上的围栏而坐，一只胳膊放在围栏上面，轻轻的手掌抵着下巴，那姿态高贵中带着一份慵懒。

    “皇上让黎落箫调查神医莫笙，据黎落箫传来的消息，可以确定莫笙出自江湖中有名的云阑阁，并且在云阑阁拥有一定的地位！”林墨轩知道云阑阁，现在也知晓莫笙出自云阑阁，可为何要查莫笙的出处，内情他还不知。

    “云阑阁？”楚渊似乎有着一瞬间的迷蒙，轻轻念叨了这三个字，蓦然的收紧了眼眸，本是慵懒的身体也立刻紧绷起来。

    左曦筠和林墨轩都看出楚渊的阴沉，原本的姿态是冬日里清暖的太阳，而这一刻便是阴霾密布，似乎有寒凉刺骨的阴风袭来。

    楚渊万分介意这件事情，介意云阑阁，左曦筠和林墨轩看的明白，却又是完全的糊涂。

    “该死的！”楚渊咬牙，有些愤然的握拳，内心却是一阵的揪痛。

    这事情本来已经和萧琤墨完全的脱离关系，可依现在得来的消息，那关联反倒是更密切一些。难道说，会是萧琤墨在背后买凶，要人刺杀他？

    “皇上？可是出了什么事情？”林墨轩疑问，他是楚渊最信任的朝臣，也是楚渊最得力的左膀右臂，如果有需要，他是无条件为其效力的。

    “不，很好！”楚渊冷声，抬眸向着远处的湖面望去，看那湖里的荷花被晨露沾湿，透着璀璨的晶莹。那闪光被他看在眼里，没感觉到被洗礼的通透，有的只是满心的寒凉。

    “告诉黎落箫，这个莫笙碍了朕的眼，让他看着办！”这样的话无疑是有些不负责任的，尤其莫笙身为一个救世济人的神医，与楚渊之间有何渊源也是林墨轩不知晓的，但是主子这么说了，他自然不敢有异议。

    “是，臣明白！”说完，林墨轩一躬身告退。

    “皇上……”林墨轩走后，楚渊的脸色更加的阴沉，左曦筠看了有些心惊，不由得轻声开口。

    “啪”的一声响，打断了左曦筠还未酝酿好的话语，看着楚渊震怒扫落石桌上的茶盏，一时揪着手绢不敢言语。

    楚渊心里愤怒狂躁，那种复杂的揪心的感觉，让他的指尖都忍不住颤抖。最终，阴狠的眯了眯眼睛，甩袖离开。