
﻿陆祁诺默然的看着萧琤墨缓变的神色，可以说萧琤墨面上的神情并未有太大的变化，依旧是冷然沉敛着，可是身上的气息转变，却是陆祁诺最能感受出来的。

    陆祁诺等着翌王给他的一个回话，然而片刻后，萧琤墨只是慢悠的将信纸原封折叠，抬头看了一眼陆祁诺，淡声道：“你先下去吧！”

    说完，又开口叫小坠子进来，吩咐他为陆祁诺安排好休息的地方，等之后再谈这事情的后续。陆祁诺带着疑惑退下去，他心里虽然是想不明白，但是翌王做事自有主意，他也只能最后的回答。

    待陆祁诺退下去，孔邵龄慢慢的走进来，看到萧琤墨并不好看的脸色，略有担心的在心里叹气，却不敢表示出什么。

    “你还在？”萧琤墨看到孔邵龄，轻轻的说了声，在书案前坐下之后，又向着孔邵龄示意，“正好你在，本王有事情要与你说，坐下吧！”

    孔邵龄听命的在一边的椅子上坐下，看着翌王沉凝的神色，又看看他紧攥在手中的信纸，心里难免揣测，楚王的来信究竟是说了些什么？

    不过，不用他去多猜测，萧琤墨很快的给他解答！

    “楚王来信，说了件很重要的事情，只是……”萧琤墨说着，突然从唇角溢出一抹冷淡的笑，就着那笑意的慢慢消散，冲着孔邵龄冷声道：“楚王之前曾经去了楹花岛，想必这点你已经知道了。在本王离开之时，楚王也已经返程，只是现在有了问题，楚王说他在回程途中，再次遇到有人刺杀。”

    “什么？”孔邵龄不由的一凛，当日楚王离开翌王，中途就遭人刺杀，那件事情可谓是给他翌国留下了很不好的影响，虽然他翌国是绝对的清白。

    只是，这次楚王离开楹花岛回国，竟然又在半途遭遇刺杀，这件事情必须得重视。并不是说这一定关系他们翌国何事，只是楚王身为一国之君，却屡次碰到这样危险满含阴谋的事情，绝非是好的预兆。

    “那楚王如今怎么样，可是受到了伤害？”孔邵龄急声询问，问过之后又突然沉默下来，停顿一下才又犹豫着开口，“楚王给您来信，向您说明这件事情，又是为什么？”

    这点孔邵龄就想不明白了，楚王途中遭到刺杀，要做的自然是全力查找凶手，在这种关键事件，来信给翌王，又是抱着什么样的心思？

    “你相信这件事情吗？”很奇怪的，萧琤墨竟然这样出口，听的孔邵龄都不免一愣。

    “难道，王上怀疑？”孔邵龄有些说不下去，摇摇头否定道：“楚王怎会拿这样的事情开玩笑，只是不知他送信给您究竟是何意？”

    “信中，楚王说他们已经查清楚刺杀的究竟是何人，而且这次刺杀与第一次他们遇刺的是同一伙人。这些人，来自于楚国的江湖门派！”萧琤墨淡淡的陈述，完全听不出什么情绪的话语，却总让人感觉到一丝怪异在其中。

    “既然这些人来自楚国，并且知道到底是何人，楚王下令全力抓捕就是，和您说这些……”孔邵龄想不通，也只好往比较暧昧的一方面想，“难道说，楚王仅仅是要告诉您这件事情，毕竟你们之间感情……深厚……”

    孔邵龄说的时候，一直在心里强调着，那是友情，只是友情而已！

    “呵呵……你啊，”萧琤墨不由得一笑，那笑容淡雅轻飘，接着话语清凛道：“刺杀楚王的人是楚国的江湖门派云阑阁！”

    “云阑阁？”孔邵龄默念这三个字，突然面色大惊道：“那寒枫……这、岂不是……”

    “楚王说，两次刺杀他的人都是云阑阁之人，而寒枫又是云阑阁的阁主。寒枫前几日来到翌国，今日楚王的信件就已经送到王宫，看来一切都在楚王的掌控之中啊！只是，他却不知这信件送晚了一步……”

    是的，送晚了一步，今日清晨，天未亮的时候，寒枫一行人就有要事要离开，现在早已经出了王城，不知去何方向了！

    “这么说，楚王的意思，是要您留住寒枫？”孔邵龄的面孔都有些扭曲，嘴角抽抽有些不知如何是好！

    寒枫是刺杀楚王的凶手，却因为得到翌王的庇护，才未被楚国抓到。如今，楚王亲自来信，要求翌国帮忙留住寒枫，却不想寒枫一行人，早已经被送出城外，不知去向！

    这下子，似乎误会有点闹大了！

    “王上，这可怎么办啊？”孔邵龄有点急了，楚王明知道刺杀他的凶手在翌国，可是翌国却交不出人来，楚王定然生气，并且迁怒怀疑与翌国。

    “怎么办？”萧琤墨有些怔怔，好半天才叹口气，对着孔邵龄无奈道：“罢了，你先下去吧！”

    萧琤墨是真的有些愁，楚渊是何脾气他是最清楚，先前那次就对他心存怀疑，更别说这回确定是他将寒枫带进了王宫。

    其实，楚渊写这封信的目的，就是为了试探他、考验他。楚渊就是想看，他们两个人之间的感情，及不及他与寒枫早先的那点渊源。

    若是他能亲手交出寒枫给楚渊，楚渊会高兴，会相信他。若是不能，楚渊必然对他产生怀疑，甚至有怨恨滋生……

    这样，事情还真是难办，萧琤墨难得的苦恼起来！