
﻿云天来到幽草阁，就看到一身青衣的身影，在弯腰在月色笼罩的药田里沉迷，不时的手捧一株珍贵的药草，发出“啧啧”的赞叹声。

    云天先前见过莫笙一次，两个人之间也算是认识，对于这个年轻俊秀，却享有神医之称的男人，云天还是颇有好感的。

    “莫神医，我奉王命，前来请你随我出行一趟，为一重要人诊断下伤情。”云天是要为莫笙带路的，不用王交代，他也知道该从密道将这人最快带到楚王身边。

    “叫我莫笙就好!是翌王特意吩咐的话，那我就不得不随你走一趟了！待我前去拿了药箱。”莫笙是个很随和的人，济世救人，总是有着超脱凡人的博大胸怀。

    云天带着莫笙从密道前去，因为其隐秘，不得不将莫笙眼上蒙了眼罩。莫笙也理解，只是笑了笑，一切配合。

    云天带着莫笙出现在浮桥镇外，云逸几人全都潜伏在镇外高处，看到云天带着莫笙前来，对他发出一道暗号。

    “莫神医，受伤之人就在前方的浮桥客栈，客栈周边警戒森严，我带你过去吧！”云天本是不想暴露身份，可莫笙一人前去，说不清道不明，只怕是见不到楚王。

    “不必，我自己前去便可，其实这受伤之人是谁，我也猜到一二。请放心，我受翌王之托，定把这件事情办妥当。”莫笙如此一说，云天便不再多言，隐在暗中观察事情动态。

    楚王来访翌国，这是天下人都知道的事情，今日从翌国离开，莫笙也是听说了。再者，何人受伤能让翌王如此重视，这人身份便不难猜。只是，堂堂楚王竟然会在离途中受伤，其原因倒是有待推敲。

    莫笙独自背着药箱，脚步闲然的向着浮桥客栈前去，浮桥客栈就在桥的对面，可莫笙还没上桥，就被人拦了下来。

    “什么人，夜里来这里做什么？”守在外面的侍卫拦下莫笙盘问。

    “在下莫笙，因翌王特别授意，前来探望楚王陛下。”莫笙没藏着掖着，敞开了说话更好办事儿一些。

    听了这话，侍卫思疑，几个人眼神交流后，冲着莫笙道：“先等着，待我进去禀报一声!”

    侍卫来到浮桥客栈的二楼，楚渊随行所带的一名御医正在为他伤口上药，而楚渊则是神情漠然的望向窗外黑夜。

    “启禀皇上，外面来了一位自称莫笙的大夫，他说是翌王特别嘱意，前来为皇上诊断伤情。”听到莫笙的名字，楚渊神色一动，再听到后面的翌王两个字，不由得转头过来。

    “让他进来!”楚渊话语淡淡，却总有着说不清楚的寒意在里面。

    莫笙很快的被人带进来，看到楚渊的那一刻，莫笙明显的一愣，而后恭敬友好的冲着楚渊含笑行礼：“见过楚王陛下!=

    “你便是神医莫笙，翌王让你来的？”楚渊在床榻上坐正身体，看向莫笙的眼神冰冷而凌厉。

    “是!”莫笙简单的应了声，低着头的眼睛里可谓是流光溢彩，翌王是绝色冰冷特质的人，可这楚王却绝对是傲然霸气十足的，莫笙欣赏这样的人。

    “翌王让你前来的缘由为何？”楚渊敛眉，话语更加冰冷，似乎还有些愤怒在其中。

    莫笙有些不能理解，可还是恭敬的回话，“翌王让在下前来为楚王诊治伤情，不得延误。”

    说完这话，室内的空气似乎被冷冻一般，窗外的夜风吹过，都不能带动一丝一毫的气流。莫笙有些寒颤，又觉得茫然，楚王受了伤，翌王特让他前来为其看诊，为何楚王不仅不感谢，反倒是隐隐含怒呢？

    莫笙沉默不语，在心中思疑，忽然间一道灵光闪过，顿时悟出其中的隐晦之处。

    话说楚王在途中受伤，那明显是出了意外，暗中遭受偷袭的可能性很大。这点不是关键，关键是这样的事情翌王怎么会知道，还清楚楚王受了伤，派他前来诊治。

    翌王，究竟目的为何？

    莫笙知道，现在的他无疑是出于危险之中的，楚王一个怀疑，一个不爽，他就有被砍头的可能了。

    “楚王……”莫笙的心里有些复杂，他知道翌王不会害他，派他来也许是真担心楚王伤情，可这其中敏感的隐晦，却是他解释不清楚的。

    “既然是翌王让你前来为朕看诊，那便开始吧！”楚渊突然说出这样的话，莫笙心里顿时松口气，道了句冒犯了，便上前细细观察了楚渊的伤处。

    “陛下，此伤并未伤及经络要害，御医也已经做了及时的处理。不过，在下带有更好疗伤的药，涂上去会增速伤口的愈合。”莫笙退后一步，打开自己的药箱放在地上，从中拿出一个白色的瓷瓶，刚想为楚渊涂药，就有一双手伸过他的面前。

    莫笙抬头，有些不解的看着一左一右拦住他的大臣和御医，面色无辜的茫然。

    “这药真的对愈合伤口特别好!”莫笙救人心切，怕他们不相信他，特严肃的重复道。

    “莫神医，请让在下检查了这药为先。”御医淡淡的一句话，又让莫笙顿悟，他们这般的小心谨慎，明显对他的不信任，让莫笙心里有些委屈，似乎辱了他神医之名。

    不过，楚贵为王者，事事小心也是应当，如此一想莫笙心里也就释然了。