
﻿楚渊送别萧琤墨十里远，不得不到此止步，两个人都骑在马上，扭头彼此深深凝望一眼。这中间有太多的不舍，可又不得不舍，楚渊心里难受，也不怕在这么多人面前，倾身向着萧琤墨靠去，抬起他的下巴落下情深一吻。

    萧琤墨有些震动，楚渊这么做实在是有些不理智的，跟随他前来的臣子有数名，他们可都是认识楚渊的。楚渊这么明目张胆的亲吻他，他们之间那点关系，简直不用猜，就直接昭然若揭了！

    萧琤墨沉沉的吐口气，在心里暗道一声罢了，楚渊深情使然，他也怪不得他。

    “宸轩……”萧琤墨有些无奈，“就此分别，有机会再会!”

    不愿多说其他，有些话说多了，一些情感就控制不住。萧琤墨很明白这点，他也怕自己失控，毕竟这两日太过美好的相处，想起来真能将他蛊惑一般，可以忘乎所以。

    楚渊抬眸看他，眼神轻轻冉冉，有些轻飘却淡然的眼神，却是饱含了最深沉的情意。楚渊只是这么看着他，那却是萧琤墨所不能承受之沉重，拉起马缰，别过头，扬鞭策马而去。

    楚渊看着他绝然而去的身影，卷起的尘土在眼前飞扬，那一袭白衣飘然，果然走的潇洒。如此，楚渊也不愿看着揪心，带着自己的人马，与那绝然风华的身影背道而驰。

    萧琤墨不敢回头，快马扬鞭而去，可是心里想起那人，眼眶竟然都有些湿湿。萧琤墨知道，自己真是被楚渊影响的太深，他一向冷静沉然的性格，都为楚渊而动容。

    不愿再去多想，萧琤墨紧闭了一下眼睛，在睁开已满是冷漠的坚毅，恢复他翌国君为该有的帝王风范。

    ……

    在楚国的另一边，神医莫笙一个人匆忙离开榕城，疾马奔腾都不敢停歇。可即便这样，他也逃不出黎落箫的视线范围，黎落箫的轻功绝顶的好，跟踪着莫笙一路都轻松自如。

    离开榕城，莫笙并不停歇，饿了也只是放慢速度，在马上吃点干粮。黎落箫倒是佩服莫笙，这人果然能吃苦耐劳啊，就在黎落箫这般感叹之时，却发现莫笙竟然停马在原地，疑惑的望过去，发现一直信鸽从空中飞下，落在莫笙的肩头。

    莫笙先是亲昵摸摸那鸽子的头，说了声辛苦了，这才从鸽子脚上取下那张纸条。打开纸条，看过那上面的一行字，莫笙轻松的吐口气，还好云阑阁的人与他相约了两日后在某处相遇，这下他算是有人庇护了。

    他们相约的地点莫笙距离着并不远，他只需一天半的路程便可以到，可那些伙伴要两日办完了事儿才能与他相会，莫笙看了看自己所在的地方，快马赶了一天路，想来那采花贼也追不到他了。

    如此，莫笙也不急着赶路，干脆在前面的一条小河边停下，栓了马匹在一旁的树下，自己坐在河边悠然的喝水填肚子。

    黎落箫有些疑问，这人本来急的要命，现在又这般悠然是做什么。黎落箫悄然的在莫笙栓马的树上隐藏，一个倒挂，伸手翻着马匹上的包袱，他有看到莫笙方才是将那纸条放在包袱里。

    摸索到那纸条，黎落箫打开，看到上面写着一个地点，约在两日后相见，下面的落款有云阑阁特殊的记号。黎落箫看到这个印记，不由的重视起来。

    要知道正因为莫笙是云阑阁的人，主子才会令他特别“关照”，现在莫笙要和其他云阑阁的人相会，只怕是有什么事情。如此，他便该想办法牵绊住莫笙的脚步，让他无法如约而到。

    “很好，现在我倒是可以和你好好玩玩了！”黎落箫唇角扬起一抹邪笑，将那纸条原封不动的放回，重新藏身在树上茂密的枝叶间。

    莫笙似有感觉，像是被人给盯上一般，扭头四处的环望，并未发现什么不妥。而此刻，马匹突然发出一声叫，莫笙惊疑的看过去，只看到有几片树叶落下，其他一片平静。

    想来是自己多心了，莫笙也不在意，就坐在小溪边等着夕阳落山。估计是落日余晖暖洋洋，莫笙慢慢的感觉到困倦，索性就躺在地上，不觉间竟然睡了过去。

    醒来，发现天色已黑，正迷蒙间，却听到身后“噼啪”的火光声，扭头望去，看到在他栓马的不远处，有一个人影坐在地上，燃着火正在烤野兔。

    “……”莫笙疑惑，走进去看看，发现是一张平凡的陌生的面孔，还没等他开口询问，那人却大方的扯了只兔腿递给他。

    “请你吃!”黎落箫憨厚一笑，有些拘紧的面容上，一闪而过一抹奸诈。