
﻿萧琤墨用过早饭便出了门，身边只带了小坠子一个人跟着，因为这小亭距离前方守卫的侍卫并不远，也就放心主子带着小坠子一个人离开。

    当然，至于主子为什么突然间不走，一行人都是莫名其妙，摸不着头脑。不过主子说不走，那就不走，没人有任何异议，随性的将军和侍卫头领又将各处的防卫做了安排，这才任由主子随意行走。

    “王上，您可是要去上面亭子歇歇脚？那里有人在，您要是不喜欢，往右有条分岔口，那里也有座小亭。”小坠子看到前方亭子上有人，主子向来好清静，怕主子不乐意上前去，又不敢胡乱发表意见，只敢小声的询问。

    “不碍事，就在这里吧！”萧琤墨脚下都没停，开口淡淡而言。

    “诶！”小坠子不敢多言，忙在后面跟着，眼瞅着四面，又关注着主子脚下，生怕有什么闪失。

    很快的，沿着山坡的竹林小道，萧琤墨便走上那亭台下的石阶，而此时楚渊似乎是听见有人来了，这才转身望过去，看到萧琤墨那一刻，故作的惊讶抬起眉。

    “……”萧琤墨无语，这样子演戏真是无聊的很，只是迫于无奈，也和楚渊一样，盯着他仔细看了一眼，也蓦然惊醒一般，“竟然是楚先生，真是许久不见，本王本就想着有机会找你再探讨一下治国之道，没想到竟然会在这里碰见。”

    “见过翌王，楚某今早上方才到，听闻翌王今早上要走，实在感到可惜，没想到在这里还能撞见！”楚渊忙抱拳施礼，很适合的表达了他的惊讶和惊喜，那点惺惺相惜的喜悦溢于言表。

    小坠子正是疑惑，他怎不知有哪位楚先生是个治国的能人，还让自家主子这般欣赏，满是疑问的抬头望去，就有些愣住了神，嘴角不由得抽了抽。

    好个楚先生，这不就是楚王陛下嘛，主子和楚王到底是在打什么哑谜？还有，楚王陛下怎么会在这里出现，看这情况两个人显然是商量好的，不然不会配合的这么有默契。

    如此一来，主子今天为何突然决定不走了，似乎就有了说处！

    “本王此次前来的要务已经完成，临行之际又舍不得这里的美妙景致，这里最能静人心，故想要在此多留几日。正好，在这里碰到楚先生，楚先生若是无事，可以同本王一起欣赏这美丽空灵的绝妙圣地。”这话说起来可真是矫情，萧琤墨自觉有些牙酸。

    “如此甚好！”楚渊笑弯一双浓眉剑目，毫不在意小坠子在后面异样的表情，冲着萧琤墨一拱手，很是乐意的应承下来。

    这下子，两个人要说话，而且话题涉及一些治国之道，闲杂人等自然回避。小坠子明知其中的敏感之处，虽然知晓正因为这么两个人，才不会去谈什么治国之道，可也知趣的找个角落蹲守去了。

    待两方跟随的人都已经远处，楚渊忙拉着萧琤墨在亭子边的廊凳上坐下，还且还亲昵的与萧琤墨靠的亲近。

    “做什么，别闹！”眼看着楚渊身体靠过来，一双手也不老实的想要握住他的手指，萧琤墨冷冷瞧他一眼，严声制止了。

    “怕什么，他们又看不到！”楚渊显得有些委屈，当然他心里是丝毫不在意，萧琤墨那话听在他耳朵里就跟打情骂俏一般。

    “楚先生，还请你自重！”萧琤墨咬牙，越发冷下声音，听的楚渊心有不满，也只能不乐意的收回了手掌。

    “罢罢罢，就听你的。”楚渊摇头，规矩了自己的手，身形却是随意的倚在围栏上，一点楚先生的严肃风范都没有。

    萧琤墨对于这可以说是有些会耍赖的楚渊没辙，同时也觉得诧异，当初就算两个人深交，他表现的那般温和亲近，楚渊这人虽然也平和健谈，却远没有现在这般温暖真实。

    “子澈，既然邀请我一同观景，不如也邀请我在你院内留宿几日吧！”楚渊这次没笑，也并非打趣，说的很是正式而严肃。

    “……”萧琤墨很是有些无言，这人果然是个无赖，“要留宿，那你就自己赖着别走，本王可不会主动留你！”

    萧琤墨不由的重新开始审视楚渊，他觉得他先前对这人的认知都是错误的，他之前刻意伪装性情，可这人没伪装，却直到现在才露出他特有的本质。

    “唉……”萧琤墨暗暗一声叹，真不知这人如此是好是坏！