
﻿云阑阁几个为首的人看出来苍墨武艺不一般，对视一眼后，默契紧逼过来围攻苍墨，而其他的人则对付着另外的侍卫。

    打斗声突然爆发，受过楚国特别训练的侍卫们，只要是没彻底被迷昏的人，全都迷糊糊的醒来，看清眼前的局势后，也都纷纷打起精神假如眼前的战局中。

    而寒枫，则趁着这一瞬间的暴乱，使着轻功而出，直奔着楚渊所睡眠的马车，举剑俯冲着刺下来。剑尖还未碰到马车顶，所释放出的凌厉剑气，就令马车开裂，随着利剑的刺下，马车瞬时间碎裂开来。

    寒枫怕楚渊在前一刻有所防备，担心这一剑刺不中，在马车爆裂的那一刻，更加狠戾威猛的一招使出，冷色的剑光终于冲天而起，冰软的剑尖如蛇吐芯一般，直向着最要害的地方刺去。

    然而，就在那刹那间，寒枫硬生生的停止了自己的动作，剑尖在即将触碰到马车底部的那一刻，被强制的暂停。既是如此，那锋芒犀利的剑气，也将马车全数震碎，前方马匹身上被划出无数血道，哀嚎不已的狂奔而去。

    马儿疯狂奔走，寒枫保持着方才的动作，缓缓落在地面上，剑尖在地上划出深深的一道，他的眼睛直视着利剑划破地面，那目光沉静的有些过头，然隐藏深处狂虐的冷芒，却形成令人惊骇的嗜血地狱，足以将人溺毙，一眼就可尸骨无存。

    寒枫从唇角生硬扯出一抹笑，那低沉的笑声几乎是从牙缝中硬挤出来的，那声音在这深夜里听着，格外的怪异可怖。

    那是一种狠狠压抑着的，疯狂的，刻骨的恨意！

    这一切，仅仅因为，楚渊并不在马车里！

    寒枫突然扬天狂笑一声，原来楚渊早有防备吗？就在此时，一边深幽的树林里，突然冲出许多穿着金丝铁甲的侍卫，他们举剑狂奔，立刻加入战斗之中。

    在这些分成两道冲入战局中，寒枫的眼睛还一直深望着那个出口，他在看着慢慢燃起的火光处，照亮楚渊凌然高贵，居于马上的傲然身姿。

    楚渊的视线平平淡淡，穿过前方纠缠乱战一起的数人，直直望向先前马车停放的地点，眼神寒凉而不屑，似是对站在那里的人，充满了轻视。

    楚渊就那么坐在马上，威风凛凛，不动不静，一句话不用说，那些人便甘心为他牺牲性命，奋力拼杀，护他周全。

    寒枫抬头，眸光冷冽的看向楚渊，虽是远望，可坐在马上上的楚渊，还是需要他微微抬头仰视，才可与楚渊直视目光。寒枫不愿，楚渊太过自信又霸道的气势，正是他最恨不过的。

    “撤！”寒枫默默垂下头，褪去眼中深刻到骨子里的杀意和恨意，掩饰眉目间的无奈和寂寥，声音沉重暗哑，甚至有些撕裂，用力髙喝一声，率先撤退。

    寒枫势必要杀死楚渊，可楚渊那种尽在掌握的自信，让他不能意气用事，不然不仅杀不了楚渊，还会得到更加惨烈后果。

    忍，只能忍，寒枫紧握双拳，掌心都被刺破出血，却不得不带着屈辱，识时务的暂且撤退。

    小不忍，则乱大谋！

    寒枫如此告诫自己，这一次楚渊有所防范，不管是走路了消息还是怎样，总归是他的失误，下一次，楚渊绝没有这样的好运，他定要斩他于马下，彻底抹去他的锐气和傲气。

    寒枫带着人撤离，楚渊也只是冷冷看着，并不着急追赶，待云阑阁还有命逃走的人全数撤离，楚渊才淡淡开口。

    “追下去，捉到活口严刑审问，什么都不说的直接杀。至于那个人，要捉活的!”楚渊冷凝而言，他便不相信了，就算是云阑阁又怎样，没有人可以一次又一次挑战他的权威。

    这一次，他派出了所有的暗卫，其目的就是为了云阑阁的阁主寒枫。他对这个人的行为感到好奇，究竟是出于什么样的目的，寒枫要一次次对他下杀手呢？楚渊不急，等着捉到了寒枫，他可以去一点点的剖析出来。

    陆祁诺领命，而其他一直隐藏暗中的暗卫，已经追着寒枫他们的撤退路线，快速而隐秘的追踪下去。这次，暗卫将接受一个重要任务，他们势必要活捉了寒枫，绝不让主人失望。

    寒枫离开，而后的几个分堂的头领也都跟上他，寒枫看到他们，要求其分头而行，身边只留了一个堂口的人跟随。

    寒枫本以为，就算楚渊有所防备，暗中布下陷阱，他们要撤退也是轻而易举的。可是，从黑夜一直不停地前行，寒枫却知道身后始终有人跟踪，而且那些人都不是一些好打发的。

    本来，前面有一个舵口，到了那里会有云阑阁的人接应，可是通往舵口的道路，却被又突然冒出的一行人堵截。寒枫没办法，只好绕路，上了山坡，在一片茂密深幽的树林里前行。

    他们骑马赶路很急，但都是灌木丛的树林并不好走，身后渐渐能听到令一波人的马蹄声，而且在上空树影卓绰见，总有几条鬼魅一般的黑影，不远不近的紧跟着他们。

    寒枫算是看出来了，楚渊这次也是下了狠心，定要捉到他才算作罢。寒枫冷笑一声，他怎么会让楚渊如愿呢，就算是死，他也不可能在楚渊面前受屈辱。

    “前方有一座桃花谷，那里面景象如同幻境，道路更是迷宫一般，稍有不甚便会被困入其中。我与这谷主相识，这地方来过一次，一会儿你们跟着我走，先甩掉这些人再说!”寒枫看着眼前渐渐明朗的树林，这里树木开始稀疏，露出明媚蔚蓝的天空。

    “走!”出了树林，前面是一道斜坡，那坡道没有固定的道路，宽阔的不管从哪个地方都可以下坡。

    寒枫带着人，速度丝毫不减慢的冲下草坡，陆祁诺一行人紧追不舍，前一刻他们还看到寒枫几个人骑马跃下草坡的身影，可当他们来到那一抹斜坡前，却是看到一望无际的空荡。

    “嗯？”陆祁诺停下马，抬眼向下望，四周全是一目了然的草地，那么几个人骑着马，竟然会瞬间消失不成。