
﻿因为决定要亲自去刺杀楚渊，寒枫只在大漠停留了一天，当晚深夜便带着人离开。

    先前，他已经向云阑阁的人下达命令，让他们暗中跟随楚渊，时刻注意着他的行踪，等他赶到时再下命令，决定如何行动。

    至于萧琤墨那边，寒枫已经飞鸽传书给莫笙，要他尽快赶往翌国，为太妃诊断病情。

    收到寒枫的信件，莫笙还与黎落箫纠缠在一起，那人无赖的跟着他，而他又怎么都甩不掉，迫于他的威胁，为了保护自己的菊花，他不得不屈服在他的淫威之下。

    就这么不得已和黎落箫呆在一起，只是这次收到寒枫的信件，莫笙要离开的决心很大，这次则是黎落箫威胁不了的。

    “我有事情，必须要离开，救人事关重大，我不能与你在这里耗费时间。黎落箫，我不管你是要做什么，今天我必须要走，不然大不了鱼死网破！”救人是莫笙的使命，也是他绝不会让步的事情。

    “我又不是什么罪大恶极的人，自然不会阻止你救人，不过你要去救什么人，一定要和我说清楚，这样我才会考虑要不要放你走。”黎落箫侧身躺在草地上，一只手撑着头，另一只手悠然的摆弄自己胸前一缕头发，看着莫笙话语幽幽。

    “这你管不着，我也没有必要告诉你！”这件事情莫笙不能讲，寒枫也特别交代他不能与外人说，他自然是不会透露一分。

    “不说，就别想走！”黎落箫根本不在意，莫笙再怎么着都逃不出他的手掌心，他再怎么负隅顽抗，都是无济于事。

    “……”莫笙狠狠咬唇，怒视着黎落箫许久，在心里似乎是做了一番思量，莫笙转身拿起自己放在树根边的包袱，马儿也不要了，徒步就要走。

    黎落箫就那么定定的看着他的背影，他知道莫笙一定是气坏了，他所有的毒药都被他给收了起来，没有毒药莫笙根本没有与他对抗的资本。

    莫笙正是清楚这点，反抗不了，又逃脱不掉，这才被黎落箫在身边禁锢了几日。可是现在，既然逃脱不了，他也不去做无谓的反抗，就算是徒步走，他也要离开这里。

    黎落箫要是愿意跟，就让他跟着，要是非要抓他回去，莫笙也没办法，但他会一遍遍的尝试，能踏出一步就算是他的胜利。

    奇怪的是，莫笙背着他的小包袱走了许久，回头望去看着弯曲的道路，那河边的大树都看的遥远，拴着的马匹更是看不清晰，黎落箫竟然没有丝毫的动静，根本就没拦着他的脚步。

    莫笙疑惑，也有些挫败，在黎落箫面前，他真的气急的要死，所有的耐心都已经耗费，可不管他怎么样，对待黎落箫都是无可奈何的。

    这时候，能距离这个人这么远，莫笙顿时长舒一口气，该感觉到全身轻松，却又有些压抑，心里莫名的堵着，怎么都不顺畅。

    莫笙郁闷的拍自己脑袋，深吸一口气又缓缓吐出，在心里暗想：走路就走呗，只要出了黎落箫的视线，他再想办法找云阑阁的同伴帮忙不迟！

    莫笙才下定决心，就算是把脚走废了，他也要离开这里，绝对不要看到黎落箫的那张讨厌的脸！

    话说，那张脸真的很讨厌吗？想想那张邪气妖娆的俊脸，脸上始终挂着满是深意或是轻浮的笑，恨他恨得咬牙切齿，却始终不能对那张脸免疫。

    “唉……”莫笙叹口气，总觉得他是被黎落箫给逼的有些疯了，脑子都不够用了。

    就在这时，莫笙听到身后一阵急促的马蹄声，由远而近，带着风声快速的向前赶来。

    莫笙诧异的回头，还未看清来人，就被扬起的沙尘扑了一脸，呛得他弯腰咳嗽。

    “吁！！！”黎落箫紧急拉紧马缰，马儿前蹄一个飞跃，又重重的落地。黎落箫驱动马儿转身，看着下方狼狈不已的莫笙，故意的坏笑。

    莫笙抬头，看到黎落箫一脸明媚，风骚不已的指着他大笑，气的脸都憋红了，牙齿咬得咯吱作响。可同时，莫笙又实在委屈，想想竟然没出息的红了眼睛。

    “诶！”黎落箫叫他，看到莫笙低着头没反应，顿了顿有些不耐的开口：“你不是要去救治病人吗，你确定你要走过去？我不拦着你，还可以让你骑马走，但……”

    “真的？”莫笙顿时惊喜，红着眼睛抬头，满是惊讶的看着黎落箫。

    黎落箫对他这样的神情不忍，又故作冷漠，轻轻的哼了一声道：“你可以自由去任何地方，但是必须由我同行。”

    “……”莫笙顿时泄气，他怎么能认为这个人这么好心呢！

    “怎么，你不乐意？哈，你不会真的傻得要靠你一双脚吧！我告诉你，趁着我现在没反悔，不然我让你哪里也去不了！”黎落箫故作凶恶，看的莫笙恨不得生吞了他。

    “还愣着做什么，还不上马？”黎落箫不耐烦的呵斥，却在莫笙垂着头上马的时候，主动伸手拉他一把，“低着头做什么，抱紧了！

    黎落箫所谓的抱紧了，就是要莫笙抱紧他的腰，莫笙纠结许久，才万分不情愿的抓住他腰侧的衣服。黎落箫用力扬鞭，马儿吃痛加快的跑起来，莫笙身形一个晃动，忙抱紧了黎落箫的腰。

    听到黎落箫坏坏的嘲笑声，莫笙顿时火冒三丈，他从来没觉得自己这么憋屈，他简直是气的要发狂。

    莫笙知道，他必须要发泄一下，不然他真的会被气的吐血身亡。莫笙一直在想要怎么发泄，不顾形象，像傻子一样的大喊大叫一通吗，好像有些不解气，毕竟气到他的人就在身边，不在他身上发泄发泄，实在对不起自己。

    于是，莫笙狠下心，平生第一次露出一抹阴沉的狞笑，抱紧黎落箫的腰，看着他露在空气中的脖颈，凑上前去，用了全力的狠狠咬上一口。

    顿时，一股浓烈的血腥味充斥口腔，那味道刺激着难受，可他的内心却是得到了释放一般，卸掉了满身的负重，一瞬间轻松起来。