
﻿楚渊阴着脸问然后呢，陆祁诺就只能深吸口气，仰头带着些誓死如归的意味，声音清朗道：“小坠子将那吊坠拿给翌王，而后翌王就亲自出来，见到寒枫说了两句话，就请寒枫进宫细说去了！之后的，属下就不知了。”

    “那两句话都说了什么？”陆祁诺上述的话可谓是有些找打的意思，明知道楚渊不爽，还那么不怕死说些暧昧不明的话。

    陆祁诺梗着脖子，将当时翌王和寒枫的对话重复一遍，楚渊听了之后沉默下来，周身气息变得凛寒，本来不爽的心情变得愈加不快。

    没想到，寒枫和萧琤墨之间的相识，竟然远远早与他们两个人。而且，萧琤墨竟然还把寒枫的东西挂在自己身上，几乎日日不离身，这简直让他无法忍受。

    “可恶!”楚渊怒喝着站起身体，起来时袖袍带动打翻了茶盏，茶水伴着茶叶一起洒出来，在茶盏落地打碎的一瞬间，一齐的迸溅开来。

    很不幸的，此时正跪在地上的陆祁诺遭了殃，茶水的飞溅湿了他的衣衫，甚至有几滴茶叶伴着茶水飞来贴到了他的脸上，最悲催的就是一块棱角尖利的碎片从他的身侧划过，将他的外袍划出一道口子。

    “……”陆祁诺有些痛心的一咬牙，低头跪地不语，他知道楚渊的发怒不是因为他，可因为他没完成任务，楚渊发怒的源头是他。与此，陆祁诺也不好说什么，只是这次没了奖赏，反倒是折损一件衣服。

    “你下去吧！”楚渊冷冷地瞧了陆祁诺一眼，开口让他离开。

    “是!”陆祁诺将头垂的更低，对着楚渊一抱拳，忙起身离开。好在，主子震怒还没迁怒于他们，没有严重的惩罚，这还真就是最好的结局了。

    陆祁诺离开后，楚渊一个人独立房间里，双手背后手指紧握，面容上完全是气呼呼的，不遮不掩的烦恼气闷着。

    楚渊此时的生气，完全来自于心里对寒枫先认识萧琤墨的不满，可以说他是有些吃醋了，因为与萧琤墨最开始有交集的人竟然会是寒枫。

    可是，冷静的去想想，他又弄不明白一些事情。寒枫为什么处心积虑的要杀他，逃走后又为什么主动去翌国寻求翌王的庇护，他见到翌王究竟是要和他说些什么，还有，还有这两次的刺杀，到底和翌王有没有关系？

    不是楚渊多疑，而是这样的事情对他们来说实在是敏感，却连续发生了两次，而且每次或多或少都和萧琤墨有关联。

    按楚渊自己的话来说，这是他控制着不敢往深处想，若是他每个细节都考虑到，那他自己都不知道该怎么办。因为，这两次的刺杀，若问谁最知道他的行踪，非萧琤墨莫属。

    楚渊深吸几口气，强迫自己将这种念头散去，他与萧琤墨才分离几日，当时的恩爱情长还历历在目，萧琤墨不是那样阴险的人，而楚渊也不认为他会被那人欺骗。

    可是，真正刺杀他的就是云阑阁的人，尤其第二次还是寒枫亲自带人出手，这足以表明要杀他的决心。这次，要不是他早有防备，布置了重兵在外围，不然就凭他悄然而来所带的护卫，根本不足以抵抗。

    楚渊思来想去，他可以不去怀疑萧琤墨，可是想到现在寒枫正与他在一起，心里就怎么也都无法淡然下去。

    楚渊相信，就算寒枫和萧琤墨早先认识，彼此间可能有着一份独特的关系，寒枫也不会傻到真实告诉萧琤墨，他是被楚国人追踪才来到这里的。

    想必，寒枫一定是会找个理由，一个简单值得人相信的理由，让萧琤墨暂时护他一阵。楚渊一番思考后，决定给萧琤墨去一封信，信中他会实话实说，要求萧琤墨为他留住寒枫。

    换句话说，就是希望萧琤墨变相的将寒枫挽留，哪怕是软禁。楚渊想，不管萧琤墨与寒枫之间有过什么的过往，那点情分是绝对抵不过他俩之间的感情。

    若是萧琤墨留住了寒枫，并能将其交给楚国处理，那么楚渊也就能完全放下心，刺杀这件事定是和萧琤墨没关系的。

    如此，楚渊立即修书一份，命陆祁诺以最快的速度送去翌王宫。陆祁诺接到这个任务，说不上什么感觉，当然在楚渊面前他是很坚决的保证一定尽快完成任务，妥妥的那种。

    怀揣着信，陆祁诺急速向翌国而去，心里却始终有些念叨。他知道，主子的事情他是管不着，也不该他去管。可是，翌王和楚王全都肩负江山重任，这么两个男人有了感情的纠缠，日后可怎么办？

    想想，陆祁诺又猛地摇头，他真是杞人忧天了，这事儿怎么着也轮不到他操心，他还是默默的办好主子吩咐的一切事宜比较好。