
﻿楚渊前去楹花岛，此事必须保密，若是露了行踪让翌国的探子知晓，那么他所探到的消息便会失了真实。

    楚渊秘密出行，朝内的一切事宜再次交给林墨轩和几个心腹大臣，后宫更是无人知晓，就连皇后也只会当他事物繁忙，无暇接见后宫任何一人。

    因为此次出行的隐秘性，楚渊并不能向先前出使翌国那样带上大部队人，他这次必须精简随从。带的人要少，却要保证他的安全，故而楚渊带了大内高手数名贴身跟随，暗卫则还处在暗中为他办事。

    楚渊从皇都前往楹花岛，快马加鞭也需要四天的行程，就算是当晚就离皇城而去，到达楹花岛之时也比萧琤墨晚上了一天。

    萧琤墨前往楹花岛祈福，这是放在明面上的事情，寺庙的主持接到这个消息，提前就为翌王一行人安排了一切，翌王到来时，主持携各位高僧更是亲自出门相迎。

    翌王一行人很快的在此下榻，寺庙里专门腾出了一处地方供他们住宿，虽然饭食都是斋菜，却也做的精致美味。

    当然，这样好的待遇也只有翌王一行人享受到了，楚渊他们明显的落魄许多。前往楹花岛之后，楚渊命身边的侍卫一起换装，装扮成一个小商人带着几个家丁。

    就算是换了身份，装扮的太过富贵，怕引人耳目，这才只是伪装成一个小商人掩人耳目。虽说在寺庙内不会因为身份地位而另眼看人，但翌王到底尊贵，其他早来的富商权贵也都落脚，轮到楚渊时只能在寺庙最偏的一处小院子里，和同样晚来的小商人共居，但好在这里的景色处处都是美好的。

    楚渊虽说出身尊贵，但也不是受不得苦的人，能有处地方歇着他都不计较好坏，何况还有景致宜人。可这次明显不一样，楚渊看着这隅角落就心生不满，当然最关键的就是下面。

    楚渊看着暗卫探来的寺庙地形图，上面标明翌王所居住的院落，再看看他居住这个角落，完全是南北两个极端，楚渊就有些气闷了。

    他这次是为了翌王而来，隐瞒身份，需暗中对其进行查探。白日里不方便行事，非要等到晚上才可靠近，可这相距甚远的两处地方，真让楚渊看了暗恼。

    “皇上，寺外有一家云莱客栈，那里距翌王所住院落很近，您看要不要属下去那里定了房间，换个地方居住。”御前统领苍墨，此次身居要责，带领数位侍卫负责楚渊安全，这时候看到皇上望着那图纸一脸恼色，便知主子在气闷什么。

    “罢了，翌王所住之处必定防守严密，住在云莱客栈，若遇到翌国官兵排查，反倒是容易暴露身份。这里虽然地处偏远，可便于隐藏身份，少了那些视线，也多了我们行动的机会。”这样说得时候，楚渊已经沉静下来，清晰又条理的分析了事态。

    暂且歇息之时，楚渊站在窗台前，看着窗外一条小溪蜿蜒而去，绿树繁花四处遍布，溪水流动时更是带着飘落水中的花瓣，形成一条花色动态的美景。

    这样的美景楚渊无心欣赏，只是望着远方青山绿黛，有些懊恼而苦涩的叹口气。话说，看到那地形图他不满，不满的原因是距离萧琤墨所在的地方太远，可那一刻心里首要冒出的想法，其实就是想离那人近一些，可以早看到他，可以近距离看到他。

    楚渊有些厌恶这样的自己，有些事情该断却又不受控制的断不了，可真是让人恼火!