
﻿翌国灵山庙观，翌王萧琤墨正打算从这里离开，这两日太妃的身体好很多，有萧桓弈在这里，萧琤墨也该回宫处理一些事宜。

    莫笙由于太妃还未完全康复，翌王也要求他再留下来照看几日，莫笙自然点头应下来，心里却稍稍有些担心，那个在客栈等了他几日的男人会不会着急，会等不了的独自走了，还是怒骂着再见面怎么收拾他？

    莫笙对自己这些想法感到莫名，摇头哑然一笑，便又回归自己的事务当中。而他所想到的那个男人，此时就趴在他房外的树上，看着莫笙认真的看着医书研究，心情颇为愉悦的勾唇扬眉。

    却就在这时，黎落箫听到鸟儿扇翅膀的声音，因为他居于树上，所以比莫笙早一刻发现。黎落箫抬头，发现那是一只信鸽，看样子是来找莫笙的。

    黎落箫有些疑惑，在这里还有谁敢这么大胆，不怕翌国的层层防范，还敢将信鸽放进来。黎落箫本是想截了这鸽子，看看上面传的什么消息，却不想莫笙对这鸽子的叫声实在敏感，下一刻就探头到窗外，看到上方飞着的鸽子，忙伸手呼唤了声。

    看到此，黎落箫就收回脑袋，重新隐藏在树上。看着莫笙嬉笑着和那鸽子说了什么，解下鸽子腿上绑着的纸条，看过后顿时面色凝重，而后放飞了鸽子，匆匆向外面跑去。

    黎落箫疑惑莫笙这是做什么，不过那纸条被莫笙紧紧攥在手中拿走了，黎落箫无奈，只能在暗处紧跟着莫笙的脚步。

    莫笙收到的自然是寒枫的来信，得知寒枫正在被楚国的暗卫追踪，现在已经进入翌国境内，眼下最好的方法就是寻得翌王的庇护，才是最安全的。

    不管是因为什么，寒枫他们被楚国暗卫追踪，莫笙都要帮助寒枫的。莫笙急急地往山下跑，先前翌王离开灵山，莫笙就看着能不能追的上，好与翌王说了这情形。

    可是，莫笙跑到山下，并没有看到翌王一行人的身影，询问守卫的人，得知翌王早已下了山回宫了。

    莫笙没办法，只好返回去，回到他居住的庭院，看着那鸽子还在房顶上嬉戏盘旋，忙打声哨子，呼唤那鸽子下来。

    莫笙来到书案前，执起笔墨写了几个字，吹干后快速卷起来，绑在鸽子鸽子腿上，摸摸鸽子的羽毛，急声道：“你可要飞快点，就靠你了！”

    放飞了鸽子，莫笙似乎还是心不定，站在窗边看着天空，满目的忧愁。黎落箫一直在暗中观察，他最在意的是鸽子传来那张纸条上面的内容，可莫笙在窗边，那放在桌上的纸条他就没机会看到。

    没办法，黎落箫只能放弃这点，决定再次截了那鸽子，看看莫笙的回话是什么，从而进行猜测到底发生什么事情。

    只是，当黎落箫看了莫笙送出去的消息，上面只写着：我在灵山，翌王已回王宫。

    先前，看莫笙的举动和问话，黎落箫就知道他是找翌王有事情，而今看来这来信之人，才是真正要见翌王的人。那么，这个人是谁，他又为什么非要见到翌王呢？

    可不管黎落箫现在怎样怀疑和猜测，他都不能确定到底发生了什么事情，只等着之后潜入翌王宫，也许会一探究竟。

    做好打算，现在黎落箫的任务就是如何潜入王宫，并且能找到翌王的所在。

    而此时，来到翌国的寒枫一行人，找了个偏僻隐秘的地方暂时落脚，当他们收到莫笙的来信，已经是这天的傍晚了。

    寒枫看到莫笙上面所说，微微的凝了凝眉，若是翌王已经回了王宫，那么他自然是要去翌王宫才能找到翌王，不过这样也更加确保了安全，毕竟楚国的暗卫再有能耐，也不敢在翌王宫里猖狂。

    如此，寒枫便下定决心，就去翌王宫一趟。毕竟，就算是不为此事，他对萧琤墨心里也总是含着一份亲切和想念的。

    寒枫带着人直往王城而去，而紧跟着他们的陆祁诺，在寒枫重新现身后，便发现他的行踪。

    “我们必须赶快，寒枫看来是要去王城之内，到了那里我们必定束手束脚，稍有不甚就会引发不必要的纷争。王城之内的布局我们大概都知道，现在开始我们分两边而行，务必阻拦寒枫，将他带回。”

    陆祁诺知道，要是寒枫进入了王城，那么这事情就有些麻烦，而且他要去的地方若是离王宫很近，那么稍有一点声响，就会引起护卫的警觉，到时候事情就真不好办了。

    尤其，王宫里面的那位，可是与他们皇上关系匪浅的翌王，要是翌王对他们的来行误会了什么，那可才是坏了事情。

    然而，本打算在路上拦截的陆祁诺，有些判断失误了，因为他怎么都没想到，寒枫竟然挑了近路，直奔王宫方向而去。他的目的地，正是翌王宫。