
﻿楚渊回来寝殿内，左曦筠早就穿了件粉色绸衣，倚着床帏而坐。看到楚渊走进来，忙直起身体，在楚渊坐上床榻那一刻，体贴的为他掀开被角。

    楚渊看着她轻笑，顺势坐进被子里，靠着枕头仰卧着身体。左曦筠有些迷恋的望着他的侧脸，不由自主的靠近，在楚渊的胸前依偎。

    “是有什么喜事儿，皇上看起来心情很好!”左曦筠能明显的感受到楚渊不同的情绪，毕竟和以往完全不同充满轻快之意的眼眸，全然说明这一点。

    “是嘛？”楚渊轻声疑问，却是忍不住弯下眼角，轻轻的吐一口气后，陷入了自己的沉思中。

    左曦筠看着楚渊，总觉得他有哪里和以前完全的不一样，这分明喜悦的心情，她为之欣喜动容，却猜不到心爱人如此高兴是为何？他的喜怒是她不能与之分享的!

    楚渊静下心所想到的人，自然就萧琤墨那么一个，想到这事情和他没关系，是情理之中，却异样的多份喜悦和兴奋。

    有软玉在怀，所想到的自然也是那人修长温暖的身躯，肌肤细致光洁，不同女人的柔嫩，抱在怀里却更有感觉。

    如此一想，心头便是一热，触摸那肌肤的感觉，是让他心颤着的激动。想到这里，楚渊有些哀怨的发现，他不仅是心热，连身体也热起来，才发泄过的欲望，竟然又有抬头之势。

    左曦筠自然是察觉他的变化，不由得羞红了脸，往楚渊怀中多钻了一份，紧张又期待的握紧了一双小手。

    然而，绝对出乎意料的，楚渊突然坐直身体，将她的身子放在里侧枕头上，竟然下床要离开。

    “你歇着吧，朕还有事儿!”说完这话，楚渊果断离去，留下左曦筠一脸惊讶，和绝对的迷惑。

    明明那样了，却拒绝她离开，这便清楚皇上方才的心动不是因为她。那么，让皇上在意，想念着便有了要疼爱她冲动的人，到底是谁？