
﻿这下子，小坠子便不敢怠慢了，翌王要的酒也不急着去买了，捧了那吊坠急急地返回宫去。

    此时，守门的侍卫对寒枫态度已经好上许多，但该有的程序他还是遵守，所以也只是对寒枫客气的一句话，“还请寒阁主在此稍等片刻!”

    陆祁诺观察到如今的状况，已经是有些不能理解了，寒枫身上的一个吊坠，怎么会和翌王玉佩上的珠子一样，这其中又发生过怎样的故事？

    陆祁诺在心中不断的设想，看着近在眼前的寒枫，却不能有丝毫的动作，气的狠狠握拳。寒枫可以感受到陆祁诺隐藏在附近，也能察觉到他此时憋闷的怒火，谦和俊朗的面上不易察觉的露出一抹冷笑，略带狂傲的向着陆祁诺所在方向斜睨一眼。

    陆祁诺恨的咬牙，要不是迟了这么一步，寒枫定然逃不出他的手掌心。陆祁诺阴着脸，心中思索着要不要带人直接冲过去，擒了寒枫再说，反正守门的人不认识他们，蒙着脸的话也不怕暴露身份。

    就在陆祁诺思忖着该不该冒这个险时，宫门被再次打开，长长的队伍前方，走着一个明黄长袍的高冷身影，那身姿修长无双，停脚站立坚挺如松，处处彰显出高雅淡然的清贵气质。

    萧琤墨一出现，陆祁诺顿时放弃自己的想法，并且将身形更加往暗处挪了挪。萧琤墨是个极度敏感又敏锐的人，看起来清冷淡泊，可心肠与手段，在必要时刻狠起来是比楚渊更甚的人，陆祁诺不敢惹火上身。

    寒枫看到出现眼前的萧琤墨，明显的激动，却也能按捺住心情，保持自己该有的风范。寒枫微微一笑，俯身见礼，那神态风韵有着说不出的柔和大方。

    “见过翌王!”寒枫躬身，身后跟随的几个人，更是默然恭敬的冲着萧琤墨行礼。

    “没想到，竟然会是你，多年过去，可真是今非昔比了！”萧琤墨静静了看了寒枫片刻，才轻轻的从口中吐出一句话，带着淡淡的欢喜，唇角缓缓溢出的一抹笑意，恍然如云开雾散，朗云出岫。

    “若不是翌王，便没有寒枫今日。”寒枫很是动容，甚至连眼眶都微微红了，有些尴尬而难为情的别过脸去。

    “好了，与本王回宫在细说吧！”对于寒枫露出这真情又显青涩的神态，萧琤墨扬唇轻笑，似乎是看到当初那个大男孩一般，心中不觉的温热起来。

    陆祁诺看着寒枫随着翌王堂而皇之的走进宫门，面目十分复杂，看样子寒枫与翌王之间的渊源来自一段往事，而往事最初的美好，是最能在人心中占据地位的。

    事情发展到现在，陆祁诺已经是没有办法，虽然心有不甘，却只能空手而归。这件事情，回去后要怎么向主子汇报，陆祁诺还需一番整理。

    云阑阁两次刺杀皇上，两次牵扯到的人都与翌王有关，莫笙如此，如今寒枫更是如此。陆祁诺会把自己听到看到的如数禀告，但也要注意措辞，不然因为一句话，就可能闹出很大的事端。

    几日后，陆祁诺回到楚国，见到楚渊的时候，直接下跪低头请罪，楚渊静静地看了他许久，才缓缓的开口，不带情绪道：“出了什么事情？”

    “回禀皇上，是属下无能，没将寒枫带回来，请皇上治罪!”陆祁诺一抱拳，别过头惭愧的不敢看向楚渊。

    “祁诺，你是不说废话的。”显然，楚渊并不想听这些无用的话，他只想知道为什么没能将寒枫带回来。

    “皇上，属下奉旨追踪寒枫，并要将他带回来，只是在途径桃花谷的时候，我们受了寒枫的迷惑，故而被他逃脱一阵子，当我们再次找到寒枫行踪时，却发现……却发现他是要往翌国而去，我们一路追踪，本想在王城内将其拦截，却没想到寒枫直奔王宫而去，他竟然是要去见翌王。”在陆祁诺说寒枫逃往翌国时，楚渊的神情就变得深沉，听到后面，更是瞬间脸色阴沉下来。

    “他要去见翌王？”楚渊凝声，低沉的嗓音里充满了危险邪魄之意。

    “是,寒枫前往王宫，在王宫外我们不敢轻举妄动。寒枫求见翌王，在宫门外遭拒，不过后来遇到小坠子公公，小坠子认得寒枫，但关系并不熟悉，小坠子对他并不信任。只是后来……”

    陆祁诺到底是迟疑了一下，接下来的话说出来，主子的情绪定然更加不好，但不管怎样，他还是要如实的全部禀明。

    “后来，寒枫从脖子上取下了一条挂链，那挂链上的吊坠是由几颗琥珀珠串成的方形，听他们的对话，好像翌王身上的一个玉佩上的珠子，和寒枫的是一模一样。而且，听寒枫所说，翌王玉佩上的珠子正是他的!”

    “然后呢？”楚渊刚毅的唇角紧抿，听到这里更加的不爽了，萧琤墨身上佩戴的东西他自然清楚，那块玄色的麒麟玉佩他也记得深刻，原因就是那上面与之不配的几颗珠子。

    而那些珠子，竟然会是寒枫的，那个想要杀他的可恶的男人!