
﻿陆祁诺送达信件，已经是三天后，这次的他可谓是用最快的速度赶路。陆祁诺来到王宫外，他想要见到翌王，并不比寒枫那么困难。

    陆祁诺到达王宫，已经快到午时，看看头顶的太阳，陆祁诺有些干渴的吞咽下喉咙，却不敢耽误片刻，连个休息都没，直奔着宫门而去。

    守宫门的侍卫还是陆祁诺那日见到的几个，然陆祁诺和寒枫不同，他直接驱马到侍卫的面前，连马都不下，直接从怀里掏出一块令牌，朗声带着点骄傲的硬气道：“我奉楚王之命，向翌王传达信件，请开宫门!”

    “这……”几个侍卫看着陆祁诺手中的令牌，扭头各自对望一眼，心中一番计较，才踌躇着开口：“即是楚王陛下的命令，还请将信件交由我，这就传送给王上。”

    “事关重大，楚王特别命令要我亲手将信件交由翌王!”陆祁诺拒绝，楚王来信这件事情，是不能让外人知道的，若是被人传了出去，让寒枫他们知晓，定然是会打草惊蛇的。

    “请大人稍等，容我前去禀告!”侍卫不敢多说什么，冲着陆祁诺一抱拳，快速的去通禀。

    陆祁诺虽然不计较多等一会儿，但是看到侍卫很快返回，他还是轻松的吐口气。正在这时，陆祁诺看到侍卫身后出走的一个人，也明白侍卫为什么会这么快的返回。

    “孔大人！”陆祁诺认识孔邵龄那是自然，孔邵龄虽然从未见到陆祁诺，但并不惊讶陆祁诺竟然会认识他。

    “听侍卫的禀报，说有楚王派来的信使要求见王上，看来就是你了！”孔邵龄因为和翌王商量一些事情，故而出宫门晚了些，没想到正好碰到守门的侍卫，因为孔邵龄是王上身边的近臣，就将此事告知了孔邵龄。

    “正是在下，这令牌可以证明我的身份！”陆祁诺不拘不傲，将方才那块令牌再次拿出来，亮给孔邵龄看。

    孔邵龄看着陆祁诺手中的令牌，很快的思索后，向着陆祁诺一拱手，开口道：“请随我入宫吧！”

    陆祁诺跟着孔邵龄入宫，一路上陆祁诺沉默着什么都不说，孔邵龄不好奇，也什么都不问。孔邵龄会办事，不用陆祁诺交代，自然会带着他走最隐蔽的道路，直接去见翌王。

    方才，孔邵龄离宫的时候，翌王还在御书房内，想必这会儿还不曾离开，孔邵龄就直接带着陆祁诺来到了御书房。

    殿门外，小坠子正端着茶托往外走，看到孔邵龄再次返回来，身边还带着一个陌生的人，将手中的东西交给一边的侍女，上前询问。

    “孔大人，您还有什么事情？怎么才告辞，就又返回来了！还有，您身边这位是？”小坠子不认得陆祁诺，不过能让孔邵龄亲自带领过来的人，定然有他的重要之处。

    “这位是楚王派来的信使，要见王上！”孔邵龄伸手，手势指向陆祁诺，算是给小坠子做了介绍了。

    “啊？楚王？”小坠子听到楚王二字，顿时有些惊讶的张大嘴，不过很快的回神，面容却是有些讪讪的纠结。

    不是小坠子乱想，前些日子楚王和自家王上之间发生些什么事情，那他可是最清楚的了。这时候，才不过数日时间，楚王的信件就已经到达翌王宫，这难免会让小坠子想歪：这楚王的思念之情也太过的强烈一些了吧？这位君王这么你侬我侬，真的好吗？

    “待我进去禀报，稍等！”小坠子低头，挥退自己脑子的乱想，忙进去通报，很快的就又出来请陆祁诺进去。

    陆祁诺进去后，小坠子和孔邵龄守在外面，孔邵龄看着一脸沉色的小坠子，不由开口问道：“怎么了，楚王来信可是有什么不对？我听说，你们之前在楹花岛，楚王也在？”

    这事情，孔邵龄是听青王爷萧桓弈告诉他的，萧桓弈自从云天口中得到这个消息，真是越想越觉得不妥，后来就将这事情告知了孔邵龄，一起分析着此事的发展到底是个什么情形。

    “诶？”小坠子一惊，而后有些颓然道：“您都知道了啊！其实，这楚王什么时候去的楹花岛，我们全都不知道，想来是决定离开的前一晚，王上见到了楚王，这才第二天决定暂时不走了。”

    “那么后来，可是发生什么事情？”孔邵龄微皱眉头，疑问道。

    “没、没有啊！”小坠子略有心虚的回答，“王上和楚王见面后，就一同在楹花岛游玩了两日，然后各自分别，我们就回来了！”

    “这样……”孔邵龄思忖，知道小坠子这里也问不出什么，也就不再多说，“也不知道楚王此次派人送信，可是发生了什么事情？”

    孔邵龄一直在心中猜测着，小坠子也一直也心中乱想着，他以为楚王定然是给王上送封情书之类的信件，所以也不敢多说，俩人就这样各自低着头沉默起来。

    而御书房内，陆祁诺向着翌王见礼之后，直接从怀中掏出信件，恭敬的交由翌王手上。萧琤墨拿到这信件的时候，心里是有着一丝疑惑的，他不知道楚渊这时候送信给他是要说些什么，难道真是一些情意绵长的话语？

    萧琤墨在心里也有猜测，然而面上神情淡淡，就那么当着陆祁诺的面打开信封，细读信纸上的字迹，面色缓缓的清凛下沉。

    ********

    抱歉，更晚了！