
﻿楚渊决定去翌国，他要尽快的见到萧琤墨，以平复他内心的狂乱和烦躁！这里是濮阳，从这里直接去翌国，坦荡荡的直接走官道，可以最快的到达。

    并且，这次楚渊并不刻意隐瞒自己的行踪，若是寒枫有能耐，能在这次的路途中再进行一次暗杀，也就任由他去了。不过，聪明点的都知道，这时候再去刺杀无疑是找死，所以楚渊一路很顺利的来到翌国。

    楚渊来到翌国，这次守宫门的人都不用迟疑，直接请楚渊进宫，顺便差使人快速进宫禀告。带着楚渊进宫的还是那日的侍卫，他实在是有些闹不明白，这两日究竟是怎么了，一个两个全都赶着来到翌王宫。

    楚渊来到王宫内，此时的萧琤墨刚刚下朝回来，才刚路经御花园内，就看到有侍卫急急上前禀报。

    听到侍卫说楚渊来了，萧琤墨有一瞬间的不相信，这时候楚渊怎么可能回来这里。可是，下一刻他就清醒过来，也许，这正是楚渊的做事风格。

    那日，陆祁诺回去之后，萧琤墨的心里多少是有些忐忑的，因为在乎楚渊，所以在意他究竟会怎么想。这两日，他一直等待着，可能楚渊会再次让人送话过来，也许会出言不善，他认下就是了。

    可是，他怎么都没想到，这楚渊还没回到皇城呢，就又会返回来翌国。

    就在萧琤墨有些无奈的感叹间，就看到花园的走道深处，隐现出一个身穿黑色蟒袍的傲然身影。楚渊，有着与生俱来的霸气和王者气魄，他的举手投足，才真真正正的会给人威慑和压迫。萧琤墨也有这样的风采与威严，但只能说二人的风格不同罢了！

    萧琤墨就那么看着楚渊一步步走进，当那冷傲刚毅的面庞清晰眼前时，不由得幽幽叹口气，向前两步迎了上去。

    “楚王，未得到任何消息，你就已经来到翌国，未曾出面相迎，失礼了！”萧琤墨清幽一笑，儒雅的一甩衣袖，请楚渊与他同行在前。

    “翌王客气！”楚渊这话完全是敷衍，方才萧琤墨话说的好听，其实也在暗中责备他，不吭一声的就跑到了翌国。可是，楚渊所要达到的目的就是如此，他就是要萧琤墨毫无准备的，用最真实的一面面对他。

    “……”萧琤墨知道楚渊心里有气，这话说的不甚真诚，他也不去在意，只是原本要去御书房，现下也是去不了了，只能带着楚渊去了自己的寝宫。

    来到殿内，侍女们殷勤的奉上茶水茶点，然后就在小坠子的眼神下，一起退出了殿外。如此，大殿内也就楚渊与萧琤墨两个人在，完全的一个清静空间。

    楚渊举起茶盏，轻啜两口茶，动作悠然娴静，萧琤墨看着有些无奈，却也沉默着端起茶盏饮茶不语。许久，楚渊一盏茶都见了底，不易察觉的斜睨一抹视线看向萧琤墨，却看到那人比他还来的淡定，丝毫没有主动和他说话的意思。

    “来人，添茶！”楚渊心底气闷，茶盏重重的往桌子上一放，抬眼幽幽的看了萧琤墨一眼，继而又将眼神回转到大殿门外。

    小坠子在外面听到楚渊说话，犹豫着是不是要进去，踌躇片刻，还是决定硬着头皮走进去时，却听到自家王上清泠温润的声音：“本王来吧！”

    萧琤墨默默的看了楚渊一眼，起身来到桌边，拿起茶托上的茶壶，为楚渊悉心的添了杯热茶。递茶给楚渊的那一刻，看到他俊朗英朗的脸上那一抹气鼓鼓，明知是他故意，却忍不住一抹宠溺之情流露。

    “宸轩……”萧琤墨在楚渊的一边坐下，声音缓缓带着些许的愧疚，“你这次来，所谓什么我也能猜到一二，这次算是我的不对，没能帮到你的忙。可是，这事情要说起来，我也着实无辜！”

    萧琤墨所言不假，楚渊路上遇刺的事情他根本不知晓，更别说要伤他的人是寒枫，这点他更是一无所知啊！

    “你不知晓，我不怪你，可是子澈，”楚渊见萧琤墨先开了口，并且毫不回避直接说中楚渊心思，楚渊也就不去绕弯子，直抒自己心里的意见了，“我派人给你送信之际，寒枫可是真的早已离开？”

    楚渊这样质疑的话语，萧琤墨听了有些心伤，可他也理解楚渊所想，深吸口气，冷然了神色道：“我知道你有怀疑，可是我没必要骗你！事情的经过，你信中也都告诉我了，想必你也已经猜到，我和寒枫很早以前就曾相识，数年前我曾救过他一命。”

    萧琤墨说到这里，楚渊的情绪是稍有舒缓的，毕竟萧琤墨能与他提起这些，就是要向他说明当初的事情。

    “那应该是十四年前吧，当时我才十岁，还是翌国诸多皇子中的一位，那时候我的师傅带我游历各国，教我许多知识，让我长见识。也就是在那年冬天，我们一起到达了楚国，而我就是在那时遇见寒枫的。”如是，萧琤墨缓缓陷入回忆之中。

    “那日，天空灰暗的很，到了傍晚便是大雪飞扬，地面上银白一片。那时候的天很寒冷，但我却新奇与夜晚的景致，便硬拉着师傅在大街上闲逛。就在这时，前方一阵吵闹之声，我看到有一个几岁的孩子，衣衫褴褛，瘦弱不堪，正在被几个十来岁的乞丐欺负。”

    萧琤墨回想着，神情略有沉暗，他还记得当时那个孩子，被那般的欺辱早就面如死灰，完全丧失意志，却始终不哭不闹，漠然的忍受着加诸在他身上的一切。

    那时的萧琤墨。可怜这个孩子，心疼这个只有几岁的弱小，一时看不过去就独自冲了上去，与那几个人缠打在一起。那时，寒枫一片死寂的眼睛里有着一丝光芒闪动，看着萧琤墨被几个人围攻，想要上去帮忙，可还没靠近，那孱弱的身躯就被人一脚踢开。

    倒地的那瞬间，是萧琤墨及时接住了他，也就是在那时候，萧琤墨腰间的麒麟玉佩，被寒枫跌倒时顺手一抓，上面的珠子散落。

    **********

    稍后还会有一更哦！