
﻿云阑阁阁主？

    这个名号，萧琤墨可是听说过的，江湖上云阑阁算得上大门大派，而且极具神秘，没想到，今天会在这里见到云阑阁的阁主。

    “原来是阁主，久闻大名，却从未一见，今日倒实在是赶巧了！”这样的人，认识一样并没有坏处，但也没有太大的好处，毕竟这人是楚国人，他不想楚渊知道从而误会些什么。

    “翌王叫我寒枫便好!”寒枫微微颔首一笑，身上那种江湖淡泊的侠义气息显现，剑目扬眉，端的是风流潇洒。

    “寒枫，本王今日赶路仓促，日后再见倒可好好聚聚。”萧琤墨这么说，寒枫便笑的温和点头，看起来很好相与那般。

    “翌王说的寒枫记下了，日后若有幸再见到翌王，寒枫定要好好招待一番。至于莫笙，我会让他尽快赶过去，为太妃医诊。”寒枫有心，始终不忘这件事情。

    “多谢阁主，如此就劳烦阁主了！”萧琤墨向着寒枫抱拳拱了拱手，按照他们江湖中人那般表达谢意。

    说完这句话，萧琤墨也没等寒枫再回应，毫不磨蹭的转身，一手牵着缰绳，一手撩开衣摆，踩上马镫跃身马上。

    坐在马上，萧琤墨夹紧马腹，一声呼唤催促马儿前行。在马儿奔跑起来的时候，萧琤墨微微侧面，算是再次向寒枫道别。

    而寒枫，此刻望着萧琤墨的背影却是呆呆，直到这大队人马从他面前走过，脸上神情还是一片沉寂，心中却是汹涌翻腾，一片震动。

    就在萧琤墨掀起衣摆，翻身上马的时候，寒枫眼前一闪而过他挂在腰间的一个玉佩。那是一个墨色玉麒麟，小巧而精致，上面的挂绳上面对称穿着几颗深红色的琥珀珠。

    那玉佩夹在其他两个挂饰之间并不太明显，尤其那雕刻出的麒麟比一般的要小一些，容易隐在衣袍里。所以，先前寒枫并未注意到这点，只是在萧琤墨掀起衣摆上马时，那几个配饰悬挂，才让他看到那个玉佩。

    那个玉佩不大，可是雕刻麒麟的却是世间仅有的墨色玄玉，这样的玉佩，与萧琤墨的身份再相配不过。只是，唯一异样的一点就是，那样珍稀的玄玉佩件，上面的挂珠竟然会是琥珀。

    若说，那几颗琥珀珠也是透亮圆润的，算得上是好成色的玉珠，可要与那玄玉比起来，可不是差了一点半点。萧琤墨那样身份的人，能佩戴的了玄玉雕刻的麒麟，自然也不差几颗玄玉珠子，这其中的故事还真就属寒枫最为清楚。

    因为，那几颗琥珀珠曾经是他的!

    “阁主，咱们也该走了！”就在寒枫深陷回忆中，回想着数年前那段遭遇，却被属下的一句话拉回现实。

    “嗯，上路吧！”寒枫收回思绪，既然已经找到这个人，那么接下来的事情都好办，他要部署好现在的事情，才能有更多的时间去了解萧琤墨这个人。

    寒枫上马，飞驰而去，心里却是更加坚定信念。今日见到萧琤墨，并让他发现这件事情，就是上天对他的鼓励和默许，因为萧琤墨的身份，他也一定要壮大起来才好。

    至于萧琤墨，临行前那微微的侧目，便让他察觉到寒枫的不妥之处。他很疑惑，是什么让寒枫在一瞬之间，有那样的情绪变化，他似乎很震惊，也很激动。

    萧琤墨略微茫然，按说寒枫那样身份地位的人，也早就练到面不改色，荣辱不惊的地步了，他怎么会在自己面前那般失态呢？这事情，还真是有待揣测。

    不过，萧琤墨此刻也没心思去多想，将寒枫这人从脑子里挥退，一心的快速而回。

    ……

    寒枫从这里前往大漠，一天一夜后便已到达。天色微微晨曦，天边霞光才刚开始浮现，一片无垠的大漠上，响着苍凉低沉的箫声，更显得这片土地荒芜而壮阔。

    一条宽阔的大河边，点燃着篝火，上面烤着一只油亮滋香的鹿，那冒着肉香的油滴落火上，发出“滋滋”“噼啪”的声响。

    “寒枫，你可算来了！”一声爽朗而豪迈的笑声，伴着有力铿锵的话语，在寒枫还距离那河边数米之远时，传达到他的耳中。

    这人便是寒枫的结拜兄弟，安亲王的嫡子，明颂小王爷。