
﻿客栈那边，寒枫等着小谷有些久了，以为是小谷贪玩不顾时间，便弯起手指在口中吹了一声响哨。

    小谷听到这声响，顿时激动起来，从程亦的肩头一跃而起，跌跌撞撞的向前飞去。看着情形，萧琤墨他们便知晓，这定是小谷的主人在呼唤他。

    听声音，小谷的主人似乎就在前方，因为距离并不远，也就任由小谷自己飞去。过了道路的转弯，路边有一个客栈，外面摆着茶摊，而在茶摊前站着几个挺拔的身影，尤其中间的那人，更是气质翩翩，封神俊朗。

    萧琤墨本不欲上前，他们即是路过这里，又看到这只鹰找到了主人，没停留的就要继续前行，却被听了小谷一番嘀嘀咕咕的寒枫拦住了路。

    “贵人请留步!”寒枫与受伤的小谷一个交流，便得知小谷受伤的缘由，这事情怪不得他人，反倒是小谷冒犯了人家，寒枫自当道歉。

    看着萧琤墨一行人的阵势，寒枫就知道，这些人身份绝对不一般，故而面对为首的萧琤墨，态度恭敬而谦和。

    “你就是这鹰的主人，既然它已经找到了主人，我们还要赶路，不便在此停留，就此别过!”这话自然是萧琤墨所说，寒枫既然叫了声贵人，除了萧琤墨其他便没人敢答话。

    萧琤墨性子虽然冷，可他重大局，看寒枫的样子，萧琤墨也知道这人必有来头。只是，他现在确实要赶路，实在是不便停留。

    “请等一下，对于小谷的冒犯，我应该给你一个解释!”寒枫说的这样肯定和坚决，倒是让萧琤墨惊讶，看来这鹰和这主人之间的默契绝非一般，竟然这么快就能交流好，达成共识。

    “你这么说，我倒是好奇，那就说来听听吧！”萧琤墨大概猜到这事情可能和烈火有关，可还是想听这人说说，这只鹰心里到底是在想些什么。

    萧琤墨下马，既然是要费些时间听这人说话，他高居与马上似乎是有些不妥，那是对别人的不尊重。虽然萧琤墨根本不用在乎这点，可他有自己做事情的方式。

    “是这样的，小谷出生在大漠，在那里它有一个很好的玩伴，就是一匹枣红的汗血宝马。小谷应当是看到你的这匹马与它的朋友很像，很是激动想要靠近看看，故而冒犯了你，给你造成的不便，我很抱歉!”寒枫彬彬有礼，嘴角一直有抹淡淡的笑意，给人一种很清润温和的感觉。

    面对这样的寒枫，萧琤墨有一瞬的愣神，这样的一个男子是真的温润如玉，又风度翩翩，绝不似他之前故意装作的那样。因为这点的熟悉，萧琤墨莫名的对眼前人有好感，听他的话也有耐心。

    “这鹰倒是有趣，其实我也大概看出来了，没想到还真有这么层故事。”萧琤墨淡淡一笑，摸了摸烈火的头，看着立于寒枫肩上的小谷说：“它叫烈火，也许有机会，将来你们真的会成为朋友!”

    “谢谢，小谷会很高兴的。”说完这些，似乎是该告别了，毕竟算得上是两个陌生的人，没有什么特别要聊的事情，何况萧琤墨正赶路。

    “请容我再问一句话，您可是翌王吧？之前听闻您前去楹花岛为国祈福，前两日刚离开，算算行程，也该走到了这里，没想到竟然能与您遇上。”寒枫是个聪明人，看到那高耸的翌国王族旗帜，再看这队伍的仗势，就知道此行人是何身份了。

    寒枫这话虽是疑问句，但却是肯定的语气，所以他很适时的在下一句话里，就换了称谓，用您来称呼这位居高位的权者。

    “到了归期，自当返行。母妃身体略有不适，本王急着回去探望，不宜多留，告辞了！”既然寒枫直接道明他的身份，萧琤墨也就默认，面容上多了份尊贵冷然，话语到还是保持平和。

    “如此……”寒枫很是担忧的沉吟，而后看着萧琤墨恭敬而又好心道：“我云阑阁有一神医，名莫笙，医术确实高超，如果翌**得过，我可以修书一份，让他前去为太妃诊治。”

    “莫笙？”萧琤墨忽地一笑，“本王与莫笙很早意外相识，没想到莫笙竟然是你们云阑阁之人，那么请问阁下是？”

    “在下寒枫，是云阑阁阁主!”寒枫算是得了意外之喜，因为莫笙和萧琤墨的相识，他似乎能借机靠近翌王，从而方便了他很多行事。