
﻿此后三天的时间里，楚渊都沉默着呆在他居住的院落，得到手下带来的消息，一番思考后，会下达新的指令。

    这三天对楚渊来说，内心无疑是煎熬的，得到暗卫传来消息，称有好几个楚国的商贾想要拜见翌王，最后只被翌王随行的大臣接待，很容易的打发了。

    得到这样的消息楚渊自然是不悦的，好在暗卫后来得来消息，那些个商贾只是敬仰这一代君王，送些无价的好礼，想要瞻仰下翌国君王无上尊荣，并无别的居心。

    听到这样的结果，楚渊冷哼一声，心中释然了，却又忍不住嘲讽那些商贾，以为翌王是谁人想见就能见的吗。

    第四天，楚渊还是等待暗卫消息，确定翌王是否和楚国或其他国家人士有所勾结。然，晚间的时候，陆祁诺带来的消息无疑是让人振奋的，同时也让人觉得促然。

    “你说，翌王决定明日离开，返回翌国？”确定翌国没和任何人暗中勾结，来此只是纯粹的为国祈福，楚渊心里是松口气的，却又听到他们明日要离开的消息，难免心下一紧。

    “是，属下收到确切消息，也亲自看到翌王向住持辞行，说明日一早便会离开。”陆祁诺能察觉到楚渊那一分难掩的激动，却又当作什么都不知道，谦逊的低下头，忽略主子眼中闪过的光亮。

    “你下去吧！”楚渊摆摆手，遣退了陆祁诺之后，静默了片刻，突然从凳子上站起，取了件墨色的外袍穿上，拉开房门大步走出。

    楚渊要去的地方自然是萧琤墨那里，那里的院落所在，居住的哪一间卧房，楚渊都在心里记得清楚。

    沿着小路快速行走，约半个时辰，楚渊来到了萧琤墨居住的庭院外围。此时正是晚饭时间，因为翌王向主持辞行，住持亲自招待翌王共用晚饭，现翌王还在膳堂，故此留在院落防守的人并不多。

    “我带人去引开那守门的注意力，你们两个紧跟皇上身后，千万注意，不能被任何人察晓!”苍墨带着几个精干的侍卫跟随楚渊，在一处小山坡后隐藏身形，观察了院落的防卫和防守方位后，苍墨如是安排。

    看着苍墨带着两个人离开，装作误入此地的游人，趁着门外守卫不注意，一个翻身踩着石阶跃上墙头，四处张望一下后，轻巧的飞跃而下。

    “你们几个分布隐藏，如有不测朕会发出暗号，别跟着!”说罢，也不顾满心担忧却不敢违抗命令的几个人，身轻如燕，速度飞快的从黑暗中掠过。

    脑子里显现着这处院落的布局，过了这条回廊后面的庭院，就是萧琤墨所居住的地方。正要经过回廊，发现对面走来几个巡防的侍卫，忙闪身柱子后，脚蹬着柱子借力，翻身跃上回廊顶部。

    猫身在廊顶，看着巡防的几个人走过这里，站起身体一眼就看到那处明显宽阔精致的房屋。楚渊深吸一口气，脚踏飞燕一般踩着砖瓦，飞身转到那屋顶之上。

    门外有四个侍卫把守，楚渊向下张望了一眼，发现无法从房门摸进去。正在沉思中，突然看到这房子的左侧是个精巧美丽的小花园，而左侧的墙壁上有扇观景的窗户。

    楚渊悄然走过去，俯下身子摸索那扇窗户，惊喜的是那扇窗户竟然没上锁，只是紧紧合闭着，轻轻一推就错开一条缝。

    楚渊看了，嘴角忍不住噙上一抹邪笑，双手抓着窗檐，身体跃下轻微一荡，恰好的蹬腿跳进窗户里。掩了窗户，适应了屋内的黑暗，楚渊摸索着向着内室走去。

    才走到内室，便听到外面传来声响，有人提着灯笼进来，点燃了外室的烛台。好像那脚步还要向里面走来，却突然听到清凛的一声：“本王自己来，你们下去吧！”

    然后，就听到宫女细细糯糯的应了声，烛台被搁置桌上，躬身行礼告退。