
﻿从林安这里，皇后没有问到任何有价值的消息，带着心里的那份疑惑，还是交代让林安一定提醒皇上，今晚派谁来侍寝的事情。

    寝殿里，楚渊正在书案前翻看几本奏折，他离宫的这段时间，这些折子都是由朝上的几位大臣处理，只是这几本特别需要他的审批，林墨轩便及时的给他送了过来。

    这几本奏折所说并不是什么难事儿，审阅过后，楚渊直接用朱砂笔写下自己的意思，合了折子随手拜访到一边。

    “皇上，时间不早了，今日才回宫，多歇息才是好的！”林安递上一盏温度适宜的清茶，看楚渊端着茶盏小酌了几口，才看着楚渊的脸色，小心谨慎开口：“皇上，今晚可要召哪位娘娘侍寝？”

    才说完这句话，就看到楚渊的神色一顿，脸上神情变得冷漠沉凝，林安心里惴惴，暗道自己是不是不合时宜的多嘴了。

    好半天，就在林安浑身冷汗都快出来，才听到楚渊冷淡无绪的声音：“请皇后来颐轩殿！”

    “诶！”林安回神，满是喜色的应了声，脚步轻快的出去传旨。

    左曦筠在听到皇上身边大太监传来的口信，有一瞬间的愣怔，而后便是温软一笑，微微红了脸颊。数日不见，心里难免是想念与期待的，皇上今晚能召她侍寝，说明还是把她这个皇后放在第一位的。

    好在，因为心里有所期盼，便早早的沐浴过，这时候听到这个喜讯，忙挑了件水红色的纱衣穿上，妩媚却不露骨，这是皇上最喜她穿的装扮。

    晚上侍寝，过多的装饰并不需要，用了根玉簪子挽了发，只显得风韵端庄，瞧了瞧镜台中柔美静好的容颜，这才满意略带羞涩的垂低明眸。

    来到颐轩殿，林安早已经守在内殿门外，看到皇后到来，福了福身子请她进来。来到内室，看到楚渊正衣衫半遮的侧卧在龙塌上，挥退了贴身服侍的宫女，只留下她一个人。

    悄然靠近，嗅到一股淡淡的幽香，楚渊淡淡睁开眼眸，回头望去。看着这位风华绝代的皇后，心里不起一丝波澜，反倒是怀念那月色下清贵高冷的身影，身上散发的草木清香。

    “皇上……”左曦筠含羞带怯，柔柔满含情意的叫了声。

    “曦筠……”楚渊开口，声线似乎是有些茫然，然这一句轻呼，却让皇后有些失控，微微的红了眼眶，忍不住心中悸动。

    左曦筠慢慢的靠近，在床榻下半坐，一双柔夷轻颤着，伸手褪去那半开的外袍。楚渊没做阻拦，却也没有多余的话语和表情，心思不在，所有的也只是漠然。

    这晚上，由皇后侍寝，一切的顺理成章，情/欲来的快，营满室春色。

    一场情爱过后，左曦筠依靠在楚渊肩头，轻触着那结实有力的手臂，呼吸到那熟悉的龙涎香味，心里感到幸福而满足。

    一场柔情蜜意的彻骨缠绵结束，还是依偎在这样伟岸宽阔的胸膛，那是她一直以来奢望的甜蜜。虽然，身边的人并不拥抱她，可是能不抗拒的让她靠近，便足矣！她贪婪的享受着这短暂的美妙时光！

    可惜的是，左曦筠才闭上眼眸，依靠在心爱男人的臂弯，不及将心中的甜蜜充盈扩大，被遮掩的床幔外竟然传来一道力道铿锵，嗓音清凉的声音。

    “皇上，属下冒犯！”这声音，俨然是之前被楚渊派去调查刺杀事件的陆祁诺。

    听到陆祁诺的声音，左曦筠有些吃惊，不过这样的情境并非是没经历过，以往候在帐外的奴才也多得是，倒没有那种难堪羞怯的感觉，只是被打扰了这暖情的氛围吗，心里稍有遗憾罢了。

    “你先歇着！”简单的一句话，便果断的起身，顺手将被子拉高，遮掩了那半露酥/胸，穿了衣袍向着外殿走去。

    外殿的隔间中，楚渊在一扇屏风前站立，看着屏风上的题诗，静听陆祁诺带来的回报。

    “皇上，属下带人调查那晚刺杀之人，沿着那晚他们留下的痕迹一路追踪，找到一些线索。加上密探传来的消息，属下查到那晚刺杀事件为江湖中人所为，那些黑衣人全都是武林中的杀手，有人出高价集结他们一起动手。”陆祁诺冷静的汇报，眼神平视前方楚渊的背影，脸上表情一丝不露。

    “那人是谁？”楚渊冷冽了声音，危险的敛了敛眉。陆祁诺所说的都是过程，而他要听的是最后的结果。

    “云阑阁阁主寒枫！”陆祁诺的声音有些凝重，要知道云阑阁在江湖中的地位是数一数二，势力不可小觑。

    这点，正是他所不能理解的，朝廷与江湖门派之间的关系平衡，目前是一个稳固状态，武林那些人从来不与朝廷为难，更别说敢贸然挑战天子权威。

    “寒枫？”楚渊默念这名字，寒枫的这名号他是听说过，可朝廷从未和云阑阁之间有过任何冲突，何以招来云阑阁如此恨意。

    “那么，莫笙那里呢？”虽然不解云阑阁为何要对他下杀手，但是此事与翌国无关，楚渊心里倒是松了口气，却又想起莫笙那日的真实来意，出口问道。

    “莫笙离开之后，确实又在翌王宫出现，两日后便离开。属下已经传令给黎落箫，他现已跟随莫笙身边，暗中调查他的真实身份。”陆祁诺如是禀告。

    他知道皇上为何介意莫笙这个人，因为所有人都知道神医莫笙，却从不知他的出处，只是认为这是位云游四方的医者。但皇上心中思量多，必然要查清楚莫笙与此事的关联究竟有多少！