
﻿“不，我并不知情！”莫笙出言询问这个问题，黎落箫真是想喷笑，强忍着笑意抽了抽嘴角，故作不知道。

    “怎么，你可是认识那人？”黎落箫询问，他在慢慢的套话儿。

    “不认识！”莫笙忙否定，想起那恶人就讨厌，也有些害怕，“我只是听闻那风流童子今日在榕城出没，有些好奇便问下。”

    “哦！”黎落箫点头，莫笙不再说这个话题，他也不去追问，就这样他就已经明了，莫笙这么急着离开榕城，还真是因为他。

    “说起来我还不知道你的名字，我叫莫笙，敢问小哥贵姓？”黎落箫淡淡的回应，让莫笙觉得有些尴尬，忙轻咳一声转移了话题。

    “在下姓黎，名落箫！”黎落箫好爽，冲着莫笙微微抱拳，朗声道。

    “黎落箫，真是好名字！”莫笙赞叹，“自古来笙箫不分离，我们的名字也算是有缘，不知小哥今年多大，可否告知？”

    “有何不可，在下今年二十有三！”黎落箫一点儿都不回避，特大方的说出自己的年龄，只是听到他年龄的莫笙，不难察觉的僵硬了下嘴角。

    “呵呵……”莫笙有些尴尬的笑，这么小的年龄，咋就长了那么老相一张脸，让他傻子一样叫了这么多声小哥，“咳，没想到我才是能称大哥的人，我今年二十六岁整。”

    “哈哈，是我长的太过成熟，怪不得你看错！”黎落箫才不介意，反正这张脸是他随意乔装的，目的就是让莫笙认不出他来。

    “怪我，怪我……”莫笙赔笑，满是歉意。

    “这样吧，既然我们如此有缘，就交个朋友吧！按照年龄我该叫你一声大哥，可我又长的像那个当大哥的，如此我们便以名字相称可好？”黎落箫再次诱导，他可不想向这个看起来实诚的有点呆的男人叫大哥。

    “当然好！”莫笙点头，在心里就这么认下了这个朋友。

    “莫笙，在火堆前坐这会儿挺热，一会儿要不要下水去冲冲凉，也好浑身清爽睡个觉！”黎落箫看到莫笙擦着额头的热汗，更进一步诱导。

    “好、好啊！”这五六月天，他们还围着火堆而坐，也难怪莫笙始终觉得闷，莫名的浑身燥热，竟然忘了他们还围着一个火源呢。

    “如此甚好，咱们一起，还能互相擦擦背！”黎落箫很是愉悦，甚至与仰头哈哈大笑两声，掩饰他脸上划过的一抹不良居心。

    不是黎落箫没节操，见到一个男人女人都不放过，实在是对于莫笙，就算是真的对这人有好感，也碍于他的使命，不能对这人客气了。

    黎落箫看的出来，莫笙是个善良的人，也没什么心机，这么一个看似单纯的人，却偏偏卷进了连他都不知情的阴谋里，也怪不得他做事不厚道了。

    黎落箫沉静了心，与莫笙离开火堆说了会儿话，便起身在河边找了处不过一米深的地方，叫喊莫笙过来。

    “诶，过来这里！这里水深度刚好，水温也不是太凉，洗个澡甚好！”都是男人，何必拘束，黎落箫表现的特坦然。

    “好，这就来！”莫笙没多想，脱了外袍慢慢走过来，此刻的他对眼前这人丝毫防备之心都没有，要是他知道眼前这人是谁，就再也不会说他的名字好听，还傻傻的自投罗网了。

    与此，莫笙在一会儿后就悔不当初！