
﻿寒枫出人意料的直接去向，自然算是甩过陆祁诺他们一程，率先来到宫门外。

    陆祁诺他们到达的时候，看到寒枫正在和守宫门的侍卫说些什么，从他们的动作上，可以看到侍卫的阻拦和推拒。

    看到这里，陆祁诺看出来寒枫和翌王似乎也没有太大的交情，不然他想要进入王宫，用不了这么麻烦的。

    陆祁诺远远的看了会儿，让其他人全都隐藏起来，而他则悄然的靠近，听听寒枫他们到底说了些什么。

    “劳烦你进去通报一声，我是云阑阁寒枫，有事情要拜见翌王!”寒枫着急不得，只能好言的商量着。

    “云阑阁的人？”守宫门的侍卫显然不是无知之人，他是知道云阑阁代表着何意，“这么说来你是楚国人，要见我们王上做什么？”

    那侍卫的态度很强硬，也很坚决，守住这个入口是他的职责，他绝不懈怠放任外人进去。陆祁诺听到他们的对话，不由的冷笑一声，寒枫想要求得翌王的庇护，可人家却是根本不买他的帐。

    “我与翌王相识，今日前来实在有重要的事情，还请你前去通报一声，翌王自会见我。”寒枫并没有完全的把握，认定萧琤墨会接见他，可他说话定然是要硬气一些的。

    “你是楚国人，据我所知云阑阁是江湖大派，我们没有接到任何指令，有云阑阁的人见王上要放行。你们回去吧，快点，若是再不走，我就只能叫人将你们拿下了！”侍卫这么说还是有考虑的，若不是因为楚王才来翌国为王上贺寿，碍于两国之间的颜面，他早就把这些人抓起来审问了。

    “等等，我……”寒枫有些急，也有些失去耐心了，若是这侍卫还是这般执拧，那他就不得不出手了，这是萧琤墨的人，他不杀他，却绝不会手软。

    今日，若是在不行，即便是硬闯进去，他也要见到翌王。

    “来人!”寒枫的不耐侍卫看出来了，他眼中一闪而过的寒光，昭示着危险的到来，这点侍卫也明白，所以他当即下令，要将这些人抓起。

    却就在寒枫收紧手掌，即将面对围来的侍卫时，宫门内有一辆马车缓缓而出，坐在马车上的人撩开帘子，轻声细细问了句：“发生什么事情了！”

    就在守门的侍卫开口回答的时候，小坠子一眼就看到前方高立挺拔的身影，顿时一阵惊讶，“寒阁主，你怎么会在这里，这是做什么呢？”

    小坠子这时候出宫门，完全是为自家主子服务，主子回来想喝宫外的梨花酿，小坠子也想出去转悠一番，就自己领下了这份差事。

    “公公，在下有事想要见翌王，还请让人通报一声!”见到小坠子，寒枫很高兴，能有个认识他的人出现，这事情就好说。

    “这……”小坠子听了他的话，有些犹豫的微皱眉头。

    躲在暗中偷听的陆祁诺，在看到小坠子认识寒枫时，可以确定寒枫和翌王是相识的，可是小坠子的犹豫，又说明寒枫和翌王的关系并没有亲近到可以让他信任的地步。如此，陆祁诺倒是暗吐一口气，这事情似乎没有那么麻烦。

    “公公，可是有什么不便？”寒枫轻声询问，紧抿的唇角显现出他的忧虑和为难，一贯优雅风度的人露出这样的神情，倒让小坠子有些不好拒绝。

    “寒阁主，这事情小坠子不敢做主，毕竟……”有些话，小坠子不好明说，毕竟他只见过寒枫一面，谁知道他到底抱着什么心思呢！

    “……”小坠子的犹豫寒枫看在眼里，心中微微一沉，沉默了下来，小坠子看着他紧绷着脸不说话，心里也有些惴惴，正待他想要打破这刻的沉凝时，却看到寒枫有所动作。

    寒枫似是突然间想起来什么，猛地抬手从脖子上取下一条挂链，小坠子聚神的看着他的动作，当看到那条挂链下面的吊坠时，小坠子顿时满目惊讶。

    小坠子是翌王身边最亲近的人，翌王所有的一切都是他所熟悉的，更别说翌王时常挂在身上的配饰。小坠子看着寒枫掌心，躺着的那个由数颗琥珀珠串成的方形吊坠，和翌王身上那个墨色麒麟玉佩上的琥珀珠完全一个成色。

    “公公，看来您是认识这些珠子，这确实与翌王玉佩上的完全一样,还请你将这坠子交给翌王看，他定会明白!”寒枫轻抚着那珠子，很是神圣一般的递到小坠子面前。