
﻿萧桓弈看着这样的翌王，实在不想靠近去，若他出声打扰了他的这份静思，只怕那柔和的面容立刻冷下去，还会附带他几记冷飕到极致的冷眼。

    如此一想，萧桓弈立刻打道回府，他可不愿自找死。回到自己居住的房间，萧桓弈拿出墙上挂着的箫，站在窗边，看着窗外蝶飞花丛间，一曲清悠的音调缓缓倾泻而出。

    待他一曲吹完，头顶上传来“咚咚”的声音，抬头看去，就看到一张年轻俊气的脸庞，嘻嘻笑着，有着说不出的朝气和可爱。

    “云天，你怎么会在这里？”萧桓弈惊讶也惊喜，他都好几年没有见过云天，遥记得当年他牵着云天的手，暗中将他送到翌王面前，从那之后，云天才正式成为暗影的一员。

    “莫神医来到这里，太妃的病情稳定，王上也能稍稍放松下来。难得的空闲，我可以随意逛逛，听到你的箫声，就过来看看!”云天搔搔首，冲着萧桓弈俏皮一笑，翻转了身体一跃而下。

    云天也不进去屋里，就在外面趴在窗台上，与萧桓弈简单的对话。萧桓弈与云天聊了他的近况，突然间想到一件事儿，便出言询问：“云天，太妃身体有恙，是你去传的信，当时可有什么特别的事情发生？我看王上回来这几日，明显的整个人都改变许多，想知道究竟是被什么事影响？”

    “诶？”云天一惊，王上的表现如此明显吗，竟然都被青王看出来了。

    “是我偶然看到，他倒是没在人前表现出什么!”萧桓弈了解云天，一眼就知道他在想什么。

    “哦!”云天应声，这才对嘛，王上那样的人怎么可能当众表现出什么，“发生什么事情我不清楚，可是最后离开的时候，是由楚王送行的，虽然没昭然身体，可认识的都知道那是楚王。”

    “楚王？”萧桓弈咀嚼着这个名字，神情缓缓了严肃下来，“难道，真是要弄出什么大事了！”

    且不说男女性别，这么两位君王纠缠到一起，可绝非是好事啊！

    ……

    就在莫笙到达灵山的那天晚上，寒枫也已经到达淮南那边，他暗中布置的人手一直跟随着楚渊。

    楚渊这次出行虽然没有带大批的人马，可随行的都是武艺高强的精英，云阑阁众人不敢贸然紧跟，只是保持着不跟丢的安全距离，一路上尾随。

    寒枫与他们汇合之时，他们距离楚渊一行人有着将近两里地的差距。现在夜色到来，楚渊一行人似乎是要暂停行程，晚上就在那处地方歇下来了。

    寒枫远远望去，夜色里可以看到前方燃起的篝火，也看到很多人影有序的行走。寒枫将几个领头人叫到身边，几个人隐藏在黑压压的灌木丛后，盘膝而坐，寒枫开始进行刺杀的部署。

    “你们各自带领自己的人，从四个方向包围，先下**，如有人清醒立刻解决。要尽快打开一条道路，将护在楚渊周围的人引开，至于楚渊交给我亲自来。这次，务必要杀了楚渊，只许成功，不许失败！”寒枫低声，话语却是一字一句，道出绝对的杀意。

    “是，属下明白！”云阑阁几个人分别领命，冲着不同的方向，消失在黑夜里。

    寒枫站起身体，拍拍衣摆的草屑，面容恢复平静，眼神冷冷看着前方，充满肃杀之气。寒枫对楚渊是恨的，他并不在意楚王这个位置，他仅仅是憎恨楚渊，恨不得亲手杀了他。

    楚国江山他不在意，楚渊死了，也许楚国会乱了套，那时候，云阑阁真正的势力一出，是完全可是掌控朝廷的。虽然这样，寒枫知道，他要是想坐上皇位，那并非是费一番周折那么简单，这么复杂的事情他也不屑去做。

    掌管天下，萧琤墨比他擅长，他是最适合居于高位的王者，他冷然倨傲，举手抬足之间都有指点江山、挥斥方遒的气势。没有特别的情绪，淡淡的面容却能让人感到压力，不怒自威。

    这样的萧琤墨，在寒枫眼中是完美的帝王，到那时候，所谓楚国的大好河山，寒枫定让其都归于萧琤墨麾下。

    “楚渊，今日我定要杀了你，若你不死，我就让你看看，你安定下来的楚国，究竟是怎样在你眼皮底下乱了套，我要让你看看，你这个明君的称号，是否还能守得下去！”

    说完，寒枫嗤笑一声，隐藏着自己的行踪，慢慢向着楚渊一行人靠近。

    楚渊他们再此落脚，简单的吃了食物，奔跑一天的他们也都累了，留了人守夜，便都各自的睡去。楚渊赶路时是骑马，但是后面跟着的马车里面东西备得齐全，晚上休息楚渊会到马车里面去。

    夜，格外的静谧，四周只有低低的虫鸣之声，以及一阵阵的簌簌风声。篝火还在燃烧，只是火焰已经不复熊旺，可以听到木柴最后燃烧断裂的劈啪声，甚至还能听到马儿的打鼾声，但是人们却都已经入睡。

    这时，只有守夜的几个人还精神奕奕，坐在自己该守卫的方向，眼睛灼灼的看着四周，时刻注意着环境变化。

    “一刻钟后，先把**全部扔向人群里，尤其守夜的那几个身边药要下足。记得，若是守夜的人发现，千万别等他们叫出声，必须立刻干掉，以免打草惊蛇！”为首的人如是吩咐道。

    “三、二、一，上！”一刻钟后，默念了这三个数字，隐藏在四周的人全都将手中的**照准方位扔出去，同时，还有几条人影快速敏捷的施展轻功而出，照准守夜人的方位投出**，落在他们身边时，直接抽刀抹脖子。

    这一套动作干净利落，杀掉了几个守夜的人，其他的人睡的熟，在不知不觉间吸入**，更加昏沉的睡过去。

    只是，虽然杀掉了守夜的人，但是四周拴着的马儿却是受了惊，一阵阵的嘶鸣起来。**没有完全分散的地方，睡去的人听到马叫声，顿时警觉起来，纷纷拔剑站起身来。

    “注意，保护皇上！”苍墨率先拔剑攻击，一声怒喝，下令清醒过来的人不乱阵脚。