
﻿几日后，莫笙由黎落箫带着，又是骑马又是乘船，总算是比原来预想的提前了两日到达翌国。

    黎落箫最初并不知道他们是要来翌国，莫笙不说，他也不去问。直到骑马一直向北走了几日，黎落箫才算是看出来端倪。

    询问莫笙，莫笙看他已经猜出来，没在遮掩，确定的告诉他确实要去翌国。这下子，黎落箫有些愣了，莫笙和翌国有着什么关系吗？或者说是他的阁主，和翌国之间到底有着什么联系。

    黎落箫知道，他这又是要得到意外收获了，跟着莫笙，便能知道云阑阁和翌国相交的人是谁，他们之间是否策划着什么对楚国不利的事情。

    到了翌国之后，莫笙请人为他送出一份书信，半路上黎落箫偷偷截了那封信查看，发现那竟然是送往王城里的信，收信人写着孔邵龄孔大人。

    黎落箫对孔邵龄略有熟悉，当初孔邵龄出使楚国，他是见过两面的。在他的认知里，孔邵龄是个绝对聪慧又明事理的人，他对翌国忠心耿耿，按说不可能和楚国暗中有什么联系，那么莫笙和他联系又是为了什么？

    打开信封看了内容之后，黎落箫恍然大悟，可心里又多了一分茫然。这信是给孔邵龄的，可内容询问的却是太妃的所在，原来莫笙要看诊的人就是太妃。

    这么说来，实际上莫笙与之有关联的人是翌王，而吩咐他前来办这件事情的云阑阁阁主，和翌王之间竟然有交集？一个是翌国之王，一个是楚国的江湖大派，这两边人若是勾结在一起，那对楚国的影响是巨大的。

    黎落箫顿时对这件事情重视起来，他该向楚渊禀报此事，可他必须要探到有用的消息才可以，所以他决定继续隐藏身份，跟着莫笙慢慢观察情况再说。

    黎落箫跟着莫笙，等到第二天清晨莫笙就收到了孔邵龄的回信，告诉他太妃如今还在灵山庙观，翌王也在此陪同。

    “我要前去灵山一趟，你在这里等我，我会尽快回来!”知道摆脱不了黎落箫，莫笙只好商量着，不是他不情愿带黎落箫，就算他愿意，翌王那边禁的严，黎落箫也不可能进得去。

    “你认为我会答应吗？”黎落箫冷笑一声，莫笙都和翌王人勾结上了，还指望他放他一个人独行，简直痴心妄想。

    “我实话告诉你吧，我要去医诊的是人是翌国的太妃，翌王的母后，你是不可能跟着我一起进去的。虽然我至今不明白你跟着我做什么，但我可以答应你，完成了这件事情，我会主动回来找你。”莫笙虽不情愿，可他从不说谎，说出的话定会办到。

    “嗯？”黎落箫摸着下巴沉思一下，而后倒是干脆的点头了：“可以，就在这个地方，我等着你!”

    黎落箫将莫笙的药箱还给他，他的马匹也让他牵走，莫笙离开的时候，黎落箫有看到专门有人前来为他引路。轻易的放莫笙走了，那是因为莫笙说得对，跟着莫笙反倒是拘束他的手脚，他自己单独行动，倒是有可能混进灵山庙观去。

    黎落箫暗中跟随莫笙，来到灵山庙观，发现这里的守卫并不是十分严密。黎落箫躲过层层守卫，在太妃所居住的房间屋顶上隐藏。

    这屋顶上有间小小的阁楼，黎落箫悄然进入阁楼里，顺着阁楼里一个木梯子下去，绕过下楼的通道，翻身跃到房间里的房梁之上。

    黎落箫轻功好，这动作完全可以做到悄声无息，趴在房梁之上，他可以清晰的观察屋内全部景象。很快的，他就看到莫笙被人带到房间，绕过一道屏风，来到太妃睡卧的床榻处。

    “见过翌王！”莫笙走进来，看到萧琤墨正守在床边给太妃喂药，躬了躬身体行礼，萧琤墨扭头看他一眼，淡淡开口让他免礼。

    “太妃如今情况可好？”莫笙询问，外面几个太医坚守着，但脸上并没有焦灼之色，想来着太妃的病情已经被养的差不多，不然那些人不会如此清心。

    “太医看诊过后，开了药方，现已经用了两天的药。病情已有好转，但尚未痊愈，母后看来精神不济，常昏昏而睡。”萧琤墨放下手中的药碗，为太妃掖了掖被角，起身看向莫笙。

    “王上，可否让莫笙为太妃诊下脉！”莫笙如是道，萧琤墨没犹豫直接让开身体，向着莫笙话语清冽的道声：“请！”

    莫笙为太妃诊了脉，又端起萧琤墨喂药的药碗，拿到鼻端轻嗅两下，面容沉静，放下药碗，面对萧琤墨抱拳请示道：“太医开的药方无碍，只是我可以再写出一道方子，两种药一起用，太妃可能会康复的快一些。”

    “劳烦莫神医了！”萧琤墨淡淡道，挥挥手便有人拿过来笔墨，伺候莫笙写了方子。

    这边有了莫笙的加入，太妃的病情好转很快，莫笙这几日便一直留在庙观内，黎落箫也一样，时时刻刻的观察着翌王和莫笙两人的动向。

    而楚渊那边要经历的事情，萧琤墨一无所知，因为着急太妃的病情，萧琤墨这次并没有派人关注楚渊的情况。

    再者他和楚渊才分别，楚渊既然能顺利到达楹花岛，自然也能安全无恙的回去。萧琤墨回翌王的路程要比楚渊短上许多，算算时间，楚渊这时候也该走到淮南一带，距离皇城也不错两三天的距离。

    萧琤墨相信楚渊能保护好自己，他现在无暇分心来想他，只能等着过了这段时间，再给楚渊去信，好好说些知心的话儿。

    萧琤墨如此想着，倚着走廊上的柱子站立，看着廊下繁花似锦，草绿如黛，唇角不由的扬起一抹温和的笑，那笑容清浅温暖，让人看了如沐春风。

    萧桓弈本是有事儿找萧琤墨说说话，不远处看到这样的翌王，实在感觉到诧异。

    好像，这次从楹花岛回来，王兄的改变更大了一些，独自一人的时候常会露出一抹怀想而温柔的神色，让人总忍不住想那是多么美好的事情，值得他这样去回忆！