
﻿陆祁诺被带下去休息，有人端来美味的食物，吃了饭还有热水沐浴。连续奔走这么几天，终于得到这么舒适的休息，陆祁诺很是享受的，吃了饭躺在床上小憩片刻。

    不是陆祁诺忘了任务的悠哉，实在是他要等着听翌王的意思，翌王什么都没表示，他就只能这么干等着。不过，翌王和自家主子那些事儿，陆祁诺也是最清楚的，就冲他俩之间的感情，翌王也没理由不帮他们啊！

    既然寒枫还在翌王宫内，翌王看到那封信之后，自然会想办法留住寒枫，也许等翌王想出办法牵制寒枫的脚步，便会让他回去禀告主子好消息了。

    陆祁诺如是想着，却没想到，等到他第二天清晨再见到翌王，得到的回复却让他大吃一惊。

    萧琤墨经过一夜的反复思考，最终才决定这么做，他知道这么说楚渊可能不信，但他说的却都是实话。

    “回去禀明楚王，这个忙翌国没办法帮，因为寒枫一行人早在之前就离开，去了哪里并未告知。本王所说都是实情，绝无任何欺瞒，要抓寒枫还只能靠你们继续找了。不过，若是寒枫还会在翌国出现，本王定会抓了他送与楚王手中。”

    萧琤墨所言，正如他心里所想一般，寒枫早一步离开这里，楚渊信件晚了一步送到，这就像是冥冥之中注定一般。

    平心而论，若说情感，自然是他与楚渊之间感情上深厚。可是，寒枫毕竟是他当年所救，眼看着当年那样孱弱不堪的孩子长成如今俊朗潇洒，又有一番作为的男子，萧琤墨也不忍心就此将他毁灭。

    寒枫为什么要杀楚渊，萧琤墨不知道，因为不知情他救了寒枫，又放他离开，这点算是他对不住楚渊。不过，只要寒枫再次出现翌国，他定然会给楚渊一个交代。

    “翌王……”陆祁诺低声惊呼，不是他不相信翌王，只是这话让人听起来，实在是无法相信。

    要知道，寒枫两次派人刺杀楚王，这罪名足以赐死他百次。这样危险又罪无可恕的一个人，明明就在翌国，在翌国王宫可以轻而易举的将他困住。主子对翌王是抱了很大的希望和极度信任的，可是现在翌王竟然说寒枫早就离开了。

    “翌王，您知道这事情的严重性，寒枫所做之事，死不足惜。而且，寒枫刺杀皇上的目的是什么，这都是要经过调查和审问才能得知的，不抓住寒枫，皇上的安全就始终存在隐患。还请……”

    “怎么，你是在质疑本王？”陆祁诺稍有激动的话语还没说完，就被萧琤墨冷声打断了。

    “属下不敢！”陆祁诺收回情绪，声音低沉请罪，只是稍顿片刻后，又满是不解的开口，“翌王，请恕属下冒犯，若是寒枫早已离开王宫，昨日您为何当时不告知？”

    “本王自有自己的考量。楚王派你来送信，追踪寒枫的还大有人在，寒枫既然已经离开翌国，并且本王尚不知他的去向，是否早一天告知你此事，并不妨碍什么。寒枫先你来信一步离开，这是事实，那么就算当时本王告诉与你，你也有可能质疑，不是吗？”萧琤墨如此说道，又满是肯定的如此反问，这让陆祁诺不知如何回答。

    说到底，陆祁诺就是不能接受翌王所说寒枫已经离开的事实，早说与晚说他都有怀疑。而选择早说和晚说，这权利在于翌王，翌王说他之前有考量，所以现在才说，陆祁诺也只能听着就是了。

    “如此，属下明白，回去会将翌王的话如实带给皇上。属下告辞！”说完，向着萧琤墨一抱拳，得到萧琤墨的首肯后，陆祁诺头也不回的离开。

    这次回去，陆祁诺比来的时候更加赶路，得到这样的回复，他是如何都耽误不得，只得快些将消息回报给主子，等待接下来的指示。

    离开翌王宫，上马离开之际，陆祁诺回头望了一眼翌王宫门，幽幽的叹了一口气。

    皇上和翌王之间有情感的交织，皇上对翌王用情深切，得到这样的答复，皇上定然会是失望而伤心的吧。说起怀疑，陆祁诺认为那是肯定的，毕竟这样的话在他听起来都觉得好笑，哪有事情会赶的这么巧，偏偏就这么错失了绝好的机会。

    ……

    陆祁诺用最快的时间回到濮阳，见到楚渊的那一刻，楚渊静静的凝视他许久，才缓缓沉暗的吐出一句话，“翌王不愿意交人？”

    这是楚渊能想到，也是他最不愿意接受的事情了，他不相信萧琤墨会如此轻看他的性命，可陆祁诺脸上无一点喜色的表情，却不得不让他这么猜测！

    “不，”陆祁诺开口，话语沉沉却字字清晰，“翌王说寒枫早在属下送信之前离开了，所以没办法帮皇上留住他。翌王表示，若是寒枫再次出现翌国，翌王定会将他拱手送上。”

    “哈哈……”楚渊说不清楚意味的仰头大笑，而后缓缓握拳，神色冷凝下来，“早在之前走了是吗？寒枫神机妙算吗，哪一次都能让他这么幸运？”

    楚渊满是嘲讽的嗤声道，对于这样的话，他真不知道该以什么样的心态去理解。

    “朕相信现在寒枫一定不在翌王宫，可是寒枫究竟是否在你送信之前离开，朕却是不能全信。你下去吧，命令暗卫所有人全面的抓捕寒枫，而朕……则要再去趟翌国……”

    再去趟翌国，必须去！楚渊心里万分在意，不管萧琤墨是否将寒枫刻意放走，他都必须去见他一面。有些事情，他既然怀疑，就要当面弄清楚，不然他们心中怀存的那些情感，经不起这样的误会和猜忌。