
﻿安亲王与先皇是亲兄弟，先皇即位后，便对这几个兄长重新做了安排。先皇排行老四，与长兄的老大并不亲近，可以说皇位争夺中，老大是他最强劲的对手。

    故此，先皇继位后，最先夺了老大的权，给了他一个瑞亲王的封号，在江西那片划了块封地，就让他带着全家去做安乐王爷了。

    老二则与先皇感情深，那是因为老二自小身体不好，也没有要争皇位的心思，在先皇上位中还给予了支持和帮助，先皇对他很是感激。所以，老二被封为和亲王，就留在了皇城里。

    至于老三，就是现在要提到的安亲王，安亲王和先皇之间的关系较为复杂，说不上好或者不好。只是，在当时，安亲王手中是握有兵权的，他若是想登上皇位，也是有一搏的可能性，可在先皇扳倒老大之后，安亲王竟然就此沉浸下来，眼看着先皇顺利继位。

    先皇继位，可握在安亲王手中的兵权却一直是他心里的梗，据说之后先皇曾与安亲王单独谈过一次话，之后安亲王竟然主动交上了兵符。

    对于安亲王为什么会主动交出兵符，一直是所有人心中的一个谜，大多人的猜测都是先皇睿智，一定是想了什么办法逼安亲王不得不交出兵权。

    安亲王交出兵权之后，又在朝堂上提出，要为楚国镇守边疆，自动离开皇城。此言一出朝堂震动，先皇却是淡定，脸上神情莫测，看了安亲王一眼，缓缓点头答应了。

    因为安亲王所提是要去边境安邦定国，先皇便给了他安亲王的封号，命他守卫边疆大漠，无诏不得回皇城。安亲王竟然也默然应允了。

    安亲王一直镇守着大漠，子孙后代也都在这片土地出生，明颂小王爷身为亲王嫡子，在这片土地上是绝对占有着主子的身份地位。

    寒枫和明颂小王爷是在大漠上相识，两个人实在相处融洽，性格兴趣以及抱负都极为一致，这样好的缘分不能辜负，索性就拜了兄弟。

    寒枫快马向前奔，微笑着回应明颂小王爷的话，突然还停在他肩头的小谷突然飞起，在他的头顶盘旋一圈，就冲着那河岸的一方快速飞去。

    寒枫下马，明颂小王子牵过他手中的马缰，交给下人将马儿栓了去。两人才彼此拥抱一下，爽朗的笑声传说，未来得及说话，就听到一边马儿的嘶鸣以及小谷激动的啸声。

    “哈哈，小谷这是见到追风了，它俩感情好，这么久不见一定是高兴坏了！”明颂看着小谷所在的方向，愉悦的一笑，拍了拍寒枫的肩膀，同他在烤肉架单位火堆边坐下。

    “特地为你烤的鹿，还有温好的烧酒，这时候气温凉，先喝口酒暖暖吧！”说着，明颂拿过一个酒馕子递给寒枫，寒枫喝了一大口暖了胃，听着小谷在那边兴奋的叫，才又开口。

    “来的路上，小谷差点认错了追风，有只马儿和追风长得像，它兴奋的往前凑，还被人伤了翅膀!”寒枫有些好笑道，只是唇边的微笑淡淡，又不似那么愉悦一样。

    “哦，追风可是匹难得的好马，小谷和它算是从小长大，能让小谷认错了马儿，想来也是上等。”在大漠草原上成长的明颂对马有种特别的爱好，他最欣赏好马。

    “是啊！那匹马名叫烈火，和追风站在一起也不逊色。”是那个人的马匹，怎会差的了!

    “烈火，好名字!想来这马儿的主人，也一定是个火热的性情的人。”明颂按照常理来说，认为定是如此。

    “非也!”寒枫嘴角含笑，那笑意似乎有着一抹苦涩，“这个人，正好与火热相反，可以说是格外的冷漠，是那种真正心里的冷漠。”

    “哦？”明颂有些好奇，“听你这么说，这人还挺特别，不知道他是什么人？”

    “来的路上偶然碰到翌王，烈火便是他的马儿。”寒枫又喝了一口酒，便低头看着脚下草地。

    “翌王？”明颂有些惊讶，没想到寒枫竟然会遇上他，“翌王来楹花岛为国祈福，这些人们都知道，你们能遇上也是巧。对了，有件事情我要告诉你，这和翌王有关，也同楚王相联。”

    “怎么，发生什么事情？”有关于这两个人，那绝对是寒枫最重视的事情。

    “听说，翌王和楚王间的关系有些复杂，这是从楚王去翌国为翌王贺寿的时候传出来的。他们之间的关系似真似假，外人都看不真切，但是身为两个国家的君主，想来面上关系再好，背地里也不会一心。只不过这次……”说着，明颂一停顿，有些话是不能他胡乱说出口的。

    “到底怎么了，你直说!”寒枫可忍不了，有关萧琤墨的事情，就算明颂不告诉他，他也要去查清楚。

    “据说，这次翌王去楹花岛，楚王也暗中跟了去，后来翌王要离开，也是因为楚王才推迟了行程。”明颂说的隐晦，声音压低，似是怕被人听了去。

    “你是想说什么？”寒枫是个聪明人，一听这话，脸色顿时沉下来。

    “据说，楚王和翌王之间有些不清不楚的!””明颂道，表情有些纠结，似乎不知道该去暗中高兴，还是还感叹这事的荒唐。