
﻿黎落箫的话让莫笙茫然，可那人显然不想多做解释，莫笙所有的疑问也只有靠他自己去猜了。可要让他自己去猜，莫笙是盯着一头雾水，想破脑袋都不知道黎落箫为什么会盯上他。

    黎落箫说完那句话就离开，莫笙看着那敞开的窗户，微凉的风吹进来，这才头脑清醒。疑惑而不满的轻啐一声，莫笙关闭窗户，转身回到床上睡觉去。

    清晨，天才刚亮，莫笙就起床，见到佟老爷简单说明了昨夜的情况。佟老爷得知风流童子不会再来纠缠小女，也看到莫笙此刻安好无损的站在眼前，心里颇为惊喜，对莫笙的感谢和敬佩都多一分。

    然而，不等佟老爷想着要怎么重谢莫笙，莫笙就开口要辞行，佟老爷力挽都没能说动莫笙，只能无奈的送他离开。莫笙连顿早饭都没敢吃，只是在出城时买了几个饼揣在包袱里，骑着佟老爷送的快马一匹，逃离这采花大盗所在的榕城。

    这是一天的清晨，莫笙过得如此的郁卒而狼狈，这完全取决于楚渊的那一句话。而造就这件事情的主人楚渊，此刻才从温暖的被窝里睁开眼睛，一睁眼就能看到那绝色的人儿在眼前，那温软紧健的身体还被自己抱在怀中，这种滋味真是再好不过。

    天已经亮的透彻，清晨微寒湿湿的气息透过窗户散进来，因为时辰还早，楚渊也不急着起床，只是侧着身体看着怀中的人儿，眸色认真而眷恋。

    楚渊微微一动，萧琤墨就有察觉，还未待他理清此时状况，就感到一双眼睛视线专注的盯着他看，顿时睡意全无，蓦地睁开一双黑亮而犀利的双眸。

    “……”看到眼前这人是楚渊，感觉到自己的身体还被他圈在胳膊肘中，萧琤墨不由得沉下了眼，脸色有点发黑。

    看到这情景，昨晚的那些事儿就一一浮现脑海，俩人一番的闹通，直到筋疲力尽才相拥着睡去，直到今早醒来看到楚渊还在，萧琤墨顿时觉得头疼，这时候可该如何收场是好？

    “怎么了，大早上醒来就心情不好！”楚渊声音轻轻，满是关怀，同时还探出一只手，轻抚萧琤墨的面颊，将散落脸侧的一缕发色为他整理在身后。

    “……”萧琤墨有些脸红，当然更多的是气恼，他想不明白楚渊这样精明细致的人，怎么不趁着天未亮早早离开，现在这样子要是被人看到，真不知道要造成什么不良影响呢。

    “怎么不说话，难道是想起今早上你们就要离开，有点不情愿了？要我说，就先别走了，我们都在这里多待几天，好好的相处几日！”楚渊本是调侃，可心里也的确有这想法，如若两个人能在这美好的地方共处几日，那一定是难得的美妙。

    “胡说！”萧琤墨有点恼，看着楚渊的神色都是凉凉，楚渊并不惧他，只是嘴角玩味的笑意敛去，沉静了一双眼眸正视他看。

    萧琤墨被他看得有些心慌，楚渊不气不恼，反而用这种深沉的让他无法拒绝的眼神盯着他看，他的心就会跟随那深邃的眸子沉浸，心里也有些痒痒。

    “本王都已经向住持辞行，怎可突然改变主意，在此闲游几日。这事情要是传出去，真有失我翌王身份。”萧琤墨严肃道，同时也有些苦恼，楚渊提出要和他在这里共度几日，他其实是有些心动的。

    “我知道你担心什么，可那些都不是问题。子澈，在这里偶遇一个重要的好友，受邀要你多留几日相聚，这事情并非说不过去。”楚渊很是淡然，只要萧琤墨想要留下，就没有解决不了的问题。

    “你出现的倒是及时，本王都已经决定要走，偏偏你出现，若说是遇到一个重要的好友，本王为此就要在这里多留几日，那别人听闻倒该惊讶本王这好友该有多重要，此人又是谁了！”萧琤墨冷然哼声，这话说的有些刺人，可楚渊听的心高兴，他知道他虽不情愿，却也算是认同他的话，答应要留下来了。

    “他们要猜便让他们猜去，说重要自然是很重要！子澈，难道我对你而言，并非是这么重要吗？”前一句楚渊还得意的笑着，可说道后面，还真有些在意，或者说有些伤感，他很介意萧琤墨的回答会是什么。

    这话，楚渊原以为萧琤墨是不会回答的，若是这人冷冷的说声不重要，楚渊必然会失望，可要让那人说如此露骨而情深的话语，只怕那人也是不愿意的。

    可是，楚渊还是小看了萧琤墨，他这人果然有自己独特的气质和豁然，那种气度是任何人都比不来的。

    “若是不重要，我又何必答应你留下！”萧琤墨连眼神都不回避，静默了一下沉声说出这样让人惊讶又惊喜的话语。