
﻿楚渊这边尽享一室纯色，暗卫不怕突然被召见，也乐得轻松。而原本隐藏在外的侍卫，也因为陆祁诺的话，放下心纷纷回去休息了。

    这一切，似乎都算有了个不错的结果，可独独魅惑风流的黎落箫，此刻却是有些煎熬。因为皇上先前震怒，所以下达了要他惩治莫笙的命令，而如今楚渊和翌王算是和好，他这边却是收不到任何消息，故而还得苦恼怎么收拾了莫笙才算好。

    自打上次查明了莫笙的来历，黎落箫发送消息之后，还一直暗中观察莫笙的动向，如今想要找到莫笙在哪里，自然是简单不已。

    楚国的榕城境内，莫笙受人诚邀，故来此为一大户人家的小姐看病。在莫笙留宿榕城的这几日，榕城内突然闹起了人人惶恐的采花事件。

    榕城一向安稳，从未有过此事件发生，可这次突然冒出的采花事件，来的突然，也让人惊恐。要知道，外号“风流童子”的采花大盗，一直都是“威”名在外，但凡听到这人在哪里出没，那处地方地方必然是天黑落锁，窗户都堵得不透一丝缝。

    这风流童子之所以有这么一个称呼，缘由这人的长相。据悉，那人的样貌真是轻云出岫，轻轻一笑便显万千风姿，可惜这么一个谪仙般的人，偏偏做那见不得人的勾当，只不过因为那过人的相貌，又因为他采花次数多的猖獗，说好听点，就给了他一个“采花童子”的称呼。

    至于前面为何改为风流二字，这也不难理解。虽说被采花大盗辱没了名声，那是天大的不幸，对那罪魁祸首也是该同仇敌忾，万夫所指。可谁知，往往遭受了不幸的女子，在后面的调查中，竟然出人意料的，说只要那人愿意娶她，便甘心下嫁与他。

    这样的说法，在每一个被“采花童子”采花过的女子验证，她们甚至表明只要能下嫁，做一小妾都没问题，甚至有被采花的姑娘们，自己都达成了联盟，互相以被采花的早晚，以姐妹相称。

    这实在是让人咋舌，多数人听了这言语，都是摇摇头，感叹这些姑娘一定是被那无耻之人蒙蔽心智。

    光说这点，似乎还称不上“风流”二字，可自从传出哪一夜那采花大盗光临了哪家的小公子，而这小公子提起来竟是恼中带羞，这“风流”二字就被彻底的被那采花大盗落实了。

    “咦，怎还会有如此人物？难道他身为一个男子，真的长了张男女不拒，美艳不可方物的脸？”莫笙在那姓佟的大户人家居住，晚饭后家丁们闲聊，正巧莫笙从此走过，便听到了那“风流童子”的传奇故事。

    “莫神医，你是不知道，据说这次风流童子来到榕城，一连三日天天都有花被采。我还听说了，那风流童子要是相中了谁家的小姐公子，就会留下一张字条，就等着晚上来光临。那愿意牺牲贞洁，想与风流童子一夜春宵的人，晚间睡觉还特意留扇窗户，方便其进入呢！”一个家丁说完这句话，便听戏般的哈哈大笑起来。

    “这人还真是有趣！”莫笙失笑的摇头，感叹这采花大盗和被采花的那些人，真是趣味的很。“那么，如果被采花大盗挑中了，却不愿意被欺辱的人会怎么办？”

    “您想知道这点啊！我告诉你，还真是奇了！”那家丁笑过后，听到莫笙的话恢复一脸正色，盘着腿调整了坐姿，伸出手边比划，说道：“那些个被选中却不愿意的姑娘，就在风流童子留下的纸条下面修书，就说自己不愿意，同时写了理由上去，那风流童子看着理由合理，竟也放任他们去了。”

    “那要是理由不合理呢？”莫笙惊奇，“不合理的话他会强来吗？”

    “那肯定，那采花大盗要都得到对方同意采取采花，那还叫什么大盗。不过，只有理由过关，风流童子是绝计不为难的。”这位家丁详细的解释给莫笙听。

    “听起来，你们对这风流童子倒是没什么憎恨，实在是令人诧异！”莫笙不敢苟同，不管怎样说，这风流童子的行径都是不道德的。

    “憎恨什么的谈不上，我们只当做一方笑谈说说罢了。人们谈起风流童子都是褒贬不一，当事人怎样想也只有他们自己知道，不过身为一个男人，还真是羡慕这风流童子如此多的露水姻缘。”说完这话，这家丁有些不正经的笑笑，顿时得到其他家丁的笑骂与附和。

    莫笙听到此，摇头轻笑一声便离开，这世上奇特的人多得是，一个两个都是他弄不明白的。