
﻿这天晚上，楚渊就有些按捺不住自己，忍不住的想要去看看那人，却又想起自己此行的目的，顿时有些唾弃自己。

    “派人盯紧了翌王他们，有任何的消息要及时汇报，翌王身边的人和其他什么人有过什么接触，也要仔细查明。要密切关注翌王一行人的行动，发现任何一点不寻常之处，彻查到底！”这便是他们此行的目的，要确定翌王来此目的究竟是什么，是否暗中会见什么人，策划了什么事情。

    “属下遵命！”陆祁诺朗声，实则他的心里是有压力的，这些要事全都交由他们暗卫来办，尤其事关翌王，是由不得一点差池的，陆祁诺有负担，却也义不容辞。

    晚间，楚渊走出院子，沿着院落蜿蜒的溪流行走，仰目向前望去，可以看到寺庙内透出的亮光，山脚下更是一片片灯笼火红，映照出生意兴隆。

    楚渊看着这幅情境有些微怔，慢慢的错过小溪，走在山坡上，前方有一座凉风亭矗立，四边种满翠绿的竹子，走近去定能清晰听到飒飒风吹竹叶声。

    还未等楚渊走进，突然看到亭台出有一抹亮光，仔细望去可以看到有人从对面走过来，上到了亭台上。瞬时，楚渊便顿住了脚步，跟在他身后护卫的苍墨看了略微诧异，料想主子是怕暴露身份，这才不愿与外人靠近。

    相距一段距离，苍墨看不清楚那人是谁，也认不出来，可楚渊却只是看那灯笼映照出来的身形，就能断定来人是谁。

    这时候，是他万分想上前一步，却又必须扭头退开的敏感时刻。楚渊有些暗自握拳，深吸一口气，艰难的转身，脚步仓皇离去。

    这一夜，楚渊明知道等不来任何消息，却是躺在床榻上难眠。次日清晨，吃了早饭过后，一个侍卫带来了消息，今日寺庙的大殿里，翌王为国祈福仪式正式开始。

    这样盛大又庄重的仪式，自然有很多人前去围观膜拜，楚渊带着几个侍卫乔装一番，隐在人群中，悄悄的观望着。

    祈福的大殿外被官兵严密把守，围观的人群进不去里面，却能隔着门窗张望，看到那个尊贵气度，冷峻非凡的真龙天子。

    萧琤墨今日穿了件月牙白的王袍，衣袍上真龙腾飞、云浪翻滚，一顶玉冠束发，更显人修长高大，气质卓然。

    楚渊眼神专注的望着这个人，看着他听着主持的引导，完成一项项规矩的仪式，身上那种严谨认真的态度，让人看了移不开眼目。

    礼成之时，翌王走出大殿，来到院中的祭台上，手执三炷香，拜天地后，才算真正完成了仪式。

    日光下，楚渊可以清楚的看到那个人的眉眼，那样的熟悉，一如既往的风华绝代。修长挺立的身影傲然，身上所散发出清贵气质，彰显出帝王家不怒自威的王者风范。

    楚渊有些感叹，这人果然隐藏的很好，不然这么一个卓然耀眼的君王，怎能将自己完美伪装成一个温润尔雅的书生，骗了所有人的眼。

    礼成之后，楚渊先行离开，今日这般清晰的看到萧琤墨，楚渊的心便完全的冷静下来，可以做到冷凝无绪。

    这样出现他眼前的男人，不是以前的苏子澈，今日的他让楚渊再一次的认清现实，这个人和他一样是一位冷傲绝然的王者。

    楚渊默默隐去，此次所要调查的事情便更加紧，如若萧琤墨当真另有所图，会涉及到他们楚国任意一点，楚渊都要狠下心来，做到先下手为强！