
﻿莫笙临睡之前，再次来到佟家小姐房间为她做检查，这样他才能安心的睡去。

    叩响房门，里面传来佟老爷略显疲累的声音，莫笙推门走进去，看到的就是佟老爷一筹莫展的拧着眉，而佟夫人则拿着手绢无声拭泪，才刚好转的佟小姐则呆呆的坐在床榻上。

    莫笙看到如此情况顿觉惊奇，不由的开口问道：“佟老爷、佟夫人，这是发生了什么事情？可是小姐身体又出现了哪点不适？”

    “莫神医……”佟老爷看着莫笙无奈的叹口气，扭头神色悲哀的看向床榻上的佟小姐，那模样看起来顿时老了许多。

    “佟老爷有话直说，兴许我能帮上忙！”莫笙心善，看不得别人烦愁，总愿意尽一己之力。

    “这……”佟老爷似乎有些难以启齿，惆怅的吐口气，取过桌台上压着的一张纸条，拿给莫笙看，“莫神医自己瞧瞧吧！”

    莫笙狐疑，伸手接过那纸条，看到上面的字，顿时瞪大了眼睛，那神情还真是有些哭笑不得。谁想到，刚刚才听了那人的风流传奇，这晚上就有可能见到真人了。

    “这怎么会呢？这采花大盗竟然真的来到了榕城，他今夜挑中的对象竟然是佟小姐？”莫笙想不到会这么巧，那采花大盗竟然能挑中了佟小姐。

    “唉，晚饭后小女独自一人在床上躺着，听到有人敲窗，便开口询问了声。窗外无人应答，只是窗户被推开半寸，一个石子包裹的纸条就被扔了进来。伺候小女的丫鬟进来看到，捡起来拿给小女看，小女看过之后便受了惊，你看这时候还犯着傻呢！”佟老爷苦叹一声，看着自己女子那模样满脸悲戚。

    “不是说只要对方不愿意，写清了缘由，那采花大盗也不多为难吗？”莫笙不解，按照那些家丁所说，佟老爷完全没必要如此烦愁，一副大难临头的样子。

    “没用啊！您瞧这个！”说着，佟老爷拿过那张纸条，为莫笙指指右上角画着的那朵菊花。“只要画着这朵菊花，就代表风流童子认准了这人，说什么理由都不成。”

    “那怎么办？”莫笙没想到还有这么一层缘故，“既然小姐不愿，那便让小姐躲躲吧，躲过了今夜不就好说。”

    莫笙本是出主意，谁知佟老爷听了这话更愁，脸上全都堆成了褶子，“这哪能躲啊，往哪里躲？那风流童子武功高强又神出鬼没的，躲到哪里都会被他找到，这之后只怕后果更严重。”

    “怎么是这样？”莫笙凝眉，看着佟小姐一脸呆然，忍不住同情。

    “莫神医，你可得帮我们想想办法，我家小女自小有一青梅竹马，现如今进城赴考，只待他取得了功名，就娶我家小女过门。这要是被风流童子辱没了名声，传了出去，我家小女这辈子可就毁了！”佟夫人哭哭啼啼向着莫笙求助。

    “这……”莫笙颇觉为难，这事情他能帮上什么忙呢，不过看这一家人可怜的样子，实在不忍心打击他们，“要不这样吧，今夜让小姐换间房子居住，我则留在小姐房内，若那采花大盗来了，我便与他理论一个，请他放过小姐。”

    “莫神医，您能这么做实在是好，老夫十分感激。可是……那风流童子看到您并非我家小女，恼羞成怒要伤了您可怎么办？”佟老爷惊喜过后，又为莫笙担忧。

    “这倒不用担心，我莫笙虽然不会武功，可用药用毒我是能手，任他武功高强，也不能奈我何！若是必要时刻，我就豁出去了，非要与他一较高下不可。”莫笙没把握，可为了让佟老爷放心，这话倒是说得信誓旦旦。

    “如此，可就多谢莫神医了！”谢过之后，佟老爷便安排佟小姐搬出去，让人重新换了套被褥，请莫笙暂且歇下。

    佟家一家人从这里离开，莫笙顿时苦了神色，坐在桌子旁，看着摊在桌上那张纸条。那上面风流童子的字体请隽飘逸，饱满又工整，看着这字，倒也和那些家丁描述的形象相符。果然，人如其字，能写一手好字的人，样貌定然差不到哪里去。

    可不管那风流童子长相多么的惊人，莫笙并不在意，他见过的俊男美女无数，其中翌王那长相气质才叫一个超然世俗，昳丽绝色。所以说，莫笙并不怕自己被他迷惑，何况一个男人，又不是他喜欢的。

    现在他要做好十足准备，到时候好应对，当然能用言语说服那人是最好！事实证明，莫笙这想法竟然不是痴心妄想？