
﻿两个人在此闲坐，随口的也能扯很多话题，萧琤墨虽然并不多言，但楚渊的每句话也都会简单的附和。

    这么一聊，很快渐进午饭时间，因为前几日时刻观察萧琤墨的动向，楚渊都不曾在楹花岛上来回走动，更不曾在外客栈尝尝特有的美味。

    “子澈，听说山脚边那家云莱客栈的菜做的很不错，有海鲜风味，还有很多山间特有的野味。我来这里几日都不曾下去山脚仔细看看，想来你也一样，中午就由我请你去那里尝尝鲜吧！”要知道，在寺庙里吃的饭菜都是素食，想想那些特色的美食，楚渊还真是有些向往。

    “也好，既然还有这几日的时间，便该好好逛逛这楹花岛的有趣之处。”萧琤墨淡淡点头，赞同楚渊的话，这几日定要过得充实才是。

    商量好，二人便起身，小坠子他们看到主子起身，忙都过来询问是否有什么吩咐。听到主子说要到山脚客栈去用午饭，小坠子无疑是高兴的，跟着主子他倒是能解解馋，这几日的素斋早就吃的他牙口无味。

    寺庙建在半山腰上，沿着山坡蜿蜒而下，整整很大的一座，临边的院落差不多延伸至山脚下。萧琤墨居住的地方距离山脚并不太远，穿过几个庭院便会到达最边角的院子，出了门就能看到不远处的客栈。

    楚渊本想顺着这个路线而去，萧琤墨却是不认同，认为他们两个人前行太过招人耳目，让人在小亭周围寻了条下山的路，出了寺庙的范围，沿着曲折的山路徒步行去。

    一路上看看四周的风景，不紧不慢的走着，竟然很快的来到山脚下。现在时辰不早，正是午饭时间，各家客栈和街边的小吃摊都很是热闹。

    萧琤墨和楚渊在山脚的小溪边停下，拘把溪水洗了脸，沁凉的溪水拍在脸上，顿时神清气爽。楚渊先洗了把手，看着萧琤墨洗了脸，忙从怀中掏出一方手帕递过去。

    萧琤墨眼眸有些深的看了那手帕一眼，碍于脸上的水珠，没多想接过来擦拭了脸颊。同时，小坠子在看到楚渊的动作后，略有讪讪却及时的将自己拿出来的手帕塞了回去。

    楚渊看着萧琤墨拿着自己放在怀里的手帕擦脸，心里很是高兴，萧琤墨擦完看着手帕上一团团的水印，犹豫着是否要将手帕还给楚渊。

    就在他一个停顿间，楚渊已经主动伸手过去，拿过萧琤墨手上的手帕，俯身洗了把脸，毫不介意的在自己脸上擦擦，过后还满是珍惜的将那手帕重新放回怀里。

    “……”萧琤墨不知道该说些什么，虽然认为楚渊的作为没必要，可看到他这样还是觉得窝心，心头浮上一层热气。

    当两个人来到云莱客栈的门前，苍墨已经在那里等着，直接迎着两人上了三楼的一间雅阁。三楼是这云莱客栈贵重的地方了，因为布置的格外雅致精巧，家具、茶具一系列东西也特别讲究，非重要客人是不会轻易待客三楼的。

    三楼就三间房间，楚渊和萧琤墨一来，自然是不会再接待其他客人。楚渊和萧琤墨两人在一边临水的雅间坐下，坐在窗户边可以很好观赏外面景致，而苍墨他们一行人就在另一边的房间坐下，中间空着的房间，算是给两位主子留了个清净的空间。

    所上的饭菜是老板特意安排的，全是特色的拿手菜，两个人的饭桌上摆满了各色的美味，那色泽味道还真是让人垂涎不已。

    楚渊细致的帮萧琤墨夹菜，萧琤墨却是一脸沉色的望着他，脸上的表情似乎有些纠结，好半天才开口：“楚渊，你不必这样，这些事情我自己都可以做。虽然，平时会有小坠子在身边伺候，但你和小坠子不同。”

    “哈哈……”楚渊听了顿时发笑，将手中夹着的菜妥善放在萧琤墨的碗里，才放下筷子悠然开口道：“子澈，我这可不是伺候你，这么做只是体贴，合理的表达我的爱意。”

    “……”萧琤墨一向冷然冷静，可以面无表情的做任何事情，说任何残酷的话语，可楚渊这话听在他的耳朵里，他竟然没控制住的抽了抽眉角，一脸不堪的抚额。

    “我们之间没必要这样，我实在不适应！”萧琤墨很坚决，楚渊像对待一个女人，或者说对待一个孩子般的照顾他，真是让他分外别扭，“如果，一定要这样表达爱意，还是让我来吧！”

    “……”楚渊一怔，看着萧琤墨青葱如玉的手指拿起筷子，夹了筷菜放在他的碗里，才回过神来，失笑的回应道：“好啊，你来照顾我，这感觉也是不错！”

    如此，总觉得满满爱意呢！