
﻿很是温馨的一场午饭过后，楚渊还想带着萧琤墨坐船沿水看景，萧琤墨却是摆摆手，还有安排道：“今日中午已有些累了，还是回去歇息再说，我既还要在这寺庙叨扰几天，自然也该见见住持，亲自说明一下情况。”

    “也好!”楚渊不做勉强，本来这次自顾的要求萧琤墨留下来，自然会有一些事情等着他处理妥当，“那这样，你找主持相谈，我便不跟着你了！等了晚上，我去寻你，我们一起逛逛夜市，听说这里的夜晚比起皇城都热闹几分呢！”

    “好!”萧琤墨轻轻点头应了声，和楚渊一同行走到寺院的正门，便各自分开回去自己的院落。

    楚渊回去后，还真听萧琤墨的话，躺在床上闭目养神而去。要让他真正睡觉，只怕是很难入眠，想想萧琤墨此刻也许正和住持严肃的相谈，因为他而害的那人多了这些琐事儿，便怎么都无法安心入睡。

    就这么闭目，侧卧在床上歇着，后来实在无聊，便在那书阁里找了本经书翻看，入神间两个时辰就快过去，外面天况已经暮色。

    楚渊换了件衣服出门，才出了院子，就看到前方有几个身影走来，定神一看竟然是换了最平常装扮的萧琤墨。楚渊看到他心里高兴，忙上前去牵住他的手，萧琤墨有些尴尬的想要甩开，轻轻挣脱了下还是作罢。

    “子澈，看来你是全然准备好了！”楚渊高兴的拉着他往前走，两方跟随的护卫都离得远远，只要主子不出自己视线范围，便决不靠近去碍眼。

    “咱们现在是要去哪里，总得有个安排吧！”夜色降临，就算周边都有灯笼的光亮，可夜色朦胧中，看不清楚周边事物，萧琤墨也不担心广袖下相牵的手被人看到。

    “先顺道走着，待我们填饱了肚子，再谈要去哪里赏乐儿！不过，总感觉今晚道上的人多一些，寺庙里也比平时热闹，这是怎么了？”楚渊其实并不在意要去什么地方，这里处处美景如斯，重要的是身边有这个人相随，在哪里他的心情都是一样的。

    “月老祠修缮完成，今晚正式开堂，很多信男善女都慕名去凑凑热闹，希望求得一桩美好姻缘。”这点是和住持谈话间听住持提到的，住持是好心，想着他要是愿意可以去那里瞧瞧。

    “这样！”楚渊了然，面上没表现出什么，私下默默的握紧了手掌，目光并不看向萧琤墨，轻声开口：“那我们，也去瞧瞧吧！”

    楚渊正视前方道路，可心里却是紧张着萧琤墨的回答，紧绷了面色，静听这人的意思如何！

    “我们、去那里做什么？”萧琤墨有些不自然的笑笑，抬眼望向前方的神色倨傲而清冷，“去那里是想寻找一桩姻缘，我们不需要。况且月老是给人牵红线，我们的红线他敢不敢牵还是一回事儿，何必为难月老！”

    萧琤墨这话一说，楚渊就沉默了下来。楚渊心里的那点心思，萧琤墨全然明白，可他不能贪恋一时温情，跟随楚渊一样放纵自己，不然他怕有些事儿会造成他们无法收场的结局。

    楚渊沉默许久后，黯然苦笑一声，好像每时每刻，萧琤墨总会比他冷静一分，每当他刻意的想要忘记些什么，只愿看到眼前的时候，这人却总能清醒的提出最敏感的问题。

    是啊，他们间的红线，只怕月老都不敢擅自拉扯。他们全都贵为一国之君，身为真龙天子，承载万民之重，这样的两个人，怎敢荒谬的被一条姻缘红线牵在一起。

    “可有些事情，总不是能按照该有的轨迹前行，几番曲折辗转，最终的结局，却是能突破天命定数！”楚渊这话并不是一定说给萧琤墨听，他只是有些感叹。

    他们两人之后会怎样，谁都不清楚，他不愿去想，萧琤墨也同样不愿多做思考，也许只有珍惜这眼前的几日时光，分别后便是天涯各一方，这段相处会成为最后的回忆。

    当然，也许很久之后，他们可能会突破世俗天命，展现出一个他们从未想象过的美好前景。