
﻿这样的时间总是过得很快，虽然只是两天过去，但收到云天传来消息的萧琤墨不得不决定离开。楚渊虽贪恋他在身边的美好，但是要事绝不可耽误，虽然不情愿，却也尽量笑着点头。

    “先起床吃了早饭，就算要走，也不急在这一时。”要知道，他们是正在相拥而眠中被云天不得已的叫醒，虽然理解点头同意他走，可至少得陪他吃了早饭再说。

    楚渊是真舍不得，尤其经过这两天的相处，他是越发的留恋那人身上的一切。牵着他的手，拥抱着他入眠，清晨一个早安的吻，都是他迷恋而永不会倦怠的。

    然而，这样的美好只不过两天，便不得不散去！

    “我知道你心里不乐意，可是母后身体抱恙，我却不得不回。这虽不是我亲生母亲，可她一生无子，待我和桓奕如亲子，我能继承王位，母后是在背后操了不少心的。母后在我继位后便搬离王宫，现在灵山庙观清悠养心，云天既然带了消息给我，只怕母后这病是有些严重的。”

    萧琤墨耐心的向着楚渊解释，仅仅两天他就要离开，对于楚渊他是有些抱歉的。这两日的相处，他同样是深入其中，这样美妙的时光他也不想这么早的结束。

    “好了，这些我都理解，我也不能因为要和你在一起贪享这欢乐，而让你做一个不孝子。你回吧，吃了早饭我送你一程!”楚渊哪还敢再表现的不乐意，萧琤墨都这般与他解释了，要是他在表现的不情愿，那就显得他自私了。

    “如此便好!宸轩，谢谢你!”萧琤墨很是真诚，拉过楚渊的手指握在掌心，细细的温暖摩娑着。

    “谢我做什么？”楚渊有些不自在，嗔怪一般望了萧琤墨一眼，低下头弯起眼帘微微笑了。

    “自然是谢你这两天的陪伴，我很开心，真心的!”这话，楚渊听了不由得感动，恨不得将这人压倒身下，狠狠爱上一番，自私的不愿放他走。

    “别说了，再说我就真的舍不得了，你也就真的走不了了！”楚渊懊恼，强制着自己身体的冲动，才忍着没将这人绑了禁锢在身边。

    如此，萧琤墨也就不再说什么，穿衣起床时，楚渊最后体贴一把，帮他穿上外袍，系上腰带，挂上那些美玉配饰。萧琤墨这次并不抗拒，心安理得的享受着楚渊的细心，感受这铁骨柔情。

    吃了早饭之后，离行的队伍已等在院外，主持等人也都一并在，一行人送了萧琤墨下山去才回。而此刻，等在另一条道路口的楚渊，在看到队伍前排萧琤墨骑马的身影时，从身后苍墨的手中接过马缰，登马飞驰而去。

    楚渊迎头而上，因为这两日他和萧琤墨的共处，不管知不知他身份的人，也都明白这人和自己王上关系匪浅，从而没人去做阻拦。

    “子澈，我送你一程，便就此分离。我、也该回楚国去了!”楚渊立于高马之上，意气风发，凛然身姿荡漾出指点江山的恢弘气势。

    “宸轩，算我对不住你，我们同样要离开，却是由你送我一程。下次，就由我送你而行!”萧琤墨默然严肃，看着楚渊满心温热。

    “不，下次但愿我们不分离!”楚渊远目而望，神色冷凝，似乎有很坚定的意愿，想要他们下次不分离。

    ***********

    好吧，本人设定错了发布时间，才发现!于是，更新晚了，见谅!