
﻿半个时辰后，室外已经是静寂无声，所有的仆人家丁也都去歇下了，息了灯的佟府被笼罩在一片昏暗中，只有悬挂天边的月牙洒下的那点光辉，朦胧映照出佟府的大概。

    莫笙刚刚息了灯，躺在床上闭目，要睡他此刻定然是睡不着的，只能放轻放缓呼吸，静听外面的动静。

    不多时，窗户上传来一声敲打的声响，莫笙顿时就清醒过来，睁开眼睛直直的瞪着上空床幔。床幔被拉的紧实，莫笙在一片漆黑中看不清外面情况，只能用耳朵细细倾听。

    他能感觉到，窗户被人悄悄地推开，可好半天都没人进入，直到他闻到一股淡淡气体传来才知道那人竟然是要先下了**。

    这药可是对莫笙不起丝毫作用，他自小在各种药草堆里长大，那些奇花异草他都能当饭吃，还会抗拒不了这区区**。

    过了片刻后，外面那人算计着里面的人已经被迷昏，这才翻窗进来。莫笙能听到一双脚轻巧落地的声音，也能听到那脚步慢慢的向他靠近，当那人来到最近处，莫笙能大概看出床幔外那一道黑色的身影。

    莫笙屏住呼吸，在那人拉开床幔的那一刻，一个翻滚，便从床上咕碌滚下来。外面人显然被这动静一惊，反应过来时，莫笙已经从地上爬起来，摸出火折子，照亮了一方地方。

    莫笙的心被揪起，就想着那人看到他的模样，会不会气恼的直接杀了他。莫笙心里惴惴，一手拿着火折子，另一只手隐藏在袖口，手掌内攥着可比那**更强劲的软骨散。

    莫笙低着头，就等着危险的杀意袭来，静止的等待片刻竟然没丝毫动静，而后便听到一声悦耳轻柔的低笑。

    诶？莫笙不能理解，缓缓的抬头望去，就看到一张俊美艳丽，极致妖孽的一张俊脸。霎时，莫笙有点呆傻，直到那人的笑声更大些，自己才被惊醒过来。

    莫笙惊艳而呆然的神情缓过，立马就变成强烈的戒备，目光炯炯盯着眼前那妖娆的人，满心防备着。

    “怎么着，你怕我？”这声音悦耳动听，听着会感觉到软软湿湿，有种挠人心的功效。

    “我、我不怕你!”莫笙硬着脖子道，眼睛瞅着那人紧盯，脚步慢慢后移，摸到桌上的烛台，点燃了蜡烛。

    烛光一下子笼罩在整个屋内，充满光亮的视线，看什么也都清楚许多，莫笙心里有点底气，也不觉得心慌了。

    “我知道你有疑问，在这屋里的为什么不是佟小姐，我会解释给你听。不过，你必须有耐心听我说，不能突然出手，就算要杀我，也给我提个醒，让我做好受死的准备。”莫笙一横脖子，豁出去了说。

    “呵呵…”黎落箫扬起眉角，那双勾人的桃花眼里盛满笑意，微笑着充满邪魅，启唇道：“谁说我要杀你!这屋子里的人不是佟小姐，我定然会生气，可这人要是你，那就另说了。”

    看着莫笙茫然的神色，黎落箫勾唇，露出一个充满邪气趣味的弧度，“莫笙，没想到你在这里，看到你可比看到佟小姐更让我惊喜!”要知道，我来这里就是为了你。

    “莫神医，不是要解释给我听吗，来坐下，我们好好谈谈!”黎落箫嘴角的微笑就没淡去过，脸上那精致如玉的肤质，完美挺立的曲线轮廓，无论从哪个角度看，都能牵引着人心神不定。

    “你认识我？为什么见到我你更高兴？”黎落箫的话莫笙听不懂，他不知道为什么这人会认识他，而且他说的那些话实显暧昧，和莫笙确认和他没任何渊源。

    “认识你莫大神医，这并不新奇，至于为什么见到你更高兴，那自然是……”黎落箫故意停顿，看着莫笙期待解惑的眼眸，风魅一笑道：“那自然是比起女子，我更爱莫神医这样清俊儒雅的公子!”

    “你……”莫笙气恼，羞红了一张脸，他知道他这是被眼前这男人给轻薄了！

    “别恼，暂时我不会强迫你什么，莫神医这么和我心意，自然慢慢来玩比较有趣。来，说你顶替佟小姐的原因吧！”黎落箫好整以暇在床榻上坐下，莫笙在他灼热而欣喜的眼光中，硬着头皮在距离他最远的桌角坐下，开始向他讲述这事情的原委。

    莫笙好半天讲完，而黎落箫的神态显然没在认真听，莫笙不由得有些来气，可又不敢发作，正在心里暗骂这人，便听到黎落箫轻淡又具调侃的声音：“莫神医真是善良，舍己为人啊！”

    “……”这话从黎落箫嘴里说出来就是怪，莫笙听着那口气，就觉得自己被侮辱了，那人的姿态分明就是对他最卑微的嘲笑。

    “可恶!”莫笙咬牙，不由握紧了手掌，只是这气恼的骂声仅在他的口中含糊而过，没敢让对方听清楚。

    黎落箫看到他嘴唇动，也不在意他说什么，只是缓缓的站起身体，莫笙被他的动作弄得一愣，也慌忙站起来，紧张的瞪着他。

    “别慌，”黎落箫瞬间闪到莫笙的身前，一只手握住他藏有软骨散的手腕，另一只手勾起他的一缕头发，倾身向着莫笙的脸颊靠近，那姿态真是有着说不出的暧昧。向着莫笙的耳边吐口热气，声音充满蛊惑道：“看在莫神医的面子上，我便放了那佟小姐，不过，莫神医你……”

    黎落箫愉悦一笑，看着莫笙慢慢僵硬扭曲的面容，故意道：“我还会来找你的，别想着逃哦！”