
﻿夜晚的房间里，只留几盏烛光摇曳，独自一人站立屋子中央，任由烛光将影子拉的老长。

    此时，时间已经不算早，因为寺院里有一处独特的泉眼，里面的水流温暖柔和，算得上是一处温泉，只是温度相对来说会有些冷凉，萧琤墨却是不在意的。

    沐浴过后才回到居住的房间，不算太晚的时间有些睡不着觉，只是呆在空旷的外厅更显寂寥，倒不如卧床闭目养神，反倒可以快速的睡眠。

    不想让那刺目的光亮闪耀满眼，夜晚只看到黑色的寂静，心里倒是会更加宁静，尤其在这块净土之上，心灵也会更纯净。没拿烛台，直接的向着里间走去，借着外室昏黄的灯光，倒也看的清脚下的路。

    脚步悄然的走进内室，才迈进那道门槛，却看着前面的床榻，猛然停住了脚步。萧琤墨静静地站在原地，眼睛却是防备的眯起，手掌也慢慢的握拳，浑身呈现一种戒备状态。

    萧琤墨身在皇家，自然不是那种毫无缚鸡之力之人，从小教他文武技艺的师傅无数，全都是造诣颇高的师者，教出来的徒弟自然也不会逊色。

    虽然，那人的气息隐藏的很淡，从那微弱的吐息中，萧琤墨可以判断出来，那人的武功颇高，甚至可以做到自如的控制呼息、气息，然而能让他发现，却是故意的。

    “什么人？”萧琤墨微微挪动一下脚步，并不觉慌张，声音沉稳冷冽道。

    “……”听到这声音这么近距离的传来，就如同响彻在自己耳边，尤其刚刚沐浴过清爽中带着淡淡幽香的气息，让他忍不住向前一扑。

    “子澈……”楚渊也不知道自己为什么会这样，就好象看到这人所有的理智和神志都已经不清醒，全然被他迷惑一般，冲动的暴露身形，一把就向着那人扑过，从背后抱住那挺立的肩膀。

    “宸、宸轩？”萧琤墨实在是没想到，楚渊这时候怎么会在这里，可是抱住自己的双臂是那样有力而熟悉，由不得他不相信。

    “你怎么会在这里？”这话，萧琤墨纯粹是疑问，丝毫没有怀疑楚渊的意思，毕竟这事情确实来的突然，他还处在那种惊愕的愣怔中。

    “你、怎么来了……”心里，蓦然的很复杂，萧琤墨不知道自己该说什么，也不知道自己该去思考些什么，只是被这双手臂紧紧拥抱，竟然让他无法生出要去推拒的心理。