
﻿检查了莫笙带来的药，确定无误以后，便给楚渊用上。包扎了伤口，楚渊穿好半敞开的衣袍，正襟危坐注视着莫笙。

    莫笙被他看着有些心慌，正考虑着是不是要解释些什么，楚渊却从他身上收回来视线，淡淡开口道：“劳烦莫神医特意跑这一趟，也请回去向翌王转告朕的谢意。来人，送莫神医回去！”

    莫笙被人送出去，在镇子口莫笙婉言谢绝了侍卫的护送，独自一人返回去，一路上心里茫然的琢磨着一些事情，却始终没有结果。

    楚渊则在莫笙离开后，整个人都阴沉下来，隔窗看着莫笙离开的背影，神色危险的眯起来。挥退了在场的御医和随从，楚渊在窗前站立，很快的一道身影从房梁上翻下，恭敬的单膝跪在地上。

    “皇上！”陆祁诺声音干脆利落，明朗中带着一点的清凉之意，但那称呼里对楚渊的信奉和听从是绝对的。

    “带人查下去，今晚上胆敢偷袭的到底是什么人？还有，给黎落箫带个消息，让他密切注意一下这个莫神医。”楚渊冷静的吩咐，心头却是有些复杂，有些猜想一直萦绕心间，让他有些胸闷。

    “遵命！”陆祁诺严谨正色道，向着楚渊一抱拳，便消失在原地。

    这件事情交给陆祁诺，楚渊有绝对的把握，他身边的暗卫，陆祁诺武功不算是最好的，却也是顶尖的。陆祁诺这人善于隐匿和伪装，追踪人、打探消息别有效率，是个十分机敏聪慧男人。

    陆祁诺是他一手培养出来的，这几年在暗卫里立过不少功，身份地位全都居于上，是他最忠诚的心腹之一。楚渊交代他去办这件事情，心情是有些迫切的，他迫切的想知道这背后的操控者到底是谁。

    楚渊在怀疑萧琤墨，虽然他很不想有这样的不信任而猜忌的想法，可摆在眼前的事实让他无法忽略这点。

    他们还处在翌国的境内，竟然遭人偷袭，单凭这一点就有理由怀疑萧琤墨。况且，在这样敏感的时期，竟然有莫笙如此不合时宜的来到，楚渊都有些无法形容自己的心情。

    若说翌王身边的探子无数，他们又是在翌国境内遇刺，有人将此事禀告了萧琤墨，翌王因为礼节特派莫笙过来探望也说得过去。

    楚渊想去这么理解，也试图去这么理解，可是莫笙到来的时辰，无论他怎么样去推测，得出的结论都是萧琤墨事前就知道他会遇刺。

    这点，楚渊就有些难以理解了，难道说真的是萧琤墨策划了此事？

    可同样的，这是在翌国的境地，若萧琤墨真想刺杀他，也没必要这么急切，要是楚王在翌国地界出了任何意外，翌国都是难辞其咎。

    那么，在这时候还派莫笙过来，就是明摆的引人误会，翌王不会做这么不理智的事情。

    思来想去，楚渊都难以梳理其中的症结，他想象不出清晨还在他眼前出现，那样一个清雅尊贵，用那种深沉却绝对真实目光望着他的男人，竟然会背地对他下如此狠手。

    他对他做了那样的事情，楚渊不知道萧琤墨心里是不是怪他，是不是怎样都难以释怀，如果是这样，那么楚渊对他有歉意。

    可是，一国之君是堂堂正正，既然说就当一切从未发生，便不会背地里耍这样阴险的手段，萧琤墨不是那样的人。况且，两国之间的力量，翌国之于楚国，萧琤墨也不敢妄然行动。

    “子澈，这次的事情无论多么难以解释，我选择相信你！你派莫笙前来，我当你是好意，我领你这个人情。我对你有情，也对你有愧，事情发展到现在，便真是一切都结束的时候了！”

    楚渊默然暗叹一声，他与萧琤墨之间的那点纠缠，本不该有，也就断的绝对。