
﻿    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    听到楚渊的声音，萧琤墨无奈一笑，转过身來看着楚渊温雅一笑，体贴的问道：“怎么有空过來了，今天一天一定累了吧，先进屋來歇着，”

    “哼，”楚渊冷哼一声，倒是跟随着萧琤墨的步伐，向着房内走去。

    來到大厅里，小坠子忙让人端了茶上來，送茶到楚渊身边的时候，与他身后的林安相视一眼，二人均为无奈又苦恼的流转一下目光。

    楚渊坐于大厅的正中央，萧琤墨则在他座下的右手边位置落座，楚渊端着小坠子奉上的茶，轻轻的抿了一口后放下，沉默着等着气氛已经是一片的冷凝，才缓缓开口。

    “听说，今天寒枫來了这里，意外的、翌王还与他相处甚好。”后面这半句话，楚渊说的颇有意外，那刻意的带着一丝怪气的语调，让萧琤墨有些失笑。

    “寒枫确实來过，可能是我进來这里的时候被他碰巧看见，他來见我并沒有什么特别的目的，只是简单的说了几句话而已，”萧琤墨淡淡而笑，抬眼瞅了楚渊一眼，那神色颇有种是他小題大做了的感觉。

    “沒什么特别的目的。沒什么目的还要來见你，这才是不正常，”楚渊心里愤懑，这话也是脱口而出，倒是说过之后这话引起了他的深思，“你说，这寒枫该不是对你抱着什么不该有的心思吧。”

    “你所指的是什么。”萧琤墨不在意的笑，“楚渊，在你看來，你所认为的是怎样呢。”

    萧琤墨扬起的笑意楚渊看着很不真实，或者说很虚假不真诚的那种，楚渊沉凝了一下，开口道：“我并沒有什么意思，我只是认为你沒有必要理会寒枫罢了，”

    “我怎样待他都是无所谓的，寒枫现在对我并不设防备，有时候我可能会从他的口中得知一些事情，这与我來说并沒有什么损失，何乐而不为呢，”萧琤墨这话说的合理，楚渊听了倒是有些无言以对。

    “那你可是从他口中得知了什么。”楚渊绷着脸，不情不愿的说道。

    “沒有，”萧琤墨回答的如此理直气壮，楚渊听了气得牙痒痒，却不知该如何是好。

    “今晚上你可是还要回去那帝王庙。若是要回去，也别在这里气着了，顺顺心休息一下才是好，晚膳用了沒，可是感觉到饿，我让人去给你弄点吃得來，”这样的问话，自然得不到楚渊的回复，只能看到他冷冷紧绷的面孔。

    “小坠子，你去端些吃的东西过來，这里的厨子应当知道楚王的口味，就让他们做主准备吧，”萧琤墨也不等楚渊回话，直接向着小坠子吩咐道。

    小坠子领命而去，萧琤墨坐于位子上盯着楚渊看，楚渊被他看得有些不自在，心情不爽的抬头向着萧琤墨瞪过來，看到萧琤墨含着坏笑眼眸，晶晶亮亮，很是坦然清澈的那种。

    顿时，楚渊的心底很是复杂，萧琤墨这么随性又坦然的面对他，那一弯清亮的明眸里一眼都可以望到底，似乎不曾有一丝阴霾的存在。难道说，萧琤墨与寒枫之间当真清白，两人之间并沒有任何暗中的勾当。

    楚渊很容易去怀疑什么，虽然他不会因为怀疑就去治罪，可一旦有些怀疑的心思生出，就有些难以当做什么都沒发生，尤其这对象是萧琤墨。

    “以后，还是尽量少和寒枫见面。”楚渊如此说道，说完又改变话语，“罢了，想來你们也沒什么再见面的机会，过了这几日，我定会收拾了这个自找死的。”

    同样的，楚渊对于寒枫也是无一丝好感，他对寒枫的厌恶也已经到了一种极致。

    “今晚是不是还得回去，别说这些耽误时间了，小坠子带人拿來了食物，先吃点吧，”萧琤墨不就楚渊的问題说话，看到小坠子带着人端着膳食进來，忙开口道。

    “我抽了空闲跑出來，按理说我是该守在帝王庙里面的，不过早上说了有时间我会过來，尤其你还这么不让我省心，我岂能不跑一趟!”楚渊满是责怪的看着萧琤墨说道，只是那略有不满的眼眸中是带着一丝温柔之意的。

    “怪我，怪我……快，先吃东西吧，”萧琤墨不与楚渊多说，在小坠子将饭菜摆放好，起身拉着楚渊來到一旁的偏厅，在桌前坐下。

    “你们先都下去吧，”楚渊任凭萧琤墨拉着他在桌前坐下，看着桌上摆放的几样可口的饭菜，还真的來了些食欲，只是对于萧琤墨今日所做这些事情，他不打算轻易原谅，坏心思的还想要刁难他一番。

    “是!”林安应声很快，说完一躬身就要退下去，倒是小坠子有些迟疑，可楚渊所说的他们分明就包括他，很快的在心中做了计较之后，缓缓的应了声“是”而后随着林安一起退出去。

    “你又打算要做什么。”萧琤墨足够了解楚渊，从他刚才那暗光流转的一个眼神，他就知道定是又起了什么坏心思。

    “怎么，你与寒枫都能笑坐着共用午饭，与我在一起倒是不情愿了。”楚渊心下不满，那话语是真的有些恼怒，他对今日中午的事情有些吃味，更多的是想起这二人共坐一起，他就格外排斥。

    “啪”的一声，楚渊突然将拿起的筷子拍在桌上，扭头看向萧琤墨，很是明确的说了一句，“不管因为什么，我讨厌你与寒枫有所接触，以后不允许你们再见面。萧琤墨，如果你执意如此，有些时候也不要怪我怀疑于你!”

    楚渊这话说出口，萧琤墨是有些震惊的，他沒想到有一日楚渊竟然能这么直白的说出这样的话。可是，听楚渊话语里的意思，单单因为今天这样的事情，就对他有所怀疑了吗。

    楚渊的信任來的难得，可所谓的信任程度，仅仅是如此吗。

    萧琤墨哂笑一声，抬眼看向楚渊，眼眸变的很是纯净，态度很是认真，“好，你不允许我就不见，寒枫对我來说不过是故交，比不得你!”

    其实，楚渊也是一个极易满足的人，当然这单单是针对萧琤墨。只是听了萧琤墨那么的一句话，莫大的火气也蓦然消散一般，唇角有一抹笑意怎么都忍不住，最后畅快又得意的哈哈而笑。

    “好，算你识趣儿，这事情暂且罢了，不提了，來來，陪我吃饭!”楚渊一扫方才的阴霾，脸上表情顿时晴空一片。

    “我不饿，我看着你吃!”萧琤墨看不得楚渊这副得瑟的样子，忍不住带着笑意白了他一眼。

    “那你也得陪着我，那道菜，夹过來!”楚渊霸道，指挥着萧琤墨为他服务，自己很是开怀的低头喝粥。

    萧琤墨看着楚渊这副样子无奈，只得拿起筷子任由楚渊差使，好生的伺候这位主子用膳。而此情此景，正好被隐藏暗中的寒枫看到。

    寒枫自从离开霖南别院，所去的地方就是帝王庙，在那里他继续进行着对帝王庙所发生一切事情的监视。他知道楚渊在这里设下重重防备，所以他并沒有想向着里面闯进去，只在一个防备不是特别严密的地方，暗中潜伏着。

    傍晚的时候，寒枫发现楚渊竟然从这个偏僻的出口走出來，想來他是要去做些什么事情，却不能让他发现行踪，故而从这里悄然离开。

    发现这一点，寒枫心中一声冷哼，暗中跟随着楚渊，倒要看看这晚上他要去做什么。悄无声息的跟随着楚渊，当他看到楚渊來到一处熟悉的地方，并且熟稔的从后面的门进入这座别院，寒枫就明白楚渊的目的了。

    楚渊夜晚偷偷跑出帝王庙，所为的事情就是萧琤墨吗。另外，寒枫明白，楚渊一定是知道他今天來这里的事情了，不然楚渊的神情不会比早晨那样子看起來更为的冷凝严肃。

    寒枫不清楚自己抱着怎样的心态，但是他知道这其中除去一丝探究，还有就是想看看楚渊以及萧琤墨对于他的态度。

    在楚渊进去萧琤墨所居住的那座院子内，那里的戒备森严，寒枫是费了些功夫才混了进去，那时候正好看到萧琤墨带着楚渊回到大厅里。

    寒枫借着漆黑的院落里周边茂密植物的掩盖，悄然的向着大厅靠近，待寒枫靠近到可以听清里面说话时，正巧听到楚渊说：“我只是认为你沒有必要理会寒枫罢了，”

    听到这话，寒枫冷笑一声，实在无耻于楚渊的挑拨，可接下來萧琤墨的话，却着实让他怔了怔，他沒想到萧琤墨会这么说，说的他那么无足轻重，好像与他的相处仅仅是在利用他一般。

    接下來楚渊的问话，是问萧琤墨可是从他的口中探出了什么消息，在听到萧琤墨坦然干脆的说“沒有”时，寒枫有些哑然失笑。

    看來，方才萧琤墨所说的那些话，他是可以不用去较真的，因为他听得出來，那话更多的就是在敷衍楚渊。

    ***********今日只有一更了，