
﻿    暂时两个人说清楚了这点事情，萧琤墨本想过去休息一会儿，楚渊没说不让，却非要缠着萧琤墨一起。

    萧琤墨无奈，与楚渊相挨着躺在床榻之上，睁着眼睛看着上方明黄的床幔，片刻后有些倦了的闭上眼睛。

    萧琤墨想要小睡一会儿，但楚渊却是睡不着，他与寒枫之间是势不两立，他定要将其除之而后快，可是萧琤墨呢？在得知扬川城所遭受的惨剧，实则是寒枫暗中挑唆，萧琤墨对寒枫难道没有异样的看法吗？

    “你怎么了，事情不都谈好了，怎么还心神不定的，我都能感觉到你内心的躁动。”萧琤墨要睡，可是旁边这人的气息让他无法安然入睡，要是不问清楚，只怕他也得跟着闹心了。

    “子澈……”楚渊轻轻叫一声，但那话语是格外郑重的，“复州城与扬川城之间发生那样的事情，全都是寒枫所为，你对他难道没有一点责怪的意思吗？若是寒枫憎恨与我，想要给我找事儿，又何必拉扯上扬川城。他若真是念你恩情，必然不会这般无情的对扬川城下手。”

    听到楚渊这样的话，萧琤墨缓缓睁开眼睛，静默了许久，才声音低沉淡漠的开口：“寒枫这么做，可能是安亲王授意，安亲王若是觊觎这楚国江山，那么挑起两国纷争，对你来说这是最麻烦的。我这么说并不是认为寒枫无辜，就算是他不情愿这么做，可最终都是他的所为造成那样的局面。”

    萧琤墨这话说的很客观，他对待寒枫是有着一丝自我的感情在其中，但是针对这种国家大事儿，他从不念私情。

    “宸轩，你不必担心，我对寒枫不会有什么过多的包涵。你应该明白，我与你之间的情感，那是寒枫比不得的，站在国事的立场上，对你我都能毫不示弱，又怎么会原谅寒枫对扬川造成那样的伤害。只是，我现在不方便出手，我就等着你与寒枫的对决会是怎样，若是你不能除掉他，那我便接手继续!”

    萧琤墨从来都是一个冷情的人，就算有再深的情意，一旦拿国家大事去做赌注，挑战他的权威，动摇他的地位，那么那人势必一败涂地，那样的赌注不是谁都能赌得起的。

    “……”楚渊突然间有些无言，或者说有些惊讶的赞叹，“子澈，你果然是你，真是够狠，够绝情!做为一个君王，你才是最合适的。”

    “你这是夸赞我，还是讽刺我？”萧琤墨失笑，在楚渊看不到的眼睛里，却是有着一抹苦涩。

    楚渊也认为他最绝情，够狠心，可是，他真的是这样的人吗？他真的能做到对所有人都绝情吗？

    萧琤墨侧目看着楚渊的侧脸，一时间有些茫然。也许，对于这个人，足够的狠心绝情，他是怎么都做不到了！

    “怎么了？”察觉到萧琤墨在看他，楚渊侧过身体，面对着萧琤墨那边，“想什么呢？”

    “没什么，我是真的有点累了，想要休息一下。你若是想要陪我一起，那就安静的闭眼，你若是还有话说，待我醒来与你好好说!”蓦地，萧琤墨真的觉得累了，那是心理上的压力与负重。

    “我自然是陪你，我安静不说话，陪你一起休息!”楚渊被萧琤墨的认真弄得一愣，继而扬起一抹温柔的笑意，伸手揽住萧琤墨的身体，与他依偎在一起，闭眼安然睡去。

    醒来之时，天阳已落西山，这个傍晚楚渊过很充实，也最为快乐。与萧琤墨在殿外的院子里，躺着长椅之上，晃晃悠悠的看着夕阳余晖渐渐消散，直到夜幕浮上，星星点点的星芒闪现。

    “子澈，寒枫的事情……”楚渊才开口就被萧琤墨打断，“怎么又提起他？”

    “不是，我是要告诉你，寒枫我一定会将他解决掉，费不着你出手。你都不会对心软了，我就不怕你为他求情，这么一来我对他可就没有丝毫的手软了！”

    “……”萧琤墨无言的抬眼斜睨了寒枫一眼，也不答他的话，悠然的在长椅上又晃悠两下，起身就往殿内走去。

    “唉……”楚渊一惊，看着萧琤墨离开的身影，略有不满的嘟囔，“怎么也不等等我!”

    回到殿内，晚膳已经准备妥当，林安和小坠子站在一旁，就等着伺候自家主子，而翌王已然好整以暇的坐在那里，就等着楚渊了。

    “快些过来，今日的晚膳看起来很美味，我有些馋得慌，你快过来我好动筷子啊！”萧琤墨微微一笑，那神情中略微带着一丝调皮，眉眼晶亮飞扬的样子，让楚渊看着忍不住心脏怦怦跳。

    “来、来了……”楚渊有些紧张的差点要舌头，怕萧琤墨看出他的不自在，握拳轻咳一声，仰了仰头大步走过来。

    “你喜欢哪个，我帮你夹!”楚渊坐在萧琤墨旁边，拿着筷子殷勤道。

    “那倒是不用，只是我爱吃的你不与我抢就好!”萧琤墨扬眉一笑，下筷夹了自己喜欢的菜肴，很是享受的慢慢品尝。

    楚渊看着他吃的美味，忍不住好奇这道菜是今日做出了不一般的味道吗？往常他品尝的时候，也不见得有什么出奇的地方。

    “来来，还是我帮你!”楚渊看萧琤墨对眼前饭菜满意，心里很高兴，也觉得脸上有光，伸手帮忙给萧琤墨夹了菜，转而看向林安道：“翌王对这些饭菜满意，是御膳房的功劳，林安，赏!”

    “诶，奴才明白!”林安很是开心的答应，急急走出去向着御膳房传达这个喜讯。

    这件事情，从御膳房传出去，说是贵客苏公子很满意御膳房的膳食，皇上因此特别嘉赏了御膳房的人。这消息被皇后听到之后，内心顿时浮现一层异样的感觉，皇上为这苏公子所做的许多事情，还都是有史以来的第一次呢！

    如此，皇后的心里稍有不安，看来这苏公子是不能在宫里多留了，不然还不定传出怎样风流的传闻呢！皇后想，她一定要在有些事情未发生之际，做出应有的行动。

    