
﻿    寒枫这么一说，萧琤墨就大概知道寒枫为什么这般的恨不得杀了楚渊了。可以说，寒枫当日的情境实在是够狼狈，够艰辛，萧琤墨相信，若不是当时他碰见寒枫，并且带他离开，寒枫很可能就那么执拗的死在那些人手里，或者是活活冻死。

    寒枫出身非富即贵，这点萧琤墨一眼就看的出，富家子弟中能养出那么一个有骨气的孩子，其实是难能可贵的。可惜，寒枫命中注定大起大落，经历那么一番致命的打击。

    联想这寒枫可能有的身世，结合他现在所说的话，很多事情更加能够理解了。寒枫那时孤儿一个，身边一个人都没有，想来他的家早已经破裂，可能父母亲人也都死去。而造成这样结果的人，很可能就是楚渊或者说先皇，所以寒枫为了复仇，便将一切仇恨全数算到了楚渊的身上。

    大概知道了这点，萧琤墨便没再问下去，刨根问底的去知道这些事情，那不是他该做的。只是，仅仅这么的一条讯息告诉楚渊，楚渊就一定能很快的查出这件事情的原委。

    “寒枫，这样看来你刺杀楚渊也是情有可原了，不过，在皇城里行事，还是小心点为好。楚渊身边的人，没有一个是容易对付的！”萧琤墨不欲多管闲事儿，只是淡淡提点道。

    “我知道！”寒枫回答的认真，萧琤墨的提醒他是听到心里的，“我从没有小看了楚渊，可我也从不会怕了他！”

    寒枫这么说道，萧琤墨听罢点点头，其实寒枫也是个独特而有个性的人，他有他自己的张扬，有他自己的骄傲，更有他自己的资本。

    虽然，寒枫的目标是楚渊，萧琤墨不担心楚渊会轻易的被寒枫伤害，但还是会为楚渊担忧。只是，这是寒枫与楚渊之间的私事儿，萧琤墨不会去插手，他只会看着他们用自己的方式去解决问题。

    不过，这件事情他可以不干预，不多问，但是有关复州城和扬川城纷争事情，他是一定要弄明白的。萧琤墨本想直接开口询问寒枫，只要寒枫对这件事情知情，哪怕他不愿意说，萧琤墨也能从他的话语中探出蛛丝马迹。

    可是，现在好像不是他开口询问这件事情的好时机，所以他决定再等等！

    “今日约本王在这里见面，主要的事情是什么？”萧琤墨抬眼看向寒枫，那神色有些审视的意味。

    “我……”寒枫多想说“我就是想近距离的看看你”可是这话才出口，就必须重新咽回去，“我偶然在皇城里见到翌王，有些诧异您怎么在这里，况且自那时翌王宫一别已数日，我时常想起翌王，这次能在这里见到，高兴着忍不住的想要见您一面。”

    这些话虽然意思还有，但是说话的心情却是完全不一样，上面那句想说的话是碍于他的私情，而下面这句话，则仅仅表明他与萧琤墨之间那一丝特别的联系，只是出于他的感恩之情。

    “原来这样，这也是应当，见到你本王也很高兴。”萧琤墨淡淡一笑，唇角挂起一抹温润的色彩，一向冷然的面孔也变得柔和起来，寒枫看到萧琤墨这样的神情很是动容，心脏忍不住悸动一下，神色更是温软下来。

    “对了，今日早上，本王好像看到你曾在安亲王府出现，你去那里做什么了？”萧琤墨用词好像，可是话语却是说的肯定，容不得寒枫否认。

    当然，寒枫也没想否认。

    “我去安亲王府见了一面安亲王，翌王是知道的，我从小是在大漠长大，与小王爷是好友，安亲王待我如亲人，我来这里看看他也是应当。还有，安亲王来到皇城，他的出境是很危险的，我有些担心楚渊会对他不利，所以也就多关注一些。”

    “嗯。”萧琤墨应了声，寒枫所说的倒也都是实话，明知道他现在居于楚渊的皇宫之内，却没有对他做任何隐瞒，可也正因为这点，寒枫对他如此坦诚，到让他有些为难，不知在楚渊与寒枫之间怎么做才是合适。

    尤其，楚渊和安亲王之间的忌讳，谁人都是清楚的，寒枫能当着他的面说出这样的话，可见他们心里都早有准备。

    ……

    萧琤墨并没有和寒枫在一起待上很久，说完这些话，一时的沉默之后，两个人又随意的聊了一些平常而轻松的话题。不多时，萧琤墨便主动提出要离开，寒枫虽然心里有些不舍，却也干脆的和他告别，目送他离开。

    萧琤墨与程亦他们汇合后，没在宫外继续多留，很快的就回了皇宫里去。萧琤墨有些话要与楚渊说，同时也要与楚渊陪个罪，只怕午时那么不吭一声的没回去，楚渊心里是恼着他呢！

    萧琤墨现在是摸清楚了楚渊的脾性，那个人霸道的很，别人不敢有丝毫的忤逆他，一向自我随性惯了，萧琤墨面对他稍有不顺，楚渊虽然不会真正发怒，但总会闹点脾气。

    萧琤墨对于楚渊的这点孩子心性有些无法理解，但这点楚渊只是针对他个人，他可以理解为这是楚渊对待他的特别之处，所以萧琤墨虽然觉得好笑，却也坦然受之。

    回到楚渊的寝宫里，萧琤墨才走进大殿，就看到林安端着茶盘从里面走出来，看到萧琤墨的身影，忙过来请安，急声说道：“翌王，您可算是回来了，皇上从午时一个人用了午膳，心情就不怎么好，现在在内室歇着呢。只是皇上心中闷闷，奴才担心他这么的闷坏了身体啊！”

    林安真是为自家主子担心，有些话他想说却不敢说，看着皇上生气实在是想帮忙顺顺气，安慰安慰，可他说话不管用啊，也不敢多嘴去惹皇上更加心烦。

    “行了，本王知道了，本王这就过去，你下去吧！”萧琤墨冲着林安摆摆手，林安顿时会意，点点头应了声，看来这里又没他什么事儿了，他还是找个地方避避嫌好！

    *********之后会有二更，作为这几天更新晚了的补偿，嘿嘿!

    