
﻿    萧琤墨是个绝色而出色的人儿，这点楚渊从來不否认，他天生傲骨，冷然清贵，但那眸间神色稍有柔软，便成散发出无限风情，那眸色流光清淡，神色泰然，却能让人一眼看过去，便深陷其中。

    “你还站着作甚，你那几个属下早就等的急了，你过來用了早饭，该说的事情与我一说，就可以回去了。”萧琤墨察觉到楚渊的视线，回眸淡淡一瞥，言语冷清道。

    楚渊不去理会他，收回神思大步走过去，來到萧琤墨的身边站立，伸手轻捏起落在他发梢的一片花瓣，那红艳的花瓣藏于一片墨发间，那昳丽的颜色倒是将萧琤墨白皙俊美的脸庞映衬的越发妖冶。

    楚渊手执着那片花瓣，怎么的都舍不得丢弃，坐在凳子上，拿着那花瓣兀自看的认真。萧琤墨看着他手上的动作，放下碗筷久久不言语，楚渊这样的行为让他有些困扰，要说是楚渊深情，可又觉得不够真诚，只能克制着自己不去为楚渊的任何行为而动容。

    “楚王，别怪我这么急着提这些事情，我们两这个之所以这么兴师动众的來到这里，足以证明我们对这里发生事情的重视。你來找我，正经的事情到底是什么，有什么话要说，现在也是时候了吧，”有些事情不可再拖，他与楚渊撇开这点已经纠缠这般了，也该正色谈谈正事儿了。

    “子澈，这些话不必你说，我也是要告诉你的。经过昨晚，我是越发看不得你对我的误会，而我也实在不想再去对你有所猜忌。复州城与扬川城之间的事情，我们两个來谈谈，看这和我们彼此认为的，可是有什么出入，”

    楚渊此刻很严肃，他说这话是认真的，面对让他动了情，失了心的萧琤墨，他实在不忍心再去对他猜忌怀疑，同样不愿他这么看待自己。

    清风徐徐而來，红艳水色的花瓣忽悠而下，如此美妙精致之中，有着两个英气不凡，风华绝代的男子挺身而坐。

    楚渊神色严肃，萧琤墨自然也冷凝下來，看了楚渊一眼，便将视线放在面前的桌面上。

    “子澈，我此次來这里，并非是因为你來了，所以故意前來对你有所压迫，实在是我的心里想不明白，也气不顺。根据我收到的消息，是你们扬川城无理取闹再先，还说你们的百姓在这里受了欺辱，派兵前去复州城闹事。当然，这些算不得是大事儿，即便是有误会，也总有解决的办法。可是，千不该万不该，你们也不该放火烧城!”说到这里，楚渊还是有些惋惜的，损失的财物倒是沒什么，死去的无辜百姓才是让他觉得愧对的。

    “放火烧城，”萧琤墨不由皱眉，垂眸思索了一下，开口道：“你是说是我们的人放火烧的复州城，呵，你们这么说可有凭据，难道因为这点你们就该带兵直杀入扬川，残杀我数千名士兵，”萧琤墨冷冷地嗤笑一声，他还真沒想到楚渊会说出这样的话。

    “你所谓的误会，就是把责任推的一干二净吗，”萧琤墨冷目严声道。

    “这就是我所知道的事实，是因为你们一而三的挑衅，烧我城池，残杀了无辜百姓。城守紧追那放火之人，发现他们逃进了扬川城内，而你们又有人带兵迎了出來，城守认为你们是故意所为，心里悲愤狂怒，这才引发一场战争。”楚渊并不急，话语清晰平淡的叙述。

    “……”萧琤墨沉默了片刻，突然开口道：“小坠子，带杨将军來见本王!”

    小坠子领命离开后，楚渊也向着院子外面喊了一声，“让城守进來!”

    听到楚渊的话，林安一激灵，忙伸手戳戳身边出神的城守，“皇上叫你过去呢，”

    “啊，啥，哦哦，皇上叫我，”城守回神过來，听错了一般指着自己，向着林安疑问道。

    “是，快些进去吧，”林安给了他肯定。

    城守走进去之后，想着楚渊和萧琤墨行礼，才刚起身就看到随着小坠子前來的杨将军，此时两人可真是仇敌见面分外眼红，城守当着楚渊他们的面，都敢死死的瞪着杨将军不放。

    杨将军看到城守是一样的，给了他一个满含杀意的冷眼之后，才走到萧琤墨身旁正式的向他们二人行礼。

    “楚王，你也叫了这城守过來，可是要对质什么，”萧琤墨已经猜到楚渊的用意，这样也好，有些话还是让他们当事人说，才更显真实一些。

    “既然如此，杨将军你就将这事情的原委说给楚王听听!”萧琤墨冲着杨将军轻轻摆手，自己则侧着身子一坐，好整以暇的听杨将军说话。

    “是，王上!”杨将军领命，挺直着身体，刚毅的面容紧绷，带着一丝愤恨与痛色，“事情是这样的，扬川城的百姓在复州城受了欺辱，末将派人前去调解，当时复州城给出了很好的答复，说调查了此事一定会给我们一个说法。可是，第二天他们竟然派人來扬川城闹事，那态度格外的猖狂。”

    “你胡说，我们根本不曾有任何人前去扬川闹事，那日发生的事情我们也调查了，欺辱扬川百姓的那几个人只是暂住的商客，但他们毕竟是楚国人，这事情算我们错了，我们本打算赔情道歉，可是你们竟然带着一干官兵前來，扬言要进去搜查。你说，我复州城是让你们随便放肆的地方吗，当然是紧闭了城门要你们离开，这还是对你们客气了，”城守才是满腔怒火呢，听了杨将军的话，顿时就发作了。

    “要不是你们先去扬川城闹事在先，我们何以派人前去追查，是你们袒护自己人，竟然关闭城门将我们驱赶!”杨将军气的脸色发黑，眼神鄙夷的望着城守，似乎还从沒见过这么无耻的人。

    “说了沒有就沒有，复州城根本沒有任何人前去扬川闹事!”城守也一样愤怒，梗直着脖子大怒道。

    “停!”眼看他们二人的架势，都想要掐起架來，楚渊适时的开口了。

    ********

    飘飘的爆更，最后一章!吼吼吼～