
﻿    “皇上，属下认为这事情可能有误会。先前，属下跟随翌王偷偷的进城的时候，曾经发现两个鬼鬼祟祟的人混在城里，可当属下追踪他们而去，却又突然失去了他们的影子。他们看起來不像是扬川城的人，却又甚是熟悉扬川城的内部，想來应该是在那里埋伏许久，或者有人接应。”

    陆祁诺看楚渊认了真的听他说这段话，正了正神色，继续说道：“属下偶然听扬川城的百姓说起，好像这事情最初的发生，是因为扬川城的百姓在复州城受了欺侮，后來又遭复州城的人來扬川城闹事，这才慢慢闹了起來。”

    “是这样，”楚渊突然沉静下來，凝眉思索，听陆祁诺所说，可与他从复州城听到的完全不一样啊。

    此时，楚渊便是清楚，这其中定然还有着不为人知的内情。若不是萧琤墨下黑手，那么最可能和这件事情有牵连的，也就是安亲王了。

    不过，听黎落箫传來的消息，他说安亲王那里还看不出丝毫端倪，而且安亲王现在已经在前往皇城的路上，倒是明颂有些行踪诡秘。

    如此说來，这事情若不是安亲王授意，那就是明颂所为了。若真是明颂这么做，那与寒枫是少不了干系的，并且楚渊相信，安亲王肯定是知晓一些内情的。

    “呵，这事情倒是有趣!”楚渊趣味一笑，看來想夺他皇位，败坏楚国和平的人多的很呢，只是现在不知道谁才是背后那只大老虎。

    不管怎样，在楚渊的心里，这事情若是和明颂他们有牵扯，不管他们究竟是谁为谁办事儿，在他看來他们都是一伙的，一个都不容错过。

    “你下去，带人快速彻查此事，是不是误会，总是要拿些证据出來!”楚渊向着陆祁诺下令，要他尽快查出一个结果，这事情若是真有人在其中挑拨，让他们两方闹了起來，那楚渊可是深感憋屈的。

    要知道，萧琤墨此刻就在他的前方，想见不能见，彼此心里都猜忌怨恨着，还白白的让捣鬼的人称心如意了。这样事情的发生，是楚渊绝对不能忍的。

    当然，此时更不能忍的就是他一阵痒痒的心情，他都快按捺不住自己，迫不及待的想要见到萧琤墨，哪怕是两人彼此质问的对仗一场，也比现在这么干坐烦闷着强啊。

    产生了这样的想法，那心思便是愈演愈烈，不多时，楚渊再也坐不住了。尤其一想，今日他让苍墨过去传话，竟然被那人拒绝，那可是大大扫了他的颜面的。

    “好，不是说有要事处理吗，那朕倒是要过去瞧瞧，你到底是在忙些什么，”楚渊一拍桌子起身，换了件潇洒利落的衣袍，出门吩咐林安备马。

    “皇上，这么晚了，您这是要去哪儿，”复州城的城守正好带着人來换班，派了一批精干的侍卫守在院外，看到楚渊这时候出门，忙上前问道。

    “……”林安和跟随楚渊身后的苍墨都是一滞，低头掩盖面上趣味的表情，林安无声吐口气，忙吩咐道：“快去备了马候着!”

    旁边有人立刻去牵马，楚渊则大步走出院子，那城守满是疑惑却不敢多问，只是在楚渊走出去之后，向着林安使眼色，小声询问，“皇上这是要去哪儿，我带兵跟着吧，万一有个什么闪失……”

    “别多问了。你放心，沒人敢对皇上怎么样!”林安冲着城守摇头一笑，忙快步跟了上去。

    城守听和林安的话有些莫名其妙，虽然不知道皇上要去哪儿，还是急急地护在了后面。只是，当看到楚渊骑马要出城的时候，不免有些吃惊。

    “这……”这边的城门可是通向扬川城的，看着眼前的架势，城守算是明白过來了，之前翌王拒绝了皇上的见面，皇上这时候是要亲自找上门去了，可就由不得翌王说不见就不见。

    如此，城守也顿时振奋起來，骑了马匹紧紧的跟在后面，想要尽早的观望一下之后的发展。

    楚渊骑马而去，跟随他的人并不多，却是苍墨手下最为精炼的十个侍卫。只带着十个人夜往扬川城，城守是有些不放心的，这要是真出了什么事情，十个人可是应付不过來的。

    不过，这不是他操心的事情，皇上要是沒有完全的把握，怎么会带着这么几个人就前往扬川城呢。

    复州城距离扬川城不过是几里地的路程，骑着马儿前行只需半个时辰，就已经來到扬川城的城门下。

    夜晚，城楼之上还燃着几支火把，守城的人各个站的笔直，坚守着自己的岗位。楚渊他们來到距离城楼不远处，守城的人便听到阵阵马蹄声，各个抖擞了精神，高度关注着前來的人。

    “什么人，这么晚了來此做什么，”城楼上的人高声喝道，拿了支火把向前照亮，看到对方只有十來个人，才稍稍安定心神。

    “大胆，楚王在此，还不快快开城门。”苍墨白日里在这儿无功而返，带回了让主子分外不高兴的答案，他的心里略微自责，这时候口气好不到哪里去。

    “楚王，”城楼上的几个人全都愣了，听到楚王的名讳就够他们惊吓的了，何况这时候楚王就在城楼之下。

    “这、这可怎么办……”面对楚王，他们铁定是不敢冒犯，可是在这种关键时刻，两国正处于敌对状态呢，要让他们开城门，也是万万不可的。

    “恕在下冒犯，还请楚王稍等片刻，待小的前去禀报了王上。”一个当差的靠近在城墙边上，向着楚王一拜礼，如此回到。

    “这是要让楚王等在门外吗，你们的胆子也太大了。”苍墨声如洪钟，言语严厉，颇有震慑力。

    “小的不敢，可……还请楚王稍等片刻。”

    “去吧，朕等着就是了。”楚渊淡淡开口，那声音沒什么起伏，只是分外平淡的一句话，却听得所有人心里都是一跳。

    **********

    这是第一更。