
﻿    楚渊走近殿内，看到正前方的摆放着一个个历代帝王的牌位，上方的墙壁上则挂着许多副历代帝王的自画像。自从先祖建立了楚国，如今已经过去千百前，楚渊看着那一尊尊的牌位，心中感慨万千。

    所有的牌位由高处向下摆放，先皇的排位在下方，确却是在最前列。楚渊看着先皇的牌位，久久的凝视，而后缓缓的满含敬重之心的跪下，认真的行了大礼。

    此时，皇后他们也已经来到中殿门外，但这供奉历代帝王牌位的中殿他们是没资格进去的，只是在门外跪拜过后，便前去佛堂诵经祈福。

    所有人都离去，只留下安亲王在外面，怎么都舍得不离开。楚渊没有回头，却能感觉到身后有一道炙热而深沉，哀伤而复杂的目光，正直直的盯在他的后背。

    不用过多的猜测，楚渊便知道这人就是安亲王，而安亲王的目光也不是看向他，而是看向他面前先皇的牌位。这一刻，楚渊真的很好奇，他可以肯定安亲王与先皇之间一定有过什么事情，但究竟发生过什么，却是他不得而知的。

    “先皇的画像，就在右边的最后一个!”楚渊跪在殿中央，再一次的伏身叩首之后，缓缓站起身体，看到安亲王眼睛看向上方，正在那些画像中寻找什么，不由开口提醒。

    “……”安亲王根据楚渊所说，一眼就看到了最右边悬挂着的先皇的画像，那画像里人的模样看起来和他一样年纪，那神态冷清冷淡淡，唇角溢出的一抹清浅笑意，以及眼中的傲然自信，完全是一副狂傲脾睨天下的高傲姿态。

    那个人还是旧时的容颜，依旧潇洒俊朗，气质傲然清贵，淡淡疏离，让人看着便有震慑之力。一如以往的面容与气质，只是样貌与神韵看起来更加沉稳内敛，富有成熟魅力，面上一片淡然，却是胸中自由丘壑。

    “御風……”安亲王忍不住，看着先皇的画像，似悲似切的轻唤一声。

    楚渊听到这一声低沉又充满纠结的称呼，顿时眉头蹙起，就算如萧琤墨所说，安亲王可能当年与先皇关系甚好，可如今安亲王也不该这般亲密随意的直呼先皇姓名。

    安亲王，他是没有这个资格的!

    楚渊抬眼看过去，眼神很是冷淡，安亲王察觉到楚渊的神色，忙从自己恍神中走出来，自觉自己有些失礼，很是惭愧又尴尬的低下了头。

    “皇上……”安亲王低头，声音很是沉暗，楚渊一听到他这样的声音，顿时有些触动，那么强硬的态度好像表现不出来。

    “安亲王，你的心情朕多少可以理解，可还是希望你注意自己的身份，请自重!”楚渊阴着脸，刻意冷漠道。

    “是，是臣失礼!”安亲王很是不舍得再看了一眼那画像，收回视线之后，低头不语。

    楚渊知道，安亲王的内心可能真的是很期望，很想要进去殿内，当着面拜祭他的祖先，他的父皇，还有先皇……

    可是，规矩就是规矩，哪怕当时差点当皇上的人安亲王，可只要最后结果不是他，那么他就没资格踏进殿内，死后的牌位也绝对摆不到这帝王庙里来。

    “你……下去吧!”楚渊想说什么，可是张了张嘴又不知道怎么问，索性挥挥手，不再让安亲王在此扰乱他的心念。

    “是!”安亲王的心情略有黯然，可他也懂规矩，在楚渊对他并没有什么好感的情况下，能用这种态度与他说这么几句话，已经是难得了，他知足!

    安亲王离开中殿，楚渊站在殿门口，抬头望望清澈明朗的天际，心中有些阴郁，也有些忧愁。

    想起那日手下人汇报的事情，说寒枫很有可能在这里几日里闹事儿，虽然听他的话，寒枫这么说的时候安亲王并不同意，可谁也不敢保证寒枫究竟会不会听话。

    楚渊有些担心寒枫会在这里生事儿，虽然他并不怕寒枫闹事儿，他总是有办法收拾了他。可若是寒枫真的在这几日里有多么所行动，那么对于安亲王，楚渊便是无法消除对他的不信任与猜忌了。

    如果说安亲王真心维护先皇清灵，那么对于这件事情，安亲王便该向他说明，若不然，他只能将二人视为同伙。因为他也不知，这会不会只是安亲王给他树立的假象，目的就是为了迷惑他，从而助寒枫完成行动。

    楚渊在当初听到那个消息后，不管寒枫会不会有所行动，他都已经做好万全的准备，寒枫若是送上门找死，那他便生擒了他。若是寒枫识趣，那便可让他多活几日，等先皇忌日一过，他们再去算账。

    ……

    此时，寒枫就在帝王庙之外，他曾想要在先皇的祭礼上给楚渊生点事儿，但碍于安亲王，也碍于其他一丝原因，寒枫放弃了这个想法。

    知道今日一早楚渊就会带人来帝王庙拜祭，寒枫一早就守在那里，等着所有人都进入帝王庙内之后，他本想跟着进去，又怕打草惊蛇。他看得出来，楚渊在帝王庙内外是设下了重重警戒，他若想混进来，是要费上一番功夫的。

    正在寒枫犹豫着要不要进去探探情况，却收到一个属下的消息，说看到翌王带人向着帝王庙方向前来。

    一听人提起萧琤墨，寒枫的心就有些被扰乱了，他知道萧琤墨此次来到楚国，并没有公开身份，与此这帝王庙他是进不去的，那么他来这里做什么？

    寒枫疑惑，由属下人带路，前往萧琤墨所来的地方。寒枫前去的速度很快，而萧琤墨他们则是慢悠悠的，骑着马儿悠闲的走着，像是饭后的闲庭漫步一般。

    寒枫看到萧琤墨的时候，他们正好将马儿停下，寒枫望过去看看他们所停的地方，好像是一处诺大的别院。那别院的大门敞开着，大门外有两只威武的看门兽，向着大门里面望过去，可以看到繁复又精巧的庭院设计。

    寒枫很好奇萧琤墨来这里干什么，悄然向着他们一行人靠近一点，可以听到他们的对话声。

    “苏公子，就是这里了，主子交代就让您在这里住下。这里一直都有打理着，里面东西一应俱全，下人们也都齐全，供您使唤。若是还有什么需要的地方，您只管吩咐!”被楚渊派遣来的人是宫中负责内务大太监，他曾经是太子府的管家，虽然现在的风头比不过林安，可也是楚渊身边的红人。

    这人虽然不知萧琤墨真实身份，但也不敢因此怠慢，他可是看见过皇上对这人说话都含着笑，林安更是对这人恭敬有加，能被主子们这么重视，这人不管是什么什么，都是他不能招惹的，所以态度一定要诚心恭敬。

    “有劳了！”萧琤墨淡淡点头，翻身下马之后，有人接过他手里的马缰，其他则有人迎着他向着院内走去。

    寒枫听到那内务的太监说话，顿时明白萧琤墨为什么会来这里，原来是楚渊将他安置过来，那么，楚渊将他安置在这里，是因为距离帝王庙够近吗？

    寒枫此时的心里忒不是滋味，那种憎恨又带着一丝妒意的情感在心里升腾发酵，让他有一种怒火中烧的憋屈。

    寒枫心中忿忿不满，待引领萧琤墨前来的人离开后，寒枫直接现身这府宅门前，此时守卫在门外的是萧琤墨手下人的人，寒枫上前直接道：“在下寒枫，有事儿拜见翌王!”

    本来，有人想进去这里，不管什么缘由都是可以不理睬的，可是寒枫上前就直接道出“翌王”二字，这让守门的人不得不重视，忙进去一人前去禀报。

    此时，萧琤墨正欣赏着这独特风格的院落，这类似于园林设计的院落，树木繁花是郁葱似锦的，小桥假山回廊的建造更是相得益彰，那桥下的潺潺流水，小河边一颗歪脖子的梅花树，这样景致的地方居住起来，真是意境超脱，深人雅致。

    萧琤墨欣赏着院内一处处的精致，还没走到要居住的庭院去，就听到有人前来禀报，说是寒枫求见。

    “寒枫怎么会来这里？”萧琤墨思疑，想来可能是寒枫看到他们走进来，“让他进来吧!”

    萧琤墨没什么可忌讳的，寒枫要见他便见，真要是说了些什么敏感的话题，他也会酌情告诉楚渊。

    寒枫很快的被人引领着进来，此时萧琤墨就坐在小河边的亭子里，小坠子已经派人端上了热茶，还有一些鲜果糕点。寒枫看到萧琤墨在亭台下款款而坐，抑制住自己内心的躁动，向着萧琤墨规矩行礼。

    “寒枫见过翌王!”

    “别客气了，坐吧！小坠子，看茶。”萧琤墨淡淡应道，坐于这亭台里，看着四周景致，独有一份淡泊幽静，故此心情也好上许多，唇角勾起一抹淡如涟漪的笑意。

    寒枫看着他的笑容，心脏更是快速的跳动一下，神情呆呆地看着萧琤墨，萧琤墨察觉到他的目光，抬眼瞧他，扬眉道：“怎么了？”

    “没有……”那样充满魅惑姿态，是寒枫更加不能淡然的，慌忙低下头，声音有些暗哑的轻喃。

    **********很抱歉，昨天说两更却没更新，今天下午一定补回来！

    