
﻿    楚渊愤怒又觉得心寒，不愿意相信一些事情，可有怎么都无法释怀。萧琤墨出现在扬川城，这事情可比安亲王要來皇城更让他感到威胁，而且棘手。

    “好，朕不管你到底要如何，既然你去了扬川城，那朕便也到复州城逛逛，看看你究竟要作何，”楚渊说这话的时候是有些赌气，也有些心伤的，他本來认为他和萧琤墨之间是不会面临这样的局面的。

    再过不久就是先皇的忌日，楚渊不能在复州城耽搁太久，既然打算前往复州城一趟，当即便吩咐人准备下去，即刻出发。

    这次，楚渊前往复州城，是为了国事，虽然主要目的是为了见萧琤墨一面，可这次却不需要任何的隐瞒，直接召开去意。文武百官和皇城百姓得知此事，只会赞叹皇上有勇有谋，有担当，遇到事情亲力亲为，是个难得贤明之君。

    楚渊出行复州城，加急赶路用了四天三夜的路程，这才到达复州城内。楚渊到达复州城的时候，城内所有当官的顿时都松了一口气，有了主心骨一般的飞扬而笑。

    先前，他们担心扬川城内有翌王在，做什么他们都会束手束手，有所掂量，而且还不敢妄自下命令。现在可是好了，他们的皇上來了，那身份放在那里是要比翌王还有威震的，这下子他们可是毫无畏惧了。

    “皇上，您能來真是太好了。都是属下做事不利，明明一件小事，却让它发展成这般糟糕的局面，非要您亲自前來才可。都是属下的失职。”复州城的城守很是自责，本來这事情都不用惊动朝廷的，却弄成现在两国君王相立相对的局面。

    “这几日，可是又发生什么事情，”同样的，这也是楚渊所关注的，他最想要知道，在萧琤墨來到这里之后，可是有什么不寻常的动静。

    “回禀皇上，自从那日的事情之后，我们听您的话，对方不再來犯，我们便按兵不动，现在还未发现对方有什么动作。”他们一行人对此也是疑惑的，扬川城既然敢來这里挑事儿，都敢放火烧城，这般的猖獗无畏了，为什么在带着重兵來到，甚至翌王都來到之后，竟然沒了丝毫动作，这似乎有些不符合他们先前的行为。

    “好。”楚渊点头应了声，來到城楼之上遥望对面的扬川城，远远的距离只能看到城楼的轮廓，“苍墨，你带两个人过去，就说朕想要面见翌王，就安排在今晚。”

    楚渊让苍墨过去，那就是给他们招呼一声，可不是去询问他们行不行，他就等着今晚上要见到萧琤墨呢。

    “是，属下这就去。”苍墨干脆的答应，挥挥手带了两个轻兵，打开城门骑马而去。

    楚渊所说的话，那可真是不可一世，傲然天下的，效命与这样一个人的手下，苍墨倍感荣幸。楚渊话说的肯定，苍墨也是信心满满，他是认定了扬川城的人会为他打开城门，翌王会答应他这事情就这么定下了。

    可是，当苍墨带着人距离城门还有一段路程，守卫在城楼之上的侍卫看到他们，立刻张弓拔箭，闪着凌厉冷芒的箭矢紧盯着苍墨几人不放。

    “來者何人，立即停止向前，不然我们可就放箭了。”那城楼上传來一个领头人高高的喊声。

    “我等奉楚王之命，前來给翌王传话，还请打开城门，让我面见翌王。”苍墨紧拉马缰，停马在原地，抬头冲着城楼之上高高回应。

    苍墨知道，只要一提楚王，那些人态度必然改变。果然，听到苍墨这么说之后，那些张弓直指他们的人全都放下手中的箭矢，缓缓的退后一步站立。

    “怎么办，要不要开城门，”城楼上的几个人在小声的商量着，楚王來复州城的消息他们也全都听到了，所以真假不必怀疑，为难的就是现在该怎么办了。

    “这次情况不一样，我们不能贸然开城门，还是让人前去禀报一声，看王上怎么说吧。”如此，他们算是做出了决断，快速的派一个人进城去禀报。

    “你们等着，待我们去禀报了王上，再开城门不迟。”城楼上高高向下喊话。

    “……”苍墨面色一僵，心里有些不快，可是人家不开城门，他也不能硬闯了去，只能按捺脾气忍着，“既然是要去禀报，就说楚王约翌王今晚见面一谈，给我们个答复就成。”

    “我们这就去禀报王上，你们稍等。”城楼上又派了一个人急急前往城内，传送楚王派人來的來意是何。

    前去禀报的人很快來到萧琤墨居住的院落，正好杨将军带着人巡查路过，忙叫住了杨将军，禀明了此事。

    杨将军此事听到楚国人，心里就窝着一团火，可这又是大事，轮不到他做主，虽然心里愤愤，不晓得楚王要见自家王上作何，还是匆匆进去禀报。

    此时，萧琤墨正靠在榻上看书品茗，那神情清冷淡漠，姿态随性，一袭白袍随意的铺散，金色的发带前倾胸侧，看似散漫不羁，却又独独显露出高冷清贵，超然尘世的独特气质。

    “王上，末将有事要报。”杨将军进入屋内，自觉放轻脚步，走上前后，才躬身拱手，冲着萧琤墨恭敬开口道。

    “可是有了什么动静，”萧琤墨头也不抬，淡淡开口，修长的指端捏起一页书纸，翻页过后眼神继续放在书上。

    “启禀王上，是城门外有从复州城前來的人，说是奉楚王之命，约您今晚一见。”杨将军说这话的时候心里有些忐忑不安，楚王也亲自來到了复州城，看來这事情真是要闹大的节奏，只怕是不好收场了。

    “哦，楚王也來了。”萧琤墨早就知道楚渊要來的消息，看看现在的时间，只怕是刚到就派人來传话了。

    “他要约本王今晚一见，呵，那也得本王有时间。”萧琤墨清淡一笑，将手中的书摊开放在面前的案几上，“这本书写的有趣，本王心急着想要将它看完，你传话下去，就说本王还有要事，改日空闲再与楚王见面不迟。”