
﻿    “……”杨将军无言，有些愣愣的看了萧琤墨一眼，又慌忙将眼神移开。他可真是没想到，自家王上竟然会这么说，虽说现在两边闹得有些僵，可楚王的面子还是要给，楚王的话还是不能不听着的，可是自家王上竟然就这么拒绝了楚王的意思，一点犹豫都没有。

    “这……”杨将军踌躇，他不确定是不是自家王上开玩笑呢，毕竟这么说那可就是直面的抗衡楚王了。

    “去吧，就说本王有事儿，改日再说！”萧琤墨唇角挂着一抹淡笑，话语却是格外认真，不容质疑的。

    杨将军从屋内走出来，脸上的表情可真是莫名的复杂，现在两个国家的君王都来到此地，这给了他一种很真实的感觉，大的战斗似仿佛即将来到。

    杨将军的心里有些混沌，有些理不清楚到底是怎么想，王上如此态度，很可能会激怒楚王，到时候战争一触即发，势必会导致血流成河，家破人亡，这些不是他想要看到的。

    人人都向往和平，可也绝不愿受人欺侮，尤其这事关国家的尊严，他们不能低头当懦夫。

    罢了，王上都这么说了，我害怕什么，就算面对的是楚王，只要王上下令，我们照杀不误！

    杨将军稳定了心神，这算是豁了出去了，亲自来到城门，传达萧琤墨的意思。

    此时，苍墨优哉游哉高居与马上，就等着得到一个确切的答复，他们就能骑马掉头而走了。这答复来的很快，并没有让他们等很久，但是得到的答案，却是让苍墨有些不相信的瞪大了眼睛。

    “几位，楚王的旨意已经传到，我家王上说了，今晚上还有要事要做，请楚王改日再约时间，你们回吧！”

    “什么？”苍墨瞬间有些没听明白，高声冷喝，“这可是楚王要约见翌王，你们若是传达错了旨意，那可是大罪！”

    “……”杨将军短暂沉默，他先前也是有些不相信，他是真没想到王上就这么的回拒了楚王，可是， “王上确实这么说，我也是奉命传达！”

    “大哥，这意思是翌王拒绝了皇上的见面？翌王的要事儿，会比我们皇上的话还重要？这是不是太猖狂了些！”跟随苍墨前来的一个侍卫，满是不可置信的问到。

    “是这么个意思！”苍墨撇撇嘴，有些无可奈何，按理说翌王就是再傲气，也不敢在这个时候这么做，不然真惹了皇上生气，只怕这翌国江山都会不保，可是……

    可是什么苍墨没办法直说，但他心里却是清楚的，翌王之所以能在这时候这么傲气，敢这般狂妄不将皇上看在眼里，就是因为他们二人之间外人所不知的情感。因为这点，翌王自信，只要他在，皇上便不能动扬川城半分。

    事实证明，果真是如此！

    苍墨回去将翌王的话如实禀告，楚渊正端着茶盏喝茶的手一顿，若有所思的勾唇一笑，缓缓的将茶盏放在桌上，却发出重重的声响。

    “好啊，你倒是硬气！”楚渊冷笑，满是阴狠的握拳。

    “……”苍墨无言，尽量使自己透明化，他是猜到皇上不能将翌王怎么样，可这眼前明显动了大怒的模样，也是让他消受不起的。

    “皇上……”苍墨开口，寻思着要不要再去一趟，亲自见到翌王说明，不然这么闹下去，后果实在让人心忧啊！

    “你下去吧！”楚渊冷冷的哼声，心里那团火已经迁怒到苍墨的身上，苍墨听到这句大赦的话，忙不迭的退了出去。就在他出门之后，楚渊拂袖扫落了茶盏，起身不解气的狠狠又踹了桌子一脚。

    “好，很好！朕亲自前来就是想要和你说明白，发生这样的事情朕也气恼，可还愿意与你一谈。没想到，你竟然这般无理，拿着朕对你的宽容来挑战我的耐性吗？”楚渊气急了，也不与萧琤墨你我相称了，可是说到最后还是忍不住以我自称，那满是怒色的面孔上，透着一丝哀凉。

    “子澈，我都还没去怪罪你们为什么要火烧复州城，就算真的是你们故意为之，我也想听一个理由。我不想去怀疑，不想去猜忌与你，可这次是你自己表明态度，可别再怪我多疑！”楚渊冷然神色，狠下心，不管这其中有没有误会，萧琤墨的态度让他不去再念情分。

    楚渊既然如是想了，那么接下来要做什么，他必然不会犹豫，更不会手软。现在，萧琤墨在扬川城内，他不会下令主动去战，可要是他发现扬川城有一点不轨的意图，他便挥军踏平了扬川城门。

    他们二人都是这么想，心中满是愤懑，不情愿出现这样的局面，却也有耐心等着局势转变，从而一发致人。不过，正因为他们都在等着对方先出手，就形成了现在这样僵持着的局面。

    陆祁诺先前跟着萧琤墨来到了扬川城，现在得知楚渊来了这里，自然是要去见楚渊一面，向他禀报他所看到的情况。

    陆祁诺出现在楚渊面前的时候，楚渊正一个人闷闷的喝着酒，看到陆祁诺到来，只是抬头瞧了他一眼，便不再去理会。

    “……”陆祁诺知道，自己出现的不是时候，皇上心情不好的时候，面对谁都不会有好脸色。他也不想来触这个霉头，可有些事情他不得不说，说了可能会稍微缓解皇上的心情，当然也有可能适得其反。

    “皇上，属下跟随着翌王来到扬川城，先前一直暗中隐藏在翌王身边，来之前，看到翌王跟您一样，同样的独自和着酒，似乎很是愁苦！”陆祁诺不太会说话，萧琤墨心里到底怎么个想法他也不知道，就是看那神情，似乎是这么个感觉。

    “喝酒？愁苦？”楚渊默念着这几个字，陆祁诺这话是让他精神一震，可是想想又沉暗了下来。谁知道，萧琤墨所烦恼的，是不是想着该如何攻破复州城，如何夺去他手中的江山，甚至如何置他于死地。

    ******

    爆更，明日继续！