
﻿    “臣，参见皇上，皇上万岁！”安亲王来到殿中央，在楚渊所坐的高台下跪拜，那表情甚是谦恭，看不出有丝毫的不快。

    “是安亲王？快快请起吧！”楚渊有些许疑惑的看了安亲王一眼，随即微微笑开了唇角，脸上的神情有着一抹惊喜。

    “臣遵旨！”安亲王领命道，抬头认真的看了楚渊一眼，不由的在心里赞叹，楚渊不愧是御風最中意的孩儿，比起当年的御風似乎是更有帝王风范，他脸上恰到好处的笑容，让你寻不到一丝的端倪，只认为他真是有那么一抹欢喜之情。

    “安亲王请坐吧！”楚渊向着一旁摆摆手，向着安亲王示意一旁的椅子，客气的请他坐下。

    “谢过皇上！”安亲王微微一福身，谦恭着却不卑不亢的坐于一旁的座位之上。

    看到安亲王落座，楚渊抬眼过去仔细的打量一眼安亲王，随着岁月的流逝，安亲王身上的气质更显沉稳，那双刚毅又显深邃的眼神里，有着足够的睿智，蕴藏着更多的沧桑阅历，也有着看透人世百态的清明。

    这样的安亲王，楚渊对此没有异议，安亲王身为皇室中人，自然要有皇家该有的风范，而且当年的安亲王带兵沙场，那种铁骨铮铮的血性早就融入骨血，虽然这时候看起来少了那份戾气，多了一份谦和，却也风骨犹存，气质巍然。

    “安亲王，按理来说朕是该向您叫一声皇叔才对。”打量了安亲王过后，楚渊淡淡开口，这话语说出来倒真是有着一份亲切。

    “皇上太看得起臣了，只是现在您贵为天子，我是臣子，自然是该以君臣相称。”这倒不是安亲王不识好歹，他心里倒是乐得答应，可他若是真的应了下来，只怕楚渊还会暗讽一声，说他不自量力。

    “安亲王，想当年先皇继位之际，你已经离开皇城，这数十年来都未曾再来皇城，朕也未得一见。先皇继位那年，朕也不过四五岁，朕那时候小，也记不得安亲王的模样，现在能再次见到安亲王，朕很高兴！”因为安亲王身上很是明朗的气息，楚渊的心思也不显得那么的阴沉，除去很多的是非，与安亲王说起话倒真有了一份真诚。

    “是啊，当年皇上也还只是孩童一个，数年未见，您已经是一个能托起天下重担的君王，臣敬佩！”安亲王说的不是恭维的话，从楚渊继位到现在，他能将楚国治理到现如今的局面，实属不易。

    “安亲王谬赞了！”楚渊爽朗一笑，而后缓缓严肃的神情，很是郑重的开口道：“安亲王，朕知道你这次来皇城，是为了先皇的三周年祭礼，只是不知你此刻前来，所谓什么？”

    “皇上，臣来到皇城之后，还未曾正式拜见您，臣知道前两日您刚从复州城回来，一路上舟车劳顿，臣也不便前来叨扰，故而今天询问了林大人，得知皇上今日并无要事儿，才特地前来拜见。”安亲王略有歉意一笑，向着楚渊很是认真的抱了抱拳。

    “无碍的，朕明日一早就要前往帝王庙去，要在那帝王庙虔心跪拜三日才可。安亲王，你也贵为王室，也应当去帝王庙拜祭，虽然入不得主殿之内，但在殿外一拜也是应当。”楚渊知道，安亲王不会因为这点觉得委屈，安亲王迫切的来到皇城，想要拜祭先皇灵位，楚渊心中就有察觉，安亲王此行的目的，更多的源于先皇。

    “那是自然，明日一早，臣会在宫外等候皇上，跟随皇上一同前往帝王庙。”安亲王内心难免有些激动，虽然帝王庙并不是葬着先皇的地方，但那里供奉着他的牌位，那个地方是同皇陵一样重要的地方。

    “好，朕还有些事情，就不留安亲王多谈了，明日宫门外相见吧！”同安亲王在一起，就算是聊天的气氛尚好，可是却没有过多的话题，为了避免场面尴尬，楚渊决定结束这场会见。

    “是，臣遵旨，那臣先行告退了！”安亲王对于楚渊，那态度是真真的恭敬，并没有一丝的不满和不甘。

    安亲王走之后，萧琤墨从屏风之后走出来，楚渊看着他这么光明正大的偷听偷看，有些无奈的摇摇头，却是丝毫不介意。

    “怎么样，可是看清楚安亲王的真实模样？”楚渊挑眉，颇有意味一笑。

    “安亲王果然名不虚传，现下看来依然是成熟稳重、风采依旧，只是身上的煞气完全散去，反而多了一丝柔和！楚渊，根据我的感觉，我认为安亲王对你并没有敌意，意外的还有着一抹慈爱。”萧琤墨暗中观察着安亲王，从他的视觉去看的最清晰，他可感受到安亲王面对楚渊所说的每一句话都是真诚又真实的。

    “是这样吗？”楚渊不尽相信，却也有些疑惑的蹙眉，“我也有一种感觉，安亲王好像和我想象中的不太一样，若不是他伪装的太彻底，那么我真的要怀疑是不是当年他与先皇感情够深，所以才甘心将兵权让出，并且愿意前往大漠那偏远荒漠的地方。”

    “这也不是不可能！”这一点，萧琤墨很有认知，“楚渊，你没有经历过皇位的争夺是有多么的惨烈，也没有体会过在那种时候身后能有一个人支撑，是多么值得安心又充满勇气的一件事情。你的皇位来的很顺利，虽然你付出了应有的努力，你有资格的得到它，可是我的王位来的不一样。”

    “其实这些事情，我也有听闻，只是这时候听你说起来，感觉很不一样！”楚渊略有感慨，萧琤墨所说的他并不回避，他的皇位确实没有经历过九子夺嫡的那种惨烈争斗。

    “是啊，当时的翌国与楚国不同，楚国就只有三位皇子，而且在你三岁生辰的时候，先皇就已经封你为太子，只要之后不出意外，你就是楚国的储君无疑了。”萧琤墨淡淡一笑，楚渊这样的情况真是个特别，自古以来估计也就楚渊是真正的生来富贵了。

    