
﻿    “为什么？”寒枫皱眉，不解疑问。

    安亲王听到他的问话，抬眼看向他，那眸色没什么起伏，深深沉沉让人看着有压力。

    “先皇早已逝去，就算是尊重先者，你也不该在他的灵前去作乱。枫儿，你与楚王有私人恩怨，不管怎么做，都不该再去对已故的人冒犯，扰了他的清净。”安亲王叹口气，如此说道。

    “当年先皇对您的所做实在不公，这其中有什么隐情我不知，可您又何必在这时候还维护与他。况且，我和楚渊之间的恩怨，与先皇也有关系!”寒枫前一句话说的气愤，后一句话说的就有些沉重，眼眸里还有一丝黯然划过。

    “什么事还与先皇有关呢？”安亲王淡淡了问了句，但并没有一定要听到答案的意思，想来寒枫这么痛恨他们，该是他的父辈与之间的恩怨了。

    “枫儿，不管怎么说，先皇已经逝去，就别去扰了他的清灵。再者，我此次前来是为了拜祭先皇，若是祭祀礼上出现什么意外，楚王更可能怀疑与我，到时候事情就有些麻烦了!”安亲王并不怕死，也不怕楚渊为难他，可寒枫这么做他是怎么都不会应允的。

    “这……”寒枫有些为难，安亲王说的对，若是那祭祀上出现什么意外，只怕楚渊第一个怀疑安亲王，也会因为这么缘由揪住安亲王不放。

    “我知道了，我会慎重考虑，我先走了，您保重!”寒枫思索了一下，暂且这么说道，安亲王对他有恩情，他的话不能完全不听，何况安亲王说的也有道理，若是真因为他的行为害了安亲王，那他就愧对明颂了。

    寒枫走了之后，安亲王站在那株桃树下，抬头看看夕阳，脸上神情渐渐沉寂，有着一丝疲倦浮上眉角。他真的，感觉有些累了，在这个地方，心里的沉重让他累的有些承受不住。

    “御風……”

    轻轻一声呢喃，久久一声长叹，在这夕阳黄昏的院落下，缓缓消散……

    ……

    此时，皇宫内楚渊处理完国事，从御书房回到了自己的寝宫。待楚渊喝盏茶休息过后，林安从外面走进来，换了种清神的熏香，来到楚渊面前询问要不要现在用晚膳。

    “皇上，时辰不早了，晚膳已经准备好，您可是现在要用？”林安询问着，若是以前布好菜请皇上过去就行，可现在还多了一位翌王，林安知道皇上心中所念，此时也只敢先做询问。

    “翌王他们还未回宫？”楚渊询问，看看外面已经见黑的天，有些不满的蹙了蹙眉头。

    “是，还未见回来呢！”林安恭敬回道。

    “这时候了，怎么也不派人去找找!”楚渊有些责怪，他处理事情忙碌，一时未想起萧琤墨他们，也就不曾找人询问。可现在，都这个时辰还不见人回来，楚渊就有些担忧了。

    “奴才已经派人去找了，这时候也该有消息传来了!”不是林安自作主张，实在是这主子们的事情，他们做奴才的更为操心一点。

    说很快有消息传来，还真是很快，他们这话才说完，不等片刻，外面就有一位侍卫进来禀报。

    “怎么样，可是回来了？”林安比楚渊更急，忙开口问道。

    “快说怎么回事儿？”当然，楚渊也很急就是了。

    “回皇上，属下带人出宫去寻找，正好碰到了林大人的贴身随从，说是奉林大人的命令，特来传达一件事。说是贵客三人此时正与林大人在福安楼吃酒，可能会回来的晚些，要皇上不必担心！”

    “……”楚渊颇为无语，他在这里担心着那人未归，连晚膳都想着等他回来一起用，可人家倒好，几个人坐在酒楼早就开怀畅饮了。

    “皇上？”侍卫说完那句话，久久的没听到皇上的表示，疑惑的抬头望过去，发现自家皇上好像陷入了某种静态中。不知自家皇上在想着什么，怕他有别的什么吩咐，开口疑问。

    “你下去吧！”楚渊回神，冲着那侍卫摆摆手，让他退下。

    “皇上，既然这样，您现在可要用膳？时间不早了，翌王他们也已经在外面用膳了，您也不必等了！”林安是生怕自己主子饿着，虽然看到楚渊脸色不太好，还是小心开口询问。

    “林墨轩！”楚渊重重的念叨了一下林墨轩的名字，有些恨恨道：“好端端的逛个街，怎么就与林墨轩碰上了，天暗了也不晓得回来，倒是在外面吃上了！”

    “皇上……”林安轻声，他知道皇上心中这是不乐意了，本来是等着翌王一同用膳的，没想到人家几个吃的热闹，倒是冷落了这位主子。

    “罢了，朕这就用膳。你吩咐人下去，等翌王他们接近宫门口，就过来向朕禀报！”楚渊吩咐，他不担心萧琤墨是否会出什么事儿，只是想要在他回来的时候，提早得到消息，出去迎上一迎。

    “是，奴才明白！”林安俯身点点头，出门传达了楚渊的命令，又忙派人端了膳食过来，伺候着楚渊用膳。

    萧琤墨几人与林墨轩在福安楼用膳，林墨轩见多识广、能说善道的，用膳期间也不停的说些有趣儿的事情，避免了这顿饭吃的乏味。

    去了酒楼里，每家酒楼都会有自己的招牌酒，既然是林墨轩请客，自然是足够大方，叫了壶好酒端上来，陪着萧琤墨他们边说边饮。

    待他们吃好喝好，从酒楼出来天色已经是一片漆黑，好在皇城的大街小巷足够热闹，每家门店外都是灯笼高挂，照亮整条大道。

    “天色很晚了，我叫辆马车过来送你们回去！”林墨轩早先就安排好了，让自己的随从报了信之后，就赶马车在这里等候。

    林墨轩站在大道上张望一下，看到对面街角停着的马车，向着那马车前的人叫了一声，招招手要他过来。

    “大人，现在可是要走？”林墨轩的随从在几人面前停下马车，开口询问道。

    “来，请这几位先上去！”林墨轩亲自动手拿出垫脚的木阶放在地下，动手掀开帘子，请萧琤墨先上马车。

    萧琤墨三人都坐上马车之后，林墨轩放下帘子，收起那垫脚的木阶，自己同那随从一样，在马车外的另一边坐下。

    “林大人，你也进来里面坐吧！或者，你先行回去吧，我们坐马车也用不了多久，你不必再去跑一趟了。”程亦与林墨轩经过这一下午的相处，彼此之间已经不陌生，反倒说话、做事儿来特别契合。

    “那怎么行，若不把你们平安送回皇宫，我怎么会安心！”林墨轩淡淡拒绝了，就算这皇城再过的太平，这车上坐的人可是翌王，那可是由不得他有一点疏忽的。

    林墨轩执意，程亦道了声谢也就不说什么，林墨轩坐于马车外，时而大着嗓门与萧琤墨他们说些什么，时而还来了兴致的唱上几声，听着那豪迈充满男儿本色的声音，小坠子不停的拍手叫好。

    不过半个时辰，马车已经到了宫门外，林墨轩本是想送萧琤墨见了楚渊再回去，却被萧琤墨开口回绝了。

    “林大人，送到这里便罢了，这已经在楚国的皇宫内了，还能有什么意外不成！你回去休息吧，今日多谢款待了！”

    “您这是折煞我了！”林墨轩谦逊的回话，看着萧琤墨认真的神情，拱手拜礼，“那我就告辞了！”

    看到林墨轩他们进了宫门，林墨轩才坐上马车返回，只是他返回的地点不是林府，而是卿玉楼！

    萧琤墨与程亦还有小坠子三人，在侍卫提灯的护送下前往寝宫，才途经御花园的时候，就看到前方走来的一行人。为首的那个自然是楚渊，两个宫女在他的侧后方为其照亮道路，身后则是跟了几个太监，以及几个带刀侍卫。

    “可算是回来了！”楚渊看到他们的身影，快步的迎上前去，看着萧琤墨冷着面容有些怪气道。

    萧琤墨看着他但笑不语，也不理会他略微不爽的心情，只是淡然而笑，弄得楚渊有气都不知道说些什么好。

    “罢了，回来就好，下次出宫可不能这么晚，必须要在宫门关闭之前回来。不，下次还是我陪着一起的好！”楚渊上前去，握了握萧琤墨的手，与他并肩而立。

    返回寝宫的时候，自然是萧琤墨与楚渊走在最前方，提着灯笼为其照亮道路的人也变成了林安与小坠子，这样方便他们二人说话，而程亦则沉默着跟在他们后方几步的距离。

    楚渊与萧琤墨在前方走着，楚渊握住萧琤墨的一只手还是没有松开，这时候也不怕谁看见说什么，楚渊大胆，萧琤墨也怡然自得，他更是不怕有人议论。

    楚渊与萧琤墨不停的对话，听那口气楚渊的心情还是不怎么爽快，有些话说的恨恨，撒气耍性子一般。萧琤墨倒是一贯如常，对于楚渊的无赖霸道，只是轻笑而对，一点压力没有。

    正在这时，前方弯曲的小道上又出现几盏灯笼的光亮，听到几句莺莺的女声传来，待走近了才看清楚竟然是皇后与婉妃结伴出来闲庭散步。

    