
﻿    要知道，高高在上，唯我独尊的楚王，那可是这片大陆的霸者，他可是最强国的最高领袖者。这样的一个人，谁人敢将他拒之门外，就算对方是翌王，也沒有让楚王等着的道理。

    去通报的官兵心里惴惴，楚王亲自來到了这里，他们这么做已经是冒犯了，只得快些将此事禀报了王上，不让楚王多等才是真。

    通报的官兵一步跨三步的冲下城楼，牵了马儿跃身而上，扬鞭快速的向着城内赶去。來到翌王居住的院落，直冲着向里面跑去，被守卫的人拦住了身形，才得以大喘气，急切道：“报、报告王上……楚、楚王來了……”

    “什么，”杨将军带人进行着最后一轮的巡防，路过此处听到这人的话，顿时眉头皱的死紧，“王上不是说改日再约见楚王吗，让來人回去吧。”

    “将、将军……这次，可是楚王亲自來了啊。”那官兵张大嘴，满是不可思议道，难道是要他去赶楚王回去吗，给他一百个胆子他也沒这勇气啊。

    “……”杨将军无语，谁能想到楚渊竟然会亲自來这里，“你……你等着，我去禀告王上。”

    杨将军满心复杂，硬着头皮进去禀报，他想着这次是一定要请着那位大人物进來了。可是，他家王上听到楚王來此，不惊不淡的嗯了一声之后，竟然让他打发楚王回去。

    这打发楚王回去，是他能干的事情吗，他这话要是说了，那可就真是大逆不道，楚王一个生气下令攻城，踏平他们扬川城都是又可能的。

    “王上……”杨将军满脸苦色，那为难到扭曲的神情，直表露他内心的挣扎。

    “罢了，让他进來吧。”萧琤墨看到杨将军难得一现表情，竟然有些乐了，启唇轻笑一声，如此开口。

    “诶，末将这就去。”杨将军顿时松了一口气，向着萧琤墨一抱拳，转身就走。

    实话说，他并不欢迎楚王來此，现在这个局面，楚王來这里是要做什么，威胁与他们，还是要兴师问罪。杨将军是一百个不欢迎，可他就是再不情愿，也得恭恭敬敬请了楚王进來，其他的之后再说。

    杨将军來到城门口，招呼着几个人将城门大开，调整了一下脸上的表情，尽量的挤出一个笑容，拱着手出去，向着楚渊行礼：“见过楚王，我家王上在里面等着，楚王请随我进來。”

    “哼。”在最末的复州城城守冷冷的哼了一声，他这次可真是见了稀奇的了，他从沒听说过皇上要见谁是要等在门外经过人家同意的，而且还要是皇上自己进去，翌王竟然來出來迎接一下都沒有，简直是太过狂妄了。

    “好。”城守实在气不过，才想要怒斥过去，就听到自家主子淡淡应了声，顿时他也就泄了气了，耷拉着头满心不爽的腹诽连篇。

    杨将军带着楚渊进入城内，引领着楚渊來到萧琤墨居住的院落，正前方的房间内，房门直敞敞的开着，小坠子已经备好了茶候着。

    “楚王，请进。”杨将军冲着楚渊示意，请他进入房间内。

    “行了，都下去吧。”很适时的，在楚渊迈进房门一步，萧琤墨就从后面走出來，淡淡开口让其他人都退去。

    楚渊这边自然不用说，林安和苍墨也都自觉的候在了门外，小坠子走出來的时候，看到林安，两个人颇是无奈对视一眼，叹口气各自守在门的一边。

    “楚王，请坐。”萧琤墨卧坐于榻上，伸手向着楚渊示意。

    “你真是好大的架子。”楚渊冷冷的哼声，一甩衣袍，隔着案几在萧琤墨面对坐下。

    “这是扬川城独产的新茶，尝尝看。”萧琤墨丝毫不在意楚渊的脸色，他怪气的话语更像是沒听到一般，只是淡然的自说自的。

    “你。”楚渊想要发怒，可是想想自己來此的目的，还是忍下了心头的怒气，只是萧琤墨这般冷淡又假意的态度，实在是让他看不过眼。

    “楚王夜晚前來，究竟是有何事，”萧琤墨给楚渊递了盏茶放到他的面前，自己倒是拿起一旁的剪子，慢条斯理的动手剪下一旁烛台的烛芯。

    “看到我，你是不是心里恨的紧，何必故作无所谓，有什么话直说。”楚渊看不得萧琤墨这样，这无疑让他的心里更烦，尤其这样的事情很可能是有人故意使坏，让他们误会一场，他的心里就更加的不爽。

    “本來是打算不与你们客气，翌国虽然比不得楚国强大，可也绝不会怕了你们。只是，在这个时候，楚王如此执意的要來见我一面，想來这事情还有着其他的说法。”

    萧琤墨是一个绝对聪明的人，楚渊若是真的想对翌国不利，那么先前的行为也算是撕破脸了，他便沒有必要再來扬川城一趟，更不会非要见他一面。

    “说说吧，你要來见我的目的。”萧琤墨坐好身子，端起面前的茶盏，抬眼深深看了楚渊一眼，才低头细细品茶。

    “來见你的目的，那自然是想念你了，才急着要见你不可。”萧琤墨那般聪明，有些话不说就彼此通透了，所以楚渊也不急着解释此事，倒是有闲心打趣起萧琤墨來。

    “是嘛，如此说來，我是不是可以理解为，楚王是专程为了见我一面，才不远千里來到这复州城。”萧琤墨噙一口茶，唇角扬起一抹趣味的笑，清淡冷然，却格外的动人。

    “这是自然。”楚渊毫不犹豫回道。

    “……”萧琤墨无言，好似与楚渊说这样的话，那他真不是对手，楚渊的无赖他也不是沒见识过，也就只能叹口气无奈了。

    “你是为了见我而來，而我，可不是为了见你才來的。”萧琤墨漫不经心而道，故意的忽视楚渊存在的地位。

    “是，可是不管怎么说，你肯定是因为我才來扬川城的。好了，暂且不说这个，你拒绝我今晚相见，要忙的要事儿，可是做完了，”楚渊这时候的心情可谓是好了大半，完全的轻松下來，那些猜疑与隔阂，早就消散而去。

    *********

    爆更，明日继续。话说二百贵宾爆一章哦，啦啦啦~