
﻿    在内室的距离窗边很近的地方，有着一张圆形的桌子，萧琤墨坐在侧边靠近窗户的地方，楚渊则坐于他的对面。明朗的阳光洒进来，可以让彼此看清对方脸上任何一点的情绪。

    “你要说什么，你先说吧！”萧琤墨率先开口，询问楚渊要告诉他的话。

    “我今日收到了黎落箫的来信！”谁先说这是无关紧要的，况且现在的情况，楚渊认为他先说倒是占了好处的，因为听罢这些话，萧琤墨对寒枫的看法，可能就会一点点的改变。

    “黎落箫就是派你去大漠的那个，他的来信，可是说平安散的事情？难道，已经有了消息？”萧琤墨自是明白，黎落箫正式传来的消息，肯定是将这平安散的事情查了个清楚。

    “是的，黎落箫从莫笙的口中得知平安散的事情，子澈，你可知那平安散莫笙不仅是知道，而且他的手上就有这种药，而在牢中死掉那两个人的平安散，就是莫笙亲手下的药。”楚渊这么一说，萧琤墨自然什么都明白，莫笙会这么做，那肯定是得到了寒枫的授意。

    “这么说来，那件事情真的是寒枫所为？或者说，是寒枫和安亲王他们共同所为！”寒枫在皇城之内与安亲王有过频繁接触，寒枫所做的这些事情，安亲王不可能全然不知，所以很大的可能性会是他和安亲王一起促成了此事。

    “我无法肯定的说是和他们哪一个人有关系，但是他们之间的关系密切，就算其中一个人不是事件的主谋，我也一样治罪。”楚渊这么一说，就没有必要追究究竟谁才是主谋的问题了，他们两个人不管是谁，他都会一样的处理。

    “好，这样也好！”斩草要除根，在楚渊眼里，安亲王和寒枫二人不管是谁，他都不会放过。萧琤墨对此没异议，在他们眼里，只要有一点威胁存在的人都得除掉，安亲王与寒枫都具备了这个条件。

    “你呢，寒枫与你见面，究竟说了些什么？”这是楚渊此刻最为在意的事情。

    “我与寒枫并没有多说什么，但是其中有很重要的一点，我要告诉你。”萧琤墨很是认真道。

    “怎么了？”楚渊凝神静听，他很好奇萧琤墨所说很重要的一点是什么？

    “楚渊，你还记得当初我与你讲我初见寒枫的时候吗？”萧琤墨敛了敛眉，再抬眸很是严肃的看向楚渊。

    “自然是记得！”楚渊点头，很是疑问的看着萧琤墨，他不明白萧琤墨提起这点究竟是要说什么。

    “寒枫说，他当日的狼狈全都是拜你所赐，或者说是拜先皇所赐。我想那种情境，定然是家破人亡的那种，楚渊，你可是能想起来，寒枫的家人是否有人曾经在朝为官，或者他们会是什么商贸世家？因为能和皇室有所联系的，也只可能是这两种身份。”这是不用去分析，便摆明放在眼前的问题。

    “这么说来，寒枫对我是有着深仇大恨了！没想到，还有这么一层戏码在其中。不过，你所说的那些我并没有什么记忆，父皇是一个贤德的明君，他的手上并没有什么冤案发生，若不是寒枫的家人犯了什么错事儿，那这其中肯定还有隐情。”

    楚渊在心中思索着，他比起寒枫大了两岁，寒枫家道破败之时，他已经十岁，那时候他已经开始跟随先皇学习处理事情，但他的记忆里并没有出现有关寒枫类似的事情。

    “究竟事情是怎样，我没有多问，但只是凭借这点，我想你会查出一定的讯息的。”萧琤墨微微耸肩，没能帮楚渊彻底问清楚，他不觉得抱歉，他认为楚渊有能力处理这个问题。

    “子澈，你可知寒枫最初的姓氏是何？”楚渊突然间问道，他们只知道云阑阁的寒枫，却不曾听说过寒枫家道破败之前真正的姓氏是什么。

    “……”萧琤墨蓦然一怔，有些哑然失笑，是啊，寒枫最开始姓谁名谁，他们到现在都还不知晓。

    “看来你也不知！”楚渊看萧琤墨的表情，就知道他同自己一样，有些遗憾的感叹一声，越发觉得寒枫身上的隐情颇多。

    “当时我救了寒枫之后，他便一直昏迷，几日后才醒过来，那时候也没想着要询问彼此的姓名。你知道，像我们这样的人，是不可能主动向别人说出自己的身份姓名，可能因为这点，我也从来没想过问问寒枫，故而到了现在，我也只是知道他的名字叫做寒枫而已。”萧琤墨解释着，很是无辜的说道。

    “罢了，这事情我会派人再去查！”楚渊点点头，这是怪不得萧琤墨的事情，再说这事也不急，慢慢查总会有线索的。

    “哦，对了，我想来当时寒枫曾经告诉过我们他的小名，那个时候我们好像就是称呼着他的小名！”萧琤墨突然想起这一点，他记得当时好像很顺口的叫过寒枫一个名字，却一时间想不起来。

    “小名？”楚渊挑眉，“你想想看，这也是一个线索，说不定还是一个很总要的讯息！”

    萧琤墨凝眉思索，一点点的回想当年的情景，“那时候，好像寒枫说的名字是……辰、灏？”

    “辰灏？哪两个字？”楚渊疑问，在心中细细想着这两个字，好像是有那么一点的熟悉，但是很模糊，记不起来了。

    “辰是时辰的辰，灏是灏瀚的灏，不过这个名字寒枫好像不是很喜欢，我记得他当时提过，他说他的娘亲很是排斥这个名字，一般从不这么叫他的。”萧琤墨渐渐的回想起来，想起寒枫当时的那个小名，也就连带着慢慢想起当时的情形。

    “辰灏……”楚渊仔细的念叨着这两个字，觉得有些熟悉，可是那两个字的上面又像是浮了一层浓雾一般，让他茫然困惑，怎么都看不清明。

    “你有印象？”萧琤墨看楚渊沉凝思苦思，不由开口问道。

    “我不知道，但是当听到这个名字的时候，确实感觉到熟悉。罢了，我会派人去查，这件事情暂且这样吧！”楚渊摇摇头，暂时将这个问题从脑海赶走，有些问题你越是想越是茫然一片，倒是有可能猛然一激灵，答案就浮现眼前。

    **********

    