
﻿    听罢这个消息之后，皇后的心里一直不宁静，用过早膳之后，便带着人前往楚渊所在的地方。

    楚渊此时与萧琤墨还在自己的寝殿中，因为萧琤墨今天终于不再要求出宫去，楚渊也就空闲了时间，陪着他在一起。

    皇后来到这里的时候，楚渊正与萧琤墨在殿外拿剑比划着，一来是切磋切磋，而来就当强身健体了。

    “皇上，皇后娘娘求见!”看到皇后前来，眼尖的林安忙过去向楚渊禀报。

    “皇后来了，让她过来吧！”于是两个人收起剑，在一旁的树荫下的石桌旁而坐，饮杯清茶，等着皇后过来。

    “臣妾参见皇上!”左曦筠过来这边，看着萧琤墨与楚渊共坐此处，眼神里露出一抹不满，却及时的欠身向着楚渊请安，掩盖了眼睛里的神色。

    “皇后来了，可是有何事？”楚渊放下茶盏，看向左曦筠淡淡问道。

    左曦筠先是看了一眼坐的坦然的萧琤墨，萧琤墨察觉到她的目光，抿唇一笑，悠然起身，“见过皇后娘娘!”

    “苏公子不必客气!”萧琤墨还能知这点礼数，左曦筠的心里稍有安慰，原本有的苛责也不好再去发作，“苏公子，本宫有话想要与皇上相商，还请你稍作回避!”

    “哦？”萧琤墨笑着扬眉，“好，那我便先进里面去!”

    说完，萧琤墨抬脚向着大殿走去，楚渊看着他的背影笑着摇头，继而收回视线，看着左曦筠说道：“皇后有什么事儿坐下谈吧！”

    “是，皇上！”左曦筠温婉一笑，福了下身体，在楚渊的另一边坐下。

    与楚渊单独坐在这里，来时思索了一路的话语，本该很自然的说出口，可左曦筠还是迟疑了一下，观察了楚渊的情绪过后，犹豫着有些小心的开口：“皇上，先皇的忌日即将到来，明日清晨开始您就要到帝王庙去拜祭，这三日时间臣妾想着苏公子独自在这宫中怕是有些不妥，所以……”

    “哦？”楚渊淡淡的应了声，想了想也是，明日一早他就要到达帝王庙，帝王庙的供奉历代先皇牌位的地方，那是只有他能进去的，这么一来萧琤墨倒真是要孤单一人了。

    “那、皇后的意思呢？”楚渊暂时还不知道左曦筠说这些到底意思如何，不动声色询问她的看法。

    “皇上，臣妾虽然不知皇上究竟是有何安排，可是苏公子入住皇宫已是不妥，更何况还与您居于一处。皇上，臣妾认为，在宫外最近的地方安排一处院落，将苏公子安置那里才是最妥当！”索性，左曦筠也不去说其它理由，对于这个本就不合理的事情，她第一次明确的提出自己的意见。

    “皇后……”楚渊有些苦恼，这件事情从没人提及，皇后这时候分外在意这点，倒是让他有些想不明白，“好吧，朕知道了，朕会安排下去的。”

    楚渊这并不是对皇后的妥协，实在是他明日一早去了帝王庙，这三日肯定是不会回来宫中，让萧琤墨一个人呆在宫中他也放心不下，倒是宫外有一处地方距离帝王庙很近，将萧琤墨安置在那里他也放心。

    “那就劳烦皇上费心了！”左曦筠温雅一笑，这一刻她内心压着的重担，一下子减轻，但她并没有明显的表现出高兴，只是大方得体的点头应了声。

    左曦筠离开之后，楚渊便回到殿中，看到萧琤墨正坐于殿中央的榻上喝着茶吃着糕点，一派的悠然自得。

    “皇后这就走了？”萧琤墨抬眼，看了一眼楚渊，随口问道。

    “皇后来说了件举无轻重，却让我有些疑惑的事情，不过正因为这点，也让突然想起来，要将你早些安置才好。”楚渊来到萧琤墨的身边坐下，看着萧琤墨手中还有咬了半块的糕点，直接凑头过去，将那半块糕点吃入自己的口中。

    “将我安置？缘何？”萧琤墨并不介意楚渊的行为，楚渊能与他这样亲近，他是高兴的，只是楚渊所说的话，倒是让他有些许的疑惑。

    “距离先皇忌日也不过三日时间了，这三日我要去帝王庙焚香拜祭，只怕夜间也要留在那里，回不得宫里。皇后方才来说的就是这件事情，说你一个人居于这中宫之中只怕不妥当，要我给你安个好的去处。”楚渊笑一笑，从后面搂住萧琤墨的腰侧，将脑袋搁与他的肩头，带着一丝坏意而道。

    “是嘛！”楚渊一时间不明白皇后的意思，萧琤墨却是一下子就明了了，看来这皇后果然是个聪慧的女人，对于他们二人之间的事情，她似乎已经察觉到了什么。

    “我想好了，距离帝王庙很近的地方，有一座院落，那是我还是太子的时候，在外面置办的一处宅院，因为庭院里的建筑风格很是特别，里面景致清幽，想来你会喜欢的。”楚渊倒是没在意萧琤墨心里想着什么，说起这点的时候他的心情是很轻松的。

    “好，我自然是没什么意见，再说过了这几日我也打算离开了，换个地方看看也是不错！”萧琤墨悠然一笑，伸出一只手握了握楚渊的手掌。

    正在两个人行处气氛温馨旖旎之际，外面传来了通报声，说是安亲王前来求见。

    “终于来了！”楚渊幽深一笑，唇角微微上挑，那笑容充满了邪气。

    “我先回避一下，你们先谈！”萧琤墨虽然对安亲王表示好奇，但是这样的场合是不方便他在场的，不过偷偷藏于屏风之后观察，也是可以的。

    得到楚渊的同意之后，安亲王很快的走进来，从踏进这座殿门开始，安亲王的心情就是复杂万千。这座帝王殿，以前的主人是御風，可是几年前，他竟然就从这里这里长辞于世了。

    安亲王略微苦涩一笑，却努力让自己看起来无碍，进入大殿之后，看到傲然坐于殿中央的那个人影，不由得一愣，浑身一凛，怅然呆呆的。

    这样的楚渊，像极了当年意气风发、气度不凡的御風，那姿态、眼神是那么的相像，简直如同一人。可是，安亲王却没有将他们认错，因为御風不曾用这种轻视的或者说傲慢又嘲讽的眼神看过他。

    