
﻿    同时，寒枫也知道楚渊安插了人在大漠，楚渊能查到大漠这是正常，寒枫并没有什么好怕的。前去大漠的人是黎落箫，他和莫笙之间的那些事情，寒枫可是知道的一清二楚，所以他打算把莫笙也派过去，给黎落箫充实下生活！

    大漠中，安亲王得到楚渊的同意，可以前往皇城拜祭先皇，心里无疑是高兴，又百感交集。

    几十年过去了，他终于可以再踏入他成长的地方，去看看那个他一直记在心里的人，虽然他能看到的只会是一纸画像，和一座冰冷的陵墓。

    可即便这样，他也是满足的，他还有太多话想说，有太多问题想问，哪怕是面对他的陵墓，他也要说出来，解开他压抑心里三年的愤怒、悲伤、茫然……

    先前，发生在复州城的事件安亲王也听说了，后来知道那事情愈演愈烈，他的心里是有些诧异的。这事情，不用过多去猜测，就知道其中必然有蹊跷，若不是翌国人故意为之，那就是有人心怀不轨，觊觎着楚渊皇位。

    “御風，我为你守卫边疆国土，虽然心有不甘，却也无怨无悔!而今，你失信于我，我虽万般悲愤，却也无可奈何。只是，楚国的事情我不想再去多管，这以后楚国基业如何守，便看楚渊自己的了！御風，很快我就会见到你了！”安亲王默默的说着，眼睛里满是悲伤，还有一种无力的悲哀。

    “父王，您一定要去皇城不可吗？您明知道，楚王答应您过去，心里还不定存着怎样的心思呢!孩儿有些担心……”明颂从外面走进来，看到已经准备妥善的安亲王，皱眉问道。

    “明颂，不可胡说!”安亲王正色，虽然步入中年，可早些年征战沙场，早已练就他如今的气度气势，眉间一派英气，面目刚毅耿直，看起来依旧精神矍铄。

    “父王……”明颂有些不解，他真是不知道为什么，对于那样冷漠残忍的先皇，父王还有什么念念不忘的。

    “父王，孩儿实在是不明白。”明颂凝眉，继续问道，这是一直困扰他心底的问题，他实在想弄明白，“以前那些事，就算父王不恨先皇，可如今先皇都已经不在了，为什么还要冒险去皇城，您要楚王可不是一个心慈手软的人，他要是认为您对他还有威胁，那您可就危险了！”

    “他为何会认为我有威胁，我可曾做了什么？”安亲王不甚在意，淡淡反问道。

    “这……”明颂语噎，停顿了一下又道：“反正孩儿认为您没必要去皇城一趟!”

    “皇城，我是非去不可!”安亲王淡淡一笑，坚毅而道。他不管楚渊怎么想，哪怕真的对他有所怀疑，想要至他于死地，若是能死在皇城也算不错!

    这下子，明颂算是没办法了，反正他是劝不了，只是希望楚渊别太过分，不然他会结合寒枫，给他闹出更大的麻烦。

    安亲王启程前往皇城，明颂看着安亲王远去的队伍一片忧心，回去之后立即写了封信给寒枫，要他安插在皇城的人密切注意，楚渊若是想对安亲王不利，他们也只有先下手。

    ……

    至于复州城和扬川城那边，现在都已经是重兵把守，两城之间不再有丝毫的往来。两城的城门紧闭，中间本是熙攘热闹的一段路，现在格外的冷清寂寥，一眼望过去看到的只是一片空阔。

    两日后，萧琤墨一行人到达扬川城，陆祁诺暗中也跟随着过来。那日他到达王宫外，却得知翌国已经离开前往扬川城，陆祁诺自知事情闹大了，忙又写了封信，将这消息报告给楚渊。

    萧琤墨来到扬川城，甚是鼓舞、抚慰人心，杨将军忙将萧琤墨迎接进去，向他说明现在的局势。

    “王上，复州城内已经整合队伍，有数万大军都在城内候着，看来这次他们是不想和我们客气了！”杨将军回来之后，听到打探的人说明复州城内情况，得知那么多重兵在此，也是吃了一惊。

    好在，现在翌王来了，不管发生什么他们都不怕了！若是战，那便战，他们毫不退缩！

    “那日之后，他们可是又有过什么动作？”萧琤墨询问，这么几过去，复州城的消息定然传送到楚渊那里，现在复州城集合这么多的人马，肯定是楚渊属意的。

    “暂时没有，他们集合了队伍之后，一直是按兵不动，好似在观望什么！”这点杨将军是有些不理解的，那晚复州城胆敢带兵直杀过来，现在为何壮大了队伍，却又停止不动了？

    “时刻关注着他们的最新动向，敌不动，我不动！集合好队伍，每日在城内练兵，一旦发现他们有什么举动，立即下令率先出兵！”萧琤墨冷然吩咐道。

    “是！”杨将军谨遵旨意，王上都说敌我之分了，看来这次是要真真正正干上一场仗了。

    于此，萧琤墨便在扬川城内住了下来，对面复州城的人得知萧琤墨来到这里，各各都被惊呆了。他们很讶异眼前情况，两座城池之间的纷争，翌王竟然亲自出马了，这到底说明了什么？

    复州城的人被萧琤墨的到来吓到了，忙又修书给楚王，询问这下子要怎么办！先前，皇上说复州城再来冒犯，就要他们痛下杀手，可如今翌王在此，他们可就得掂量着来，不然那可就真的是爆发两国战争了。

    皇城内，不等复州城送去消息，楚渊已经早一步收到陆祁诺的来信，看到陆祁诺信中所说，楚渊眉头皱的紧紧。

    这事情，怎就会发展到如此糟糕的局面？楚渊有些想不明白，萧琤墨的出现让他头疼，也让他有些心惊。

    先前，他只是怀疑这事情是否是翌国故意而为，那般猖狂的举动和又是为何？本来只是怀疑，可是萧琤墨的出现，似乎又认证了什么，难道翌国真的打算要来侵犯他们楚国？

    ********

    啦啦啦，爆更，属于飘飘的爆更！明天还会有哦！