
﻿    萧琤墨住与楚渊的寝宫内，傍晚两个人用了晚膳，就对面对坐在榻上，摆了一盘棋子对弈。

    此时，萧琤墨是客，而且是楚渊特别强调的贵客，皇后她们虽然想念，想要和楚渊待在一起，哪怕有片刻的相处也好。只是，碍于有贵客在，她们这种心思放上一放也好。

    只是，此后这几日楚渊都与萧琤墨在一起，若不是在御花园偶遇，只怕皇后她们都见不得楚渊的面。

    私下，有两位嫔妃已经坐不住，她们没觉得萧琤墨有什么特别的，值得楚渊这么去陪伴。这话她们发发牢骚说说，被皇后听见不由斥责她们一番，要她们识大体。

    这日午后，楚渊有些国事要处理，而萧琤墨则想要出宫一趟。萧琤墨对这皇城之内的环境算是熟悉，毕竟当初在这里住过一段日子，由楚渊相伴也去过很多地方。

    萧琤墨出门不愿带很多人，身边就随着小坠子与程亦两个人。楚渊原本有些不放心，本想让苍墨跟随他们一起去，却被萧琤墨拒绝了，扬言要相信他与程亦的本事。

    萧琤墨这么一说，楚渊便摇头笑了，也是，萧琤墨不是手无缚鸡之力之人，程亦更是骁勇百战的将军，凭他们二人，一般的角色还真奈何不了他们。再说，这皇城之内，天子脚下，也没那么多猖狂无度的人。

    萧琤墨要出宫去做什么，楚渊没有多问，他有他的自由，有他的谋划，这些楚渊都不会去干涉。

    萧琤墨出宫以后，就在这皇城大道上闲然游走，从一个胡同转过的时候，正好碰见一脸喜气的林墨轩。因为不防前面有人，林墨轩差点撞到萧琤墨身上，还好他在最后时刻停稳了脚步。

    “对不住了！”林墨轩赶紧道歉，抬起头看到萧琤墨之后，不由得一愣，一抱拳想要见礼，又不知道该说什么好。

    “……”

    “罢了！”萧琤墨悠然一笑，看来这人早就看出他的身份，不予计较这些事情，萧琤墨开口询问：“林大人在这里做什么？”

    “这、我……”林墨轩一向能言善道，这时候却有些词穷了，踌躇了一下，有些尴尬道：“哦，路过!”

    “哦？”萧琤墨扬眉，看看前方大道林墨轩走出来的地方，那门面上显眼的挂着“卿玉楼”三字的牌匾，颇有趣味道：“原来是路过!”

    “……”林墨轩尴尬一笑，有些愁苦道：“您就别再打趣我了！”

    “我只是随意走走，林大人若是无事儿，可随我们一起逛逛!”萧琤墨不再提那事儿，转换话语道。

    “这是在下的荣幸!”林墨轩也不推拒，翌王都这么开口了，他自然是做好陪同就对了。

    于是，林墨轩便跟着萧琤墨一起闲逛，此时的皇城不比萧琤墨以前来时那样的喧嚣，毕竟先皇忌日即将来到，百姓也都聊表自己的沉痛之心，所以这大街比起以前要沉静些，但也足够繁华热闹。

    “前方那座府宅，便是安亲王府，安亲王自数年前离开皇城后，那院子里就只留了两个仆人。那两个仆人衷心着不肯离开，拿这王府当家，打理着里面空荡的一切。现在，安亲王来了，这王府才没显得那样冷清。”

    林墨轩看着前方那座府宅，向着萧琤墨解说道，此时那府门口还有三三两两的下人来往，看样子是要外出去采办东西。

    “这里就是安亲王府了？楚王不下令召见安亲王，安亲王也不急着求见，看来这安亲王倒是个沉稳耐得住性子的人。”萧琤墨对这安亲王有点好奇，却没有迫切想要知道什么的心思，所以话语态度都是淡淡，没有太大变化。

    “是的，安亲王曾经辉煌一时，他的沉稳睿智是有目共睹的，有些话可能不太适合说，但当时的安亲王的确是个能力卓越的天之骄子。”林墨轩很是客观道，他并非夸赞安亲王，只是发表一下自己的评价。

    “那么，比起楚王如何？”萧琤墨突然一笑，扭头看向林墨轩问道。

    “……”林墨轩郁卒，噤声不语，半天后才开口：“臣不敢妄然评论!”

    “何必这么谨慎，我又不会在楚王那里告状!”萧琤墨挑眉，有些憾然道。

    “……”林墨轩无语，没想到翌王也是这么爱玩笑的一个人？

    “距离先皇忌日只有五天时间了，那天是要在皇陵进行拜祭大礼，安亲王若真是只为先皇前来，那你说他和先皇之间可有过怎样的故事？”萧琤墨疑问，这次是很认真的询问。

    “有人有过很多的猜测，可谁都不知其中究竟发生了什么，皇上都不太了解内情，我们就更不用说了！”林墨轩微微皱眉，很是遗憾道。

    “也是!”萧琤墨点头，对于这其中的隐情，楚渊都有疑问呢，那传奇的一夜，也不知道先皇究竟与安亲王怎样商与的，竟能让安亲王拱手让出兵权，离开自己生长的地方，毫无怨言去了大漠那种荒凉偏僻之地。

    “可能，这事情的真相，永远都无法揭露了！”林墨轩感叹一声。

    “那可不一定!”萧琤墨莫测一笑，淡淡开口，他总觉得安亲王此次前来，有些事情的真相似乎就能得以解开。

    “我们走吧！”萧琤墨并不在这里多留，就算安亲王现在不急着见楚渊，但先皇忌日一天天临近，他敢保证，不出两日时间安亲王肯定会亲自去求见，到那时候，他要见到安亲王实在是太容易了。

    离开安亲王府这片地方，林墨轩看着萧琤墨一直是围绕着皇城闲逛，不由开口询问：“这次出宫，可是为了什么事情？若是有事儿，还是先办妥了事情再闲逛吧，我看这天色也不早了！”

    “没什么事儿，就是逛逛！天色不早了？”萧琤墨抬头看看天，“还真是！陪我们走这一路，林大人辛苦了，不如我们找个不错的酒家，坐下来歇歇脚，一并也将晚饭用了吧！”

    这意思，就是要请林墨轩吃饭了，林墨轩想了一想点头答应，不过口中忙热切的说道：“既然这样，那林某就恭敬不如从命，不过在楚国之内，自然是我请你们才对。随我来吧，这边有一家福安楼，环境不错，饭菜也有特色！”

    “那好！”萧琤墨也不与林墨轩客套，带着程亦和小坠子，跟着林墨轩等着他请客吃饭。

    萧琤墨他们从安亲王府走过的时候，安亲王府大门的石狮子后闪出一个人影，俨然是一袭黑衣的寒枫。寒枫看着萧琤墨离去的身影，深深的一个凝望，而后闪身进了安亲王府。

    安亲王府内，安亲王正坐于一株桃花树下喝酒，此时的季节，正是桃子成熟之际，看着这株繁茂的桃花，安亲王心中很是感慨。

    这株桃树，是二十年前他离开皇城之前栽下的，只为它浇了一次水，便久久的离开这里。二十年后，他终于回来了，看到这株生长旺盛的桃树，心中有些安慰，也更多了份伤怀。

    “安亲王!”突然出现的一个声音，让安亲王一愣，却没有很惊讶。安亲王端着酒杯缓缓转身，就看到他身后一身黑袍，俊逸潇洒的寒枫。

    “原来是枫儿，你怎么来了!”安亲王一笑，刚毅而英姿不减的脸上挂上一抹慈爱之前，寒枫早先在大漠长大，又与明颂关系要好，安亲王看待他是分外亲切的。

    “您来了这里，我与明颂都有些不放心，我便带了人跟过来看看。况且，您也知道，我与楚渊势不两立，我不会让他就这么悠然自得下去，我一定做些让他苦恼的事情，给他增添点趣味!”寒枫勾唇，狞险一笑。

    “枫儿……”安亲王无奈叹息一声，“你与楚王之间到底发生过什么事，有着什么样的深仇大恨我不知，虽然我身为安亲王，与楚王有着血脉亲情，可我不会阻拦你的任何行为。儿郎们长大了，无论什么事，最终结果怎样，都是你们自己决定去放手一搏的。”

    “我知道，让您操心了！”寒枫微微低头，有些难受道，安亲王虽说什么都不管，却是处处担忧着他，这点寒枫是感激的。

    “我没事儿，你要做什么就去吧，不用管我!我知道楚王可能容不下我，只是过了这段时间，我就会离开，我不给他带来任何威胁，想来他也不会无故的对我下手!”安亲王淡然说道，眼睛里却有着一抹苦色，他这辈子，风光过，却自找苦吃弄得自己如此悲哀。

    “我会暗中派人保护您的安慰，先皇忌日很快到来，我要在这之际，让楚渊伤伤脑筋，让他皇室的脸丟尽!”寒枫冷冷而言，向着安亲王拱手一拜，想要离开的时候，却被安亲王叫住了。

    “枫儿，你想要怎么做我都不管，可是先皇忌日，我不允许你做任何事情，祭祀礼上不能出现一点乱子!”安亲王语调平缓，但那态度却是不容质疑的。

    “为什么？”寒枫皱眉，不解的疑问。

    