
﻿    “皇上，属下有事要报！”来人起身之后，向着楚渊一拱手，开口道。

    “有什么情况，直接说！”楚渊往榻上慵懒的一靠，开口干脆道。

    “是，皇上。今日下午，属下在安亲王府附近监视，后来发现一个人进入了安亲王府，属下偷偷的跟随，看到那人直接去见了安亲王！”

    “可是认识那人是谁？”楚渊疑问。

    “属下并不认识那人，看着也不甚熟悉！”这位属下有些遗憾道，不过他很快的想起什么，开口道：“不过，属下有听到安亲王叫他枫儿。”

    “枫儿？”楚渊轻轻念叨了一声，顿时就知道这个人是谁了，“原来是他，他竟然也来了皇城，真是不怕死！”

    “皇上知道那人是谁？”这属下惊讶的问道。

    “这个人便是云阑阁阁主寒枫，朕一直在找他，没想到他还敢在皇城出现。这次，定然不会再让他逃了！”楚渊阴冷的扬唇，狠狠道。

    “寒枫，他去见安亲王做什么？”楚渊询问，已经恢复原本的淡然，声线很是缓慢平稳，不急也不燥。

    “那寒枫去见了安亲王，属下悄悄的靠近，隐约能听到一些词句传来，好像是说，寒枫打算在先皇忌日那天闹事儿！不过，安亲王好像是不同意他这么做！”最后这点儿，他没完全的听清楚，不过听那话语的意思，大概就是这么个情况。

    “你是说安亲王不同意？”楚渊微微眯眼，冷冷的笑了一声，“安亲王若真是不同意，那也是怕连累他自己吧，毕竟在这个时候做这件事情不算明智！”

    “是，属下好像也听到安亲王这么说！”

    “那么，最后的结果呢？”楚渊询问，他最关注的就是结果怎眼。

    “最后，寒枫说要回去考虑一下，说他会慎重行事，而后就离开了。之后，属下并没有看到安亲王有什么异动，故而来向皇上禀报此事！”

    “朕知道了，继续关注安亲王的任何行动，你下去吧！”挥退了这人，楚渊坐于榻上深思片刻，忽而唇角勾起一抹邪笑，冷冷道：“寒枫想要在先皇忌日上闹事儿，哼，休想！”

    见了这人之后，楚渊整理了一下情绪，抬脚向着萧琤墨沐浴的地方前去。楚渊的寝宫之内，是有着一方温泉水池，那水是从后山上引来的天然温泉水。

    此时，池水上飘忽着一层鲜嫩的花瓣，而池水氤氲中，可以看到一个人影在其中，那光/裸而修长的背影坚挺直立，在湿湿雾气的朦胧下，更显美感，魅惑撩人。

    看到此情此景，楚渊的心情忽而就好了，唇角勾起一抹笑，英挺的眉角飞扬，褪去了身上的衣物，直接的下水进去。

    楚渊走进水里，带动一阵水流哗啦声，萧琤墨知道这是楚渊过来了，故而被热气蒸腾有些倦怠的双眸微闭，也不去睁开。

    “真的累了？”楚渊看到他这模样，缓缓的靠近，在萧琤墨的身边坐下，宽大的手掌掬一捧温泉水，向着萧琤墨的胸膛、脖子上洒去。

    温温软软的水流从身体上面滑下，暴露在空气中的肌肤被这温暖的水浸湿，热热的滑滑的感觉甚是不错。

    “没有，只是这温泉水泡去了浑身的疲惫，也让人变得慵懒，身体完全的通透，舒服的只想好好去睡一觉！”萧琤墨本是不想睁开眼睛，可楚渊的动作变得不仅仅是泼水，而是掬了一把水，连同手掌一起从萧琤墨的皮肤上滑下，如此，萧琤墨便不得不睁开眼睛。

    “那就早些去休息，这么简单的事情！”楚渊很是温柔的开口，手指依旧眷恋不已，充满挑逗的在萧琤墨的身上抚摸，不顾却没有什么想要来点实际行动的意思。

    马上就要到先皇忌日，这几日楚渊必须净身，先前所说的一个月，在扬川城见到萧琤墨之后便都撇的一干二净了。面对这个人，有些说法尊不遵守都无所谓，反正都是他说了算。

    不过，现在即将到了先皇忌日，又是在这皇宫之内，他若真与萧琤墨做了那样的事情，只怕真有些不孝，有些无颜面对先皇。所以，楚渊只能忍着，也因为知道这点，萧琤墨丝毫不怕楚渊胡来。

    “方才，可是发生了什么事情？你已经处理好了？”萧琤墨询问道，他并不是探究什么，只是想知道楚渊这会儿该不该这么清闲的陪他玩闹。

    “没什么事儿，不过是派去监视安亲王的人，传来了一点小消息罢了！”楚渊无意隐瞒萧琤墨什么，本想对他实话实说，可是一想起寒枫，又想起萧琤墨与寒枫之间的那点事情，一犹豫就又改变了话语。

    “哦？难道安亲王真的有问题？”萧琤墨颇有趣味一笑，不过那淡漠的神情很是无所谓，一副事不关己的模样。

    “是不是真的有问题，很快便会知晓！对了，还有一个消息我要告诉你！”楚渊突然间又想起一件事，看向萧琤墨很是认真道：“大漠那边传来消息，黎落箫已经找到了莫笙，他现在正在试探的询问有关平安散的问题，相信很快就会有答案的。”

    “是嘛！”萧琤墨挑眉一笑，“看来你对这个黎落箫很有信心！不过，莫笙虽然看起来平易亲近，又是个简单单纯的人，可是极重情义道义，有些事情想要从他口中得知，也不是容易的。”

    “这点你放心，我相信黎落箫自有他的办法，而且会是很快！”楚渊很有自信，黎落箫是什么样的人他最清楚，先前对于莫笙的惩罚，虽然黎落箫没有实际向他说明，但是会发生些什么事情，楚渊是一清二楚。

    正因为了解黎落箫，也知道莫笙简单淳厚的本性，所以这样的莫笙在黎落箫面前根本不堪一击，黎落箫会很容易的将他拿下，根本不用逼迫或者套话，他会让莫笙乖乖说出有关平安散的下落。

    当然，为什么这么说，那是因为楚渊知道黎落箫够奸诈、够无赖，善谎言、善伪装，莫笙面对这样一个人，铁定是拿他没办法的。

    ********小爷我最帅，答应你的二更！虽然晚了点……

    