
﻿有些话，说到一定地步便该停止，楚渊是看出来了，萧琤墨对他的容忍也就到此为止了，若是他再去纠缠下去，这本就脾性不好的冷君，势必要给他冷脸看了。

    楚渊识时务，更何况萧琤墨的这一番话，也算是打消了他心中的怀疑和顾虑，眼下见到了爱人，自然是沉浸温柔乡一诉衷肠才是，若是就此惹了对方不高兴，那才是得不偿失！

    “好好，我不说就是，可你也得说话算话，对于寒枫只有这么一次的容忍，之后千万不要轻信他的话，也别对他特别的心软！”楚渊很是谨慎的交代，说道后面话语倒是有些像撒娇，弄得萧琤墨有些无所适从。

    “……”萧琤墨看着凑身过来，几乎要贴到他身上的楚渊，分外的无语，半晌才故作淡漠的推开楚渊的身体，开口：“这一路你也累了，先去洗洗风尘，歇息后再说吧！”

    萧琤墨这么说了，楚渊自然是听话的答应了，不过要沐浴的时候，非要拽上萧琤墨一起。萧琤墨实在怕他要做事什么坏事儿，这里是翌王宫，不比他们在楹花岛，再说楚渊一路赶路，肯定也是累了，他不能就这么放任他闹腾。

    萧琤墨决定了的事情，还真是任谁都拗不过来的，任凭楚渊怎样的威逼加利诱，最后无奈的差点撒泼耍赖了，可萧琤墨始终冷寒着一张脸，而且越发有阴沉之势，楚渊便不敢胡闹了。

    知道萧琤墨今天是不会应了他，也就不再去强求，独自一个人泡了个不甚欢喜，但也心里甜甜的温泉浴。

    待楚渊泡了温泉出来，萧琤墨已经让人备了一桌子的膳食，其中不乏有几样是楚渊特别爱吃的。

    此时，已快到太阳落山之际，萧琤墨决定用膳的地方就在温泉边一处小亭内。亭外植物繁茂，紫薇花正开的艳丽，几枝花桠探进亭内，送来淡淡幽香。

    楚渊沐浴后换的是萧琤墨的一件常服，那衣袍他穿上去稍稍紧拘些，索性敞开来，不去管那繁琐的系带。

    楚渊一派随性潇洒的坐在凳子上，萧琤墨看着他无声的笑笑，取了一边放着的帕巾，来到楚渊身后将那长发细细擦拭一边，又拿了梳子理顺，用一条发带在背后轻轻系上。

    楚渊静静地感受着这柔情，唇角一直洋溢着得意的笑，待萧琤墨事毕坐回去之际，执起他的一只手掌，在那掌心落下一吻。

    “……别闹……”萧琤墨感到一丝羞赧，虽然旁边守着的就小坠子一人，其他的人就算看到也只会当作没看到，绝不敢非议或透露一句，但萧琤墨是从自己内心感到一抹羞涩。

    “没闹!”楚渊拉着他的手，牵着他在凳子上坐下，才缓缓抽离，脸上满是意犹未尽之滋味。

    在小亭内用过膳食，天色已经暗下来，小坠子早先就让人燃了灯笼在此。晚间，在此处看着烛花摇影，细细清凉的风吹过，映照烛光下的景物更是变化多端。

    天际上，有着一轮弯月斜挂，此情此景多少有些他们最初在一起对月饮酒的感觉，兴致来了，楚渊便吩咐小坠子去取了酒过来。

    要饮酒，自然更是要随意，楚渊看到摆放梳子的托盘上有着一方毯子，拿过来甩开，平铺在亭台石阶上。摆好了酒杯，斟出两杯清酒，楚渊端起向着萧琤墨发出邀请。

    萧琤墨看着他温暖一笑，这样的场景很熟悉，感受着也分外美好。接过楚渊递来的酒杯，萧琤墨就在楚渊身边的石阶上坐下。

    小坠子担忧只铺着一层薄毯的地面凉，可又不好打搅主子们的兴致，心里担忧着，却不敢开言，只是时刻的关注着可有什么不妥。

    已是吃过晚膳，酒也不宜多饮，只是为了应景，小酌一壶也就罢了！

    放下酒杯，楚渊侧着身体坐立，后背倚着小亭的石柱，眼睛里眸光流转，灼灼其华如黑曜的宝石，就那么认真的、缱绻如水的盯着萧琤墨看。

    “这般看着我做什么？”萧琤墨与楚渊默默对视一眼，就有些受不住他这样的神情，收回了视线，看着他那微扬性感的唇角，略微嗔怪道。

    “子澈，我真是有点舍不得与你分离了！”楚渊收回视线，突然间很认真的说道，那种有点哀伤而低落的情绪，让萧琤墨蓦然见觉得心底微微一疼。

    舍不得吗？没想到，他们之间竟然会发展到这一步，有了牵挂和不舍得!

    可是，这样的话，他无法给出任何回答，不管他是否也舍不得，他都只能沉默下来，却带着一丝安慰的牵过楚渊的手指，轻轻的拉住，细细的摩娑。

    岁月静好，只是在这夜空下，并肩而坐，携手相牵，也值得珍惜和回味。