
﻿    楚渊见那二人沉默不语，冷哼一声继续道：“当扬川的人带兵找上门來，你们的目的也达到了，而后你们便放火烧城，在混乱中打开城门向着扬川跑去。于此，复州城的人以为你们是扬川城的人，放了火之后要逃跑，于是紧追不已。而在扬川城这边，你们营造出了一个冒死前來报信的假象，说复州城带兵來犯，在扬川城领兵迎上去的时候，你们偷偷潜入扬川城内。至于翌王來扬川的那日，才是你们真正借机想要离开这里的时候吧。”

    “皇、皇上，冤枉啊，您说的这些我们真的不知道。我们只是一个普通的商客，怎么可能去做这样的事情，”那二人像是蒙受了极大的冤屈，不停的叩头喊冤。

    “你们在扬川城是实情，有人亲眼所见，无需再去狡辩。说，是谁派你们这么做的，说出來，朕饶你们不死。”楚渊冷冷开口，不容置疑的口气让那二人不敢再去多言。

    “皇上、我们真的……”

    “朕再给你们最后一次机会，若不然，凌迟处死。”楚渊直接打断他们二人的话，他向來说一不二，这话绝对不是开玩笑。

    那二人也知道，楚渊说的最后一次机会，那可就真是最后一次机会了，过了这会儿，剩下的话可能他们就要到阎王殿去说了。

    “是、是……我们，我们说……”那二人实在是不想死，尤其凌迟处死那种残忍的刑罚，听着就让人胆寒，他们可不想去尝试，“皇上，我们也只是奉命行事，这些事该怎么做，一步步都是有人教给我们的。”

    “那人，是谁，”楚渊阴沉的眯了眯眼睛，咬字很重，冷冷问道。

    那人是谁，这无疑是现在最值得关注的一个问題，而接下來可能听到的答案，才是真正的重点。

    “说，派你们这么做的人到底是谁，”楚渊再一次开口，话语阴冷严厉问道。

    “那、那个人就是……就、就是……”正当那二人紧张又急切待说出最终答案之时，突然话语一顿，身体强烈一震，猛地倒在地上一阵抽搐，脸上的表情惊恐而扭曲。

    “皇上，他、他们……大……救、我……”其中一个人挣扎着，费尽全身力气，看向楚渊的表情充满了渴求和惊惶，他想让楚渊救他，可是在吐出这几个字，竟然眼睛一番，直接断了气。

    “怎么回事儿，來人，去叫太医过來。”楚渊一眼眼前的情形，顿时急了，站起身体走向那二人身边，只是才迈开一步，就看到另一个正在抽搐的人也停止了动静，只有一双眼睛瞪的极大，眼珠都向外凸出，那眼睛里不可置信，充满了不甘。

    只是这么一瞬间，好好说话的两个人竟然就这么死了，这么快的，全无声息。

    萧琤墨站起身，凝眉看着楚渊的背影，脸上神情沉沉，让人看不懂情绪。似乎察觉到背后的目光，楚渊扭头过來，看到萧琤墨沉冷的神色，心里一沉，晦暗了眼神，冷然沉默下來。

    “别多想，我并非怀疑你。”萧琤墨清冷开口，可这句话却让楚渊的心里一热，原來他在想些什么，萧琤墨都是知道的。

    发生这样的事情，完全在楚渊的意想之外，明明就要知道答案，明明就能让两城之间的误会解开，却突然发生这样的意外。

    看着萧琤墨的神色，楚渊是真的有些担心，他怕萧琤墨怀疑，是他故意找人來演了场戏，在最后关键时刻却突然丧了命，从而将这件事情糊弄过去。好在，萧琤墨一句话，让楚渊顿感宽慰。

    很快的，有人叫了太医过來，这是跟随着楚渊一起來复州城的御医，医术自然是要比其他人精湛高超许多的。

    “你來看看这两个人，看他们是不是真的死了，死因又是什么，”楚渊退后两步，与萧琤墨并肩站立，开口吩咐道。

    “是，臣遵旨。”太医向着楚渊一施礼，转而走向那二人倒地的地方，蹲下身來，伸出手先探了探二人的鼻息，又摸了摸二人的脉搏，确定二人已经是死亡。

    “皇上，这二人确实已经死亡，看这样子是毒发身亡。”太医从药箱里翻出了一支银针，刺破那二人的手指，采了一滴血出來，印染在一张白色的布帕上。

    刚刚滴在白帕上的血还是鲜红的，可是慢慢的，颜色开始发黑，到最后竟然变成一种浑浊的墨色。

    “这、这是，”太医神色沉重的皱眉，久久之后起身，向着楚渊展示那方帕子，开口道：“皇上，这二人确实是毒发身亡，但这黑色的血却并非是他们中毒过深，毒液渗入肺腑。看样子，他们中毒的时日并不长久，只是这平安散发作实在迅猛，到了发作时间，只需一夕便可让人毙命。”

    “平安散，”楚渊疑问，这是怎样的一味毒药，他还从來沒听说过。

    “是的，一粒平安散的毒效发作需要一个月的时间，一个月之内若是吃了解药，那这毒便是完全的解了，若是超过一月时间哪怕是一分钟，这人便是沒救了。”太医如是道。

    “既然这毒如此厉害，为何还要叫平安散呢，”楚渊疑问。

    “这平安散本王虽然沒见过，但是这个典故，本王倒是听过。”此时，萧琤墨沉沉突然开口。

    “哦，那，翌王说來听听。”楚渊眉角一挑，略有讶异，扭头看向萧琤墨，做好倾听的姿态。

    “据说，江湖上有一个组织，这个组织专门做刺探情报的工作，组织里派出任何一个人去执行任务，临行前都会给他们吃下一颗药丸，那药丸平日里对身体沒有任何的影响，但是距离药效发作的时间只有一个月。”

    萧琤墨缓缓道來，太医听了连连点头，他也是偶然在书中看到这么个故事，才知道这毒药就是平安散的。如今听萧琤墨说的准确，太医只是在一旁符合着点头，眸色中满是赞同。

    ********

    稍等二更。