
﻿    翌王为何要去王城，是否被逼迫？属下那人严肃着面孔，沉默了一下开口道：“好像，是翌王自己提出要去的，楚王也是在即将离行的时候，才知道翌王的决定。据说，翌王前去皇城，是为了拜祭先皇!”

    “拜祭先皇？”寒枫哼声一笑，有些嘲讽道：“这不过是名义上的说辞罢了，是先皇又如何，翌王完全可以不予理会的。看来，这其中还真的有许多我们所不知道的事情呢！”

    翌国与楚国冰释前嫌，萧琤墨又随着楚渊去了皇城，这样意想不到的改变，无疑让寒枫的计划进入死局，看来想要挑拨两国关系，似乎不是那么简单的事情。

    不过，这事情虽然发生在寒枫的意料之外，原先的计划也不得以进行了，但是事情发展到如今这样，总会有新的改变，新的谋划也可能很快的出现。

    只是，萧琤墨就这么随着楚渊去了皇城，寒枫的心里是怎么都说不过去，想想此时即将到达皇城的安亲王，寒枫咬咬牙，暗下决心也要前去皇城一趟。

    萧琤墨与楚渊返回的路线，时刻关注两人动向的探子自然是想着寒枫禀报了，寒枫心中一番计较，决定跟着楚渊他们后面行走。

    对于萧琤墨为什么会主动提出去皇城，寒枫还想不明白，但他知道萧琤墨心里肯定是有着什么想法。说要去拜祭先皇，却很有可能是冲着安亲王前去，当然，也可能他在暗地里也有一些别人所不知道的计划。

    看看楚渊他们所前行的路线，算算手下人来回报的时间，按照正常的行程，可以推算出楚渊他们现在走到了什么地方。看着地图上所标注的那个地方，寒枫带着人化装潜行，走着最近的路线赶过去。

    寒枫悄然跟随着楚渊他们的队伍后面，一路上楚渊一行人的速度并不快，寒枫也跟的轻松。保持着适当的距离，自己却在很多时候，都会贴近萧琤墨与楚渊他们，细细的观察他们之间的相处，观察着萧琤墨是否是不情愿的。

    这晚上，楚渊一行人决定要在野外露宿，这附近百里没什么像样的客栈，夜色已经到来，他们决定就地休息。夜色很是清朗，虽然是一片漆黑，但是天空很好，点点繁星点缀，看起来给外的空静美好。

    虽然是夏日，但在这旷野间，夜间的风还是微凉。侍卫们点燃了篝火，打了水来烧开，沏了茶请两位主子先品着，而苍墨则带人去前方山林打了野味，回来烤些鲜嫩滋味的烤肉。

    正是夜间，寒枫自信他能最近的靠近楚渊他们，却不会被人所发现。楚渊与萧琤墨此时就坐在一棵大树旁边，前方点燃的篝火上烤着野鸡野兔，还有林安他们从河水里捉来的几条鱼。

    一只肥嫩鲜美的野鸡烤好之后，自然是要先送过来让主子品尝，在萧琤墨与楚渊的面前放了一张不高的小桌子，上面摆了茶酒，还有几样糕点。林安将那只烤鸡装了盘子端过来，又拿出精致的刀子放在一旁，退后一步示意楚渊他们可以享用。

    在这野外，能有这么一只鲜嫩肥美的烤鸡，无异于是最好的食物了，楚渊拿起一旁放的刀子了，扯着热切下了一些鸡胸脯上的肉，放在萧琤墨面前的碟子里。

    “其实我更爱鸡腿、鸡翅!”萧琤墨一点都不觉得不自在，反而敢提出他的要求，乐得让楚渊为他服务。

    楚渊听了这话也不介意，倒是在意萧琤墨的爱好，忙将鸡腿、鸡翅上的肉细细割下来，放在萧琤墨的碟子里。

    此时，寒枫就隐藏在他们身后一小片树木的后面，因为夜里，那几颗树木投下的阴影，更让那片地方显得幽深漆黑。

    寒枫很恰当的调整好自己的气息，隐藏在那树后可以一动不动，只有一双眼睛沉寂着转动，耳朵细细静听，所有的情绪则都表现在那双眼睛里。

    前方两个人愉快自得的相处情景，寒枫是看在眼里，楚渊对待萧琤墨的态度不像是作假，反倒真有一丝柔情的关怀在其中。而萧琤墨，寒枫一直在观察他是不是有不情愿的地方，就算是楚渊这时候态度真切，寒枫可没忘记他先前逼迫萧琤墨的事情，所以这时候格外注意。

    只是，一番观察过后，寒枫看得出萧琤墨也是随性而淡然的，很符合他该有的姿态，而且有时候那种放松又清雅笑起来的模样，让寒枫看得入神，又对他笑容的对象，而嫉恨不已。

    寒枫知道，若萧琤墨不是伪装的太好，那么他和楚渊之间肯定发生了一些他所不知道的事情。此事，寒枫才真是的开始重视起来，如果萧琤墨此时的表现是真，那么他和楚渊之间只怕真有了什么情感，若这只是表面，那么这个人就太深不可测了！

    寒枫看到这里，片刻后缓缓的隐去身影，他现在不能有什么动静，只是等着楚渊他们到达皇城之后，再做安排。

    现在，寒枫心里突然有了一个计划，他虽然憎恨的是寒枫，可先皇当初的作为也够无情，寒枫对于先皇没什么好感，所以，他想着要在先皇的忌日闹出点事情。

    寒枫心中一点点的理顺计划着，边悄无声息的跟着楚渊他们前行，几日之后，楚渊他们已经进去皇城，而寒枫则在这之前与他们岔开了路线。

    在皇城内，寒枫不敢再这么的跟着楚渊他们，皇城内眼线众多，只怕不做什么就会引人怀疑。他不能暴露身份，他现在要做的是在皇城内找个隐蔽又距离皇宫住的地方，暂时安定下来。

    ……

    楚渊与萧琤墨来到皇城，在宫门外，林墨轩带着一干大臣，还有皇后与几位嫔妃，都在宫门外静立等候。看到楚渊从马车内走下来，忙上前去俯身拜礼。

    “臣等恭迎皇上归来!”

    “臣妾恭迎皇上!”

    “都免礼吧！”楚渊淡淡开口，说完又扭身过去，动手掀开帘子，请萧琤墨下马车。

    “这位是朕在路途中结交的友人，他们家世代经商，故而想来皇城看看商机，正巧与朕通路，就一道同行前来。这是贵客，你们要招待好了！”待萧琤墨从马车里走下来，立于楚渊身边时，楚渊这样介绍道。

    “是!”一干人等点头称是，楚渊都这么说了，谁还不把萧琤墨当作贵客看待。

    这样的说法，是临近皇城的时候，萧琤墨提出来的。因为不愿意暴露身份，就只能换一番装扮，萧琤墨的衣衫依旧华贵，但却褪去了身为王者特有的标记，只是像富家的公子哥一般。

    至于跟随他前来的程亦将军他们，也都换作了普通随从的装扮，虽然人数众多，但是旁人看了也只当这公子排场大，说不出其他的。

    萧琤墨跟随着楚渊一起，自然在宫中受到了绝好的待遇，只是，虽说萧琤墨是楚渊偶然结识的好友，但也不是说就能好到不计身份，能让萧琤墨住到皇上寝殿里那种地步啊！

    其他人都觉得诧异，想想可能是皇上与这人实在谈得来，而且这人是商人，可能皇上是有着自己的打算，也就努力说服自己接受了这件事情。

    倒是林墨轩不这么想，萧琤墨虽然面容稍有改变，但是大体的轮廓都在，尤其那双凉如水却足够犀利的眼睛，他怎么看怎么觉得熟悉。

    仔细一想，林墨轩就想起来当初出使楚国的苏子澈，那眼眸可真是万分的相似。若是这样，既然苏子澈就是翌王，那是不是可以说明眼前这人就是翌王呢？

    林墨轩还不能完全肯定，但看皇上的态度也差不了多少，不过当他看到萧琤墨身后跟着的管家程亦的时候，眉角不由得抽了抽，一切都了然了。

    林墨轩自然是认识程亦的，虽然二人之间不甚熟悉，但是程亦大将军的威名他可是听说过，真人倒也碰巧见过两次。如今，看到这么一副仆人模样的程亦，有些话自然就不必猜了，除了翌王，还有谁敢让程亦大将军来给他当仆人。

    不过，有些事情看透不说透，就算林墨轩知道了这其中关系，既然两位主子就乐得这么玩，他自然保持缄默不语。

    楚渊与萧琤墨在皇宫内休息过后，林墨轩才像他禀报了有关安亲王的消息，说安亲王昨夜入了皇城，在以前的王府暂且住下了。

    “那便让他先住着吧！”楚渊淡淡而言，有关先皇三周年忌日的事宜还在紧张进行中，虽然安亲王现在已经到来，他却没有想要见他的意思。

    “派人暗中观察着，看看这些日子安亲王的动态，可是和什么人见了面，说了什么，就算是他自己做了什么特别的事情，也要如实禀报!”楚渊开口吩咐道，他暂且没工夫应付安亲王，但并不代表他就对安亲王松懈了，反而正要在这种时候，暗暗的观察，倒是可能发现更多的问题。

    **********抱歉，今天开会更晚了！

    