
﻿    楚渊的声音不大，淡淡的只有一个字，去让剑拔弩张的两个人瞬间安静下來，愤愤不甘的怒视着对方。

    “翌王，你也听到了他们所说，你对这事儿怎么看，”楚渊扭头，看向一脸冷色的萧琤墨。

    “撇过这点，接着往下说!”萧琤墨的脸上扬起一抹冷笑，眼睛里满含趣味。

    “是!”杨将军看了萧琤墨一眼，压下心头怒气，尽量平静语气道：“那事情之后，我们虽然气不过，也想着忍忍就罢了，可是，之后的那天晚上，守城的侍卫说有人前來禀报，说是复州城带兵來犯，要我们快做准备。”

    “哼，谁人说的话你们这么轻易就信了!”城守冷哼一声，不无讽刺道。

    “难道不是吗，”杨将军反问，“那人说他是扬川人，女儿嫁进了复州城，那几日便在复州城女儿家里住。夜晚出來闲逛，沒想到看到复州城整合部队，直向着扬川前來，这才偷偷跑來报信，一路上还差点遭你们杀害!”

    “哈哈，简直是天方夜谭!”城守怒极而笑，笑过之后蓦地阴沉了脸，怒喝道：“有人放火烧城，城内一片混乱，我们追查放火之人，却发现有几个人鬼鬼祟祟出城向着扬川方向跑去。你说，我们是不是该怀疑，是不是得追，待我们追到扬川城附近，那些人便不见了踪影，还未等我们靠近城门，你们的人就都迎出來，全都重兵举剑相向，你说我们还有什么可犹豫的，不动手等死吗，”

    城守这一番话说出來，杨将军心头的怒火慢慢消减，心头一震，他知道，他们好像是被人绕进了一个怪圈子里。杨将军眼眸复杂的看向城守，那眼神还有怀疑，却也有些迷茫。

    “好了，你们下去吧，”楚渊抬手，手指在桌面上叩了几叩，看向萧琤墨的眼神充满趣味。

    清风还在阵阵吹來，偶有吹落的花瓣还会飘悠而下，漾成一副美妙的画面。树下端坐的两个人，神情严肃，沉沉思索，仿若都陷入内心最复杂的思考当中。

    片刻后，楚渊直了直身体，看向萧琤墨那清冷俊美的面容，启唇微微一笑，开口道：“子澈，想來你也是明白了，我们这是被人给算计了。他这是想要我们互相争斗，弄得两败俱伤，好坐收渔翁之利。”

    “会是两败俱伤吗，”萧琤墨淡淡开口，脸上的神情有些捉摸不透。

    “你还是不信我吗，就算我们之间不是两败俱伤，楚国也必有损失，那你说我们何必这么做，”楚渊有些无奈了，萧琤墨果然是一个难以感化的人，就算是听了方才那些话心里有所思索，他也不会轻易就信了他。

    “不，那你说，策划此事的人会是谁，安亲王吗，”萧琤墨抬头，看着楚渊不露丝毫情绪，平淡开口。

    “我不知道，但是最值得怀疑的就是安亲王，安亲王和明颂脱不开关系，明颂又与寒枫脱不开关系，这件事情很可能就是他们一起策划的。”楚渊只能这么说，现在沒有确实的证据表明谁就是幕后黑手，他也只能猜测。

    “听说，安亲王请旨要去皇城祭拜先皇，你同意了，”萧琤墨自有他消息的來源，况且这事情也不算是绝对的机密。

    “是的，安亲王为什么这么做我还不明白，看他言语殷切，本來是不想理会，就让他着急着吧，可是，自复州城和扬川城发生这样的事情后，我有些怀疑是安亲王故意指使挑起祸端，以表对我的不忿。可是，之后这两城的发展，却是超出我的想象。”楚渊如是道，他是真沒想到，这两城纷争之大，几乎是要挑起两国的战争。

    “楚渊，我信这件事不是你的嘱意，其中到底是发生了些什么事情，我会派人去查，同时，你也需要给我们一个交代，”萧琤墨看向楚渊，一派正经道。

    “……”楚渊有些无奈，他还沒说要他们给一个交代呢，萧琤墨倒是敢说，“好吧，这件事很可能是我们内部问題造成，算是我们错，我一定就此事给你一个交代，”

    “那就好，”萧琤墨冷淡的应了声，那神态自若平常，好像楚渊理所当然的就此事得负起责任。

    “先前，陆祁诺曾说，在你到达扬川城的时候，在扬川城看到几个鬼鬼祟祟的人，那些人看起來不是扬川的当地百姓，这点很是可疑，我已派他查下去了，”楚渊说道，他现在就等着陆祁诺带來的消息。

    “在我初來扬川城的时候，”萧琤墨眼角一抬，扭头看向楚渊。

    “是啊!”楚渊沒听出來萧琤墨话语中的意味，只是看向萧琤墨，看出他眼睛里浓浓的戏谑与一丝怀疑，顿时恍然，忙解释道：“子澈，你听我说，”

    “哦，那你说來听听，”萧琤墨脸上扬起一抹淡笑，只是那笑容怎么看都是假象，底下仿佛有着一层绝冷的冰。

    “当日，在复州城与扬川城初发起纷争的时候，我就怕你多想引起误会，当时我也不清楚到底情况是怎样，就写了封信差人给你送去，说了我所知道的情况，顺带了解下你所知道的内容。我这么做，完全是为了两国考虑，也是为了我们考虑，我本是不愿怀疑与你，也不愿你猜忌与我的。”楚渊叹口气，有些颓然道。

    “原來如此，我说那封信怎么会在两城发生那么大的事情，而我也來到扬川之后，才在我的枕边看到。那时候看到这封信，那真是毫无意义了，”萧琤墨微微一笑，算是释然了这件事，既然楚渊早就派人送信给他，可见楚渊当时是真不愿两国出现误会，引起纷争的。

    “不过，我倒是惊异于楚王身边还有这样的人才，能避过我重重的守卫，将那信放置我的房间。”

    萧琤墨这么说，楚渊就有些讪讪，“哪里，肯定是你不在屋内的时候，房间周边守卫单薄，才让他有了机会，”

    “也是，”萧琤墨点头，就算楚渊身边的人能力超凡，他暗影的人也不是不中用的。

    *********

    抱歉今日更晚了，稍后还会有一更，是倾诚的爆更哦，