
﻿    对于楚渊的如此行径，左曦筠很是吃惊，她不明白楚渊这是要做什么，但看着楚渊神色沉重不快，还以为他身体不适，或者是出了什么事情，满是担忧道：“皇上，您怎么了？皇上？”

    待左曦筠又一声急切的呼声中，楚渊回神过来，看着左曦筠酥/胸半露，手抓着被子半遮半掩，脸上神情焦急、娇俏，那模样看起来分外撩人，可是楚渊却是全然没了心思。

    “朕没事儿！”楚渊的声音凉凉，嗓音深处似乎带着一抹暗哑，“皇后，朕……”

    “皇上……”左曦筠有些委屈，也觉得有些难堪，她真怕是楚渊不喜欢她，对她失了兴致，这种打击对她来说可是前所未有，也是最为羞耻的。

    “朕……”楚渊本是想说自己有些累了，就此打发了皇后再说，可是想想这么做也不是办法，他总不能一味的这么回避吧。他是皇上，与一般常人还是不同，虽然贵为皇上，可是繁衍子孙也是一大要务。

    “你别多想，朕只是突然间想到一些事情，有些分心了！等一下，朕需要去理清楚一些事情，你先歇着！”楚渊努力冲着左曦筠一笑，揉了揉额头如是道。

    “臣妾明白，皇上您多披件衣服，小心着凉！”左曦筠坐起身体，拿过床榻上的衣服，轻轻为楚渊披在身上。

    “皇后也一样，先歇着吧！”楚渊回应，拉了拉身上的衣服，起身走出室外。

    外室内，林安和几个宫女还在守夜，生怕主子万一有什么吩咐，这时候看到楚渊走出来，林安慌忙迎了上去。

    “皇上，可是有什么事情？您吩咐就是了，何必亲自起来！”林安是真正体恤主子的人，楚渊的一切可以说他是最操心的了。

    “朕无碍，想出去走走，不用跟着！”楚渊挥手摒退了林安的跟随，独自走出大殿，在殿外的屋檐下站立。

    抬头，看着天空一汪明月，楚渊深而沉的紧绷着面容，好半天才扯动嘴角，露出一抹苦笑：“子澈啊子澈，朕该拿你怎么办……”

    楚渊是真的有点茫然无措了，面对左曦筠那样娇俏美艳的女子，软香如玉抱在怀里，他的身体发热而冲动，可是，当他迷蒙的双眼看清楚那张倾国容颜时，本该更兴奋的他，却在一瞬间失了所有心思。

    这一切，只因为，他的脑海，只有那么一副，清冷昳丽的面孔……

    子澈，子澈……

    这一刻，楚渊突然间有些害怕，因为有一些事情，好像渐渐在失去掌握，悄然间已经不在他自如控制的范围之内。

    楚渊哑然苦笑一声，难道经历这么几次特殊的情爱，他的身体也开始对那个人产生依赖和记忆，面对一个不同的身体和气息，他竟然无法坚持自己灼热的激情，对本该激烈的一场情事，变得乏味而力不从心。

    顿时，楚渊觉得万分苦恼，这绝非是一个良好的兆头，而且还是一个可怕的后果很严重的预兆。楚渊知道，他不能就这样妥协，这不是他对萧琤墨的不忠诚，而是他妥协了这一时的想法，他就有可能迷失了自己。

    他是楚国最高位的王者，是顶天立地的男人，现在，还有许多事情需要他去做，就算有一天他对萧琤墨爱的深沉，只为他发狂发热，那也得等他做好一切该做的事情之后。

    楚渊最后看了一眼高空，那皎洁无暇、冰清高冷的一轮明月，真如萧琤墨一袭白衣的翩然出尘，萧琤墨的气质气度，比得了这空中皎皎明月。

    楚渊深吸一口气，紧了紧身上的衣服，扭头重新回到殿内。内室外，林安一脸迷惑又彷徨的紧张着，而皇后的贴身丫鬟也是一脸担忧之色。要知道，在侍寝的晚上，皇上突然间离开，这要是传出去可是要被看笑话的。

    好在，不多时楚渊又重新回来了，虽然脸色算不上多好，但比方才看起来缓和很多，而且那一脸的坚毅肯定，以及大步迈进内室的脚步，让林安和皇后的贴身丫鬟都放下心来。

    不多时，室内传来细细的说话声，而后便听到皇后一声难耐又娇媚的轻吟声，之后自是不必说，男人厚重的喘息声，以及女子娇柔细腻的娇吟声相交传来，林安和那丫鬟对望一眼，皆是满脸喜色。

    ……

    此时，远在翌国的萧琤墨，突然听到后宫传来的喜讯，原来是后宫的珍妃，被诊断出了喜脉。御医说珍妃有孕已近两个月，萧琤墨在心里默默算着，自从他上次宠幸珍妃之后，确实已经过了两个月之久。

    得知这样的消息，任谁都是欢喜的，萧琤墨亦是如此。放下手中的书本，也顾不得天色漆黑，让人备了玉辇，匆匆向着珍妃的雨湘阁前去。

    来到雨湘阁，殿外宫人的传报声响彻，正在内殿榻上卧坐的季桐雨听到王上来了，顿时满目欢欣，忙整理了容颜，下榻出门迎接。

    “臣妾参见王上！”季桐雨是个温婉俏丽的女子，生长在美丽水乡的她，身上有种独有的灵气，那一双明眸流盼，看起来格外的娇小可人，惹人怜惜。

    “免礼！”萧琤墨轻轻一笑，上前一步扶了把季桐雨的胳膊，随着她往榻边前来，“本王听人传来消息，说是你有了身孕，本王特意过来看看。”

    “王上，夜色已晚，您何必今日过来，明日得空也不迟啊！”季桐雨这话说的真心实意，她本就是一个温婉善良的女子，心思很是纯净，而且翌王的后宫，那氛围可真是一片祥和，从不存在勾心斗角之争，所以季桐雨也就保持着心中的纯善之美。

    翌王的后宫佳丽比起楚渊的后宫要多上几倍之多，但在这样后宫之内，却从不存在争风吃醋一说，这全都缘由萧琤墨。

    萧琤墨最烦琐碎之事，也听不得女人在他的耳边说些无聊之话，先前后宫争斗的戏码上演过很多次，最后的结局却是令人唏嘘，情况严重者被逐出宫门，参与者则被打入冷宫。

    经过这么一次事端，后宫女人得到了深刻的教训，从此之后再没有人敢在背地里使什么坏心思。她们若是想要得到王上多一份恩宠，能做的就只有加倍的对王上好，尽心尽德。

    如此，便是后宫一片祥和的由来。

    “本王无事，听到这样的喜讯心里也高兴，过来看看是应当。珍儿，你今后要特别注意身体，不能像以前那样爱跑爱闹了。”珍儿是季桐雨的小名，季桐雨说起来算是萧琤墨的表妹，萧琤墨很是喜欢这个妹妹，一直亲昵的叫着她的小名。季桐雨入宫，也是政治上的需要，所以今日，在萧琤墨的心里，季桐雨更多的还是那个小妹妹。

    “臣妾知道，今后定然不会再莽撞行事儿，王上请放心！”季桐雨乖巧的回答，冲着萧琤墨俏皮甜甜微笑。

    “那便好，你好好养着身体，本王先走了！”萧琤墨并不多留，说了两句体贴的话便要离开。

    “臣妾恭送王上！”季桐雨起身行礼，脸上始终保持着甜美的笑意，没有丝毫的不满。

    萧琤墨从雨湘阁走出来，脸上那点笑意早就淡渺了无痕，此时他的面庞十分的沉静，好像完全不见了先前的喜悦。

    “王上？”小坠子踌躇着开口，此时他的心里十分忐忑，看着王上如此表情，他有些猜不透王上心中所想。

    “王上，这次可还要……”小坠子斟酌着开口，话还没说完，就被萧琤墨清冷的声音打断。

    “这个孩子，留下来吧！”

    “是！”这一次，小坠子终于如释重负的在心里吐口气，这么多年了，后宫里终于能有一位王室血脉的诞生了。

    这一次，不管王上心里是怎么想，不过同意留下这个孩子，小坠子的心里感到万分欣慰，双手合十冲着天空和萧琤墨的背影狠狠拜了拜，算是感恩这次不再发生那样残酷的事情。

    其中内情，肯定算是王宫秘辛，除了小坠子以外，其他经手的人事后全数被赐死。这么多年，后宫一直没有传出喜讯，王室一脉始终不得以传承，这其中原因就出在萧琤墨身上。

    先前，萧琤墨宠幸了哪个妃子之后，都会让小坠子送上一晚补身体的汤，那些妃子只当是王上体贴，却从不知那汤里放了不会受孕的药物。

    若是有人逃过这碗汤药，从而孕育了皇子，那么之后也总会因为各种原因小产，那些妃子伤心又愤怒，怀疑是有人故意而为，却始终查不到任何端倪。而更多时候，会是她们自己的不小心造成，所以也就无从哭去了！

    正因为此，珍妃这次有孕，小坠子的心里是格外紧张的，有些事他不愿意去做，却不得不做，所以他的手上早就沾满血腥，却只能冷漠着葬送一个又一个未出生的性命。

    好在，王上这次终于给了这句肯定的话，留下这个孩子！小坠子满心的欢喜，一直以来隐藏心底的愧疚，似乎在这一刻得到了救赎！

    