
﻿    楚渊对那折子做了新的一番审视，字里行间并没有看出什么特别之处，眼下来看，也只有安亲王要来皇城的目的有些可疑，可是现在却是查不出什么出来。

    先前派黎落箫去了大漠，又让林墨轩在暗中做了部署，现在就等着他们两个人这边传来一些消息，他才能顺着这些信息推测出接下来可能发生的事情。

    楚渊在等待着，没想到的是第二天礼部的人又递上来一封折子，并且还是安亲王派人送过来的。打开折子，上述所说的中心意思和上本折子一样，只是这次所说的语句似乎是殷切一些，还带着一丝恳求。

    此时的楚渊略有迷茫了，安亲王这是要做什么？楚渊有些想不透，却能看出来安亲王迫切想要来到皇城的心情。楚渊在想，若是他执意不答应，安亲王会不会就那么擅自的过来，哪怕身上背负罪名。

    只是，没等楚渊再去想太多，林墨轩前来禀报的事情，让楚渊瞬间有些头疼起来。

    “你说什么，翌国的官兵出动，在复州城作乱？”楚渊觉得可笑，“这怎么可能，他们也没有那么大的胆子！”

    “皇上，这消息确切属实，臣已经派人核实过了。据说，是两国的百姓发生了一些冲突，翌国的百姓有一人的亲戚是在扬川城当差，于是就派人过去找说法，这么一来我国的百姓自然受到伤害，当地官府也不能不管，这么一来两国的人马就闹了起来。”林墨轩解释道。

    复州城和扬川城是楚国和翌国最相近的边界，这两座城池之间仅隔着几里地，由一条大路相通。自从去年苏子澈来使楚国之后，楚渊就下令两国城门大开，允许两国之间互通贸易，有的甚至通婚嫁娶过来。

    自那之后，这两座城池之间的相处绝对是一个友好相交的典范，却没想到会在今日发生这样的事情。

    “然后呢，现在可是做了处理？”楚渊询问，这事情关系到翌国，楚渊都是要重视一番的。

    “皇上，臣想说的就是这点，这次的事情闹起来非比寻常，尤其现在更是闹得激烈，两座城池之间关系僵硬的很，互相之间已经不再继续往来。臣之所以向您禀报这件事情，是复州城的守卫将军，特派人送来折子，向您请示这事情该如何处理！”

    林墨轩似乎是有些愁苦，他虽然还不知道楚渊和萧琤墨之间具体关系，可楚渊对萧琤墨有着不一般的感觉，林墨轩是知道的。正因为此，林墨轩有些发愁，这件事情若是不公平的处理了，只怕翌国那边也不好交代。

    “吩咐下去，尊崇两国友好相交的宗旨，查清楚事情起因，分明对错。若是楚国人闹事在先，就让人去赔了不是。怎么，难道这点小事儿还要朕去教教他们不成！”楚渊有些恼怒，这事情说小不大，可是闹起来总会有失两国颜面。

    “皇上，他们何尝不想这么处理，可是这次翌国那边态度有些不对劲儿，似乎是借此机会故意挑事儿一般，现在两城之间早已经是兵剑相向了。不过，复州城的将军更多的是防守，就等着皇上您下旨意了！”林墨轩无奈道，这本来不是啥大事儿，可是两国之间互相维权，闹起来这事情就慢慢的变大，而且变得严重起来。

    “继续防守，让他们不要冲动，尽快把这事情的起因查清楚。一点点的小事儿，非要闹出这么大的声张，这其中必有隐情！”楚渊坚信这一点，虽然很多事情都是由一点小事引起，最后发展成可怕又可悲的局面，可是这件事情，事关两国之间，楚渊认为这其中一定有阴谋。

    “还有，吩咐下去，就说安亲王要来皇城拜祭先皇一事儿，朕准了！”楚渊本是想看着安亲王着急，想要看着他有本事就来闯皇城，只是现在发生这样的事情，楚渊有些怀疑是不是安亲王从中使了手段，故而挑拨两国关系，制造了纷争，总而为他自己制造机会。

    林墨轩领命而去之后，楚渊回去御书房，执起笔，在心中一番思索之后，才抬手落墨，修书一份让陆祁诺加紧送往翌国，交由翌王手上。

    这样的事情发生，楚渊心里会有怀疑，不过怀疑的对象更多的是安亲王，当然也有寒枫一份儿。只是，萧琤墨若是不知这内情，被人隐瞒了事实胡说一番，认为是楚国故意挑衅，那事情闹得可就大了。

    如此，楚渊必须先前一步，向萧琤墨说明事实，由他自己来做决断。只是，令楚渊想不到的是，就在那天晚上，复州城发生了一场大灾难，竟然有人在夜间火烧复州城。

    因为没有防备，复州城损失惨重，很多百姓无辜伤亡。复州城的守城将军还未等到皇上的指示，只是发生这样的事情，他是再也忍不下去，当即率兵缉拿纵火者。跟着纵火者逃跑的方向，他们追向了扬川城，因为他们的举动，扬川城的士兵受到了威胁，同样的举兵上前，在两城之间发生了一场战斗。

    楚国兵力强大，虽然只是一座城池，守卫的兵力却远比翌国要多得多。这场战役下来，翌国士兵伤亡惨重，撤退之余又紧急的去请救兵。眼看着翌国士兵逃回扬川城，被毁了家园的复州官兵满腔怒火，同样的想要报复，于是一举而入，侵入扬川城内，在他们救兵未来到之际，进行了大肆破坏与一场浴血杀戮。

    那一战，扬川城的百姓没有无辜伤亡，可是所有士兵被全数杀尽，这么一来，两城或者说两国之间的仇恨就建立起来，彼此恨的咬牙切齿、目呲欲裂！

    ……

    复州城这晚上发生的事情，已经在之后紧急传送皇城，向楚渊禀明情况。而扬川城，数千士兵，唯一活下来的就是保护杨将军撤退的一支队伍，只有少数的几个人。

    这些人一刻不停的撤离，实在累极了便在一处山坳暂且休息，杨将军看着几个人以及自己满身的鲜血，突然忍不住满眶热泪，握紧了拳头，咬牙从齿缝中传出满是恨意的话语：“楚国欺人太甚，我绝不会让众位兄弟白白死去！”

    “将军，现在可怎么办啊？”一个士兵蓬头垢面，满脸的血污，抹了一把脸上的泪水，满是悲怆道。

    “你们去临城与求援的兄弟们汇合，我则要去趟王城，亲自面见王上，为我众多死去的弟兄讨一个公道！”杨将军满目悲切与愤怒，他怎么也想不明白，复州城的军队好端端的为何直冲着他们扬川城杀来，就算先前闹了点小矛盾，值得他们这样步步紧逼吗？

    “你们听着，到了临城之后，要随着救援的军队速速赶回，保卫我扬川百姓。而我必须面见王上，这次是他楚国不仁义在先，我们没必要处处忍着他们，定要为此事向楚国讨一个说法！”杨将军满心悲愤，坚毅而冷寒了眼眸，这次事件的发生，他只有一个想法：去他娘的友好相交吧，他一定要为死去的弟兄报仇！

    复州城去往皇城的信件，和杨将军赶往翌王宫，可谓是同时到达目的地。只是，楚渊先前派陆祁诺送往翌国的信件，因为两国之间路途实在遥远，所以还需要两日时间才能到达，正因为这点，错过了很重要的时机。

    楚渊收到复州城的来信，简直是满目的不可置信，在朝堂之上直接的摔了折子。他没想到，这么一件小事闹起来的纷争，竟然会演发成如今的局面，翌国之人竟然敢火烧复州！

    “放肆，扬川城竟然如此大胆，做出这样下作而不耻的可恶行径。兵部立即吩咐下去，要求复州城周边的军队，立刻整合队伍，前往复州城。不过，不可轻举妄动，也不能贸然进攻！”楚渊虽是气恼，但终究念及与萧琤墨的情分，况且杀了扬川数千士兵，这帐也算是讨回来了。

    “记住，若他们不再主动来犯，那就按兵不动。若是他们不知死活，那就不必手软，杀他个血流成河！”楚渊阴沉了眼眸，冷哼一声，冰凉了话语。

    “是！”兵部尚书毅然领命。

    关于这件事，暂时告一段落，下了朝堂之后，楚渊在心里多有思索。他原本认为这件事情会和安亲王有关，是安亲王为了能来皇城，故意挑事生乱。

    复州城和扬川城发生这样的纷争，酿造这样的惨剧，两国之间必然恼怒，还可能引发更多的冲突。如果是这样，楚渊肯定会将心思都放在这事情上面，从而松懈了对安亲王的监视，让安亲王有机可乘。

    可是，深入去想想，这似乎也不能完全排除翌国故意滋事的可能性。如果，这真是翌国故意所为，那么他们最终的目的，可能也是这楚国江山，以及他楚渊的项上人头。

    子澈，这事情和你有关系吗？我，能不能完全的信任你呢？

    楚渊凝眉，缓缓陷入沉思……

    