
﻿    “这些人被派出去执行任务，算上出发到回來，加上中间完成任务所需的时间，不多不少正好一个月，回來之后他们可以领到一枚解药，解去这平安散的毒。如果这任务用时多长，那么他们会按照用时给他们吃药，一粒两粒三粒都有。他们执行任务是很严苛的，必须要在规定的时间内完成返回，不然就会性命不保。正因此，出行任务的人从不敢懈怠。”萧琤墨先前听到这个故事的时候，还真觉得这事情有意思呢。

    “这意思是说，只要按时完成了任务，就得以保命，所以才叫平安散吗。”楚渊略有嘲讽一笑，这样的平安还真是來的悲哀。

    “可是这么说，不过这平安散还有一层说法，就如同现在的情形是一样的。前去执行任务的人被严格算计过时间，如果任务失败或者撤离时被人抓捕，在严刑拷问时候，可以避免他们透露讯息。”

    “怎么避免。”楚渊很快的开口，对于这点他很好奇。

    “据说，这平安散的发作还有一种方式，那就是它能感受服药人的情绪，若是这人情绪起伏很大，紧张、压迫、惶恐……这些都有可能触发平安散的发作，同时在这种情绪产生时，也就说明这人在任务中出了意外，既然出了意外，那么他们就只有一死，才能保全所有的秘密。“萧琤墨有些悲哀的轻叹口气，有些事情真的是很残忍，可那也是不得不用的手段。

    “看他们两个人，肯定是在來之前被人服下这种毒药，任务完成算计着他们返回的时间，最多不过一个月。他们吃下了这种药，这种药到底有着什么作用，他们根本是不知道的。这世上沒有谁不怕死，在这种情况下，总会有那种紧张到极致的情绪。”所以说，这药足够的保险。

    “是这样。”楚渊有些惊讶，转而看向太医，询问道：“这种药你可知道哪里会有。”

    楚渊问及哪里会有这种药，太医听罢很遗憾的摇头，”臣也不知，近些年來，并未听过哪里出现这种药，或者说谁曾中了这种毒。“

    听太医这么一说，楚渊的眉头就皱了起來，看來这事情还真是复杂。萧琤墨则不似楚渊那样烦愁，凝眉细细思索了一下，开口道：“这平安散近些年來确实是不曾听说过，不过，有一个可能会知道。”

    “谁。”楚渊转头看向他，疑问道。

    “莫笙。”萧琤墨定定而言。

    “莫笙。”楚渊扬眉，声音有些冷淡道：“莫笙虽然是神医，可他也是云阑阁的人，若是莫笙知道这种药，是不是说这事情和云阑阁脱不了干系。”

    萧琤墨知道，楚渊对寒枫一直有成见，若是莫笙真的知道这药，楚渊肯定直接将罪名安到寒枫身上了。对此，萧琤墨不想多说什么，轻叹口气后说：“莫笙就算真的知道此药，也不一定和云阑阁有关系，但只要莫笙知道，这无疑是给我们一个线索，一个调查的方向。”

    “莫笙前些时候还在翌国，现在呢，他可还在。”楚渊询问，他从翌国离开的时候，莫笙还在灵山为太妃看病，不知道这时候莫笙有沒有离开。

    “在你离开那天，莫笙也从灵山离开了，不过他是在几日之后，才正式來向我请辞，说要离开翌国。”萧琤墨回想当时，莫笙离开灵山后并沒有直接走，听人说他独自在王城外的一家客栈住了几日，而后才來向他拜别。

    “可曾听说他要去哪里。”楚渊有些急切问道。

    “大漠。”萧琤墨肯定的回答，“当时我曾询问莫笙，他说阁主有事派他去大漠，向我拜别之后便匆匆的走了。”

    “去大漠。”楚渊颇有意味的念叨这两个字，想起方才那二人毙命之时，也曾说到一个“大”字、难道他们要说的会是大漠。

    “莫笙所说的阁主自然是寒枫，这么说來是寒枫派莫笙去大漠有事儿，而方才那人口中沒说完的话，只提了一个‘大’字，很可能就是要说大漠。看來，这事情还真是与大漠，与云阑阁脱离不了关系。”楚渊说着，似乎是越发肯定这件事情。

    “可能吧。”萧琤墨沒法质疑楚渊的话，虽然楚渊的肯定还來得不实际，“这么说來，莫笙现在是在大漠，如果这事情真和寒枫有关系，那要向他问平安散的消息，只怕是得不到什么答案了。”

    萧琤墨有些无奈的说道，谁人都是各为其主，莫笙也不例外。

    “不，只要他知道，他一定会说的。”楚渊想到了什么，眯着眼睛阴沉一笑，满是肯定道。

    “哦。为何。”萧琤墨讶异楚渊是怎么來的自信。

    “这事情回去再告诉你。子澈，若这事真与寒枫有关系，那他这次可也伤害到了翌国，你可别再对他放纵了。”楚渊提醒道，不管是他的私心，还是就事论事，他都不希望萧琤墨对寒枫有一点的手软。

    “看到事情真相，我自有想法。”萧琤墨这么说，楚渊点点头不吭声，萧琤墨自由主张，那是轮不到其他人干涉的。

    现在，从这两个死了的人身上是查不到什么东西了，楚渊便和萧琤墨从大牢里出來，现在的时辰已经到了午时，楚渊自然邀请萧琤墨在此一同吃了午饭。

    当然，吃了午饭过后，楚渊还有许多话要说，有些事情还需商量，就直接要求萧琤墨留下來，晚上是否要走，那就再说了。

    在楚渊所住的地方，萧琤墨在房间的榻上而坐，林安早已将差茶点准备妥当。片刻后，楚渊从外面走进來，看到萧琤墨已然在榻上慵懒而坐，立马亮了眼睛，大步走过來。

    “忙什么去了。”萧琤墨并非是打听什么，只是随口一问，完全沒有要探究楚渊隐私的意味，至于楚渊干了什么是否能说，这就取决于楚渊了。

    *********

    这是倾诚的爆更，两章都已经奉上了哦。