
﻿    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这话一问出口，楚渊就笑了，那可真是发自内心的坏笑，“你都这么说了，我还往哪儿走。”

    “……”萧琤墨看着楚渊那得意飞扬的神采，就知道这人一定又往歪处想去了，“只是天色甚晚，怕你懒得要回去，这里还有客房，你可以住下。”

    “我住下啊，我要和你住一起。”楚渊毫不掩饰，也不怕自己贼心昭揭，就这么直接坦白的说出口。

    “住下可以，小坠子，去让人收拾了几间房屋，楚王今晚就住下了。”萧琤墨根本不听楚渊的话，直接朝着门外对小坠子说道。

    “是，奴才这就去。”小坠子和林安方才听着里边的动静，虽然沒听出是什么仔细的，可是看那情形，两位主子的谈话不算太糟。现在听到萧琤墨吩咐，说楚王要住下來，林安和小坠子同时眼睛一亮，欣喜的坏坏一笑。

    “等，等等……”楚渊急声开口，本是想阻止小坠子，不过一想苍墨他们还需要安顿，房间准备就准备着吧，他不过去谁也奈何不了他，“沒事了，你去吧。”

    “你又打着什么主意呢，”萧琤墨看人多透彻啊，楚渊一个神色他都知道他心里想着什么呢。

    “沒什么，我们才说话不久，我留下來陪你聊会儿再说。你可是累了，若是累了，那就去内室聊吧，你躺着歇着，听我说就行。”楚渊这时候真是兴奋了，那副急躁着蠢蠢欲动的模样，让萧琤墨特无语的给他一记冷冷的白眼。

    小坠子吩咐人准备好了客房，便过來请楚渊前去安寝，那楚渊自然不愿意过去，就先打发了林安和苍墨他们。林安和苍墨领命，带着人前往客房休息，可跟随而來的城守却是怎么都不放心。

    在这里，那可算是敌营了，他们竟然就这么放任皇上不管，自己去歇了，城守怎么都想不明白，他们愿意休息去，他却是宁死都不离开，非要守着皇上身边，保护他的安危。

    “行了，不用担心，我们走吧。”苍墨看着那城守一脸的坚毅，挺直了身板不愿挪动一步，便伸手拽拽他的衣袖。

    “我们就这么走了，就这么把皇上留在这里，你们不担心皇上万一出了什么事情吗，”城守一脸的不可思议，苍墨和林安是紧跟随楚渊身边的人，忠心自是不必说，可这时候万分不负责任的行为，实在是让他想不明白。

    “皇上的安危，自是不用我们担心。这么说吧，只要翌王在，皇上定能毫发不少。你知道的，皇上与翌王私交甚好，虽然这次发生了这样糟糕的事情，可看皇上那神情，可见他和翌王说的还算顺利，如此安危什么的你大可放心。”苍墨拍一拍城守的肩膀，解释道。

    “真的沒事儿，”城守是知道皇上和翌王相交甚好，不然这两国的边城也不会发展成先前那样亲密融洽的地步，可是现在局势不一样，他有些不确定翌王是否还如表面那样对皇上真诚。

    “肯定沒事儿。”苍墨如是道，林安也在一边在郑重的点头，城守一看他们两个人都这么表示了，自己也就沒什么可纠结的了。

    “那，好吧……”城守犹豫着，无奈的跟着苍墨一步三回头的离开了。

    内室，楚渊还在和萧琤墨侃侃而谈，有些话萧琤墨明显的沒兴致听，那神情乏乏的，楚渊就等着他说累了要进去休息，可萧琤墨却偏偏不如他的愿，就陪着他在这里耗时间。

    “子澈，你看时间也不早了，他们都去休息了，我们在这里说话怪冷清，还是进里面谈比较好。”楚渊那点小心思怎么都不得以实现，这时候都有些急切了。

    “你到底要谈些什么，正经的事情你不愿意说，非要缠着我说这些无聊的。楚渊，你……”萧琤墨简直逗无语了，这楚渊也太难应付了。

    “子澈……”楚渊突然沉静脸色，语气也变得万分正经，“你明知道我想要做什么，何必装作不知。”

    楚渊说的认真，也说的理所当然，萧琤墨听到他这样无耻的话语，一向清冷淡然的面容也忍不住浮起一丝红晕，当然那是因为气恼所致。

    “……”

    “走吧，进去里面谈，你累了就睡下，我就想待在你身边。”楚渊淡淡说完，直接起身下榻，站直身体在萧琤墨身边，伸出一只修长有力、骨节分明的手掌，向着萧琤墨的手指牵过去。

    “你……”萧琤墨无奈，看着自己被紧紧握住的指端，沉沉的吐口气之后，借助着楚渊手上的力量起身，随着楚渊一起來到内室。

    内室里，一张宽大的床榻铺的整齐，虽然比不上皇宫的精致华贵，但也干净舒适。楚渊拉着萧琤墨來到床榻边坐下，小坠子适时的让人端了洗漱的东西进來，伺候着两位主子收拾好了，又默默的退了出去。

    “我今晚就在这儿住下了，你也别费着力气要赶我走，实在不行，我睡榻下总是可以吧。”这都已经洗漱整理好了，楚渊是铁了心要住这里了，往那床沿上一坐，那架势就是死赖着不起來了。

    “哼，你这是故意呢吧。楚渊，你别以为我不敢，真要你睡了榻下，那也是你该得的。”萧琤墨是有些被楚渊气到了，楚渊故意那般说话，就是要折煞于他，让他自个儿识趣，可萧琤墨偏偏什么都不怕，他今个儿还就不会顺着楚渊的心思。

    “好，你狠。”楚渊咬牙，恨恨的看了萧琤墨一眼，愤然的拿过榻边一床被子，往那榻下一放，还真作势就要睡那里了。

    “……”萧琤墨看也不看他，径自的卧躺榻间，拉过一卷儿软被盖在身上，靠着枕头侧着身子，只留了一个销魂的背影给楚渊。

    “萧琤墨。”楚渊这下子是真的怒了，腾地一下子身边，将他铺在榻下的被子一脚踢开，满是怒气的瞪着萧琤墨的背影，那怒火灼灼的目光，恨不得烧穿那个淡漠的男人。

    **********

    爆更，明日还有最后一天，啦啦啦。