
﻿    “怎么？”萧琤墨懒懒的转过身，解开了发带的墨色长发随意的散在胸前，额角散乱的发丝细碎的半遮眼角，白皙俊美的面容的面容在如墨长发的映照下，更显得魅惑夺人。

    然而，萧琤墨保持他一贯的清冷，那看向楚渊的眼神，可真是瞧不出半点的情绪。楚渊看着他如此模样，想要发作就不知该说什么，只是看着那冷冷的眼神，心里怎么个不爽，有些暴躁的暗骂一声后，什么都不顾的直接硬上了榻上。

    上了床榻之上，楚渊一把抢过萧琤墨盖在身上的被子，扯了一半过来，将自己的身体裹了个严实。

    “无赖！”萧琤墨看着楚渊近在眼前冷凝气鼓的脸，深吸一口气之后，什么多余的话都没说，只是不堪的骂了句无赖。

    “无赖？哼，朕没让你腾地儿出来就算不错了，你还真是得寸进尺，竟然真敢让朕睡榻下，胆子可真是够大的。”楚渊气呼呼，紧紧的裹着被子，却伸出两只手出来，紧紧的圈住萧琤墨的身体，看着那修长脖子上白皙如玉的肌肤，凑头过去，张口就是狠狠一咬。

    “啊！”萧琤墨吃痛，他可真是没想到，气急了楚渊，他竟然连这么幼稚的事情都做得出来。

    “再敢猖狂，朕非要教训你不可。睡觉，明日早起朕有要事与你相商！”说完，楚渊把萧琤墨向着里面挤挤，与他同枕着一个枕头，紧抱着那温暖的身躯，愤愤的闭眼睡觉去。

    萧琤墨看着楚渊这般霸道的样子，有些无力的闭了闭眼睛，感受着脖子上传来微微的刺痛感，心里的感觉实在是莫名的复杂。

    楚渊紧紧的拥抱着萧琤墨，因为满心的起鼓，静下来的时候，萧琤墨可以清晰听到他粗重的呼吸声。随着那呼吸的起伏，萧琤墨的心实在是有些不安定，跳动的似乎是有些激烈。

    唉！萧琤墨长长的叹口气，什么也不愿表示，伸手拉高被子，遮盖住两个人的身体，掩盖在被子下面的手，有些微颤的欢上楚渊的腰侧。

    萧琤墨可以感觉到楚渊的气息有一瞬间的紊乱，身体也有着瞬间的僵硬，不过很快的又放松下来，粗重的呼吸声也渐渐平缓，轻绵如常。

    两个人，就以这样略微尴尬的姿势相拥着，谁也不再去睁眼，哪怕心中思绪万千，却都不再言语。这样月色如水的夜晚，静谧的夜里似乎是该发生些什么，可是这晚上，两个人还真就这么彼此相拥着，沉沉的睡了过去。

    不论楚渊是真的气恼，还是与萧琤墨先前所说那样，只是怄着气耍性子，即便两个人这样肌肤相亲的拥抱，却不曾想要发生些什么。在那样的情境之下，即使有些事情不再呕着心，两个人之间的怨恨怀疑也已经散去，但那样亲密缠绵的事情，谁也都是没心思在这样的心情之下发生。

    清晨，当楚渊醒过来之际，萧琤墨早已经披了件衣服坐卧床间，手中拿着他还未看完的书，正一字一句看的仔细。楚渊翻动一下身体，扭脸过去看看室外一片光亮，略有迷蒙的眯了一下眼睛，下一刻再睁开便是一片清明。

    掀开被子，坐立起身，看着身旁看书的萧琤墨，开口问道：“既然醒了，何必这样坐着看书，也不嫌难受的慌！”

    “难受不难受倒是无妨，只怕扰了某些人的清眠！”萧琤墨只是用眼角瞥了楚渊一眼，又将视线放回书上，脸上神情淡然，没有丝毫刻薄之意。

    “这么说来，倒是我妨碍你了？”楚渊略有不满而道，只是看看两个人现在的姿态，又觉得萧琤墨说的有理。

    他挤着萧琤墨睡在里面，而他自己修长健硕的身躯将整个榻沿挡的严实，萧琤墨若想要不惊醒他起身，还真是有些困难。

    “好罢，说来倒是你替我着想了，那我便谢谢你了！”楚渊顿时心里就欢喜了， 唇角挂着明朗的笑容，整个人瞬间变得神采奕奕。

    “这倒是不用。醒了就快起吧，吃了早饭，我还等着你与我谈事情呢！”萧琤墨看完那一页的内容，拿过一片枫叶做得书签，小心的夹在书页里，将书本归了位之后，伸手推推楚渊的后背，要求他起床。

    “谈什么事情也用不着这么急，我们可以慢慢说。”楚渊丝毫不着急，拿过自己的衣衫开始慢吞吞的穿着，同时侧目紧盯着萧琤墨，那修长直挺的身姿在他眼里无限美好，贪婪的多看一眼，满意的眯起眼角。

    “是你说明日要早起，而且有要事与我相商。”萧琤墨说的平淡自然，那神情却是格外认真。

    “……”楚渊一滞，停顿了一下才又硬着口气道：“朕现在不急了，可以吗？”

    “可不可以你说了算！”萧琤墨悠然出口，那声音沉稳悦耳，不徐不疾，不高不低，就像是流过草色间的一湾溪水，清泠而动听，低缓而沉静。

    “……”说到了这里，楚渊便不再接口，恨恨的看了萧琤墨一眼，加快了手上穿衣的动作。

    萧琤墨也不去理会他，整理了自己的衣衫，来到床榻边伸手推了楚渊一把，越过他的身体，穿了靴子径直走了出去。

    此时正是夏日，清晨空气清新，阵阵夏风徐徐微凉，院子里有着几株石榴树，此时油绿的枝头满是火红艳丽的花朵含苞怒放。

    萧琤墨就站在那树下，有清风吹来，枝头一颤过后会有几片火红的花瓣随风飘落，看着那小小的一片儿，悠悠然的随风打着转儿飘荡，那意境甚是美好。

    萧琤墨独爱这份美景，差人将早饭布置在这石榴树下，映着这养眼的景致，也不等楚渊过来，率先开始用早饭。

    楚渊走出室外，看到眼前这幅情景，没觉得萧琤墨冒犯，反倒是望着那人，痴痴的有些着迷了。

    **************

    今日的第二更会晚，估计是要到晚上了！