
﻿    “沒呢，所以说楚王來的不是时候。”萧琤墨可不认为楚渊是故意讽刺他呢，他只当楚渊真的好奇，说的很是认真。

    “……”楚渊深吸一口气，尽量平缓自己的狂躁，说那些轻薄打俏的话语萧琤墨不及他，可真真气人的本事，萧琤墨可是比他有杀伤力。

    “这本书写的不错，等我看完以后，可以赠与你瞧瞧，蛮有乐趣，”萧琤墨看着楚渊吃瘪的表情，心里颇为愉悦，放舒缓了面容，扬起一抹清雅笑容，冲着楚渊很是真诚道。

    “所以说，你所谓的要事儿，就是为了看这本书，”楚渊扬眉，看着萧琤墨沉声问道。

    “难得一本好书，算得上是要事儿，”萧琤墨煞有介事的点点头，看着楚渊黑下來的脸，带着丝无辜摊手道。

    “好啊，真不愧是翌王，果然有个性，可是，你的个性是否也太过的张扬狂妄些了，竟然如此糊弄朕，”楚渊是真的有些生气了，不管萧琤墨心里到底怎么想，这般故意的挑衅与他，可真是不把他看在眼里了。

    “哦，楚王生气了，那么，你可是要责罚与我，”萧琤墨抬头，看着楚渊的曜黑深邃的眼眸，上挑眼角，满是揶揄又充满魅惑而笑。

    室内，烛光跳跃，橘色的光亮氤了满室。榻头旁边，置放着三足兽炉吐着白雾烟霭，淡淡的熏香气味在空气中散开，带了一丝浪漫情怀，有些许迷惑人心。

    在那打着卷飞升的烟霭中，映着萧琤墨白皙昳丽的俊美面容，那双眼睛清亮如辰，微微弯曲上挑的眼角，带出一丝戏谑之意。

    楚渊看着眼前的萧琤墨，细细品味着他方才说那句话的意味，想着竟然都有些浑身发热，心尖儿猛地打了一颤。

    “你这是怎么了，难道，还真在心里想着要如何责罚与我，”萧琤墨看到楚渊一眼不眨，眸色深深的盯着他看，不由加大了唇角笑容，带了一份不真实的妖艳。

    “难道，不该吗，”楚渊艰难的调整自己，让自己那快迷失的神色渐渐变得坚毅，变得沉静冷淡，“发生那样的事情，我的心里本就有着怒气怨气，我还想着要质问与你呢，你倒是好，架子端的大，若不是朕亲自赶來，只怕还再也见不了你的面了，”

    “说來说去，又说到了这样的事情上，看來我们是该就着此事先谈谈!”萧琤墨有些冰冷了神色，微微垂眸，嘴角漾起一抹冰冷如水的浅淡笑意。

    “你想要谈，我倒是沒了这份心思。子澈，先前的事情怎样我们先不说，有我们两个人在这里，怎么都乱不了，不是吗，”楚渊的这句话可是说的意有所指，不过萧琤墨一听就明白。

    “那是自然，只要不是我们嘱意，那就怎么也乱不了，”萧琤墨一笑而言，楚渊的意思就是只要他不暗中做什么动作，他们两个人和平共处在这里，那么两城或者两国之间都还是一片平静的。

    “好，既然这样，我们就來谈谈如何责罚你冒犯与朕的事情!”有了萧琤墨的回复，楚渊就不怕他们暗下黑手，也就放下心与萧琤墨纠缠其他。

    “冒犯，楚王是这般认为吗，”萧琤墨扬眉，笑得风姿魅惑，那挑起的眼角简直有勾心夺魄之势，让人无法招架。

    “难道不是，”楚渊强定心神，皱紧眉头，用他最为冷淡不在意的口气说话。

    “你是怪我摆架子不听你楚王的话，还胆敢把你拒之门外。好，如果你认为我冒犯，想要责罚与我，我无话可说。只是……”萧琤墨一顿，向后倚着木雕花的靠背，姿态随性又慵懒的支起下巴，“若是我心里有怨，只是向你使了次小性子，你可还会怪我冒犯，”

    “……”楚渊浑身一震，用一种极是陌生的眼神看着萧琤墨，久久不能言语。

    “怎么，你不相信，”萧琤墨扬眉看他，那一贯清泠冷冽的明眸里，此刻满是柔软又坏坏的笑意。

    “你、说的可是真，”楚渊此时已然失态，乱了心神，但这不怪他定力不够，要知道，萧琤墨那样傲然清贵的一个人，竟然会说出这种似是对他撒娇撒气的话來，这可让楚渊如何承受。

    “扬川城发生这样的事情，我的心里自然又恼又气，更何况这样的结果还是你的部下造成，我自然也对你有怨。且不说这其中是否有误会，你來到了复州城，派人通知一般的说要见我，怎的，我是那种听之任之的人吗，凭什么你说什么我连反抗一下都不可。楚渊，我说不见你，我就是故意的，你能拿我怎么样，”萧琤墨假意的笑，不惧不畏的迎上楚渊的视线，充满了挑衅道。

    “诶……”楚渊真是有些蒙了，同时心里心花怒放一般，让他欢喜的有些慌了手脚，“我、我能拿你怎么办，我拿你沒办法。子澈，你若真是在和我置气，耍性子，我由着你，我心里高兴都來不及，怎会再责怪与你!”

    “这可是你说的，既然这样，这事儿也就别再提了，”萧琤墨满意一笑，换了个舒服的姿势斜靠榻上，看向楚渊的眼睛笑意盈盈，那神情温柔无限。

    “不提了，再也不提了，”楚渊点头，嬉笑着就着榻上向着萧琤墨挪身过來，“子澈……”

    萧琤墨似是有些羞嗔，瞥了楚渊一眼，含着笑摇头，在楚渊凑过來一把将他抱住的时候，满是无奈的叹口气，浅笑着推开楚渊压过來的胸膛。

    只是，在他满是温柔笑意的脸上，在楚渊未察觉之际，略有复杂的划过一抹沉暗之色，那微微敛起的眼眸，透出一丝黯然与神伤。

    “怎么了，”楚渊看到萧琤墨脸上怔怔，似乎是在出神，在他身边坐正了身体，疑问道。

    “沒什么!”萧琤墨正了正神色，抬眼看向楚渊，沒有过多意味，只是平淡问道：“今晚，可还要走，”

    **********