
﻿    萧琤墨走进内殿，本是直接向着内室的床榻而去，却在外间的书桌旁看到了正在看书的楚渊。

    楚渊此时正凝神于书本上，可那有些飘忽的神色明显的有些心不在焉，方才听到外面传来的声音，便知晓是萧琤墨回来了，在床榻上怎么都不能静心的躺下，所性就来了外面装模作样的看看书。当然，这点不能让萧琤墨知道，不然就有些丢脸了！

    萧琤墨看到楚渊，唇角含笑的走过去，这时候再怎么着楚渊也该发现萧琤墨了，可偏偏当作什么都不知道一般，眼都不抬一下。

    “还以为你在里面歇下了，怎么坐在这里看书了？”萧琤墨声音轻缓柔柔，那温润清冽的嗓音听在耳朵里，有种能撩动人心的能力，暖暖的，痒痒的。

    可是，即便如此，楚渊还是忍着一声不吭，直接将萧琤墨忽视，更将他的话语自动屏蔽，自顾的专注于手中的书籍上。

    “怎么着，这么忙？都舍不得放下书与我说句话？”萧琤墨不气不恼，话语没有多大的起伏，一如方才的轻柔寡淡。

    “我可是累了，既然这样，我先进去歇息一会儿!”看着楚渊还在固执的生着闷气，萧琤墨也不在意，清淡说完这句话，抬脚便向着里面走去。

    就在他抬脚的一瞬间，看到楚渊眉角狠狠一跳，有些按捺不住的想要说什么，却又恨恨咬牙用力的忍住了！

    “唉，你这人……”萧琤墨无奈，本就是装装样子的脚步又转回来，近距离的走到楚渊身边，伸手抽出楚渊紧握在手里的书，“你别生气，今日是我不对，可是突然间有些事情来不急赶回来。没能陪你一起用午膳，是我答应的事情没做到，你想要怎样撒撒气都行。”

    萧琤墨本是温润中带着强硬的态度，那样子的表现让楚渊不爽，可是一转眼这人便是温柔中带着示软之意，这样的变化，让楚渊的心情落差很大。

    楚渊经过这一来，便知道萧琤墨是故意气他，看他憋闷暗恼的模样，那人肯定还在暗中偷笑他。只是，当楚渊满是气闷的抬头，看向萧琤墨的时候，他才知道那偷笑并不是暗中的。

    “笑什么，很开心吗？”楚渊恼羞成怒，挥开萧琤墨的手臂，站起身与他面对面站立，那高大伟岸的身姿形成一堵有压迫的墙。

    “就算是有事儿不回来，难道都不晓得派人回来说一声吗？我看你真是连林墨轩都不如，放肆任性的很!”楚渊所说的是昨天晚上，虽然萧琤墨回来的晚，但好歹林墨轩还让人传来了消息，他虽然生气却不担心。

    “楚渊，我不任性，你若说我放肆我也不能承认，因为我的行为怎样，那都是取决于我自己。没人管得了你，也没人管得了我!”萧琤墨这么一说，楚渊算是真正的恼了，萧琤墨这意思是说他没资格去管束他呢！

    楚渊气的眼睛瞪大，里面充斥着满满火光迸发的怒焰，一双手紧握双拳，简直是要在下一刻彻底的爆发出来。要知道，龙颜大怒，那后果可是很严重的。

    不过，萧琤墨实在是了解楚渊，也是楚渊唯一的一个克星，他很适时的，在楚渊即将暴走的那一刻，凑上前强硬的拥抱楚渊的身体，好言软语的开口。

    “你别这样，我那么说是应该的，不是吗？可是我今日确实错了，我该向你赔不是，也该做出一定的补偿!”一个拥抱，便让楚渊蓬勃爆发的肌肉瞬间僵硬，听了这话后，身体便是缓缓放松下来。

    “我今日做的不对，我没有不承认，我方才那样说，是因为你说我放肆任性，你知道那不是我会做的事情。我是真的有原因不能赶回来，我也想要派个人过来给你传消息，可就是说了你还是会像现在这样生气，况且那时候我身边也需要用人，便没那么做。”

    萧琤墨这么一番耐心说道，楚渊也不是个不讲情理的，心头的怒火散去大半，却还是黑着脸硬声硬气的向着萧琤墨问道：“你有什么事情，做什么去了？”

    “先前碰上林大人，与他同去卿玉楼看了一个生病的小倌，本打算过后就回宫，却收到寒枫的相约，于是……”

    “你说什么？”萧琤墨话未说完，楚渊便开口将其打断，林墨轩在卿玉楼养了一个小倌，这事情楚渊知道，这也没什么值得追究的，可是之后萧琤墨一提寒枫的名字，楚渊就淡定不得，“他找你做什么，你去见他了？”

    顿时，楚渊的神情充满狠厉与防备，看向萧琤墨的眼神有些犀利，“他与你说了什么，你可要一字一句的告诉我!”

    楚渊霸道的强硬道，萧琤墨听罢抬头，看向楚渊神色有些莫名，“看来，你早就知道寒枫来了皇城，不然你最先的关注点不会是这个!”

    萧琤墨很是肯定的说道，不然楚渊最惊讶的一定是寒枫怎么会在皇城里，可见楚渊早就知道此事，却没有告诉他。

    “其实……”楚渊迟疑，他并不是故意隐瞒萧琤墨，可是有些话却不知道该怎么说。

    “罢了!”萧琤墨吐口气，淡雅一笑，开口道：“我与寒枫说了些什么，我自然是要全数告诉你的。走吧，我们去里面坐下谈!”

    萧琤墨也不愿去与楚渊计较这些，楚渊他自己的顾及，不告诉他可能是有他自己的原因，他要是过多的计较这些，只怕两人还得为此闹起来。

    “正好我也有事情要告诉你!”此时，楚渊已经彻底的冷静下来，同时还很严肃，现在是该说些大事儿的时候了，不需要去闹脾气。

    “好!”萧琤墨点头应了声，转身率先走向里面，楚渊看着他的背影有些无奈又头疼的揉揉眉角，他好像感觉到萧琤墨越来越不在他的掌控之中，而他则愈来愈发的被萧琤墨捏的死死了。

    这样的情况真的是让楚渊感到惊讶于害怕，可是这种沉陷是在不知不觉中，他虽然不情愿，却也只能甜蜜摇头，道声“没办法”。

    