
﻿灵山的寺院内，楚渊和萧琤墨并肩走进，在太妃居住房间的门外，萧桓弈已经带着几个内侍等在门外。

    “臣弟见过王上，请……见过楚王……”萧桓弈在此本是要迎接萧琤墨，没想到连着楚渊一块儿迎接了，他的失态完全显示出他在这里见到楚渊的错愕。

    “母后怎么样，身体可好些了!”萧琤墨看萧桓弈快速的平复神色，面无表情淡淡问道。

    “好多了，今早上还让人搀扶着在花园里走了走，现在正坐榻上休息。”萧桓弈不再纠结楚渊的事情，认真回答萧琤墨的问题。

    “本王进去看看母后，你带着楚王先去休息!”说完，萧琤墨抬脚进了房间，留下一脸愣怔的萧桓弈，以及笑眯眯的楚王。

    “……”萧桓弈抬头，看着楚渊和善微笑的表情，略微尴尬的轻咳一声，忙伸手做了个请的姿势，殷勤的带着楚渊去后厅休息。

    萧桓弈陪着楚渊在后厅内喝茶，从来爱品茶的他，今天喝起茶是最为无味的一次，能感觉到的就是满嘴苦涩。

    虽然萧桓弈知道楚王不怎好相处，可他也并不怕他，只是现在这么相对无言的坐着，时间实在是有些难熬。倒不是萧桓弈不知道与楚渊说些什么，相反的他还有很多问题想问，但关键还就是他想问的太多了。

    他多想知道楚渊为什么会在这里，想知道楚渊什么时候来了翌国，又是什么原因来的翌国，还想知道他与自家兄长之间到底怎么个情况？

    可是，这些话似乎都不该他问出口，总觉得有些话说出来，是有些冒犯了！所以，既然不能完全解答心中的疑惑，还不如不问的好。

    就在两人都处于各自一个世界的淡漠氛围里，有一个御医过来要找萧桓弈说些什么，萧桓弈借此机会，让楚王一个人先喝着茶，他失陪片刻的拉着御医告辞了！

    萧桓弈是否在这里，楚渊一点都不在意，他要等的只是那么一个人，其他人是否陪伴，他都是无所谓的。

    楚渊一个人坐在花藤爬满的廊下而坐，饮杯清茶，不紧不慢的喝着，倒也把这四周的景致看在了眼里。

    这时候，隐藏在一方假山后的黎落箫，终于是找到了时机，可以出来与主子见上一面。他本是要多休息会儿的，却没想到这么快就能有一个和主子独处的机会。

    黎落箫从假山后走出来，还未接近这长廊，楚渊就察觉到身后有人，却淡定的小啜一口茶，姿态悠然连头也不回。

    “属下黎落箫，参见皇上，皇上万安!”直到听到这么清朗的一句话，楚渊才慢慢转身，看到的就是黎落箫比这繁花还妖冶魅惑的一张脸。

    “黎落箫，”楚渊轻轻念着这个名字，在石凳上坐下，视线投在黎落箫跪地的身影上，“朕可是好久没有见到你了，让朕想想，好像上次交给你的任务，是处理了莫笙？”

    “是，您是这么吩咐的!”黎落箫心里有些不安，他怕楚渊询问起他的处理结果，难免有些不好回答，而且不一定能让皇上满意。

    好在，楚渊并没有好奇那个，只是陈述一般的又说了一句话，“你会在这里，是因为莫笙也在？”

    “回皇上，莫笙是奉他们阁主之命，来这里为太妃看诊的。”黎落箫如实回答。

    “阁主，寒枫……”楚渊微眯眼睛，冷哼一声，他想起萧琤墨之前和他说过，好像是在出楹花岛的时候碰见寒枫一次，当时只当他是陌生人，并未认出他来。

    “他倒是尽心，装模作样!”楚渊很是不满寒枫的无事献殷勤，谁知道那可恶的人对萧琤墨到底抱着什么心思，反正在他看来总归是好不了的。

    “……”黎落箫一瞬间的迷茫，主子说这话是什么意思，当然，要是他知道楚渊和萧琤墨之间那些事儿，他就明白这是自家主子心眼小的问题了。

    “既然莫笙在这里为太妃看病，你还跟着做什么，以前让你查得事情可有头绪？”楚渊冷漠的问道，并不严厉的话语，让人听了却绝不轻松。

    “属下还在查，只是这阵子一点风声也没有，朝内也一切正常，好像是一瞬间全部暂停了这些事情。”这也是黎落箫奇怪的地方，朝中一直有些秘密消息外泄，黎落箫一直在调查那人是谁，本来可能浮出水面的东西，现在却是全无踪影了！

    “风平浪静的底下，可能就是波涛汹涌，过了这两日，你随朕一起回楚国。”楚渊说的一起回，并不是要黎落箫跟着他一起，而是在同一时间他必须离开。

    “是，那属下告退!”看到前方回廊走来的人影，黎落箫立刻告退，悄无声息的从这里离开，生怕被翌王看到有所误会。

    萧琤墨绕过长廊走过来，看到楚渊一个人坐在这里，看起来难免有些孤寂，不由的失笑一声，开口问道：“青王呢，不是让他陪着你稍等片刻！”

    “跑了啊，你这王弟也实在有趣，我与他并未有什么深入相处，却总是怕我一般，不言不语的反正是不待见我。”楚渊这话算是打趣，要真是发泄一些不满，那萧桓弈可有的受苦了。

    “你说的哪里话，只是青王性子欢乐耿直些，应当是怕在你面前说错了话，所以拘束着不敢妄言。”萧琤墨还是很了解萧桓弈的，除了他偶尔刁钻的小心思，萧琤墨自认为猜得透萧桓弈所想。

    “我看啊，你这王弟对我们之间的关系倒是好奇的很，看他强忍着开口的模样，我都替他感觉累！”楚渊怎会看不出来，萧桓弈偶尔眼神偷瞄他一下，那眼睛里的意味可是太明显。

    “没什么好说，就让他自己揣测去吧！”萧琤墨轻吐一口气，他与楚渊之间的关系到底是什么，谁能说得清楚，别看现在二人相处的好，真要明确他们之间的关系，谁也都说不出个所以然来。