
﻿    萧琤墨和程亦他们走出卿玉楼之后，暂时没目的的在皇城内走动，走在护城河旁边时，在一边的一个茶摊上坐下。

    叫了壶茶，坐在那里休息片刻，就在这时远处走来一个人，来到萧琤墨他们的桌子面前直接的坐下。

    萧琤墨他们全都没有对来人表示惊讶，程亦更是多拿了一个茶碗，倒了一碗茶放置那人的身边。云天看到程亦递来的茶碗，一点都不客气，朗朗的道了声“谢了”端起茶碗大口的喝着，一点儿喝茶的讲究都没。

    “你怎么过来了？”萧琤墨看着云天豪饮了那碗茶，唇角挂着一抹浅淡的笑容，缓缓开口道。

    “啊，我过来送个信儿！”云天的话语很轻松，萧琤墨再这样的状态下，云天知道他是可以不用讲究那么多礼仪的，尤其他在萧琤墨面前比较得宠儿，有时候也会有个特殊。

    “送信儿？”萧琤墨有些疑惑，他来楚国皇城，除了程亦所带的一队人之外，还有暗影的人在暗中保护。他记得，他并没有派给云天什么任务，一时也就疑惑他何来送信儿一说。

    “这是寒枫给我的，属下在暗中跟随你们，一不小心就被寒枫发现了。呵呵，那寒枫武功真是高！”云天说的有些尴尬，他身为暗影竟然会被寒枫发现行踪，这不是什么光荣的事情，当然那也真是他一时不妨。

    “他发现我之后，该是看明白我是暗中保护您的人，所以就塞了个纸条给我，还说省的麻烦了。”云天很快的说着，说完看到程亦对他无语的表情，挠挠头嘿嘿一笑。

    “那纸条拿过来我看看！”萧琤墨不计较这些细节，只是向着云天伸手，想要看看寒枫送信给他到底是要说些什么。

    “就是这个！”云天从怀里掏出一个不大的纸条，只是对折了一下，萧琤墨拿到打开之后，一眼便看到上面的几个字，看完过后倒是有些沉思起来。

    “王上，可是有什么事儿？”程亦看萧琤墨的神色有些凝重，不由的开口询问。

    “寒枫约我午后在城中湖畔见面。”萧琤墨合上纸条，捏在手指上，对准那盛满热茶的茶碗，轻轻松手，那纸条幽幽的飘落到茶碗里，顿时晕染出丝丝墨迹，在那茶碗里化开。

    “寒枫要约您见面，可是说了什么事儿？”程亦和云天齐齐疑问，一边的小坠子也跟着点头，满是不解道：“他找您做什么？”

    “只是说约我在城中湖畔见面，至于所谓什么，到了那里便知！”萧琤墨淡淡而言，程亦他们听了这话便不再吭声。

    寒枫突然间要约见翌王，所谓何事他们不知，其中是否有危险他们也不知，但翌王既然说了这话，就代表着他已经决定赴约，而他们就只能做好一切准备，以不变应万变！

    寒枫约见萧琤墨的时间是在午后，现在的时辰已经快到午时了，萧琤墨犹豫着现在要是回了宫，陪着楚渊用了午膳之后，只怕再想出宫就有些困难，而且楚渊很有可能非要一起。

    想到这里，萧琤墨有些头疼，虽然答应了楚渊中午回去，可这来回时间加起来，肯定是要误了寒枫所说的时辰。

    一番衡量后，萧琤墨决定他还是对不住楚渊好了，大不了回去将所有的一切都悉数告诉他。

    “现在我们就往城中湖畔而去吧，在附近找一家酒楼，用了午饭便可直接过去。”萧琤墨心里下了决定，淡淡开口，如此安排到。

    他这么说了，其他的几个人自然是无异议，云天既然已经现身在光天化日之下，也就不再去隐藏，直接跟着萧琤墨他们一同前往城中湖畔。

    此时在宫中的楚渊，急着要将黎落箫传来的消息告诉萧琤墨，回到自己的寝殿里，坐在大殿中喝茶等待着，只是，时间一点点的过去，还未听人传来萧琤墨他们回宫的消息，渐渐的楚渊就有些不耐烦等待了。

    明明走之前就说好要回来一起用午膳，现在时间都差不多了，竟然连宫门还都没进去，这要等着萧琤墨回来用膳都不知道要到什么时候了。

    “怎么回事儿，在楚国皇城内能有什么事情要忙？”楚渊不爽的拍桌子，萧琤墨出宫无非就是再皇城内走走看看，对一些新鲜的事物多尝试一下，可做这些事情又不着急，用得着中午都不回来吗？

    “皇上……”林安在一旁有些惴惴，小心而轻声的叫了一声，试探性的问：“可要派人去找翌王回来？”

    “不必了！”楚渊有些恼怒一哼，气呼呼的在椅子上坐了许久，心头的怒气稍稍消散，才有些无奈道：“传膳吧！”

    萧琤墨食言了，说好要回来却没回来，楚渊生气也恼怒，可他不能空等着让自己饿肚子，还弄的满腔火。

    “萧琤墨，你等着！”楚渊低声恨恨而言，等着萧琤墨跑够了回来，他定要好好责罚他。

    ……

    距离城中湖畔很近的一家酒楼上，萧琤墨与程亦他们坐于最高的三楼之上，打开窗户可以远远看到外面的景象。

    从这里望过去，湖心当中那一座方塔看的清晰，高耸而伟岸。那方塔的四周，有长长的回廊曲折连串，每条长廊的转角处都有一个亭台，坐在那里可以观赏碧清的湖水里锦鲤在荷叶间玩耍嬉戏。

    在酒楼用了午饭，稍作休息之后，萧琤墨便起身，开始向着那湖心走过去。从这里沿着湖堤行走，可以更近的走到湖心处，来到那座九层高的方塔下面，萧琤墨抬眼向前望，看到最近处的一个小亭里，有一个人影坐在亭边，倚着围栏向着远处望去。

    那身影很像是寒枫，可以说萧琤墨确定那个人就是寒枫，“你们在这里等着，我过去看看！”

    “这……”程亦有些不放心，“王上，会不会有什么不妥？”

    程亦和寒枫不够熟悉，本以为这是一个江湖侠义之人，却没想到他也有复杂阴暗的一面，故此程亦对寒枫是有所防范的，他不敢保证寒枫不会对萧琤墨不利。

    “没关系，你们等着就好！”萧琤墨倒是不担心，寒枫的性子到底怎样，他大概还是知道的，就算隐藏在温润春风的表现下有一定的沉暗，他也相信寒枫不敢对他怎么样。

    通往湖心亭台的道路两旁杨柳繁茂，清风吹来，纤细柔软的绿丝绦轻轻摇摆，有些纤细过长的柳枝会随着风吹，从湖水上面掠过，荡漾出丝丝涟漪。

    走过这一段杨柳路，便踏上了建立在湖面上的回廊，沿着这条回廊简单的转了两个弯，便来到寒枫所在的那个小亭里。

    那轻轻踏动的脚步声，寒枫早已经听到，只是从那轻盈而自信洒脱的步伐里，他就能猜出这个人是谁。

    萧琤墨，那个当年给了他救赎，让他在心里念念不忘数年，不懈追寻的男人。而今，他是翌王的王上，那风姿气度更是让他一见难忘，他多想可以与他平易相亲，可以亲密的叫一声他的名字，而不是敬畏又充满距离的“翌王”。

    可是，此时的他，面对萧琤墨所能说出口的也只能是一声翌王，不然以他现在的身份若是对萧琤墨以名字相称，那就是对萧琤墨的不尊重，也是对他的轻视。

    所以，寒枫一直执着着一点，总有一天，他一定要成为一个能和萧琤墨匹敌的男人，他要拥有足够的身份和力量，可以与他并肩站立。

    寒枫一直在想，他的心态变成如今这样的想法，很大一部分原因取决于萧琤墨。若不是知道他是翌王王上，若不是想能和他并肩站立，他可能只是想杀了楚渊，楚国的江山最终落于谁手都和他没关系，但是现在，他有些迫切的，想将楚渊取而代之……

    “见过翌王！请这边坐！”寒枫起身来到亭边相迎，将萧琤墨安置着在亭台中的石桌旁坐下，自己也在萧琤墨的对面落座。

    “寒枫，你怎么会在这里，据本王所知，楚王可一直派人暗中追踪你，如今你就在楚王的眼皮底下行事，不怕吗？”萧琤墨可是有什么说什么，他与寒枫之间有些话可是挑明了说，遮掩着也没意思。

    “我有什么好怕的，楚王一直派人追踪我是真的，可我却一直想要离他近些，可以说我离他越近，最感受威胁的该是楚王才对！”寒枫悠然一笑，眼神温和的看着萧琤墨，很是随意说道。

    “其实，本王一直很好奇，你为什么要紧抓楚渊不放，非要置他于死地才好？”萧琤墨开口询问，这寒枫为何要对楚渊动手，楚渊不完全清楚，他更是不知。只是这时候寒枫就在眼前，这话他问出来，想来寒枫也不会不回答的。

    果然，寒枫略微沉默，沉思了一下抬眸看向萧琤墨，唇角雅然一笑，眼中却有着冰冷的微光，“我与楚渊之间的仇恨一言半语说不清楚，可是当日我落得那般不堪的境地，都是拜楚渊他们所赐！”

    *********这两日忙，更新不稳定实在抱歉，偶会尽量加油，保证今后更新准时！

    