
﻿楚渊本是想在翌国多住几天，既然来了，能有佳人相伴，怎么着都不能如此浪费一路上的奔波。可是，自从与萧琤墨说完那么一番话，楚渊的心里就无法在清净下来，满是珍惜的与萧琤墨度过了最后一个夜晚，第二天清晨就决定离开。

    要离开的前一天晚上，既然满是珍惜的度过，那自然少不了一番缠绵。这夜，楚渊对萧琤墨的疼爱是入骨深刻的，时而疯狂热烈，时而温柔绵长。

    萧琤墨从来都不知道，楚渊会有这样的耐力，翻来覆去的折腾，却怎么都要不够一般。到了后来，萧琤墨都有些无力承受，他的精力体力都快用尽，推了推身上的人，看到他依旧兴致勃勃，毫不餍足的表情，最终无奈的吐口气。

    萧琤墨知道，楚渊是舍不得他，利用要离开前的一晚上，与他进行这样缠绵刻骨的温存，就是想要最圆满的充分利用这一晚上的时间。

    第二天天亮，楚渊早已醒过来，看着身边人满是倦意的人睡的深沉，不忍心打扰他，轻轻相拥着待他自然睡醒。

    当萧琤墨醒过来时，太阳光辉已经洒满室内，那时辰一看就知不早了。萧琤墨心里一惊，忙掀开被子起身，身下和腰间的不适让他狠狠皱了皱眉头，却毫不耽误的穿衣起床。

    “怎么了，这么急做什么？”这时候，楚渊从外室走进来，已经洗漱完毕，穿衣妥当的他此时看起来精神焕发，一身白袍更衬的他风流俊朗无限。

    “这么晚了，怎么也不叫醒我，会不会耽误你行程？”萧琤墨有些懊恼，身为一个君王想来勤奋又守时，他可从没有睡过头这一说。

    “我也是刚起，你不用担心，一会儿我陪你吃了早膳再走不迟。来，你别弯腰了，裤袜我来帮你！”楚渊看得出萧琤墨穿衣服的不便，稍稍一弯腰脸上的表情就有些发沉，心里便知道他身体一定是酸疼的很。

    “不用了，我自己来就好，或者叫小坠子进来！”萧琤墨怎么敢让楚渊帮他穿鞋袜，楚渊这样的一个人何曾做过这样的事情，平心而论，他自认还承受不了这样的待遇。

    “没什么不可以，是因为我才让你受累了，做这些事情算什么。子澈，你不必在意，虽然这样的事情我自己都没做过几次，更别说为哪个人亲自动手。可是对你，我是乐意的，够资格让我亲自服侍一番的也只有你了！”

    楚渊含笑说出这段话，说完便拿起床榻上摆放的衣物为萧琤墨仔细的穿戴。萧琤墨低头有些怔怔的望着楚渊，心里有些翻腾，他从没想到楚渊可以这么随意的说出这样的话，这么自然的弯下他高贵的身躯，亲自动手为他穿好鞋袜。

    萧琤墨心里是有些震动的，望着楚渊的目光复杂而纠结，略带一丝痛苦的眼眸里又满是甜蜜，最后一沉目光，摒去满目的纠结的痛色，只留下满心欢喜和感动。

    “宸轩，谢谢你！”萧琤墨由衷道，楚渊闻言抬头看他，看到他嘴角洋溢幸福的笑意，眼睛里也是暖暖软软的柔和，顿时下心一热，忍不住凑过头去，在他的唇上轻轻落下一吻。

    “好了，来这里洗漱，你现在该是觉得饿了吧，外面已经准备好了早膳，可以多吃点！”其实，楚渊心里有很多话想说，不过那些话他想留到以后再说，因为他突然想要更多，想要以后的每日清晨，都能有这样的相处。

    陪同萧琤墨一起用过早膳后，楚渊必须得离开了，这次的送别和上次一样，萧琤墨将楚渊送别城门外，不过唯一一点不同的是，两个人是携手相牵，直到马车来到城门口，也不舍的分开，各自下车。

    “走吧，我也只能送你到这里了，路上一定要小心！等你到达皇城，可以派人给我送封信，让我知道你已经平安到达！”萧琤墨是真的有些担忧楚渊，经历楚渊所说的两次刺杀，萧琤墨对他一路实在是不放心，可是他又不能再派暗影跟着，楚渊知道定然是会不高兴的。

    “我知道，你放心！”楚渊点头而笑，最后抬手相握了一下萧琤墨的手掌，不舍的转身，“子澈，希望有一天我们能早日再见面。”

    早日再见，是啊，萧琤墨也同样期盼着早日再见面！有了感情的滋生，便会有思念和牵挂，早日的再次相见，便是他们心中唯一的期盼了！

    ……

    楚渊离开翌国，同时黎落箫也已经准备完毕，几乎是在同一时间，策马离开灵山。

    离开之前，黎落箫偷偷在莫笙的房里放了一封信，他在灵山实在不便露面与莫笙相见，而他也等不到莫笙回客栈找他。他有任务和使命在，本来和莫笙相识也只是因为一场任务，现在任务完成，也该是他撤身离开的时候了。

    同在这一日，清晨莫笙早早的去了太妃那里，看到太妃状况良好，身体已经完全康复，莫笙也打算告辞离开。这也好几日了，莫笙不知道为什么，心里总是会想起那个等在客栈里的人。

    先前，莫笙对着人恨得牙痒痒，更多的是无可奈何。正因为无可奈何，才最让人气愤，让人恼怒的抓狂一般。可是，这么几日不见，那点气愤和气急都已经不在，相反的还有另一种感受生出，这实在让莫笙觉得讶异，却又认为理所当然。

    不回避的说黎落箫是个有能耐的人，而且还长了一张让人无法抗拒的俊美脸庞，既然现在莫笙对他的恼怒已经渐渐消去，莫笙便能调整心态，与这人交个朋友也算可以。

    只是，让莫笙没有想到的是，当他回到住处收拾东西，打算下灵山寻找那人的时候，却在他床榻上的枕头旁看到一封信。

    打开信封，看到的是黎落箫潇洒隽秀的字迹，不等莫笙惊讶怎么会在这里看到黎落箫的来信，就看到信封中写到他已经离开，不再等待的内容。

    那一刻，莫笙似乎感觉到心里一角有些空空了……