
﻿    “……”说完这些话，楚渊与萧琤墨都沉默了一番，突然楚渊有些无语的开口，“子澈，虽然你说的这些很是精彩，我听罢对你更有一份敬畏之心了。可是，这与我们谈话的初衷是不是跑的远些了？”

    楚渊有些颓然，没想到他俩谈着正事儿，也能有这么跑题的时候。当然，以上的谈话他很感兴趣就是了！

    “不，其实并没有跑远！楚渊，你可知道，其实青王与我一样，他是那种大智若愚的人，若是将翌国交予他的手上，他不一定比我做的差。当时我能坐上王位，他是功不可没，我虽然没有想过要将王位拱手让出，但是只要青王想，我不会与他争。可是，你知道青王同我说了什么吗？”

    “说了什么？”楚渊疑问，神情变得严肃起来，他觉得萧琤墨所说的话很快要接近主题，而且能让他认定一些事情。

    “青王说，‘我们做了这么多，只是为求一世安宁，其他任何一个人继位，我们的性命都有危险，可若是哥哥你，我放心，我知道你是真正能许我一世荣华富贵，保我一生平安无忧之人！这王位，你来坐就好！’”萧琤墨很是动容，现在说起说段话，心里还满是感动，这也是为何如今他还能与青王这般亲近的缘由。

    “青王他信任我，他明明看到了那么多亲兄弟彼此之间的残杀，他还能这般相信我，愿意把性命交给我。你说，这样的他，我怎能让他失望。”萧琤墨说的坚毅，在他心里，这翌国的江山是他们兄弟二人的，只要有他在，他绝不会让青王受一点的委屈。

    “子澈，你这么说我能理解，可是这并不代表安亲王也能做到如此！你与青王一母同胞，之间关系更为亲近，可是先皇与安亲王并非如此。据我所知，当年先皇与安亲王的关系并不亲近，而且还有些糟糕。你说，这样子安亲王凭什么会把兵权拱手让出，而且还那般委屈自己去了大漠那个地方，答应一辈子远离自己生长的皇城？”楚渊怎么都想不明白，这样的事情换他想都是不能接受的，安亲王当时到底是怎么想的。

    “至关重要的，就是先皇前一晚到底与安亲王说了什么！楚渊，如果你非要知道答案，也不是不能，毕竟安亲王现在就在眼前。但是，这件事情急不来，你得慢慢等待，等待时机的到来！”

    萧琤墨心里有一些猜测，他知道楚渊的心里也有猜测，但是他们的猜测究竟靠近真相几分，那都是他们所不知道的。

    “是的，罢了，不说这些！”楚渊叹口气，冲着萧琤墨摆摆手，这么一番谈话下来，他没有一种明朗的感觉，反倒是觉得心情更加沉重了。不过，对于安亲王的态度，倒是真的有了一丝改变，现在他有一种探秘的心情，从安亲王的身上探索一直隐藏的秘密。

    ……

    第二天清晨，天还未亮，楚渊就已经收拾好起床了，萧琤墨迷糊着双眼，看到楚渊已经整理好行装，抓着被子坐起身来，看向他询问道：“这么早就要出去了？”

    萧琤墨边问边动手，也准备穿戴衣服起床，却被楚渊走过来握住了手掌，“你不急，再多睡儿，等你醒来吃了早膳，会有人带领你前去宫外的住处。我现在要去帝王庙，等晚些有了时间，我过去看你！”

    “这样，那好！我没关系，帝王庙的事情重要，你不用管我，去忙你的吧！”萧琤墨听罢楚渊这样说，倒是听话的点点头，楚渊看到他睡眼还有些惺忪的模样，满是爱怜的凑过去吻吻他的唇角。

    “你好好歇着，我走了！”冲着萧琤墨温柔一笑，揽着他的肩头让他躺下，为他体贴的掖好了被子，楚渊才直起身，深深的看了萧琤墨一眼，扭头抬脚，大步凛然的离开。

    楚渊才出殿门，就看到皇后已经已经等候在殿外，今日的皇后一身紫金的正装，金丝银线在袍下缕上如意流云图案，简约大方盘起的头发上斜插着一支金色凤钗，两手佩上宝石戒指和金色雕花的指套，轻捏一方如意绣帕，脚踏深紫色的祥云凤履。

    此时，皇后面上神情淡淡，整个人立在那里，那种端庄严肃的姿态立现，彰显出后宫之首该有的仪态高贵，雍容大气。

    “皇后！”楚渊走出殿门外，看着皇后轻轻的唤了一声，左曦筠听到楚渊的声音抬头，庄重的面容上挂上一抹淡笑。

    “见过皇上！皇上，一切可是准备好了？”左曦筠轻声询问，今日去帝王庙，她可是万分重视的，她身为后宫之首，只有她能有资格踏进帝王庙，所以她不允许自己的行为举止有一点的差池。

    “走吧！”楚渊应了声，率先走向前上了龙辇，皇后向着他微微福身，也由侍女搀扶着，上了后面那辆玉辇，一行队伍缓缓而行，向着宫门外而去。

    不到半个时辰，楚渊他们已经来到东侧的宫门口，在那里所有的大臣以及皇室成员，当然还包括安亲王，全都等候在此。在这里，楚渊乘坐的龙辇并没有停留，而是直接向着帝王庙前行，等候在宫门口的人们，跟在皇上皇后的仪仗后面，一同前往帝王庙。

    在帝王庙的庙门口，楚渊与左曦筠下轿，此时每个人脸上的神情都是端庄而凝重的。楚渊走在最前方，踏进庙门口的那一刻，脸上的神情沉凝，有着一丝默然的哀伤。

    帝王庙，这是一个庄严肃穆的地方，里面的气氛更是冷凝庄重的，在院内的正中央有着一方大鼎，楚渊走过去，取了三支香，在一旁的蜡烛上点燃后，弓起身子认真一拜，将那三支香工整的插入鼎内。

    随后，楚渊向前走去，走进大殿之中，在中堂之上屈膝一拜，而皇后与其他人，则依次的在方才的鼎前上香。拜了这大殿，由人指引着完成了多道程序，最后在晨曦放光，破晓之际，来到了中殿，那里便是供奉着历代先皇牌位的地方。

    ***********暂且一更，二更可能会晚，请包涵！

    