
﻿    楚渊那么说之后，萧琤墨也没多想，沐浴完就随着楚渊一起去了殿内休息。第二天一早，楚渊与萧琤墨一起用了早膳之后，萧琤墨又提出要出宫去一趟，楚渊本是不想答应，一犹豫之后还是点下头。

    “你出去多带上两个人，有什么事情也能及时给我报信，还有，要早些回来，中午我等着你一起用午膳。”楚渊虽然答应了，却还是不放心的反复叮嘱。

    “好了，我知道，你忙你的事情去吧！”萧琤墨没想让楚渊陪着一起出去，只是楚渊自己不开口提出要随同他一起，萧琤墨就知道楚渊一定还有其他事情要做，这才轻易的答应了放他出宫。

    将萧琤墨送出寝殿的院门，楚渊返回内殿，在那里看到了已经等候在此的耀夜。耀夜看到楚渊走进来，向前一步走然后跪地请安，看到楚渊向他摆摆手之后，才站起身退居楚渊身侧。

    “皇上，黎落箫那里已经传来了消息！”耀夜那张冰凉而白皙的脸依旧是面无表情，但那样子看起来严肃而认真，那淡漠的气息让人发寒着不愿靠近，只是到了楚渊面前，可以从他这样的形态出看出满满的恭敬与忠诚。

    “怎么样？”楚渊没想到消息来得这么快，看来他还是小看了黎落箫，黎落箫对待这位小神医，还真是别有一套方法的。

    “这是他传来的书信，您请看！”耀夜从怀中掏出一张叠的平整的纸张，拱手递与楚渊面前。

    楚渊接过耀夜递来的书信，仔细看了之后，忽而露出一个很是开怀的笑意，这笑容让耀夜看的一愣，有些摸不着头脑。

    “好，很好！”楚渊爽朗一笑，眼睛里却是一片阴霾，让人看不透。

    “寒枫现在就在皇城之内，密切注意寒枫的行动，现在不着急抓他，朕倒要看看他究竟要做什么？”楚渊心里自有思量，向着耀夜这么吩咐之后，便回了御书房去，细细的将黎落箫传来的书信再次看了一遍。

    那信中说，黎落箫已经从莫笙的口中问出了平安散的下落，莫笙不仅知道这平安散是什么，而且他的手中就有这种药。还有很值得重视的一点，那就是，莫笙亲口承认，先前他曾经向很多人下了平安散，当然这一定是寒枫嘱意的。

    这下子，一些事情便是真相大白了，挑起复州城与扬川城纷争的人，一定是出于寒枫的手下，这件事情定是他与明颂一起策划的，因为那几个闹事的人全都来自漠北，那里是安亲王的领地之内。

    楚渊之所以开怀的笑，那是因为这件事情终于明朗化了，知道了真正的对手是谁，就可慢慢的和他进行这场游戏，怎样精彩怎样来都没有问题。

    昨晚接到安亲王那边传来的消息，说是寒枫可能会在先皇祭礼上闹事儿，楚渊格外的注意这点，他已经命人布下陷阱，就等着那天寒枫带人出现。

    等到那个时候，寒枫与安亲王，他会一并的拿下，然后所以一切他所疑惑的事情，经过细细的审问，就肯定会得到他想知道的答案。

    与此，楚渊期待着那一天的到来。

    ……

    彼时，萧琤墨带着程亦他们依旧是在皇城的大道上闲逛，路经安亲王府的时候，萧琤墨有意的向着里面望了一眼，在那一瞬间，他看到了一个熟悉的身影。

    不过，仅仅是一眼，那个人便消失不见。萧琤墨收回视线，心里有些沉思，方才那个人影铁定是寒枫无疑，寒枫怎么会出现在皇城，又怎么会出现在安亲王府？当然，最为重要的是，寒枫出现在这里，楚渊到底知不知道？

    萧琤墨有些纠结，如果楚渊不知道这件事情，那么他要把今天看到的事情告诉楚渊吗？萧琤墨有些犹豫，深深的吸口气，有些混乱的摇了摇头，暂且不去想这件事情，只等着见到楚渊之后再说吧！

    萧琤墨带着人离开，走到昨日碰见林墨轩的地方，抬眼向着前方那卿玉楼忘了一眼，眼眸深深的颔首一笑，扭头就走。

    才走出这地方不过几步，就又看到林墨轩急匆匆的身影，这次的林墨轩显然是真的有些慌乱，脚下步伐飞快，根本不看四周的景象，只顾着前方道路。

    这次，从萧琤墨他们身边走过，林墨轩都没有发现他们。只是，看着林墨轩要去的方向显然是那卿玉楼，萧琤墨微微一扬眉，清冷的声音抬高，朗朗的叫了声：“林大人，留步！”

    萧琤墨这声音很高，正是着急的林墨轩听到了也不想回头过去，可是听清楚这是萧琤墨的声音后，哪怕是再急切，也不敢就这么头也不回的走了，不然那可是犯了大错了！

    “翌王……”林墨轩回头，擦了擦额头的薄汗，无奈的又后退几步，来到萧琤墨面前，低低的尊称一声，声音里有一丝无奈。

    “林大人，你这么急着做什么去？”萧琤墨眼眸淡淡，看着林墨轩略有疑问道。

    “唉，我……”林墨轩有些不好说，可眼下有实在急的耽搁不得，一时间有些混乱了。

    “林大人，看你这样子，似乎是要去前面那卿玉楼，据我所知，昨日之所以遇见林大人，你就是从那里出来的吧！”萧琤墨倒是丝毫不回避，直接的这么说道。

    “这……”林墨轩略有尴尬。

    “林大人，有什么事情直说，我看那地方倒像是一个烟花之地，可不知是否林大人在那里金屋藏娇了？”萧琤墨似乎没看到林墨轩的尴尬，察觉到林墨轩在他说起“烟花之地”的时候，脸上很是汗颜的表情，萧琤墨倒是有些坏意的笑了。

    “说笑了，哪有什么金屋藏娇，只不过是……”林墨轩有点不好欺骗萧琤墨，咬咬牙，颇为尴尬道：“那里有一位伶俐的小公子，虽然处于这一烟花之地，可也是个单纯可怜的人。我与他算是偶然相识，现听说他生了病了，我便过来看看。”

    似乎是怕萧琤墨想歪什么，林墨轩又特意说道：“哪怕是一个我没见过的人，必要时候都要帮助一把的，何况这个与我有些交情的人，我也不忍心就那么放着不顾。”

    “哦？是这样吗？”萧琤墨满是趣味一笑，在林墨轩不停的点头中，又一针见血道：“可是，看林大人着急的样子，似乎不像是有点交情那么简单啊！”

    “……”林墨轩有点无言，他从来不知道翌王竟然是一个这么八卦的人吗？

    “本王很好奇是什么样的小公子，竟能入得了林大人的眼，而且能得到林大人如此重视。这样吧，既然你着急去那里，本王也不耽误你的功夫，我们随你一起过去吧！”先前林墨轩向着萧琤墨道了声翌王，故而这时候萧琤墨稍微压低了声音，也直接用本王来称。

    林墨轩本是想拒绝，可是听萧琤墨本王、本王这么一说，他就实在无法开口，要知道还从来没有一个臣子敢向一位君王说不呢！

    “那好吧，你们随我来！”林墨轩无奈吐口气，向着萧琤墨做了个手势，随他们一起进去卿玉楼之内。

    现在正是白日，时间还早，卿玉楼这种地方只是在晚上营业，而且是最热闹繁闹的时候了。这时候，闹腾了一晚上的卿玉楼很是安静，进去大厅之后，几层楼之上连个人影都看不到，很是清静。

    萧琤墨与程亦他们正打量这卿玉楼之内的布局，还没等他们全面的观赏完，就听到旁边楼梯“嗒嗒嗒”的声响，抬眼望去就看到林墨轩已经急不可耐的向着三楼跑去。

    如此，萧琤墨自然明了，看来那位小公子的房间就在三楼无疑了。正在这时，三楼的一个房间门打开，里面走出了一位体态丰腴、花枝乱颤的女人，看起来三十多岁的模样，那圆滑的态度、过于夸张的笑容，透着一股的财迷心窍的铜臭之气。

    这个人，自然就是这卿玉楼的老鸨了！老鸨看到林墨轩来了之后，拿着手绢捂着嘴呵呵的一笑之后，又迅速黯然下来神色，拉着林墨轩的胳膊，满是心疼的说道：“林大人，您可算来了，希儿这也不知道是怎么了，早上才吃了一点东西，回房休息的时候竟然昏了过去，这时候都还没醒过来！”

    “可是找了大夫看了？”林墨轩也顾不上跟着上来的萧琤墨他们，只是向着那老鸨急切的问道。

    “找了找了，可是这大夫还没看出个所以然，只是开了个药房，现在已经派人抓药去了！”老鸨看到林墨轩着急，也有些带动情绪，那份心疼倒是变得有几分真心了。

    “那就好！我已经让人去请了御医过来，想来一会儿就会到了，我先进去看看！”虽然找御医来这种地方为一个小倌看病实在是不妥，可既然是林墨轩出言请求的，谁还敢不答应。

    “诶诶，您先进去瞧瞧！咦，这几位是？”这时候，这位老鸨终于注意到后面的萧琤墨几个人，看到萧琤墨一身贵气，一派雅然的模样，就知道这人非富即贵，故而态度上是要好上很多。

    **********今天实在是忙，忙到晚上才有空抓紧码了字，在凌晨之前发了上来。呜呜，好苦逼，各位读者见谅！

    