
﻿    这晚上发生的事情，若说平常也都有它特别之处，而且蕴藏着特殊的含义。

    翌日，楚渊这边，从昨晚上开始便调整好了自己，一切都按照以往那样正常的进行，不会有丝毫的影响。

    萧琤墨这里，珍妃有孕的消息也传遍整个王宫，后宫的其他妃子虽说嫉妒，也替自家王上高兴，所以不论到底有多少真心，各自都带着礼品去探望恭贺一番。

    而此时，寒枫正在云阑阁众多据点的其中一个，来到自己的地盘上，他就不怕楚渊那些人的追踪。云阑阁神秘莫测，那些人想要在这里找到他，那可不是件容易的事情。

    那日，当寒枫从翌国离开，他就坚定了心中所想，楚国江山他要，而萧琤墨更是他想要得到的。所以，今后他所做的一切，最终目的就是杀了楚渊，得到萧琤墨。

    上次刺杀失败，寒枫找了原因，这并非是他内部泄了机密，而是楚渊太过的小心翼翼，竟然在暗中布下如此多的暗兵。

    “楚渊，只那么一次你就怕了吗，这般的惜命!可是，我是不会放过你的!”寒枫冷冷而笑，那眼睛里闪着微光，透出满是邪佞冷芒，脸上那神情更是充满了阴谋。

    从翌国离开，寒枫直接去了大漠，目的就是和明颂重新商量一些事情。以目前的情况来看，楚渊和翌国友好邦交，可是国与国之间哪有什么真正的友好相处，彼此都是互惠互利的，若是有一方侵害了另一方的权益，那么纷争必然出现。

    楚渊早已经策划好，现在他安插在皇城的探子也传来消息，说楚渊已经回到皇宫。这下子，只需要等几日过去，等着楚渊才放松下来，就给他找点热闹看看。

    ……

    寒枫有着什么计划，楚渊不知道，暗卫的人还在不停地查找寒枫的行踪，只是他现在的注意力更多的是放在安亲王身上。

    不过，再有一个月就是先皇逝去三周年的忌日，楚渊很是重视这日子，肯定是要按照该有的规矩大操大办才是。

    内务府和礼部的人已经开始着手准备上了，而从这一天开始，楚渊下令全国着素服一个月，宫内更是处处遵循着简单朴素，也因为这点，楚渊要净身一个月，暂时免去了翻牌侍寝的烦恼。

    这日，楚渊正在花园内一片草地上打靶射箭，正当他全神贯注瞄准把心之时，身后有疾步而来的脚步声。楚渊并不分心，等着手中的箭稳稳射在把心之后，才将弓箭递给一旁的太监，转身看向来人。

    “微臣参见皇上，启禀皇上，臣有事要奏！”

    “什么事？”来人是礼部尚书，楚渊淡淡的看了他一眼，在一旁的花雕木椅子上坐下“皇上，微臣奉命筹办先皇忌日之礼，可就在之前，礼部收到了一封来自安亲王的折子，上面所说之事臣不敢妄断，特请皇上明示！”说着，礼部尚书将手中的折子递给楚渊，而后退居一侧。

    楚渊接过那折子，心里有些莫名的感觉，安亲王常年居于大漠，除了每年节日会送来贺礼，其他时候总是一番沉寂。如今，先前才发生了那样的事情，楚渊对安亲王便上了心，现在还没等楚渊查个明白，安亲王竟然主动递了折子过来。

    楚渊微微扬眉，那神态有着说不出的趣味，打开那折子，楚渊一字一行的看下去。很快，楚渊的脸色沉凝起来，眉头也锁紧，似乎是很愤怒，也很疑惑。

    “安亲王上书陈请，希望能来皇城拜祭先皇灵位？”楚渊沉声，从唇缝里阴冷的吐出这句话。

    “正是，看到此臣也有些想不明白，先皇在位时，明确的说将大漠作为安亲王的封地，要他在那里为国守卫一方土地，无召不得入皇城。这么多年来，安亲王都不曾离开大漠，先皇仙逝那年也没说要来皇城，怎么会在这时候请求来拜祭先皇呢？”礼部尚书同样的想不明白，他敏感的察觉到这事情似乎有些不寻常，所以才急匆匆的来禀报楚渊。

    “这事情朕会再考虑，你先下去吧！”在礼部尚书离开之后，楚渊手里紧捏着那奏折起身，离开之际吩咐道：“传林墨轩进宫！”

    林墨轩来到皇宫，林安直接带着他来到了御书房，御书房内楚渊早已经等着他了。见到楚渊，林墨轩先行礼，罢了看楚渊脸色凝重，略有疑问道：“皇上，宣臣过来可是发生什么事情？”

    “桌上那折子，你看看！”楚渊此时正在一边的榻上坐着，说完这话便端起案几上的茶盏，轻抿一口，细细观察林墨轩的表情。

    林墨轩抬眼，看到书桌上随手扔的一本奏折，拿过来看到上面的字迹时，顿时明白楚渊为何神情凝重，看了里面的内容之后，更是明白楚渊为何会不悦的折子随手扔在此处。

    “安亲王想来皇城拜祭先皇？”林墨轩皱眉凝声道。

    “你认为他仅仅是来拜祭先皇吗？”楚渊冷哼一声，意有所指道，“若真是如他所说，先皇仙逝他万分痛心，想要在有生之年来先皇陵前一拜，那么三年前他干什么去了，怎么非要这时候来！”

    “皇上，安亲王为何不是在先皇逝去那年来皇城，想必您的心里最清楚。”这点林墨轩说对了，若是在先皇逝去那时安亲王前来，那他可就是贼子野心、昭然若揭了，那时候楚渊可不管他是不是纯粹来拜祭先皇，他只会让安亲王有来无回。

    “安亲王聪明稳重，他懂得形势所向，不会做一些鲁莽之事！不过，为何这时候安亲王会陈请上书，臣还真是有些不好说！”林墨轩略有苦恼，本来事情发展的就有些复杂，如今安亲王在这么一搀和，这事情可就不仅复杂，也有些敏感了，似乎是一触即发。

    “不管因为什么，朕能感觉这其中肯定有内情，安亲王想要来祭拜先皇，那也只能是想想。当年先皇说过，安亲王无召不能入皇城，朕一日不同意，他就得等着！”楚渊微眯眼睛，满是狂妄道。

    楚渊这般说，林墨轩便不在说什么，正如楚渊所说，不管安亲王为什么想来皇城，没有皇上的允许，他就不能踏入皇城一步，不然就会被立刻斩与城下。

    如此，安亲王的折子暂时就算是搁置在那里了，楚渊不主动发话，礼部也不敢多问，反正折子已经交给皇上，皇上不做出表示，他们也只当没收到这奏折。

    这个月，最主要的事情就是为先皇忌日做准备，萧琤墨那边知道此事，也陈书一封过去聊表心意。同时，萧琤墨还私下给了楚渊一封信，信中说了些不算情话的温暖话语，像是唠家常一般，还告知了楚渊珍妃有孕的事情。

    珍妃有孕，也就是说萧琤墨要有自己的孩子了，按理说楚渊自然为他感到高兴，同为一国之君，自然知道子嗣的重要。可是，看着萧琤墨亲笔书写的书信，想象他写这段话喜悦的神情，他的心里就有些介意。

    他的孩子，他和一个女人所生的孩子！而且，现在才传出珍妃有孕的消息，可见是萧琤墨近期才宠幸了那女人。

    楚渊在心里计算着，他最开始去翌国，距离现在已经有两个月之久了。两个月前，他见到苏子澈，并且强要了他，而后他知道苏子澈就是萧琤墨。

    那时候，楚渊心境复杂，没心思再去理那些事情。可谁知，知道萧琤墨身份之后，两个人还能有牵缠，以至于发展到如今的地步。

    男人都是霸道的，尤其楚渊不仅霸道还专横，虽然知道他没资格要求萧琤墨什么，可现在听到他的女人有孕的消息，是在他要了他之后发生的事情，心里竟然会有酸酸涩涩的感觉，夹杂着一丝莫名的愤怒。

    楚渊知道自己是嫉妒了，或者说他已经下意识的把萧琤墨当做他的人，他想要去管束，让他只忠于自己，可是想想又觉得可笑。

    别说萧琤墨会不会有这样的感觉，就是他自己之前宠幸皇后的时候，明明感觉异样，明明有些介意，可最终不还是压下心头那点心思，去将一切事情照旧走下去吗？这样的他，怎么敢去要求萧琤墨为他守身？

    这是他们之间必定存在的事情，谁也改变不了，就算他的心里有些难受，生出的那点苦涩，也只能默默的咽下去，同时回信中也该表示恭喜。

    当然，最终楚渊的小心眼作祟，在给萧琤墨回信的时候，丝毫不提他说珍妃有孕的事情，只是向着萧琤墨表达了自己的想念，说了几句比较刻意的情话，半真半假的要求萧琤墨多挂念他，别被后宫的美人勾了心思，这才作罢！

    将这封信送出去之后，楚渊睡不着觉，重新拿了安亲王送来的奏折，一字一字的再看一遍，先要发现这字迹中是否隐藏着什么端倪，或者是阴谋！

    ************二更，这是阳阳的爆更，已送上！

    