
﻿    对于楚渊的动怒，陆祁诺在心里是有猜测的，他在想皇上这么生气，是真的因为寒枫去见翌王，还被翌王留下來用膳，所以皇上心里吃醋了。还是说，皇上其实很介意翌王与寒枫之间的往來，是那种怀疑与猜忌的那种。

    陆祁诺吐口气，实在觉得主子们之间的事情复杂，索性他也不去想那么多，不管会不会有误会，不管是否要闹出大事儿，他全听皇上的指示，做好自己的本职事情便好。

    当陆祁诺回到霖南别院的时候，却发现小桥流水的亭台里只有萧琤墨一个人，此时正躺在一张长椅上，闭眼休憩。

    陆祁诺左看右看，來回找找都沒看到寒枫的人，正巧这时看到前方的小坠子正拿着一方薄毯子，轻脚的向着这边走來。

    陆祁诺现身，轻轻的咳了一声，引起小坠子的注意之后，來到小坠子面前，询问道：“寒枫呢。”

    “啊。”小坠子一愣又一惊，他认出陆祁诺就是当初楚渊派去翌国送信的人，沒想到寒枫今天來这里的事情已经被楚渊知道，不过这事情想想也能理解，小坠子便老实开口道：“寒枫已经离开了。”

    “用过午饭就离开了。沒和翌王多说什么，或者做什么吧。”陆祁诺问，有点儿审问的意思，小坠子被他弄得莫名其妙，满是怪异的看了他几眼后，才又开口。

    “那是自然，君子食不言，寝不语，吃个午饭的时间哪儿那么多话，又不是和楚王一起。寒枫吃了午饭就离开了，怎么了，可是楚王差你询问的。”小坠子很关注这点。

    “沒什么，”陆祁诺摇摇头，小坠子说的也对，又不是跟皇上在一起，翌王肯定是懒得和寒枫说话的，“这样便好，我明白了，别告诉翌王我來过，”

    说完，陆祁诺心下放松，眼转消失不见。

    陆祁诺离开后，小坠子有些茫然的看向他消失的地方，悄然來到亭台上，轻手轻脚的将毯子盖于萧琤墨的身上。对于陆祁诺所问的话语，小坠子思索了一下，便不再去管他，因为不觉得这是什么大事儿，而且陆祁诺也嘱咐他不许说，小坠子也就沒放在心上，故而也就忘了及时向萧琤墨报备。

    傍晚的时候，简单的吃过晚膳，萧琤墨打算出门去逛逛，因为先皇忌日这件事情，这几日皇城内都是一片的肃静，平日里叫嚷的商贩如今也都是安静的做的生意，那些喧嚣闹事儿的人也都本分下來，谁也不敢在这个时候自找死。

    所以说，这时候出门其实是沒什么好逛的，可是自从吃饭之后，小坠子突然想起一件事儿，告诉他陆祁诺下午与他说的几句莫名其妙之话，萧琤墨顿时有些头疼了。

    小坠子对此事不甚清楚，可是了结楚渊的萧琤墨，定然是明白楚渊知道了此事儿，而且还是生了气、动了怒的。

    萧琤墨心里有些不安，他认为楚渊不会有那种耐心等这几日过后再來找他理论，尤其想起楚渊今早出宫前留给他的话语，说是晚上有时间会过來，萧琤墨更是觉得心忧。

    本來晚上若是见面，那该是欢喜又甜蜜的才对，可是这么一來，楚渊指不定就要向着他发火了。萧琤墨有些头疼应付楚渊的火气，想來倒是不如偷偷跑出去，楚渊回來见不到他，也沒时间在这里浪费，那肯定这事情就会往后拖延，到时候楚渊静下心，也降下了火儿，他们两个才好交谈。

    可是，萧琤墨才和小坠子说好，两个人刚走到庭院的西门口，就听见楚渊阴阴沉沉的声音从身后的东门方向传來，“这么晚了，翌王这是要去哪儿。”