
﻿晚膳之前，楚渊正在御书房看折子，不时林安便进来，传达外面数位妃嫔要求见的请求。

    楚渊外出这么多天，后宫的几位妃嫔连他的面都没见过，每日都有人被打发来问消息，都被内侍的人用皇上正忙着，有要事要处理给打发走了。

    今日，楚渊从御花园而过的时候，皇后正巧在那里看到楚渊，只是楚渊有事情要谈，简单的和皇后说了两句话便离开。皇后今天见到了皇上，这在后宫自然引起重视，得知皇上此时在御书房，各个妃嫔全都带着美味膳食来看望皇上。

    “皇上，婉妃娘娘他们都候在门外，想要见您一面！”就在这时，外面又有人来通报，说是皇后娘娘也来了，顿时林安满脸无奈。

    “罢了！”楚渊叹口气，半个多月以来，后宫嫔妃都不曾看见他，心里自然是会急了些，“让她们都去偏殿候着吧，朕这就过去！

    当楚渊来到偏殿的时候，几个人全都惊喜的站起身，向着楚渊请安之后，一个个人都端着手中的汤蛊，向着楚渊表示慰问。

    “皇上，您这么多日为国操劳，实在是辛苦了，臣妾特意炖了滋补的汤，您尝尝吧！”一个两个都这么说，楚渊似乎是有些为难，而一边的皇后也是掩唇而笑，却也满是期望的望着自己身边没送出去的汤。

    “罢了，都是你们的心意，朕便挨个儿尝尝，那朕便从皇后的开始。”说完，楚渊便扭头望向皇后，左曦筠看到楚渊的眼神，忙起身。

    “还是臣妾来吧！”左曦筠笑着，揭开盖子，为楚渊在汤碗里盛了碗汤，拿着勺子搅拌凉了几下，才双手端给楚渊，“皇上，小心烫！”

    楚渊接过汤碗，细细品尝，品味了之后好不吝啬的发出赞叹之声。之后，每尝一碗便是如此，几个嫔妃全是满脸喜色，缠着楚渊说着话儿，谁也不想离开。

    又到了晚上，既然几个人都在，似乎就又产生了一个问题，那就是今晚要不要人侍寝，或者说要谁来侍寝才好？

    林安试探性的看了主子一眼，看到楚渊神色淡淡，似乎没有什么特别的想法，忍不住在心里叹口气。

    “皇上，您可是累了，要不要去歇息？”林安询问，他要是不问，只怕这几位娘娘谁也不会主动离开。

    “皇上累了吗，那臣妾就不打扰，暂且告退了！”左曦筠聪慧伶俐，甚懂人心，林安这么一说，便自觉的提出离开，虽然她心里很想听到楚渊一句挽留的话。

    “朕今日确实累了点，你们回去好好休息吧！”楚渊这么一说，哪个人的心里都满是失落，可也不得不起身，满是温婉笑意的冲着楚渊行礼告退。

    这是第一日，只要见到皇上，侍不侍寝并没有什么，何况皇上并没有留下任何一个人，她们的心里也都平衡。只是，到了第二天，第三天，每天晚上皇上都不曾翻一个人的牌子，后宫这几个人便开始急了。

    左曦筠也一样如此，虽然不介意皇上翻谁的牌子，可是连续这么多日，皇上任何一个人都没召见，那就是问题了。左曦筠派人从林安那里了解情况，得知皇上并未重新任何一位宫女，这阵子晚上都是一个人睡，实在是满心疑惑。

    左曦筠身为皇后，有些话自然是要她去说，这天午后，楚渊悠然的在花园里纳凉，左曦筠便适时的出现了。

    “臣妾见过皇上！”左曦筠仿若是偶然碰见楚渊一般，向着楚渊躬身行礼。

    “是皇后，免礼吧！”楚渊正躺在亭下的藤椅上吹风，扭头看了左曦筠一眼，便又转过头望着湖面，若有所思的样子。

    “皇上，臣妾有些话，不知当说不当说！”左曦筠在楚渊身侧的椅子上坐下，拿起石桌上的扇子，轻轻为楚渊扇着风。

    “有什么话直说！”楚渊随口应了一声。

    “皇上，臣妾知道有些话可能不当讲，可是……”左曦筠停顿一下，斟酌着再次开口道：“皇上，自从婉妃一年前小产后，后宫便没在传出喜讯。皇上，如今您的膝下只有莹钰一个公主，也该得一麟子了！臣妾知道皇上今日国事繁忙，累了些，不过……”

    “皇后，朕知道你要说什么！”楚渊扭头，看着左曦筠一笑，略有无奈的摇头道，“朕明白，不过这事情不急，顺其自然便好！”

    莹钰公主是皇后所出，虽然是一个公主，但因楚渊身边也只有这么一个孩子，这公主也深得楚渊喜爱，在皇宫更是所有人捧着的宝贝。

    “皇上，后宫并不充盈，可是您看倦了这几位妹妹？若是如此，臣妾定当用心，再为您选一些才貌双全的秀女出来！”左曦筠猜测，难不成会是这样的原因吗，若真是皇上厌倦了她们几个人，又没有新的秀女入宫，那可就是她的失职了。

    “哈哈！”楚渊大笑，“皇后真是多虑了，朕只是连续多日繁忙，便顾不得此事，没想到皇后竟然会这样想！罢罢，今晚就让皇后来侍寝，看看朕是否对你厌倦！”

    楚渊这么一说，左曦筠满是羞涩的低头，却怎么也掩饰不住心里的兴奋与期待。晚上，仔细的沐浴，又一番梳妆打扮之后，静静的心里稍有忐忑的等待着帝王的宠幸。

    一切，都发展的很顺利，当左曦筠满是娇羞的躺倒在楚渊的怀里，当那伟岸的身躯从上欺压而下，倾覆她的身体上方时，左曦筠满是羞涩又风韵百态的闭上眼睛，等待着下一刻被宠爱的到来。

    可是，当下情况都已经到达了这一步，最后的那一层深切接触始终没有来到。左曦筠觉得异样，许久后才缓缓睁开眼睛，然后就看到楚渊目光深深的看着她。

    只是，那目光怎么都觉得不对，她能感觉到楚渊在迟疑，在纠结，在恍惚……

    “皇上……”左曦筠茫然的轻声开口，在与楚渊的视线对视后，不等她再开口，楚渊竟然起身坐起，“皇上？”