
﻿林墨轩离开皇宫，并没有回府上去，而是去了皇城内最有名的“卿玉楼”。

    卿玉楼，只看这名字，给人的感觉就知道一定会是烟花风流之地。这里，确实是风月场所，不过这里的风格与一般的妓院不同，这里的主牌全都是一些清俊可人的小倌。

    虽然这里小倌多一些，可也有许多貌美的风月女子，来这里就要看顾客的口味了。因为卿玉楼的两者兼并的独特风格，来这里的人特别多，除下一些富贵的王孙公子，朝廷的一些官员也会来这里逛逛。

    不要看林墨轩身为朝中重臣，可是逛逛这种地方，也是无伤大雅的。先前，因为自己大外甥关系，黎落箫对男人一直都不感冒，因为黎落箫那样妖孽的男人他都看习惯了，还能有哪个男人入得了他的眼。

    所以，林墨轩来到这卿玉楼，只是为了消遣，无聊的时候寻寻开心罢了！找一两个有才艺又貌美的女子，听她们弹着琵琶唱上一曲儿，或者弹琴跳上一舞，都是视觉上的享受。

    今天，林墨轩心情好，照往常那样叫了两个姑娘来弹琴唱曲儿。在一个雅室内，林墨轩喝着小酒儿，看着眼前纱帐后妙曼舞动的身影，耳边流淌着清幽悦耳的琴音，忍不住畅快的吐口气。

    就在这时，门外突然传出一阵骚动声，而且夹杂着打骂声和悲切怯怯的哭声。林墨轩放下酒杯，侧耳倾听，弹琴的姑娘同样听到门外的吵闹声，看到林墨轩的动作后，停下了弹奏。

    弹琴的姑娘停止了弹奏，那跳舞的自然也就停止了动作，弹琴的姑娘看着林墨轩听的仔细的表情，扭头向着房门方向望了一眼，起身来到林墨轩身边，带着歉意，温软细语道：“可是外面的吵闹打搅了大人的雅兴？请您稍等片刻，我这就过去让他们走开！”

    “等等！”就在那姑娘迈着婀娜步子走向门边时，林墨轩叫住了她，“本官出去看看！”

    也许，是因为那细细的哭声有点触动林墨轩的心，让他对这哭泣的人产生了一点同情和怜惜，他想出去看看，既然他有能力帮这个忙，伸一把手他也是乐意的。

    林墨轩大步踏出去，打开房门，就看到走廊上正拉扯着的几个人，其中一位年轻的小公子正哭的可怜，他的样子似乎是这卿玉楼的小倌，拉扯他的几个人则是卿玉楼的护卫。

    “呜呜，别，我不去……妈妈，放过我吧，妈妈……”林墨轩隐约听到那小倌的哭叫声，细细弱弱哭声，以及那满脸无力的泪水，让人看了倍感怜惜。

    “这……你、你还是听话好些……”那老鸨看起来似乎是有些为难，眼看着自己手下的小倌哭的惨，却又不敢得罪眼前的人，只能狠着心无情道。

    “妈妈……您是想看着我死吗？呜呜，大人，请您放过我吧……”那小倌冲着老鸨凄惨的叫了声，看着老鸨扭过去的脸，又向着旁边的一个男人苦苦哀求，得到的却是男人狠狠的一巴掌。

    “本官看得上你是你的荣幸，别不识好歹，怎么，伺候本官觉得很难吗，跑什么跑？”吴雄很是生气，看着哭着惨兮的小倌，那一脸的不情愿，更是觉得恼怒，差点一脚又踹上去的时候，却被身后一个声音制止了。

    “吴大人，何必动怒，因为一个小倌，可别失了自己的身份！”林墨轩笑意吟吟，款款走上前去，看了看那哭的惨的小倌一眼，又满是趣味的看着吴雄，笑道：“原来吴大人好这一口，不过这小倌也没什么特别的地方，只是长相清秀，看着惹人怜。不过，这卿玉楼这样姿色的多着，而且比他好的也有不少，何必执着这么一个。”

    “原来是林大人！”吴雄向着林墨轩拱拱手，虽然他身为吏部尚书，官居正一品，可怎么也比不得皇上身边的红人林墨轩，要知道皇上若是不在，朝中最能掌控大局的人就是林墨轩了。

    “林大人，您有所不知，这小倌陪我已经不是一次，可每次都喜欢闹些脾气，今天更是闹得厉害，本官对他已经够宽容，今日却是容不得他胡闹。在本官面前，他不好好伺候着，竟然还想跑，视本官如豺狼虎豹，这让我怎能不恼？”吴雄气呼呼，转眼看向那小倌，怒瞪一眼，里面充满了狠戾和胁迫之意。

    “罢了，我看着小倌似乎受了惊吓，就这模样你带回去也不能好好的尽兴，今日还是换一个人为好。不定，换了一个人吴大人能玩的更开心，也就再也看不上这不识抬举的了。”

    林墨轩话说的随意，那神情带着些许鄙夷，似乎十分看不上这小倌一般，如此吴雄也就不好再坚持，不然被林墨轩认为这么一个下贱的东西还是他强求着要的，实在是丢脸面。

    “哼，今日本官就放过你，下次你若还是这么不听话，看本官不收拾你！”吴雄看着被几个人拽着的小倌，狠狠威胁道。

    “大人，您消消气，来来，我给您找更好的公子来，一定将您伺候的开心。林大人，您也玩好，失陪了！”老鸨陪笑着，拉着吴雄后面走，吴雄被老鸨拉着，扭头冲着林墨轩示意，便跟着老鸨离开。

    此时，林墨轩才又将视线放在那小倌身上，看着他哭红的双眼，泪盈盈的，那模样分外可怜。不过，那精细白皙的脸蛋格外的粉白漂亮，肤若凝脂只怕用在这小倌身上在合适不过了。

    “别哭了！”林墨轩淡淡一句话，就将那小倌的泪水止住，那小倌弱弱的抬起头，看着林墨轩的眼睛里有着一抹感激的神色。虽然林墨轩方才说的话不好听，他却知道是眼前这人救了自己。

    “谢大人！”细细软软，又带着湿湿的鼻音，这样的声音听在林墨轩耳中似乎没抵抗一般，林墨轩的心倏地颤了颤。

    “你们放开他！都下去吧，本官想要和他说会儿话！”林墨轩如此开口了，旁人便不敢再吱声，放开那小倌的身体，都转身下楼去。

    等着护卫和那两个姑娘都离开，林墨轩看着那小倌无力坐在地上的样子，伸出一只手，拉他起身，“慢点起来！”