
﻿    信任不信任，这次可不是楚渊一个人说了算……

    就在楚渊收到复州城的来信，身在翌国的萧琤墨也见到了从扬川城赶过来的杨将军，而先前被楚渊派来送信的陆祁诺，因为楚国和翌国距离甚远，至少还需一天一夜才能到达王宫。

    正是因为此，有些事情就被错过，从而造成了一些无法挽回的后果。

    楚渊收到复州城的来信勃然大怒，而萧琤墨听了杨将军的叙述后，则是缓缓的低垂眼神，久久的沉默下来。

    许久后，在杨将军忍不住想要开口，询问这件事情到底该怎么办的时候，却听到自家王上低沉、沁凉如水的声音，“你是说，楚国的军队故意挑衅，在我国百姓进入复州城的时候，遭到了复州城刻意的欺辱？”

    “正是！”杨将军很肯定的回答，“王上，之前这两座城之间一直和平相处，突然发生这件事情末将也不相信，可当末将亲眼看到被打得伤残，被人驮回来的百姓，才不得不相信啊！”

    “就此事你找了复州城当官的，说是已经谈好如何处理，却又有楚国人去扬川城闹事，所以你派人去捉拿那些人？”萧琤墨根据杨将军之前一连串的叙说，一点一滴的顺理着所发生事情经过。

    “是，末将派人前去捉拿那闹事之人，可那些人跑的极快，在入了复州城内后就不见了踪影。我们带人想要入城寻找，却被守城的人拦了下来，当我们和他们说明情况之后，他们却说我们说谎，而且带兵前来是别有居心，故而派人将我们赶了回去。”说起这点，杨将军就愤愤不满，当时那些人的态度实在让人生气。

    “然后呢？”萧琤墨凝声问，一点小事演化到如今的局面，最关键的问题就出在下面这点。

    “王上，在他们将我们赶回去之后，我们便没再追究此事。扬川城百姓遭受到的损失，我们也命人全数赔偿了过去，这件事情就算是到此结束了。可、可楚国实在是欺人太甚！”杨将军紧握双拳，横眉怒色飞扬。

    “就在事发的那天晚上，夜里巡逻的侍卫看到远处复州城一片火光，当时我们就怀疑复州城是不是发生什么事情了。本想着过去看一看，可又怕惹人怀疑，故而就没去多管闲事。可是，不多时之后，有人前来敲城门，说复州城将领带兵来犯，要我们快做防卫。王上，若不是有人提醒，末将带兵迎了出去，只怕扬川城会被彻底的毁掉啊！”

    杨将军满目火光，却又隐含泪花，萧琤墨抬眼看了他许久，才轻声淡然开口：“本王派一万精兵与你，你且带领他们去扬川城，之后该怎么做，你自己拿主意。朕，会在之后亲自前往！”

    说完，杨将军满是喜色，向着萧琤墨跪拜之后，躬身退了去。

    杨将军退出去之后，萧琤墨坐于榻间，看着殿外的一片光明，突然淡淡的启唇而笑。小坠子看到他这样的笑容心里有些不安，别人可能不知道，可是小坠子对自家主子是最了解的，从来不管发生什么事，就算是实力不足以抗衡，可他家主子可是从来没怕过什么。

    很久以前，就是自家主子没有当王上的时候，遇到欺压和羞辱，他也不曾畏惧。那时候，没有能力抵抗，主子总是能强忍着不发一言，任凭那些人猖狂。可是，暗地里主子却会谋划一切，最终让他们跪倒脚下，给予致命一击！

    这次，发生这样的事情，虽然楚王与自己王上关系匪浅，可是这次王上明显是认了真，不然不可能决定亲自去扬川城一趟。

    私情是私情，国事就是国事，这是自家主子永远不可能牵扯一块的事情！

    ……

    萧琤墨动身前往扬川城，这件事情并没有多做隐瞒，毕竟两座城之间发生的事情放在那里，萧琤墨的前往，也说明了翌国的态度。

    当陆祁诺听到这个消息的时候，着实是有些吃惊，站在翌国城门外，怀中揣着楚渊亲手的书信，陆祁诺的表情实在是有些不好看，看来这次又是他来迟了一步。可是，这也着实怪不着他，只能说是冥冥之中自有天定了！

    同时，知道萧琤墨前往扬川城的还有寒枫，发生这样的事情，他可是密切的关注着楚渊和萧琤墨这两边的动静。当他得知萧琤墨亲自前去扬川城的时候，寒枫不乏赞赏的勾唇一笑，果然这就是他看中的男人，性格手段如此的鲜明决然。

    正因为寒枫看透了这点，所以他的计划才得以施展，如今看来还发展的很不错，完全顺着他预想的步骤前进。

    “可怜的楚渊，这时候你是不是还在怀疑安亲王，或者说，怀疑翌王呢？”寒枫满是优雅温和的笑，只是那笑容配上眼睛里的寒光，怎么看怎么是不怀好意！

    寒枫的目的就是要挑起两国的纷争，他要借萧琤墨之手来对付楚国，同时云阑阁和大漠那边一起动作，楚渊一定会是顾不暇接，有了一方的缺口，那楚国就危险了！

    寒枫打得就是这个主意，别看楚国和翌国交好，而且弘扬两国友好往来，可是发生任何一点小事，彼此维护的还是自己国家。国与国之间，是没有完全的信任与和平，身为一个王者更是知道这点，若是他轻易的相信了对方，并且傻傻的投诚进去，那么这个国家很可能就要完蛋。

    谁也不想谁的国家受到侵犯，谁也不能让自己的王位产生动摇，若是有一点的隐患，他们哪怕错杀一千，也要彻底的杜绝。

    寒枫抱的就是这样的态度，眼下已经达成，大漠那边安亲王非要前去皇城，其中内情他虽然不知道，但是安亲王此举无疑是给了他很大的帮助。安亲王在这风头浪尖出了头，就算楚渊下定决心收拾他，这时候也一定会放松了警戒。

    同时，寒枫也知道楚渊安插了人在大漠，楚渊能查到大漠这是正常，寒枫并没有什么好怕的。前去大漠的人是黎落箫，他和莫笙之间的那些事情，寒枫可是知道的一清二楚，所以他打算把莫笙也派过去，给黎落箫充实下生活！

    *********暂且一更，之后还会有一更，可能会晚些！

    