
﻿夜晚，当凉风吹来之时，楚渊抬头看看星空，原本明朗的夜空似乎是有些沉暗，空气也微量潮湿，看着过会儿可能会下雨。

    天气的转凉让楚渊有些担心，害怕再坐下去萧琤墨会觉得凉，若是因此感染了风寒，那他可是要自责的。虽然，萧琤墨绝不是楚渊想象的那样娇气，他以前什么样的烈日严寒没经历过，不过楚渊是但有他，他也就领了这份好意。

    返回寝宫的途中，两个人走的划算悠闲，但是步伐迈得很开，速度并不慢。可是，即便如此，风雨将至那速度更快，一阵强风夹杂着落叶卷过，接着大颗的雨点便从天空砸下。

    “快点，小心淋湿衣服！”因为距离寝宫不远，也就不打算在周边避雨，只是加快了脚下的步伐。夏天的雨总是来得急，也猛烈，楚渊抬头看了眼天空，漆黑的夜空看不清楚事物，却只感觉到雨滴落在脸上轻微的触感。

    “来，躲进来，别让雨水打到你，我们一起加快速度做个冲刺。”楚渊毫不犹豫，果断的脱下身上的外袍，披在萧琤墨与他的头顶。

    遮住了雨水，视线变得清明，萧琤墨扭头看着楚渊一笑，伸出右手拉住那衣袍的另一边，两个人加速向着寝宫奔去。

    这两个人快速而行，转眼间也就到达寝宫，殿外已经有人撑着伞迎出来，看到二人忙上前为其遮雨。小坠子一行人跟在后面，他们可不比楚渊与萧琤墨跑的快，看到楚渊与萧琤墨率先到达寝殿，小坠子放心之余也苦了自己，浑身上下被淋的尽湿。

    殿内，萧琤墨让宫人们不必留下伺候，小坠子一行人也就得到休息，忙回去整理自己的狼狈样。

    今晚，不用猜测，楚渊自然是要和萧琤墨睡在一处的，虽然楚渊没有要求，萧琤墨也没提出要给他安排住处，自然而然的两个人便居于一室内。

    “身上可是淋湿了，要不要擦一擦？”萧琤墨拿了毛巾擦拭自己脸上的雨水，转过身询问楚渊。

    “脸上一点雨水，你来帮我吧！”楚渊如此要求，不过擦一把脸碍不得什么，萧琤墨走上前轻轻为他擦拭了脸上的水印。

    “今晚，你可是要在我的王榻上就寝了，想想这么做还真是有点不合理！”也是，国与国之间本就是忌讳深深，王与王之间也没有完全的诚心相待，可楚渊身为楚王，这时候睡卧在翌王君王的床榻上，让人不免有一种楚王要霸占了翌国的表现，这事情要是传出去，版本可谓是众说纷纭了。

    “怕什么，想来也没人敢乱说什么，要是有人不怕死的乱传出去，我也不会让人以为是我欺负你们翌国，大不了你也去我们楚国，朕的龙床也给你睡！”楚渊倒是心无芥蒂，这话也说得直接。

    “好啊，有来有往，若有机会，我还真想试一试楚王的龙床，与我的王榻比起来，究竟哪个好点！”萧琤墨心里不觉欢喜，楚渊那样的话能说出口，也算是对他真的不计较彼此了，内心不得不说是宽慰的。

    “对我来说，自然是你的王榻好上许多，来来，该安寝了！”楚渊嬉笑一声，坐在床榻上向着萧琤墨伸手双手，待萧琤墨走进，便一用力的揽着他的腰肢，将人抱倒在床榻上。

    这时候，好像真的不必要去说什么，只是用动作便可以表达出所有的需求与情感。楚渊紧抱着萧琤墨的腰背，侧身与他面对面躺在床上，看着萧琤墨清灵闪动的眼眸，满心柔软的凑过去，亲亲他的唇瓣。

    如同蜻蜓点水那般的碰触，柔柔软软的肌肤相挨，可以完全感受到对方唇瓣的温热绵软，弹性而饱满。就这样，一下又一下的碰触，离开，再靠前，再次离开。

    只是，每一次的离开总是充满不舍的，几乎是在下一刻，就又重新碰触那温软的唇。嬉戏逗乐一般，觉得开怀，那滋味也格外的美好，不会厌倦，只有要不够。

    要不够！既然要不够，那么就会在下一次的碰触时，舍不得的离开，从而轻含住那软香的薄唇，一吮一吸的细细品味！

    从蜻蜓点水的落唇无痕，到现在的紧含不放，再到后面直接撬牙关，探入软舌，与之纠缠不休。

    这么的一来，要发生点什么事情，似乎就顺其自然，一点不会觉得尴尬和难为情。情到深处，就是这般的忘乎所以了吧！

    唇舌的一番纠缠过后，楚渊让萧琤墨平躺在床上，自己则是坐在床榻之上，为他褪去鞋袜，解开衣衫。伸手除去衣衫的手指，是微微颤抖的，楚渊知道那不是紧张也不是害怕，而是兴奋的颤动，迫不及待的那种。

    此时，殿外的雨似乎是下的更大，雨打芭蕉淅淅沥沥的声音格外清晰，透过关闭的窗缝，传来一丝微凉的清风，带着雨水的湿气，那感觉似乎更加的沁人心脾一般。

    雨打芭蕉可以奏成一曲美妙的篇章，再这样大自然应景的奏乐下，内殿里所进行的一场情、事，会更加的情趣有滋味。

    楚渊将萧琤墨衣衫全数褪去，拿了被子遮住他的身体，再动手麻利的将自己剥的利落，拿开被角，满是欢欣而幸福的笑着，一样将自己的身体掩盖锦被之下。

    “子澈……子澈……”和以往一样，这时候说些好听的情话总显得矫情而不真诚，只有深深沉沉的一遍遍叫着萧琤墨的名字，两个人似乎才觉得这是最踏实的。