
﻿    听到老鸨这么问，林墨轩才发展他好像有些怠慢了萧琤墨他们，不过有些话又不好明说，林墨轩没像老鸨解释什么，只是淡淡开口：“这几位是随我一同过来的!”

    林墨轩冲着老鸨说道，在老鸨了然又想说什么期间，林墨轩直接冲着萧琤墨他们淡淡开口，“你们，若是不介意，就请进来吧!”

    林墨轩这么说完，就率先抬脚进了房间，萧琤墨没有犹豫，并不嫌弃这青楼小倌所居住的地方，一样跟着林墨轩走进去。程亦则是无所谓的挑挑眉，拍了拍一旁小坠子的肩头，渐次走进房间去。

    进入这房间之内，不大不小的客厅旁边有一个扇形的木雕门框，里面则是这位希儿居住的内室了。内室里，一张雕花的床榻靠着墙角而放，对面则有一扇紧闭着的窗户。

    单靠这扇窗户透进来的一丝光亮，房间里有些昏暗，所以中间的桌子上还有着一盏点亮的烛台。

    那张床榻两头的幔帐被挑起，可以看到床上躺着的一个人，那脸蛋精致秀气，可略显清瘦，肤色白皙，可因为不舒服有着一层病态和倦怠。

    还真是一个清隽惹人怜的小公子呢！萧琤墨只看了一眼，便如此感叹道，那染了病柔弱的样子似乎更惹人心疼一些!

    “希儿，希儿……”林墨轩坐于床榻旁边，伸出手轻轻拍拍希儿露在外面的一半手臂，没看到希儿有半点反应之后，便万分忧心的握了握希儿的手掌。

    似乎是碍于萧琤墨他们在，林墨轩不便表现太多，握了握希儿的手之后，掀开被角将他的手臂完全掩盖在被子下，并动手掖了掖被角。

    “这真是让你们见笑了!”林墨轩带着一丝苦涩的扯了扯嘴角，看向萧琤墨他们有些无奈。

    “他这是怎么了，以前身体就有什么疾病吗？”萧琤墨的声音里没有太多情绪，那但表情上倒真诚的有一丝担忧。

    “希儿的身体并不好，从小就弱一些，可也没什么特别的病症，只是身体略虚而已!”林墨轩有些愁眉不展，希儿虽说身体有些不好，可也并没有什么隐疾，也不常患病。

    “那倒是怪了，怎还会突然就昏迷不醒了呢？”萧琤墨挑挑眉，有些疑惑。

    正在这时，房门被再次打开，林墨轩贴身的随从带着一个大夫模样的人走进来，之间那人肩上挎着一个药箱，想来这就是林墨轩请来的御医了。

    “林大人!”御医看到林墨轩，开口叫了声，看到旁边站着的萧琤墨他们，略微有些惊讶，但还是不动声色的问候了声，“苏公子也在!”

    “快些看看这人是怎么了吧？”萧琤墨点点头，冲着那御医说道。

    御医应了声，在床边的凳子上坐下，拿出希儿的胳膊把了把脉，略有愁容的皱了皱眉，而后又放下。

    “这位小公子有些感染风寒，他的脉象有些不稳，可以看出他的心绪不宁，可能是有什么事情让他的情绪波动比较大，因为身体虚弱，这么一来猛地导致了昏厥。待我给他扎了针，放点血后就好!”御医这么说着，从药箱里拿出一只银针，用手轻轻捏住希儿的耳朵，在他后耳根的地方用力一刺。

    那针扎破皮肤，御医立时收针，可以看到方才被扎的地方瞬间冒出一团血滴。太医拿着手帕将那血滴擦拭，可以看出那血液的颜色很暗，有一点偏黑的感觉。

    “好了，这滴血放了之后，应该很快就能醒过来了！我给他写个补血养气的方子，抓了药多喝一段时间，身体底子会有些增强的。”

    “如此，就谢过方大人了！”林墨轩冲着方御医一拱手，拜谢道。

    留下了张方子，方御医便起身告辞了，待他走之后，不过片刻，便看到床上昏迷的希儿，幽幽的苏醒过来。

    希儿缓缓的睁开眼睛，看到林墨轩的那一刻眼圈一红，似乎是有些委屈，不过很快的又扬起笑容，因为此刻能看到林墨轩而感到欢喜。

    不过，希儿的笑容在看到林墨轩后边的萧琤墨他们时，有一瞬间的凝滞，怔了一下才缓过身，柔柔的笑着，向着林墨轩询问：“大人，这几位可是您的朋友？”

    “是的!希儿，你感觉怎么样了？”林墨轩扭头看了一眼萧琤墨他们，回头又关怀的问向希儿。

    “让大人担心了，希儿已经没事儿了！”希儿的面容苍白，冲着林墨轩虚弱一笑，有些无力的长吐口气。

    “看来你的身体真的很弱，还是要多休息为好!”萧琤墨看出希儿的虚弱，眼神轻飘的放在希儿身上，淡淡开口。

    “是，多谢这位大人了！”希儿努力保持笑容，冲着萧琤墨道谢。

    萧琤墨听罢希儿的话，没再说什么，转而冲着林墨轩开口：“林大人，既然人已经醒了，我们也见到了，就不在这里打扰了，告辞。”

    说罢，萧琤墨转身离开，小坠子紧紧跟上去，程亦倒是不急，想着林墨轩也道声别，才抬脚离开。

    “慢走不送!”林墨轩应了声，也没外出送他们一下，只是在程亦除了房门后，很快的坐于床榻边，将希儿半抱起，让他倚靠在自己怀里。

    “希儿，你感觉可好？这是怎么了，怎么还会突然昏倒？”林墨轩心疼不已，摸着希儿微微发烫的额头，轻轻捏捏为他舒展一下。

    “我也不知道怎么会突然昏倒，不过现在已经没事儿了，我感觉好多了!”希儿靠在林墨轩怀中，很是安心的笑笑。

    “好吧，药已经派人去煎了，一会儿喝了药再休息会儿!”林墨轩叹口气，希儿没事儿就好。

    “好的，我知道!”希儿乖乖地回答，而后又似不经意间问道：“大人，方才的那几位也是朝中的官员？我看着前面那两个像，其余那个身形看起来小，那模样有些不像当官人该有的样子!”

    “当官的该有的样子是什么？”林墨轩反问，看到希儿当真认真思索的样子，摇头笑道：“你说得那人是小坠子，要说他不是官员也对，可是，要说他是官员，那职位可还不小呢？”

    “咦，为什么？”希儿很是惊讶，那小坠子看起来年纪不大，而且模样秀气，很是单纯的那种，希儿无法将他同朝中那些心思莫测的官员混为一谈，倒是其他两位虽然身上气质是很明朗那种，但整个人看起来那种气势是十足的。

    “这么说吧，你应该知道当今皇上身边的近侍林安公公，虽然林安是个太监，但那可是宫里的大太监，皇上身边的红人，虽然说他没有大臣们这样的官职，可他一句话的影响力怎么样，你该是知道的吧！”林墨轩如此举例。

    “嗯，那是肯定的!所谓打狗还要看主人……呀，我是不是说错话了？”希儿正说着，突然察觉到他这比喻可能不妥，忙抬手捂住了嘴，有些羞臊而心慌的抬眼小心看向林墨轩。

    “……”林墨轩一时有些无言，不过这也不值得生气，尤其希儿那表情可爱，让人看了更是气不起来，叹口气，摇头失笑道：“你啊！不过，这话虽然用的不太恰当，可意思倒真就是那么个意思!”

    “哦，可是，您说起林安公公，这小坠子和林安公公有什么关系呢？”希儿还是有些不太明白，继续疑问道。

    “小坠子和林安是没有什么联系，可是他们的职务是相同的，不过是一个人听命于我们皇上，另一个则听命于翌王。”林墨轩并不向希儿隐瞒什么，何况这些话说与希儿听，也是无碍的。

    “啊，这么说来，方才那两人中，有一个人就是翌王？”希儿很是惊讶，而后又很是高兴，眼睛里满是晶亮的闪光，似乎是很激动的那种，“我知道了，率先出门的那个肯定就是翌王了，没想到有生之年我竟然能见到一位君王，还有幸的与他对了句话!”

    希儿想起萧琤墨方才那一句对他还算关怀的话语，就怎么都抑制不住心头的激动，本是苍白的脸色，倒是因此浮现出一抹微红。

    “瞧你兴奋的!”林墨轩宠溺的用手指点点希儿的小脑袋，抱着他在怀里晃晃悠悠，希儿觉得舒服，眯着眼睛舒适的都想要睡着。

    “怎么了，困了吗？你等着，我去看看药煎好了没，喝了药你再睡去!”林墨轩看出希儿好像困了，忙伸手拍了拍他的肩，看他重新睁开眼睛后，开口道。

    “好!”希儿轻轻的应了声，林墨轩揽着他起身，将枕头竖着放于床榻之上，拖着希儿的身体要他靠着枕头仰坐着，才放心的出房门去。

    林墨轩出去之后，希儿靠着枕头而坐，脸上那一抹笑容散去，眼神里的倦意也在一瞬间消散，露出一抹陌生的淡漠的神色。脸上神情淡淡，眸色却是深深。

    希儿靠于床头，抬眼看向屋门方向，沉静的，有些喃喃自语：“翌王？怎么会来了楚国皇城呢？”

    