
﻿现在的时间，就要到了用午膳时候，楚渊以为萧琤墨要是陪着太妃用膳，那他自是不太合适出现，指不定这午膳又是他独自一人了。

    不曾想，萧琤墨出现这里，主要就是为了叫他一起用午膳。对此，楚渊是有些惊讶的，“怎么，是要我和你们一起，还是你不去陪着太妃了！”

    “自然是我陪你一起，太妃喜静，不愿人多热闹。我来这里，就是看看太妃身体恢复如何，现在看来精神也好多了，我也就不多担心了！”萧琤墨心情是很不错的，尤其在这幽旷的灵山，难得的静心。

    两个人就在花藤爬满的廊下用了午膳，期间适时的交谈说话，萧琤墨询问楚渊打算什么时候回去，楚渊沉默了下，道过了两日再说，萧琤墨点头之后不再问。

    “子澈，你可是有什么事情不便？看你样子，似乎是不愿我在这里多留！”楚渊说这话倒也没有什么特别的居心，他就是感受到萧琤墨心里似乎是有一份沉重，想要探索一下究竟是为了什么。

    “怎么会，你多心了！我只是担心你楚国是否还有事情要办，怕你在这里耽误了时间，若你不急，在这里多住几日又有何妨！”萧琤墨倏地一声轻笑，声音悦耳动人，轻慢如细水长流般开口道。

    “如此就好，我以为只在你这里待了一日，你就不耐的想要赶我走了！”楚渊装作要生气的样子，但看着萧琤墨淡雅一笑闪出烁烁其华的光彩，怎么都不忍心去抹煞，瞪了一下眼睛，却又明朗的大笑起来。

    萧琤墨看着楚渊爽朗而笑，默默的注视着他，唇角一抹清淡的笑意始终保持，可是眼睛深处却是有着一抹沉暗划过，心里似乎还蕴藏着一声无奈的唏嘘。

    萧琤墨明白，对于楚渊，他是动了真情的，可是楚渊呢？不是他不信任楚渊，而是就算他自认为真情，有些事情还是不得不做，何况楚渊呢？

    面上云淡风轻，实则运筹帷幄，狠戾而不择手段的楚渊，会因为他就放弃以往的大计，萧琤墨可不敢有这样的自信。

    “宸轩，一会儿我们可以在灵山四处逛逛，只是晚些还是要赶回王宫，有些事情需要我去处理一下。”萧琤墨不打算在灵山多待，之前听暗影的人说起，有一天晚上曾有人试图闯进王宫，只是被他们发现逃走了。

    暗影的人说那人的轻功非常厉害，他们发现追踪也只是看到一个黑影，他是什么人，来王宫的目的是何，都是有待他们查询的。因为这点，让萧琤墨知道，翌王宫也不甚安全，有些隐患似乎已在慢慢形成。

    “若是有事情，便早些回去吧！“楚渊并不好奇发生什么事情，身为一个王者，总有他自己暗中秘密部署的事情，这点他完全可以理解。

    楚渊这么说了，萧琤墨点点头应了声，只是之后还是陪着楚渊一起到山崖上远望，吹了吹山风之后才离开。

    萧琤墨回宫，主要是见杨云逸一面，其实在陆祁诺送信之后，萧琤墨就派杨云逸紧急追寻寒枫的行踪，今日杨云逸回来，一定是带来了寒枫的消息。

    听杨云逸所说，他一路从寒枫离开的方向追踪，最后发现寒枫所去的地方竟然是大漠，不过在大漠停留两天之后，寒枫又带人回了江南。

    ”大漠？你可知道，寒枫去大漠做什么，和什么人有过接触？“萧琤墨知道寒枫曾在大漠长大，有熟识的人和朋友很正常，可是发生这样的事情之后，寒枫离开第一个去的地方是大漠，可在大漠在他心里是一片特殊的地方。

    ”据属下的调查，寒枫是去大漠见了明颂小王爷，听说他们二人关系甚好，寒枫隔段时间便会去大漠一趟！“其实，杨云逸是有些不明白的，寒枫一个江湖中人，为什么会和身为明颂小王爷有深交。

    ”明颂小王爷……安亲王？“萧琤墨突然意识到什么，寒枫屡次刺杀楚渊，是否和安亲王有关呢？

    要知道，当年安亲王手握重兵，极有可能继承楚国江山，可最后竟然被发配到大漠这个荒芜的地方，连皇城都回不去，难免心中会有怨恨。

    想到这里，萧琤墨有些坐不住了，心中的一些猜测冒出来，实在让他觉得不安，这些事情他要立马告诉楚渊。

    疾步的来到楚渊所在的内殿，萧琤墨满脸沉色的看向他，楚渊被他这种目光弄得一愣，将手中的书本放下来，拉过萧琤墨一只手，询问道：”怎么了，可是发生什么事？“

    "方才，有人来给我报告了一个消息，我想了想觉得不妥，便要说给你听听！”看着萧琤墨如此严肃的神情，楚渊也认真了神色，看着萧琤墨静听他的话语。

    “那日，收到你的来信，我便让人去追踪寒枫的行踪，得到的结果是寒枫去了大漠，不过很快又离开回了江南。重要的是，寒枫在大漠见了一个人，那人竟然是明颂小王爷。据说，寒枫和明颂之间是有着很深的交情的。”

    “所以，你认为刺杀那件事情会和明颂有关系？”楚渊怎会听不出萧琤墨话里的意思，“难道说，安亲王到现在还不安分，还妄想着夺回皇位吗？”

    这话楚渊说的不屑而冷凝，萧琤墨抬眼看他，摇头沉声道：“是不是这样我不知道，可我觉得这事情必定和他们有关系，不然寒枫一个江湖人士，与你会有什么恩怨，怎么会两次对你下杀手。”

    “是啊，先前我也想不明白，现在看起来好像一切都能说的通了。这么说来，寒枫还真是重情义，为了自己的朋友，这样冒死又大逆不道的事情也敢做！”楚渊冷哼，就算这事情源自安亲王一家，他也绝不会饶过寒枫，饶过他们云阑阁。

    “宸轩，这样的事情不能全凭我们猜测，查清楚事实才是最为重要的。”萧琤墨提醒道，有些事情可能并不是表面看到的那样，必须要有确切的证据才行。

    “子澈，如此看来，明日我得回去了！”