
﻿因为林墨轩这样的一个举动，那小倌一怔之后，忍不住再次落下眼泪，感激之余，却很快的伸手握住林墨轩宽厚有力的手掌，借助他的力量站起身体。

    “有什么话，进来再说！”林墨轩看出那小倌是想说些什么，开口淡淡的制止，在他站稳身体之后，率先回到房间里去。

    林墨轩走进房间，在方才的榻上盘腿坐下，端起案几上的酒杯仰头喝尽。

    “叫什么名字？”突然，林墨轩开口问道。

    “奴、奴家名叫希儿……”希儿被林墨轩突然的开口吓了一跳，小心的回答后，关闭了房门走到林墨轩的面前，在地毯上弱弱的跪下。

    “别跪着了，起来坐吧！”林墨轩看出这小倌似是受了伤，浑身软绵绵，力气尽失一般。

    “谢大人！”希儿道谢，却也不推拒，就在一边的一个凳子上坐了下来。

    “说说吧，怎么回事儿，吴大人财力雄厚，出手大方，据本官所知，想要伺候吴大人的多得是，你为何如此抗拒呢？”林墨轩询问道。

    “大人……”希儿开口，湿着眼睛咬咬唇，似是有什么难以启齿的话，可是面对目光平和注视他的林墨轩，咬咬牙，开口道：“是希儿无能，伺候不了吴大人。希儿身体单薄，自幼便身体孱弱，虽然不幸落入这卿玉楼，不得不伺候客人，可、可也耐不住吴大人那样……那样玩……”

    希儿实在是有些不好意思，说这话的时候忍不住羞红了脸，说完便羞耻的紧咬薄唇，那软软薄薄的唇上立刻浮现一抹血色。

    “哦，怎么说？”不是林墨轩好奇，想要探究别人隐私，他实在有些想不明白，就算吴雄在那事情上勇猛粗暴些，可也不至于将希儿吓成这幅模样。

    “吴、吴大人他……吴大人做事儿急切些，也蛮横粗暴许多，有些时候，稍有一点做的不到位，背会遭到吴大人的大骂。希儿胆小，有些害怕，可也不得不听话的听之任之，每次伺候了吴大人之后，总是身体难耐，非要歇上一段时间才好。可是……”

    希儿很是委屈的呜咽一声，长吸口气，才努力清晰说道：“吴大人这几次前来，都点名要希儿服侍，有时候，希儿身上的伤还没好，那里、那里也难受的厉害……可吴大人非要，希儿也没办法，吴大人行为粗暴冲动，又不耐烦事前抚慰，只顾着自己横冲直撞，希儿、希儿自然有些受不住……”

    这话，真不是希儿愿意说的，虽然常在这风月之地做这种事情，可是当着林墨轩的面，希儿还是倍感羞耻的，只是林墨轩要听，他也就实话实说罢了！

    “大人，希儿不是那娇气之人，若不是实在受不了，希儿不会跑的。今天，吴大人非要玩一些花样，希儿看到那些道具，实在是有些怕。别人玩这些，也不过是兴趣来了玩点趣味的，可吴大人下手狠，希儿实在怕，怕挨不过今晚就得没命了！”希儿似乎是想起今晚可能遭受的，这时候还吓得浑身一抖，颤巍着缩起身体。

    “……”林墨轩真不知道该说些什么，虽然每个人都有不同，可他还真没看出来，这吴大人这么重口味呢。这希儿，也实在是个可怜之人！

    “饿了吗，来吃点东西吧！觉得冷，这里有热茶，喝点暖暖身体！”林墨轩看着希儿一直抖着身体，身上之着一席轻纱的他，看起来也冷，不断的缩着身体，那哭红的眼睛，真像一只可怜的兔子。

    “谢大人，那、希儿就冒犯了……”希儿是真的有些累了，方才又哭又闹，独子还真的觉得饿了，便起身慢慢来到林墨轩身边。

    “过来上面坐吧！”林墨轩挪了挪身体，在榻上为希儿腾出了一片地方。

    “是！”希儿软软的应了声，爬上榻上，规规矩矩的坐在林墨轩身边，紧绷着身体不敢有丝毫的逾越。

    希儿先给林墨轩的被子添了茶，才又拿出一个杯子，给自己倒了杯水，捧在手里，细细缓缓的喝着。这期间，希儿的头一直没敢抬，林墨轩边喝酒边侧头看着他，看着这软软弱弱的小东西，突觉得分外可爱。

    “饿了就吃东西，不用拘束！”林墨轩如此说了，希儿才放下手中的茶杯，看着案几上摆的点心，捏起一个，放在手心，小口小口的吃着。

    “你这小东西，看着倒是可怜，也让热觉得可爱。今后，若是有人再欺负你，你可以告诉我。再者，如果有你不情愿的时候，便报上我的名字，那些人肯定是有点顾忌的。”

    “咳、咳咳……”正在吃糕点的希儿被林墨轩这么一句话吓倒了，糕点的碎末呛着喉咙，忙捂嘴小声的咳嗽起来。

    “大、大人？”希儿忙喝口茶润了喉咙，抬眼满是不可置信的望着林墨轩，呆呆的看了他片刻，突然面对着林墨轩跪地，郑重的向着他扣头，“谢大人！谢大人！”

    如此，林墨轩便于希儿聊了会儿天，算是形成一种很怪异又很和谐的情境。待林墨轩吃酒满足后，希儿便来到古琴边弹奏了一曲，林墨轩听的尽兴，手掌轻拍着打着拍子，算是附和着希儿的琴音。

    这之后，希儿来到林墨轩身边，满是羞涩的望了他一眼，忽然抬起头看他一眼，伸手拉起林墨轩的胳膊，来到床榻边。

    林墨轩以为希儿要伺候他休息，就想着在这里小睡一会儿也没事儿，可是下一刻，让他看到希儿突然脱落身上的青纱衣，露出光洁白皙，又纤细莹润的身体时，顿时呆住了。

    要知道，希儿的身上可是只穿着那件青纱，这一脱，可真是赤/裸裸的袒露着，这种刺激和诱惑，忽的让林墨轩生出一种很奇怪的感觉，喉头上突然一股热气生出。

    “希儿、你……”林墨轩轻皱眉头，轻轻摇头叹口气之后，弯腰捡起希儿脱在地上的衣服，轻轻为他披在身上。

    “不必这样，今日，你好好回去休息吧！”说完，林墨轩扭头就走。

    “大人，你可是嫌弃我？”希儿满是委屈，那湿润的嗓音，随时都有哭泣的可能。

    “不，不是……”林墨轩突然有些头疼了，“今日，你好好休息，待之后我再过来，再说吧……”

    说完，林墨轩匆匆离去，留下一脸愣怔，却又突然绽放羞涩笑颜的希儿！