
﻿    在这里碰到皇后他们，这是楚渊没有想到的，待他一转眼间，皇后与婉妃二人已经距离他们不过几步之远，当看清前方的是人是谁时，两人全都上前来行礼。

    “臣妾见过皇上！”皇后与婉妃一同躬身向着楚渊见礼，正是这个时候，微微欠身的皇后眼眸偶然瞥见楚渊拉着的萧琤墨的手。

    先前，因为环境的昏暗，两个人的袖袍紧挨在一处，所以皇后并没有看到这点，此时因为角度问题倒是让她注意到了这个细节。

    对此，皇后表示万分的惊讶，正在她有些茫然的惊愣间，却发现萧琤墨的手不着边际的从楚渊的手掌里脱出，规矩的摆在一边。

    因为萧琤墨的这个不经意的动作，楚渊才发现他们彼时还紧握着手掌，也不知皇后她们是否看到，不过萧琤墨的这个动作却是让他觉得有些好笑。

    “皇上，这么晚了，你们怎么还在这处儿？”皇后起身，面色自然，端正大方微微一笑，冲着楚渊轻声询问。

    “苏公子他们出宫才回来，朕出来走走刚好碰上了，正要回呢！”楚渊淡淡回答，此时的萧琤墨化名为一位苏姓的商家公子，故而楚渊这般说道。

    “原来如此，臣妾与婉妃妹妹也是闲着夜间出来走走！”皇后温婉一笑，拉了拉旁边婉妃的手，而她身边的婉妃看着楚渊娇笑柔柔，“是啊，我与皇后姐姐出来走走，在这夜色下看着御花园的繁花并茂，还真别有一番味道呢！”

    “婉妃娘娘真是好兴致！”萧琤墨突然开口，淡笑而言。

    “皇上若是愿意，可与苏公子一起，我们一同夜逛御花园怎样？”婉妃娇柔一笑，眼眸晶亮，流光辗转。

    “这样可甚好！”皇后也出言附和道，这几日楚渊一直忙于国务，有的些空闲也都与萧琤墨在一起了，正好现在也快到了先皇忌日，她们更是不便去求见皇上，这两日更是连面都没见到呢。

    “哦？”楚渊听到她们这样说，有些犹豫，转而问向萧琤墨，“你可是要在这御花园走走？这夜间的景致确实不同，可是想看看？”

    楚渊这么一问，皇后和婉妃自然都等着萧琤墨回答，在她们看来这事情是就这么定下了，毕竟皇上都有了这个意思，只怕容不得他这个客人说不。

    “不了，走了这一下午，有些许累了，还是回去收拾了歇息比较好！”可偏偏，萧琤墨还就是很直接的说了不，而且没有客气的说让楚渊陪她们一道，自己回去就行！

    “那好吧！”楚渊这么一说，皇后与婉妃都以为楚渊是要让萧琤墨先回去，然后陪她们一同走走，正在心里暗暗高兴着，却听到楚渊如此说道：“既然这样，那朕就不与你们同行了，苏公子喝了些酒，想休息也是应当，朕陪他回去！”

    说完，楚渊就虚扶了一把萧琤墨的胳膊，两个人并立着直接从皇后她们身边走过，头也不回的离开。

    在楚渊扶着萧琤墨从皇后她们身边走过时，皇后与婉妃自然是向着一旁让开路，皇后与婉妃欠身说了句“恭送皇上”之后，皇后还注意着萧琤墨的神色，她以为这人至少会露出一抹歉意，可没想这人竟与楚渊一样，就那么傲然无限的，头也不回的走了。

    “皇后姐姐？”待目送楚渊他们离去之后，婉妃扭头看向皇后，清秀的眉端轻蹙，有些不解的问道：“这个苏公子到底是何方神圣，值得皇上如此重视。”

    “本宫也不知！”皇后神情冷然，淡淡而道，她早就看出来皇上对这个人的态度不一般，可这事情都是皇上做了决定的，她就算是有疑问，也不敢去多问。

    “走吧，这是我们管不着的事情！”皇后淡然，不再去计较这一点，后宫女人不得干政，不管皇上是不是有些什么谋划，那都不惯她们的事儿。

    皇后这么一说，婉妃也就噤了声不再说话，与皇后相搀扶着，继续在这御花园走动。倒是皇后，脸上虽然挂着浅淡的笑，将所有的注意力都放在这周边的景色上，可她的心底，却始终不能忘怀先前看到的一幕，那被皇上紧紧相握的纤长手指，在她的脑海里扎根、蔓延、无限的放大，刺激着她的整个神经。

    这边，楚渊与萧琤墨回到寝宫之后，派人去准备了沐浴的浴汤，又让人去炖了碗醒酒汤，端过来时细细的吹了吹，才将汤端致萧琤墨面前，要他喝下。

    “我只是多少喝了一点酒，又没有喝醉，喝什么醒酒汤！”萧琤墨微微皱眉，有些不情愿道。

    “方才你不是说有些不太舒服吗，虽然没有喝醉，但是喝点汤还是好些的！”楚渊很有耐心的说道，看着萧琤墨略微抵触的表情，宠溺一笑，拿起汤勺盛了勺汤，尝了尝不烫嘴后，亲自动手喂萧琤墨。

    “……”萧琤墨无言，难道他是这个意思吗？

    “快点！”楚渊举着个汤勺，看着萧琤墨执拗着不张嘴，语气硬硬的命令道。

    “……”萧琤墨有些无奈，楚渊这个确实霸道了些，但有些温柔反而就体现在他的霸道里，无奈的叹口气，轻轻启唇，由楚渊乐得如此的喂他喝了碗醒酒汤。

    这之后，浴汤已经准备好，林安与小坠子走进来，请着两位主子前去沐浴。萧琤墨起身，楚渊随着他一起，正在这时从外面传来了有人求见的消息，楚渊冲着萧琤墨耸肩一笑，要他先行过去。

    待萧琤墨走后，楚渊回到榻上坐下，林安宣了求见的人进来。那人走进来之后，率先跪下向着楚渊请安，楚渊深深的看了他一眼后，才开口让他免礼。

    这个人，就是楚渊派过去监视安亲王的其中一人，现在这个人求见，看来是有重要消息要禀报了。安亲王府，不过三两天时间，就有消息传来，难道这么快，他们就按捺不住了吗？

    ********这是第一更，稍后还有二更！

    