
﻿    寒枫略有失态的表现萧琤墨看在眼里，却并不在意，要寒枫坐下来之后，看着比起以往似乎是有些沉默的寒枫，淡淡开口：“来见我，可是有什么事儿？”

    “我……只是想来看看你……”这话，寒枫以前是怎么都说不出口的，可是现在犹豫着还是心情忐忑的说出来，他怕有些感情若是一直隐藏下去，那么再说出来就晚了。

    “看我？”萧琤墨被寒枫得话弄得一愣，而后缓缓笑开，“看到我，想见一面，这也正常!”

    “我……”寒枫心里闷的难受，今日是第一次，萧琤墨与他说话竟然忘了用本王相称，这样随和的话语听在他的耳朵里，是那样奢望的享受，他也多么想能够亲密叫一声萧琤墨的名字，“我有些好奇你住进来这里，所以进来看看。”

    很多话寒枫还不能说，这种时候他真的有一种憎恨自己的感觉，他嫌恶自己的无能。可这些他妄想着却办不到的事情，楚渊却是可以，但这并不是因为楚渊个人，而是碍于他的身份。

    因此，寒枫心里的另一种想法便开始浮现，并且蠢蠢欲动。最开始，他并没有想要这个皇位的意思，他只是想杀了楚渊，他想要报复。可如今，一直被他厌恶鄙弃的皇位，他也开始渴望去得到。

    “想什么呢，今天的你与往常有些许的不同，情绪有些低落，还有些心不在焉。”萧琤墨可以感受到寒枫的内心波动，他有些讶异寒枫今天的异常。

    “楚渊现在与我相隔这么近的距离，我却不能杀了他，我恨!”寒枫有一部分是隐藏了自己的想法，可是想要杀了楚渊的心是愈演愈烈，毫不掩饰。

    “……”萧琤墨有些无言，他在想楚渊若是听到这样的话不知该有怎样的表情，是不是很高兴有人这般执着他的脑袋。

    “你认为不可能吗？认为我不能杀了楚渊？”看到萧琤墨那奇特的神情，似乎是忍着笑一般，寒枫有些受伤，也有些被激怒，萧琤墨的小看很伤他的自尊。

    “不，你多想了！我只是好奇，如果楚渊听到你这话，会有怎样的反应。”萧琤墨优而笑，那神情中看热闹的成分好像更多一些。

    “你可以直接告诉他无妨!”寒枫很是坚毅道。

    “诶？”萧琤墨一愣，看着寒枫分外认真的神情，摇摇头失笑道：“这是你与楚渊之间的事情，我不会去干涉，就算是楚渊死了，楚国变了天，与我来说可能都是好事儿。不过，若最后死的人是你……”

    “怎样？”寒枫很迫切的想知道答案，先前萧琤墨所说的话，他是不是可以理解为萧琤墨一点都不在意楚渊，而且盼着他死呢？这么说来，萧琤墨与楚渊纠缠在一起，其中必然有隐情。

    萧琤墨有些讶异寒枫的急切，他似乎很是紧张他的答案，只是他这话也只是玩笑般的说说，不知寒枫是否当了真，“若最后死去的是你，与我也没有太大的影响，不是吗？这只是你与楚渊之间的较量，分出的胜败也只关于你们二人。”

    萧琤墨毫不在意的一句话，让寒枫心里揪痛，这个人看待他就是这般无关紧要吗？可是，他却怪不得萧琤墨，他只是更加坚定自己的心念，势必要杀了楚渊。

    总有一天，他会让萧琤墨看得到他，他会让他的眼里只有他。只是，寒枫所不知道的是，萧琤墨那些话，有关楚渊的是玩笑话，但是对于他，那些话却是有一半的真实。

    “寒枫，我听说你原本是打算在先皇祭礼上给楚渊挑些事端，但看你如今的样子，好像你放弃了那个计划？”萧琤墨真是什么话都敢说，这样敏感的话语，他都能说的那般泰然自得。

    “安亲王还在这里，以楚渊的多疑，我不能连累安亲王。”寒枫如是道。

    “哦？”萧琤墨挑眉，满是深意的笑，如果安亲王当真无辜，他是不是可以理解为，很多事情仅仅是楚渊与明颂二人所为，与安亲王无关呢？

    “你说的对，楚渊确实多疑!”萧琤墨淡淡而言，赞同的点点头，弄得寒枫对他更是捉摸不透，不知道萧琤墨对于楚渊究竟是一种怎样的看法，可是他却没办法直接开口问。

    “中午要留下来吃饭吗，我让人早做准备!”萧琤墨看着凝神沉默的寒枫，很是轻松的开口。

    “……”寒枫有些纠结，他是很想与萧琤墨一同吃午饭，可这是在楚渊的地盘上，他有些不安，“我……好，能与翌王一道，荣幸之至。”

    实在机会难得，寒枫宁愿赌一把，他相信萧琤墨是不会向寒枫说出他的行踪，就算有楚渊的人知道了这件事情，楚渊现在也可能无暇对付他，就算是有，他也敢保证萧琤墨是不会让楚渊在这里将他怎么着的。

    所以，寒枫愿意冒一次险，因为这样的话对他诱惑太大，单单是听到他的声音，都让他无力抗拒。

    寒枫答应留下来，萧琤墨听了倒是赞赏的点点头，只是一个眼神，小坠子便识趣的走下去，吩咐下人们去准备今日的午饭。

    这个时候，时间还早着，萧琤墨来到这院落里才只逛了开头，不愿意闲坐这里无聊，便邀请寒枫同他一起走走，观赏下这庭院里独特的景色。

    这样的好事儿寒枫自然是乐意的，虽然同萧琤墨走在一起还得保持一定的距离，可是能与他走在同一条直线上，他就感觉到莫大的欢喜了。

    寒枫来到这别院的事情，楚渊是在中午的时候才得知，先前他一直在供奉了历代帝王牌位的中殿内，等到午时到了用膳时期，林安才在门外小声的开口，请楚渊先行用膳。

    就在这时，陆祁诺凭空出现，斟酌了一下言辞，才向着楚渊开口禀报：“皇上，翌王已经顺利去了霖南别院，看那样子，翌王对此很是满意。”

    “满意就好！”楚渊淡淡点头，在这种地方他铁定是笑不出来了的，但那淡漠的神情中是透着一丝欢欣的。

    “是！不过……”陆祁诺一顿，看到楚渊疑问逼视他的目光，一低头，梗着脖子道：“寒枫好像正巧看到翌王走进别院，所以前去拜见！翌王，答应了……”

    