
﻿    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    吃过早饭之后，楚渊随着萧琤墨在扬川城内逛，城内的百姓看到两人都是恭敬一行礼，然后远远的推开。昨晚，楚渊來到扬川城，那动静闹得大，于是消息全都传來开，都知道这时候跟自己王上在一起的人就是楚王。

    虽然，他们对复州城有意见，对楚国也有一定的抗拒，可是对于楚国的王者楚王陛下，他们还是见而敬之，避而退之的。

    此时，因为萧琤墨的到來，扬川城内早已恢复以前的热闹繁茂，那情景一片祥和融洽。两个人相约走着，不多时便來到了城楼边，楚渊想上去城楼看看，想知道从这里愿望复州城，能看到如何的景象。

    萧琤墨也不阻拦，他既然相信楚渊，对他便沒有任何藏着掖着了，随着他一块儿上了城楼上去。

    站在城楼上远望，因为此刻的阳光明媚，海阔天空，视线比其他时刻都清晰，所以差不多能清楚的看到前方矗立的高高的复州城楼。

    就在这时，楚渊看到一个从复州城骑马过來的人影，那人的身影楚渊一眼便瞧出是陆祁诺。

    “打开城门，让那人进來。”楚渊下令吩咐道，因为两城之间闹得僵，现在还是关闭城门，不相往來呢。

    “是。”虽然以上是这么个情况，但是楚渊开口让开城门了，谁也不敢不听。

    “我们下去吧。陆祁诺，我派來给你送信的人，也是我让他去调查这件事情的人，看來，这事情似乎是有些眉目了。”楚渊这么一说，萧琤墨不置可否的点头，跟随着楚渊走下城楼。

    于此，陆祁诺刚好骑马进入城门，看到楚渊和萧琤墨从城楼走下去，翻身下马向着二人行礼，“参见皇上，参见翌王。”

    陆祁诺到來，他们几人就在附近的一家茶馆找了个雅间，坐下來静听陆祁诺的回报。

    “怎么样，你直说吧。”在雅间坐下，楚渊端起茶碗轻抿了一口，看向一旁挺直站立的陆祁诺。

    “回禀皇上，那几个形态可疑的人被属下抓到了两个，现在正关在复州城的大牢内。”陆祁诺朗声回报，年轻俊朗的脸上一派严肃，正是昭然蓬勃青年才俊的年龄，陆祁诺却有着更多的成熟稳重。

    “抓到了，”楚渊有些许的惊讶，他原本以为是陆祁诺查处了什么消息，沒想到竟然能逮到那些人。

    “是，那两个人现在被看守在大牢内，就等着皇上发话如何处置。”陆祁诺朗声回复。

    “好，既然这样，那朕就过去审讯他们一番。怎么样，翌王也随朕一起去吧，这样可以更快也更真实的了解情况。”楚渊一拍桌子起身，看向萧琤墨笑着邀约。

    “那是自然，如此，这便去吧。”萧琤墨爽快的答应了，他倒不是怀疑楚渊暗中作假，只是楚渊说得对，他也迫切的想知道这事情究竟是如何。

    楚渊与萧琤墨前往复州城，在复州城的大牢内，看到两个被五花大绑的男人。那两个人看起來还很年轻，也不过二三十岁的年龄，看到楚渊和萧琤墨走进來，也只是淡淡的瞥了一眼后，沉默着低下了头。

    有人准备了椅子让楚渊和萧琤墨坐下，打开牢门将那两个人押了出來，强摁着他们的肩膀，促使他们跪下。

    “皇上，就是这两个人了。”

    “好，放开他们吧。”楚渊点点头，押着那两人的官兵起身，退居到这二人的后方站立。

    “你们，可是知道为什么抓了你们过來，”楚渊微抬下巴，神色淡淡俯视着二人。

    “皇、皇上……”那二人对视一眼，看向楚渊有些紧张的开口，“小、小的不知道啊。”

    “既然你们不知道，那朕來问你们。”楚渊沒生气，也沒有不耐烦，话语沉静的开口：“可是你们故意在挑拨两城之间的关系，放火烧复州城的事情，也是你们所为吧。”

    “皇上，小的真是不知道啊。小的只是漠北的小商贩，前段时间來到复州城，想要在这里做些买卖。扬川城距离复州城又实在近，两城之间城门大开，彼此往來，我们就顺带着也在扬川城做些生意。”其中一个这么说道。

    “是啊，皇上，我们在两城之内做生意，可是后來不知道怎么着，两城之间突然闹了纷争，各自城门紧闭不相來往，我们看眼下的局势实在不好，就偷偷离开复州城，想要回到漠北去，可是这才走到半路，就被人给抓到了这里來，所为何事我们真的不知道，我们冤枉啊。”另一个人接着附和道。

    “是嘛。”楚渊淡淡而言，突然想到了什么，带着试探性，却话语肯定的说道：“你们是在复州城做生意不假，据朕所知，最初与扬川城人发生争执，并打伤了扬川城百姓的人就是你们吧。”

    “这、这……”那二人心里微微一惊，很快的低头认错道：“皇上，这事情的起因，实在是扬川城人无理在先，我们又性子急，一时冲动才动了手。”

    “这么说就对了，听城守说他去找你们询问事情经过的时候，你们已经是不知去向了。既然已经走了，为何后來又在扬川城里出现，”楚渊质疑道，陆祁诺抓他们，只是因为看到他们在扬川城出现，而且鬼鬼祟祟十分可疑，如今一审，到意外的知道他们竟然就是最初挑起事端的人，看來这事情定然和他们有着密切关联。

    “皇、皇上……我们、我们怎么可能去扬川城，那时候扬川城已经是城门紧闭了，我们不可能进去啊。”那二人很是无辜的回答。

    “狡辩。”萧琤墨一直旁观着，静静的听他们说话，只是他的敏锐力和洞察力可是非同一般，只从这几句对话中，就大概知道了这事情的缘由。

    “既然你们不承认，那朕就说与你们听听。”楚渊看了萧琤墨一眼，默默的叹口气，再看向那二人时，陡然冰冷了神色，冷寒了声音，“能挑起此事的肯定不止你们几个人，想來你们是在复州城闹了事情之后，又有人前去扬川城，在那里挑事生非，故意让扬川的人误会。”

    *********

    第二更，这是倾诚的爆更，明日继续。