
﻿    这夜晚自然是迎来了一场酐畅淋漓的情事，虽然最后两个人都累得不行才睡去，但是第二天最为受累的萧琤墨却是早早的清醒过来。

    萧琤墨醒过来，微微一动身体，不由的倒吸一口气，不过还好，虽然身体不适，好在还算是在他能够承受的范围，想来今日也不会耽误什么事情。

    “醒了？”楚渊迷蒙的睁开眼睛，看到萧琤墨那双清凉的眸子，顿时清醒过来，侧身支起身体，在萧琤墨的腰上揉一揉，询问道：“可还好？”

    “没事儿，既然今天就要走，还是早些起来，准备一下吧！”萧琤墨这么说道，楚渊本是想阻拦，想要他多休息一会儿，但看到萧琤墨准备穿衣起床的动作，也只能点点头利落的起身。

    两个人很快的收拾好自己，下人伺候着洗漱过后，来到大厅就看到已经准备好了的膳食，林安则恭敬的站在一旁，就等着两位主子就坐。

    这顿早膳，似乎是两个人能在一起相处的最后时刻，所以楚渊格外的珍惜，用膳间也不停的亲昵的为萧琤墨布菜，还特腻歪的非要喂萧琤墨吃口饭，弄得萧琤墨满脸黑线，也只能僵着脸接受了。

    萧琤墨那样的表情，楚渊看了感到很有趣，待萧琤墨一脸别扭的吃下他喂的东西，自己倒是捏着筷子，忍不住的大笑。

    虽然舍不得，用膳时间也极尽缠绵的相处，但是一顿早膳，就算吃的再细致，也总是很快的结束。

    楚渊实在是不舍得就这么走，却也无可奈何，沉沉的叹口气起身，随着萧琤墨一起走到院子外面。

    外面，护送楚渊离开的一行人已经准备妥当，前方一匹高头大马威风而立，就等着楚渊一跨而上，骑着它飞驰而去。

    在护送楚渊那么一行队伍的后面，还有着数十个侍卫，以及一辆华丽的马车。楚渊一看，就知道那是萧琤墨的人，既然他要离开了，萧琤墨自然也不会在这里停留。

    “子澈，我得走了。等过了这些日子，抽空我会去看你！”楚渊与萧琤墨面对面的站立，满目的眷恋不舍，拉了拉萧琤墨的手掌，又很快的松开。

    “我让人备了马车，我若是今日骑马，只怕会颠簸的身体难受，所以不介意，你就同我一起乘马车吧，也好有个伴！”萧琤墨没回应楚渊的话，倒是答非所问的自说这么一句话。

    “啊？”楚渊有些愣怔，随即一想可能是萧琤墨打算送他一程，于是开口拒绝道：“不必了，你回去吧，你身体不舒服，算是我对不住你了，你回去好好休息！”

    楚渊略有歉意的说完，却看到萧琤墨微抬下巴，满是趣味的看着他，那神情渐渐的产生变化，越发的充满了揶揄与嘲笑。

    “诶？”楚渊这时候才意识到有什么不对，萧琤墨方才说的话，好像不是他所理解的那个意思，“子澈，你、你的意思是？”

    楚渊不可置信的瞪大眼睛看向萧琤墨，他总觉得这样的事情只能是他的幻想与奢望，怎么可能他都没敢说出口，萧琤墨就这么满足了他的愿望。

    “我同你一起走，很快就到了先皇的忌日，既然我在这里，去楚国一趟也没什么，再者说先皇忌日我前去拜祭一下，怎么也都说的过去。不过，若是能不公开身份，还是最好不要！”

    萧琤墨悠悠一笑，这个决定他早在楚渊提出今日要离开的时候就已经想好，同时又在楚渊不知情的情况下吩咐人去做好了一切准备。

    “你、你这是早做好了准备？”楚渊扭头看向后面那一队的人马，看到领头的马匹旁边站着翌国的程亦大将军，他们一行人早就做好了要随从萧琤墨远行的打算。

    “昨天听你说今天离开，我想了想，现下翌国也没什么事情，倒是你这边闹得欢腾，我去凑凑热闹也有意思。还有，那位曾经是一个传奇的安亲王，我也想要会上一面，见识下安亲王的过人之处。”萧琤墨话语平缓淡淡，他所说的理由很是充分，况且他决定要做什么，别人都干涉不了，而这么个情况，楚渊自然是分外乐得的。

    “那好啊，既然如此，我就借坐一下翌王的马车，作为回报，这一路上我就陪着翌王，给你来点消遣。”楚渊哈哈一笑，伸手轻轻拍了下萧琤墨的肩膀，眼睛里溢满欢欣的笑意。

    “听着，翌王要随我们一起回皇城，正是先皇忌日，翌王要前去拜祭。不过，翌王不希望暴露身份，你们做事儿说话都仔细着点儿！”楚渊面向这一行长长的队伍，高声说道。

    “是，属下明白！”这回应声朗朗高高，那言语中的欢喜和热情，足以表达对萧琤墨的敬重之情。

    当然，这样的回话，声音最高，情绪也最为高涨的自然是林安和小坠子他们，但凡知道楚渊和萧琤墨之间那点感情的，铁定为此事感到高兴。这还关系着，两位主子心情都好了，他们下人自然也轻松好过些。

    有了萧琤墨一行人的同行，随从的人们兴致都很高，认识的不认识的偶尔走在了一起，也会随口聊聊天，然后就能天南海北的扯到了一起。

    至于楚渊和萧琤墨，两个人虽然坐在马车里，但这难得的二人世界多美好，谁也不觉得单调厌倦，哪怕不说话就这么感受着彼此在身边，心里也都是满足而充盈的。

    ……

    萧琤墨随着楚渊去了楚国，被寒枫暗中安插监视楚渊东西的人，将这个消息回报寒枫之后，当场寒枫就惊异的捏碎了杯子。

    “怎么会这样？”寒枫的眉头拧的死紧死紧，这样的结果完全在他意料之外，明明先前两城闹成僵局，翌王都亲自前去扬川城了，怎么可能这时候又随着楚渊去了楚国。

    “这到底是怎么回事，给我说清楚!”寒枫阴冷喝道，这几日的静等，就是等着他们两城之间的战争一触即发，有翌王和楚王在场，那斗争起来后果只会更严重，可现在怎么会变成这样。

    “阁主，先前楚王来到复州城的时候，两城之间的关系还僵硬的很，楚王当时提出要见翌王一面，翌王都毅然的拒绝了，当时楚王定然是生气的。可是，到了晚上楚王带人直接去了扬川城，翌王无奈只得和他见了面。”那属下根据自己所知道的一一回答。

    “无耻!”寒枫咬牙，恨恨地骂了楚渊一句，才又问道：“然后呢？”

    “那晚之后，复州城有人来回报，说是抓到了之前闹事的两个人。那两个人，就是我们曾经派去那些人的其中两个。”

    “……”寒枫的脸色愈发的阴沉，沉默一下后，从牙缝里咬牙说出几个字，“怎么样了，可是出了什么差错!”

    “阁主，那两个人平安散发作，死了!”那属下沉沉说道，那“死了”二字拖的有些长，颇有意味。

    “如此说来，他们并没有坏事儿？”寒枫挑眉，阴冷而言，并没有很惊喜和惊讶，因为他知道，埋在他们身体里平安散的毒，必定会在适当时候触发。

    “他们没说出什么所以然就毙了命。”那属下平静说道，不过话语一转，又有些担忧道：“只是现在楚王和翌王都有所怀疑，据说他们现在已经达成共识，要各自尽力查清事情真相!”

    “哼!”寒枫冷冷地哼声，背手而立，言语更加阴沉道：“就算是有所怀疑，就算楚渊撇清自己，那翌王可不是一个轻易信了别人话的人，我不信他会这么容易的信了楚渊，就这么原谅这些事的发生。”

    寒枫也是了解萧琤墨的，在不知萧琤墨就是当年那人之时，楚渊为了自己的计划就做了大量的准备。对于楚渊和萧琤墨的做事风格，性格手段，他是一一都了解清楚的。并且，正因为他们身为王者，更不会轻信他国之言，就算翌国与楚渊先前交好，但是这事情发生已经触犯了国之根本，萧琤墨怎会轻易抹去此事儿。

    “阁主，在楚王和翌王达成共识查清事件之后，楚王特意派人去了扬川城赔礼道歉，并且送上粮食千旦，兵器三千，还有白银一万。正因为这样，就着可能是误会的缘由，扬川城的人也算是原谅复州城先前作为，现在两城之间已经恢复来来往了！”

    “可恶!”这些话，无疑更能激怒寒枫，他这么久的谋划，终于看到失态发展尽如他意，两国之战几乎已成定局，这怎么能说和好就和好呢！

    “翌王不是那样的人，他并不畏惧楚国的势力，也不会为了那点东西打动，这其中定然还有其他因素!”寒枫肯定道，他在想是不是楚渊又说了什么来逼迫萧琤墨，因为之前听说的那些事情，寒枫更是视楚渊为仇敌，恨死他玷污沾染了那样清贵如莲男人。

    “翌王为何要和楚渊去皇城，是楚渊逼迫还是怎样？”寒枫凝问，若真是楚渊不择手段，他定然要他后悔。

    