
﻿楚渊和黎落箫同时离开，在出翌国之后，黎落箫与楚渊汇合。黎落箫本以为楚渊是要让他回皇城去，继续调查当时没有头绪的事情，没想到楚渊大手一挥，竟然将他派遣去了大漠。

    “啊，去大漠？”不怪黎落箫惊讶，他这些年几乎跑遍楚国每一寸地方，可就是这大漠，对他来说可是个陌生的地方。本以为会回到皇城，没想到一下子就又被指派到这么一个地方。

    “去大漠，朕有重要事情交给你。”楚渊这么一说，黎落箫顿时严肃了面容，向着楚渊一抱拳，低头静听他的命令。

    “请皇上吩咐！”黎落箫朗声道，身为暗卫的一员，为主子做事从来都是义不容辞，满是自信绝不容许失利的。

    “你去大漠，密切关注安亲王的一切行踪和动向，还有就是楚明颂，他和寒枫交情很深，你需要查出来他们是不是在暗中策划着什么，朕需要知道详细的情况！明白吗？”那句“明白吗”楚渊说的很重，那话语里绝对的口气不允许黎落箫有任何失误和亵职。

    “是，属下明白！”黎落箫朗声决绝到，向着楚渊最后一施礼，驱马掉头，向着前往大漠最近的一条路狂奔而去。

    楚渊望了一眼黎落箫远去的背影，神色沉静，心里继续着下一步的计划。

    这次，楚渊没有在路上做任何停留，直接奔着皇城而去。这一路上，没有了云阑阁找死的行为，楚渊可谓是一路畅通，几日后便平安到达皇城。

    楚渊虽然有许多正经事要办，而且是急切需要他吩咐下去的，可即便是这样，他还是先抽出了一点时间，静心坐下来给萧琤墨去了一封信，告知他自己已经平安回来，告诉他从分别那一刻就开始的想念。

    做好了这件事情，楚渊第一个要做的就是差人叫来林墨轩，和他共同商议有关寒枫刺杀的事情。

    当林墨轩见到楚渊，虽然疑惑楚渊此次去一趟楹花岛为何用了这么长时间，据闻翌王早就离开楹花岛回到翌国，而他们的皇上竟然是晚了半个多月之后才回来。

    不过，当听到楚渊说在他回程路上再次遇到寒枫带人刺杀，林墨轩的脸色分外的难堪，好在楚渊现在平安无事坐在这里，林墨轩的心里才稍稍安定，但脸上的戾色丝毫不减。

    “皇上，这寒枫到底是为了什么，竟然会有这么大的胆子，敢屡次做这种危险又大逆不道的事情。皇上，请将这件事情交给臣负责，臣保证一定会查个水落石出。”林墨轩是楚渊最忠诚的臣子，是他的心腹，最能干的左膀右臂，他有义务为自己的主子摆平这样的事情。

    “寒枫为什么这么做，朕还没有确切的认知，不过，这件事情牵扯到了一个人，朕需要你去做一些事情，逼他们露出马脚！”这就是楚渊的做事风格，一旦发现任何不妥，他就会进行紧密又严厉的部署，势必对那人造成一定的打击。

    “请皇上吩咐！”许久，都没有能让楚渊这样认真的事情出现，林墨轩也已经无聊许久，现在看来他会接下一个有意思的大事件。

    “据朕所知，寒枫和明颂之间有着很深的交情，在上次刺杀失败之后，寒枫曾经去了大漠。朕怀疑，这两次的刺杀一定和明颂脱不了干系，既然和明颂有关系，那么安亲王就绝对不会置身事外。”这就是楚渊怀疑的，有安亲王在，明颂就不敢私自乱来，所以他认为这事情背后的主谋，很有可能就是安亲王。

    “安亲王？”林墨轩沉凝的面孔疑惑道，想了想又开口：“皇上，这事情真的会和安亲王有关吗？当年，安亲王撤出皇城是那么彻底，这么多年过去了，都不曾发现安亲王有任何不轨的行为，怎么可能会在这种时候做这样的事情呢？”

    这不是林墨轩太过信任安亲王，实在是在当年那样的情况下，安亲王都能做到对皇位的放弃，这么多年的安分守己，怎么可能在他暮年之际做出这样冒险，甚至是毁灭自己一族的事情呢？

    “知道什么叫卧薪尝胆吗，也许，安亲王一直在等待，等待着一个机会。当年的情况你也有听说，安亲王手握重权，可还是将手中所有人忌惮的兵权拱手奉上，可见他对先皇的忌讳。现在，先皇已经先去三年，没了先皇他可能就没了忌惮，三年时间可是够做很多事情！”楚渊这么一说，林墨轩突然有些明白。

    “是的，当年先皇与安亲王的谈话究竟说了什么，没人能知晓，可是从安亲王拱手奉上兵权来看，他对先皇确实有所忌讳。现在，先皇已经逝去，安亲王也已经老去，可是明颂还年轻着，也许……”

    林墨轩没在说下去，可他们的心中都明白，若是安亲王真的这么多年都只是在隐忍，那么现在可能就快到了他要爆发的时候。安亲王虽然老去，要夺江山也做不了许久的皇位，可他还有明颂，让他的儿子当上楚王，那么世世代代，这楚国皇位可能就是安亲王一脉了。

    “不管安亲王到底怎么想，那也都是他的痴心妄想，他的计划一个也不会成功，朕不可能让他如愿，不仅不会让他如愿，还会将他这几十年的妄想全部打破，毁灭……”这就是楚渊的狠辣，他做事从来都是不留余地的，所有说这件事情若是真的和安亲王有关，那么他们一族都会死的很惨。

    这之后，楚渊和林墨轩又进行了一番密谈，林墨轩领会楚渊的意思，便离开皇宫去进行自己的部署。对于寒枫为什么要刺杀皇上，这事情又和安亲王有没有关系，安亲王这些年是否还隐忍着，以致现在蠢蠢欲动，他都会弄得水落石出。

    林墨轩离开皇宫，满是意气风发，雄心壮志，对他这样的人来说，有点真正意义上的事情做，比什么都来的有趣。冒险，探究，从来都是他的最爱！