
﻿楚渊情动不已的叫着萧琤墨的名字，萧琤墨也暗哑着声音低低的应着，楚渊亲吻着他身上的每一寸肌肤，手也从那光、裸的胸膛一点点抚过，向下摸去。

    “唔，啊……”萧琤墨本不愿发出这种难堪的声音，可只是几次，楚渊已经将他身上的敏感点摸透，指端在他腰侧的一点轻触，都让他身体电流窜过一般麻酥酥的痒。

    楚渊很乐得看到萧琤墨这样的反应，嘴角张扬邪笑的弧度扩大，对于这些能让萧琤墨敏感的调、情动作，楚渊显得快乐又得意。

    一番爱、抚之后，两个人的呼吸都已经粗喘，眼看着也算是忍到了极致，楚渊有些急不可耐的翻身压上去，别开萧琤墨的双/腿后，一手握着他肌肤紧/致的腰侧，一手扶着自己的热物，就要进去那幽密之地享乐。

    “等、等等……”正待这时，萧琤墨喘着气出声，略微推开楚渊的身体，侧身在床头的格子里掏出一盒软膏，打开沾与指尖一点，触摸到楚渊血脉喷张的热物上。

    “明日我要去灵山一趟，身体不适骑马会不方便!”萧琤墨这么一说，楚渊就明白了，虽然就这么的来，他也不会弄伤了他，可势必到了明天会疼些，骑马铁定是不舒适的。

    “是我粗心了！不过，明天可以乘马车去，我陪着你一起!”楚渊说这话的同时，也享受着底下萧琤墨手指的服务，不由满足又惬意的长舒一口气。

    此时，一切都准备就绪，只等着最美妙，最畅快人心的时刻到来。楚渊缓缓而入那紧密温热之地，直至探到深处，才停下动作长叹一声，而后抱紧身下人的腰肢，开始只有他一个人能享受到的，最美好的讨伐、征战……

    这个时候，楚渊真是庆幸自己来到了翌国，虽然寒枫要杀他这件事让他不怎么高兴，可是就因为这个契机，他才有机会拥抱这时候的美好。

    “子澈……你真好……”楚渊忘情喃喃，是的，在他的心里，萧琤墨是最好，以往那么多人，从没有一个人能像这个，给他身体和心理上的满足。

    能让他这么幸福，拥抱着就再无所求的人，也就只有萧琤墨这么一个了！仅有他一个!

    这晚，一番缠绵后，两个人便互相搭着对方身体，半抱着渐渐睡去。

    清晨，因为早就决定今天要去灵山看望太妃，所以也不必赶早的起来早朝，等这么两个人睡醒起来，洗漱穿戴好之后，小坠子已经在外面将一切都准备好。

    用了早膳后，楚渊就和萧琤墨一起出了宫门，应昨晚楚渊的话，二人是乘坐马车出门的。

    两匹健壮的高头大马拉着马车，马车跑的快也稳当，楚渊和萧琤墨坐于马车内，二人不断的说些什么，再卿卿我我的逗乐一般，倒也悠闲自得。

    去往灵山的路程并不近，好在他们出宫没有很晚，速度上加快一点，在即将午时赶到了灵山。

    马车在经过上灵山的路口时，黎落箫翘着腿正在靠在一颗大树的枝桠上无聊放风。那晚上，黎落箫确实探路去了王宫，可是王宫戒备森严，他一个人根本没办法顺利的闯进，还差点被翌王部署暗间的暗影发现，不得不挫败的返回。

    在王宫摊不到什么有价值的消息，他就很快的返回灵山来，若是在他离开期间，莫笙暗中做了什么事情让他错过了，那可就有些得不偿失了。

    黎落箫在心里自我安慰，不是他发现问题不去深究，实在是一个人在警卫森严的翌王宫乱来，搞不好就是找死，他还是乖乖完成皇上之前吩咐的，跟好莫笙就算。

    不过，这时候看到翌王的马车过来，黎落箫仿佛又看到了希望，顿时打起精神，吐掉嘴里叼着的草根，跃身树下，等着那一行人走过去，便悄悄跟在身后。

    灵山庙观前，黎落箫一贯的隐身与茂密的树丛间，看着马车停稳，从里面伸出一只宽厚有力的手掌，修长的手指挑起车帘，躬背缓缓探出身体。

    黎落箫知道这人定是翌王了，可那手掌的弯曲钢劲有力的弧度，以及那英挺健壮的脊背，都有一种说不出的熟悉。

    黎落箫手摸下巴，略有疑惑的啧啧嘴，看着那人在地面上站稳身体，转过身扶着马车里另一个人下来，黎落箫顿时愣住了，撑着下巴的手一个无力，整个身体都像前面一栽。

    “怎、怎么会……”黎落箫讶异的不行，自家皇上怎么可能在这里，还那么体贴的搀扶翌王下车，自家皇上和翌王的关系有这么好？

    黎落箫不免怀疑!难道说，皇上又在暗中策划什么事儿，才故意营造这假象？黎落箫不清楚，不过看到自家皇上在，心里突然就踏实了，现在啥也不忙了，就等着有机会与皇上偷偷见上一面再说。

    黎落箫有些不负责任的一拍手走了，反正这时候不管翌王这里出了什么问题，有皇上在，自然是逃不过他的眼睛，所以黎落箫一点都不担心。况且，皇上既然人在这里，那其他暗卫肯定要有几个人跟着，这就是需要办事儿，也用不着他啊！

    是的，黎落箫出身名家，给世人眼中展现的形象也是尊贵不可高攀的，虽然在朝中只有一个挂名的差事儿，可那世家放在那里，也是所有人家趋之若鹜的联姻对象，当然那些人是不知道他人人喊打采花贼的身份。

    可是，有谁知晓，黎落箫真正的身份正是暗卫的一员，而且是楚渊唯一放到明处的一个。他的存在，起到着很关键的作用。