
﻿    左曦筠正是被萧琤墨这个动作所惊到，她以为是楚渊醒过来了，便轻轻开口叫了一声，而被床幔挡着视线的萧琤墨在听到这个声音的时候，顿时清醒过来，也明白了来人究竟是谁。

    “皇上，您可是醒了？臣妾得知您昨晚睡在了这里，所以今早上便过来看看，而且臣妾也已经好久没来过这里了。”左曦筠没听到里面传来声音，便又开口询问了一声，而后怕是楚渊责怪一般，稍稍的解释了她为何前来这里的原因。

    萧琤墨听到左曦筠这么说，颇为无语的吐口气，面上表情有些无奈，心里倒还有心思自我调侃一番。他想着，若不是楚渊有事情先出去了，指不定现在都要被皇后娘娘给“捉奸在床”呢！

    萧琤墨哂然一笑，轻轻咳了一声，带着些许歉意开口道：“皇后娘娘，是我！”

    “你……啊！”左曦筠听着萧琤墨的声音，略微思疑一下，顿时明白这床上躺着的人是谁，这让她大吃一惊。

    左曦筠想要去问些什么，突然又发现他们二人这么的处境实在是有些尴尬，若是这事情传出去，她这皇后的颜面可就丢尽了。

    左曦筠下意识的后退两步，而后又停下了脚步，在她看来她算是这里的女主人，而且她是皇后，按理说没有她让步回避的道理。

    可是，眼下的情形又实在碍于世俗，左曦筠无奈只能退于屏风之后，再开口向着萧琤墨说话。

    “你是苏公子？”左曦筠语调带着疑问，可是话语是肯定的，之前她让楚渊将苏公子安排出皇宫，左曦筠知道楚渊是将苏公子安排到了霖南别院，可是她可没想到会在这里碰见他。

    “苏公子，你怎么会在这里？本宫去了皇上以前居住的地方，发现皇上未在那里住下，来到这澜湘院看到林安从这里离开，想来皇上肯定是在这里的，可是歇在这里的怎么会是你！皇上呢？”最后的一个问话，左曦筠是冷厉了声音质问一般，以前她对楚渊和这苏公子的关系就有猜测，现如今她很怕那个让她感觉到惊恐的事情得到了认证。

    “皇后娘娘，皇上他并不在这里，昨晚皇上是歇息在别处的，方才林安过来只是来送点东西。”萧琤墨坐起身体，拿过衣服掩盖了身上的斑驳红痕，无奈的摇头叹息一声，向着左曦筠解释着。

    “哦？是这样吗？”左曦筠不全然相信，可是又没有什么要怀疑的地方，想来这事情还不到她所想象的那个地方，不然可真是够糟心的。

    “如此，倒是本宫冒犯了！”左曦筠在屏风后，微微向着萧琤墨欠欠身子，“苏公子，是本宫失仪了，请见谅！”

    “皇后严重了！”此刻，萧琤墨已经穿好了衣袍，从床榻上起身，将床幔向着两旁高高的悬挂，露出亮堂齐整的床榻。

    听到萧琤墨走动的声音，左曦筠知道这是萧琤墨已经穿戴好了，便从屏风之后走出来，与萧琤墨面对面的站立。左曦筠本是想和萧琤墨简单的说句话，就要离开去寻找楚渊而去，却在这个时候，眼睛一下子看到床榻上并排摆放着的一对儿枕头。

    看到那熟悉的绣花图案，仔细的嗅嗅还可以问道空气中有轻微的兰花幽香，左曦筠瞬间明白，这对儿枕头就是她当年为了楚渊亲手而制的那对儿。

    左曦筠在这里看到这对儿枕头，当真是万分诧异和惊怒，这时她亲手为楚渊而制的东西，怎么能在这里出现，并且明显一看就是被萧琤墨枕在头下，这苏公子可真是无法无天了。

    “苏公子，这对儿枕头你哪儿来的？”左曦筠向着萧琤墨不客气的问着，同时快步的走向榻边，拿起那枕头用手在面上轻轻摩挲一下，当真无疑就是她亲手所绣的那对儿。

    “诶？”萧琤墨被左曦筠的话弄得一愣，他不明白好端端的左曦筠去问一对儿枕头是怎么回事儿。

    “苏公子，这枕头是你从哪里拿过来的，你可知这枕头的意义，谁允许你拿到这里为你所用的？”左曦筠生气的很，这是她亲手为楚渊所做，这其中饱含她深深的情意，怎能被另一个男人枕在头下呢。

    “这枕头，有什么不对？”左曦筠这么沉冷好看的眉目，话语不复温柔，冷厉尖刻的一呵斥，萧琤墨顿时明白这对枕头对左曦筠来说是意义非凡，而且看着上面的绣花，很可能是左曦筠亲手所为，而且……

    “有什么不对？”左曦筠真是被气急了，看着萧琤墨那副茫然的神情，更是让她气得娇躯直颤，攥紧了手中的绣娟，扭身冲着萧琤墨声声含怒的斥责道：“苏公子，你可知这对枕头是本宫亲手所制，装枕芯的兰花更是本宫亲手种植，亲手采摘。这枕头，是本宫为皇上而制，怎能让你将它玷污！”

    左曦筠本就看不起萧琤墨，他的身份最多只是一个商贾家的公子哥，偏偏皇上对他那般重视，尤其这个公子哥还不知自重，轻浮无耻的与皇上有所暧昧。

    左曦筠对萧琤墨可以说是毫无好感，只是碍于楚渊对他的重视，她才不敢表露什么。可是这一刻，左曦筠真是被气着了，一些话便不择口的说了出来，说话的期间，同时眼睛里满是对萧琤墨的嫌恶与鄙夷。

    “皇后娘娘，对于这件事情，可能您有点误会。当然，我事先不知道这枕头是您亲手所制，不然我肯定是不敢乱用的。”萧琤墨在心里冷冷的哼一声，看着左曦筠恼怒的脸颊浮起一团红晕，银牙皓齿更是紧咬，萧琤墨倒是无所谓，很是悠然的开口。

    “误会，能有什么误会？”左曦筠将那枕头在床上狠狠一甩，猛地一下子站起身体，来到萧琤墨的身边，眉目冷汗带怒，紧盯着萧琤墨。

    “皇后休恼，这事情确实有误会！”突然，屏风后面传来一个硬朗醇厚的声音，接下来便看到丰神俊逸般的楚渊陛下负手而入。

    此时，一听到楚渊的声音，左曦筠顿时一怔，心头欢喜着又有些委屈。看到楚渊高大伟岸的身躯走过来，那刚毅俊朗的面容上有着一丝淡笑，左曦筠有些哀怨又痴痴地望着楚渊，眼中满是钦慕和敬畏。

    “见过皇上，臣妾给皇上请安!”左曦筠忙上前一步，向着楚渊躬身请安。

    “皇后请起!”楚渊走上前，用手虚扶了左曦筠一下，而后在她与萧琤墨中间站立。

    左曦筠起身，看着楚渊的视线放在床榻的枕头上，想起楚渊方才所说的误会，左曦筠的心中难受，又迫切的想知道楚渊所说的误会是什么。

    “皇后，方才朕听到你们的谈话，好像是为了这对儿枕头弄得有些不愉快。其实，这事情是你错怪苏公子了，这对儿枕头是朕给他拿过来的。”楚渊一句话就撇清了萧琤墨的关系，听到楚渊这么说，左曦筠无法再对着萧琤墨撒气，只能对着楚渊小女人姿态有些不依。

    “皇上，这枕头您知道这是臣妾为您亲手所制，现在您拿过来让另一个男人来用，这怎么着都有些不合适的吧！皇上，曾经您对它也是喜爱的，就算这是件旧物了，皇上您这般随意的拿给了别人，臣妾心里……臣妾心里总是伤心又难过的。”

    左曦筠这话倒是真的，对于萧琤墨她是愤怒的，可是面对着楚渊，她是伤心又难过的。这对儿枕头是件旧物，可这里面装载着她满满地情意，是她对自己夫君充满爱的表达，小女儿家的意深情长全都在此了。

    初始时，楚渊对这对儿枕头是格外喜爱的，也念及其中有她满心真挚的情意，所以楚渊对这对儿枕头很是爱护，对她也是充满怜惜的。

    左曦筠知道，楚渊这样身份的男人不会长情，所以在一段时间之后，楚渊渐渐看淡了这件东西，有了新的换上之后，这件东西便被搁置起来。左曦筠有些失落，可是她也理解，至少这个男人曾经这么珍惜着她的一片心意。

    可是，她是万般没想到，有一天她那样重视着的，充满了心血与情意的宝贝，就这么的被楚渊随意给了另一个男人。左曦筠认为这是对这件东西的践踏，别的男人沾染了她所制的床枕，也是对她的侮辱。

    “皇后，你多想了！这东西放在那里也是放着，好歹苏公子喜欢，也算是有了用武之地了。”楚渊倒是没多想，左曦筠的那些情怀他不懂，就算是明白他也没心思去理解。

    “……”左曦筠听了满不在乎楚渊的话，当真是有些吃惊的，尤其楚渊话语中的意思，好像这苏公子能看得上这对儿床枕，倒是抬高了这东西的身价一般。

    “皇上……”左曦筠嗫嚅着，心伤不已，紧攥着手中的丝绢，无意识的泄愤一般的扯拽着。

    ****************

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第一百四三章 烧掉它……）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    