
﻿    在左曦筠看来其实可以是不值一提的一件事情，楚渊若是真的追究起来，她也是没办法。左曦筠心里有些不安，也觉得委屈，可是她却不能依着自己性子随便言语，在这样的情况下她的每一句话都必须足够谨慎。

    左曦筠面露愧色的微微咬唇，眼中的神色却是茫然又无辜，左曦筠抬眼看了楚渊一眼，才斟酌着开口：“皇上，臣妾是不是做错了什么事情？如果是的，臣妾真不是有心的，何公公进来禀报的时候您已经熟睡，臣妾听何公公说起此事，说是有一个苏公子身边的人要见您，臣妾想着苏公子找您不会有什么大事儿，而且这都已经夜里了，臣妾是不愿打扰了您的安眠啊！”

    “皇后，你也太自作主张了，你一向自诩聪慧，难道不明白正因为是夜里，云天却还要来见朕，正是说明事情的严重性吗？若不是云天如此作为，才在今晚见到了本王，若不然真是耽误了什么要事儿，这后果你可是担负的起。”楚渊怎么会不明白左曦筠心中的那点心思，当然可能左曦筠所说的那些情况也存在，可是楚渊这次是当真动怒了的，他不敢想象如果出现的是更糟的情况，那么被这么的一耽误，那后果想想都让人觉得可怕。

    “皇上，臣妾知错了，请您恕罪!”左曦筠一看楚渊真的是恼了，从未对她真正动怒的楚渊，这次是在明明白白的斥责与她。

    尤其，一听楚渊那些话，左曦筠不由怀疑是不是真的出了什么大的事情，若是这事情因为她而造成了什么无法挽回的后果，那她和她整个家族的性命只怕都难保。

    这一刻，左曦筠是有些后怕的，她不该用她那点狭隘的心思，差点坏了皇上的大事儿。此刻，左曦筠已是后悔不已，“扑通”一声跪倒在地上，怯怯的看了楚渊一眼，羞愧又自责的认着错。

    “皇上，臣妾错了，臣妾万不该擅自做主，逾越了本分，差点造成无法挽回的后果，还请皇上降罪。”

    左曦筠弯着身子深深的跪着，声音颤抖充满了悔过之意，楚渊看着她满脸的愧色以及那梨花带雨的面容，终究是不忍心。左曦筠自从嫁与他，从未有过什么不妥之处，做事情向来得体有度，只是这一次的过错虽然严重，但也不能太过严厉的苛责。

    左曦筠身为皇后，除去他本身的那点不忍心，对待左曦筠他的惩罚也是不能过于严重的。左曦筠代表的是她身后的整个家族，也代表着整个后宫，若是她受到了很严厉的惩罚，那势必会让她身后的家族不安，也会让后宫动荡，从而引起一场朝堂与后宫共同的动乱。

    楚渊虽然生气左曦筠这么的作为，可现在他实在无暇浪费功夫在这里，眼下的事情越发展越严重，也越发的复杂，他需要耗费更多的心力来处理这些问题。

    “皇后，朕看你真心悔过，便不过与计较此事了，不过责罚还是有的，就罚你禁足一个月，每日抄写圣经，静静心神吧！”楚渊说完这句话，便从榻上起身，大步傲然的走出大殿。

    左曦筠听着楚渊离开的脚步，忍不住眼角有泪水滑落，她听得明白，楚渊最后那一句让她静心的话，那真是意有所指。

    “呵，呵呵……”左曦筠呆了呆又怔了怔，最后忍不住充满自嘲的冷笑一声，她身为皇后，是皇上的结发妻，可是却没有资格涉及、管辖皇上的任何事儿，就连想要留住皇上的那颗心都不行。

    ……

    黎落箫再次收到楚渊来信的时候，寒枫带着萧琤墨也已经回到云阑阁，黎落箫看到信中写寒枫挟持了翌王，当下是大吃一惊，当天晚上他就被林墨轩遣人叫了过去。

    黎落箫是在夜里秘密见到林墨轩的，见到林墨轩的时候，林墨轩正绷着一张脸，满脸让人看不透的深沉，那眼睛里的暗藏的城府更是让人猜不透。

    不过，黎落箫却是明白他缘何有这样冷凝的深沉，“小舅舅，皇上也让人给你送了信对吧，看来翌王被寒枫挟持的事情你也已经知道了。”

    “是，那信上写着什么我看的明白!”林墨轩开口的话语很阴沉，面容冷凝着的的深处似乎又很是忧愁，黎落箫看出这点，表示很疑惑。

    “小舅舅，寒枫挟持了翌王，这不是一件好事儿，可是也不一定是坏事儿不是吗？虽说寒枫是楚国人，挟持翌王的事情又发生在楚国，对于这件事情我们唯一有压力的就是翌国，他们肯定会因此怪罪与楚国，可这也都是寒枫故意挑拨，说起来并不值得太过烦恼。而且，说句大胆的话，翌王若真是出了什么事情，翌国群龙无首，不也正是我们出手的好时机嘛！”

    “你给我闭嘴!”听罢黎落箫这口无遮拦的话，林墨轩顿时漆黑了脸，狠狠的开口呵斥。

    “怎么啦，干嘛这么凶!”黎落箫略有茫然的一愣，林墨轩可从没有用这种口气与他说过话，而且那简直纠结到一起的神情更是不忍直视，看到这样反常的林墨轩，黎落箫无辜又故作委屈的开口。

    “你个呆子，你懂个屁啊！”林墨轩狠狠的瞪了一眼黎落箫，此刻他真是有些头疼，这要是皇上和翌王之间的那点事情他不知道，指不定他这时候还真出谋划策怎么占领了翌国为好呢？可是现在，情况远不是这样……

    “我到底不懂什么了，难道不是这样吗？”黎落箫被林墨轩再次喝斥，那感觉颇为嫌弃他一般，顿时黎落箫心里就不乐意了，不由得反问道。

    “你……”林墨轩气急，却有些不知该如何告知，沉沉吸口气之后，才又稍显平静的开口：“我问你，你和那个小神医是什么关系？那个小神医喜欢你，你也对他有感觉是不是？如果是这样，你愿不愿意让他受到伤害，若他的安危受到威胁，你会淡然处之吗？皇上之前派给你的任务是把这个人处理了，现在是皇上无暇管这点事情，若不然你会怎么做，就算是皇上的命令，你忍心对他下手吗？”

    “小、小舅舅……你说这些干什么呢？”黎落箫被林墨轩戳中了重心，不由得面色一哂，有些结结巴巴起来。

    “我说这些做什么？”林墨轩被气的扯着嘴角一笑，简直是用吼的一般向着这个傻外甥喊话：“我说这话的意思就是翌王之于皇上和那小神医之于你是一样的，寒枫挟持了翌王，皇上担心还来不及。翌王若是有个不测，对楚国的大计是有利，可是依现在的情况，皇上会让翌王受到一点伤害吗？啊？”

    “啊！啊？”黎落箫被林墨轩吼的一愣，这句话他没完全理解，不会最开始那句对他而言很敏感的话他听明白了，正因为明白了这点，黎落箫有些傻眼了。

    “不、不会吧……”黎落箫满目惊愕，可事情是怎么回事儿，为何发展到如今的局面，他都一无所知。

    “我告诉你，以后长点儿心，说话注意点，不然怎么死的你都不知道。对了，皇上给你送的信，是不是询问平安散解药那件事情？”林墨轩吸口气，粗着嗓子和黎落箫说话，对于皇城平安散事件，林墨轩是表示震惊的，他万万没有想到寒枫会这么做。

    “是啊，皇上催着呢！想来是翌王这事情一出，皇上没了耐心等待，也担心着寒枫会出尔反尔。毕竟听你这么一说，寒枫有翌王在手，这么一张王牌握在手中，寒枫还怕什么啊！就算寒枫反悔，不愿交付平安散的解药，有翌王做威胁，皇上也是不能拿他怎样的。”

    “要你在这里说废话，既然知道是这么回事儿，平安散的解药你倒是拿到啊，现在还在磨蹭什么？”林墨轩光火，这些话他可不用黎落箫来分析给他听。

    “小舅舅，你今天很狂躁诶!”说完，看到林墨轩杀人的目光，黎落箫撇撇嘴，很无奈的说道：“我在抓紧啊，可是莫笙手中的解药没几粒了，他要重新研制解药才行。我本想着边走边研制，可是他说有一种药材只有这大漠深处的沙漠里有，所以我着急也不行啊！不过这药材他已经找到了，我就是来见你一面，我们已经打算夜里就回皇城去了。”

    黎落箫这么一说，林墨轩才稍后安慰，心里顿时顺畅许多，“那就好，那你们要赶快，时间已经不多了。行了，你回去吧，离开大漠要小心，路上更要注意安全。”

    “是，我知道!”黎落箫冲着林墨轩认真的点头，一脸严肃的看了林墨轩一眼，很快的消失在夜色中。

    黎落箫从林墨轩这里离开，回到他和莫笙隐居的地方，回去的时候看到莫笙已经准备好了行李，此刻正坐在灯下捣鼓着一堆药材，抓紧时间的研制出解药。

    