
﻿    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    片刻后，是安亲王率先打破了这一刻的沉静，安亲王看着先皇的棺椁上前一步，伸出一双颤抖的手触摸到那冰冷的棺椁之上，神情很是激动，有分外悲怆。

    “皇上，你可知我为何非要來这皇陵之中，”安亲王沉声开口，一副欲要缓缓道來的情境。

    “安亲王，昨晚六部官员被刺杀之事，你可是知道，可是和你有关系，”楚渊撇开安亲王的话语，突然开口这般质问道。

    “六部官员被刺杀，”安亲王有着一瞬间的惊讶，而后便恢复于平静，昨晚寒枫曾偷偷去见到他一面，见到寒枫的那一刻，安亲王便知道寒枫已经按捺不住了，他已经失去了冷静。

    寒枫要有所行动，安亲王无法阻止，也自认阻止不了，寒枫來见他目的就是怕连累他，所以特意前來，想要人护送他离开皇城。

    可是，这个时候他怎么能走。尤其，是在这个时候，若他不把握最后的机会，只怕他今后都难再踏进皇城一步。而且，他在这时候离开了，之后不管寒枫做了什么事情，楚渊肯定都要算在他头上一份的。

    死并不可怕，他也不抗拒。可是，沒有到皇陵去一趟，沒有亲眼在最后见一面御風，他是死不瞑目的。

    “六部官员被刺杀，并非臣所为，但也不是完全不知晓。”安亲王实话实说，他当时只是知道寒枫要有行动了，但是究竟要做什么，他却是不知晓。

    而今看來，是六部的官员出了问題，安亲王不由的感叹，寒枫也当真手段够狠。可是，这是他管不着的事情，他也无力去管。

    “你说不是你所为，但却不是完全不知晓，这么说來你是知道寒枫会在昨晚有所行动。哼，就算是你沒有参与此事当中，身为楚国的皇室，保卫楚国安宁是你该有的职责，可是你却放任寒枫胡作非为，并沒有将此事上报，按理來说，你就是寒枫的同谋。”

    楚渊这样的理论并不是不成立，反倒是这话说出來让安亲王无法反驳，只能是张了张口，又无奈的沉默下來。

    “安亲王，你为何非要來一趟，非要见上先皇一面呢，”这时，萧琤墨开口，向着安亲王询问了这么一句话。

    安亲王听了萧琤墨的问话后，扭头认真的看向萧琤墨，凝视萧琤墨片刻后，安亲王的眼睛里有一丝动容，而后苦涩一笑，声音暗哑道：“翌王，看來你是猜出來了，我來皇陵，主要目的就是想见上先皇一面罢了。”

    安亲王直呼萧琤墨为翌王，这让萧琤墨与楚渊同时惊讶的挑眉，而后都在心里了然。安亲王并非泛泛之辈，他能认出萧琤墨，这也是情理之中。

    “有一件事情，我与楚渊都有疑问，今日在这里，不知安亲王可否给我们解答。”萧琤墨与楚渊都对此事做过许多猜测，楚渊虽然好奇，但是面对现在的安亲王，只怕楚渊更多的想法是杀了他，所以有些话还需要他慢慢來引导。

    萧琤墨已然看出來，安亲王对先皇是有情有意的，他是不可能去做一些对楚国不利的事情，更不会去伤害楚渊一分一毫的。可是楚渊并沒有感受到，可能这就是当局者迷吧，楚渊还沒意识到这件事情中最关键一点的所在。

    “翌王是想问，当初我为何会在独自面见先皇之后，将兵权拱手让出，还愿意远离皇城镇守大漠之事吧。”安亲王是何等聪慧睿智之人，萧琤墨一开口，他便知道他心中所想。

    “正是。”萧琤墨清淡一笑，冲着安亲王点头。

    楚渊静听着萧琤墨与安亲王的对话，此时他的视线全都放在萧琤墨的身上，眉头微微皱紧，凝神听着二人间的对话，却不愿抬眼多看安亲王一眼。

    “那是因为，御風答应我，说要在太子继承皇位之后，便去大漠寻我，到时候隐居山林，与我相伴到老。”说起这句话，安亲王的眼中满是憧憬，那抹强烈的期待在一瞬间之后化成一片散不开的黯然心伤。

    “原來，是这样……”萧琤墨声音沉缓，略微感叹。此时此刻，安亲王究竟是为了什么，他已然清楚，沒想到这世上最痴情之人，安亲王算得上一个。

    “……”而此时，听了安亲王的话，楚渊蓦然睁大眼睛，抬头不可思议的看向安亲王，那眸光甚至冷漠，带着一丝嘲讽之意。

    “安亲王，你在胡言乱语些什么。”楚渊冷喝，若不是他与萧琤墨的感情放在前，他也不会瞬间将安亲王的话做这般联想，可是如今，这样的实情真是让他无法接受。

    “安亲王，这些话简直就是污蔑，朕不允许你在先皇陵前有辱他的尊严，也请你，收起你那痴心妄想吧。”楚渊冷冷的嗤笑一声，恶狠狠的说道。

    “皇上，臣的所言所语，真的是污蔑吗，真的是痴心妄想吗，”安亲王抬眸，看向楚渊凝声问道，在看到楚渊阴冷的神色之后，突然有些激动的爆发，很是悲切压抑的低吼道：“我自知此生是得不到他任何回应，可就是因为他的一句话，江山对我而言便如浮云，他给我的承诺只有暮年的那一段时刻而已，可我却愿意用一生光阴來等待。”

    “可最后，我等到了什么。”安亲王悲怆一笑，满是凄艾的自嘲道：“二十多年，我虽然内心焦急，却也泰然处之，就等着他禅位之后來兑现当年的承诺。可是呢，在他病重之际却让所有人对我封锁消息，直到楚国迎來先皇大丧，我才得知他已不再人世。”

    当安亲王说出最后一段话，提及先皇去世的时候，脸上的神情悲哀悲切到极致，喉头轻微颤动，有些难以自制自己的情绪。

    安亲王所说不管楚渊相不相信，又是怎样的看待，但是萧琤墨却是不然，看到安亲王如此表现，他的心里很是沉重，而且还有着一丝哀伤之情。