
﻿    明颂说的合情合理，也算是真实情感流露，萧琤墨听了有些叹息，在他看来明颂说的确实也对。 可是，就算是如此，萧琤墨也是知道，安亲王最想要的归属就是皇城，就在先皇身边。

    皇城对安亲王而言是家也是根，更是他痴爱一生的爱人所在的地方，若是真要拿皇城和大漠两边的重量来比对，萧琤墨可以肯定，安亲王会是选择先皇这边的。

    明颂说他想自私一点，可安亲王何尝不是，若是真的能和先皇在一起，安亲王肯定也会狠下心自私这一回。

    “小王爷，你这么说本王也能理解，这么看来这事情确实有些难办。不过，能够下葬皇城，这毕竟是安亲王临死前唯一的渴求，能完成他这个心愿，本王想这可能对安亲王来说是最好的。况且，楚王都已经答应，你若是不同意，那便是拂了楚王的意，想来楚王心里肯定是不快，很可能会责怪你不识好歹，而龙颜大怒，到时候……”

    这点正是明颂忧心之处，楚渊既然同意了这件事情，明颂再说不行，只怕楚渊因为这点都能杀了他。更何况，能葬在皇城，也是父王死后莫大的殊荣了。虽然明颂不屑，可他知道父王是万分在意的。

    “翌王说的对，如此，便感谢楚王恩德了！”既然无法拒绝，明颂只能无奈选择接受，现在惹恼了楚渊，只怕死的更快，还不如这几天里多做打算，在父王安葬后，能有个应对之策。

    “小王爷这么说，本王也就放心了，能达成安亲王的遗愿，本王也甚感欣慰。”萧琤墨冲着明颂微微点头，眼角一抹余光却是看向一旁默立的寒枫。

    寒枫敏锐的感觉到萧琤墨的视线，心中微微一凛，面色却是不动声色，身形一动不动的挺立着。

    萧琤墨默默的看了寒枫一眼，什么也没察觉一般的收回视线，看着明颂开口道：“时间不早了，本王这就走了，害我明颂小王爷节哀!”

    “谢翌王，请您慢走!”明颂低头道谢，伸手做出请的姿势，送着萧琤墨出了府门，看着他上轿离开之后，这才转身回去。

    回到灵堂去，看到寒枫正坐于外面的石阶上，明颂走过去，沉缓着语调，有些疲惫的揉揉眼睛，沉沉吐口气，忧心忡忡道：“现在，这可怎么办，不能带着父王的遗体回大漠，我怕之后楚渊不会再给我们机会离开皇城。”

    “明颂，你有些太不谨慎了，不过，这不怪你!”寒枫似是有些感叹，深深的叹口气。

    “怎么了？”明颂有些疑问，开口道。

    “复州城和扬川城的事情，翌王是为了找楚国讨个说法来过来的，以现在的局面来看，楚渊定然是将一切都告知了翌王。楚渊知道是我所为，要人捉拿我，也知道你与我是一伙的，那么你认为这些翌王会不知道吗？”寒枫说道，他相信萧琤墨是知道明颂也参与了此事，可是对于策划了这件事情的他，萧琤墨并没有表现出什么愤恨，如今对于明颂也一样。寒枫不相信，那样的萧琤墨会对促成扬川城惨剧的他们毫无憎恨，只怕是现在设着局等着他们呢。

    “什么，翌王都知道？”明颂有些心惊，若是翌王什么都知道，那么想来对于他肯定是不会有什么好态度的，那么翌王方才所露的好心是为了什么？

    “还有一点，虽然我很不想承认，但我必须要说，萧琤墨和楚渊之间，好像是真的产生了一些令人诧异的情感!”寒枫每想起这点便是满心愤恨和苦涩。

    “你说什么？这，这怎么会……他、他们可是……”明颂显然无法相信，同时想起刚才他与萧琤墨的对话，顿时觉得心惊，也有些后怕。[.la 超多好]

    “当然，也不排除一点……”寒枫沉默了一下，凝着眉说道：“如果翌王从头到尾都在伪装，那么针对扬川城的事件，翌王不那么的怪罪我们，很有可能是他的心里也有着不为人知的计划，而且他在试图将我们也算计其中，成为他的棋子。”

    寒枫这么一说，明颂瞬间明白，若是翌王真的存在别的居心，那么他的目的自然就是整个楚国。难道，翌王是想推翻楚渊，霸占楚国？

    “这点，可能吗？”明颂有些执意，在他的认知里，他不认为能有人为了自己的目的做到这个地步的，如果这是真的，那这可才是真的不择手段。

    “我不知道，可能这只是我自我安慰的猜测吧!”寒枫哂然一笑，也许是他太不愿接受萧琤墨回和楚渊相爱，而自己臆想出来的种种可能。

    ……

    与此同时，从王府离开的萧琤墨回到霖南别院，在他出宫来安亲王府的时候，楚渊是陪同他一起出来的，只不过在霖南别院这里分开，萧琤墨独自去了安亲王府。

    回到别院，来到楚渊所在的澜湘院，萧琤墨走进大厅的时候，楚渊正亲手在煮一壶茶，看到萧琤墨走进来，忙向他招手。

    “来的正好，我这茶刚煮好，你过来尝尝!”说着，楚渊拿起茶壶，细细款款的为萧琤墨倒上一杯茶。

    萧琤墨走过来，在楚渊的身边坐下，端起茶碗轻吹口气，启唇小抿一口过后，放下茶碗，看着楚渊说道：“要将安亲王葬在皇城一事，明颂答应了！”

    “哼，明颂是担心自己的命呢，所以他不得不答应!”楚渊扬唇不屑的哼声，说完又有些心情沉重的安静下来，对于安亲王的事情他想了好久，他无法理解安亲王对待先皇究竟是怎样一种感情，一种执念，但他真的有些被触动。

    要将安亲王葬在皇城的事情是萧琤墨试探性的提出来，但楚渊只是稍作思考之后，便幽幽叹口气，点头应了下来。

    安亲王是个可怜人，就算是同情吧，楚渊答应满足他一个愿望。

    决定要将安亲王葬在皇城，楚渊已经下令命令礼部的人来策划安亲王的葬礼，按照亲王该有的规模来操办。

    这些繁琐的仪程用不着楚渊操心，可安亲王要下葬何处，楚渊却是有些头疼。如果说安亲王要以亲王的仪程来大办，那么安亲王是可以葬在麓山皇陵，不过是在诸位先帝的陵寝后方。

    可是，若真是能将安亲王葬在那里，那只怕也是安亲王这辈子都不曾想到的，对于一个被下令无诏不得入皇城的人，能在死后安葬皇陵，那当真是奇迹了。

    “如果按亲王的规格的安葬，那么这事情是必定要大操大办，并且安葬的在皇陵是有他专门的陵寝。只是，安亲王先前被遏令不得再入皇城，皇陵之中并没有修建安亲王的陵寝，这时候赶工肯定是不行了，我在考虑要将安亲王葬于何处为好!”楚渊考虑到这一点，有点为难的向着萧琤墨说道。

    “你看，将安亲王与先皇合葬如何？”萧琤墨只是试探性的问，他只是认为先皇可能也是对安亲王有感情的，只是迫于无奈，如果能将他们二人合葬，也算是成全他们了。

    当然，萧琤墨是知道这样的话楚渊是不可能容易的。果然，楚渊在听闻这句话之后，嗤笑着勾起唇角，冷冷说道：“简直是荒谬!”

    “罢罢罢，你别当真，我随口说说，我知道这是不合规矩的，是我失言了！”一看楚渊这态度，萧琤墨便知道这事情是怎么都行不通的，也就没再多想，“那依你看到底该怎么办？”

    “安亲王自然是葬于皇陵最合适，这么着吧，明天我派人过去皇陵查探一番，看看后方的陵寝可是有多余出来的，哪怕是一个偏僻的一角，也算是对得起安亲王了！”

    “可以，那便让人看看吧！”萧琤墨点头，他想就算是一处偏僻寡凉的地方，只要是距离先皇近，安亲王都是满意的。

    谈完这个话题，萧琤墨又正色的向楚渊谈起他在安亲王府的所见，当时明颂身边跟随的那个随从，真的很让他怀疑。

    “宸轩，还有一件事情我要告诉你，你来听听看。我在安亲王府见到一个明颂的随从，那个人的地位不一般，看着像是近身跟着明颂的人，因为当时在灵堂中，就只有他和明颂两个人在。那个人我暗中打量了，那面容是陌生的，不过身形有点熟悉，好像和寒枫有点相像，但也有差别。我有些怀疑，但不敢肯定，只是那个人给我的感觉是有点问题的。”

    想起在灵堂见到的那个人，萧琤墨的心里总有一种很奇异的感受，“而且，在我说道要将安亲王安葬在皇陵的时候，明颂很明显的是给了那个人一个眼神，好像是在询问怎么办一般。”

    “所以，你是怀疑那个人是寒枫伪装的？”楚渊略有沉思的扬眉，沉凝了一下说道：“这也很有可能，苍墨他们找不到寒枫的踪影，林墨轩在大漠那边也没有传来消息，如果说寒枫隐藏在明颂身边来了皇城，这是极有可能的。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第一百四一章 霖南别院……）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    