
﻿    寒枫此时就在这片草原的中心处，在这里有着几顶并不是特别高的圆形帐篷，这样子从草原边际望过來是看不到帐篷所在的。

    明颂下马之后，马儿便自在的踱踱步，而后低头吃着脚下的青草。早在听到小谷的叫声之后，寒枫便知道明颂已经到來，所以这个时候忙出了帐篷迎接。

    “明颂……”寒枫走上前，看着明颂有些复杂的叫了一声，明颂看着他这幅样子，微微皱起眉头，却还是笑着向着寒枫对话。

    “发生什么事情了，怎么來到了大漠还非要在这种地方见面，”明颂有些疑惑，挽了挽自己的袖口，抬眼看向寒枫。

    明颂面上并沒有什么多余的表情，可是他的心里却是微臣，寒枫的神情让他的心里发紧，他有种出了事情的预感，而且这事情很可能与安亲王有关。

    “你先进來再说吧。”寒枫沉沉的吐了口气，转身带着明颂进去帐篷之内。

    帐篷内的一切用具上都铺着动物皮毛的毯子，寒枫请着明颂在榻上坐下，二人面对面坐立。

    寒枫亲自为明颂倒了杯茶，而自己则是端起桌子上的酒杯大喝一口，将被子重重的放下之后，寒枫抬眼看着对面的明颂，沉声开口：“明颂，有件事情我要告诉你，虽然很难启齿，但我情愿这事情是由我先告诉你的。”

    “可是父王出了什么事，”寒枫这么说，明颂更是肯定了心中的猜测，这次安亲王前去皇城，明颂就是不赞成的，他知道楚渊对安亲王不会有着什么好的感觉，所以这时候会出点什么事情，明颂还是有准备的。

    “安亲王、他……”这样的话面对着明颂，寒枫真的是很不好说出口，踌躇着最后狠狠地一咬牙，满是悲愤道：“安亲王已经不在了，他……死了。”

    “什、什么，……”明颂蓦地睁大眼睛，不可置信的看着寒枫，忽而回过神來，很是激动的站起身子，看着寒枫怒吼道，“怎么可能，父王他怎么会死，寒枫，这究竟是怎么回事，当时你也答应会照顾好父王，若是有什么事情会尽快传信与我，怎么可能会发生这样的事情，”

    明颂显然不相信寒枫的话，也不能接受这个事实，寒枫理解他的心情，却也只能满目伤痛，狠着心打破明颂心中的渴望。

    “明颂，我说的是真的，安亲王却是已经不在了。很快的，楚渊派來的信使就会來到，我猜想那人是过來传旨，要你前去皇城一趟，商量着安亲王的遗体该怎么处置。”

    “到底是怎么回事，寒枫，你告诉我，到底发生了什么事情，父王好端端的为什么会死，是、是不是楚渊干的，是不是楚渊杀了父王，”明颂的情绪已经有些失控，那是他热爱敬爱的父亲啊，怎么会说不在就不在了呢。

    “明颂，你冷静点。”寒枫起身摁住明颂的肩膀，目光深沉的看着他，话语沉沉道：“明颂，你的心情我能理解，发生这样的事情也是我想不到的，你先听我说好吗，”

    “好，你说……”明颂满目哀伤，神情悲痛又落寞，深深的吸了一口气之后，明颂颓然的坐在榻上，看着寒枫沉冷而言。

    “这事情究竟是怎么样我也不是特别清楚，但我知道这事情是发生在先皇忌日之后。那天晚上，因为楚渊的过分行为，我决定杀了楚渊六部的官员，给楚渊一点教训。当时，我也担心楚渊会将此事迁怒于或者怀疑与安亲王身上，所以那晚行事之前我曾带人前去安亲王府，要带着王爷离开，却被王爷拒绝了。”

    “然后呢，”明颂漠然，吐出一口浑浊之气，沉声问道。

    “王爷不愿意离开，我怎样规劝都不行，那晚的行事我是势在必行，所以我也沒有办法，只能先行离去。任务完成之后，我又去了王府之中，当时王爷他们已经不在府中了。我派人前去寻找，可是找了一晚上都沒有见到王爷他们的行踪，早上的时候，六部官员被杀之事被楚渊知道，他怀疑与我，便派人捉拿与我。我当时实在是寻找王爷无果，想着他可能已经离开皇城，于是我才带人撤离。可是……”

    寒枫停顿之下，似乎有些话难以说出口，待他深吸了一口气之后，才又开口道：“我出了皇城之后，一直都派人寻找王爷的行踪，可是在皇城之外，我所路经的所有地方都沒有，直至几天前我听到皇城传來消息，才知道王爷竟然出了事。”

    “你说那晚上父王不愿意随你离开，可是之后却突然不见了行踪，”明颂听了寒枫的话，有些疑惑这点，强忍着心头的悲痛，哑声问道。

    “是的，当时我以为是王爷出城了，现在看來很可能是楚渊带走了王爷，以至于之后王爷就惨遭杀害。”寒枫表现的很是愤怒，也很是自责，“我在想，楚渊很可能将六部官员被杀的怒火发泄在了王爷身上，这才害了王爷的性命，明颂，这事情怪我，是我连累了王爷。”

    “……”明颂听寒枫这么说，抬眼有些陌生而茫然的看了寒枫一眼，而后缓缓的低头，许久后才强忍心头的哽咽，哑然开口道：“不怪你，要怪就怪楚渊，就算沒有这些事情，楚渊也不会轻易放过父王，是楚渊杀了我的父王。”

    最后一句，明颂说的沉缓而无力，明颂的心中有着多少的悲痛，那不是他人能够理解的，安亲王于明颂來说，是一个多么重要而神圣的存在，那是他的父亲，生他养他的父亲，一直被他敬畏敬仰的男人。

    而如今，这么的一个人，竟然死了。

    “楚渊，楚渊，楚渊……”突然间，明颂瞪大了眼睛，握紧了双拳，阴狠了神色，眼睛里迸发出凌厉嗜血的寒光，一遍遍的咬牙叫着楚渊的名字，那感觉真是恨不得亲手杀了楚渊，拆他的骨、食他的肉。

    “楚渊，我绝对不会放过你，我要亲手杀了你，为父报仇。”明颂紧握双拳捶地怒吼，牙呲目裂扭曲了一张清俊的面孔，因为怒瞪而凸出的瞳仁，让人看着胆寒可怖，可是从那眼睛里汩汩流出的热泪，又让人看着心伤。

    寒枫看着这样的明颂，心里很是沉重，虽然他的目的是达到了，可是这样痛苦的明颂，是他不忍心看到的。

    楚渊來到大漠，第一是要最先从他口中说出安亲王已死的消息，第二就是要和明颂商量着接下來怎么办。发生了这样的事情，明颂必然生气，想要找楚渊报仇，同时能借此机会，调动更多大漠的人。

    楚渊等着明颂发泄着自己的怨恨，等着他接受这个事实沉静下來之后，才又开口问道，“接下來，你打算怎么办，”

    “楚渊都能做了这样的事情，我自然对他也不会客气，是皇上又怎样，就可以随意践踏别人的生命吗，更何况，父王当初微楚国付出了多少，若不是这样，只怕今日坐上皇位的就不是他楚渊了。凭什么，父王楚国奉献出了这么多，缺沦落这样一个下场。”

    明颂本來就对楚渊有意见，或者说是对朝廷有意见，先皇继位的时候明颂还沒出生，那时候具体发生什么事情他不清楚，可是他长大以后，沒少听到安亲王的老部下说起以前的事情，他们都为安亲王感觉到不值，认为这事情是全然不公的。

    听了他们说了大概当时的情况，明颂心里也是那么觉得的，他认为先皇的行为对父王來说太不公平，也太残酷了一些。父王明明是皇族的嫡系一脉，可却被先皇命令无诏不得入皇城，还会发配到这大漠偏远荒凉的地方。

    当时明颂很是不解安亲王为什么要这么做，明明他很有可能当上楚国的君王，怎么会把手中兵权拱手让出呢，明颂想不明白，还处于少年时期的他便有话直说，直接去找了安亲王询问。

    明颂记得，当时他说完一番不解又义愤填膺的话语之后，安亲王的脸色十分沉静，却透着一抹严厉的冷然之气。那时候，明颂沒有听到安亲王的一句解释，反倒是狠狠的斥责了明颂一番，并罚他面壁思过。

    而当时议论这些话语，将此事告知了明颂的那些人，更是得到了安亲王严厉的惩罚，从此大漠沒人敢再提以前的事情。

    因为这点，明颂知道这其中一定是有着什么故事在其中，而且很可能是先皇手段狠辣卑鄙，威胁了安亲王，才会使安亲王不得不交付手中的兵权。

    长大后的明颂更是聪慧懂事理，他知道有些话该说，有些话是不该再提了。有关先皇继位之前与安亲王的事情，明颂一直沒有再提起过，可是他心中一直都是存在着以上的想法，那是属于他猜测出來的真相。

    ******************************