
﻿    陆祁诺离开之后，楚渊缓缓的在身后的榻上坐下，脸上神情冷冷阴暗。他从來沒小看寒枫，但也肯定寒枫逃不出他的手掌心，只是他有些小觑了寒枫的卑鄙，寒枫的这些手段，真是让楚渊感到不耻。

    就在这时，萧琤墨从外面走进來，看到一脸沉默坐在榻上的楚渊，轻轻摇一摇头，缓步走进來。

    “怎么样，可是有消息了。”萧琤墨询问，从先前楚渊从房间里离开，这么一段时间都在为捉拿寒枫的事情忙和，如今看他的神情，事情发展的好像是不尽如意。

    “寒枫跑了，或者说突然间就消失了，我派去暗中监视寒枫的人已经失去了他的行踪。”楚渊抬眼，平淡的瞅了萧琤墨一眼后，声音缓缓沉暗道。

    “哦。寒枫竟然还有这样的本事儿。”萧琤墨也是有些讶异的，楚渊暗中派去监视寒枫的自然都是了不得的人物，寒枫能在他们的眼皮子底下不见了踪影，倒还真是有些能耐的。

    “哼，阴险狡猾的小人。”楚渊看待寒枫是越发的不耻，冷冷的嗤笑一声，那神情完全的显示出对寒枫的鄙弃。

    “我也已经派人去追踪寒枫，不过听你这么说，看來想要抓到寒枫是有些困难的。寒枫这次的行为也许并沒有策划很久，可能只是他一时的想法，但他却是想好了完全之策，他有把握给自己留一个退路。”萧琤墨在楚渊身边坐下，叹口气，幽幽而言。

    “你到底是讽刺他还是夸他。”楚渊心情不爽，冷冷的抬眼看向萧琤墨，“寒枫是何等卑劣的人你已经看到了，他只是一个道貌岸然的伪君子罢了。”

    这次可不是楚渊故意挑寒枫问題了，这些事情明白的放在那里，寒枫的为人怎样，萧琤墨自己都能看的明白。不过，楚渊这么说却是刻意的，他就是想说给萧琤墨听，寒枫这人真不是啥好玩意儿。

    “寒枫的手段确实阴险残忍，但是楚渊你要知道，有时候一些事情是不能讲究正大光明的，不管那人手段如何，只要能成事儿，他就是最终的胜者，这场战役的王者。”

    这句话萧琤墨很客观的说，他当初登上王位也有这样的情况在其中，而楚渊所做的一些事情中肯定也有这样的手段，只是他们现在面对的是敌人寒枫，自然会觉得他这样的手段卑劣不堪。

    “胜者。王者。”楚渊挑眉嗤笑，“就凭寒枫，他还真不配。”

    楚渊冷笑开口，萧琤墨听到他这样说，也只是清幽一笑，他当然不会觉得楚渊这样的话说的狂妄，因为在他眼中，他更加看好的自然是楚渊。

    “不配便不配吧，只要早点抓到寒枫，随便你怎么解气泄愤都可。”萧琤墨淡淡开口，话语说的甚至冷漠，对待寒枫当真是沒有一丝情分在其中的感觉，一点的心软宽厚都沒有。

    “我已经让人去将安亲王‘请’过來。寒枫跑了又怎样，寒枫与安亲王之间必然是有些联系的，只要安亲王在，肯定能从他的口中探到一丝线索。”楚渊特别强调那个“请”字，客气的说是请，如果安亲王不配合，那就是强押而來了。

    “这点还是你想的全面，我一时间都忘了安亲王的存在。寒枫就算是真的跑了，但他不可能不顾及安亲王的死活，安亲王对他有份算得上养育之恩的情感，明颂小王爷又和他私交甚好，寒枫如果对安亲王不管不顾，铁定会是让明颂寒心的。”萧琤墨点头，真心实意的赞赏楚渊，安亲王在这件事情当中，确实是一个关键而敏感的存在。

    “走吧，到前厅去，等着接见安亲王。”楚渊略带嘲讽的冷然一笑，傲然起身，一甩袖袍，昂头阔步踏出房门。

    萧琤墨跟在他的后面，一同向着前厅走去，此次去见安亲王，他不想回避，他倒真是想当面看看，当楚渊问及安亲王这些问題的时候，安亲王是怎样的反应。在那种心理之下，安亲王能将自己的情绪怎样处理，做出怎样的表情。

    萧琤墨跟着楚渊來到前厅，看着楚渊静下心喝了盏茶之后，整个人都平定下來，变得深沉内敛，气质稳重。只是，当一个人影急匆匆从外面跑进大厅的时候，楚渊的神色微变，萧琤墨看向來人，认出他就是陆祁诺。

    “皇上，不好了。”虽然陆祁诺自认倒霉，每每重要又会惹怒皇上的事情都是由他來干，可是现在他也顾不得在心里腹诽，也不怕楚渊震怒砍了他，声音急切的禀报。

    “皇上，属下奉命去将安亲王带过來，可是属下赶到安亲王府的时候安亲王早已经不在，属下找到了您当初安排监视安亲王的人，他们被人打昏绑在一个房间里。属下向他们询问事情经过，听他们所说，安亲王在昨晚上的时候就打算要出府，但他们还未來得及把消息传出去，就被人打昏绑了起來。”

    陆祁诺紧皱眉头，很是急切忧虑的说着，萧琤墨听了陆祁诺的话猛地挑眉，微微阴暗的眯了眯眼睛。而楚渊则不然，听了陆祁诺的话之后，楚渊忽而笑出声，那笑容堪是阴冷邪佞，边笑边说，同时将手中茶盏狠狠往地上一甩，“好啊，很好。安亲王是吧，看來也是同寒枫一伙儿的，沒想到啊，这两个人还真能勾搭在一起。”

    楚渊阴狠的冷笑，寒枫针对楚渊，楚渊可以理解为寒枫要报仇，可是这事情要是牵扯上了安亲王，那么这威胁着的就是他的皇位。看來，这二人的联手，就是为了杀了他，冲着楚国的江山而來的。

    安亲王的不见，更是让楚渊认定此事就是寒枫所为，当然还有安亲王这个同伙。楚渊心里恼怒，可更多展现出的阴冷狠辣。

    从最开始寒枫的刺杀，发展到如今，期间经历了那么多的事情，现在能将背后之人真正看清楚，楚渊认为值得。现在，认准了敌人，就是真正面对面的较量了。

    “带人去找，就算寒枫的目标小，可是安亲王不同。朕还就不相信了，一夜之间他们能跑到哪里去，就算是插着翅膀飞了，也飞不出这片地段。”楚渊咬牙冷笑，吩咐陆祁诺在皇城内搜查，同时派人在皇城外围追踪。

    陆祁诺离开之后，楚渊沉着脸在屋内走动，萧琤墨知道楚渊不是在忧愁，他只是在烦恼抓住了安亲王与寒枫之后，到底怎么处置他们才是最好。

    “楚渊，我认为我们有必要去一趟安亲王府。”萧琤墨静看楚渊片刻后，开口提议道。

    “哦。”楚渊轻轻发出一声疑问，可明显的心不在焉，并沒有重视听萧琤墨的话。

    “安亲王是昨晚上离开的，傍晚的时候你们才从帝王庙回來，安亲王决定在那个时候走，肯定是会离开的有一些仓促。如果这事情真的是安亲王与寒枫合谋，那么他们一定在先前就商量好了，寒枫在皇城居无定所，可是安亲王不同，这些日子以來安亲王都住在安亲王府，也许我们能在那里发现什么线索。”萧琤墨也只是猜测，现在安亲王与寒枫都不见了，虽然他们已经派了人去找，可是当下他们自己也该去做些什么。

    “对，我们是该去安亲王府调查一下!”楚渊点头，决定同萧琤墨去趟安亲王府。

    当楚渊和萧琤墨來到安亲王府的时候，看到的一座空荡的府宅，可是随着两个人向着府里深入走进去，却发现前方一处地方飘來一缕炊烟。

    那炊烟所飘起的位置，是在这安亲王府中无疑的，楚渊与萧琤墨相视一眼，加快了步伐向着那个方向前去

    跟在楚渊他们身后的其中两个人，就是楚渊先前安插在安亲王府的探子了，是陆祁诺今早來到之后，才将被捆绑的他们解救。

    那时候，他们与陆祁诺一行人将这府里查了个遍，确实沒发现任何人的影子，这时候又怎会有炊烟飘起呢。

    两个人疑惑着，紧跟着楚渊的步伐，向着那炊烟飘起的方位前去。当他们來到这炊烟飘起的地方，发展这是处于花园后的一个小院落，几间简单的房屋，看着像是府里下人住的地方。

    此时，在院子里的侧边有一间小小的房屋，看那样子时间厨房，因为那炊烟正是从这小屋房顶的烟囱飘出，靠近去还能闻到饭菜的香味，也听得到里面有人发出的动静。

    楚渊与萧琤墨在距离那小厨房几步的距离站定，而跟随楚渊而來的侍卫则快速上前将小屋围起來。里面的人听到外面的动静，在看到被一群侍卫包围厨房后，一脸惊讶的茫然。

    “里面的人，出來!”一名侍卫走到门前，看着里面正忙和着打水烧柴的两个人，高声喝道。

    屋里的两个人听话的走出來，在院子里站立之后，其中一个年长的人看到楚渊之后，“噗通”一声跪下，恭敬道：“老奴参见皇上，皇上万岁。”

    而另外一个人显然不认识楚渊，在听到长者这般言语后一愣，而后猛地满目仓惶的一跪，恭敬紧张道：“小、小的参见皇上，皇上万岁。”