
﻿    “别过来，让那些人住手，不然小心翌王有什么闪失!”

    程亦和云天同时转身，看到昏倒在寒枫怀里的翌王大惊，听到寒枫这样的话，两个人更是惊诧又愤怒，知道他们是着了寒枫的道了。

    程亦和云天他们担心着翌王的安危，同时心里格外懊恼，是他们对寒枫太放松警惕了，没想到寒枫竟然在他们的眼皮子底下，有这么大的胆子敢向翌王出手。

    “寒枫，你要做什么，你把王上怎样了？”程亦双目怒瞪着寒枫，看着倒在寒枫怀里的萧琤墨格外担忧，不由握紧了拳头，恨恨而咬牙的说道。

    “翌王并没有什么，他只是暂时的昏迷过去。”寒枫淡淡开口，程亦和云天他们看向寒枫的眼神却是格外的不信任，寒枫知道他们不解萧琤墨为什么会突然昏倒，也怀疑翌王这时候是不是只是昏迷，便开口解释道：“我的手上沾有一种迷药，在给翌王倒酒的时候，我的手触碰到杯沿之上，这种迷药的药效很强，只是一点便可让人陷入昏迷。”

    听到寒枫这么说，程亦和云天他们才稍稍放松下来，若翌王只是被迷倒，而不是中毒或者受到其他伤害，那么他们暂且可以不用担心翌王的安危。

    看到程亦他们松了一口气，稍微放松了紧张的神经，寒枫又开口继续道：“可是，如果你们不按我的话做，那么接下来翌王会怎样，我可是不能给你保证！”

    寒枫勾唇邪佞一笑，本是儒雅俊朗的一个人，顿时全身气息都变得阴寒而恶毒。

    “你……”程亦知道这是寒枫赤、裸裸的威胁，恨恨的道了声又止住言语，现下这情况只能以翌王的安危为重，对待寒枫他们也是无可奈何。

    “寒枫，你这么做到底想要干什么，做这样的事情之前，你有没有考虑过后果，你这样的作为，是在与整个翌国为敌！”云天很是年轻稍显稚嫩的一张脸冷凝，虽然那表情看起来不够冷然威严，可是那话语的阴寒以及身上所散发的气息，绝对是煞气十足。

    “哼，你们放心，我是不会伤了翌王的。让你们的人停手，不然照现在的形势来看，再斗下去也只是徒增损伤罢了。”寒枫看了眼还围成一团打斗的两伙人，看着程亦抬高下巴，神情傲然阴冷的开口。

    程亦看着寒枫，冷冷的逼视他片刻，又垂眸看了看被他揽在怀里昏迷着的萧琤墨，程亦是万般不愿，可又迫不得已，只能阴沉了神色抬头，眸色黯了黯，而后伸出手掌向着后方摆摆，朗声高呼道：“全都住手！”

    听到程亦的高喝，翌国的侍卫们全都停手，这命令一**的传下去，很快所有翌王的侍卫全都停下打斗的动作，立在原地神色有些不解。好在，因为寒枫早有的吩咐，在翌国的侍卫们全都停手之后，寒枫他们的人也都停下了攻击。

    “寒枫，他们已经住手了！”此时，停止打斗的两方人正分为两派无言的对峙着，程亦冷漠着神色，眼神阴鸷看向寒枫，等着看他接下来要做什么。

    “好，很好！”寒枫还算满意的点点头，看着满目阴沉的程亦很是轻松的一笑，丝毫不在意程亦充满杀气的眼神，自顾的悠然道：“现在，我便要带着翌王先行离开，之后要做什么，我们再商量！”

    寒枫所说的商量，可不是指他要和程亦他们商量什么事情，而是说他接下来还有吩咐给程亦他们，商量只是一句客套的话而已。

    “要带着翌王离开？寒枫，你休想！”程亦周身怒火燃烧，重重的嗤笑一声，蓦地一下举起手中的利剑，直指向寒枫的面颊。

    “寒枫，你快快放了王上，不然没你好果子吃。”云天同样是恼怒，一双大大的瞳仁瞪圆，看着寒枫很是冷厉的说道。

    “寒阁主，你这是做什么，你快快放了王上啊！寒阁主，当年是王上救了你，你一直说感激王上，对王上的恩情无以为报。可是今日，你就是这么对待王上的吗，这事情要让王上看到，那可真是够寒心的。”小坠子此时也满是愤慨的开口了，但小坠子更多的是对萧琤墨的担忧，此刻眼神落在昏迷的萧琤墨身上不敢收回，那忧心惊恐的模样生怕主子是受到了什么伤害。

    “公公，寒枫并不想伤害翌王，也不会伤害翌王，寒枫这么做是有着不得已的原因。今日，我是一定要带翌王走，若是你们不肯，那么真伤了翌王，那也非我所愿！”小坠子说的话让寒枫的心一沉，眸色也是一暗，要知道萧琤墨对他的寒心，对他的冷言嘲讽，那会是对他来说最大的重创。

    “寒枫，你……”

    “不必多说，现在就请你们都让开，要记得翌王现在可是在我的手中，若是你们不在意翌王的安危，那么请随意！”寒枫冷冷一笑打算小坠子对他的控诉，略微弯腰将昏迷的萧琤墨打横抱起，只是揽住萧琤墨上身的一只手掌距离萧琤墨的咽喉十分相近，这种姿态就是对程亦他们的威胁。

    “寒枫，你当真够无耻，真是一个卑鄙下流的小人！王上真是看错你了，当年就不该好心救了你，也就不会有今日这种恩将仇报的局面发生了。”程亦对寒枫简直是鄙弃到了极点，无可奈何给寒枫让出一条出路的时候，程亦充满厌恶鄙夷道。

    “你给我闭嘴！”寒枫抱着萧琤墨才抬脚，又突然停了下来，侧身看着一旁的程亦，瞪直了眼睛，目光阴沉凌厉，言语恶狠狠的说道。

    程亦所说的话，是寒枫极为忌讳的，萧琤墨当年对他伸出的手，那是将他从深渊拉出来，重新给了他生的希望，那是对他的救赎。当年的事情，寒枫一直记在心里，那是他珍藏多年最珍贵的回忆，可是程亦所说的话却是要葬送这一切，这是寒枫决不能容忍的。

    “不想死的全都退下，不想让翌王受到伤害的，也都给我安分点！”寒枫充满胁迫的看了一眼程亦，抱着萧琤墨大步离开。

    翌国的侍卫们看着被寒枫抱在怀里的萧琤墨，没一个人敢妄动，而寒枫就这么抱着萧琤墨大步走在前，明颂则是走在他的侧后方。寒枫每向前走一步，本来与那些侍卫们对峙的云阑阁众人也开始撤退，跟在寒枫的身边围护着。

    寒枫抱着萧琤墨走到他刚才下马的地方，来到他的马匹身边，将萧琤墨小心的放在马背上，自己也随后翻身上马，将萧琤墨揽在怀中，依靠在胸前。

    “走！”寒枫牵起马缰，双腿一夹马腹，马儿便抬脚跑起来。原本从四面围过来的云阑阁众人，此刻全都跟随在寒枫的身后，形成一个壮大的队伍，跟随着寒枫撤离。

    眼睁睁的看着翌王被寒枫带走，程亦是万分懊恼，气急败坏的将手中的利剑狠狠的向地上一刺，发出一声不甘充满愤怒的怒吼。

    “程将军，现在可怎么办，就这么让寒枫带走了王上？”小坠子格外的担忧，攥着手掌满目恐慌，此刻的他当真是六神无主，真是不知道该怎么办了。

    “寒枫挟持王上肯定是有着什么阴险的目的，眼下他是不会伤害王上，也不敢伤害王上的。而且，据我观察，寒枫对王上是有感情的，他不会做那忘恩负义之徒。现在，我们只能等着，等着寒枫下一步的作为，看看他到底要做什么？”

    很理性的分析，从寒枫离开前那一句恼怒的冷喝，以及他低头看向王上那复杂又温柔的一眼，程亦便知道寒枫对王上是有情的，虽然那种感情他现在是不敢肯定究竟是哪一种了。

    “不会做那忘恩负义之徒？那么他现在的作为算什么，是知恩图报吗？”云天对此很是不屑，在他看来寒枫那人简直是卑鄙下流到了极点，他对寒枫及其的不信任，“我们不能就这么等着，得派人将这个消息告诉楚王，同时我们暗卫会紧跟着寒枫，就算不能做什么，我们也得确定王上是真的平安无事。”

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    