
﻿    “皇后，何必为这样的事情生气，你若是真是舍不得，那朕也不让你为难，回头朕就让人给你送回宫里可好!”楚渊软言软语着，听着这话像是哄劝一般，可是眼睛里淡漠的神色却表明，他对皇后，对这东西都是不上心的。

    “皇上!”左曦筠都有些惊呆了，这是她伟大英明的皇上说出来的话吗，或者楚渊这么说就是故意的让她呕心呢。

    “谢皇上，不用劳烦了。臣妾不是小肚鸡肠的人，这东西苏公子喜欢，直管拿去便罢!”左曦筠微微低头，声音轻轻又淡淡，不夹杂任何的情绪，只是在微抬眉眼看向萧琤墨的那个眼神，却是极寒而冷厉的。

    这东西，是她为了楚渊而制，既然楚渊不稀罕，早已淡漠了这其中的情意，她执着着一件死物又有何用。再说，这东西已经被另一个男人沾染，那么它就已经脏了，留着也没有意义了。

    “如此，皇后就先下去吧，朕还有事情要和苏公子相商！”楚渊说话当真是不客气，平日里的他从不会对皇后有这样冷淡而漠然的态度，可是今日楚渊的所言所语，当真是不顾皇后颜面的。

    楚渊并非刻意要这么对待皇后，实在皇后所计较的事情，在他看来是无足轻重的，他不愿再这样的事情上多做计较。还有便是，皇后先前呵斥萧琤墨的那句话，正巧的被他听到，要知道萧琤墨被人这样言语攻击了，只怕这位主子心里是要怪罪一番的。

    楚渊偷偷看一眼萧琤墨平平冷淡的表情，面上看起来很是平和无碍，可谁知道这人心里是不是冷冷哼一声，接下来就要找他算账了。所以，楚渊决定还是早早的打发了皇后，自觉向着萧琤墨解释一般，赔礼道歉为好。

    “是，臣妾告退！”楚渊这般说话，真真是伤了左曦筠的一颗心，同时也让她在外人面前身为皇后的尊严受到了折辱，左曦筠本是抱着一颗炙热充满柔情的心而来，可现在她只是觉得通体寒凉，却无能为力的不能向着楚渊发泄她的凄苦不满。

    左曦筠离开时的状态完全是黯然神伤的，临走前幽幽的望了萧琤墨一眼，决绝的快步离开这个让她伤心，让她感觉到内心揪痛的环境中。

    左曦筠离开之后，楚渊侧目看着她失望落寞的身影，微微的叹口气。楚渊无心伤了左曦筠，可是看着眼前的萧琤墨，他又觉得这样做可能是好的，有些事情不是能够滴水不露的隐瞒，皇后能在现在对他失望一些，就不会因为对他期望太多，而导致最后去面对她无法承受的结果。

    “楚渊，你可真是会为我拉仇恨，你今日这样的对皇后不客气，皇后必然心中憎恨与我，这么看来，这整件事情倒都是我的罪过了！”萧琤墨撇撇嘴，很不负责任的说道。

    楚渊明知道他是故意这样说，却是一本正经的配合着，附和道：“你也知道，若不是你稀罕这么对儿床枕，哪会闹出这样的事情。”

    “这不是一对儿枕头的问题，皇后所关注的重点在于你，再者说这东西现在我也不稀罕了，早知道是这样，我也不会拿来用。这是皇后的心意，让我给糟践了还真是对不住，不过这东西我也没法给补回来，原物奉还罢了。”萧琤墨唇角含笑，如春风一般和声细语的，只是眼中凉凉的底蕴，却是让楚渊感觉到不妙。

    “小坠子，将这对儿枕头给本王拿出去，随便你放回原地还是怎样都好！”萧琤墨这么的一开口，楚渊便知道，方才皇后的那句话，萧琤墨心里还是恼了的。

    楚渊对此有些头疼，可能是想要试探一下萧琤墨恼怒的程度，故而甩甩手，玩笑道：“那东西放回去也没用，皇后都已经不要了。”

    “那最好，小坠子，直接找个地方扔了去，别再让本王看到它们。”萧琤墨这么一说，楚渊就被噎着了，知道是自己自讨了没趣，眼睁睁的看着小坠子一脸苦色却是听话的抱着这对儿枕头出去，也不敢发表其他的言语。

    罢了，扔了就扔了吧，反正这东西现在是没人要，谁看到都不讨好，还不如扔掉的好。

    可偏偏，小坠子抱着那对儿枕头出去，他在想着到底怎么处置了这东西，才会不再出现在主子面前。于是，小坠子抱着这东西边走边想，突然间想到将这东西烧成了灰，就永远不会再出现碍了主子的眼了。

    小坠子想着便向着膳食院的方向走去，而方才出了澜湘院的左曦筠，本打算直接回皇宫去，可是心里实在是气不过。若是皇上真是有了新欢，宠幸了哪位女子，就算是入宫纳为妃她也是接受的，可偏偏这次弄得不清不楚的是个男人，而近日皇上还让她在这个男人面前丢尽了她身为一国之母的颜面。

    左曦筠很想发泄出心中的不快，可是她知道这样做无疑是让楚渊离她原来越远，尤其她贵为皇后的身份使然，她的言行举止必须是要宽容大方的，决不能有失国体。

    左曦筠用着自己数年来良好的素养，尽量的克制自己，使自己冷静下来，平静下来。深呼一口气之后，左曦筠感觉到好多了，抬头望望清澈蔚蓝的天，努力扬起一抹淡笑，稳固了自己身为皇后端庄高贵又雍容大方的姿态。

    可是，她好容易改善的心情，立刻被突然闯入眼帘的一个身影，给再次扰乱。左曦筠出了澜湘院，沿着小道走着，还没走出多远，便听到身后澜湘院的门外有动静，扭头望过去的时候，看到的是一直跟着苏公子身后的小厮，此时他正抱着那对儿枕头出门急急走去。

    左曦筠不知道他抱着这对儿枕头要干什么去，只是看他所走的方向，左曦筠在心中猜测这人会不会是将这东西放回原处。因为心中有所好奇，左曦筠决定跟上去看看，当她看到那小厮所走的道路距离这宝贝的原处越来越近，左曦筠的心中是有些安慰的。

    可是，那小厮并未如她所想在此停下来，反而是继续向前走，当左曦筠跟着他，看到他来到膳食院，将怀中东西向着正在烧柴的奴仆一扔，吩咐着要将其让柴火烧掉。

    此时，左曦筠蓦地一愣，而后眼神茫然的空虚一片，唇角不由得露出一抹极致嘲讽的笑。而后，左曦筠快速的转身，坚毅决绝的离开。

    这对儿枕头被扔掉，萧琤墨的心情似乎是好了些，楚渊看着他冷清的面容有所缓解，大大的勾起唇角，看着萧琤墨讨好似的笑。

    “子澈，你别生气，这事情你就当错的人是我，我……”

    “这事情，本来错的人就是你！”楚渊的话没说完，便被萧琤墨冷言打断了。

    “是是，是我错！”楚渊可不敢和萧琤墨计较他得寸进尺的事情，忙态度诚恳，又谦逊的承认了自己的错误。

    楚渊这么认错的同时，伸手揽住萧琤墨的肩膀，带着他向外间走去，“先去吃早膳吧，我让林安准备了你爱吃的东西，补补精气神。还有，有件事情我要与你说，先过来这边坐。”

    萧琤墨本是不想理会楚渊，只是听到后面楚渊说有事情要告诉他，萧琤墨便没拒绝楚渊的牵引，与他一起来到备好了早膳的餐桌前坐下。

    林安早就候在这里，伺候着萧琤墨用早膳，楚渊也在一旁帮衬一把，这场景这是给足了萧琤墨的面子，能得以这么主仆二人伺候着萧琤墨顿时身心愉悦，也认为理所当然。毕竟，害得他浑身酸疼躺在床上的人可是楚渊。

    楚渊看到萧琤墨的眉眼舒展，整个面容看起来都轻松舒畅许多，这才放下手中为其夹菜的筷子，正了正神色，开口道：“方才，我见了礼部的人，安亲王的陵寝已经选好，安亲王的下葬仪式被选在三天之后。因为安亲王的遗体放置时间已经过长，所以尽早的下葬才是应当，也免的安亲王的遗体一直被寒冰包围，受那极寒之苦。”

    “这事情明颂可是知道了？”萧琤墨优雅而缓缓的喝下一口粥，眼睛不抬，话语却是向着楚渊所问。

    “我已经让礼部的人告知他了，陵寝里有建好的石棺，而明颂来时也为安亲王带来了棺木，而今看来这棺木可能是用不上了。”明颂带来的棺木是他为安亲王准备的，既然陵寝内有石棺，这口棺木定然是要空闲着了。

    “那也不一定，既然这是明颂准备的，到时候用在他自己身上倒是更好！”萧琤墨半开玩笑道，可是楚渊听了他这话，却是沉凝了表情，也许萧琤墨真是一语成谶，明颂所带来的这口棺材，当真有可能葬送的是明颂自己。

    三天后，就是安亲王的葬礼，因为楚渊下令安亲王是要以亲王的规格来下葬，那么安亲王这个被发放偏远地区多年的王爷，终于在这一刻成为了名副其实的安亲王。

    故此，皇城内的各个王孙贵族，全都前来安亲王府拜祭，给了安亲王身为一位亲王该有的地位和荣耀。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第一百四四章 埋葬……）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    