
﻿    莫笙看到黎落箫回来，只是冲着他淡淡的点头，而后又埋首到自己手上的事物里，黎落箫看着莫笙严肃而认真的神情，心里有些复杂，还有着一丝感动。

    莫笙是个善良的人，也是一个温和的人，虽然有时候会被他气得跳脚，但是心思从来都是好的，邪恶的一面和他是不沾边的。

    其实，对于拿到平安散解药的事情，最开始的时候黎落箫以为会很困难，毕竟这解药事关重大，寒枫能使出这么狠的一招，一定是用于特别关键的地方。

    莫笙虽然不掺和寒枫的这些事情，但是莫笙身为云阑阁的人，寒枫的一些要求他不可能不答应，他拿出平安散其实可以说对寒枫所做的这些起了辅助作用。只不过，莫笙的本意并不想害人，他只是想让寒枫以此作为一个工具，因为解药他也是给寒枫配了足够的。

    此次，寒枫这样大批的使用了平安散，而且使用的对象又是这么的一伙人，再这样关键的情况下，莫笙若是插手了此事，那势必会给寒枫的计划带来很大的损失，是会出了大差错的。

    黎落箫深知这一点，可是在接到皇上给他的密信之后，黎落箫一番思索过后将此事告诉了莫笙。莫笙在听闻寒枫拿着平安散做了这样的事情时，是格外的惊讶的，对于楚王这个人，莫笙其实是很敬佩的。

    莫笙知道寒枫和楚王有仇恨，寒枫对待楚王的态度一直都是势不两立的，可是利用平安散威胁着那么多人的生命，从而用此来胁迫楚王，这样的行为着实无耻也残酷一些了。

    莫笙不是不赞同寒枫的做法，寒枫有自己的想法，他是要做大事情的，不管他的行为是否称得上大胆狂妄，这些都是莫笙管不着的。可是这次的事情，所涉及到了是那么多无辜的性命，而且这些人的生命会关系到楚国的根基，如果这些人在一夕之间全都死了，那么楚国朝堂发生动乱，势必还要造成更多的流血伤亡。

    莫笙明白这事情的后果，如果寒枫没能将解药及时送到，或者当真只是为了摆楚王一道，并不打算真的送解药过去，那么这些人可真就是要白白丧命了，这样灿烈的结局是仁厚的莫笙不愿看到的。

    在黎落箫将这事情的原委告诉莫笙以后，莫笙确实是沉默了，对于黎落箫所说要平安散解药之事，莫笙也犹豫了。可是，就在黎落箫以为莫笙不会答应，可能需要他动粗绑了莫笙回皇城的时候，却听到莫笙缓缓却毅然肯定的声音：“我答应，平安散的解药我给！”

    “当真？”那时候，黎落箫着实是惊讶的，毕竟莫笙要是这么做了，很可能会打乱寒枫的计划，尤其现在寒枫处于这如履薄冰的窘困之际，莫笙这么做，实则可能是害了寒枫的性命的。

    “我虽不愿对寒枫所做的任何事情造成不良影响，可是此事我也是不忍心，那么多大臣都是为楚国的江山社稷做出贡献之人，都是朝堂的顶梁支柱，我知道寒枫对楚王有恨，他是恨不得杀了楚王的，可同时我也是楚国人，我不愿看到原本太平盛世的一个国家，因此而动摇。”

    当时，莫笙所言的这一番话，其实真实情况只有一半，还有另一半那全全都是因为黎落箫。在这个时候，他才真正明白黎落箫是为谁办事儿的，此次楚王交给他的事情，那肯定是下了死命令的，若是黎落箫办不成此事，只怕他俩人的性命都难保。

    莫笙确实不忍心看到那些大臣成为寒枫和楚王之间恩怨的牺牲品，可是这事情事关寒枫的大计和性命，莫笙确实是要再三思量的，毕竟那些大臣和寒枫相比起来，他与寒枫之间的情义更深。

    可是，这件事情最意外的地方，就是黎落箫是楚王的人，而莫笙此刻对黎落箫的那份心思，他自己是最清楚不过了。他和黎落箫期间也发生过很多的事情，可不管怎么样还是纠缠到了现在，此刻莫笙对黎落箫已然是无法放手，所以黎落箫的性命，他是更为珍视的。

    因为这点，莫笙一番思考过后便答应了，黎落箫惊讶之余也是格外的惊喜，同时心里很是触动，他对莫笙那点说不清道不明感觉，也变得微妙起来。

    不过，就在黎落箫激动的要带着莫笙即刻启程的时候，莫笙却很为难的说他身上的解药不够，因为中毒人数众多，他必须重新研制出一些解药。

    这解药所需药材中的其中一味，只有大漠深处的沙漠中产有，对此莫笙这样的说法，黎落箫表示无奈，虽然他的心情是急迫的，可是也无可奈何，只能和莫笙加紧时间去寻得这一味药材。好在，在皇上再一次来信催促的时候，他和莫笙从沙漠中带回了这种药材。

    “莫笙，马车我已经备好，你收拾了手里的东西，我们即刻启程吧！”黎落箫深深的看了一眼莫笙，一双美丽的桃花眼闪闪，而后妖冶张扬的轻挑着，只是此刻他眼中的神色不是邪魅轻佻，而是流露出一抹温情的。

    “好，这就来！”莫笙抬眼，看到黎落箫那张风姿绝丽，身为一个男人过于妖娆而像妖孽的面容，此刻收起那一副玩世不恭、虚情假意的面容，而用如此真诚温柔的眼神看向他，莫笙看清楚那神色之后，蓦地一愣。

    “你先出去吧，我、这就来！”莫笙暗暗敛眉，抑制住自己内心突然涌起的狂潮，向着黎落箫尽量平静的说道，在黎落箫微微一笑的转身后，莫笙沉溺在那惊艳的笑容中，缓缓的湿润了眼眶。

    莫笙长长的吸了口气，握了握双拳，揉了揉泛着湿意的眼眶，努力的睁大眼睛，嘴角扬起一抹淡笑，调整好了自己的姿态，这才起身抬脚，昂首坚毅的走出门去。

    从这一刻起，莫笙便已经注定了一条道路，一条可以说是背弃了寒枫，而追随黎落箫脚步，不离不弃之路。

    **********此文预计本月完结，从今天起每天两千字更新，大家不要急，慢慢来！

    