
﻿    第二日，一大早上明颂便带着人出发，他们来时声张不大，却也弄得满城皆知，而他们此番离去，没有皇城任何人的送行，却照样弄得满城皆知。

    寒枫离开之时，还是化作明颂的贴身侍卫，跟随着明颂一起离开皇城。明颂他们傲慢着，堂而皇之的离开皇城，知道一些内幕的大臣，对明颂离开之事很是怀疑。在他们看来，皇上应该留下明颂，换句话来说就是软禁，以此等着林墨轩将大漠收入囊中之后，不管是杀了明颂还是剥夺了他的藩位都可。

    他们有疑惑，很是费解皇上这么做的意思，可又有谁知道他们的皇上正是因为他们，才不得不放了该死的明颂和万恶的寒枫，这点楚渊的心里是格外的憋屈。

    清晨，听到有人禀报明颂他们出了安亲王府的门，整合了队伍正慢悠而摇晃着出皇城，那招摇显摆的模样专门就是做给楚渊看，故意让楚渊心塞。

    楚渊自然明白明颂他们的得瑟，听到这样的话也只是冷冷哼声，躺在龙榻上懒得起身。心情不好的楚渊神情也有些怏怏，萧琤墨知道他心里烦乱的慌，躺在他的身侧安静着不发一言。

    萧琤墨等着楚渊理顺自己的心绪，却没想到突然间一双手臂紧抱住自己的腰身，一只人大手向后延伸，来到他弹软的臀瓣上，在上面颇有意味的一捏。

    “……”萧琤墨本是敛眉微眯的眼睛蓦地睁开，抬眼看向楚渊，就看到他一双**燃烈的眼睛，看着他直冒亮光。

    萧琤墨知道，楚渊心里是窝着火呢，静了半天都无法平复，就歪着心思来他这里找安慰，做些爱做的事情，自然也就忘却那些烦恼。

    “宸轩，你可真是……”萧琤墨微微叹息一声，却没有表现出任何拒绝的意思，楚渊一看他这是答应了，立刻激动的贴身过来，对着萧琤墨亲亲抱抱，一番抚摸之后直接翻身覆上去。

    对于寒枫和明颂这点窝火的事儿，楚渊在萧琤墨身上慢慢的将火气散下去，心情缓和了的他更是将身心投入进去，与萧琤墨契合的进行一场美妙欢愉的情爱。

    这两个人一旦纠缠起来，一时半会儿是停不了的，林安在外面听到里面发展到如此情境，摇头吐口气之后，去吩咐下人将早膳先撤了下去，到了一定的时候再准备不迟。

    就在这时，皇后和婉妃二人一同来求见皇上，皇上今早上没上早朝，皇后担心是否是因为昨天发生的事情，导致皇上今日心情不爽。皇后担心皇上因此气坏了自己的身体，便决定来拜见皇上，问候一番。

    皇后是在殿外正巧碰上了前来的婉妃，于是二人便一同前来。来到皇上所居住的寝殿，皇后没直接往内殿里去，只是在大殿里等候着，让人进去禀报皇上。

    得知皇后过来的林安，忙匆匆的赶来大殿，看到皇后正差了人进去禀报，林安忙上前将其拦了下来，摆手让她下去。林安明知皇上那边正发生什么事情，这可是谁也打扰不得的，怎能让这小丫鬟过去饶了皇上的兴。

    “奴才给皇后娘娘、婉妃娘娘请安!”林安走上前，满脸献媚的笑，向着坐在一边椅子上的两位主子请安。

    其实，以林安的身份，是完全没有必要在皇后她们面前这样献殷勤的，可是林安知道接下来他可能是要说些让皇后她们不高兴的话，所以这时候态度好一点，也就避免一会儿可能受到责骂。

    “免礼吧！林安呢，本宫听说皇上今日没上早朝？昨日朝中发生的事情本宫已经知道，本宫知道皇上这时候肯定是忧心忙碌着，只是不知皇上没上早朝可是与这事情有关。本宫有些担心皇上，故而前来看望，还请林公公通报一声吧！”

    左曦筠自那日从霖南别院回来，就一直待在自己的寝宫不曾出门过，直到昨日听闻朝中传来的消息，顿时有些担心。其实，左曦筠心里清楚，和楚渊怄气闹着别扭，是没有任何好处的。楚渊不会认错，不会宠着她、哄着她，到头来也不过是让他们之间情感更加淡漠而已。

    左曦筠明白这些，所以她知道自己不能这么下去，赶上朝中又发生这样的事情，左曦筠明白自己有必要去见见皇上，说些体己的话，也好缓和二人之间的关系。

    于是，左曦筠说服自己，调整好自己的心态，站在自己本该的位置，做好自己身为一国之母该有的姿态。左曦筠想明白这点，便不再去计较那些情感问题，她明知道得不到楚渊的心，又何必因为这点闹得不愉快，和皇上冷战，最后可能导致自己皇后的位置都坐不稳。

    左曦筠正因为看明白这点，才彻底的摆正了自己的位置，她虽然身为皇后，却比不得那些平民家的女子们，至少她们还可以追求自己的幸福，就算无力也能倔强的尝试一次，可她呢，她的一次倔强和任性，就有可能断送全族的前程，葬送全家的性命。

    “林公公，请前去通报一声吧，本宫和皇后都等着见皇上一面呢！”婉妃看着林安并没有及时的行动，又笑着开口说了一遍，左曦筠正因为婉妃的话，才从自己的思维中脱离。

    “是啊，这就麻烦林公公了！”左曦筠恍然回神，冲着林安虚无的笑笑。

    “皇后娘娘……”林安真是有些为难，这时候他怎么能去打扰皇上的好事儿呢，可是这两位主子都发话了，他也不能将这两位主子就这么晾在这里啊。

    “那、奴才过去瞧瞧，先前皇上还未起身，奴才才将准备好的膳食先撤了去呢！”林安一思索，而后向着皇后她们回话，不管他是不是真的去，他总得先应付了这边再说。

    “你说皇上还没起身？”左曦筠有些惊讶的问道，楚渊这样勤劳的人，尤其发生这样的事情，她可没想到楚渊这时候还能睡的着，这点可真是不符合楚渊的做事风格。

    “林公公，本宫知道这两日皇上的心情会不太好，也有些烦恼忧心，可是皇上这时候还未曾起身，可是哪里出了问题？据本宫所知，皇上还从未有哪一天会在床榻上躺倒这个时辰的。”左曦筠当真是惊讶，这么一想之后又有些心忧，她不知道是不是连着两次的重大事情，让楚渊棘手受创。

    “皇后娘娘，您别担心，皇上的身体无碍的，只是昨晚上皇上处理事情到很晚，所以今早上才未及早起身。”林安这么的解释道，虽然昨晚皇上确实睡的晚，但是一半时间是处理正事儿，另一半时间则是和翌王交流情感。

    当然，皇上这时候所谓的还未起身，也只是换了一种方式和翌王交流情感罢了。

    “是这样……”听了林安的话，左曦筠愣了一下，稍一思索之后，与婉妃对视一眼，而后沉声开口道：“罢了，如果是这样，那是我们唐突了，千万别去打扰皇上休息。妹妹，看来我们还是先回去吧！”

    “姐姐说的是！”婉妃很是赞同皇后的话，这时候繁忙一晚上才得以休息的楚渊，谁敢前去打扰，“林公公，那我们便回去了，等皇上起身了，代我们向皇上问安！”

    “诶，两位主子放心！”林安在心底长舒一口气，堆了满脸笑，送走了这两位主子。

    左曦筠离开大殿的时候，有些思疑的回头看了一眼，她不认为林安所言虚假，可是她总觉得林安的心神不定，好像有什么事情在隐瞒。

    左曦筠不想去一探究竟，皇上的事情轮不到她去管，所以心头的那点疑虑左曦筠直接的将其打消，和婉妃离开这里。

    待看着皇后和婉妃出了寝宫，林安才彻底的放心下来，正在这时候又看到小坠子匆匆的走过来，看那模样正是要往内殿而去。

    “诶，小坠子，等等！”小坠子着急着呢，脚下的步子迈的飞快，听到林安的叫声也不愿停下脚步，只是扭过头向着林安所在的方向喊上一声：“林公公，有何事儿？”

    “你先停下，不急着进去！”林安一边向着小坠子摆手，一边小跑着向着小坠子追去。

    “怎么着？”小坠子看到林安也是真着急，只能先停下自己的脚步，等着林安过来急切而不满的嚷嚷，“我找王上有急事儿，你可真是耽误时间！”

    “你别急啊，我是不想耽误你时间，可你现在去见翌王，也说不了个所以然啊！”林安叹口气，尽量耐心的让小坠子安定下来。

    “怎么着？”小坠子不解，瞪着眼睛看着林安问道。

    “哎呀，那两位主子……你看，这事儿你又不是不知道……那皇上这时候心情不好，和翌王在一起那啥，你去打扰了他们，那可真是……”林安这话说的断断续续，皇上和翌王在一起和别人可不一样，翌王不喜欢有旁人在，他们一般是不敢前去打扰的。

    “啊？”小坠子一愣，顿时明白林安的所言，看来这时候去见王上，不仅会让王上扫兴，还会让楚王不高兴，“唉，那我等会儿再说吧！”

    