
﻿    程亦此言一说。云天和小坠子他们皆要感叹一声。寒枫这么做真可谓是“用心良苦”了。

    虽然知道了寒枫的目的所在。若是平常他们万不会将这样的事情告诉楚王。一來是他们怕麻烦楚王。二來则是担心给楚王找了麻烦上身。只可惜这次涉及到的人是翌王。在知道寒枫的主要目的就是楚王的情况下。他们不得不将此事尽快的告知楚王。

    “云天。楚王曾经见过你。你去给楚王送信最合适。至于追踪寒枫的事情交给我。暗中查探的事情有云风在。你不必担心这些。”程亦如此做了安排。云天听后点点头。立刻骑了骏马向着皇城而去。更多更快章节请到。

    程亦看到云天走后。派手下的人先整合队伍。方才和云阑阁那些人打斗的过程中。有一半的人都被他们用**散迷倒。现下还都未清醒过來。

    程亦远目望去。还可以看到寒枫他们队伍的一个末端。寒枫说了不许他们跟着。若是发现他们有人跟随。会对翌王造成一定的伤害。

    不管寒枫所说是真是假。程亦都被他所威胁住了。为了翌王的安危那是冒不得一点险的。若是翌王因此被寒枫伤害。出了任何一点差池。那都是程亦无法承担的后果。

    “小坠子。这件事情要我派人去给青王送信。更多更快章节请到。你要不要随他们先回翌国。”发生了这样的事情。程亦必须将此事禀告翌国。若是真的到了出手营救翌王的那一刻。也好让他们做好准备。

    “不用了。程将军。小坠子就跟着你们。虽然我做不了什么。可是跟着你们也好早一点知道王上的情况。能够早一刻见到王上。”小坠子知道自己对此事是无能为力的。虽然现在在国王是有一定的危险性。但小坠子并不愿意离开。

    “那好吧。”程亦吐口气。冲着小坠子点点头之后。向着那些被昏迷的侍卫们走过去查看。同时派人前去翌国送信。第一时间更新

    寒枫带走了萧琤墨之后。并沒有威胁寒程亦他们不许将此事外泄。相反的程亦他们将消息传送出去。倒是少了寒枫再去费力气。

    寒枫带了萧琤墨离开。骑马狂奔一个时辰之后。寒枫他们來到了南川的边境。在那里有着接应他们的人。寒枫抱着萧琤墨转乘坐了马车。一行上小心又快速的前去云阑阁。

    寒枫怕萧琤墨在半路上醒來会生事。沒办法只能又给他下了一剂蒙汗药。只要能将萧琤墨顺利带到云阑阁。那时候萧琤墨想要怎么闹寒枫都奉陪。都随他而去。可是现在绝对不行。

    云天前往皇城给楚渊送信。用最快的速度也花费了两天两夜的时间。到达皇城的时候夜色已晚。但是云天耽误不得。忙前往皇宫求见楚王。

    云天到达皇宫的时候。宫门已经下钥了。云天看着宫门外守卫的侍卫。只能抱拳朗声道：“在下云天。有事求见楚王!”

    “你是哪儿的人。奉谁的命令前來。现在宫门已经下钥了。不允许任何人在进入!”紧闭的宫门外站着两个守门的侍卫。而皇宫内外巡逻的侍卫更是不断。

    “我是苏公子手下的人。來见楚王实有要事儿。还请去通报一声。”云天沒办法在这里说出翌王的名号。所以才自称是苏公子的手下。好在守门的人都知道苏公子是谁。也知道苏公子可是皇上极为看重之人。故而守门的两个人一沉思。面露一丝难色。

    “现在已经很晚了。皇上也已经休息了。是有这么要紧的事情一定要现在禀报。”虽说那苏公子在皇上面前及被看重。可到底不是什么大人物。要不要这时候去打扰皇上清梦。他们还有待衡量。

    “这件事情很重要。向你们说不得。总之还是请你们尽快的禀报楚王才好!”云天一脸凝色。话语万本正经。更多更快章节请到。那守门的侍卫听他这么一说。也怕耽误了什么要事儿。

    “那还请你在此稍等。尔等前去禀报皇上。”

    一个侍卫打开宫门进去。云天虽然不耐却也只能在外面等着。那侍卫进宫之后便遇到了正带人巡逻的侍卫统领。便将此事禀告与他。

    侍卫统领听罢之后。骑着马尽快的向着皇上所在的寝宫而去。侍卫统领是可以直接进入寝宫之中。不过在大殿之外被守卫着的御前侍卫拦了下來。

    “怎么了。有什么事情。”一个御前带刀侍卫上前。看着匆匆前來的侍卫统领。开口问道。

    “外面有人來求见皇上。自称是苏公子手下的人。有要事要禀报。”

    “是这样。”那御前带刀侍卫略有惊讶的一扬眉。不知道这才离开皇城不久的苏公子。到底是有何重要的事宜。非要在这时候來见皇上。心里虽是这么想。却还是点头一脸正色道：“那我这便进去禀报。看皇上是否要见他。”

    这御前侍卫进入内殿。看到在外面守夜的太监。上前去轻轻开口道：“公公。宫门外有人求见皇上。说是苏公子手下的人。有要事要禀报皇上。”

    “苏公子的人。”这个守夜的太监并非是林安。更多更快章节请到。这是与林安刚刚换班的一个大太监何公公。他可不知苏公子实际上代表着什么。只是知道前些日子皇上对这个苏公子还是比较重视而已。

    “你先在这里等着。我先进去看看。你知道皇上今日是翻了皇后的牌子來侍寝的。想必这时候才安歇。”何公公向着侍卫说着。而后悄然轻声的进入内殿之中。此时内殿中只有几盏烛光幽幽的亮着。龙榻之上并无任何动静。

    虽然隔着一层幔帐。将龙榻之上的情景全都遮掩。但那幔帐之内甚是安静。想來皇上他们是都睡下了。何公公有些犹豫着要不要叫醒皇上。毕竟只是一个苏公子。更多更快章节请到。就算是发生了天大的事情。想來也不会有太过严重的后果。

    “皇上……”这太监很是小声的叫了一声。躺在龙榻上还未彻底入眠的左曦筠被惊醒。左曦筠轻轻的动了动的身子。拉开幔帐看到站在外面的大太监何公公。

    “何公公。皇上已经睡下了。有何事儿。”何公公是宫里的老人了。在宫中待了有二十多年了。以前他是服侍先皇的。现在楚渊面前也颇有几分颜面。所以左曦筠对他还是有着一份敬意的。

    “回皇后。宫门外有人求见皇上。说是苏公子手下的人。您看。”左曦筠的声音压得很低很轻。何公公一样如此。走到龙榻跟前。弯着身体向着左曦筠悄声禀报。

    苏公子。左曦筠一听这个名字。顿时心情就沉下來。下意识的看看还在睡眠中的楚渊。敛了敛那一双明眸。冷声开口：“告诉他。皇上已经睡下。有什么事情明日再说。”

    “是……”何公公觉得有些不妥。可这事情是皇后吩咐下去了。再说对方只是一个名不见经传的苏公子。何公公也就沒太在意。领命悄声退了出去。

    何公公离开之后。左曦筠看着躺在身侧的楚渊。满目忧愁的睁着眼睛。更加是无法入眠了。好在。今晚上楚渊睡前喝了些酒。所以这时候睡的有些沉。左曦筠那点小声的言语并沒有将他惊醒。

    此时。等候在皇宫外的云天。终于在一段时间后等來了去禀报的侍卫。可是当侍卫说楚王已经睡下。不便惊醒。要他明日再來求见的时候。云天有些怒了。

    在云天看來。翌王和楚王之间的那些事情。表面看是楚王用情多一些。可实际王上付出的真心才是更多一些。尤其在某些问題上。云天一直认为是他家王上吃了亏的。现如今。他们王上遇到了这样的事情。前來禀报楚王竟然以不便惊扰楚王就要打发他多等一夜。

    对此。云天怎么会不恼。这事情怎么能等的了。他家王上的人和命都还在寒枫那个混蛋握在手中。他怎么能耐心的等上一晚。而楚王又凭什么能心安理得地入睡。

    云天不甘。再次要求他们前去禀报。可是这次守门的侍卫却不干了。这事情既然有了结论。再去禀报不仅不会改变结果。反而会将他们牵连。从而获罪。

    如此一來。云天更是不干了。本來他的心中就气恼着呢。这些人为了不打扰楚王安睡便要打发了他。那他偏要搅乱这皇宫的安宁。让楚王他安寝不成。

    这样的想法一出。云天不予那些侍卫多说。坐于马上一拍马背飞身而起。使着轻功便向宫墙内飞去。看着云天这么一动作。那守门的两个人顿时傻眼了。看着云天身轻如燕、身影敏捷的飞跃入宫墙之内。顿时大惊道：“來人呢。有人硬闯宫门。快來将其拿下。”

    这般叫嚷的同时。侍卫拿着长矛配剑向着宫内而去。这话一说出去。顿时宫内所有守卫巡逻的侍卫都警戒起來。而这消息传到楚渊的寝殿时。御前统领急急地带着侍卫们进去保卫皇上安全。

    “有刺客闯入。保护皇上!”瞬时间。楚皇宫之内便紧张乱糟成了一团。楚渊这安眠觉是怎么也睡不下去了。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    