
﻿    对于寒枫并未送去平安散解药之事。萧琤墨心里是有些担忧的。听到寒枫说莫笙已经去了皇城。听寒枫那口气。想必莫笙一定会将此事顺利解决的。

    故而。这件事情眼下看來算是解决了。可是寒枫又派人给楚渊的信中说了什么。这点值得尤为注意。

    “寒枫。你给楚渊去信。其中到底说了些什么。”与其让寒枫瞒着他进行一系列事情。倒不如萧琤墨坦然问出來。好歹心里还能有个清晰的了解。

    “翌王不是想知道楚渊看待你是否真情吗。我信中所提及的事情。若是楚渊答应。那至少可以证明楚渊对翌王不是无情无义。但这并不能完全的代表什么。翌王若是想看到他的那颗真心。那这事情还得继续往下走。”寒枫说这样的话。心中实则是充满恶意和恨意的。他明白萧琤墨想要考验楚渊是为何。无疑是萧琤墨对楚渊有了真正的情感罢了。

    听寒枫这么一说。萧琤墨便知道。寒枫信中要求之事。定然是以他作为筹码在要挟楚渊。其实。寒枫此举在他看來是行事卑劣。可是换一种立场來看。寒枫的手段称得上高明。

    萧琤墨心里有些叹息。寒枫是个睿智多谋的能者。可惜他选择了一条冒天下之大不讳又极其艰难的一条道路。第一时间更新且不说细究起來。他定然是和楚渊站在同一方的。就算不是这样。要杀楚渊容易。而且寒枫此举是会激怒整个楚国人的。毕竟楚国百姓对楚渊的信仰和赞誉是极高的。

    “寒枫。话不必说的这么冠冕堂皇。不然本王听了会觉得为难的。这话要是让楚渊听到了。那本王可就洗不清了。第一时间更新到时候就算证明了楚渊对本王真心。只怕本王也无福去消受了。”萧琤墨这话是在讽刺寒枫。明明这些卑鄙的行径都是寒枫所为。只是这时候听寒枫说起來。倒像都是他的意思一般。

    “是。寒枫明白!”寒枫勾起唇角一笑。很是阴沉的应了一声。他真是不知道楚渊有什么好。在他看來能为萧琤墨付出全部的人只有他一个。权利、真心。这些他都可以。

    “让本王來猜一下吧。你给楚渊的信中会说些什么。现下。你和明颂都躲在这云阑阁之内。你们首要做的就是扩大自己的势力。或者说收回你们原本有的势力。这点。无疑就牵扯到了大漠。所以。你给楚渊的信中。定然是要他将派遣大漠的林墨轩召回。而后明颂便可回到大漠。在那里集结一股势力。第一时间更新好让你们之后的计划进行。”

    萧琤墨说的这么肯定。是因为眼下的局势他们都看得明白。大漠对寒枫他们來说是一股很大的势力。毕竟大漠更多的是安亲王的旧部。如今安亲王已死。说起來安亲王的死有些不明不白。他们的心里对楚渊自然是怨恨的。有这么一批同样对楚渊怀有深沉恨意的人。无异于是寒枫他们最强劲的一股势力。第一时间更新

    这点谁都明白。所以寒枫当真就是这么做的。听罢萧琤墨的话。寒枫很是愉悦的挑眉。满是赞赏的开口：“翌王猜得对。寒枫不才。只能想到这样的方法。事到如今究其原因我的责任最大。大漠对明颂而言十分重要。那里是他的家园。我不能让他连家都回不去。”

    寒枫最后一句话。是真心流露的。萧琤墨听了不置可否的哼声。反正事情发展到如今。寒枫和明颂也是无路可退。这场争斗已然到了关键时刻。可现在他只能旁观这二人的战役。看最后事态的走向。

    “既然如此。那便等着吧。看楚渊收到信后如何决断。”萧琤墨不紧不慢的说着。说完也不看寒枫一眼。径自将寒枫拿过來的食盒打开。挑了自己想吃的菜。继续坐在这巨石之上饮酒。

    自此。萧琤墨一直沉默着不再说一句话。寒枫倒是无所谓。也不嫌无趣。就那么的坐在萧琤墨的一边。静静地看着他。陪伴着。

    寒枫给楚渊的去信。楚渊在数日之后收到。收到这封信之后。第一时间更新楚渊立刻让苍墨去追查这封信的來源。以得出寒枫他们所在的位置。至少有个方向。

    楚渊打开寒枫的來信。细细看了信中的内容之后。不由得紧锁眉头。久久不得舒展。

    在信中。寒枫要求楚渊尽快下令。要林墨轩从大漠撤回。而且之后不可对大漠有任何的行动。因为翌王在他们手上。若是楚渊不同意这么做。那么翌王的性命就会受到威胁。

    楚渊看到这里有些难办。大漠对楚国而言至关重要。若是将林墨轩从大漠撤回。听任寒枫的话。那大漠无疑会重新掌握到明颂的手中。

    尤其。此刻大漠的情形可与以前不一样。因为安亲王的死。大漠对朝廷是颇有怨言的。若是明颂回去再对他们胡言挑唆一般。蛊惑着他们來反抗朝廷。那这事情可就闹的大了。这必然会惊扰了楚国百姓。

    可是。如若不去这么做。萧琤墨还被寒枫禁锢着。虽然他不认为寒枫会真的对萧琤墨下手。可是这事情他不敢冒险。

    寒枫对萧琤墨是有情的。这点楚渊看得清楚。因为这点寒枫可能会更加的憎恨与他。以寒枫所做这么多事情的手段來看。那可真是卑劣不堪。能挟持了身为翌王的恩人來利用。那可真谓是无所不用其极了。

    故而。楚渊不敢保证寒枫不会对萧琤墨下手。若是他拒绝了寒枫的条件。寒枫一定会大恼。若是将寒枫逼到了一定疯狂的程度。那萧琤墨必会有所损伤。而且处境会很危险。

    还有就是。寒枫对萧琤墨的那点心思。楚渊很怕。若是他不同意激怒了寒枫。寒枫会不会将怒气撒到萧琤墨身上。萧琤墨现在是孤身一人。在对他满心觊觎的寒枫手里。无疑是身陷狼窝。楚渊是真的有些怕。怕寒枫会对萧琤墨胡來。

    ……貌似今天只有一千多字。因为之后还有事情。暂且这样了。明日继续。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    