
﻿    对于寒枫的提议。莫笙只是默然的应声“是”。晚间的席上。莫笙果不其然的看到了和寒枫一道姗姗來迟的萧琤墨。此刻。萧琤墨脸上的神情很是沉寂。似乎还有着一层阴霾覆盖。而寒枫脸上的表情同样阴沉沉。好像这两人之间发生了很不愉快的事情。萧琤墨來到席间。直接在最高位上坐下。寒枫看了眼被萧琤墨占了的位子。也不介意。敛了敛神色直接在萧琤墨的一旁坐下。更多更快章节请到。如此。席间的气氛有些沉闷而僵硬。沒有一人主动言语的氛围。更显得怪异而尴尬。“莫笙。看到翌王來了。怎么也不打个招呼。你们二人是旧识。用不着我再來给你们做介绍了吧。”寒枫坐稳了身形。似是什么都沒有发生过一般。眉目温和。脸上浮现和煦儒雅的淡笑。“是。”莫笙起身。冲着寒枫点头笑笑。而后向着萧琤墨所在的方向。俯身拱手。谦恭开口：“见过翌王。翌王一切安好。”“莫笙。真是好久不见了。沒想到。今日会以这样的情境相见。真是让本王无颜啊。”萧琤墨话语淡漠又充满了嘲讽。那话语让人很明白的听懂。翌王这是不满被寒枫囚困此处。故而连带着对莫笙都沒什么好感了。听罢萧琤墨如此说。莫笙只是尴尬的笑笑。若不是他先前已经见过萧琤墨。知道萧琤墨心中另有打算。还真会以为这翌王对他也一并迁怒了呢。“翌王说笑了。”寒枫沉着脸色。看着萧琤墨万分正经道。莫笙听到寒枫如此说。扯扯嘴角忙低下了头。

    这宴席间。三个人鲜少有交流。直到莫笙闷着头喝饱喝足了。抬头看看早该坐不住的二人。才发现翌王此刻倒是气定神闲。丝毫沒有起身的意思。

    这样的氛围。这么二人坐的下去。莫笙却是不行。无奈之下。莫笙只能硬着头皮起身。向着寒枫和萧琤墨拱拱手。决定率先离开。

    寒枫看着萧琤墨今日的反常。料想他是有话对自己说。所以对莫笙的告别丝毫不在意。挥挥手就让他先走了。

    莫笙离开之后。萧琤墨抬眼望向屋外。看着远处山间的一片黑寂。眼中有着一抹沉重和寂寥黯然划过。

    “寒枫。本王在你们云阑阁待的时间已有一个多月。更多更快章节请到。眼看着山间晨霭层层白霜都浮现。你和楚渊之间的事情却沒有丝毫进展。本王不管你想要怎么样。本王是沒有功夫在这里耽搁。本王知道。要你就这么放了本王走。好像是沒有可能。所以本王想要和你谈一笔交易。”

    只留二人所在的屋内。萧琤墨用不着婉转。直接的吐口而出自己要表达的意思。

    “交易。”寒枫有些讶异的转眸。看向萧琤墨的神色有些疑惑。曾经他要和萧琤墨合作。都被萧琤墨给拒绝。而今这人竟然要和他谈交易。

    “不知翌王要和我谈什么交易。又为什么突然愿意和我谈上一笔交易。”寒枫看着萧琤墨认真的神情。忽的就笑了。那还真是一种愉悦的笑容。

    既然萧琤墨愿意和他谈交易。那就证明萧琤墨不会继续和他僵持。谈了这笔交易。更多更快章节请到。他们就是互相的。寒枫就不必背负那么多的愧疚。以及萧琤墨可能对他的憎恨谴责。

    所以。这件事情。是寒枫乐见其成的。

    “翌王。说说吧。您想谈的交易是什么。”寒枫都有些急不可耐了。不等萧琤墨沉吟说话。又开口催问。

    “本王要和你谈交易。不是沒有缘由的。实话说。本王突然发现你有和本王谈交易的资本。第一时间更新这笔交易也更具有价值。”

    萧琤墨要一步步将寒枫诱导他所设的局内。他想了很多种可能。却只有这一种更具有说服力。虽然这样可能要将莫笙拖下水。但是他会尽量的将莫笙推出这潭浑水。

    “哦。不知道翌王所说的是什么。”寒枫心中在思量。可是面上儒雅的微笑丝毫不变。

    “寒枫。我们之间不必兜圈子。本王只不过是偶然之间发现了一些秘密。有关你真实身份的秘密。”

    萧琤墨这话一出。寒枫的眼神一暗。又迅速恢复如常。“翌王。看來这事情沒等着急我亲口对您说。就有人提前告知你了。这个人。是莫笙。”

    对于是莫笙泄露了此事。寒枫十分的肯定。听到寒枫这么说。萧琤墨也沒去替莫笙喊冤。反正就算他说了。寒枫也是不相信的。

    “无论本王是怎样知晓的。这都不是重点。重点是你竟然是先皇的血脉。换言之就是楚渊的亲兄弟。这个事实。倒真是给了本王惊喜啊。”

    萧琤墨这么说。寒枫倒是有些听不懂了。微眯眼睛打量着萧琤墨。却从他身上看不出丝毫的情绪。无奈收回眼神心中思索。

    “翌王。此话怎讲……”想不出头绪的寒枫。不得不用沉暗又带着丝逼视的目光看向萧琤墨。

    “很简单。本王仔细的想过了。江山与‘美人’。本王更想要的自然是江山。这‘美人’固然好。可就算有再多的想念。也抵不过那万里繁华河山。既然如此。本王愿意和你做个交易。也是本王自己來赌一把。就赌你能替代楚渊。就赌本王能将这万里河山收入囊中。”

    “……”

    萧琤墨这话说的真是让寒枫感到震惊。这一刻他真是觉得他低估了眼前这个人。也低估了人性的复杂。原來。能坐上那个位置的人。即便再怎样的真性情。他也绝对是不简单的。

    “可是。我凭什么相信你呢。”寒枫沉凝片刻。迟疑道。

    “本王知道你怀疑的是什么。本王对楚渊真是有几分感情的。可是这几分感情放在国家大事面前算得了什么。”为了让寒枫更加信然。萧琤墨接着说道：“就如同你。也说对本王有着怎样深的情意。可是为了你的大计。本王不一样是你可利用的筹码。”

    此言一出。寒枫不由的瞳孔一缩。眉头紧锁。萧琤墨这话让他有些难堪。也有些心伤。可正是这句话。寒枫被萧琤墨说服。他选择相信他。

    不管任何人或事。在权利与**面前。都是不堪一击的。楚渊对萧琤墨而言。就是如此。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    