
﻿    一说皇宫里來了刺客。那首要做的自然是保护皇上。这时候可实在管不得皇上是不是在安寝打扰不得。保护皇上安危那是比什么都重要的事情。

    外殿那么一通的吵闹。守夜的何公公听到动静立马出去查看。正好看到御前侍卫疾步跑进來。“怎么了。怎么了。出了什么事情了。”

    “公公。有刺客闯进宫來。我等进來保护皇上!”那侍卫们便说便向着里面走回來。何公公一听有刺客。顿时大吃一惊。“哎呦”一声忙向着内殿跑进去。

    此时。御前统领苍墨也带着人匆匆赶过來。才歇下的他听闻手下报告此事。穿了衣服提了剑便紧急赶过來。

    “怎么样现在。皇上呢。皇上可是有什么事情。”苍墨走进來的时候。正好看着御前侍卫向着内殿而去。苍墨大步跨过去。严声问道。

    “启禀大人。方才外面称有人闯入皇宫。巡逻的侍卫一路追踪发现他向着御书房方向而去。我等收到消息率先來保护皇上。还未曾见到那刺客。”御前侍卫看到自己的头领。忙停下脚步转身。抱拳回复道。

    “好。保护皇上!”苍墨的步伐并不停。很快來到那些侍卫面前。带着头快速进入内殿。

    此时的内殿里。楚渊和左曦筠均是醒过來。更多更快章节请到。左曦筠自方才便沒在睡去。听到外面有响声。瞬时睁开眼睛。坐起了身体看向外面。

    左曦筠这猛然的一个动作。让楚渊警醒。还未等他询问左曦筠怎么了。便看到何公公疾步跑进來。慌里慌张的叫着：“皇上、皇后娘娘。有刺客闯进宫來。您们沒事儿吧。”

    “什么。有刺客。”此刻。楚渊已经坐起了身体。听何公公这么一说。穿衣服的手一顿。而后面色不改。淡然的穿衣起身。

    “何公公。这是怎么回事儿。怎么会有刺客闯进來。”左曦筠慌忙穿着衣衫。一脸急色的看着何公公厉声问道。

    “这、奴才也不知啊……”和何公公慌乱着。好在皇上和皇后都平安无事。他多少放下心來。

    这说话间。苍墨便带着人走进來。看到已经起身了的楚渊和左曦筠。一抱拳单膝跪地。声音洪亮道：“参见皇上、皇后娘娘。是臣失职。让皇上和皇后受了惊扰。”

    “这么说來。还真是有刺客闯进來了。”楚渊甩甩衣袖。从龙榻上站起身体。高挺的直立着。眼神冷漠凌厉的看向半跪地的苍墨。

    “回禀皇上。臣已经查探清楚。第一时间更新闯进皇宫的只是一个人。若说他是刺客其实也算不上。他……”苍墨方才见到了守宫门的侍卫。从他口中听说了事情的起因。以及來人的身份是何。听罢那侍卫的一席话。苍墨顿时明白这个“刺客”是不会对皇上造成伤害的。故而紧张的情绪便稍稍放松。

    “你说那人其实算不得刺客。这是何故。”苍墨的话沒说完。楚渊在听苍墨说这点的时候。忍不住将其打算。疑问出声。

    “皇上。据臣所知。那人是苏公子身边的人。好像是有要事儿向您禀报!”有皇后他们在此。苍墨也识趣的沒提翌王的名讳。只说了苏公子。

    “苏公子。有什么要事儿要禀报。怎么还以这种方式进宫來。”楚渊听罢这点丝毫不觉得生气。只是有些感叹萧琤墨身边的人当真是一个比一个个性。这做事的方式也这么与众不同。

    “大胆。就算是有要事要见皇上。这样擅闯皇宫的行为就是找死!苏公子又如何。怎么手下还有这种野蛮狂妄之人。他这样的行为按律都当斩首了。”左曦筠大恼。手掌紧攥着衣袖。香肩也因为气恼轻轻的耸动。同时她的心底还有些心虚。在听到闯入宫的刺客就是苏公子派來的人时。

    “皇后莫急。”楚渊侧目淡淡的看了一眼左曦筠。冲着她不必计较的摆摆手之后。看向苍墨疑问道：“人呢。现在在哪里。”

    “回皇上。此人武功高超。轻功更是上乘。方才还见他在有的身影从御花园掠过。现在臣已经命人搜寻他的行踪。同时吩咐不许任何人伤害他。”苍墨这么一说。楚渊便赞同的点点头。不能伤害了这人是必须。不然萧琤墨铁定是要责怪与他的。

    “走。朕过去看看。”楚渊主动的从内殿走出去。他知道这人的目的是他。只要他出现了。那人铁定就会现身。

    楚渊走出去之后。苍墨带着人也跟着走出去。此时的内殿里还剩下左曦筠和那个何公公在。左曦筠抬脚走出内室的时候。颇有意味的看了一眼心有不安的何公公。何公公接触到左曦筠的视线是。不由得一愣。而后缓缓的低下了头。

    何公公是个明白人。他知道皇后那个眼神是什么意思。和正因为如此。这件事情让皇后都心有忌惮。他更是后悔不迭啊。

    谁能想到。那个人都大胆的擅闯皇宫了。皇上竟然都沒有表示生气。反而自己迎出去了。这下子。若是皇上见了那人。更多更快章节请到。问起來他为何要夜闯皇宫的时候。只怕这话他和皇后不提。那个人也要告诉皇上。到时候皇上怪罪下來。那可真是触了霉头的。

    楚渊來到寝殿的殿外。在宽敞的院子里站立。此刻者偌大的院子里灯火明亮。层层的侍卫的护在楚渊的身后。楚渊脸上的表情平平淡淡。并沒有丝毫的阴鸷的感觉。可是这个场景整体的气势让人看起來都感觉到威慑和压迫。

    “來人是谁。朕已经站在这里了。现身吧。”楚渊抬眼望了望周边的屋檐瓦壁。面上的神情看不出一点的情绪。但是那话语说的是极其轻松的。

    此刻。更多更快章节请到。隐藏在一面房檐之后的云天。看到院子里楚渊伫立着的身影之后。撇撇嘴冷冷的哼声之后。这才一个飞跃从高处而下。直接的落地与楚渊面前的空地上。

    “哦。是你。”楚渊是认得云天的。他知道云天是萧琤墨暗影中的其中一位。看來萧琤墨派云天前來给他报信。当真是有急事了。

    “楚王。云天是不是叨扰了您的清梦。”云天向着楚渊微微一抱拳。浅浅的行了个礼。便挺直了自己的身体站立。傲然又不屑的瞥了护卫在周边的侍卫。不等着楚渊对他的话语做出回话。又哂然一笑的开口：“看來。更多更快章节请到。当真是叨扰了楚王的清梦。可是云天若是不这么做。只怕想要即刻见到您。那是难上加难了。”

    云天这样的话。那其中埋怨的语气楚渊一听便是。楚渊虽然不计较云天的行为。可是云天在这么多人面前这么胆大无畏的和他说话。楚渊心里是有些不快的。

    不过。楚渊是个聪明人。云天那话是意有所指。有些疑问的楚渊一凝眉。便开口直接问道：“何出此言呢。云天。皇宫宫门好端端的你不走。偏要用这种偏激的方式闹出这么大的动静。到底意欲何为。”

    “哼。”云天真是忍不住。私下轻轻的哼了一声。楚渊这样用质问的口气和他说话。让云天原本担忧气恼的心情变得更加的浮躁。所以接下來云天所说的话。那态度和语气也是好不到哪里去的。

    “楚王。您这话便是说笑了。若是宫门进得去。云天又何必如此。云天來到的时辰确实晚了些。可因为实有急事儿。便让这守门的人通报一声。云天焦心不已的等了许久。得到的答复竟然是您已经睡下。为了不叨扰您的安寝。要云天明日再來拜见。明天、明天。云天哪等得到明天。”

    云天这话越说。就越显得急切和狂妄。到了最后云天简直是用吼的。而且那言语中满满的都是对楚渊的控诉。

    楚渊听云天这么一说。便知道先前肯定发生了些他不知道的事情。可眼下那点事情不是重点。重点是云天最后的话到底是为什么。云天所來能为的事情就只有一件。那就是这事情与萧琤墨有关。而且看云天的态度。这事情还是相当急迫的。

    “你跟朕过來。”楚渊沉沉的吸了一口气。轻轻缓缓的吐出一句言语。那俊朗英气的面容上此时颇为凝重。左曦筠看到楚渊这样的反应心里很是不甘。同时也怕楚渊计较起來先前的事情。肯定是要怪她自作主张的。

    左曦筠本想跟着进去听听云天所说要紧的事情是什么。可是楚渊前脚走近去大殿。云天后脚跟进去。左曦筠正想着抬脚的时候。却发现跟随在楚渊身后的苍墨在云天进去大殿之后。竟然将殿门关闭了。

    这下子。左曦筠便是看出來了。这事情是容不得她涉足的。虽然她无法理解。只是一个无名的苏公子而已。为何会引起皇上这般的重视。左曦筠有些疑问。这个苏公子是皇上什么计划暗中部署的人还是这人当真与皇上有些牵缠不清的情愫在其中。

    就在左曦筠思索间。突然听到大殿内传來一声响。那声音像是茶碗之类东西落地破碎的声音。除了这点。里面再听不见其他的动静。如此。左曦筠更是好奇这究竟是发生了什么事情。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    