
﻿    林墨轩熟知澜湘院的位置，急急跑去过后，也不由的人通报，自行的抬脚进去休息的厢房内。不过，林墨轩也不是沒规矩的乱闯进去，只是在内室外面，林墨轩隔着一扇门，高声向着里面说道：“皇上，臣林墨轩有要事儿禀报。”

    萧琤墨此时已经醒过來，但是并沒有睁开眼睛，只是静静的躺着，享受着楚渊对他默默的注视。林墨轩这一嗓子，弄得楚渊一愣，也让萧琤墨瞬时间睁开了眼睛。

    “有什么事儿，说吧。”楚渊本想着要出來，可是一低头看到萧琤墨一双清凉冷然的眸子望着他，稍一犹豫如此开口道。

    有些时候，有些事情，楚渊也不想刻意的去回避萧琤墨，这样做也许是常理之中，但在念及个人感情的时候，楚渊知道这样做肯定是会让萧琤墨心里有些不快的。

    楚渊这样的顾及萧琤墨是不知道，但是楚渊能说出这样的话，萧琤墨在心里是有着一丝感动的。他无意去知晓楚渊或者楚国什么样的秘密，可是楚渊能这样的不回避他，给予了他足够的信任，萧琤墨感觉到一丝欣慰。

    “皇上……”林墨轩有些踌躇，听了林安的话，他知道楚渊是和萧琤墨住在一起的，虽然他无法想象这两个人同床共枕的画面，此时也沒工夫去计较这点事情，可是直接当着翌王的面说这些事情，是不是太不谨慎了一些。

    不过，只是一瞬间的迟疑，林墨轩很快的定下心，既然楚渊都这么说了，他更是沒有什么可计较的。清了清嗓子，郑重了神色，林墨轩沉凝开口道：“皇上，昨晚上六部之中均有一人被杀害，其中户部和吏部死的人是刘青江和王川……”

    “你说什么，”楚渊一瞬间坐直了身体，紧紧凝眉望向门外林墨轩所在的方向，满是惊愕的疑问道。

    “皇上，臣也是今早上才得知了这件事情，今日一早臣就接见了几位大臣的家属，他们哭丧着而來，所说的事情竟然是一样。六部一共死了六个人，据说他们都是在昨晚上的时候被人暗杀死亡，见到杀手的家属也只称那人是一袭黑衣蒙面，认不出那是些什么人。”

    林墨轩如是说道，昨天是先皇忌日，这事情才刚刚过去，按照规矩皇上今天是不用早朝的。死去那几位大臣的家属一大早的去了皇宫，去求见皇上，被告知皇上并沒有回宫之后沒了办法，最后不约而同的都去找了林墨轩主事儿。

    “六部里死的人都是谁，”楚渊沉默了一下，声音恢复沉敛，缓缓阴暗。

    “户部郎中刘青江，吏部侍郎王川，兵部参军葛亮，刑部员外郎秦朝贤，礼部侍郎何佩，还有就是工部郎中贺文。”林墨轩低着头，将他记在心里的几个名字说出口，说完之后，好半天沒有听到楚渊的回复，有的只是一片静谧到诡异的沉默。

    楚渊听林墨轩详尽了报了这几个人的名字之后，沉着脸彻底地静下來，这几个人的官职不一，在朝中所处的位置也不同，但是他们每个人在每个机构内，都是有着至关重要的作用。

    其中死了的兵部参军葛亮，以及刑部员外郎秦朝贤，这两个人死了楚渊并无所谓，这两个人楚渊已经暗中查了他们很久，他们已经不是为国效力的忠臣，而是成了可能败坏大事儿的蛀虫。

    只是，证据还沒有确凿，这点事情楚渊也不急着处理，暂时就沒动他们，表面上他们还是朝中重用的臣子，可实际上一些重要的事宜，楚渊已经不会委派他们。现如今他们被人杀死，楚渊并不心疼，反倒是一刀來得干脆，省得他后期去费些功夫。

    可是，其余死去的几个人却是不同，尤其是刘青江和王川，他们两个人是楚渊近几年新培养起來的势力，这两个人能力扎实，忠心又可靠，是不可多得的人才。

    一步步，楚渊终于将这二人放在各部的中枢机构上，这是他费尽心力培养的心腹，竟然就这么在一夜之间被人惨杀。

    而礼部侍郎何佩，昨日由他全力操办的先皇祭礼所有的仪程才刚落幕，当天晚上竟然就那么命丧黄泉了。工部郎中贺文，这个人很低调，而且有些木讷，可是对于兴建水利方面格外的有研究，术有专攻，所以楚渊特意委派他负责此次南方桥梁建造。

    这个项目目前正在进行时，可是贺文突然间出了事情，这项工程势必是要搁置一段时间，这拖延的时间可是会误了很多事情的。

    “皇上，对于此事儿您怎么看，是谁会突然间对他们下杀手，他的目的会是什么，”久久的听不到楚渊的回复，林墨轩有些心急，这件事情必须查下去，而且是即刻。

    “依我看，这事情必是和寒枫脱不了干系。”幽幽而出的这句话竟然是出自萧琤墨之口，楚渊与门外的林墨轩听了都觉得诧异，楚渊心中虽然对寒枫有所怀疑，但是还不敢肯定，沒想到萧琤墨竟然会这么说。

    “我也有怀疑，但是不确定，你为何会这般肯定呢，”楚渊看向萧琤墨，拧眉疑问。

    “直觉罢了。”萧琤墨如此回答，想想昨晚上见到寒枫那样的神情，那种充满着仇恨想要报复的情绪，此事必定是他所为。

    虽然萧琤墨所说的直觉听起來很不靠谱，可楚渊还就以这个当了凭证，认定了这事情就是寒枫所为。现在，他也沒心思去和寒枫玩什么猫捉老鼠的游戏，既然寒枫都这般找死的挑衅了，楚渊自然不会饶了他。

    “林墨轩，你着手去调查此事儿，同时和苍墨结合，在整个皇城之内捉拿寒枫，决不能让他逃了。”楚渊立时下命令，有林墨轩去调查此事儿，当然他的意思就是在林墨轩拿到确凿证据的同时，要将寒枫捉拿。

    “是，臣领旨。”林墨轩隔着房门冲着楚渊一拜，很快的扭头离开。

    林墨轩离开之后，楚渊已经穿戴整齐，给了萧琤墨一个眼神之后，匆匆的离开房间。楚渊召唤了跟在他身边的暗卫，要他通知陆祁诺和耀夜，时刻注意着寒枫的动向，在有一定把握的前提下，将寒枫抓捕。

    因为先前楚渊就吩咐有人时刻注意着寒枫，陆祁诺更是紧盯着寒枫，不让他逃出自己的视线之外。可是，在楚渊下达了这个命令不久之后，楚渊接到了陆祁诺的求见。

    见到了陆祁诺之后，听了陆祁诺所说的话，楚渊眉头紧蹙，怒火在心头翻腾，面部沉凝阴暗到令人可怖。楚渊抑制着心头想要喷薄而出怒吼，尽量的克制自己，在面前的桌子上狠狠一拍，粗声低喝道：“到底怎么回事儿，不是让你一直跟着寒枫吗，跟着一个人都能跟丢了，以后还能办成什么事儿，”

    楚渊极端的恼怒，寒枫都在他眼皮子底下这般的猖狂叫嚣了，对于此事他虽然恼怒又心痛，可只要能抓住寒枫，也算是暂时解了他的心头之恨。沒想到，陆祁诺一句人不见了，真是彻底将他惹火了。

    “皇上，请恕罪。此事是属下办事儿不利，不过属下确实是一直紧跟着寒枫，就在今天早上属下还见到寒枫的身影，却在跟着他來到护城河西的一个院子之后，一下子就不见了寒枫的影子。不见了寒枫之后，属下曾带人将那院子彻底的搜查了一遍，并沒有发现寒枫，也沒有发现什么暗道。”

    陆祁诺低头，先是向着楚渊人认罪之后，又平静的一五一十的将他跟丢了寒枫的经过说出來。

    楚渊听了陆祁诺的话，心里更是恼怒，也有些烦躁，同时正是冷凝了心神，更加的重视这件事情。看來，寒枫是知道暗中跟踪他的暗卫们，他之所以会在护城河西的院子消失不见，目的就是为了引开跟踪他的暗卫。

    “你去吧，继续查找寒枫的行踪。”楚渊虽然气恼，可是这时候将怒火发泄到陆祁诺他们的身上也是无用，冷冷的看了陆祁诺一眼，挥挥手要他离开。

    “是，属下遵旨。”陆祁诺向着楚渊猛地一抱拳，朗声道，说完扭头快步离开。

    “等等……”陆祁诺正要出房间门，听到楚渊的声音忙转过身，略有疑问的看向楚渊。

    “皇上，可还有什么吩咐，”陆祁诺询问。

    “你带着人去安亲王府，将安亲王给朕带过來。”楚渊吩咐道，他突然想起來安亲王和寒枫之间是有联系的，寒枫就算是消失不见了，也肯定能从安亲王那里问出一些线索。

    “属下明白。”陆祁诺顿时领会楚渊的意思，向着楚渊点头，斩钉截铁道。

    ***************************************************************************只有一更。