
﻿    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    所以，当时的明颂就是对先皇有意见的，可是他可以感觉到安亲王对先皇是足够敬畏的，所以明颂丝毫不敢表现出自己的想法。直到后來，先皇去世，楚渊继位，明颂看到那时候的安亲王有过一阵子的阴暗和消沉。

    明颂认为安亲王是心里气愤又不平衡，毕竟他当初拱手让出了兵权，放弃了皇位，成就了先皇一国之君的大业。可是，先皇去世传位给了他的儿子，对安亲王却沒有一句的交代。

    无诏不得入皇城，有谁知道这样的旨意对一个从小从皇宫里长大的皇子皇孙來说，是多么大的一个讽刺。可是，先皇到死，都沒有想起这个被他放置大漠，为他卖命一辈子的安亲王。

    因此，明颂心中是有怨气的，对待楚渊更是沒了那份敬仰和尊崇。而现在，安亲王的死，更是让明颂对楚渊的态度恶化，他此时的感受几乎是和寒枫一样，恨不得亲手杀了楚渊，看着他死!

    “寒枫，暂时要怎么做我还沒想好，我想到先等等，等着楚渊派來送信的人來到，我倒要看看楚渊在信中是怎样说明这件事情的。”沉眸凝思了片刻，明颂有些冰冷话语，对着寒枫这么说道。

    “这么做也好，待我们听听楚渊怎么说，看他的意思究竟打算做什么，我们也好采取接下來的行动。”寒枫听了明颂的话点头，这事情急不得，而且现在形式严重，需要他们谨慎策划。

    明颂从寒枫这里离开之后，就回去住处，來到安亲王生前所居住的房屋，明颂把自己关在里面，也不告诉别人发生了什么事，只是一个人灌着酒，直到喝的烂醉如泥，蜷曲着瘫在地上，眼神悲伤迷离，口中迷蒙喃喃。

    第二日，明颂从安亲王的房间出來，打开房门的那一刻，新生的阳光洒在身上，明颂就那么静默的站了片刻，而后抬眼望向天空，被那刺目的强光一番洗礼，用力的闭了闭眼睛，再睁开之时，眼中的情绪沉敛深邃，他似乎在这一瞬间成熟了许多。

    这日的下午，出來率先派人送信的人來到，明颂在王府中招见了來人。当明颂接过楚渊的來信，不由自主的收紧指端，还沒打开信纸，便恨不得将这送信之人一剑杀掉。

    送信的人看着明颂沉凝阴暗的脸色，心中有些踌躇，他在想着难道是明颂知道了些什么吗，为什么连信都沒有看，就会有这样的态度。

    “明颂小王爷……”來人轻轻疑问了声，明颂回过神來，向着他有些精神不济的轻笑一下，而后打开信纸，缓缓看上去。

    信上楚渊所说，自然是先表达了对于安亲王去世的悲痛之情，而后便是简单的将事情经过道來。楚渊并沒有多说太多，但主要的是说安亲王之死，是他自己自缢而亡。

    明颂看到这点，不由自主的唇角溢出一抹冷笑，看完楚渊信中所说的话，才故作讶然悲痛的将手中信纸无力松开，看向來人满是不可置信道：“怎、怎么会这样呢，皇上所说，这……是真的……吗，”

    “小王爷，请您节哀，属下虽不知道其中内情，但是安亲王自缢而亡是属实，皇上也深表伤痛。”

    “是嘛……”明颂轻轻的，有些恍惚的开口。

    “小王爷……”那人怎么看怎么觉得明颂的反应有点不太对劲儿，这和他设想的情境完全是不一样的。

    “无事儿，你一路奔波也累了，先下去休息吧，此事儿，本王需要一点时间來缓缓，你、先下去吧……”明颂神情悲切，话语悲痛隐有哽咽之意，來使看到这样的明颂，才觉得是明颂该有的状态。

    “那么，小王爷，属下就先告退了!”來人向着明颂深深一躬身，缓缓后退两步，转身由下人带着离开。

    明颂在來使离开之后，眼神里瞬间充满了阴狠之意，看着來人离去的背影，更是寒冷弑杀的。

    “楚渊，你可当真够无耻的!”明颂看着地上掉落的信纸，那上面所写的自缢二字，明颂看着格外的刺目，他本是好奇楚渊对此事究竟会怎么说，沒想到好一个自缢，就将此事撇的一干二净。

    “自缢，呵，怎么可能，好端端的父王为何要自杀，就算父王真的会自杀，楚渊，那也一定是你逼迫的，是你逼的父王不得不以死來解脱!”明颂只能这么认为了，不然他真的想不出安亲王为何要自杀的缘由，所以这一切肯定是源自楚渊的所作所为。

    “父王的遗体，我自然是要带回來，皇城我们不稀罕，那样肮脏的地方，我不会让父王多在那里待一天!”明颂暗自说道，说完便让人传话下去，让安亲王手下的将领前來商议此事。

    与此，安亲王去世的消息便在大漠传來，这事情顿时在大漠引起轩然大波。楚渊信中所说的自缢，在场的人大多数都是持怀疑态度，并不相信的。

    “事情大家都清楚了，皇上所说的自缢，我也是不相信的，父王沒有必要会在皇城做那样的事情。我不能让父王的遗体在皇城多待，我要尽快前去，将父王的遗体带回來。同时，我会弄清楚父王的死因，绝不让父王枉死。”明颂对着大厅里一干安亲王的部下如此说道。

    “对，决不能让王爷枉死，一定要查明真相，还王爷一个公道!”

    “对，不能让王爷枉死……”

    “说什么自缢，我们不相信!”

    ……

    顿时间，大厅里闹哄成一团，明颂看着大家如此态度，更是沉凝了神色，坚定了态度。

    暂时，这事情就告一段落，至于要前去皇城的事宜，明颂还要做一番安排。

    明颂在这天晚上，便秘密会见了寒枫，明颂将楚渊送來的信给了寒枫查看，寒枫在看到信中说安亲王是自缢而死的时候，心里轻微一“咯噔”，其实他是有些相信了楚渊所说，安亲王很可能真的是自缢。

    但是，“楚渊在信中说王爷是自缢而亡，这明显的是胡说八道，无缘无故的，王爷怎么可能会是自杀。如果真的是这样，那也一定是楚渊逼迫的。君要臣死，臣不得不死，王爷忠心楚国一辈子，自然不会违抗楚渊的话。=

    “是啊，忠心了楚国一辈子，到头來，就换到这么一个结局!”明颂黯然沉声，很是嘲讽的一笑。“所谓的忠心，便是这般吗，这真的是忠心，还是愚昧，而且，父王的死，是惨遭杀害，是楚渊心狠手辣!”

    明颂将所有过错全都怪到楚渊身上，寒枫是乐得看到这样的结果的，有了明颂带动的大漠人，给楚渊搅起一场内乱，无疑是让楚渊头疼的。

    “明颂，你打算什么时候前去皇城，”寒枫开口问道，这样的事情宜早不宜迟，明颂肯定是不愿耽搁的。

    “明日，明日一早我便打算启程!”果然，明颂早有想法，要去皇城他是迫不及待的，他要接回安亲王的遗体，同时向楚渊讨一个说法。

    “明颂，明日一早我同你一起走，我带着人易容混进你的队伍里，若是有什么事情也好照应。”寒枫定然还是要回皇城一趟的，他既然要对付楚渊，就要处在离楚渊最近的地方。

    “好，明日一早你前去与我汇合，我们一同启程!”明颂答应下來，谈好这些明颂又慌忙赶回去，安排他的事宜。

    与此同时，林墨轩所带领的队伍，也踏进大漠的边际。不过，由于之前赶路很紧，到了夜晚林墨轩便吩咐下去，暂且在这边城暂住，待明日一早再前往大漠不迟。

    第二天清晨，明颂已经整合好了随他前去皇城的队伍，其中就有易容后的寒枫一干人，还有着两支以前安亲王最重视的属下所指挥的队伍，他们一同前往皇城，接回安亲王的遗体，为安亲王之死讨一个合理的说法。

    “现在，我们要前往皇城去，父王的遗体还在旧王府之中，我们要去将父王的遗体带回來，入殓大漠。大家做好准备，即刻出发!”明颂站于队伍的前列，面容沉静，不露丝毫情绪，只是那话语却是说的阴沉，有种阴恻恻的感觉。

    “是!”一片高昂的应是声，而后整个队伍的人都翻身上马，在队伍的中间处，有着数位精兵围护着的一辆马车，马车上摆放着一尊偌大厚重、镶着黑金华贵的棺材，那棺材由四匹精悍的汗血宝马拉着，稳健前行。

    看着整个队伍的人都整装待发，明颂与一旁装扮成他贴身护卫的寒枫对视一眼，轻微一点头，拉着马缰，踩着马镫正好翻身上马之际，却听到远处传來一阵纷踏的马蹄声，望过去便看到一地尘土滚滚而來。

    这來人便是林墨轩，林墨轩策马直接來到前方，被一干护卫拦下之后，林墨轩居于马上，不紧不慢的从怀中掏出一卷明黄的圣旨，悠然的展开，等着所有人看到那圣旨又下马跪地行礼之后，才清嗓朗声念道：“传皇上圣谕，因安亲王突然离世，世子明颂又带人前往皇城，朕知各位悲痛之情，却担忧大漠一时间无人管束，闹出纷乱，特派钦差大臣林墨轩前來暂理，待明颂來到皇城之后，再谈安亲王王位继承一事。”