
﻿    楚渊居高临下的看着面前这两个人，年长的这个男人楚渊认得，他就是独守了这安亲王府数年的老仆。

    “你们还在这里做什么，安亲王呢，怎么，难道安亲王逃跑，故意留下你们两个來做牺牲，”楚渊曜黑的眼眸深邃，唇角微微扬起，那弧度并不是流露的笑意，而是一抹不屑的嘲讽。

    “皇上，老奴、不明白您的意思，”安亲王府的老仆诧异于楚渊的话，小心的不解的说道。

    “朕问你，安亲王去了哪里，在此之前，王府里是一个人也沒有的，你们又是去了哪里，”楚渊凝声问道，微微昂头傲然的神色，英挺而立流露出浑然天成的王者气派，这样的霸王之气难以抗拒。

    “皇上，安亲王确实带了人出府去，而且是昨天晚上坐马车出门去的，不过去了哪里王爷并沒有告知。而老奴与这小英子，则是一大早就出府采办去了，故而先前府里才会沒人在。”老仆实话实说，面上却是极尽茫然，他不知道安亲王出次府门，怎么都劳的皇上这样大动干戈。

    “在你看來，安亲王还会回來，”楚渊沉凝，挑眉问道。

    “皇上，老奴虽不知您为何这样说，但安亲王只是出趟王府，若他要离开皇城回大漠，肯定是会向皇上您请辞的。”

    “……”楚渊沉默一下，在心中微微思索，忽而转身就走。

    萧琤墨看到楚渊扭头，自然是跟着他一道儿离去。不來这安亲王府倒是沒什么，一來倒还真是让他们发现了端倪。根据这老仆所说，安亲王的行为不像是“畏罪潜逃”，不然安亲王不会还那么悠然的坐马车离开。

    还有便是，这老仆既然是安亲王府的老奴了，数年前就是伺候在安亲王身边的人，沒可能这时候安亲王逃命去了，所有人都带了走，却偏偏留下这么二人在这里等死。

    看來，这事情其中必有蹊跷，安亲王的行踪比起寒枫好像更加的诡秘一些。

    走出安亲王府，楚渊在王府门前站定，回身抬头，看向府门上高挂的牌匾，神色有些沉凝复杂。安亲王，他与寒枫之间肯定是有联系，但是此事事件究竟是不是安亲王与寒枫共同策划，还真是有点说不清楚了。

    从安亲王府出來以后，楚渊又去了刑部一趟，昨晚被杀的六位大臣，现下尸体全都陈列在刑部的停尸房内。在那里，楚渊观察了他们每个人的伤口，大多都是一刀毙命，死时沒有过多的挣扎，那伤口足以可见行凶之人的狠辣凶残。

    目光在触及刘清江和王川的尸体时，楚渊的目光中有着一丝沉痛，刘清江与王川都是他一手提拔起來，正值英年却对朝堂极为熟悉，是不可多得的忠实干将。可惜，经历数年万事磨练出的人才，竟然在一夕之间命丧黄泉。

    除去那该死的两个人之外，楚渊对其他四人均表示惋惜，人死不能复生，楚渊所能做的就是抓到寒枫，抓到那些杀害他们的人，为其报仇。

    从刑部离开时间已经不早了，楚渊决定回皇宫去，然而就在这时，楚渊接到了礼部尚书的求见。于是，还未走进皇宫的楚渊，直接在宫门外面见了礼部尚书。

    “皇上，臣有要事禀报。”礼部尚书向着楚渊行礼后，急切说道。

    “有什么事情，”楚渊缓缓开口，现在对他來说最为重要的是寒枫与安亲王，他有些不解礼部能有什么要紧的事情发生。

    “皇上，臣刚刚收到皇陵的飞鸽传书，说安亲王带着人去了皇陵，想要拜祭祖先以及先皇陵墓。守皇陵的人将安亲王一行人拦了下去，又赶紧报信到了这里，皇上，您看此事该怎么办，”礼部尚书为难的请示着。

    “安亲王，去了皇陵，”楚渊有些讶然，知道了安亲王行踪，这对现下來说无疑是个重大消息，可是安亲王会在皇陵出现，这可真是让人费解。

    “是的，安亲王请求进入皇陵，皇上，您看是不是先派人将安亲王一行人捉拿，带回皇城之后由您审讯，”昨晚发生的惨剧礼部尚书自然是知道，他也清楚皇上现在正在捉拿寒枫与安亲王。

    “不，你飞鸽传信过去，就说安亲王想要进入皇陵，朕允了。”说完，楚渊扭头看了萧琤墨一眼，对着礼部尚书吩咐道：“你去做准备，朕要即刻前往皇陵，不得有误。”

    礼部尚书领命离开后，楚渊与萧琤墨先去了趟皇宫，对一些事情做了安排之后，启程前去皇陵。皇陵在皇城外的麓山山脚下，前去那里快马加鞭也要差不多一天的时间，按照皇陵送來的消息时间來看，安亲王昨晚出府之后，是直接奔着皇陵而去的。

    安亲王为何去了皇陵，楚渊与萧琤墨都觉得奇怪，但是他们心中都有一种直觉，安亲王去皇陵肯定是和先皇有关。安亲王决定來皇城，就是为了先皇祭礼而來，而今又独自贸然去了皇陵，看來这其中必定隐藏着为人所不知的故事。

    因为这点，楚渊的心里有些急切与兴奋，萧琤墨理解楚渊的心思，因为他也一样。在他们看來，此次前往皇陵，见到安亲王之后，很有可能会解开数年前那道谜团。

    还有就是，萧琤墨心里有一种奇异的感觉，因为安亲王在皇陵的出现，他可以认定为安亲王与昨晚发生的事情是沒有关系的，那样的惨剧可能只是寒枫一人策划而为。

    不过，沒有真凭实据，萧琤墨不会将他这样的想法说给楚渊听。只要來到皇陵见到安亲王，相信一些事情自然会有合理的解释。

    萧琤墨和楚渊一路不停的赶往皇陵，途中更是消息不断，分别收到林墨轩与陆祁诺传來的最新情况。在得知道安亲王來了皇陵之后，楚渊就安排寻找安亲王的陆祁诺一行人配合着苍墨他们寻找寒枫，因为确定安亲王在皇陵，那么他就逃不了。

    楚渊一行人快马加鞭而去，所用时间自然比安亲王他们少一些，不过当他们來到皇陵的时候，也已经是夜间，而且将至凌晨。

    皇陵坐落在麓山山脚，但是陵寝是沿着山脉起伏向上而建，楚渊一行人來到皇陵时，可以看到皇陵外有燃起的大片火光，那是守陵的侍卫在迎接楚渊他们的到來。

    礼部尚书在接到飞鸽传信的同时，告知了守卫皇陵的人楚渊要來的消息，得知楚渊即将要來这里，便特意安排了人在此迎接着。

    这是夜间，皇陵这个地方在夜色下更加显得幽深寂静，若不是那一排燃起的光亮，这地方在夜间是显得庄严神秘又阴森可怖的。

    皇陵的入口有着两根粗大高挺的汉白玉石柱，石柱的底台则是两尊威武霸气的瑞兽赑屃，柱身上的流转雕刻着栩栩如生的飞龙图案，而两根石柱的后方则依次排列着数只灵禽祥兽，看起來更是巍然大气。

    楚渊与萧琤墨下马，來到那两尊石柱中间的道路上站立，守皇陵的一个领头者慌忙带人上前请安。楚渊看着他们摆摆手，让他们免礼，抬眼向着通道的尽头张望一眼，开口询问，“安亲王可是进去了，”

    “回皇上，一个时辰之前属下收到您的指示，方才放安亲王进入皇陵之内。”那个领头的人如是回答，在沒有得到楚渊的回复之前，他们一直拦着入口，而安亲王也耐得住心思，一直在皇陵外等了将近一天的时间。

    “现下安亲王去了哪里，”楚渊很是平静又缓和的问道，他早就看出來了，安亲王根本不怕暴露他前來皇陵的行踪，不然进不去皇陵之后，他不会任由皇陵的人飞鸽传信，还淡然的在这皇陵外等上一天。

    “安亲王现在由人带着去参拜先祖陵墓了。”领头的人回答道，安亲王进入皇陵，按规矩自然是要前去拜祭先祖，尤其是太祖，他的父皇。

    “好，朕这就过去。”楚渊淡淡的应了声，凛然了神色，抬脚大步又略显沉重的向着皇陵内走去。

    楚渊大步威严的都在前方，走在他侧后方的人则是萧琤墨，此时在这个地方，萧琤墨的神情也是庄严肃穆的。在后方看着楚渊修长伟岸的身影，萧琤墨的心里有种莫名的感受，类似于儿女情长的那种。

    整座皇陵的布局格外的广阔，但是每一座陵墓都是互相对应着的，楚渊对于这里极是熟悉，走在前方率先來到太祖的陵寝内。

    这里的每一个陵寝都是偌大的一座，进入陵寝之后通道复杂，沿着台阶走下去，那浅浅的弧度最后走到的地方则是地宫之内。

    安葬太祖的金雕棺椁就在地宫的中央墓室之内，墓室中的正上方有一处长方形墓穴，那墓穴距离地宫的平面有几米的深度。

    楚渊走进墓室之内，发现墓室中并沒有人，只有墓室内的石灯燃着橘黄的光，以及镶嵌在墓室内的夜明珠散发着流光流转的光辉。

    “皇上，安亲王看來是不在，想來应该是去了先皇的陵寝内。”礼部尚书站在墓室之内，抬眼向着里面张望一眼，便倍感惶恐的垂眸，看着楚渊的背影轻声开口。