
﻿    萧琤墨与云天所说那些话，自然是一番玩笑话，看着云天吓得那模样，萧琤墨很是愉快，看着云天很是肆意的打趣而笑。

    云天看着萧琤墨这样子，才明白他只是说笑而已，顿时浑身松懈，很是无力的坐倒在地上。

    “王上，您吓死我了!”云天心有余悸，那表情有些委屈，话语也是委屈中带着一丝埋怨。

    “这事情本王不愿去管，要怎样都是你与青王之间的事情，本王只是觉得这事情有趣，不过还是当个看戏的旁观者为好。”萧琤墨这话说的很不负责任，而且那一副乐得看戏的模样让云天很无奈，当然也是长舒一口气。

    翌王不去插手这件事情，对于云天来说自然是好的，虽然看样子翌王是不会为他做主了了，但是听了翌王之前的话，云天还是觉得这样好一些。若是翌王的插手，真的一个命令让他回去乖乖听青王话，让青王随心所欲，那才是云天哭不出来的时候。

    由于云天心里愁苦，看着面前岸几上的酒壶，嗅着那醇香诱人、散发出一丝清雅甘甜气味的梨花酿，云天有些忍不住，便向着萧琤墨讨杯酒喝。

    一杯酒萧琤墨自然不会不舍，看着云天一口气灌下一杯酒，有些失笑的摇头，吩咐小坠子再去取了一坛子酒过来，让云天喝个够。

    云天郁闷的灌着酒，萧琤墨和程亦还是各自执杯浅饮，偶尔三人间会有一两句交谈。就在这时，算算时间差不多的寒枫带着人继续前行，来到侍卫警戒的范围之内，寒枫自觉下马，避免了侍卫们粗暴的将他们阻拦。

    “什么人？”看着前方出现的人马，警戒的侍卫们向前迎上去，看着乖乖下马走来的一行人，朗声问道。

    “在下寒枫，特来求见翌王，还请帮忙禀报一声！”寒枫走上前，很是君子风雅的向着眼前侍卫彬彬一礼，声音谦和道。

    那侍卫看着寒枫仔细的打量，看到寒枫风姿翩翩，儒雅清俊，挺身而立的模样端的是潇洒正气，尤其云阑阁寒枫的名头他也是听说过，据说寒枫还和自家王上早有渊源，所以这个并没有对寒枫有过多的怀疑，但是警惕还是少不了的。

    “请在此稍等，我这就去禀报王上!”这侍卫向着寒枫一拱手，一手抄着挂在腰间的佩剑，大步铿锵，走动气势十足，是一个侍卫该有的坚毅和威风。

    侍卫来到萧琤墨他们面前的时候，萧琤墨和程亦他们还在喝着酒，侍卫向着萧琤墨恭敬一拜，躬身朗声道：“启禀王上，前方有人求见，是云阑阁阁主寒枫。”

    “寒枫？”萧琤墨略微皱眉，有些思疑道：“寒枫怎么会在这里，来见本王作何？你去吧，让他过来!”

    萧琤墨疑惑，微微思考后决定见见寒枫，看看他来见自己到底是有何意图。

    “王上，寒枫比我们早离开皇城一天一夜，而且和我们所行的道路是截然不同的，他这个时候怎么会在这里这里，又是如何知道我们的行踪的？”程亦对寒枫的企图很是怀疑，看来这个寒枫果然是比他们表面看到的复杂的多“云阑阁的势力是不容小觑的，寒枫手下探子甚多，知道我们的行踪并不奇怪。只是，本王有些好奇，在他们处于这样危险而敏感的时期，他冒险来见本王是作何？”萧琤墨对此不解，程亦他们同样有疑虑，现在就等着见到寒枫，看寒枫是如何说道了。

    寒枫在听到侍卫请他过去的话后，只是淡淡点头表示感谢，萧琤墨会见他这是在他意料之中的事情。

    寒枫前去见萧琤墨的时候，身边只带了两个人，其中一个是明颂，还有一个便是他云阑阁的手下。因为三人都没有明显带什么危险的兵器，所以那侍卫也没有过多的阻拦，便带着他们前去见萧琤墨。

    见到萧琤墨的时候，萧琤墨改坐在地上的软垫上面，原本在他身边喝酒的程亦和云天，都已经一脸正色的守卫在他的身上，面无表情冷凝的脸上没有丝毫别的表情，云天满本满脸的郁闷丝毫不显露。

    “在下寒枫，见过翌王!”

    “明颂见过翌王陛下!”

    寒枫和明颂来到萧琤墨的一侧，相继的向着萧琤墨行礼道，萧琤墨抬眼看了寒枫和明颂一眼，淡淡的开口：“免礼，请坐吧！”

    萧琤墨面前的案几对面还有着两个人软垫，寒枫和明颂看了眼之后，弯腰规矩的在那软垫上坐下。

    “现在的夜里有些寒了，你们是要喝茶还是喝杯酒？”萧琤墨此时的面容还是一贯的冷淡，只是话语倒是比以前稍有温和。

    寒枫听到萧琤墨这样说，看着案几上还放着的酒壶，微微扬唇轻笑，开口道：“眼前就有酒，这个便好!”

    寒枫这么一开口，候在一旁的小坠子便重新取了两个酒杯回来，为寒枫和明颂各自斟了酒。

    “谢过公公!”寒枫向着小坠子点头道谢，端起酒杯轻抿一口，待那酒液入喉下肚之后，似是回味一般的满脸畅快享受的表情。

    “寒枫，看来你对这酒很是喜欢？”萧琤墨没问寒枫来寻他作何，反倒是先说了句不相干的问题。

    “这酒陈年的梨花酿，香气恬淡，清香扑鼻，口味甘甜清冽，确实是不错的好酒。”寒枫这句赞赏是真心话，萧琤墨既然问起来，他自然认真回答。

    “哦？”倒是萧琤墨，在听罢寒枫这么说之后，很是趣味的挑挑眉，寒枫看着他这反应有些疑惑，不用他开口询问，萧琤墨很快的便替他解答了。

    “寒枫，你的赞赏算是对这酒真正的肯定肯定了。看来，楚王亲手所酿的酒，还是有一定水准的。”萧琤墨这话说的缓缓，极轻极淡，说完之后萧琤墨也端起自己的酒杯，小啜一口慢慢品味。

    听罢萧琤墨这话，寒枫脸上的神情顿时僵了僵，握着的酒杯手指紧捏，而明颂也是一样的，并且是当即将手中的酒杯放了下来，面上的表情略有嫌恶，方才那口酒喝下去似乎也有了种反胃的感觉。

    萧琤墨的眼底将他们的反应看得清楚，在心中冷冷地笑一笑过后，萧琤墨没继续谈论这件事情，而是扯到正题，询问寒枫找他作何来了。

    “寒枫，你们率先离开皇城，而且与我们走的不是一个方向，这时候你们返回出现这里，来见本王是为了何事？”

    “翌王，其实寒枫此次前来，是有事相商!”寒枫当下手中紧攥的酒杯，看见萧琤墨轻轻一笑之后，又满是真诚的说道：“翌王，寒枫敬您一杯酒，喝完了这杯酒再听寒枫细细道来。”

    这样的和萧琤墨说话，寒枫是极其不愿的，在萧琤墨面前他以一个下人，一个外人的身份与萧琤墨对话，这样的相处他格外的反感和排斥。可是，现下在这里，在这种情况之下，他只能如此。

    萧琤墨对寒枫说的话没有异议，小坠子看了萧琤墨一眼之后，忙过来拿起酒壶，要将萧琤墨的酒杯中续满酒。

    “不劳烦公公，这酒还是我来吧，这样才显得有诚意!”寒枫起身，挡开小坠子那酒壶的手，对着萧琤墨客气的一笑之后，拿过萧琤墨面前的酒杯，为他续上一杯酒。

    萧琤墨看着寒枫倒好递过来的酒杯，缓缓伸手接过，拿在手中微微晃动，看着透明沁凉的液体在杯中起伏打着转儿。

    “翌王，寒枫敬您!”寒枫端起自己的酒杯，弯下身体向着萧琤墨一礼，而后将自己杯中的酒一饮而尽。

    萧琤墨抬眼看着他，又低头看着自己杯中的酒，扬唇颇有意味的一笑之后，同寒枫一样将杯中酒一饮而尽。

    看到萧琤墨喝下这杯酒，寒枫的眼中不易察觉的闪过一丝异彩，同时在这个时候，他向着旁边的手下做了一个细小的手势，那手势的意思便是行动开始的意思。

    就在这之后，知晓片刻时间，萧琤墨他们所在的四周皆是传来一阵奔腾的马蹄声。那声音厚重又嘈杂，只从这声音里便可判断出，来人绝不在少数。

    “所有人警戒!”程亦一听到这声音，顿时握紧腰侧的配剑，向着侍卫们大声说道。

    只是顷刻间，寒枫他们的人便从四边围过来，同萧琤墨他们的侍卫打斗起来。因为寒枫所说的不能杀了这些人，所在在打斗的过程中，寒枫他们的人会撒出一种致人昏迷的药粉，很快的让这些侍卫们失去战斗能力。

    程亦和云天他们并没有远离萧琤墨，一边观察着周边的情况，将萧琤墨护在安全范围之内。萧琤墨同寒枫他们一起站起身，目色沉沉的望着周边。

    萧琤墨心里怀疑，这事情肯定和寒枫有关系，就当萧琤墨冷凝了神色扭头看向寒枫的那一瞬，身形一晃，顿时昏迷软下了身体。此刻，寒枫快速而适时的接住了萧琤墨的躯体，将他揽在怀里。

    程亦和云天察觉萧琤墨的不对，正要靠近过来，却听到寒枫冷漠的声音，“别过来，让那些人住手，不然小心翌王有什么闪失!”

    