
﻿    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    安亲王感觉痛心，也觉得羞耻，他身为楚国皇族，可他的儿子却做了这样的错事，实在是不能饶恕。

    “安亲王，明颂所做的事情你若是完全不知情，那么朕不会怪你，可是明颂，朕却是万万绕不得的!”对于此刻的安亲王，楚渊的心里已经沒有了那种排斥而刻薄的态度，可是明颂做错事，他就该付出应有的代价。

    “……是臣沒有教好儿子，臣有罪!”安亲王很是惭愧，将全部责任怪罪于自己，他知道这样是无法抵消明颂所犯下的错误，但是他愿意去承担一部分的罪过。

    “朕说了，朕可以不怪你，但是明颂却不行。要知道，朕最为讨厌寒枫，而他却与寒枫站在一处儿，所犯下的错过，也是无可饶恕的。”楚渊的话很明确，他讨厌寒枫，与寒枫这般亲密的人他自然也不会喜欢，更何况明颂所做之事，也足够他杀无赦了。

    “臣，沒想着您能饶过明颂，寒枫所做的事情臣都知道，若这些事情都有明颂的参与，明颂是罪无可恕，臣明白，”安亲王这句话说得很是平缓泰然，身为楚国的皇族，有些事情是绝对不可为的，明颂错了便是错了。

    “皇上，臣实在是惭愧……”安亲王看向楚渊羞愧难当，而后沉淡了神情，扭头看向一旁吸先皇的棺椁，很是自责道：“御風，是我教子无方，在你面前丢人了。”

    “安亲王……”萧琤墨蹙眉，心情沉重，同时心里还有这一丝不安。

    “翌王，”安亲王突然开口，向着萧琤墨询问道：“您先前所说的话，有多少的可能性在其中呢，我还是忍不住，我想要知道，对于御風而言，我的存在究竟占据着几分重要，”

    “安亲王，你这般固执有何用，”楚渊有些气恼，对于当年的事情，安亲王所交付出來的东西之重，楚渊自是明白，可是安亲王一直执着于这点，却是让他心里不快的。

    “皇上，那是我等候了一辈子，期冀了一辈子的事情，无果而终也就罢了，可臣只是想知道一个结果，臣來到皇陵就是想知道一个结果……”安亲王神色苦苦，眼睛里有着一抹哀求之意。

    “……”楚渊听了安亲王这话，一时间也沒有出声，但他的沉默也代表了他的态度，那就是安亲王休想从他的口中听到任何一句有关先皇与安亲王之间的话语。

    “安亲王，听你这么说，我是不是可以认为，你之所以冒险來到皇城，仅仅只是为了來一趟皇陵，”萧琤墨看楚渊不开口，索性自己來问出自己的疑问和一些事情的深层真相。

    “臣之所以想要來皇城，就是为了來皇陵见先皇一面，因为有些话，他生前我沒能当面问清楚，他死后我也要说出來。我想知道，当年他的承诺，就是一句戏言吗，他特意所说的无诏不得入皇城，仅仅是因为不想见到我吗，病重却向我封锁消息，临终前都不得让我见一面，他当真是这么绝情吗，”安亲王先前的话坚毅而沉重，而之后的句句疑问，就是对先皇的声声质问。

    “我想，可能不是的……”萧琤墨略微皱眉，正要做上一番分析，却被楚渊直接开口打断。

    “这样的事情，只有向先皇才能问个明白，你们所猜测出來的结果当真是如此吗，也许只是自欺欺人罢了，”看到萧琤墨不赞同的神情，楚渊轻叹口气，却不改自己的言语态度，“子澈，你向來是个认清现实的人，既然不确定是否是真实的结果，又何必去自我安慰，”

    楚渊并非言语刻薄，他只是不喜欢这种飘渺的镜中花一般的认知，先皇与安亲王究竟是何感觉，这只有先皇一人知晓，其他人的所言所语都只是妄猜。

    “皇上说的对，看來想要知道一个结果，就只有我亲自见到御風当面问了，”安亲王神色悲切，清淡一笑，这般无奈道。

    “安亲王，你……”萧琤墨不知道该怎么说下去，安亲王的话让他感觉到悲伤，看着如此模样的安亲王萧琤墨有些心痛，安亲王对于先皇的执着，那感情炙热又贞烈，真是让人可敬又可叹。

    “皇上，其实臣当真羡慕您。”突然，安亲王这么的一句话，让楚渊一愣，他似是有些不明白安亲王何出此言。

    “翌王，有些事臣也看的明白，臣知道您与臣不同，可是……”安亲王一顿，沒有继续这句话说下去，而是转换了一下语气，继续道：“臣祝福您……”

    “谢谢……”萧琤墨低头认真的看向安亲王，诚心谢道。

    “……”这时候，楚渊算是听明白了，安亲王所言竟然是在说他与萧琤墨之间的事情，看來这安亲王果然不是一般人物，真是有着锐利的洞察能力，能这么快看出他与萧琤墨之间的那些情愫纠缠。

    “皇上，明颂之罪臣不能替他一力承担，可是臣也要负起一份责任。”安亲王此时的情绪已经完全恢复平缓，而且沉静的让人有些心惊。

    正在萧琤墨诧异安亲王这样的改变，楚渊正想要出口询问，想要知道安亲王如何來承担那一份责任时，却突然看见安亲王从先皇棺椁一旁的陪葬品中拿起一把镶着玉石匕首，双手握紧，举起就向着自己的胸口刺去。

    “御風，有些事情我到了你的陵墓前都找不到答案，那我便寻你而去，只愿你能解了我毕生的夙愿，”安亲王悲叹的高声喊道，同时毫不犹豫，速度快而狠的将那锋利的匕首刺入自己的胸膛。

    “安亲王……”楚渊和萧琤墨同时惊叫，想要弯身去扶起跪在地上的安亲王，却在看到安亲王的神色时止住了动作。

    安亲王此刻的神情是一种能让人沉溺的悲伤，可是眼中的神色却又是畅然欢喜的，好像在这一刻他迷惑了一辈子的事情有了答案，压抑了一辈子的痛苦也有了解脱。

    死，是安亲王心甘情愿的。

    此时的安亲王无力的想要倒下身体，一只手松开胸前的匕首，用尽最后力气去抓住面前的棺椁，借此支撑着自己的身体。

    唇角有鲜血从齿缝处流出，汩汩殷红，安亲王用着一双炙热到疯狂的眼神紧盯着那棺椁，好像透过那棺椁可以看到里面躺着的人。

    “御風……”最后一声呢喃，安亲王就着跪地的姿势，侧身依靠着棺椁，吐出最后一口呼吸，缓缓的闭上眼眸。

    这一刻，他的跪地，是他向楚渊、向先皇、向祖先的赔罪，这点是因为明颂，他用尽最后一丝力气，将自己的身体依靠着先皇棺椁，那是他想要与先皇紧紧依靠，他要寻他而去了……

    安亲王这样的行为，是楚渊与萧琤墨想不到，他们并不想要看到这样的结果。可惜，安亲王就在先皇陵寝内结束了自己的生命，他沒能再踏出皇陵一步。

    楚渊沉默着，看着倚靠着先皇棺椁紧闭双眼，唇角却有着一抹淡笑的安亲王，皱眉久久不语。

    “其实，安亲王來到皇陵，他就沒打算活着出去!”突然，萧琤墨叹口气，这么感叹道。

    “为什么，”楚渊沉声开口，他不认为安亲王一定有死的必要。

    “就算是不为明颂，就是是安亲王不知道明颂私下所为，安亲王也沒打算再回大漠去。你是真沒看出來吗，在这样明知道你会怀疑的情况下，安亲王还冒死前來皇陵，可见他并不怕你误会，不怕你降罪。他此次前來就是为了见先皇一面，能死在先皇陵前，可能对安亲王來说也算满足他们在一起的愿望了吧，”

    楚渊如此说道，安亲王明知向楚渊请示，是不可能得來皇陵的机会，所以他才冒险独自前來。不管怎样，安亲王进入了皇陵，哪怕下一刻楚渊就來到了，安亲王也是淡定自如的。那是因为他的目的达到了，楚渊就算真的要赐死他，他也算了了心愿。

    “安亲王身上还带着他当年的血性，够胆够烈，以前不了解安亲王，而今我也敬他是个男人!”能得到楚渊的一句认同，那可是相当不易，想來安亲王若是能听到，必然也是开心的。

    “走罢，让人抬走安亲王的遗体，暂且放置安亲王府，之后的事情再说吧!”楚渊沉吸一口气，缓缓开口道。

    萧琤墨点点头，楚渊率先走了出去，而他却等着有人抬了安亲王的尸体出去，这才迈开脚步，要离开的时候，突然回身，冲着先皇的棺椁恭敬着深深的鞠上一躬。

    走出皇陵，萧琤墨看到了跟随安亲王前來的一行亲信人员，他们正围在安亲王的尸体旁边，神色呆呆，眸色通红，紧握双拳隐忍悲痛与愤怒。

    “安亲王自缢于皇陵之内，现将安亲王的尸体送回安亲王府，暂且安置，待之后再做决断。”楚渊看着安亲王的亲信们一脸的怀疑，他知道那些人并不相信安亲王会是自杀，楚渊也不多做解释，不予理会那些人的质疑的神色，说完这些话擅自向前，骑了马便向着皇城返回。

    萧琤墨紧跟其后，追逐着楚渊的身影，萧琤墨知道楚渊这时候心里很复杂，安亲王自杀在皇陵这件事情，会给楚渊带來很多麻烦的。