
﻿    此刻，在大殿之内，左曦筠所听到的那一声响，就是从楚渊的手上所发出。

    楚渊在殿门紧闭我的大殿中，坐于高位之上，静听这云天接下来所说的话。云天站在大殿内，抬头深深了看了楚渊一眼，暂时撇去心头的埋怨，向着楚渊声音高昂又急切道：“楚王，出大事了，我们在行驶的途中遭到了寒枫的算计，寒枫挟持了王上来威胁我们，而今寒枫已经带着王上离开，不知所踪!”

    “你说什么？”楚渊顿时大惊，在他身边站立的苍墨听到云天这么说，同样是大吃一惊，有点目瞪口呆的一愣，而后急切的将眼神放在楚渊身上。

    “楚王，寒枫带着王上离开，我们猜测着他的主要目的可能是你，他是想用王上对楚王你造成威胁，同时因为有王上在手，他还可能利用我们翌国做一些过格的事情，从而来达成他的野心。不过，这些都还只是我们的猜测，寒枫接下来到底会怎么做，我们还全都不知道晓，可是王上他……”云天重重的吐口气，此时心里的郁结实在是难以打开。

    “混帐，寒枫真是找死，看来朕以前对他是太过的心软了。哼，寒枫挟持了翌王是用来威胁朕，用来保全他们的命名，朕不会让他们如愿的。”楚渊对云天的话没点头赞同，但是他知道云天他们的猜测是有依据的，在他看来寒枫挟持了翌王，所做的事情一定是会用此做些胁迫人的事情，从而来达成他的贼子野心。

    楚渊被逼无奈答应放过寒枫他们这次，可是没想到到了穷途末路的寒枫竟然会铤而走险做出这样的事情。他知道寒枫这是在赌最后一把，因为他的目标是翌王，而翌王的重要性之大，所以这一把算是寒枫赌赢了。

    明白这点，楚渊很是愤怒，同时担忧中又带着一丝无奈，寒枫此举还真是牵制住他下一步的行动，让他事事受束缚，而且因为这点，他还要谨慎接下来的动作，不敢对寒枫有所妄动。

    想到这里，楚渊实在是恨的咬牙，怒气冲冲的一把扫落桌子上的茶碗，神情冷凝阴寒，手掌慢慢收紧，死死的握成拳，伟岸的身躯微微颤动，宽厚的胸膛因为里面蕴含着滔天的怒火，而剧烈的起伏着。

    “楚王，发生这样的事情，现下我们也只能求助于您。寒枫是楚国人，这事情也发生在楚国，所以还请楚王与我们携手，将王上平安救出。”云天躬身抱拳，言语有些恳切，同时他的心里有些不确定，他不知道楚王看待王上究竟是怎样，若是楚王私心里还想着打击霸占翌国，那么此次翌王涉险，只怕楚王是不会真心帮忙了。

    “你放心，这点是肯定的。”楚渊的回答是明朗而坚决的，听到楚渊君子坦荡荡的回话，云天相信楚王这时候是不会趁人之危的，而且据他方才的观察，楚王对王上还是有感情存在的，因为楚王所表现出的震惊愤怒和担忧，都是格外真实的。

    “楚王，现下我们去追寻寒枫一定是毫无线索的，寒枫带走了王上，在他需要用王上对楚国和翌国进行逼迫的时候，寒枫是不会伤害王上的。楚王，现在我们只能是耐心等待，等待着寒枫自主发出的消息，也等着先前追踪寒枫而去的暗影，能不能带来有利的消息。”云天这话说的很实在，眼下还就是这么个情况，现在让他们出手去营救翌王，那可真是毫无头绪，所以现在只能耐着性子等待着。

    “朕明白，寒枫打着什么主意，朕看得出来。朕本想先派人暗中调查摸摸情况，可是皇城中了平安散之毒的各位大臣还未解毒，现在朕就等着寒枫到了他认为安全的地方，将平安散的解药送回。解了这些大臣的平安散之毒，朕与寒枫之间的较量才算真正的开始，这次，朕绝不会在放他逃脱了。”

    中了平安散之毒的众位大臣，眼下还是楚渊心中的一块心病，他们这毒一日不解，楚渊便没办法真正的安心下来。虽然现在发生了寒枫挟持萧琤墨的事情，楚渊是更加的忧心和恼怒，但至少萧琤墨的安危暂时来说是有保障的，可是这些大臣的性命则不一样。

    寒枫究竟有多么的小人，就看他会不会依言送来平安散的解药了！

    “云天，你先下去休息吧！这事情朕已经知道，朕会做好安排的，有什么需要你的地方，朕会派人通知你。”云天前来所传达的消息楚渊已经知晓，现下他还有其他事情要做，便先让云天下去休息。

    “是，那有劳楚王了！”云天向着楚渊淡淡施礼，此时大殿的房门被两个人守卫的侍卫打开，云天从里面阔步走出来，由一个侍卫带着下去休息。

    云天走出大殿，左曦筠与何公公他们还都在外面站着，看到云天走出来，左曦筠与何公公他们立刻将探究的眼神放到云天的身上。云天察觉到他们的视线，冷淡的回以一瞥，而后漠然的走自己的路。

    左曦筠心中有万分的好奇，可也没办法向云天问个明白，只能眼神不甘的看着云天的背影，恨恨地咬牙。

    就在这时，得知了消息的林安匆匆赶来，忙不迭地一路跑着来到这里，在林安到达殿外的时候，正好看到云天离去的一个侧脸。

    林安认得云天，先前听闻皇宫里闯进了刺客，可是把他吓坏了，现在看来局面是已被控制住。只是，在这里看到云天，林安不知云天和这刺客有什么关系，但云天的出现，铁定是与翌王脱不了干系就是了。

    林安急切而跌撞着，一步跨三步的来到殿前，看到在殿外站立的皇后，林安在原地匆匆的行了个礼，而后急急地向着大殿内进去。

    这一刻，左曦筠很悲哀的发现，她身为楚国的皇后，母仪天下，可实际上她还不如一个伺候在皇上身边的小太监。至少，这个小太监可以常伴皇上身侧，可以被皇上视为心腹，在某种情况下甚至比她更有发言权。

    就如同现在，她就算再过好奇和疑问，却不敢贸然出言询问，更是不敢站在当局中。看着林安毫无顾忌、毫无限制的走进大殿内，左曦筠只觉得心凉的想发笑。什么所谓的皇后，其实也不过是个卑微的女人罢了！

    林安可不知左曦筠心中的感慨，在他急忙来到大殿，看到巍然高坐的楚渊安好如初，这才放下心长舒了一口气。不过，楚渊阴沉着的一张脸林安也看得明白，顿时他便联想到方才离开的云天，看来像是出了什么严重的事情，而且这事情还与翌王有关。

    “苍墨，你派人给林墨轩还有黎落箫分别送信，让林墨轩把持好大漠，稳住那里。至于黎落箫，朕要他尽快的从莫笙那里拿到解药，或者即刻带着莫笙来皇城。告诉他，朕现在没时间让他耽误，误了大事儿，就让他以死谢罪吧！”

    楚渊定了定神，在心中稍有思索之后，开口如是吩咐道。他本就没完全的指望寒枫送来解药，而今看来这事情更是怕有变，可是众位大臣的性命冒险不得，楚渊不得不给黎落箫施加压力，抱希望与他。

    “是，臣遵旨!”苍墨领旨，急忙去执行此事。

    楚渊在苍墨离开后，又深思着静坐了片刻，这才幽幽的抬眼，表面看上去那神态有些疲倦，可是仔细瞧过去，才会发现那眼底是暗流涌动的。

    “林安，皇后可还在外面？”突然，楚渊幽幽开口问向林安，林安被这话弄得一愣，却下意识的点头，“是，皇后还在!”

    “宣皇后进来!”楚渊声音清淡，林安悄然看了他一眼，忙正了正神色，清了清嗓子，声音高昂而冗长，向着殿外宣皇后进殿。

    左曦筠在听到林安这一声叫的时候，面色一僵，而站在一边的何公公更是心头一颤，苦苦的耷拉下脸。左曦筠冷冷地看了何公公一眼，回神尽量保持自己还有的姿态，唇角挂上一抹微微笑，抬脚款款向着大殿走去。

    走进殿内，左曦筠看了眼阴沉不定，看不出情绪的楚渊一眼，微微欠身，轻声恭敬的向楚渊请安，“皇上，您宣臣妾来，可是有什么事情？”

    听到左曦筠软软的言语，楚渊抬头看他一眼，略微的蹙了蹙眉，沉声的开口：“皇后，有一事朕认为你要给朕一个解释。云天所说的话皇后也都听到了，他为什么擅闯皇宫皇后也明了，这其中到底发生什么事情，还由皇后与朕说清楚。”

    楚渊这淡淡的言语中所含的不满和质问，远比其他人厉声喝道来的更让人心惶惶一些，左曦筠听到楚渊这么直白的话一愣，她知道云天那话一说，皇上对这事情肯定是介怀的，可是没想到皇上竟然还对这事儿追究起来。

    而此刻，从楚渊的话中，林安大概的明白了一点什么，看皇后的表情似乎真是做了什么不合理的事情。林安在心中微微一叹气，一向做事有度、处事得体的皇后，此次牵扯到有关翌王的事情上，还真是她的不幸。

    