
﻿    “明颂确实有疑问，可是明颂不敢怀疑皇上，只是父王突然去世，明颂又不曾在眼前，不知事情到底如何，如若皇上知其内情，还望皇上告知明颂真相!”明颂说的毫不遮掩，在他看來他对这事情有所疑虑是正常。

    听了明颂的话，楚渊不觉一笑，可眼底的神情却是阴冷的，他看得出來明颂确实大胆，看來对于安亲王一事，明颂对他的意见是多了去了。

    “明颂，你想要知道内情，这是人之常情，但是有句话朕想要对你说。这件事情，并不如你认为的那样!”

    “……”楚渊说出这么明显意味的话，明颂是有些惊讶的，只是楚渊的这些话只是会让他更加不屑，嘲讽着楚渊的道貌岸然，卑鄙无耻。

    “臣所认为的那样……是哪样呢。”突然，明颂好像是实在忍不住了一般，有些自嘲的扯扯嘴角，这样大胆的开口。

    明颂这么一说，楚渊就笑了，笑得很是无谓，有很是愉悦的那种，楚渊垂眸瞥了一眼明颂，轻笑着开口：“明颂，朕知道你心里想着什么，可是这事情不是你认为的那样，就真的不是。安亲王他，确实是自缢而亡!”

    自缢而亡。呵，就算是自缢，那也是你逼的!

    明颂多么想就这么的反驳楚渊，可是这话还不是他能说出口的，至少是现在。

    “皇上这么说，臣无法去说否定，可是父王无端的去自缢，却是臣怎么都不能理解的。”明颂抬头，梗着脖子看着楚渊，硬声说道。

    明颂这样一说，楚渊唇角的笑意便开始沉凝，最后变得冷冷淡淡，面无表情的面容看起來冰冰凉凉，给人一种阴寒的压迫。

    楚渊本就不想绕弯子，也不想去多说那些无用的，更不想用什么解释去抚慰明颂充满仇恨与受伤的心灵。所以，收起玩心的楚渊，再说话便是冷漠而犀利的。

    “明颂，安亲王为何会自缢而亡，你当真不知道吗。”楚渊冷声，突然看着明颂质问，明颂被他突然的变化弄得一愣，而楚渊却是沒有给他缓神的时间，接着嘲弄似的开口道：“看來，你对自己的所作所为，还真是沒有一点自觉呢。”

    “什、什么意思。”明颂茫然，一瞬间之后，看向楚渊的眼神中浮现出一抹憎恨，只是更加冒犯的话语他却是沒有说出口。

    “明颂，若是真要追究起安亲王为何会选择自缢而死，那么这事情还真是与你脱不了干系。有些事情，朕本不想放到明面上去提，可是针对安亲王自缢一事，你不但不知道反省自己，竟然还跑到这里兴师问罪起來。”楚渊的态度和话语都是冷厉而严苛的，他这么一喝斥，还真是让明颂有些懵。

    “臣，不懂皇上何意!”明颂沉声说道，低着头敛眉，深吸一口气眯了眯眼睛，又稳定了心神，“皇上，明颂不知您何出此言，还请您直示!”

    “好!”楚渊一拍龙头的扶手，仰头看向明颂，睁大眼睛阴沉了眸色，“明颂，你与寒枫之间的勾结，当真以为朕什么都不知道吗。当初寒枫两次三番的对朕行刺，后來又发生复州城事件，明颂，这些事情都有你的参与不是吗。”

    “皇上……”明颂心里微微一惊，他沒想到楚渊竟然已经查到了这些事情，并且知道他也有参与。

    “明颂，你与寒枫所做的这些事情，若论起罪，凌迟处死都不为过。朕原本对安亲王有所怀疑，沒想到最后结果清白的是安亲王，自找死的却是你。”楚渊横眉冷目，对着明颂一通冷声训斥，明颂听罢这些，低着头沉默不语。

    明颂其实很想不管不顾，与楚渊直接对立的叫嚣，可是理智告诉他现在还不能，不然他可能都沒机会再踏出皇宫一步。

    “既然这些事情与安亲王无关，那就说明安亲王一直都是忠于楚国，他对楚国江山是热爱和坚守的。那么，若是他听闻自己的儿子曾在暗地里对当今皇上进行刺杀，并且使计谋要挑起两国纷争，从而让楚国沦为民不聊生的战乱之地。你说，安亲王得知这样的事情，心中会作何感想。”

    楚渊这话一说，明颂便心中一震，面上一僵，黑着脸看着地面，眼睛瞪圆，手掌握紧，有些无法接受，也无法相信楚渊说的话。

    只是，楚渊的话若是深入去考虑，还真是有那么一分合理。明颂一直都知道安亲王是忠于楚国的，而且是什么都得不到，什么都换不回，却心甘情愿的愚忠。

    难道说，父王的死，真的是因为他。

    明颂一直坚信楚渊就是杀人凶手的心开始有了丝动摇，原本坚定的想要一旦有了松弛，他清晰的思维就开始变得混乱，整个人也有些茫然不知所措了。

    “怎、怎么会……”明颂呆呆地，难道说真的是因为他和寒枫的所作所为东窗事发了，所以才害了他的父王。

    不，不对!明颂突然的清醒过來，就算父王的死不是楚渊亲手所为，也是楚渊的刻意逼迫，楚渊一定是利用父王的忠心和愧疚，逼得父王自杀。

    明颂明白，若不是楚渊故意将这些事情说与父王听，故意一番嘲讽挑衅，用言语逼迫，再怎么样，父王也不会就那么的选择自杀。

    明颂不回避自己曾经所作的事情，但这些事情在他看來是与父王沒有丝毫关系的，就算事情如楚渊所说的那样，父王是因为惭愧自责而自杀，明颂也还会去憎恨楚渊。

    因为，若不是楚渊说了这些话，故意刺激，父王怎么可能会去自杀。就算此事的根源來自明颂自己，可是促成安亲王死亡的结果却是楚渊所为，楚渊就是故意的，不管是他利用了父王怎样的心理，总归都是因为楚渊，父王才会选择无奈自缢。

    “皇上……”明颂悲哀的嘟囔一声，突然起身向着楚渊下跪，一副自知罪孽深重的惭愧与悔悟，“皇上，明颂知道自己错了，都是我害了父王。皇上，明颂恳求您，让我接回父王妥善安葬，明颂自会向您领罪。”

    明颂这话肯定不能相信，这点楚渊心里清楚，他只是沒想到到了这个地步，明颂竟然还能在他面前演戏，看來这之后还是会有很多戏码要上演。

    楚渊不急着杀明颂，明颂逃不了，重要的寒枫，楚渊还想利用明颂引出寒枫，所以明颂留着还有用。

    明颂心里面怎样都是不愿向楚渊低头的，可现下很多事情败露，明颂若不能卑躬屈膝的隐忍一番，很可能会坏了大事儿，也会因此丧命。

    所以，现在明颂的低头，也只是缓兵之计，只要当他将安亲王的遗体带离皇城，明颂就自由了，不用看楚渊的脸色，可以随心所欲，并且可以策划一些让楚渊都感到棘手的事情。

    “皇上，明颂所犯之错不求您原谅，父王若真是因明颂的过错而死，那么明颂的罪孽深重，死不足惜。只是，小弟他还年少，父王又向來待我亲厚，明颂别无所求，只求皇上答应我带回父王遗体，妥善安葬之后，明颂定会以死谢罪。”

    明颂说的悲切，看着楚渊满眼的渴求，那模样看在楚渊眼里，倒真是让楚渊讶然，他以为明颂只是被寒枫误人子弟了，沒想到明颂竟也有这样深的心机，和伪装能力。

    “明颂，你说得这点是应当，虽然你犯下了大错，可是安亲王为楚国尽心付出一辈子，朕不会让他在下葬的时候，都沒有他最重视的儿子去送上一程。安亲王以死，朕深表遗憾，朕不是对你心软，只是体恤安亲王，所以朕同意让你经手操办安亲王的葬礼。”这些话，楚渊也是有着一份真心的，对于安亲王他是有着敬佩和同情的，所以能让明颂为安亲王送葬，也能让安亲王走的安心。

    “臣，谢过皇上!”明颂很是感动一般，跪地深深向着楚渊一叩首。

    楚渊看着明颂神色有些复杂，似乎很是憾然痛心的叹口气，而后又凛然神色，一本正经的看着明颂说道：“明颂，朕有一件事要问你，你要实话实说，不得有隐瞒。”

    楚渊才刚答应了明颂一个难得的请求，按理來说对待明颂已是宽容大度，明颂听到楚渊这么说，自然听话的点头，知无不言，言无不尽的真诚态度。

    “寒枫的所作所为，朕是全数知晓，自然你也是一样。”楚渊话语深深的这么一说，明颂便深感惭愧的低下头，楚渊冷漠的看着明颂颔首跪地的身影，继续说道：“朕知道寒枫是恨不得杀了朕，也知道寒枫与朕有血海深仇，只是这事情要查明缘由，都要追溯到先皇那时候。朕问你，关于寒枫对朕的仇恨，究竟是发生了怎样的事情，寒枫的真实身份，又是何。”

    “寒枫的真实身份。”明颂一愣，缓缓抬头看着楚渊，略有茫然道：“寒枫小时候遭受家变，全族就只剩下他一个人，这件事情确实是和先皇，还有皇上有关。只是，到底是因为什么，寒枫的原始身份是什么，臣沒有过多的关注，也就不曾知晓。”