
﻿    楚渊自然是看得到，站在墓室的入口，楚渊目光沉沉带着敬畏的向着前方的棺椁望去，不过他只是用眼神表达了自己的敬意，并没有特意走近去参拜。

    “走吧，关闭墓室！”楚渊转身，轻轻一脚踏出墓室，那俊逸非凡的面容冷然，周身气息冷凝，高傲的散发着霸道的帝王之气。

    “是！”守皇陵的人恭敬的应一声，在楚渊走出墓室之后，来到墓室外的石壁旁，那里有着一个龙头形状的开关。守陵的人并没有直接去闭合那个开关，而是虔诚的跪地，在墓室外向着那棺椁深深一拜，这才起身去关闭墓室。

    这一个跪拜，并非是守皇陵的一人所为，在他在墓室中前方跪地的时候，跟随楚渊而来的所有人，均是虔诚跪地叩首。待那守皇陵的人关闭墓穴开关，等着厚重敦实的石门缓缓闭合之后，后面跪地的一行人方才起身。

    而这个时候，萧琤墨是跟随着楚渊的脚步向着另一处通道前去，他身为翌王的君王，是没有必要参拜楚国先祖的。不过，萧琤墨也是有着一颗敬畏而虔诚的心，虽然没有行大礼，但是在萧琤墨转身的时候，他还是向着那棺椁微微躬了躬身体。

    很快的，萧琤墨与楚渊所走的通道后面便响起踏踏的声音，那是方才跟随的人疾步赶上来。此时，有着楚渊带路，他们正处于地宫之内，这周围的通道全是由厚实散发着冰冷气息的石块砌成，

    太祖的陵寝与先皇的陵寝相隔距离并不远，不一会儿之后，另一座偌大威严而冷森的陵寝便出现眼前。陵寝之中，可以看到许多珍贵的陪葬之物，珍奇异兽，珍贵器皿无数，地宫门上制有弩箭暗器，以防有人盗掘。墓室的顶部则绘有的天文星宿图像，地面则是仿真山岳九州的地形，这座陵寝看起来当真是奢华霸气。

    先皇的陵寝与太祖先祖他们的陵寝比起来，当真是是要华贵许多，不过这也可以理解，先皇创建了太平盛世的楚国，对待楚渊又甚是亲厚，先皇死后的葬仪是由楚渊操办，那规格待遇自然是不同的。

    墓室的石门由专人打开，当守在墓室外面的侍卫看到楚渊一行人来到时，全都是手握兵器，单膝跪地，向着楚渊行礼。

    楚渊没做停留，直接的走进墓室之内，此时的墓室内只有两名守陵的人，还有一个人就是安亲王。跟随安亲王前来的人早就被安排在其他地方等候，能进入皇陵内部的人也只有安亲王而已。

    楚渊脚下不停的直接迈步进入墓室，而萧琤墨稍作思疑之后，也跟着走近去。楚渊察觉到萧琤墨跟着走进来的脚步，微微向后侧后，看了萧琤墨的身影一眼，没说什么继续向前走去。

    先皇的墓穴里并没有燃烧的烛光，两排的石灯台里散发出光亮全是偌大的夜明珠，墓室里面的墙壁上，每个暗格里摆放的也都是夜明珠，而在先皇棺椁的正前方石壁上，腾飞着的是由黄金浇铸的真龙图案，而那图案之上平铺的全是颗颗圆润的夜明珠，以及耀眼璀璨的宝石。

    楚渊在走上摆放棺椁的石台上时，略微的顿了一下步，而后抬脚沉缓的走上去。面对着先皇的棺椁，楚渊的心里真是复杂万千，撇开安亲王站立一旁的身影，楚渊一掀袍摆，恭敬跪地，郑重的深深叩头。

    “皇上……”安亲王早就发现楚渊的到来，当楚渊来到棺椁面前的时候，安亲王向后退了一步，将正面的位置留给楚渊。

    安亲王面向楚渊，只是微微躬了下身体便算是行礼了，安亲王这样的举动让楚渊和萧琤墨心中都有所计较，他们知道安亲王不是不知礼节的人，拜见皇上就不是这般轻易了事的。

    为此，萧琤墨特意的看了安亲王一眼，看到安亲王刚毅硬朗的面容变得格外的深沉，眼睛里似是有着一抹黯然，一抹哀伤，一抹怨恨……

    对于安亲王这样的眼神情绪，萧琤墨有些弄不明白，但是看到安亲王如此状态，他的心情也变得沉重，如同这黑夜中的陵墓，被笼罩在一层看不到顶的暗黑之中。

    “安亲王……”楚渊声音沉沉的念叨一声安亲王，安亲王方才的行为在他看来无疑是失礼的，他甚至可以认为事到如今，安亲王已经没有对他故作恭敬的态度了。

    “皇上，臣只是想来这里看看，臣……”安亲王可以感受到楚渊阴暗不爽的情绪，可他并没有很在意，方才的举动他自知自己是冒犯了楚渊，可他却只能那样做，他的自尊不允许他在先皇面前，向着先皇的儿子屈膝跪地。

    安亲王神色黯淡，抬眼静静的看着眼前冰冷摆放的棺椁，开口还想要说些什么，却被楚渊厉声打断。

    “你还知道自己是臣子？安亲王，既然你自称臣子，那你可还记得臣子的本分是什么？这皇陵，是你想来就来的吗！”楚渊声音冷厉，带着一身冷寒阴鸷的气息，眼神凌厉非常的看向安亲王，毫不客气道。

    “臣，知道自己逾越了臣的本分！”安亲王低头，话语里有这意思惭愧，可是下一刻，安亲王蓦地抬起头，眼神偏执又殷切的看向先皇的棺椁，声音倔强又无奈道：“只是，这皇陵，我不得不来！”

    安亲王的这个我字，并非是对楚渊而言，而是对着静静躺在棺椁之中，散发冰冷气息的先皇而言。

    这皇陵，我不得不来！

    因为这句话，萧琤墨格外认真的看了安亲王一眼，当他触及到安亲王的眼神，看到那里深深绝望与灼灼炙热的情感，萧琤墨的心头“噔”的一声，好像有些事情在一瞬间有些明朗了。

    楚渊听到安亲王这么说，有些沉重的眯了眯眼睛，侧目看了眼安亲王之后，将视线放在面前先皇的棺椁上，久久深深的凝视。

    *********稍后还有二更！