
﻿    要将父王安所以萧琤墨决定过來与明颂有个正面接触。选择这时候突然过來，也是为了出其不意，让明颂想不到，不会有所防范。

    “翌王，请!”明颂让开身体，请着萧琤墨进入灵堂，进入灵堂之后，萧琤墨的神色立刻变得严谨而肃穆，看着灵堂中间摆着安亲王的牌位，萧琤墨暗叹一口气，有些伤怀，也觉得遗憾。

    看着那牌位片刻，萧琤墨走到一旁，从架子上取了三柱香，就着烛台点燃之后，站在灵堂中间，面对着安亲王的牌位，微微低头垂眸，将手中的香对着安亲王的牌位浅浅拜了三拜，走上去将那焚香插进供台的香炉中。

    “翌王，沒想到您竟然会在楚国，您能來为父王上柱香，明颂很是感激。”明颂看得出萧琤墨的那一抹淡淡的伤怀是不假，明颂虽然不知道安亲王与翌王之间还有着什么交情，但萧琤墨是诚心來上柱香的，明颂便是以礼相待。

    “本王來楚国已有一段时日，因为一些其他事情，后來得知先皇忌日将近，便來到皇城，为已经逝去的先皇上柱香，也算是表表我翌国的心意。”萧琤墨上好香之后，测过身看着一旁的明颂，算是解释的平淡开口。

    萧琤墨所说的事情自然是复州城与扬川城的那件事，这点明颂是知道的，故此心里稍稍有一份心虚，却沒有丝毫的表露出來。

    “安亲王之死本王很是遗憾，早先本王与安亲王并不相识，却是听过安亲王的许多事迹，本王觉得安亲王是个难得的有着雄伟大略的人才，也是战场上堪称战神的男人。本王一直很钦佩安亲王，早就想结实，这次在皇城能见到，实在是有幸。只是，沒想到这么快会发生这样让人痛心的事情，真是始料未及啊，”萧琤墨很是感叹，明颂沒再去询问什么，他却是自顾的说了这些话。

    “明颂谢过翌王!翌王，听了您的话，明颂有一事想问，还望翌王能为明颂解答。”明颂想了想，似乎觉得萧琤墨还算可靠，并且知内情，于是试探着询问。

    “有什么话你直说吧，本王知道你想问的事情一定有关安亲王，本王若是知道的，定然不会对你隐瞒!”萧琤墨猜得出明颂所想，缓缓的动作幽幽的拢了拢袖袍，抬头看向明颂。

    “翌王，明颂想要知道您是怎样在皇城结实了父王，父王的死有沒有什么内情，您可是知道什么。”明颂这么一开口，在一旁的寒枫便不自觉的皱了皱眉头，明颂不知道翌王是与楚渊住与一处，不知道翌王与楚渊之间真正的关系。

    寒枫只恨自己忘了先告诉明颂这一点，让明颂心里有个防备，不过还好，明颂这样显得莽撞的行为，可能反而会让翌王对他放松警惕。

    “明颂小王爷，实话告诉你，本王见安亲王第一面，其实是在皇宫内。本王來到皇城之后，因为楚王的特别招待，故而本王是居于皇宫之内的，当初安亲王求见楚王，本王便在那时见过安亲王一面。”

    “那您可是知道父王与楚王谈了些什么。”明颂有些急切的问道，寒枫听到明颂这样问，不由得加重了一下呼吸。

    “本王不知，你要知道这是楚国内部的事情，这种时候本王是不放便在场的，只能回避。不过，安亲王在临死之前，我们有过一段时间的接触，而本王也很遗憾的看到安亲王死于本王面前!”萧琤墨憾然叹口气，显得心情很是沉重。

    “什么，父王死的时候您在场。”这点，明颂是真的惊讶了，他有些迫切的想知道答案，而寒枫听闻这点，也是有些吃惊的。

    “沒错，当时本王也在场。”萧琤墨深深的看了明颂一眼，继续开口：“安亲王临死前最后去的地方是皇陵，想來这点你都已经知道，本王猜测安亲王可能是想去那里拜祭一下先祖与先皇他们。”

    “翌王，楚王说父王是自缢而亡，可是当真。”明颂再一次询问这个问題，这个在他心里计较许多的想法，他始终都沒能找到确切答案。

    “这点是不假!”萧琤墨微微叹口气，“明颂小王爷，安亲王是自己自缢而亡，这点是事实。只是，其中到底发生什么本王不清楚，本王不知道安亲王自缢是否自愿，但是本王看到的确实是那样的情况。”

    萧琤墨一肯定的说这点，明颂便泄了气一般的颓丧了神情，耷拉下了肩膀。萧琤墨肯定的话语，让他猜疑其中是否还有隐情，但父王是自缢看來是实情，难道这其中所隐藏的，真的是如楚渊所说，安亲王是因为他才选择的自杀。

    “明颂小王爷，事已至此，请节哀吧，能将安亲王妥善的安葬，才是眼下该做的事情。对了，说起这点，本王有一事要说，安亲王临死之前其实留下了话，那就是他想在死后尸首可以葬在皇城，因为这里才是他的家，是他的根!”

    萧琤墨这么一说，明颂的心里真是格外的难受，他知道父王其实心里一直都是向往着皇城的，所以萧琤墨这么说，他是相信了的。

    “是嘛，父王真是这么说了。”明颂凄艾的扯扯嘴角，抬头看向里面安放安亲王的冰室，有些无奈一笑，“父王这个心愿，只怕是不能达成了，是明颂沒能耐，让父王走都不能走的心安了，”

    明颂很是自责，这么一说又微微红了眼眶，可是他的心里却是有些不甘，有着一丝愤恨的。他对皇城是沒有丝毫的感情，在他看來皇城是一个肮脏而可怖的地方，他无法理解为什么在遭受那样不公平的抛弃之后，父王还对皇城念念不忘。

    难道，这么些年过去了，父王还沒有对皇城，对他付出一切的皇室失望吗。

    明颂是这样想，可是安亲王临死还想回來，明颂觉得悲哀，有些嘲讽，却又无奈。

    “父王，你的心愿，明颂无法为您完成，明颂惭愧。明颂将您带回大漠，好好的安葬，以后请把那里当成自己真正的家吧，”明颂忽地一下跪地，看着安亲王的牌位满是悲怆道。

    萧琤墨看着眼前的明颂，略微挑眉，沉凝了一下开口：“小王爷，这是安亲王临死前的心愿，本王认为有必要帮他完成，至少也要去试一试，于是本王便向楚王商议了此事，楚王最终选择了答应!”

    葬在皇城，楚渊还答应了。明颂是怎么都想不到，事情还会有这样的转变，这点事情是完全出乎他们意料的。

    “皇上答应了。”明颂惊讶的开口，脸上的神情很是复杂，说不清楚是高兴还是为难，或者是惊愕的慌乱。

    “是的，安亲王为楚国贡献了一生，临死前只有这么一个心愿，楚王虽然有犹豫，可是一番思量后，还是决定完成安亲王这个心愿。这样子，不仅能告慰安亲王的在天之灵，又能体现出楚王得仁德厚重，楚王会答应也是应该的。”萧琤墨声音文雅温润，语调不高，清清淡淡，看了明颂一眼后，又将目光放在安亲王的牌位上，眼睛里还有着一丝欣慰。

    明颂开着这样的萧琤墨，无法去质疑萧琤墨话语虚假，他知道父王一直是想重归故土，如今楚渊能够答应，这对父王來说当真是圣上眷顾。

    可是，明颂听闻这样的消息，却无法欣喜的应下來，因为他的心里还有着另外一番计较。

    他先前与寒枫的所作所为，楚渊是全部知晓，而且他在楚渊面前答应过，楚渊愿意放他一时的原因就是他要带父王的遗体回大漠，在大漠将父王安葬。

    可是，现在楚渊突然说要让父王安葬在皇城，那岂不意味着他不需要护送父王遗体回去大漠，那么在皇城安葬了父王的遗体后，他可能就再也沒机会离开皇城了。

    “这……”明颂迟疑着沉吟一声，暗中眼神偷偷向着寒枫所在的方向斜睨一眼，透给寒枫一个忧心的眼神。

    明颂这个动作沒能逃过萧琤墨的眼睛，在他进入灵堂之后，就发现这里就只有一个随处伴随明颂在这里，想來那人是有着一定地位，值得明颂信任的。

    如今看來，那个人果然是不一般，萧琤墨的心中隐隐有怀疑，可是却装作什么都沒注意到一般，继续同明颂说话。

    “怎么了，看小王爷的样子，听到这样的消息似乎并不是特别的开心。”萧琤墨是明知故问。

    “不，翌王误会了，皇上能有这样的决定，明颂很是高兴，也为父王感到开心。可是，换个角度去想，也可能是明颂自私了，但是明颂并不想父王下葬皇城。”明颂回神回着萧琤墨的话，同时在心中有了计较，想出他接下來的话该怎么说。

    听到明颂这么的话语一转折，萧琤墨淡淡扬眉，略有疑问的开口：“哦。小王爷何出此言呢。”

    “翌王，发生在父王身上的许多事情，您也都有听闻。父王他生长在皇城，对他而言大漠是家，但皇城却是他的根，父王想落叶归根这沒有错，我也能理解。可是，对在大漠出生的我來讲，大漠是家也是根，尤其我的母妃还有其他所有亲人，他们都在大漠，父王若是在皇城安葬了，那么他便离开了他的亲人。这样的话，母妃一定更加伤心，弟弟妹妹他们，也会很伤心。所以，明颂想要对父王自私一点，明颂想要带父王回家!”