
﻿    首先，大漠那边就不好交代，虽然楚渊可以不在意明颂，可是大漠那些跟随了安亲王数十年的人，还有安亲王带来的这些亲信，肯定会对安亲王的死抱有怀疑态度，而明颂更是如此，他肯定会认为是楚渊杀害了安亲王，就算安亲王真的是自杀，他也会认为是楚渊逼迫。

    如此一来，大漠与楚渊必会有误会隔阂，若是再经寒枫与明颂一煽动，很可能是会闹起一场内部的纷争。

    还有就是，安亲王的遗体该怎么处置。

    安亲王死在皇城，根据先皇当年所说，无诏安亲王不得踏入皇城一步，那就相当于是将安亲王驱逐，按理来说安亲王是不能安葬在皇城内的。

    尤其，安亲王现在的家园是在大漠，而明颂与大漠的那些人也肯定不会同意留安亲王的遗体在此，肯定是要将安亲王接回大漠安葬。这无疑会导致明颂与楚渊的直面相对，到那时候，很可能是会引起一场纷争的。

    而且，萧琤墨看的明白，安亲王死在先皇陵寝前，他是想着死后能葬在皇城的，最好是距离先皇最近的地方。要让安亲王的遗体送回大漠，只怕安亲王是不愿的，那不是他的期望所在。

    连夜的赶路，一路上几乎没有丝毫的停留，当他们到达皇城的时候，也已经是第二天的清晨。

    安亲王的遗体被他的亲信以及楚渊派过去的人送回去安亲王府，而楚渊则直接的回了皇宫，一天一夜没有休息过的楚渊其实很疲惫，但却无法安心的去休息，他的心里有很多事情混杂在一起。

    楚渊自己这样做，却还顾及到萧琤墨的感受，让他先去沐浴之后休息。萧琤墨没有拒绝楚渊的话，自己先去沐浴过后，先回寝殿休息去。

    萧琤墨并没有睡熟，只是浅浅地闭目小憩一会儿，稍稍的休息过后，萧琤墨便起床出了门，前去偏殿的书房找到楚渊。

    此时，楚渊正站在书房之内的窗前，面朝外面而望，脸上没有一丝表情，深邃的眼眸中也是一片的淡漠。虽然是这样，萧琤墨却是明白楚渊心里的沉重，以及心里的压力。

    “楚渊，你该去歇息一下，有些事情，急不得!”萧琤墨走到楚渊身边，轻声关怀开口。

    “你怎么过来了，不是要你先去休息吗？”楚渊扭头，看着身旁的萧琤墨，伸手摸了摸他的脸颊，轻轻的叹口气。

    “我知道你心里想着些什么，寒枫的事情，现在要做的就是抓到他，同时还要防备他是否还有着其他的行动。不过，这件事情急不得，寒枫早就做好一切安排，想要抓到他是要费上一些时间的。眼下重要的就是安亲王的事情，你打算要怎么做？”萧琤墨也很关注这点事情，毕竟现在他对安亲王是真的存了一份赞叹与同情的。

    “我已经写信让人送去大漠，等到明颂收到信前来，需要好几日的时间。安亲王府现在已经由安亲王的亲信设了灵堂，我派人将冷库的冰块送过去一些，在安亲王遗体所放的房间摆了个冰床，可以将安亲王的遗体妥善保存。”楚渊在之前就已经安排了一切，有关寒枫的事情他并没有多么的忧愁，可是安亲王的死却是给了他很大的触动，让他的心里沉重非常。

    “明颂收到这个消息之后，只怕大漠要引起一阵的震动，明颂前来大漠一定要注意，要小心他暗中有所行动。安亲王之死，无疑会让明颂更加憎恨与你，而寒枫也会将此事怪罪与你身上，到时候只怕他们会做下更加过分的事情来。”萧琤墨的担心不是没有道理，他有一种预感，寒枫所实施的报复计划才只是刚刚开始而已。

    “这点很有可能，我会让人做好防范，但是寒枫如今行踪不定，有些事情是不好掌握的。不过，不管他怎么乱来，我也不会怕了他，总有一天我会好好的收拾了他。”楚渊自然是什么都看透，寒枫手段阴狠卑劣，只怕之后楚国真是要不平静一段时间了。

    “宸轩，对于大漠，我认为你得派人过去安抚人心，或者是给他们镇压。安亲王在大漠数十年，是有一定的根基存在，跟随安亲王的那些人，很可能会发起一场动乱，你必须派人去镇压，不能让大漠起了乱。”萧琤墨深知此事的重要性，要是大漠不满安亲王死去一事，发动了什么动乱，这对整个楚国安定都是有着巨大影响的。

    “我明白，现在，我只是在犹豫这个人选，究竟派谁过去最合适。”楚渊自然考虑到这点，本来是想直接派遣了人，同送信的人一起前往大漠，由于他还犹豫着人选，但送信却是越早越好，便只能让送信的人先行离去。

    “在我看来，前去大漠林墨轩最合适!”萧琤墨略微思索，开口提议道。

    “我也这么想过，可现下林墨轩正着手调查寒枫，罢了，那就先让林墨轩到大漠去一趟吧！现在，黎落箫还在大漠之中，他在那里会紧盯明颂的一举一动，而莫笙也还与黎落箫在一起，若是寒枫与莫笙有联系，黎落箫肯定会知晓”这么一说，楚渊觉得甚是，而且他还突然间想到一点。

    “这么一说，我认为寒枫很有可能会往大漠前去，只要安亲王死去的消息一传出来，寒枫得知后肯定会去找明颂，一是向明颂解释此事，二是与明颂来一番商计。如果寒枫真的去了大漠，林墨轩去了那里倒是能与黎落箫配合，反倒是有可能抓到寒枫。”楚渊这么一说，顿时就精神起来，眼眸锐利的微眯，射出冷寒凌厉的光芒。

    这样子，楚渊立即召唤林墨轩过来，向他说明了此事，林墨轩义不容辞，当即领命带着一干精兵前往大漠。

    安排好了一切事情，楚渊才放松下来，揉了揉疲惫的眼睛，倦怠的眯了眯，他是真觉得有些累了。

    “现在可以去休息一下了吧，我是真有些困了，只当是陪我，也去小睡一会儿吧!”萧琤墨看着楚渊这样，走过去为他揉揉眉心，缓缓开口道。

    “好，这就去!”楚渊心疼萧琤墨，也明白萧琤墨这么说实则是体恤他，忧愁疲惫的心神在这一刻得到舒缓，冲着萧琤墨扬唇轻轻一笑，牵着他的手前去寝殿休息。

    ……

    算算时间，萧琤墨在楚国待的时候也不短了，国不可一日无君，虽然萧琤墨先前是为了处理扬川城与复州城之间的事情而来，如今这事情也算是有个交代了，而后就等着找到寒枫之后再做打算。

    只是，眼下看来，扬川城与复州城的事情并不是首要的了，安亲王的死其实打乱了很多的事情，若是大漠不好控制，那么朝廷与大漠之间的关系就岌岌可危，这问题是眼下对楚国来讲最为重要的事情了。

    萧琤墨自己是时间该离开了，不过他想等到安葬了安亲王之后，不管安亲王是要葬在皇城，还是被明颂强力带走，总之等安亲王的遗体有了个归属，他在走不迟。

    安亲王去世的消息传得很快，不过一日的时间，身处在楚国某一个地方的寒枫便知道了此事。听闻此消息，寒枫是大惊大怒，万分悲伤，虽然当时他想要安排安亲王离开，安亲王不愿意，寒枫便知道安亲王自有想法。

    可是，寒枫万万没有想到，这么快的时间里，安亲王竟然迎来了这么个结局。寒枫进行了一系列的猜测，他能想到最合理的解释，也就是楚渊将六部官员被杀之事怪罪到安亲王身上，或者认为安亲王是他的同谋，于是将安亲王进行杀害。

    “楚渊，你当真是好狠毒，安亲王毕竟身为皇族嫡系，当初为了楚国、为了先皇贡献出那么多，你竟然能眉头都不眨，说杀就杀吗？”寒枫紧握双拳，咬牙切齿道，安亲王死去这个消息是在让他想不到，悲伤愤怒之余也让他觉得为难。

    安亲王的死，对于他的行事来说是有着一定的促进作用，他可以利用安亲王的死掀起一场大的波动，可他先前是从未想过要安亲王死，并用这点来做文章。

    安亲王对他有恩，又是明颂的父王，知道他来皇城的时候，明颂层特意交代过，让他对安亲王多多关照，以防楚渊暗中动手脚，可是现在安亲王死了，寒枫真的不知道该怎样向明颂解释才是。

    “阁主，我们现在该怎么办？”寒枫手下的人看到寒枫为难的表情，开口询问道。

    “楚渊已经派人去了大漠送信，看来我也得尽快的赶回大漠，最好能在送信的之前见到明颂，向明颂说明一切。不然，我只怕到那时候明颂会误会与我，与我之间有了芥蒂那就麻烦了。”寒枫这么思虑着，他与明颂交情甚好，这么说是真的有一部分顾及着明颂的感受。

    “那我们现在就要改道去大漠吗？”

    “现在就去！”寒枫下定决心，立刻下令改道前往大漠。