
﻿    寒枫的话一出，萧琤墨便兀自轻笑一声，有些嘲讽的摇摇头过后，萧琤墨淡然开口，“并非是利用？哦，那你设计将本王带来这里，究竟是为何？”

    “你不相信？”萧琤墨的那一声笑，在寒枫看来就是对他的嘲弄，顿时寒枫有些气闷，反问一句开口解释道：“我这么做在你看来可能方式欠妥当，可我最终的目的只有一点，那就是对付楚渊。”

    “是啊，拿本王来对付楚渊，这还不是利用？还有，寒枫，与本王说话注意一下称谓，本王不习惯听你的你我之称。”要说萧琤墨之前对寒枫的态度还算热情熟络，此刻虽然不是刻意的冷冰冰，但那话语态度都充满了冷漠。

    “……”听了萧琤墨的话，寒枫咬着牙无言，他最为介意的本就是和萧琤墨不平等的身份和地位，现在他极力要杀了楚渊，目的也是因为此。现下的情况如此，并且这里只有他们二人说话，寒枫故意与他你我相称，在心里享受着这个平等亲密的称谓，可萧琤墨却偏偏要提出来，并且强调着他身为一国之君的事实。

    寒枫万般不情愿，可是萧琤墨既然这么开口了，寒枫要是不这么去做，萧琤墨那人的心里肯定是会对他更为恼怒。寒枫不愿意看到这样的情况，因为这样可能会使他连和萧琤墨继续对话都显得困难。

    所以，忿忿的一咬牙过后，寒枫还是压制着心头的怒火，不情愿的开口，“翌王……”

    “继续说吧，你所谓的不是利用，到底怎么解释!”萧琤墨像是没察觉寒枫的情绪变化，只是对寒枫改了的称谓还算满意。

    “我所说的并非利用，其实是想和你、和翌王达成一种联盟。”寒枫很是喜欢和萧琤墨随性说话的感觉，可是这时候却不得不用一声尊称，弄得寒枫很是不甘的改变称呼。

    “联盟？”萧琤墨略微歪着脑袋，略有疑问，“怎么样联盟，本王又为何要与你联盟？”

    听到萧琤墨这么问，寒枫稍微的沉默了一下，决定将一些事情如实告诉萧琤墨。

    “翌王，我知道贵国虽然近年来和楚国相交甚好，可是实际上两国却还是心思各异的。楚渊对翌国的觊觎之心你是知晓，而翌王你也同样有战胜楚国，取而代之的野心。现在的情况为什么有变，我不想多说，但是你要知道，有些事情可能你看到的听到的都不是真的，你只是被迷惑而已。”

    寒枫所说的情况有变，自然是说萧琤墨和楚渊之间生出的那份感情，而寒枫之后所说的话，就是对这份感情的质疑。寒枫在很明确的告诉萧琤墨，就算是他认了真，而楚渊可未必如此。

    “所以呢？”萧琤墨不做表示，却是不置可否的反问道。

    “我可以助翌王达成你当初的愿望，只要我杀了楚渊，我利用我的势力，还有明颂在大漠的势力，以及翌王你身后翌国的支撑，没了楚渊的楚国，可以说一切尽在掌握之中。”寒枫说这话可是冒天下之大不讳了，当然这也是他昭然若揭的磅礴野心。

    “这么做，满足的好像只是你的所想而已，何来达成本王的理想。再者说，诺大的楚国，是那么容易被动摇的吗？你虽然有云阑阁，这么多年肯定也暗中下了功夫，但是你想要打败楚渊取而代之，只怕是困难!”萧琤墨不是小看寒枫，而是他知道不能小瞧了楚渊，那可是一个足够深谋远虑，有着缜密心思的人。

    “这事情是有一定难度，但也不是不可能实现的。翌王，其实你是可以借此机会来考验楚渊一番，如若他对你是真情，那我无话可说，若是不然，你是否会诚心与我合作。我保证，我寒枫对你绝不会有欺骗，我所说的话自然会兑现。”

    “……”考验一下楚渊吗，萧琤墨有些迟疑，可是仔细想想，他认为这也是有必要的，毕竟他和楚渊之间的事情，是他们谁人都输不起的。

    “翌王可以考虑一下，这件事情到底要怎么做，我不想逼迫与你，你可以考虑好了，给我一个答复，两相情愿的联手才是合作愉快。”看到萧琤墨这么一沉思，寒枫心里的感觉是很复杂的，一来他看明白萧琤墨对楚渊是有真感情存在的，而来便是萧琤墨身为一国之君，他还是为翌国的利益考虑的多。

    现在的萧琤墨可是说就是在赌，若是楚渊对他够真情，那么他便会逆转此局面，当然这点萧琤墨究竟能不能做到，还得再说。然后便是，若楚渊对萧琤墨的情感存在欺骗，那么寒了心的萧琤墨就只是一国之君的翌王，他会亲手去毁了楚渊。

    “这事情容本王考虑一下，你先下去吧！”萧琤墨没有直接给寒枫回复，他心里到底想着什么，他是有些茫然的，而寒枫更是猜不清楚。

    “好，你慢慢考虑，待会儿会有人松开膳食，你慢用!”寒枫不急着萧琤墨一定做出回复，他现在想的是要萧琤墨自愿和他达成同盟，当然若是不能那他就只能按照他之前所想，将萧琤墨软禁起来，利用他来胁迫楚渊和翌国了。

    寒枫离开之后，萧琤墨走到窗前，向着外面张望着，萧琤墨才发现这云阑阁竟然是建在一处山崖之上。外面的空气微微湿润，却很是清晰，想着远处望去，可以看到整个山脉间笼罩的一层轻纱薄雾。

    这个地方究竟是在何处，他猜不出来，看来云天和楚渊他们找到这里，真的是很困难。而且凭他自己，想逃离这个地方，更是难上加难。

    萧琤墨从不做无功之事，所以眼下他只能考虑着寒枫的提议，从而做出下一步的计划。其实，说道考验楚渊，实话说萧琤墨是真的动了心思的，他有些迫切的想知道楚渊真正的情感到底是怎样!

    对待他，那些他所看到的情意，当真属实吗？

    