
﻿    “明颂，王爷他当初也是为你考虑，你心里是明白的。这事情不怪你……”装扮成明颂贴身护卫的寒枫，也跟着明颂來到这冰室之中，看着明颂哭的伤心，寒枫心里也不是滋味。

    他知道，当时安亲王來皇城明颂不赞同，也曾经提出过想要随着安亲王一同前來，却被安亲王严声制止了。安亲王明知道來皇城会有危险，又怎么会同意让明颂随他一起去呢。

    “不怪我，不怪我吗……”明颂眼泪横流，看着安亲王的遗体悲痛不已，因为哽咽的喉咙说话已经变得沙哑含糊，像是在嗓子里呜哝一样，听着让人更加揪心。

    “对，不怪你。”寒枫看着安亲王的遗体，上前一步，恭敬的行了个大礼，而后规矩的在安亲王的遗体一旁跪下，看着安亲王的遗体，冷声坚毅道：“这件事情，有罪的人是楚渊。”

    还好，此时的冰室里并沒有别人，只有安亲王府的那个老仆人，然后就是明颂和寒枫。那老仆听到寒枫这么一说的时候，心里有些吃惊，但是看到明颂并沒有反对寒枫的话，心里更是觉得诧异。

    不过，这老仆并沒有表现什么，在看到明颂的态度之后，他只是谦恭的低下了头，沒有多做一点的表示。对于安亲王的死，他也是有疑问的，这事情是不是皇上杀了安亲王，他不敢妄猜。

    只是，他是明白安亲王对楚国是有多么的忠心，不管是对待先皇，还是对待现在的楚王，老仆都知道安亲王是怀着一颗无比忠诚之心的。

    安亲王來到皇城，虽然在府中沒住多少时间，可是那老仆感觉的到，安亲王的那颗心一如往常，从不曾改变。在王府的时候，他沒发现皇上对安亲王有什么不轨之心，反倒是那一日皇上带着人來王府寻安亲王，可见皇上是刚知道安亲王出了府不在了的。

    虽然，安亲王再次回來王府，回來的只有遗体一具，还是由皇上派人送回來的，但是老奴也沒怀疑会是皇上杀了安亲王。后來，他听安亲王随身的亲信说，安亲王是去了皇陵，因为进入皇陵内部他们沒能跟着，后來看到皇上从皇陵之内出來，而后安亲王的尸体也从皇陵之中被抬出來。

    他们不知道其中发生了什么，但是那样的情形让他们不得不怀疑，安亲王之死，一定是皇上所为。

    老奴对他们的话沒敢苟同，但是对安亲王的死也是抱有疑惑之态度，更因为安亲王离开王府所去的地方是皇陵，老奴的心里更是有一层茫然。

    皇陵，皇陵是先祖他们的陵寝，那里有安亲王的父辈，还有的就是先皇。安亲王与先皇之间到底有着什么事情，老仆不知道，但是他明白安亲王与先皇之间的事情很复杂，是他们不能够弄清楚的。

    老奴对安亲王之死不作议论，任凭其他人私下怎么说，他都是一言不发，只是照应好安亲王的遗体，一丝不苟的沉默做事。

    可是，今日听到小王爷身边的一个护卫都敢说这样的话，而小王爷竟然还抱着默认的态度，老奴在心中隐隐感到不安，小王爷要是存了这样的想法在，只怕今后就危险了。

    可是，他只是一个老仆，在安亲王面前他尚可说句话，可是明颂小王爷并不认识他，他若是多嘴了，只怕更是会有反面的影响，所以他只能保持缄默不语。

    “这事情，是怪楚渊……”突然间，听到明颂冷然沉静的一声附和，老奴的心里“咯噔”一声，他的不安似乎就要灵验了。

    对，这事情怪楚渊，是楚渊杀了父王，他要找楚渊报仇。

    一时间，这样的想法不停的在明颂的脑海里翻腾，不断的清晰印刻，无间的放大……

    现在的明颂，满心满脑子充斥着的都是对楚渊的恨意，满心的仇恨映照出他通红的眼眸里充满了嗜血之意，那模样阴狠可怖，如同地狱索命的冷面修罗，让旁边站立的老仆不由的浑身一抖。

    ……

    此时，皇宫之中，楚渊与萧琤墨用了晚膳之后，两个人坐在殿外的院中，一人一张长椅，躺在上面望着天空皎洁的明月，细细缓缓的说着话儿。

    “明颂已经來到皇城，前去大漠的林墨轩和黎落箫那里都沒有传來有关寒枫的信息，你认为，寒枫此时会在哪里，”萧琤墨略有疑问，他们都坚信寒枫会去大漠找明颂，可现在明颂都到了皇城内，却不曾见过寒枫的身影出现。

    “寒枫一定会找明颂，很可能他已经在黎落箫他们沒发现的情况下，已经见过了明颂。明颂现在來到了皇城，我认为，寒枫也很有可能在皇城。”楚渊凝眉，沉吟着开口。

    “有可能，只是寒枫这个时候敢來皇城，可真是够大胆。那你认为，寒枫此刻会在哪里呢，”萧琤墨赞同楚渊说的话，寒枫是有一定的本事的，能逃开他们那些人的视线也不是不可能。

    “寒枫具体在哪里我不知道，但我认为他不会在距离明颂太远的地方，毕竟安亲王死了，明颂就是他的同盟军，他会时刻注意着明颂的安危。寒枫一定会和明颂有所联系，我已经派了人下去，让他们紧盯着明颂，观察他是否与可疑的人会面。”

    楚渊幽幽道來，现在对于抓住寒枫他并不着急，出了安亲王这么一件事情，明颂势必会明确的加入寒枫的盟军里，这下子他需要整治的就是寒枫与明颂两个人。

    事情越发的复杂，也就越发的有意思，他很有趣味，同寒枫还有明颂玩下去，反正在他看來不管寒枫与什么人联盟，都是只有死的份儿。

    “明颂这边你打算怎么办，一句安亲王是自缢而死，确实不能服众，想來明颂也是不信的，若是明颂有所质疑，你要怎么解释，”萧琤墨询问道，他知道楚渊是不会将安亲王与先皇之间的事情说出去的，再者说了明颂也不定相信，既然这样想要让明颂相信安亲王并非楚渊所杀，还真是需要费一番功夫。

    “这并不是一件很难的事情。”楚渊倒是轻松，丝毫不为此烦心，“寒枫之前的所为，明颂就算沒有掺和一脚，也都是知晓的，尤其后面发生复州城的事情，寒枫与明颂之罪更是当诛。安亲王自缢，确实有一部分原因是因为明颂，这到时候讲这话说与明颂听，他也是不得不信的。”

    第二日，清晨一大早，楚渊他们才刚用了早膳，明颂就前來求见了。

    这个时候，要见明颂是必须的，也不在外乎是早是晚，既然明颂等不急了，楚渊也是无所谓的。

    “去，让他进來吧。”楚渊向着前來禀报的小太监说道，说完自己向着正殿走去，坐等着明颂的到來。

    明颂在得到楚渊的同意之后，跟随着前來回话的小太监前去楚渊所在的正殿去。在殿外，明颂一眼就看到高坐在上位的楚渊，此时的楚渊一身藏黑蟒袍，金冠束发，端的是尊贵高傲，巍然气派。

    对于这样的楚渊，明颂自然是看不过眼的，楚渊越是看着好，明颂心里就越发的气愤，怎么都不甘心的那般。

    在内心里对着上位的楚渊冷冷一声，明颂面上沒敢直视着楚渊的面容，略带谦逊的低了低头，來到大殿中央距离楚渊不远处停脚，拢了拢袖袍，半跪地向着楚渊请安。

    “臣明颂，参见皇上，皇上万岁!”明颂的声音冷冷清清，言语并不显冒犯，却沒有多少的恭敬在其中。

    楚渊看得出明颂对他是有怨恨的，想來安亲王的死，明颂果然是怪罪到了他的身上，认为是他杀了安亲王。楚渊扬唇无奈的哂笑，抬眼看向明颂，轻声平缓道：“免礼吧。”

    说完，楚渊看着缓缓起身，不卑不亢的明颂，很是温和的开口：“明颂小王爷一路辛苦了，赐坐吧。”

    “谢皇上!”明颂躬身谢礼，可是心里的忿忿不平更是强烈，凭什么楚渊这样的人可以高高在上，傲然的睥睨一切，面对他需要恭敬的行礼，连一个座位都是需要赏赐的。

    “明颂，说起來朕还从未见到过你，看这模样，还真是有安亲王的影子在。都说虎父无犬子，安亲王是个可歌可敬的人，想來儿子也是差不到哪里去的。”楚渊这话不是可不是恭维，虽然他说这话也沒有什么恶意，但是他清楚的看到明颂在他提及安亲王的时候，脸色不由得一沉，恨恨地咬了咬牙。

    “皇上谬赞!只是，父王突然辞世，这样的突变让明颂无法接受。明颂來到皇城，虽已经见到父王的遗体，可还是不愿相信父王已经去世的事实，并且臣对父王的死还心有疑虑。”明颂这话说的并不隐晦，可以说他的意思很是直接，虽然不是质疑质问的那种，可他的态度是坚决的。

    “明颂，朕知道你对安亲王的死心有疑虑，对朕也会有所怀疑，这点是情理之中，朕能理解。”楚渊不想和明颂绕弯子，可有些事情就是得一步步的來，急不得。