
﻿    寒枫他们决定前往大漠，此时林墨轩带着皇上圣谕，也已经踏上前往大漠的路上，临行之前林墨轩曾去见了一面希儿，向着希儿说明了此事。

    希儿很不舍他的离开，却不会胡闹的耍性子，表示会乖乖的等着林墨轩早些回來。林墨轩看着这样的希儿更是喜爱，心中一片柔软，他真是沒想到，他这辈子竟然会被这么一个小家伙给牵住了心神。

    “大人，您要带人前去大漠，一路上路途遥远，还要特别注意安全。希儿虽然是不懂得什么，可是安亲王死在了皇城，大漠的人肯定是怀疑又气愤的，那位小王爷定然不会给您好脸色，希儿担心他会在暗中伤害与您。”希儿听林墨轩说了事情的大概，他虽然不懂什么大局，可也深知这事情难办。

    “你放心，我自然是有准备的，皇上派遣我过去就是为了此事，我不会让皇上失望的。”林墨轩很是自信，气质神韵都很是淡然，他这种气定神闲的态度让希儿放心不少。

    “那便好，”希儿放心的点点头，很是信任林墨轩一般，目光灼灼的看着他，给他鼓励。

    林墨轩看着这般可爱的希儿，忍不住怜爱的摸摸他的头，将希儿抱在怀里，轻轻吻吻希儿白皙嫩滑的脸颊。

    “大人，我有件事情想问问你，您可否能告知我，当然，若是希儿说了不该说的话，还请大人责罚。”希儿窝在林墨轩的怀中，静静的依靠着，突然想起什么似的，声音柔软，抬头看向林墨轩。

    “有什么你说吧，就算是说错了什么，也不会有什么责罚，”林墨轩看着希儿抬头望他，那眼神中的神色柔柔软软，盈着动人的光彩，尤其那眼中满满都是他的深情，让林墨轩更是无法拒绝。

    “大人，希儿想问那日见到的翌王，他可还在楚国，与皇上在一起，”希儿歪着小脑袋，眼眸中带着一丝迷惑，疑问道。

    “怎么问起这个，”林墨轩不曾想到希儿会问起这个问題，不过这也不是什么大的事情，“翌王现下还在皇宫之中，与皇上在一起，翌王与皇上之间关系匪浅，以前就结下了很好的友谊，想來还是会在楚国待上一段时间的。”

    “哦，这样啊，”希儿似懂非懂的点点头，心里却是蓦地放松下來，看到林墨轩还在看着他，不还意思的低下头，弱弱解释道：“希儿生平第一次见到那样的大人物，心里很是激动，对翌王很是尊敬仰慕，希儿知道今后是不可能再见到翌王，希儿只是想问问翌王是否已经离开，也算是我对翌王消息唯一的一点知晓了。”

    “我沒多想什么，你不用解释，”林墨轩温柔一笑，他很能理解希儿这种心情，卑微的敬仰着一个与他距离甚远，永远都触摸不到的人。

    “嗯，”希儿轻轻的应了声，依偎在林墨轩的怀中，纤细的手臂揽着林墨轩的腰，缓缓的收紧，林墨轩被希儿如此状态弄得心里发紧，只能是更加怜爱的抱紧怀中人。

    从卿玉楼离开，林墨轩就直接的踏上了前往大漠的道路，临行前他就已经飞鸽传信给黎落箫，从现在开始他们两个人需要保持一定的联系，从对方那里获得最新情况。

    几日后，黎落箫收到了來自林墨轩的來信，黎落箫最开始并沒有想到，给他來信的人竟然会是林墨轩，他的小舅舅。

    看了林墨轩信中所说的事情，黎落箫的神情一瞬间严肃起來，他现在身处大漠，很多的消息还沒有传到这里來，沒想到安亲王去了一趟皇城竟然会发生这样的事情，如今看來事情是有些麻烦了。

    “怎么了，是谁的來信，发生了什么事情，”自从莫笙來到大漠偶然碰见了黎落箫之后，就一直同黎落箫待在一起，当然他偶然的碰见，其实是黎落箫在收到楚渊的命令后早就计划好的。

    莫笙对黎落箫有着一种很奇妙的感觉，或者说是很微妙，当时他对黎落箫是避之不及，可是这次在大漠遇见黎落箫之后，莫笙有些负气而委屈，恨恨的想要避开这个人，却在黎落箫不断的靠近下，心里那份委屈渐渐消散，反倒是生出一份喜悦來。

    莫笙來到大漠是因为寒枫的话，可是他当初來的时候，寒枫并沒有明确告诉莫笙要做什么，只是在他遇到黎落箫之后，要他密切注意黎落箫的一切行动。

    当时，莫笙感觉到诧异，寒枫的话，以及黎落箫最初的接近，让莫笙明白他已经被卷进去属于寒枫的一场纷争里。后來，黎落箫曾经向他询问有关平安散的事情，莫笙惊疑黎落箫为什么会知道这点，却还是如实的告诉他了。

    这件事情，黎落箫当初问的格外坦然，他只是说因为莫笙是神医，所以才向他询问有关这毒药的事情。莫笙不忍看黎落箫失落的模样，心里微微思索过后，便告诉了黎落箫，看到黎落箫顿时亮起來的神采，莫笙觉得这是值得的。

    这件事情，本來莫笙是该向寒枫汇报的，毕竟平安散是禁药，知道平安散的人沒有几个，黎落箫问起平安散的事情明显是不寻常。

    可是，莫笙知道他要是将这事情告诉了寒枫，黎落箫一定会有危险。莫笙听任寒枫的话，也可不愿让黎落箫处于危险之中。于是，这件事情莫笙隐瞒了寒枫，也因为这点寒枫沒有查到黎落箫的可疑之处，便渐渐放松了对黎落箫的怀疑。

    “到底怎么了，信上写着什么，”听不到黎落箫的回复，莫笙耐着性子又问了一遍，他并不是多么好奇这信中的内容，他只是看着黎落箫俊美邪魅的脸庞变得阴郁，有些替他担心而已。

    “沒什么，只是有一些事情的发生，会让这片净土变了天而已。”黎落箫合上信纸，淡淡说道。

    “这片净土，是说大漠吗，”莫笙疑问，抬头望望大漠晴朗的高空，微微茫然的猜测，“会有什么事情呢，啊，安亲王之前去了皇城，难道这事情会和安亲王有关，”

    莫笙的话沒有得到黎落箫的肯定，莫笙也不多问，但看黎落箫的神色，莫笙知道他可能是猜对了。

    “从今天开始，你要紧跟着我，如果你们阁主给你传了消息，你可以接收，但是，不许把你所知道的任何事情，向外泄露一点。”黎落箫沉沉的看了眼莫笙，自主又胁迫的说道。

    黎落箫所说的那些话，让莫笙颇为诧异，但是他可以感觉到黎落箫这么说是为他好，也就点点头应了下來。

    经过这些事情，莫笙心里也已经有了猜测，他大概是知道黎落箫究竟是那边的人，他是在为谁办事了。黎落箫与寒枫看來是敌对的一面，这点让莫笙有些为难，不知道他该站在哪一边为好，不过他认为自己可以保持中立，尽量的置身事外。

    寒枫要來大漠的消息，并沒有告诉莫笙，寒枫明白莫笙是一个怎样的人，他也不愿让莫笙扯进去一些纷扰当中。尤其，莫笙身边还有黎落箫在，若是莫笙知道了寒枫前來大漠的消息，黎落箫很有可能会从莫笙那里知晓他的行踪。

    寒枫离开皇城的时间最早，所以以他现在所在的地方，要前往大漠，是很有可能超前楚渊派去的送信人，从而早一步见到明颂，由他亲口将安亲王去世的消息告诉明颂。

    寒枫有心这么做，所以路途上自然是紧赶慢赶，走着他所知的前往大漠的最快路径。几日之后，果然是寒枫先一步來到了大漠，寒枫让小谷传消息给明颂，约明颂秘密会见。

    明颂在见到小谷的时候很是惊讶，同时心里有些不安，他是知道寒枫先前去了皇城，并让寒枫注意着安亲王的情形，稍有不测就向他传信。

    明颂对于小谷这次的前來，心里充满了揣测，他不知道寒枫要告诉他的究竟是什么事情。小谷在见到明颂之后，先是在明颂胯的头顶转悠一圈，与明颂胯下的爱马來了一番互动，才又飞到明颂的肩头亲昵的蹭蹭。

    明颂摸了摸小谷的脑袋，小谷享受的长叫一声后，忽的扇动翅膀起飞，向着一个方向飞去。明颂看着小谷所飞的方向，小谷飞一距离之后会在空中盘旋一番，似是等着明颂跟上來。

    明颂明白小谷的意思，有些无奈的看了空中的小谷一眼，驱马扬鞭向着小谷所飞的方向奔去，小谷看到这样的情形很是高兴，在空中一个俯冲而后又猛地向上飞起，带领着明颂前去寒枫所在的地方。

    此时的寒枫在一个甚是偏僻的地方，这地方是片一望无际的草原，而周边则是大片的沙漠，因为周边有沙漠的包围，所以中间的这片绿洲也甚少有人踏入。

    小谷将明颂带來到这里，明颂骑着马走进这片草原，此时正是夏秋之际，草木甚是繁茂，向前行走不多时，骑马的身影便能隐藏于这片草木之中。