
﻿    第三日，便是安亲王下葬的日子，按照该有的仪程，安亲王被葬在皇陵之内。 当楚渊他们从皇陵出来的时候，本就稍有阴暗的天空开始变得灰蒙蒙，而后淅淅沥沥的开始下起雨来。

    楚渊站在广阔的天地间，抬头望望天空，感受着丝丝凉的雨滴落在脸颊上，润润而柔软。楚渊突然间有一瞬的感觉，他恍惚的以为这雨滴是安亲王的泪水，是欣慰而感伤的，却又真心的在向着楚渊道谢一般。

    楚渊在心中微微叹口气，安亲王对先皇的情感他不愿意认同，可是他不得不承认，安亲王是有着一颗至真至爱的痴心。

    楚渊叹息一口气，安亲王能葬在皇陵之中，他算得上是成全了安亲王，至于安亲王究竟能不能寻找他想要的那个结果，那就看他自己的了。

    楚渊率先的走出皇陵，跟在他身边的自然是萧琤墨，此时的细雨绵绵下个不绝，湿润的风微微吹来，带来一丝秋凉之意。

    脚下的青草被雨水轻轻湿溅，有盈盈的水珠在弯弯细长的草叶上晶莹流转，被风轻轻吹动摇摆，或者被人走过的衣袍掠过，那晶亮的水珠儿一晃儿便湿润在土地里，或者印染在那衣摆之上。

    楚渊和萧琤墨在前走出一段距离，而后便停下了脚步，两个人了然的对视一眼，而后同时转身，将视线放在才刚从皇陵中走出来，低着头黯然而落寞的明颂身上，以及他身边跟随着的那个被怀疑是寒枫的随从身上。

    楚渊和萧琤墨想看的，就是明颂现在的状态如何，安葬了安亲王之后，明颂已经没有任何的理由能保他安宁了，而接下来他明知道楚渊会对他动手，肯定不会坐以待毙，明颂他们一定会有所行动。

    楚渊和萧琤墨明白这一点，所以他们要看的，就是要从明颂的脸上看出端倪，猜测明颂他们有所行动的时间会是现在还是之后。

    经过一番细致的打量，楚渊和萧琤墨只是从明颂脸上看出了一种深深的寂寥，以及一种死寂沉沉的神伤。明颂是真悲伤，看来他们暂时是没打算有所行动，至少是今天，是现在。

    回去的路上，明颂他们他们一行人的的四处都有楚渊暗中布满的精兵，一旦明颂他们有所异动，这些人便会在第一时间出手将其擒拿。

    好在，一路上都平安无事，在皇宫门外明颂向着楚渊拜别，明颂没提楚渊要怎么处置他的事情，楚渊同样没有开口。

    就这样，这一晚上很是平静的渡过，第二天一早上明颂就来到了皇宫，请求见楚渊。楚渊好奇着明颂这个时候来做什么，他可不认为明颂会是来主动的领罪来了。

    楚渊在御书房接见了明颂，同时萧琤墨也在那里，反正明颂已经知道他的身份，他也没必要在明颂面前有什么伪装。

    明颂来到御书房之后，看到在正中间榻上面对面而坐，此时正捏着棋子对弈的两个人，恭恭敬敬的掀开衣摆，双膝跪地向着二人行了个大礼，“明颂参见皇上，见过翌王！”

    “明颂，你这时候来有何事，难道这么急着要来朕这里领罪？”楚渊斜眼看了看明颂，收回视线又将注意力放到面前的棋盘之上，对明颂并没有过多的关注。

    “皇上，臣，确实是来领罪！”明颂直起身子，抬头挺胸的看向高坐前方的楚渊，话语平平淡淡，可是言语中的每个字都年的极重，颇有意味。

    楚渊明显是注意到了这点，萧琤墨也是一样，二人默契的都略有诧异的对望一眼，.la [棉花糖]

    楚渊轻挑俊眉，一双深邃的眼睛睿智深远，眸光淡淡的直射明颂，楚渊轻启薄唇，声音清冷的沉吟一声：“哦？”

    “皇上，臣请求即日返回大漠，故而前来向您请辞，请皇上恩准！”明颂不惧楚渊逼迫慑人的眼神，平视着楚渊的眼睛看过去，眼神并不犀利充满挑衅，平平淡然的，却是让楚渊看了有些吃惊。

    “回大漠？”楚渊沉凝着，而后轻轻嗤笑一声，声音冷然开口：“明颂，你是想在你死后，将你的尸体埋葬大漠，魂归大漠吧。放心，这点要求朕是能够满足你的！”

    “皇上！”明颂突然间沉沉的叫了楚渊一声，朗声而硬气的说道：“臣是想活着回大漠，臣是怎么过来的，臣还要怎么样的回去。”

    明颂这么嚣张的话，楚渊真是不知道他怎么敢说得出口，而且还这么硬气的有恃无恐。

    “明颂，看来你之前答应朕的事情是要不作数了，既然这样子，朕对你更是没有任何可宽恕的了，你认为这样，你还能安然的回到大漠去吗？或者说，你认为，你还有命出的了皇城吗？”明颂这么的胆大包天，楚渊对他更不用提什么手下留情了，他定然是要明颂死的难看的。

    “皇上，臣知道先前六部之中死的那六位大人对您而言不算什么，死六个人您可以接受，可以无所谓的漠视。那么，如果六部之中再死去六个人、六十个人，皇上您还会无动于衷吗？皇上，这些大臣死了与您的性命是无碍，可是楚国的朝堂却是会在顷刻间涣散，难道这样的结果皇上您也是不在乎的？”

    明颂言语说的轻巧又充满了戏谑，那邪恶的眼睛里闪烁着的光芒，是散发着黑暗的阴霾，一圈圈的向着他的周身扩散，让他看起来像是地狱里充满戾气和嗜血之气的修罗。

    这一刻的明颂是邪恶而狰狞的，那清俊温雅的面容明明该是一副青涩的书卷之气，却被明颂搞得浑浊不堪，那清澈明朗的气息全然不在，看起来这人阴沉狡诈的很。

    “你什么意思？”楚渊凝眉，愈发放冷了声线，他知道明颂是拿先前六部被杀官员的事情来刺激他、嘲讽他，楚渊心里虽然暗恼，可是却不去与明颂做什么解释。只是，明颂后面的话，却是让他的心里不安。

    “皇上，翌王，既然你们什么事情都查出来了，那么平安散的事情想必你们也都知道了。平安散之毒是怎么样，你们的心里都清楚，中毒之人只有一个月的时间，没有解药，他们全都会暴毙而亡。而所居在皇城的数百位大臣，很不幸的，他们其中至少有一半的人都身中了平安散之毒！”明颂勾起一边唇角，邪佞的眯眼而笑。

    明颂这样的话让楚渊和萧琤墨皆是大吃一惊，皇城是在楚渊的眼皮子底下，并且他派遣了大量的人来暗中监视明颂，并未发现有什么异常情况。

    如果事情真的像明颂所说的那样，那么明颂是什么时候下了毒，就算是有寒枫的暗中帮助，这样大的一件事情，没可能他派出去的人一点察觉都没有。

    “明颂，你是在威胁朕吗？你以为，朕会相信你说的话？告诉你，别想用这样的话来和朕谈条件!”楚渊冷冷哼一声，完全不在意明颂所言那般，只当他是满口荒唐言，不予理会。

    “皇上，您以为我是在欺骗您吗？如果是这样，那您可以等等，最多不过二十天时间，那些个大臣们就会相继而死。如果，这个消息被传了出去，不知自己是否中毒的大臣们肯定都会内心惶惶，到那时候情绪过分一激动，很可能有人就会提前毒发。皇上，是否亲眼看到这样的结果，您才会相信呢？”明颂当真是淡定，因为手中捏着楚渊的命脉，所以他敢这么的猖狂。

    楚渊阴寒了眼神，冷凝了面容，紧紧的盯着明颂看，明颂毫不畏惧的迎上他的眼神，面容丝毫没有松动。这一刻，楚渊便是明白，明颂所言非虚，是他小看了明颂和寒枫，这两个人的卑鄙无耻是相同的，果然是物以类聚。

    “那么，你想要怎么样呢？”楚渊沉凝冷然了面容，抬眼视线凌厉，充满了压迫的看向明颂，阴沉幽暗了声音问道。

    “臣已经说了，臣之想平安的离开皇城，回到大漠去，还请皇上不要阻拦，更不要暗中使诈。”这就是明颂的目的，这么的直白，他和寒枫早就留着后路呢，只是不要万不得已，他们也不会这么做。

    “好，很好……”楚渊冷冷哼一声，当真认为明颂胆子够大，只是此时念及众多朝中大臣的性命，他也只能暂且妥协。

    “明颂，这就是你与寒枫一同策划的结果吗？本王好奇着你们想要怎么样逃过这一劫呢，没想到最后还是用这种卑劣的手段，并且还是用同样的方式。”萧琤墨扬唇阴阴一笑，很是不屑的看着明颂说道。

    “翌王认为是一样吗？也对，反正死的人都是一些大臣，只是这次我们没用那种直接残暴的手段，平安散的使用，是保我们双方共同的平安。只要我们平安回到大漠，解药自当奉上。”

    明颂不在乎萧琤墨的鄙夷，萧琤墨的态度和看法对他而言都是无所谓的，他不是寒枫，他不会因为萧琤墨的轻视而感到丝毫的不快。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第一百四五章 是在威胁朕吗）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    