
﻿    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    这之后二人间的对话倒是沒什么敏感的地方，只是萧琤墨类似于哄着楚渊的相处，让寒枫看着刺目，那样软言软语，萧琤墨从未对他展现过。

    再后來就是听到楚渊说要萧琤墨少与他接触，而且过几日还要收拾了他的话语，寒枫听到不屑的扬唇，眼睛里划过一抹充满戾气的阴狠。

    楚渊，我们之间鹿死谁手还不一定呢。

    寒枫在心里坚定着，他必然是不会让楚渊轻易得逞，而且，他的目的是杀了楚渊，夺了这楚国江山。早有准备的他，可不是楚渊所想那样，若是楚渊小看了他，那楚渊可是要吃亏的。

    寒枫一时走神，回神后继续听着二人谈话，而后便听到萧琤墨带着笑意的哄劝声“怪我，怪我……快，先吃东西吧。”

    这般的话语听在寒枫的耳中，那可真如在他心上扎针一般，萧琤墨是他所钦慕的人，是他崇尚而敬仰的人。

    可是，萧琤墨是高高在上的冷君，他与他之间存在着身份的差距，相处之间也有所顾忌，可楚渊呢，楚渊能明目张胆的和他生气，敢霸道和与他说一些话语，最后还能得到他温软的讨好之声。

    这样，怎能让寒枫不嫉恨。

    而后，萧琤墨好似和楚渊去了偏厅，寒枫悄然的移动了几下脚步，可是从这个方向他是看不清楚偏厅里面的状况，倒是隐约的能听到里面的对话。

    当听到楚渊说让侍奉的人都下午，那房里只留下他与萧琤墨二人，寒枫的心理是有些紧张的，同时也有些兴奋。他们二人的独处，所说的一些话，很可能让他探索出一些特别的讯息。

    可是，再往后面听下去，寒枫的面色越发的阴沉，楚渊在萧琤墨的面前将寒枫看得如此不堪，任谁都是高兴不起來的。

    此刻，寒枫已经把楚渊恨极了，可是沒想到更过分的还在后面，在他猛然听到“啪”的一声撂筷子声后，竟然听到楚渊这样一番言语，“不管因为什么，我讨厌你与寒枫有所接触，以后不允许你们再见面。萧琤墨，如果你执意如此，有时候也不要怪我怀疑与你!”

    楚渊这么说，无疑是过于猖狂，有种撕破脸的嫌疑。寒枫虽然气恼楚渊这话，可他更期待萧琤墨的反应，依照萧琤墨的性子，他对楚渊不是置之不理，就是会高冷的与他对抗，因为萧琤墨是个不曾怕了谁的人。

    寒枫唇角扬起一抹邪佞的笑，他知道接下來萧琤墨很可能就是要扫了楚渊的面子，可是，当一阵沉默过后，听到萧琤墨清淡温柔的话语，寒枫唇角的邪笑彻底凝固。

    “好，你说不允许我就不见，寒枫与我來说不过是故交，比不得你!”

    不过是故交……

    比不得你!比不得你……

    这句话，彻底的刺痛寒枫的心，勾起的唇角缓缓收回，脸上表情一片的死寂，眼睛里是满满的一片沉痛，深入骨髓。

    此刻的寒枫就像是处于一个极寒的冰窖里，那种寒凉与冷漠，那种被冰锥刺戳心脏的痛楚，让他有些无力承受。

    一张脸死寂无表情，脸色却是慢慢的发白，就在这时，听到楚渊一声畅快的大笑，寒枫顿时恨的面目都扭曲。

    双拳紧紧握起，平整的指甲陷入掌心，因为用力过狠，都有丝丝血迹浮现。而方才一片痛色的眼眸，此刻熊熊燃烧着无尽的怒火，以及刻骨的憎恨。

    “楚渊，我要你死!”寒枫紧咬牙齿，一字一句的从齿缝透出，那话语说的缓慢，字句说的深而沉。

    “萧琤墨，总有一天我会代替楚渊，我要让你重视到我的存在!”面对着看不见萧琤墨，但却能判定他方位的地方，寒枫深深凝望一眼，在心里发誓道。

    寒枫沒在这里继续待下去，带着满腔愤意的他很快离开，楚渊这般的猖狂叫嚣，他一定要让楚渊笑不出來。

    ……

    发生在屋外有关寒枫的事情，楚渊和萧琤墨都不知，散了怒气的楚渊态度一变，屋内的气氛立马就变得温馨甜蜜。

    由萧琤墨伺候着吃了些东西，楚渊分外满足，借着累了一天想要歇息的理由，强拉着萧琤墨回到内室去。

    來到内室里，看到那张偌大宽敞的床榻，楚渊顿时眼睛一亮，拉着萧琤墨快步走近，还未來到床榻边，便一个扑身，压着萧琤墨倒于床榻之上。

    楚渊的力道掌握的好，虽然这个动作來的狂野，但在萧琤墨躺倒床榻的时候并沒有觉得被压的难受，反而松软的床铺垫在身下，那姿势倒也有些许舒服。

    “做什么，你还要回帝王庙去，好生歇息一会儿，别闹!”萧琤墨抬眼，近距离的看着楚渊英俊刚毅的面孔，看着看着便笑了，有些无力的推推楚渊的胸膛，开口道。

    “不急，既然已经出來，什么时候回去由我说了算!”楚渊说着，突然很是颓然的叹口气，在萧琤墨唇上轻啄一口，欲求不满的说道：“还说什么别闹，若不是先皇的这些事情，你绝对不会这么轻松的与我说这些。本來，一个月的禁欲算不得什么，可偏偏在你面前，这事情就來的这般难!”

    “……”萧琤墨有些无语，可楚渊那郁闷又故作可怜的样子，还真能引得他的一丝同情，“这几日很快便过，你且忍忍，慈孝二字不是只说说便罢的。”

    楚渊自然是知道这点，所以也沒想着破坏规矩做些什么事情，虽然规矩也是他定下來的，但是若连这点自制都沒有，他这皇上当的可就有些不称职了。

    “我知道，我只是抱抱亲亲总可吧。”说着，在萧琤墨无奈的失笑的中，再次低头封住他的口舌，一番的亲吻吮吸玩弄，只能这般的解解心头的渴望。

    “子澈，其实我不让你与寒枫见面，并不单单是我厌恶寒枫，而是我不想看到你与他单独的相处，我心里觉得不爽!”楚渊趴于萧琤墨的脖颈处，闷声闷气道。

    “……我知道!”沉默了一下，萧琤墨轻启唇角，缓缓淡淡而道。仰面向上的眸光里，此时有着一抹释然，还有着一抹温柔的波动。

    这晚上，楚渊留在这里片刻温存之后，不得不离开，而之后的几天里，楚渊大多时间都在帝王庙室内，只是在晚上的时候会抽出一点的时间，过來陪同萧琤墨一段时间。

    这日，便是先皇忌日当天，楚渊在帝王庙举行了盛大的仪式，这期间楚渊一直担心寒枫会作乱，而安亲王同样如此，沒想到最后的结果却是意外的顺利。

    寒枫并沒有在先皇祭礼上做出任何扰乱的事情，楚渊对此不屑的冷哼一声，而安亲王则是有些欣慰又无奈的吐口气。

    先皇忌日一过，这天晚上楚渊便可以离开帝王庙，而且他一个月的净身也算是宣告结束了。晚间，楚渊打发了皇后先行回宫，自己则带着人匆匆來到萧琤墨所在的霖南别院。

    楚渊來到萧琤墨所居住的院落，却发现屋里并沒有人在，询问过后才得知萧琤墨出门去了。楚渊心里有些不快，埋怨着萧琤墨这时候出门做什么，可即便这样自己也是舍不得离开，只能无聊又焦急的等在房间里。

    好在，沒过多长时间，萧琤墨就回來了。从外面回來的萧琤墨脸色有些深沉，当他看到煎熬等待房间的楚渊，脸上才扬起一抹淡淡的笑容。

    “去了哪儿，怎么才回來，明知道我今晚会过來，却偏偏要跑出去，你是故意想要我着急是不是。”楚渊一见萧琤墨走进來，立马从榻上起身大步迎过來，同时嘴里不满的开口。

    “用了晚膳觉得无聊，就出去走了走。”萧琤墨微微一笑，好脾气的回答。

    “现在还觉得无聊吗，”楚渊挑眉，淡淡疑问。

    “你來了自然就不会了。”萧琤墨笑意盈盈的看着，眼睛清澈明亮，却有着一分调皮的打趣在其中。

    “哦，”楚渊似笑非笑的看着萧琤墨，细长的眼睛微微眯起，几乎弯成一抹苗条的上弦月。

    “那是自然。”萧琤墨目光姣姣，那样的神色容不得楚渊不相信，于是楚渊很是高兴的接受萧琤墨这样的言语，拉着人很快的來到榻边，紧挨着坐着，闲闲的说一些事情。

    萧琤墨很是有耐心的与楚渊闲聊着，并且兴致很好的那种，唇角总是挂着一抹浅淡的笑意。只是，就在他方才出门的时候，发生了一见有关寒枫的事情，这件事情萧琤墨始终不想对楚渊提起。

    原來，在萧琤墨带着小坠子出门去，傍晚在夜幕降临之后，來到皇城的街道逛逛，路过一座石拱桥的时候，正巧在桥上碰见了外出办事儿的寒枫。

    见到寒枫的时候，寒枫的身边还跟着一个人，此事两个人正是在说些什么。这晚上的寒枫一身黑衣如墨，一双迥然的眼睛睿智深远，温温软软的夜风吹拂，撩起寒枫的袍摆，一层层一圈圈的晃悠着。

    这样的寒枫身上有一种独有的气质，只是那眼睛里的目光有些沉暗微凉，让人看了不复他先前温雅的形象，反倒是有着一丝阴暗多谋在其中。

    萧琤墨看到寒枫并沒有出声，他也只是当做沒有看见，很是自然的转过身子，站在桥边，俯视着桥下的河水流动，以及河边一片片暗香浮动的荷花盛开。

    可是，就在这样的夜幕中，因为有着周边建筑上悬挂的灯笼，道路被映照的有些许的明亮，就着这样的亮光，寒枫一眼就看到了萧琤墨的身影。

    顿时，寒枫眼眸中的沉暗散去，逐渐清凉的瞳仁晕开一丝温柔的笑，寒枫抬脚款款上前，在萧琤墨的身边欢欣的开口：“沒想到在这里碰到翌王，真是意外。”