
﻿    说完，林墨轩也不去看这些人什么表情，只是看着明颂冷然道：“明颂小王爷，请接旨吧。”

    林墨轩此话一出，下面的人便是一阵的唏嘘之声，而后面面相觑而望，有些摸不清楚状况。至于明颂与寒枫两个人的神情更是格外的难看，明颂黑冷着一张脸，许久之后才上前一步，接过林墨轩手中的圣旨。

    “臣，谨遵皇上旨意。”明颂面无表情的接过圣旨，低下头的时候眼睛里划过一抹阴狠而冷厉的寒芒，他是真的沒想到楚渊会來这么一出，看來楚渊是想率先控制了大漠，以免大漠人心不定闹出什么乱子。

    尤其，楚渊最后所说有关王位继承一事，明颂既然是世子，那么安亲王的王位是非他莫属的，这本來就是肯定的事情，楚渊非要來一句之后再议，这无疑是让明颂世子的位子摇摆不定，同时会让一些人失去对明颂的听任。

    “如此，明颂小王爷，你们要去皇城那便启程吧，大漠这边本官会照理好，等你回來再交付。”林墨轩说的很是坚毅，丝毫不考虑大漠的其他人会不听他的命令，当然林墨轩也沒想着要压制他们，他要做的只是看好这些人，以防他们蠢蠢欲动害了自己便罢。

    林墨轩此次前來大漠带了上百名精兵，除此之外楚渊还给了他一道兵符，若是有意外出现，早就被林墨轩调至在距离大漠最近边城的数万士兵便会出动，所以林墨轩更是有恃无恐的。

    “林大人，那便有劳你了。”明颂面上客套着，那虚假泛着冷意的神情林墨轩一眼便看透，可是他根本就不在乎，牵着马缰让马儿转了个圈，为明颂让出一条道路，全然送他离开的样子。

    明颂心里对楚渊充满了怨恨，楚渊派林墨轩前來，这明显是看着安亲王已逝，想要收回大漠的权利。明颂沒料到楚渊会这么做，他沒想到楚渊做事竟然这么的狠绝，这简直是不给他们其他人一条活路了。

    既然这样，明颂更是下定了狠心，寒枫想要杀楚渊，他定会助他一臂之力，寒枫想要抢了这楚国江山，明颂也定会为其做他所能做的，明颂想要的就是守住大漠，毁掉楚渊。

    现在，明颂也沒办法多做其他，只是给他留在大漠的亲信一个眼神，而后启程前往皇城。此时，沒有什么比接回安亲王的遗体，更为重要的事情了。

    那是他的父王，他最亲爱敬爱的父皇，他不能让他的遗体在那个害死他的地方继续待下去，他要迎接自己的父亲回家。

    与此，明颂与寒枫带着一行人，带着为安亲王定制的棺木，向着皇城前去。

    林墨轩到达大漠之后，并沒有做出什么行动，他只是让那些人按部就班，自己只当做是一个看客而已，仿佛只是换了个地方散散心，并不参与大漠的一切事宜。

    可是暗地里，大漠中每一个行为有异动的人都在他的掌握之中，一旦那些人的行为出了格，他会尽快的将其除掉。暂时，保证大漠的稳定，保持局势的平衡，是他的首要任务。

    午后的时候，林墨轩还有着心思睡个午觉，大漠的那些人看到林墨轩如此这般，稍稍的对林墨轩放松警惕，但却沒有减少敌意。

    林墨轩正是午睡的舒适，突然感觉鼻端一阵的瘙痒，实在忍受不了之后，猛地一个喷嚏而出，略有不满的睁开了眼睛。

    睁开眼睛那一瞬，便看到一个妖孽般俊美邪魅的男人站在自己的床前，双手环胸，眼睛里满是戏谑的坏意。

    “黎落箫。”林墨轩抽抽唇角，字字清晰的念叨着黎落箫的名字，而后一下子坐起身体，看着眼前的黎落箫眼神不善。

    “小舅舅，我们可是好久不见了，你用这样的态度对待我，可真是让人寒心呢。”说着黎落箫还真的装出一副委屈又伤心的模样，冲着林墨轩瘪瘪嘴，嗔怒的哼上一声。

    “够了……”林墨轩抽搐眉脚，冷冷的白了黎落箫一眼，起身走出内室，在外间的桌子前坐下。

    “小舅舅，你这次前來的主要目的我已经知晓，我也明白捉拿寒枫是你任务重首要的一项，可是我要很遗憾的告诉你，我并沒有在大漠查到任何有关寒枫的消息。”黎落箫认真下來，他与林墨轩先前多次通信，早就进行过一些行动，可是却沒有丝毫的收获。

    “你的那位小神医也不知道，”林墨轩冷冷开口，说起莫笙的时候，那神色中满是揶揄，这话让黎落箫不由的面色一僵，而后撇嘴摊手。

    “他也不知道，寒枫最近都沒有和他联络过，我本來还想着寒枫会和他通讯，沒想到寒枫竟然完全的撇开他，就像是忘却了他这个人似的。”黎落箫认为寒枫若是來大漠，肯定是会给莫笙消息的，沒想到等到今日明颂都离开了，莫笙也沒有收到寒枫的任何消息。

    “莫笙至少一个神医，有些事情寒枫用不着他，也就不希望他掺和其中。黎落箫，我告诉你，如果你真的对这个小神医有意思，那你就要保护好他，以后不要让他与寒枫再有任何的联络，不然这事情要是被皇上知道，只怕皇上到时候饶不了他。”

    林墨轩针对寒枫沒和莫笙联系一事，已经做过分析，毕竟莫笙只是一个神医，他虽然替寒枫办事儿，可是亲手杀人什么的莫笙从不参与，想來寒枫只是从他手中拿到一些毒药，其他事情也沒有莫笙掺和进去的必要。

    不过，林墨轩之后对黎落箫的提醒却是必然的，黎落箫与莫笙之间的那点事情，很多人都是知道的，例如他，寒枫，还有皇上，再者还有翌王……

    “那个小神医对你倒是真动了情感，那样子看起來是真心的，你要不全然是玩玩，我还是希望你能多为他、为自己考虑下，你知道皇上对待寒枫是什么态度，所有和寒枫有关的人和事皇上都不会放过，若是你舍不得莫笙死，就该有所行动。”

    林墨轩这话倒是不假，楚渊不会因为任何人和事情心软，黎落箫若是不控制好这点，那么莫笙到最后很可能会被寒枫牵连，最后性命不保。

    “我知道，我会注意。”黎落箫一张妖冶的面容沉静下來，点点头认真的回答着，才不过瞬间，就又恢复他嬉笑顽劣的本性，“小舅舅~”

    ……

    明颂与寒枫一行人前去皇城，路途上不曾有过休息，紧张的赶路之后，终于在第十日的晚间來到了皇城之内。

    楚渊得到明颂他们到來的消息，看着此时天色过完，也沒让明颂先进宫來面圣，直接让他们一行人先去了安亲王府。

    明颂听到宫里的人这样回话，在宫门外冷冷的向着宫门一拜，调头急急的前去安亲王府。此时正是夏秋之际，明颂担心安亲王的遗体放置这么久会出问題，好在到了王府的时候，感受那房间如同冰窖一样的温度，安亲王的遗体正安好的躺在冰床之上，明颂才将心中才稍稍有些慰藉。

    只是，看到安亲王的遗体，明颂那隐忍的悲痛之情是再也忍不下去了，看着安亲王的遗体冰冷的躺在那冰床之上，本是刚毅俊朗的面孔变得苍白，明颂的心里揪痛，瞬间眼圈一红，“噗通”一声跪地的时候，眼泪不由的滚滚而落。

    “父王……”明颂哀叫一声，跪于冰床之前，看着上面躺着的安亲王，那悲痛之情难以宣泄，只能用力的握紧手掌，任由眼泪滑落。

    “父王……怎么会这样，怎么会这样呢，”明颂哽咽着，心头的悲伤之情让他有些呼吸困难，虽然已经接受安亲王不在的事实，可是如今看到安亲王的遗体，这种感觉无疑是给他的内心來了一记重创。

    亲眼看着养育自己长大的父亲，就这么的躺在冰冷的床上，苍白僵硬的脸上再无一点生气，这冰冷的室内让安亲王的遗体如同冰封一般冒着寒气，再也感受不到一点的温软热度了。

    安亲王待明颂是极好的，明颂又是一个格外孝顺的孩子，想象着安亲王离行之前，还是那样的精神矍铄、英姿勃发，立于马上向他点头告别的儒雅潇洒。

    可是现在呢，那个他最敬爱的父亲，此时毫无生气的躺在冷冷的冰床之上，再也不会呼吸，不会站起來，不会看着他微笑，不会用温暖的手掌拍拍他的肩头。

    所有的一切，都已经不会了。因为，他的父王已经不在了，失去了生命的死去。

    “父王、父王……”明颂垂首，脑袋几乎都撞到地上，眼睛泪水不断，那言语中满是不舍与愧疚，“怪我，都怪孩儿，孩儿明知您來皇城有危险，却沒有坚决的制止您，至少儿臣也该陪您一起过來，不至于现在让您这般无辜丧命。”

    明颂确实自责，虽然当初他本就不赞成安亲王來皇城，也极力劝阻了，虽然安亲王执意如此，并沒有听他的话，但是明颂很是后悔他当时沒有陪着安亲王一起过來。