
﻿    自古以來情关难过，看來确实是如此!饶是安亲王这般的人物，也是躲不开，反被紧困其中。

    “突闻皇城传來先皇大丧，当时我怎样都不愿相信，我想要去皇城一探究竟，可是却沒有离开大漠的自由。我想要不管不顾，可是心里又恨，我恨他的食言，恨他的欺骗，恨他的绝情。”一瞬间的发泄过后，安亲王稍微平缓了情绪，神色黯然悲切，继续开口道。

    “到了那时候，即使我不愿意相信，但是御風不在已是事实，他给予我的承诺，我甘心等了数十年，最终却是永远都不可能实现了。那时候，我的心情谁能理解，我奉献出自己的一切，只为求得浮生半日幸福，可最终不仅什么都沒得到，就连他的最后一面，我都未能见到。”其实，心里怎会不怨不恨，可是怨恨又能怎样，不管他怎样折腾自己，折腾别人，那人都已然不在。

    “安亲王，你说这样的话，到底有几分可信，”楚渊现在的态度与方才已是不一样，但那情绪绝对是不好的，而且比起先前更多了一份烦恼纠结在其中。

    “皇上……”安亲王嗫嚅着嘴唇，苦涩一笑，抬眸充满伤痛的看向楚渊。

    “……”楚渊被安亲王那样的眼神弄得神情一滞，而后沉沉吐口气，开口道：“就算事实如你所说，朕也只能很遗憾的告诉你，先皇对你并沒有你所期望的情感存在。”

    楚渊这话，对安亲王來说无疑是最残忍的一句话，他在用着最冷漠，最能刺激到安亲王的残酷话语，在安亲王已经伤透的心上重新撕扯出一条裂缝。

    “是啊，我也明白!”安亲王悲哀哭笑，那落寞而自嘲的神情让人看了不忍，此时安亲王的心痛的难受，他奉献了那么多，最珍贵的就是他一颗炙热真诚的心，可是那人却弃如敝屣，愚弄一般的撕开践踏。

    “其实，也可能不是这样的!”突然，萧琤墨凝眉缓缓开口，却在这时楚渊冷冷地看了他一眼，萧琤墨一时犹豫，可是看到安亲王那悲哀到极致的神情，还是坚持开口：“安亲王，你有沒有想过，先皇突然病重，他知道自己不可能兑现当时的承诺，所以才故意让人对你封锁消息，哪怕他死后你怨恨他!”

    “……”听了萧琤墨的话，安亲王明显的一愣，而后满目不可思议道：“会是这样吗，”

    “不会!”看着安亲王满是期冀的神情，楚渊冷冷开口：“父皇卧病期间，一直是我长守榻前，我从未发现父皇有任何异常的情绪或者举动。而且，父皇临终前，所交代的所有事宜中，唯独沒有提安亲王的名字!”

    “那时候，我也曾等待过，等着皇城传來消息，就算御風已经逝去，可是只要他允许我进去皇城送他最后一程，我也算了却心愿了。可是，什么都沒有，先皇大丧，与我沒有任何关系!”安亲王僵硬的扬唇，眼中盈盈泛光，有泪水浮现。

    安亲王的心情，萧琤墨可以理解，面对这样的安亲王，萧琤墨不知道该说些什么，万万沒想到安亲王与先皇之间不为人所知的秘密竟然会是这样。

    “安亲王，父皇生前最爱的人是朕的母妃，那是他一辈子最钟爱的女子。父皇与你，并沒有任何感情，就算是等到了暮年的相守，又有何意义，”楚渊这话并不是故意刺激安亲王，而是实话实说，而且在他看來事情确实如此。

    “我知道……”安亲王声音沉暗，之后脸上竟然浮起一抹纯善的天真表情，“可是当初他的答应，让我的心中始终有着一丝期望，他的答应，是否意味着他也对我有着一份情感。就算是沒有，他那样的承诺，也算是对我交付出一切的负责。所以，我认为这是值得的!”

    此时此刻，萧琤墨已经完全明白，在这场感情里，先皇可能还沒來得及动心，安亲王却已然陷的太深。这样的事情，真是不知让人如何评判，只能空留一声轻叹。

    “所以，你所说的这些，就是说当初以这个条件，你心甘情愿的交付手上兵权，并愿意离开皇城镇守大漠。那么，先皇去世之后，得知真相的你悲伤又愤怒，那么，你有沒有因为这点而开始憎恨。”萧琤墨此时完全投进安亲王的话语情绪中，可是楚渊却保持着自己的清醒。

    “憎恨吗，”安亲王怅然一笑，怎么会呢，他即便是怨，那也只是心里的不甘，要说起憎恨，那却是沒有的，对待那个人，他永远不可能有真正的恨。

    “朕问你，复州城与扬川城之间发生的事情，六部大臣被暗杀之事，你到底有沒有参与，这些到底有沒有你的谋划，”楚渊冷声质问。

    “皇上是在怀疑臣吗，”安亲王很是心伤，他对楚国忠心一辈子，却在此刻被认为是有害楚国的奸佞之臣，这真是让他深感悲哀，“皇上，在御風的面前我不敢说谎，我只能说，愧对楚国的任何事情，我都不曾所为!”

    “那这么说來，这一切的事情都是寒枫一人所为了，”楚渊挑眉，微眯眼睛看向安亲王。

    “复州城与扬川城之间的事情，臣不知!”安亲王是真不知道，当初发生那样的事情，他的心里也有所疑问，却不知这事情竟然与寒枫扯上了关系。

    “那么，明颂是否参与了此事，你也是不知道了，”楚渊这么一问，真是让安亲王大吃一惊，他想要瞬间的反驳，却张了张口发不出任何声音。

    明颂与这些事情是否有关系，安亲王不敢断定，他是坚信明颂不会这样做，可是明颂与寒枫关系甚好，两人私下交往频繁，一时间安亲王倒是不敢准确回复了。

    楚渊的话，让安亲王满目郁结的沉默着不说话，这样的事情让他怎样去回答。他不是为难，也不是就此认为明颂就与此事有关系，实在是明颂能让楚渊怀疑，这样的事情就足够难以启齿了。

    “安亲王，你告诉朕，明颂与此事有关系吗，”看到安亲王噤声不回答，面上的表情纠结痛苦，楚渊敛了敛眸色，声音沉沉问道。

    “臣，不知……”许久后，安亲王才缓缓开口。

    “哼，你不知!”楚渊來冷笑一声，“朕原先怀疑的是你，就是因为朕查到明颂与寒枫暗中勾结，可既然现在你否认了这件事情，那朕便可以确定这些事情只是寒枫与明颂所为，与你安亲王无关了，”

    楚渊这么一说，安亲王的脸色便苍白一分，明颂是安亲王的长子，他还有一个小儿子如今才十多岁，所以明颂在大漠才是真正备受宠爱，手中握权的小王爷。

    明颂天资聪颖，又知情理，对待长辈更是孝顺有加，所以安亲王对明颂是格外的喜爱，他将來的王位也是由明颂來继承的。

    安亲王自认对明颂教导有方，有这样一个儿子他也算知足了，可是，楚渊的一席话又打破了他心底最后的一份希望。

    若是明颂真的与寒枫联手，参与了寒枫所谋划的这些事情，那么明颂的性命便会不保，而他就算不舍，却也无可奈何。

    安亲王忠于楚国一辈子，可是他的儿子却犯错想要动摇楚国根基，甚至想要杀害当今皇上，这可是大逆不道之重罪。

    尤其，在这皇陵之中，站在先皇的陵寝之前，安亲王的心里更是愁苦。若是以往，在明颂还沒有酿成大错之前，安亲王或许还能拼了把老脸为明颂求情，可是现在这样的话他却说不出口。

    说不出口啊，若是御風听得到，知道明颂要去破败他一手建立的楚国盛世，并且要对他最钟爱的儿子楚渊下手，安亲王只觉得无颜，求情的话还怎么有脸说。

    “皇上，寒枫处处针对与您，我虽不知详细内情，却也知道他是身负血海之仇。臣也曾劝过寒枫，可有些事情旁人再怎么说都是无效的，寒枫放不下他所背负的仇恨。至于明颂……”

    安亲王提起明颂时停顿了一下，过后怅然吐口气，无可奈何又苦涩而道：“至于明颂，臣不相信他会做这样的事情，他是楚国臣民，是皇族后代，保卫兴建楚国才是他该做的事情。可是皇上既然说了，说查到寒枫与明颂合谋勾结，想必是有一定的证据，对此臣不敢有异议。”

    安亲王也是深明大义之人，他知道国家之事是永远摆在私情面前的，明颂若是真的参与了此事，那么安亲王甚至能忍痛大义灭亲。

    “皇上，‘养不教，父之过’，是我沒有教育好明颂，我愧对楚国，愧对先祖!”安亲王声音沉痛，这是有关民族大义的事情，他无法去包庇明颂一分。

    楚渊和萧琤墨听罢安亲王这话，同时沉暗了眸色，凝神不语。却在此时，蓦地一声，安亲王一下跪倒在地，低着头眼中热泪滚滚而落。