
﻿    莫笙随着黎落箫启程回皇城，而此刻被寒枫带回云阑阁的萧琤墨，也幽幽的苏醒过来。这一路上用了将近十天的时间，而这段时间之内萧琤墨一直都处于昏迷状态，此刻他的清醒是寒枫所下的最后一剂药，药效挥散后的自然清醒。

    萧琤墨醒过来之后，脑袋是有些迷糊的，此刻他的思绪还不甚清晰，而且还有一种头痛欲裂的感觉。

    缓缓的将眼睛睁开一条线，因为不适又无力的闭合，眼睑微微颤动着，片刻后萧琤墨才慢慢的彻底睁开眼睛。

    此刻，萧琤墨正躺在一方床榻之上，看着头顶上方精巧华丽的床幔，微微错开视线可以看到恢弘大气的屋顶建造，单单只看这些，便知道这地方是处华贵的大殿。

    只是，眼睛所看到的这样的情景，是萧琤墨所不熟悉的，对于这个地方他是完全陌生的。萧琤墨够冷静，也够淡定，同时他的适应能力也极强，面对这样陌生的环境他并不觉吃惊，只是有些缓淡的陷入沉思当中。

    萧琤墨在回想，回想着在他脑海中最后出现的场景，那是他们回翌国的路途上，后来遇到寒枫求见，而后便是他们坐在一起说话，之后发生了些什么他有些模糊，好像记忆从这里断开一般，而且他所回想到的那些场景，他所觉得距离现在有些遥远，好像此刻距离那时已经过去很长的一段时间。

    就在萧琤墨略微思疑，又有所怀疑间，他听到外面传来声响轻微却步伐沉稳的脚步声，萧琤墨坐起身体，眼眸淡淡看向那门槛处，很快的一个身影便出现在那门槛前。

    看到前来的这个熟悉的人，萧琤墨顿时明白了一切，看来寒枫当日见他早有预谋，而且就是奔着他而去的。

    “你醒了？”寒枫看到已经起身的萧琤墨，很是惊喜，虽然他早就算好了此刻萧琤墨也该醒过来，所以才急急地赶来这里。

    “给本王倒杯水过来!”萧琤墨看到寒枫并不觉得愤怒，相反看清楚一切的他显得很平静，而且能保持他一贯清冷高傲的姿态，对着寒枫也能像使唤一个下人一般，坦然的等着他的伺候。

    倒是寒枫，听到萧琤墨这么说明显的一愣，而后倒是开心的一笑，大步走到桌前倒了杯茶水，感受着那温温的热度正好，便走到床榻边将杯子递给萧琤墨。

    这样的事情，若是旁人寒枫定是不会做的，只怕是在那人提出这么要求的时候，寒枫都能冷冷一笑的送他上路了。可是，现在的情况却不存在着那种可能，只因为眼前这人是萧琤墨。

    “来，水温更好，你先喝着润润嗓子，我让人煲了汤，一会儿就会端过来。”寒枫递了水给萧琤墨，看着他精神不怎么好面容，略带关切的说道。

    寒枫这话没有得到萧琤墨的任何回应，萧琤墨只是漠然的从他手中接过杯子，拿到唇边小口小口的喝着水，滋润着自己略有干哑的喉咙。

    “这里是云阑阁，我们是今早上才回到这里的，而现在距离我们先前见面的时间已经过去了十天。我给你下迷、药是迫不得已，正因为我了解你的性子，又不愿伤害到你，所以我只能这么做，这一路上委屈你了。”

    萧琤墨不说话，寒枫便自顾的开口，他所说的话是萧琤墨想要知道的话语，毕竟就算萧琤墨会开口，所言的也无非是这些话语。

    后面那句话，寒枫是带着歉意，也有着一丝心疼的说道，这一路上萧琤墨一直处于昏迷状态，这种情况绝不会比好端端的清醒好受。而且他怕萧琤墨醒过来闹脾气，就算是吃饭他也是用一些液体的食物给萧琤墨喂食一点，所以萧琤墨现在的身体多少是有些虚弱的。

    寒枫这种心疼又惭愧的心情，萧琤墨显然是丝毫不领情，他并没有因为寒枫的话改变丝毫的态度，倒是有些忍不住的冷冷哼了声。

    萧琤墨伸手，想要将空空的茶杯放置在榻沿上，寒枫看到忙伸手接过来。萧琤墨也不抗拒，在寒枫伸手过来的时候，便随手轻轻一松，将茶杯放置在他的手中。

    而后，萧琤墨轻轻的动动自己的身体，暗暗用力，感受着身体里多少有了力气，便扶着床帏起身，在这房间内缓缓的走动。

    萧琤墨不与寒枫说话，连一个眼神也不看向他，对于萧琤墨这样的态度，寒枫很是黯然失落的垂了垂眸子。寒枫知道，此刻的萧琤墨对待他的态度与当初在翌国已然不同。

    这样的改变让寒枫心伤，可是事情发展到如今，他也没有别的办法。

    “我知道你心里是怪我的，可是我这么做也是没办法，我是绝对不会伤害你，这点我可以保证。你知道，我与楚渊之间是有着不共戴天之仇，我们之间是一定要拼个你死我活的，我不愿意输，为此我必须要有绝对的把握。”

    “挟持本王，将本王带到这里，就是你对付楚渊的手段吗？寒枫，原来这就是你的能耐，你所有的手段全都是卑劣的，虽然我对反对这样的较量，可是你至少得有能拿的上台面的手腕和魄力，有一定真正的实力，才有资格与敌手对抗。”

    萧琤墨说话一直是不清不淡的，这一段话语里对寒枫的嘲讽不屑之意甚是明显，寒枫听了明显的脸色一僵，心里很是难受。

    萧琤墨对他这样的看待，是寒枫知道会有的结果，也是他最不愿意看到的结果。可是，既然这样的事情已经发生，他也无法回避，但他会想着如何挽回，如何改善这样的局面。

    “我知道我的一些行为会让你对我产生一些不好的看法，我知道我怎么解释都无法改变你的认知，所以我也不去多说。只是，对于你所说的挟持你的这件事情，我无法否认说不是，我这么做确实是有目的的，但是我并非是在利用你。”寒枫很是认真的说着。

    