
﻿    昨天的更新已经改过，亲们可以返回去看看，嫌麻烦的亲也可以不用看，大剧情是不影响的。

    **********寒枫他们开始向着萧琤墨所在的地点前去，萧琤墨对这事情是毫不知情，他怎么着都不会想到这点。在他看来寒枫和明颂此次离开皇城是逃命，谁曾知寒枫他们还敢中途变道，将主意打到他的身上。

    萧琤墨此番离去并不着急赶路，但也不会故意延慢行程，从吴州离开前往南川，至少需要两三日的时间，这路途上可没有什么村镇，更没有可以供他们休息的大客栈。

    因此，他们不必要非在晚上到达什么地方，既然注定要在野外露营，那么早一步晚一步对他来说都无分别。这天晚上，看着天色渐暗，萧琤墨吩咐队伍暂停，下了马车观察了周边环境，发现前方是一片平原，周边偶尔几块田地种着庄稼。

    “程亦，暂时停在这里歇息吧，昨晚赶路大家也都累了，今天便早些休息，就在这儿露宿一晚上！”萧琤墨环顾了四周，看着这一片旷野开阔，决定今晚就在这里露宿。

    程亦收到萧琤墨的命令，便让随行的队伍在这旷野之上找了地方休息，将马匹三三两两的拴在树干上，那些侍卫们便几个围坐在一起，点燃篝火开始用食。

    小坠子将萧琤墨的食物准备好，在一旁悉心伺候着，萧琤墨则侧坐在地上，仰着头看天。此刻，天色已是一片漆黑，如水的凉风轻轻涤荡白日的喧嚣和浮躁，整个世界里只有鸟儿轻轻的鸣叫，以及风声簌簌而过，这样的声音在静谧的夜间，就如同一首柔和甜美的夜曲。

    点点繁星点缀幽暗的夜空，越是清澈显得深邃的夜空，越能看出星光的闪耀，晶晶盈盈的澄澈清亮。透过篝火的光亮间，可以看清楚周边野草随风轻摇，这样的夜间清凉寡淡，恬静如水。

    这样的夜晚，这样的景致，当真是足够美好。萧琤墨在这此情此景中，可以感受心灵的安静，可是在享受这一刻安宁之余，心中又有一丝寂寞的悲凉浮现。

    此刻，他所想到的，只有一个人，楚渊！

    “程亦，你过来，陪着本王喝杯酒！”萧琤墨吩咐小坠子拿了壶酒过来，这是临行前楚渊特意让人给他准备的梨花酿，以供他在路途中消遣怡情所用。

    以前，他身为苏子澈与楚渊初识的时候，两个人就是因酒结缘，而后更是常常举杯对月，共饮相谈。这样的感觉他们二人都格外的喜欢，只是之后再也没有了当初的闲情，尤其这次来楚国，纷扰的事情实在太多，也让他们没那种兴致能够举杯闲坐，共赏一轮明月。

    “是，王上！”程亦听到萧琤墨叫他，便从一旁的火堆旁起身，来到萧琤墨的身边盘腿坐下。

    拿起酒壶，程亦倒出两杯酒，给萧琤墨奉上一杯之后，自己端起另一杯，看了萧琤墨一眼之后，才举杯喝上一口酒。

    “王上，您可是有什么烦心事儿，臣看您似乎是有些烦愁？”程亦在萧琤墨面前并不拘束，他身为萧琤墨身边最亲近，有最值得信任的人，自然在萧琤墨面前做什么都要比别人亲厚一些的。

    “无碍，本王并非是心情不好，也没有什么烦心事儿，只是久违这样的情境之中，有所感触罢了！本王好几日未曾这般悠然畅饮了，今日便由你作陪，与本王好生的喝上一壶吧！”萧琤墨噙了一口酒在口中，感受着酒的醇香在口中弥散，喝下去的时候那种滑润清冽清香的感觉，真是一种特别的享受。

    “是，臣遵旨！”程亦听萧琤墨这么说之后，眼神淡淡的看了萧琤墨一眼，看到萧琤墨眼中的神色，程亦知道萧琤墨所说是实话，他的心里并没有什么隐忧，故此程亦也放下心来，陪伴着萧琤墨偶尔说几句话，大多时间是各自的沉默着，想着自己的心事儿，然后静静的喝酒。

    而此时，寒枫他们已经到达距离萧琤墨几里之外的地方，方才他们刚刚看到程亦派出去查探安全的侍卫返回，所以这时候他们的所在是绝对安全的。

    “阁主，翌王他们派出查探的人已经回去了，我们要不要再向前靠近？”云阑阁的一个手下悄然来到寒枫的身边询问道。

    寒枫看了看前方隐约能看到篝火光亮的地方，微微思考之后开口，“你们再向前靠近一里地之后隐藏，我和明颂带着几人前去见翌王，记住，只有在看到我的指示过后，你们才能行动，知道吗？”

    “是，属下谨听吩咐，绝不会妄动！”那属下依然坚定道，寒枫听罢点点头，拍了拍旁边明颂的肩膀，两个人翻身上马，带着原本他们从皇城出来所随行的人，向着萧琤墨所在的地方前去。

    寒枫带人骑马而行，马蹄声在夜间的声响很清晰，而且能传出很远，但是碍于这是一片旷野，荒草树木很多，风吹动草木枝叶的声音掩盖了大部分马蹄的声音，所以萧琤墨他们并没有及时的发现远方来人。

    就在寒枫他们不断的向着萧琤墨所在的方向靠近，突然间寒枫的视野中出现个人黑色的身影，那人是使着轻功，一下子从前方的草丛间窜过。

    寒枫不明真相，忙挥手勒马暂停了前行，寒枫的眼睛紧盯着那条黑色的身影，看着他在草丛间飞快的窜过，同样是向着萧琤墨所在的方向前去。

    寒枫对此有些疑惑，这人的行为看上去可不光明正大，那感觉偷偷摸摸的要做什么坏事一般。寒枫看着他前往萧琤墨他们所在的方向，心中有些疑虑，他不明白这个人独自一身到底是要做什么。

    寒枫虽然不明白这点，却不为萧琤墨的安危担心，对方只是一个人，任他再本事了得，在萧琤墨这么多人面前，他根本没有反抗的余地。

    果然，很快的萧琤墨那边的人好像发现了这个人的影踪，寒枫听到几声隐约的问话声，而后整个旷野又恢复一片的沉静，看样子那人似乎是被制服了。

    寒枫犹豫着要不要现在就出现，如果他立刻出现在萧琤墨面前，萧琤墨会不会认为方才那人同他是一伙的。若是这样，那事情可就有些麻烦了。

    “先停下来，等一下再走！”寒枫点点手掌，示意他们先下马，稍等片刻之后在行动。

    寒枫是小心谨慎着的，可实际上寒枫这么做完全没有必要，因为那条向着萧琤墨窜过去的身影不是别人，而是云天。

    云天出现在翌王一行人警戒的范围之内，被人发现之后正要将其压制，一旁的云风却看清了这人的面容，顿时惊讶的呼了一声，“云天，怎么是你？”

    “怎么，我在这里很奇怪吗，我去找王上！”云天有些颓然又不乐的白了一眼云风，推开挡在他面前的两个人，拍拍身上的灰尘，大步的向着萧琤墨所在的地方走去。

    云风看着云天这样子很是无语，无奈的摊摊手，便任由云天而去。话说，云风这时候对于云天是很好奇的，当然他好奇的问题就是云天和青王之间那点事情。只是先下他的职责所在，不能和云天一样肆意的走动，所以只能无聊的耸肩，继续坚守自己的岗位。

    当云天突然出现在萧琤墨他们身后的时候，与他面对的小坠子第一眼看到云天，看到云天的那一刻小坠子有些惊讶，而后便是一愣，再然后便“噗呲”一声忍不住笑出了声。

    小坠子这一笑立刻得到云天一个充满杀气而哀怨的眼神，小坠子被他吓得一凛，忙正了正神色，有些讪讪轻轻的咳了一声。

    云天在出现之后，萧琤墨和程亦都已经有所察觉，能走到他们身边的人定然是自己人，只是看到小坠子那奇特的反应，萧琤墨他们倒是对来人有些好奇。扭头过去，当看到皱眉嘟着嘴，一脸郁闷的云天之后，就连萧琤墨和程亦都忍不住的笑出声来。

    萧琤墨和程亦这一笑，云天自然是没办法生气，只能很是委屈又不甘的瘪嘴，看着萧琤墨似是泄气一般的说道：“王上，您也是在笑话我吗？”

    “没有，本王为何要笑话与你！”萧琤墨缓缓摇头，浅淡而笑，慢悠悠的喝完杯中的酒，放了被子在一旁的案几之上，才又冲着云天说道：“你过来这里坐下！”

    云天听话，慢吞吞的拖着脚步在萧琤墨的对面坐下，很是颓然的低着头不说话。云天知道，他和青王之间的那点儿事儿，不用他开口，王上他们肯定早就知道了！云天觉得丢脸，狠狠的咬了咬唇之后，恨恨又委屈的暗自哼声。

    萧琤墨看着云天那模样，有些忍俊不禁的摇头，轻轻一笑过后抿了抿唇角，声音清冷带着一丝打趣说道：“云天，你这是出逃，所以才来本王这里吧！你认为，在本王身边是最安全吗？若是，本王为了犒劳青王这些日子的辛苦，故而将你的所在告诉他，或者直接命令你回去，要伺候好了青王才行！”

    “啊？不要！”云天惊恐，从地面上一跃而起，跳脚着满面急色又充满哀求的看着萧琤墨。

    