
﻿    “如果那个人真是寒枫，你打算怎么办？”萧琤墨询问，这件事情他虽然不敢肯定，但楚渊是那种宁可错杀一万，也绝不放过一个的那种人，所以他好奇楚渊接下来的举动。

    “不怎么办，寒枫既然隐藏在明颂身边入城，那就说明他已经和明颂有了商量了。明颂是他的同盟，寒枫不可能丢下明颂离开，况且现在城门严查，寒枫想要离开也不是轻易的。等着安葬了安亲王之后，我连着寒枫和明颂一起收拾。”楚渊阴冷的眯眼，狠厉说道。

    “好，这事情等着安亲王下葬之后看情况再做安排，现在时间也不早了，沐浴后歇息吧！”萧琤墨也不急着寒枫这件事，寒枫就算再有能耐，他和楚渊两个人，不可能制服不了一个寒枫。

    “好，这就去沐浴，子澈，我们一起吧！”楚渊有些献媚的笑着，明显的居心不良，那模样一看就是充满了坏意的。

    萧琤墨明知道他想着些什么，可也没做拒绝，这阵子连续忙碌这么几天，他们两个人安静下来的相处没多久，更是没时间没兴致去做一些情爱之事。

    虽然这样，不代表他们是不想念彼此，今日在霖南别院算得上是他们二人的世界，尤其一些烦恼的事情也有了眉目，楚渊自然是想要抱着眼前人恩爱一番。

    林安和小坠子早就准备好了两个人沐浴的浴汤，楚渊和萧琤墨同时宽衣解带，进入霖南别院唯一的一方浴池当中。

    浴汤里被洒满了兰花花朵，因为别院的后方有一个专门栽种兰花的园子，据说那片兰花是当今的皇后娘娘亲手栽种的，只是因为当时的楚渊钟爱兰花。

    皇后对那些兰花是极其爱护的，那园子里的兰花没有一个人敢去采摘，就只有皇后自己会亲自采了一篮子，放置在楚渊的床枕边。

    当兰花花瓣干涸之后，皇后便将干枯的花瓣收集起来，装了两个枕芯，亲自绣了一副枕套，将其装入放置在楚渊房间里。

    而今，这对枕头没能带进宫里，因为在皇后惦记着将这对枕头进入皇宫的时候，楚渊对这对枕头的态度已经是无所谓了。

    皇后有些心伤，所以这对枕头便被留在了霖南别院中，而现在楚渊与萧琤墨所睡的那对枕头，就是当时皇后所做的那对，只是因为萧琤墨喜欢那淡淡的兰草香，楚渊便将这枕头重新拿了出来。

    而现在，就连他们沐浴所用的花瓣也都变成了一朵朵兰花，幽幽的兰花朵朵漂浮在水面上，水中又不断飘散出白濛濛的水雾，那兰花在这样的情境之下氤氲着，显得这方浴池格外的清幽雅致，像是天上仙境一般。

    楚渊率先褪去了自己身上的衣衫，然后便好整以暇的看着萧琤墨宽衣解带，看着那腰间系带被解开，外衫里衫一层层脱落，楚渊很是享受的观看着，眼睛里闪着盈盈光彩。

    “子澈，你快点，再这么悠闲下去，只怕我得拖着你进水了！”楚渊看着萧琤墨动作优雅慢悠，实在是有些等不及了，忍不住坏笑着急声催促。

    萧琤墨抬眼斜睨看了楚渊一眼，眼神收回的时候，无意间看到楚渊只着一件单薄绸缎的亵裤，而那两腿笔直修长的腿间，有一巨物可以明显的看出形状规模。

    “……”萧琤墨很是无言，无奈的吐口气摇摇头，“好了，走吧！”

    待萧琤墨脱完最后一件，说了这句话之后，楚渊如释重负的吐口气，换新雀跃了神采，拉着萧琤墨的胳膊急急向着浴池走去。

    来到池边，改拉着萧琤墨的手缓缓下了石阶，进入水中坐下来之后，两个人皆是舒畅的吐口气。

    在池中坐了那么一小会儿，楚渊的手便开始不安分起来，摸摸萧琤墨的光裸的肩头，顺着而下又在萧琤墨的胸膛抚摸。

    萧琤墨看着楚渊的手掌在他的身上游走，不制止也没有其他反应，只是静静地扭头看着楚渊，看着他手臂的动作。

    楚渊自顾自的玩一会儿，察觉萧琤墨一直安静沉默着，觉得有些无趣，撇撇嘴正想来着更高深的挑拨，却在刚收回手臂，就得到萧琤墨偶然袭击来的一个吻。

    萧琤墨凑过去，唇角碰触到楚渊的唇角，启唇故意在楚渊的唇瓣上一吮，而后利落的撤离。

    楚渊看着萧琤墨微微一愣，而后便直接扑身上去，于是在这沐浴期间，二人不得不先恩恩爱爱一番。草草的洗过之后，萧琤墨又被楚渊半搂半抱的带回房间，继续先前的美妙的感受。

    而此时，在皇宫里独守空房许久了的几位妃嫔，真是有点儿忍耐不住了。当然这不仅是身体上的渴望，更多的心里中的渴望，久久见不到皇上的身影，得不到皇上的片刻陪伴，这让她们有些焦躁。

    先前，因为先皇的忌日，皇上要净身清心一个月，好容易先皇忌日过去，又发生安亲王这样的事情，以至于又快半个月过去，她们却连楚渊的一面都见不到。

    这样焦躁着，本身又显得怏怏的心情，不仅是几位妃嫔，就连皇后左曦筠也是一样。今天晚上，左曦筠又一次的来求见皇上，她不为别的，只想见到皇上一面，关心体贴的说几句要皇上保重龙体的话便罢。

    可是，她连这样一件微薄的事情都没能得到实现，在她去求见皇上的时候，得到的是大太监这样的回应，“回禀皇后，皇上他傍晚出宫去了，据奴才所知，皇上今晚是要歇在霖南别院了！”

    霖南别院……左曦筠细细地品味这几个字，霖南别院他们没在那里居住太长时间，可他知道楚渊是喜欢那里的。而且，那里还有着她种植的楚渊曾经最爱的兰花。

    “也许，赶明儿本宫也该去那里看看!”左曦筠低低的感慨一声，转身离开。

    ……

    左曦筠想要来霖南别院，在次日清晨一大早上，就带着人出宫了。她知道，早一点过去见到楚渊的可能性很大，若是楚渊还未曾起床，可能她还能体贴的伺候穿衣，尽一尽她身为一个妻子的职责。

    左曦筠乘着马车很快的来到霖南别院，她知晓楚渊以前在这里居住的院子，直接的赶过去，同那日的林墨轩一样扑了个空，这院子里空荡着不见一个人，连一个伺候的下人都没有看到。

    皇后来到这里自然是不必通报任何人的，左曦筠在这里的一切行动是畅通无阻的，没在这处院子见到楚渊，左曦筠便挨着每座院子寻找。

    好在，只是在另一个院子扑了空之后，左曦筠来到澜湘院，在院子外面看到了林安急急离开的身影，左曦筠想着林安可能是忙些什么楚渊吩咐的事情，便径自向着澜湘院里面走去。

    左曦筠走进正堂大厅，看到没有人在，又顺着这里往偏厅走去，她认为楚渊可能在那里用早膳。可是，当在偏厅都没有见到人之后，左曦筠甚至可以确定楚渊还是就寝的内室之中，想到这里左曦筠摇摇头温柔一笑，抬脚向着内室走去。

    来到内室门外，左曦筠看着内室那扇门并没有关闭，轻轻的叫了声，没听到答复便又往里面走去。这时，出现在左曦筠面前的是一面四扇的屏风，上面画着梅兰竹菊四君子。

    左曦筠没敢贸然的闯进去，在屏风后面，左曦筠停住了脚步，轻柔着话语清脆了嗓音，再次开口：“皇上，您可是在里面？”

    左曦筠静静的听了下，没有听到任何的回应，左曦筠有些疑惑，难道皇上还在熟睡之中？这么猜测着，左曦筠便抬脚绕过屏风，走进内室里，看到正中央一张偌大的床榻。

    床榻上的两边的床幔被轻轻挑起一角，悬挂在两旁的柱子上，左曦筠看着床榻上明显着还躺着的一个人，无奈一笑，悄然了脚步向前走去，生怕打扰了楚渊的睡眠。

    就在左曦筠即将走到床榻之前时，床榻上传来了细微悉索的声响，这个声响让左曦筠陡然停下了脚步，言语轻轻润润，叫道：“皇上？”

    左曦筠这一句话，算是将迷糊的萧琤墨彻底的惊醒了，昨晚实在是胡闹了，他与楚渊两个人都没节制的放肆起来，以至于到了半夜才都拖着疲软的身体，相拥着却是满足着睡了过去。

    早晨，楚渊精神焕发的醒过来，而萧琤墨身体还是酸疼累得很，楚渊心疼他便没叫他起床，可是后来楚渊有事情要先出去一下，便留着萧琤墨一个人在这里。

    萧琤墨在楚渊走后，便又幽幽的睡了过去，先前他好像是听到了什么声音，但是实在是有些累，还没去辨别那到底是什么声音，大脑便又是一片的混沌，迷糊的睡过去。

    可是，就在方才，他似乎感觉到了有人在向他靠近，下意识的伸手摸摸旁边，楚渊并不在，而来人的气息也是萧琤墨所不熟悉的。长久以来敏锐而敏感的察觉力迸发，萧琤墨一瞬间睁开眼睛，扭头看向床外。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第一百四二章 误会……）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    