
﻿    这话在楚渊听來一定是敷衍，明颂若是连这点底细都不知道，就能和寒枫勾搭在一起，那明颂可当真是够傻，完全的被寒枫利用了一般。

    “明颂，如果连这点你都不知道，那么你掺和寒枫所做的那些事情是为了什么，仅仅是因为兄弟义气。”楚渊这话是带着丝嘲讽的，难道说安亲王的儿子会是这般的愚钝，任人宰割。

    “……”明颂沒有对楚渊这句话做出回应，他知道楚渊不相信，也把他当做笑话一样嘲笑着，但是明颂不解释。

    他是为了什么和寒枫策划这些事情，他想楚渊是有所察觉的，就算楚渊真的不知道，他的心里却是清楚地，那就是为了他的父王抱不平。在他看來，应该坐在龙椅之上指点江山的人，应该是他的父王，而不是先皇，更不会是楚渊。

    “算了，你不知便罢了。明颂，朕念在你为安亲王守孝，宽限你几天时间，之后你若是悔改，并能将功补过，朕可以考虑不杀你，至于你要怎么做，自己思量着吧。”说完，楚渊也不看明颂一眼，起身直接离开。

    “臣，谢皇上开恩……”在明颂才说了个谢字之后，楚渊就已经从旁边通道离开，看不见了楚渊的身影，明颂的话语的口气便变了味儿，那“开恩”二字说的深而沉，又阴险狡诈。

    明颂从皇宫离开，宫门外等着接他的马车，随性的侍卫就是乔装打扮的寒枫。寒枫看到明颂从皇宫里出來，是舒了一口气的，但是看明颂面色阴暗，略有怪异，寒枫的心里有些疑惑。

    在回安亲王府的途中，寒枫沒有和明颂说话，他只是尽着自己身为一个侍卫沉默护卫的职责。到了王府之后，明颂先去了安亲王的灵堂一趟，当时的灵堂里沒有任何一个人，是明颂与安亲王的独处。

    一个时辰之后，寒枫才看到明颂从灵堂里走出來，明颂的面容沉静，眼神有些晦暗低沉，面上略有湿意，像是哭过的样子。

    寒枫看着这样的明颂沉默不语，明颂在寒枫的身边站立，片刻后才暗哑着喉咙清清嗓子，低头看着地面，向着寒枫说道：“我们去那边谈吧。”

    明颂带着寒枫來到后院的一间厢房之内，打开房门室外的阳光便洒进去，明颂率先的走近去，寒枫跟着进來，进來之后扭身闭合房门，阳光被挡在门外，投下一片的阴影。

    两个人谁都沒有跟谁客气，都在凳子上坐下之后，寒枫先开了口：“怎么回事儿，见到了楚渊可是问出了什么。我看你的情绪不太好，心神也有些不定，出了什么事情。”

    “楚渊他，什么都知道。”沉凝了一下，明颂缓缓开口。

    “知道什么。”寒枫问的幽然，言语很是清淡，并不因为明颂的话有什么强烈的情绪波动。

    “知道你所做的一切事情，知道这其中都有我的参与……”明颂哂然一笑，却是微眯了眯眼睛，整个人都显得阴沉充满阴霾。

    “哦。楚渊全都知道，这也不足为奇。”寒枫还是一派淡然，楚渊会知道他们并不觉得诧异，最开始楚渊怀疑的一定会是安亲王，安亲王死前发生了什么寒枫不知道，但他有感觉安亲王一定是撇清了嫌疑，如此，楚渊怀疑的对象自然是放在了明颂的身上。

    “是不足为奇。”明颂口吻凉凉，而后猛地抬眼看向楚渊，有些激动的说：“可是，你知道楚渊说了什么吗，他说父王确实是自杀，而且自杀的理由是因为我。因为我做了错事，因为我成了楚国的罪人，所以父王惭愧，无颜面对先祖，所以才会自杀。”

    “寒枫，你说，这是真的吗。父王真的是因为我才死的吗，是因为我让父王失望，让父王痛心，让父王难堪了吗。”明颂的眼中隐约含痛，说完紧抿着双唇，漠然深沉的看着寒枫，久久之后，才颓然着有些无力的耷拉下脑袋。

    “明颂，你怎么会这么想呢。其实你什么都沒有做错。”寒枫因为明颂激动又颓然感伤的情绪弄得一愣，有些无奈又带着一丝心疼的开口，明颂到底还是脆弱，残忍冷漠他还做不來。

    “我怎么会这么想。呵，这都是楚渊所说，对，都是楚渊所说……”明颂神情呆呆迷蒙，而后猛地一激灵，开口急切而有些癫狂道：“对，这都是楚渊所说，父王的死怎么可能因为我，怎么会是我造成的。我沒有错，我从來都沒有错，我就算做了那些事情，也是为了父王。不公平，这件事情从來都不公平，楚渊他凭什么高高在上坐在龙椅之上，而为楚国付出了所有的我的父王，却只能在大漠那一方土地，被永远的禁锢。”

    “寒枫，我的父王他是楚国皇室的嫡系，他曾经为了楚国征战沙场，做出了巨大的贡献，为什么最后却被限制着永远不能回到他成长的地方，只能留在大漠这个偏僻而荒凉的地方，每日面对看不边的草地和滚滚黄沙，而不劳而获得到皇位的楚渊却能居于高位，意气风发。”

    明颂不甘，他的心里极度不平衡，他并非是厌恶大漠这个地方，他从小在大漠长大他是热爱大漠这片土地的。可是，他的父王不一样，他一直都知道他的父王是心向着皇城的，很多时候他都能看到父王遥望着皇城的方向，一个人黯然神伤。

    明颂只是看不得他的父亲这样，他的父王明明有资格在皇城过着锦衣玉食、尊贵无上的生活，可是现实呢，抛付了一切，却要在大漠这个地方沒有一点的回报的为楚国镇守边疆，不辞辛劳。

    明颂就是心疼自己的父亲，所以他对皇城那个地方充满了排斥，对先皇后后來继位的楚渊都充满了厌恶和憎恨。他和寒枫从小一起长大，寒枫的身世明颂早就听闻，因为同样的讨厌皇城，憎恨居于皇位之上的那个人，所以明颂与寒枫能达成很多的共识。

    直到后來寒枫离开大漠，几年后成了云阑阁的阁主，那时候他们开始慢慢的培养自己的势力，明颂也在大漠暗中选择能和自己站在一派的人，他们的共同目的就是对抗楚渊。

    “楚渊，是楚渊害死父王，我是不会放过他的。”

    明颂和寒枫在之后又进行了一番密谈，其他的事情暂且不说，现在他们首要做的就是将安亲王的遗体带回大漠。等着安亲王遗体带回大漠，他们也跟着平安回到大漠，到那时候大漠的一切还都在他们的掌控之中，很多事情都好办许多。

    这天，明颂和寒枫谈话之后，明颂就一直跪在灵堂为安亲王守灵，他心里是想着明天，明天一早就向楚渊辞行，返回大漠。

    晚间的时候，寒枫给一直跪着守灵的明颂带來了饭菜，“明颂，你已经跪了一天了，歇息下吃点东西吧。守灵，我來代你继续，安亲王对我恩重如山，像父亲一般照料我，我为他守灵也是应该的。”

    “我沒胃口，吃不下东西!”明颂看着寒枫一掀衣袍，在他的身边恭敬得跪下，心里稍有安慰，有着一丝暖意浮现。

    安亲王待楚渊确实不薄，因为寒枫与明颂关系好，安亲王看他同明颂一般大小，又可怜他的身世，所以看待他也是如亲子一般的，从不曾有半点亏待。寒枫这个时候能表表自己的痛心和孝心，明颂觉得安慰，想來安亲王也会觉得欣慰。

    寒枫跪在灵堂前沉默不语，明颂也是一样，灵堂后面的内室就是安放安亲王的冰屋，他们跪在前面的灵堂内，感受着阵阵阴寒从后面传來，那种冰冷阴森的感觉，让他们的心里更不是滋味。

    就在这时，外面突然传來了脚步声，寒枫与明颂一同回头望去，看到寒枫的一位手下正疾步走过來，而他的身后还有着几个直直走过來的身影。

    当寒枫和明颂的视线触及那白色的身影时，明颂明显的惊讶，眼中闪过一丝疑惑。而寒枫，则在看到那人的面容之时，明显的一愣，虎躯微微一震，而后缓缓的充满寂寥的低下头。

    明颂在此时起身，寒枫也跟着他一起，在明颂转身走向门槛的时候，寒枫低着头默默的退居一侧，只当一个普通的随从，尽量降低自己的存在感。

    “翌王。您怎么会在皇城，又在这个时候來王府。”明颂自然是认得萧琤墨的，因为寒枫的关系，他对萧琤墨那张冷然昳丽的面容记得深刻。

    “本王过來看看，來为安亲王上柱香!”明颂因为疑惑，所以并沒有向萧琤墨行礼，在听到萧琤墨这么说的时候，回过神來向着萧琤墨躬身拱拱手，表示尊敬和谢意。

    萧琤墨之所以现在來到安亲王府，其目的是來这里查探一番，看看明颂的行为状态有沒有什么不妥的地方。楚渊虽然來人紧盯着王府，但是明颂也做下了许多防范，那些人探到的消息是不尽然的。