
﻿    “这么说来，一直跟在你身边的那个侍卫，就是寒枫无疑了！”萧琤墨肯定的说道，刚才他那样说明颂并没有感到异样，反而是自该如此的默认了。

    “是又怎么样，反正事已至此，我们也不怕你们知道什么。”明颂这时候才从地上完全的起身，作样的拍拍自己的膝盖，挺直了脊背充满挑衅的看着前方倨傲而坐的两个人。

    明颂这么一说，萧琤墨便噤了声，没有再去开口，倒是楚渊很是嘲弄的看着明颂，忽而冷笑着开口：“明颂，你当真以为这样，朕就会放过你们吗？”

    “皇上，其实我们也只是在赌，如果您漠视那些人的性命，那我们一定是走不了的。可是，您好想明白，那些人可不是普通的平民百姓，少了他们，只怕这朝堂的瘫痪不是一天半日就可以恢复的。还有，如果皇上您想清楚了，那么请您下令将大漠的林大人调遣回来吧，省得我们回去了，林大人在那里待的无趣!”明颂怪里怪气的说话，阴恻恻一笑，更是让他奸佞狡猾的形象完全显露。

    “哼，看来你们是有足够的把握赌赢了！”楚渊阴沉了目光，恨恨地啐一声，可恨他不知道被下毒之人都有谁，当然就算那些人不是有着重要作用的，他也不能漠视这么多条人命。

    “皇上抬举了!”明颂装模作样的向着楚渊拱拱手，一副小人得志的模样，这让萧琤墨看他的眼神很是不屑。

    “朕明白了，你先下去吧，容朕考虑一番，想想因为他们朕值不值得放虎归山，饶了你们这些卑劣又下作的人。”楚渊心里恼得慌，说话当真是够狠，在他口中将明颂和寒枫他们一番的作践。

    “是……”明颂气愤，他本就看不得楚渊高高在上、目中无人的样子，楚渊这样直白的作践，看他们如肮脏的蝼蚁一般，明颂心里更是气不过。(.la 棉花糖)可是，明颂再怎么样，也不敢在此刻回击楚渊，只能将一肚子的怒气硬生生咽了下去。

    明颂从这里离开之后，萧琤墨扭头看着神色紧绷的楚渊，看着他铁青着的面容，萧琤墨略有忧心道：“没想到他们竟然暗中做了的事情，而我们的人竟然没有察觉到，看来真是我们小看了他们，怪我们自己放松了警惕。”

    “哼，这又怎么样，明颂可以拿这点暂时威胁我，但我不会让他一直这样如意下去。别忘了，林墨轩还在大漠，而他身边，还有一个能解平安散之毒的莫笙。”楚渊实在是明颂的猖狂气着，也在心里为难着平安散之毒，可是他也没忘了，这毒是有解药的。

    “对，我差点忘了这点。可是……”萧琤墨一惊喜，后来又满是忧虑的说道：“莫笙是云阑阁的人，虽然莫笙不参与寒枫的事情，可有人既然中了平安散的毒，莫笙必定知道此事是寒枫所为。莫笙不参与这些事情，可是不代表他就会坏了寒枫的事情，这平安散的解药只怕是难拿过来。”

    萧琤墨所说不无道理，楚渊心里也是清楚的，正因为这点楚渊才更恼，恶狠狠的开口：“莫笙不会主动给，那就逼着他给，若是他坚决不从，那就杀了他!”

    楚渊这话可不是开玩笑，对他来说，若是因为莫笙真的耽误了他的大事情，他可是不会对莫笙有所客气的。

    “好吧，那你快点传令下去吧，希望这个林墨轩这次也能有能力摆平莫笙，拿到平安散的解药。”萧琤墨也没其他办法，只能点头，赞同楚渊的话，先这么走着再去打算。

    给黎落箫的信很快的派人传送出去，楚渊算了算明颂所说的二十天的时间，送信的人连夜赶去大漠，就算在那里黎落箫能尽快的完成任务，当他带着解药回来，所用的时间加起来得需要二十天。所以说，只有在黎落箫顺利拿到解药，加紧着最好能提前赶回来，这些大臣们才会有救。

    楚渊相信黎落箫会完成任务的，就算是用些什么手段，他也要先拿到解药来复命，而后再谈其他。这事情本来已经这样安排下去，而明颂这边楚渊决定先拖着他们，等着解药拿来，他们不但走不了，反而会迎来他们的死期。

    第二日，明颂又来求见楚渊，他想问的就是楚渊想的怎么样了。可是，这天明颂并没有见到楚渊，楚渊对于明颂的求见全都拒绝了。

    明颂不知道楚渊为什么不见他，他的心里因此有些不安，见不到楚渊明颂无奈的回去，在安亲王府内同寒枫进行着一番商谈。

    “我今天去皇宫并没有见到楚渊，你说，楚渊突然有这样的态度，会不会是有什么事情发生？”明颂很是不能理解，按照昨天他与楚渊的那番谈话，楚渊明显示相信了他的那些话，若是因为这样，今日楚渊一定会是迫切见到他不可，怎么都不该让他吃了闭门羹啊！

    “楚渊这样做是有些出人意料，那么，是发生什么事情呢？”寒枫思考着明颂所说的情况，闭眼凝神在脑中思索片刻，寒枫突然一激灵得想到：“坏了，莫笙现在还在大漠，而大漠有很多楚渊的人在。楚渊知道莫笙有平安散的解药，他一定会派人去向莫笙所要解药，虽然我相信莫笙不会将解药给他们，但总会有特殊情况存在，这倒是有些说不准了。”

    “那怎么办，如果让楚渊拿到了解药，那我们就真的完了，出不来皇城就只有死在这里了！”明颂惊慌又着急着，很是忧愁的翻转着手掌，在屋内心焦的走来走去。

    “明颂，你先别急，让我想想!”寒枫总是比明颂多一份冷静和谋略的，寒枫静下心来，坐于椅子上静思许久，突然间一拍手掌，顿悟一般高声叫道：“有了，我想到一个办法。”

    “什么办法？”明颂急切的问道。

    寒枫看着明颂畅然轻松一笑，那唇角的笑容极是阴寒，而后寒枫附耳明颂，与他如此这般一番谈话。

    “是啊，我怎么没想到，好，我这就让人去办。我倒要看看，这事情的发生，楚渊还能不能这么稳住手脚。他想要让人去找解药，从而摆脱我们的威胁，可惜啊，他最后也只能受我们的牵制!”明颂所寒枫所说的办法是分外满意，当即一只手握拳，在另一只手掌上一锤，顿时落定这个想法。

    ……

    楚渊派人送信给黎落箫之后，就沉下心等待着黎落箫的消息，同时计划着接下来怎么应对明颂，暂且稳住他们，将他们留在皇城。

    楚渊一边想着办法，一边派人暗中查下去，这次被平安散蛊毒的人都有哪些。这件事情不好查起，想要弄明真相更是不容易，想要知道结果是要费上一番功夫的。

    发生这样的事情，楚渊的心里不安定，可也不觉得惊慌，现在的事情还不到僵局，他没必要因为明颂一番话就乱了阵脚。

    现在，距离平安散的发作还有二十天时间，楚渊将更多的希望是寄与黎落箫身上，黎落箫若是不能将解药带回来，那也一定得把莫笙给他带回来。有了莫笙在，楚渊相信他自有办法将这件事情摆平。

    可是，令楚渊和萧琤墨万万没有想到的事情，却在第二天的早上发生。翌日清晨，楚渊在上早朝的时候发现有几位大臣无故不在，询问下去，其他官员表示并不知道这几人出了什么状况。

    楚渊对此很是敏感，这几个人无缘无故的不可能不来上朝，就算是真有什么事情，也肯定要派人来禀告他一番，不会这么大胆又没缘由的不见人影。

    因为不是一个大臣出现这样的状况，楚渊便让吏部和刑部出动几个人，在下朝后去调查下这几位大臣未来上朝的原因。

    此时，楚渊所不知道的是，今天未来上朝的几位大臣，全都遇到了这样一件事情，在他们清晨起床之后，都在自家的大门外发现一封信。

    那信是被用飞镖钉在大门之上的，用人打开门看到之后，便急急的将这封信拿与自家大人看。那信上的字是用红色的毛笔写的，看起来格外的刺目，当然看完信中的内容，更是让人感到心惊。

    那信上说，本府的主人身了一种毒，那毒会一个时辰之后发作，并且无药可解。还说如果他们不信，还认为这是荒谬之谈，可看看他的掌心之处，也可叫了大夫来为他把脉，到时候是真是假一看便知。

    信上将这件事情说的这么肯定，那么各位大臣们肯定是心惊，在他们低头观察自己的手掌的时候，果不其然在掌心处看到一团乌黑。这乌黑的一团看起来，就像是掌心积聚着一团淤血一般，轻轻摸上去，似乎还可以感觉到凸起的手感。

    看到这里，所收到信的大臣心里自然慌乱，惊恐着让人找大夫，去请太医过来。可是，就在他们惴惴不安的焦虑间，因为情绪过于紧张，心理起伏很大，从而开始促发平安散的发作。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第一百四六章 手段……）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    