
﻿    从藏书阁回到乾陵殿的这一段路程，楚渊每一步都走的很沉重，这种沉重不仅是因为那卷宗里的记载，更是因为这样的记载让他明白了萧琤墨为何会与寒枫合谋。最新章节全文阅读

    是的，此刻楚渊已经在心里肯定，萧琤墨早已经与寒枫站到了一处，攻打图城，那多出的十万精兵，就是出自翌国

    回到乾陵殿，楚渊站在殿外的石阶上，久久的遥望。片刻后，楚渊闭了闭眼睛，冷然决绝的转身，入殿之前留下一句话，“召林默轩来见朕”

    林安可以明显的感觉出主子的情绪不好，很是狠厉阴沉的那一种，发生了什么林安不敢多问，只是恭敬的点头，忙传达楚渊的命令。

    才刚离开皇宫的林默轩很快的又被传召回来，林默轩在心中猜测，楚渊再一次的召他进宫，定然是发生了什么事情。

    只是，当林默轩看到楚渊的第一眼，林默轩就知道，此次的事情当真是严重。看着楚渊紧绷的面孔，泛白而紧抿的唇角，眼睛里的寒凉和冷漠，周身似是布满层层黑暗的阴霾，拨不开、看不透

    “微臣参见皇上”林默轩走到楚渊的近前，向着楚渊躬身行礼，而后站直身体，静看着楚渊。

    听到林默轩的话，楚渊沉凝的气息似乎是有一丝的松动，紧抿的唇瓣微微开阖，吐出一句丝丝凉的话语，“朕决定亲自去灵溪指挥作战，灵溪是明颂他们作战最重要的一步，寒枫和翌王，也可能会出现”

    “皇上，难道翌王真的和寒枫联手了可是，翌王没理由这么做，对于寒枫翌王该是痛恨的才对”林默轩紧紧皱眉，他实在是不能理解这点，更不能理解的便是皇上竟然真的怀疑翌王。 800

    “没有理由吗”楚渊狠狠的冷笑一声，“朕原本也想不明白，可是朕现在清楚了，就算有真情又如何，那也抵不过权利的诱惑、**的膨胀。何况，那所谓的真情，也有可能是假的呢”

    想到那些深情可能会是假的，楚渊是心痛难耐，也感到憎恨厌恶。

    “皇上，您到底什么意思，为什么您会这样认为”林默轩是彻底的茫然了，皇上这么笃定这些事情，缘由在哪里

    “为什么朕会这样认为好，那朕就告诉你“楚渊似是非常的恼怒，情绪很是暴躁不稳定，可是在极度的阴狠愤怒中，又隐含着一丝痛色和悲哀

    “朕刚才去了藏书阁，进入了父皇曾经告知朕的那间暗阁，在那里，朕终于知晓了一些曾经怎么都想不明白，也查不清楚的事情。你知道，是什么吗”

    楚渊抬眼目光定定的看着林默轩，林默轩触及楚渊的目光不由的一惊，只能稍敛心神，茫然的摇头，“臣不知”

    “此事说来要追溯到父皇那一辈的恩怨，不过说起来也不过是后妃之间的争斗，以及两家族的斗争。你可是知道父皇的妃子中曾有一个兰妃，因为她陷害母后，导致母后腹中胎儿小产，父皇大怒，曾将兰妃与其一家人全部赐死”

    这事情，楚渊说的淡漠，虽然此事涉及他的父皇、母妃，甚至是他自己，可是他的内心并没有什么起伏，也没必要感到吃惊。

    “臣很小的时候曾听父亲提起过兰妃，父亲曾与兰妃的父亲是同门，只是兰妃一家的死因，父亲并没有告知”林默轩仔细回想，确实对兰妃有着一丝印象，只是，“兰妃一家，与寒枫之间又有着什么关联难道，寒枫一族的破败，也与此事有关”

    听着林默轩的猜测，楚渊微微摇头，邪狞一笑，“不，事情可能要比你想的更简单一些，因为寒枫就是兰妃的亲生儿子，准确的说寒枫曾经是这楚皇宫内尊贵的三皇子”

    “什么寒枫是兰妃的儿子，更是宫中的皇子”林默轩表示万分的惊讶，可是一想又忍不住疑问，“既然这样，为何从未听过有这个三皇子的存在，而且在对寒枫的调查中，也没有找到一丝有关此事的线索”

    “究竟是怎样将此事瞒的滴水不漏，这就是父皇的能耐了，朕也无从得知不过，当初父皇下令杀兰妃一家，并没有牵连三皇子，只不过三皇子从小不受宠，兰妃担心因此三皇子在宫中会受苦，又怕母妃会对三皇子下手，故而在临死之前托人将三皇子送出宫。”

    说到这里，楚渊不由的吐口气，“可实际，三皇子被送出宫母妃是知道的，这也是后来父皇没去寻找三皇子的原因，可能父皇认为三皇子在宫外可能会比生活在皇宫内更好一些，故而皇宫内再没有兰妃与三皇子的存在”

    如此，林默轩便能理清楚一切了，寒枫所谓遭人残害破败的家族，是他出宫后被收养的人家。而他如此针对楚渊，妄想夺取楚国江山，定是他知道自己的真实身份，又将兰妃一家的死算在了楚渊身上。

    “皇上，如果内情是这样，那么最近朝中有动荡的几位大臣，就有可能是寒枫的人了而您，是因为这点，才怀疑的翌王，认为是翌王与寒枫联手了吗而翌王这么做的理由，就是因为权利、**”

    林默轩的这么多问句，其实就是楚渊已经认定的事实，这些林默轩都知道，可是他的内心却不完全这么认为。至少，在翌王这件事情上，林默轩有迟疑。

    虽然，现在很多迹象都表明翌王可能真的与寒枫联手，但若说翌王单单是为了权利，林默轩不相信。

    “林默轩，你是否不相信朕的所言，认为朕对翌王的怀疑太过草率了一些”

    说实话，林默轩是这么想的，可他不敢明着点头，只是瞪着眼睛看着楚渊不语。

    “林默轩，希儿失踪了，你不是要找希儿吗朕告诉你，那日刺杀朕的凶手，就是那希儿朕在此之前多次与希儿相处，所以朕比耀夜认得清楚，更何况那红衣人还有希儿身上特有的淡淡气味。至于这幕后主使，朕知道，是翌王”

    正是因为这点，才让楚渊狠下心去怀疑

    关注官方微信，冷君悄悄拐回家最新章节也可以在微信上看拉

    