
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    女子紫薇公寓。

    雅致的小院里面，一名紫衣少女正在摆弄着符阵。

    她似乎遇到了什么难题，双手抱胸，秀眉微蹙，眼睛一瞬不瞬的盯着面前的符阵图形，陷入了沉思。

    忽然，院子的大门被人一脚捅开。

    一名身材娇俏的少女从门口怒气冲冲的进来。

    一进门就大声嚷嚷道：“我要疯了！朱鱼这个王八蛋，大骗子，欠钱不还！杀千刀的家伙！”

    紫衣少女迅扭头瞟了一眼娇俏少女。

    不用说，娇俏少女正是田小丹。

    田小丹借给朱鱼两千晶石，说好一个月归还，可是现在几个月了，朱鱼像人间蒸了一样，她根本就找不到。

    今天好不容易有人给她报信，说朱鱼在1o3号楼宿舍的三号食堂出现过。

    可等她赶过去，哪里还有踪迹？

    她实在是气得不轻，一路回来都没个好心情。

    “云峰师姐，您可要帮我！我被骗了，朱鱼就是个大混蛋，大骗子！”田小丹幽幽的道，她几乎就要扑进紫衣少女的怀里。

    云峰眉头一挑，道：“你活该！我早就警告了你，让你不要轻信他人，你呀……”

    云峰顿了顿，又道：“那个朱鱼，在灵符堂早就臭名昭著，堪称是天下第一号的大骗子，你分明就是个信圭控，这一点你难道不知道？”

    田小丹嘴唇翘起，道：“我错了，云峰师姐！我要灵猫，师姐能不能给我借点晶石？”

    云峰皱皱眉头：“没有！谁让你自己不小心上了当，那个朱鱼就是个一无是处的家伙，你这是交友不慎！”

    田小丹眨眨眼睛，忽然跳开，道：“云峰师姐，我看也不完全是这样。朱鱼还是有点本事的，他敢吹嘘高柔师尊是他未来老婆，哈哈，让人笑死了！你是没看到高柔听说这事以后的样子，脸上青一块，白一块，别提多精彩。”

    云峰轻轻的摇头，道：“好了，那个朱鱼逃不了，我已经下了刑座令。他只要再次冒头，你第一时间就会知道。现在该干啥干啥去，别打扰我修炼！”

    田小丹嘟囔道：“没趣，整天就只知道修炼！我自己去玩了，不理你了！”

    ……

    修炼室，朱鱼摆弄着手上的飞剑，爱不释手。

    剑身并不长，但是材质却是罕见的“天河星沙”和“星辰陨铁”糅合而成，上面刻的符文虽然简单，但是很实用。

    剑身靠剑柄的正中间的位置，刻两个字“星辰”。

    这正儿八经是一柄入品的飞剑，而且至少是二品。

    体修所用的飞剑，本就不需要太花哨的符文，所以这柄“星辰剑”朱鱼使起来很顺手，算是捡到宝了！

    这一次打劫，一共得到了九柄法器。

    其中张尚的那一对“太极子母环”给了盛强。

    侯德才的“信蛇小箭”被陈中霸占去了。

    石小刚拿了一柄“虎咆剑”。

    现在兄弟几个法器品级都上来了，剩下的几柄法器，档次都不高，朱鱼还没来得及出手。

    一共获得四千多枚晶石。

    不过见者有份，朱鱼分了几人一人一点，他自己债台高筑，回来债主就上门了，储物袋很快就见底了。

    仅剩的几百枚晶石，今天修炼一天，又成了穷光蛋。

    完成一天的修炼，朱鱼神采奕奕的返回宿舍。

    第二天清早，他还在睡梦中就被陈中叫醒。

    陈中这小子，一脸**样，冲着朱鱼耳边大喊：“朱老大，走！咱们去跟强哥捧场去，今天堂里搞低级弟子晋升嘉奖会，强哥可以风骚的露脸了！”

    朱鱼起来穿衣洗漱，还没弄明白是怎么回事，就被陈中和石小刚两人簇拥着直奔灵符堂。

    这一路上，陈中是一马当先，趾高气扬，不可一世，活像一只狐假虎威的风骚公狐狸。

    “开玩笑，跟着朱老大混的人，没一点嚣张，那怎么体现出咱朱老大英明神武？”陈中咧着嘴，大言不惭。

    灵符堂三号议事厅。

    今天议事厅黑压压的全是人，清一色的黑袍修士。

    在议事厅上面的高台上，灵符堂讲堂师尊高柔一袭白法袍，风姿卓越的端坐在主位。

    而她的旁边，灵符堂前任低级弟子讲堂师尊严谨翘着山羊胡，一脸不爽。

    高柔这个丫头片子，自从取代他成了低级弟子讲堂师尊，简直就是目中无人，乱搞一气，这一次搞什么低级弟子晋升嘉奖会，简直就是活脱脱的打他这张老脸。

    严谨担任讲堂师尊的时候，灵符堂低级弟子能够擢升的少之又少。

    而这一次高柔一次就擢升十名低级弟子进入红尘公寓，还在灵符堂教座大会上大言不惭，称前任的讲堂师尊尸位素餐，根本就不胜任岗位，毫无作为，丝毫不懂什么叫因材施教。

    严谨当时气得要当场出手教训一下这个后辈，幸亏教座长老及时制止，否则两人的一场斗法无可避免。

    今天作为教座执事的严谨代表教座参加这个嘉奖会，他的心情可想而知。

    高柔今天刻意打扮过，整个人看上去清丽脱俗，仙气凛然。

    她目光很矜持的扫过议事厅，忽然眉头皱了皱。

    在议事厅的最后面，有三个贼眉鼠眼的家伙正在肆无忌惮的大笑逗乐。

    其中一人！

    朱鱼？

    一看到朱鱼，她就像吃了苍蝇一般感到烦躁，还有愤怒！

    这个小子，竟敢连续数月缺席师尊讲堂，高柔想了很多专门针对朱鱼的狠招，一招都用不上。

    通guò刑座警告，人家置之不理。

    完全克扣他的月例晶石，人家还是不在乎。

    低级弟子最终考核大权在教座手上，高柔一个讲堂师尊，也最多可以克扣一下人家的月例晶石，还能把人家轰走不成？

    高柔这个恨啊，都能把给憋疯。

    “都给我静下来！”高柔脸色倏变，大声喝道。

    前一刻她还仙气凛然，云淡风轻，这一刻她已然面罩寒霜，彻头彻尾的成了一只愤怒的小鸟。

    议事厅渐渐安静。

    “嘻嘻！”肆无忌惮笑声在安静的议事厅很刺耳。

    黑袍弟子们同时扭头，最后面一排，三个黑袍不良少年依旧肆无忌惮。

    “看什么看？不认识我朱老大？”朱鱼冷冷哼了一声，冲前面的弟子猛然瞪眼。

    “唰，唰，唰！”所有人同时将脑袋转过去，个个正襟危坐，如惊弓之鸟，大气都不敢出。

    在地球上，学霸只能唬住一帮三好学生，可是在修仙世界，学霸就真是霸王，三好学生和不良少年全通吃。

    朱鱼这一吼，比高柔的师尊令都管用。

    高柔脸色愈难看，她怒声道：“朱鱼，你当真以为我治不了你？”

    朱鱼哂然笑笑，一脸的无所谓，旁边的陈中忽然咧嘴喊道：“师尊，嘉奖会什么时候开始啊，我们还等着瞻仰红尘公寓师兄风采呢！”

    高柔勃然大怒，正要呵斥，一旁的严谨冷不丁的道：“高师尊，可以开始了，我可不是来看你怎么教训弟子的。”

    高柔愣了一下，冷冷的扭头看了严谨一眼，终于，她眼睛看向前面一直站着的红袍女弟子余甜：“开始吧！”

    余甜当即大声道：“灵符堂低级弟子嘉奖会开始，请十名新进红袍弟子！”

    她话音刚落，从高台旁边的侧面，十名红袍弟子鱼贯而入。

    还没等一众人走到台上站定，整个议事厅忽然“轰！”一声炸开了锅，有些弟子已经忍不住捧腹大笑起来，整个现场瞬间变得一团糟。

    1o3号楼宿舍的**丝习气集中爆，有人起哄，有人大笑，有人鼓掌，还有人吹口哨。

    高柔一下从座椅上站起身来，她直愣愣的看着自己面前的十名红袍弟子，怔怔说不出话来。

    十个人，除了一个最后面的小个子弟子还算五官端正，仪表堂堂之外，其余的九个人，个个鼻青脸肿，脸上青一块紫一块，有的额头上还顶着淤青的大包，简直就是惨不忍睹，哪里有一点红袍弟子的气度？

    尤其是走在最前面的张尚，眼睛和嘴巴中间的位置全盖了起来，只露一双眼睛和一张嘴，就像个小丑一样。

    “这……这……”

    下面大乱，而在台上，连一向严sù古板的严谨也忍俊不禁，扭头忍不住偷笑。

    “高……高师尊，你这玩笑开大了吧！这就是咱们灵符堂新擢升的红袍弟子？”严谨道。

    高柔脸上白一块，青一块，简直就只想找个地缝给钻下去。

    “你……你们怎么回事？你们一个个……张尚，你说说是怎么回事？是不是被红尘公寓的老弟子欺负了？”高柔怒声道。

    张尚脸色极其尴尬，支支吾吾半天，一个字都说不出来，终于低下了头。

    “嘻嘻！”一声清丽的笑声响起，如乳燕归巢一般亮丽。

    高柔眼睛迅看向议事厅门口，喝道：“是谁？”

    门口出现一个紫色的身影，娇俏玲珑：“高师尊，我……我能参加嘉奖会吗？”

    议事厅遽然一静，所有人都齐齐看向门口。

    下一刻，就听到有人尖叫：“田师姐，是田师姐！我的天啊！”

    一人尖叫，议事厅瞬间开始爆剧烈的躁动。

    精英弟子在低级弟子心中就是神一般的存zài，整个灵符堂数千弟子，精英弟子仅仅八人。

    这些精英们平常都高高在上，平常弟子根本就见不得，今天田师姐竟然现身在了低级弟子的嘉奖会？

    【推荐！推荐票啊！兄弟们！！！！！！千万不要忘jì砸票啊！】