
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    又是一个月的苦修！

    傀儡大阵前面，朱鱼的身子腾空而起，落在一尊梅花桩上。

    无数傀儡攻击蜂拥而至。

    他脚尖轻轻一点，身子已然换位，人像一只狸猫，窜向另外一尊桩上。

    他的脚步在空中不断的变化，脚下极其的轻灵，宛若踩在云端上一般。

    “空空步”，虚实变化，轻灵快捷，变幻莫测。

    又有傀儡攻过来。

    朱鱼身形一矮，人像泥鳅一般从两尊傀儡的缝隙中一穿而过，脚下的位置早已再次变换。

    从远处看朱鱼，一袭黑袍，整个人就像一只穿花蝴蝶，在密密麻麻的傀儡阵中忽进忽退，忽左忽右，飘忽前行。

    傀儡阵声势浩大，攻击如潮水一般一浪接一浪，而朱鱼的身形却像流水一样变化诡异多端，又无孔不入。

    小半个时辰的功夫。

    终于，朱鱼踏上了最后一尊梅花桩。

    脚尖轻轻的点在梅花桩上，人像一直鹏鸟一般腾空而起，稳稳的落在了地上。

    他深深的吸了一口气，人像是从水中捞出来一般，早被汗水浸透了。

    而运转的傀儡大阵，在他落地的一瞬间，能量也迅耗尽，出“咔！”“咔！”的声响，停止了运转。

    朱鱼一屁股坐在地上，喘着粗气。

    “终于可以休息了！这样下去非出人命不可！”

    苦修一月，朱鱼的“空空步”终于初窥门径，虽然还达不到在数息之内越阵而过。

    但是至少也不复先前的狼bèi，躲避傀儡的攻击，顺lì破阵已经勉强能够做到。

    一月的修炼，能够有这个成绩，也算是差不多了！

    “得想新办法捞钱了，撑不下去了！”

    自从附属修仙班的财路被断以后，朱鱼向田小丹借的两千晶石也打了水漂。

    最近这段时间，朱鱼只能针对黑袍弟子制zuò各类幻符。

    1o3宿舍楼的黑袍弟子，尤其是灵符堂的弟子，自从高柔担任了讲堂师尊之后，他们压力骤增。

    这也给了朱鱼钻空子的机会。

    他的幻符依旧以修符为主，因为先前有相关经验，朱鱼的幻符迅的就把握住了主旨核心，销量还不错！

    一枚幻符售二十晶石，扣除成本八晶石，还分二晶石给别人，一枚幻符朱鱼净得十晶石。

    收入不菲，可是也架不住朱鱼这般疯狂的修炼。

    高级修炼室一天租金就是一百晶石，梅花桩傀儡大阵启动一次，至少需要一百晶石，另外购买各种药材，每天用药水打熬身体，平均每天需要数十晶石。

    初初算算，朱鱼一月消耗的晶石数量就达到了七千晶石以上。

    所以现在他是债台高筑。

    田小丹的钱没还，1o3号楼几个兄弟的身家已经全部被他掏空了。

    学院的月例钱因为长期缺席师尊讲堂，早就停了，再说高柔现在搞了很多变态的考核，在月例钱方面劫富济贫，朱鱼也彻底不指望那个疯女人能对自己一视同仁。

    “没钱了，穷人的日子难熬啊！”

    朱鱼叹了一口气，摇摇晃晃的站起身来。

    他祭出手心中的“桃木符剑”，在院子里空旷的修炼场上开始演练《盘石剑诀》。

    《盘石剑诀》，稳如盘石，一招一式，体现的都是厚重的威压。

    用“桃木符剑”根本展现不出剑诀的威能，但是朱鱼现在实在是无能再去为自己添置新法器，所以也只能这样将就了。

    脚踩“空空步”，手舞盘石剑诀。

    厚重之中，蕴藏有轻灵飘逸，朱鱼的黑色法袍衣袂飘飘，俨然已经有了仙家气度。

    一趟剑舞完，朱鱼就地施展“**诀”冲了一个澡，浑身清爽，起身便离开了修炼室。

    宿舍。

    朱鱼进门就感觉里面喜气洋洋。

    陈中咧着嘴道：“哎呀，老大回来了，喜事，喜事，天大的喜事啊。咱们小强达了，小强子，过来，让咱老大瞧瞧！”

    石小刚推着小强从浴室出来，盛强扭捏的走出浴室门。

    朱鱼愣了一下，道：“哈！咱们盛强成师兄了，红法袍哦！突破了？”

    盛强不好意思的点点头，道：“刚刚突破，谢谢老大指点，让我能够顺lì进入红尘公寓！”

    “啧，啧，咱们灵符堂这次可露脸了，一次突破十人。连侯德才那个王八蛋都踏入了后天四重，这日子没法过了！老大，如果你不是和高师尊那个……嘿嘿，你这次肯定也有戏……”陈中嘿嘿笑道。

    朱鱼淡淡一笑，心中冷冷的哼了一声。

    红尘公寓对他还真没什么吸引力，高柔那个鬼女人，两人的冤仇是结深了，朱鱼也不做什么指望。

    借一句流行台词“到哪里不是打鬼子？非得要穿着大红袄像个娘们一样？劳资就偏偏不信邪！”

    “哥几个，今天得庆祝一下！我们出去搓一顿？”石小刚提yì道。

    “好啊，正合我意。老大，咱们晶石可都借你了，今天你可得慷慨解囊！”陈中咧嘴道。

    朱鱼愣了愣，“嘿！”一声，解下储物袋扔过去：“全给你了，你自己看着花！”

    陈中眼疾手快，一手抢过储物袋，运转灵力，当即就傻眼了。

    “完蛋了！又没了，空空如也！”

    朱鱼摊摊手，道：“那就去食堂吧，这一顿凑合一下，赶明儿有钱了，哥给你们补上！”

    几个人都是乐天派，穷得叮当响，但是一路从1o3号楼出来，个个兴高采烈，眉飞色舞。

    朱鱼稍微还矜持一点，陈中和石小刚两人那是趾高气扬，尤其是陈中。

    似乎强哥进了红尘公寓，全是他的功劳似的，一路牛皮吹得震天响。

    几个聊天打屁，直奔三号食堂而去。

    “哎，看到了吗？侯德才那帮傻鸟！”石小刚忽然压低声音道。

    几人扭头，看见食堂外面的大道上，一群红袍弟子围拢在一起，趾高气扬的大笑。

    三号食堂专供1o3号楼宿舍弟子的，在这里出现一群穿红色法袍师兄，很惹眼。

    很自然，他们成为了大家重点关注的目标，周围围着很多黑袍弟子，明显是他们的粉丝。

    他们似乎很享受这种感觉，个个神采飞扬，左顾右盼，炫耀得肆无忌惮。

    多年媳妇熬成婆了，终于离开了1o3这个该死的地方，进入了红尘公寓，意味着正式跨入了学院中坚弟子的行列。

    朱鱼等人走过来，朱鱼拖在最后面。

    几名红袍弟子有人现了几人。

    “喂，盛强，晚上哥几个一起聚一聚，怎么样？”一个声音响起，一名红袍弟子笑呵呵的走过来。

    朱鱼脑子里蹦出一个名字，贺刚！

    貌似贺刚和盛强平常关系还不错。

    盛强微微愣了愣，一旁的陈中笑容凝固在脸上，怔怔的看着面前的一众红袍弟子。

    “那……那个，贺师兄，我就不去了，我和几个朋友约好了！”盛强很委婉的道。

    “怎么了？盛强，不给面子？你现在身份不一样了，都成了师兄了，还跟一群黑袍瞎混什么？”一个鸭公嗓开口道，其人干干瘦瘦，偏偏又长得很高，活像一根竹竿儿。

    张尚，张家弟子，1o3宿舍楼极少数的大家子弟，平常傲气得很，喜欢在1o3宿舍楼称王称霸，很多低级弟子都怵他。

    当然，盛强这种执拗的家伙除外。

    盛强脸一冷，皱眉道：“张尚，我跟谁混，管你屁事！狗拿耗子！”

    张尚愣了一下，脸上挂不住了，呵呵一笑，道：“哎哟，盛强，你他娘的还成精了，请你一起吃饭，那是张哥我给你面子，不识抬举！”

    陈中在一旁嘴一咧，露出他标志性的断门牙，呵呵乐道：“牛什么牛？真把自己当根葱了！咱朱老大是不稀罕那个狗屁红尘公寓，否则还轮不到你在这里得sè！”

    “他妈拉个逼，找死是不是？”张尚抬脚就往陈中脸上踢过去。

    盛强手一扬，祭出一根乌黑的长鞭，直接将张尚的一条腿缠住，长鞭一抖，张尚整个人便飞了出去，跌出两丈开外！

    张尚立足落地，几名红袍弟子迅围拢过来，将其护住。

    “扶个屁啊，给老子狠劲的揍！他妈拉个逼的，打死算我的！”张尚扯着脖子大吼道。

    盛强脸色一变，刚要动，只见眼前黑影一闪，朱鱼已经站在了他前面。

    朱鱼脸上挂着笑，人畜无害。

    他眯眼看着面前的几名红袍弟子，淡淡的道：“怎么了？想动手？那敢情好，朱哥我最近刚好缺钱花，今天碰上了，正好吃吃大户。侯德才，最近是不是又换了什么新法器？要不要让你朱哥再帮你把关把关？”

    朱鱼笑容遽然收拢，冷声道：“穿着一身红皮，就以为自己是大哥了，实话告sù你们，你们这身红皮，在朱哥我眼中就是个屁！识相的给老|子滚远点，别在老|子面前晃悠！”

    几名红袍弟子脸色倏变，尤其是侯德才，恨不得找个地缝钻下去。

    上次挨朱鱼一脚，弄得他灰头灰脸，在低级弟子中声名扫地，今天又碰上了！

    “够狂的，让老|子先看看你有什么本事！”红袍弟子中冲出一人，祭出一柄深色长剑，长剑化作一道青光，直向朱鱼狠劈过来。

    柳青，剑符双修弟子，在低级弟子中，身手极其了得。

    【推荐票啊，兄弟们！现在这当口，就是收藏和推荐，恳请兄弟们帮衬！】