
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    高级修炼室。

    朱鱼盘膝而坐，体内的“盘古图”飞的旋转。

    “混沌开天图”的心法运转，周围无数的灵力汇聚而来，在朱鱼的身边隐隐形成了一个巨大的灵气漩涡。

    通guò了数月的修炼，朱鱼的修为日益精进，进步迅。

    而今天，他终于可以向“混沌开天图”第二重境界起冲击了。

    数月苦修，迎来了今天这一刻。

    他事先花血本准备了十枚“聚气散”，还有无数炼体专用的“锻体丹”，“混沌开天图”的心法运转，体内的药力渐渐的激活。

    那种无数虫豸钻入体内，撕心裂肺的疼痛感再一次出现。

    他的肌肤紧绷着，身体随着呼吸的节奏，慢慢的张弛。

    剧烈的痛苦，让他浑身上下都沁出了细密的汗珠，肌肉因为抽搐，急剧的颤动着。

    忽然……

    “呲……”一声。

    朱鱼一声怒吼。

    体表皮肤竟然开始皲裂，仅仅一瞬间的功夫，裂纹瞬间遍布全身。

    皲裂的皮肤，里面露出猩红的肌肉，血肉翻飞，让人望而生畏。

    朱鱼浑身上下，几乎每一根神经末梢都在颤抖，体内的“盘古图”旋转更加快，他的身体周围七彩霞光再一次出现。

    他全身都沐浴在了霞光之中。

    朱鱼此时感觉，自己的肌肤，似乎被人一片一片的切掉，浑身的**开始脱离整个骨架，灵魂似乎已经不复存zài了。

    所谓“凌迟”之痛，恐怕不过如此。

    他心中清楚，肯定是到了最关键的当口了。

    他紧咬牙关，心神守一，“混沌开天图”的心法运转更加快。

    “呲……”

    “呲……”

    无数撕裂的声音，朱鱼简直就成了一个红人，从头到脚，已然没有一处肌肤存zài。

    连头上的头都开始一根根的落下，头顶的肌肤也无法幸免。

    “啊……”

    朱鱼再此大吼一声，心法运转再一次加。

    七彩霞光霎时光华大盛，将他整个人都包裹在了其中。

    此时学院后山蓬莱峰。

    院座大人苏青怔怔的看着信圭晶壁，不住的摇头：“不可思议，不可思议，竟然又是混沌之光。此子竟然真能修炼‘混沌开天图’，异数啊，异数……”

    他缓缓的闭上眼睛，再不看信圭晶壁，慢慢的入定……

    ……

    不知过了多久。

    朱鱼醒来，外面的阳光照射在他的脸上，让他难以睁眼。

    他闭上眼睛。

    “三号食堂开饭喽……”

    他心中一惊，一下从地上竖起身来，刚才声音从哪里来？

    他运足耳力再听，他脸上瞬间露出狂喜之色。

    他听到了，这个声音是来自1o3号楼。

    他旋即现，自己的六识感应，前所未有的清晰，他抬手，灵力运转，体内的灵力奔涌而出，竟然比之前提升了数倍有余，而他身前出现一个巨大的灵力漩涡，一个小小的漩涡，扭曲虚空，蕴含无穷的能量。

    朱鱼睁大眼睛看着自己的面前，一颗心“扑通，扑通”的狂跳。

    这是……这是灵力外放？

    还有……

    他运转体内意念，他感觉自己的意识像一张大网一样四面八方的辐射开来，周围数丈范围内，一木一草，甚至一粒小小的尘埃，似乎都在自己的完全掌握之中。

    这是……神识！

    怎么可能？

    朱鱼简直是惊呆了。

    “混沌开天图”第二重练成，不是相当于后天六重修为吗？

    怎么会出现灵力外放，还有神识？

    后天分九重，第六重为刚柔，第七重为通灵，第八重才是神识境……

    现在朱鱼刚刚突破后天二重，竟然就能通灵，而且还能够外放神识。

    不可思议，太不可思议了……

    这绝对是意外之喜。

    良久，他似乎明白了一点，“混沌开天图”和普通修炼似乎是两条完全不同的经纬。

    第一重修成，直接为神力境，悟式、入微的境界，根本就不存zài，朱鱼修炼成第一重，不就直接修炼了《盘石剑诀》吗？那不就是悟式吗？

    苦修《盘石剑诀》到基本圆满，这不就是入微吗？

    一念及此，他心中释然。

    “混沌开天图”第二重练成，所谓相当于后天六重，只是很宽泛的对比，第二重练成不仅达到“刚柔”之境，而且“通灵”和“神识”自然就出现了。

    毕竟，“混沌开天图”的第三重直接就相当于半步先天了……

    明白此理，朱鱼大喜。

    立刻到外面院子里面。

    这里是准体修的高级修炼室，朱鱼根本不用磨盘来试自己的力量。

    院子中矗立着一块巨大的测试晶壁，朱鱼将两颗晶石塞进晶壁下面的凹槽中。

    晶壁立刻光华大盛。

    朱鱼用尽全力，一拳狠狠的砸在晶壁上。

    “轰！”一声，强大的力量带着破空的呼啸声，震得地面都嗡嗡作响。

    晶壁之上，无数数字在跳动，最后出现：“力量，八阶？”

    八阶？

    朱鱼眼珠子都快瞪出来了。

    八阶力量，就是后天八重。体修的测试晶壁，可不同练气士的灵力晶壁，这个八阶力量，是指体修修炼到后天八重之后身体的力量。

    “我的天！老子现在相当于后天八重体修了？”

    “混沌开天图”他妈太逆天了吧！

    现在还是刚刚突破二重境界，如果修炼到二重后期，那岂不是……

    朱鱼越想越兴奋，晶壁测试不足以释放这种喜悦。

    他一眼看见院子东侧的硕大磨盘。

    他身子一晃，化作一道幻影出现在磨盘旁边。

    这个磨盘比低级修炼室的磨盘大了数倍有余。

    朱鱼不由分说，抬起一脚，数千斤的磨盘直接飞了起来，磨盘在空中旋转，像皮球一样砸出去。

    足足飞出去数十米远，狠狠的砸在修炼室白玉石的外墙上。

    “轰！”一声，火星四溅，整个修炼室都是一阵晃动，被砸中的部位，出现一个直径一米左右的大凹痕。

    朱鱼痴痴的看着这一幕，眼睛都直了。

    “咕噜……”他狠劲的咽了一口唾沫，“这……这他妈的过万斤力量了吧？”

    他身体一动，再一次到磨盘旁边，又一次抬脚。

    这一次他不敢再直踢了，而是将磨盘踢飞起来。

    磨盘踢到空中，落下来，他伸腿过去再颠一下，磨盘再一次飞起来。

    数千斤的磨盘，在他的脚下变成了一个小皮球，他像个孩子一样，玩得不亦乐乎，内心的喜悦莫可名状，无法用言语表达。

    这种强大的感觉，他前所未有，好像做什么事情，短时间都无法释放这种喜悦。

    颠了一会儿磨盘。

    他忽然想起一件事。

    身子像一阵风，直接飞向了梅花傀儡符阵。

    一拍储物袋，里面飞出多少晶石他看都不看，直接扔进晶石凹槽之中。

    傀儡符阵光华闪耀，开始转动。

    他脚尖轻点，人化作一道青烟一脚踏在一枚阵桩上。

    无数傀儡攻过来，他身影却迅消失在原地，前面的密密麻麻的傀儡，根本挡不住他的身形。

    他的身体像游鱼一般灵活，又像迷雾一般无形。

    穿过傀儡，第二根阵桩上只轻轻的一点，马上换位。

    第三根……第四根……

    一路过去，快如疾风，远处看上去，朱鱼就像一只黑蝴蝶一般，飘忽诡异，而又极其的快。

    终于，他脚踩上最后一根阵桩，脚尖在阵桩上一点，轻笑一声，身体已然腾空，稳稳的落在地上。

    他一看沙漏记时，从入阵到出阵，不足十息。

    “哈哈……”朱鱼哈哈大笑，大为开怀。

    “空空步”终于练成了，虽然没到圆满境界，但是足可满意了。

    “混沌开天图”每练成一重，身体都是脱胎换骨般的变化。

    突破二重境界，朱鱼进步不是一星半点，而是突变。身体的力量，灵力的强度提升无数倍。

    如果此时再和高柔相遇。

    纵然不是此女对手，也断然不会像上次一样那般不堪一击了，说不定还有能力全身而退。

    “高柔想杀我？嘿嘿，将来还不知道谁杀谁呢！”

    朱鱼信心瞬间暴涨，内心之中豪气横生……

    【推荐票、收藏！急切的求票票啊！！！】