
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    紫薇公寓。

    田小丹笑吟吟的用手抚摸着自己怀里的小灵猫，笑得非常的甜。

    她瞅了一眼眉头紧锁的云峰，咯咯笑道：“云峰师姐，怎么样？研究出什么门道没有？”

    云峰紧咬银牙，从牙缝中挤出几个字：“那个家伙就是个骗子，彻头彻尾的骗子！说什么这是他精心制zuò的‘通络符’，根本什么都不是，就是普通的清神符罢了。一枚符制zuò成本最多五十晶石。

    可恶，这个混蛋连我都敢骗！”

    “嘻嘻！”田小丹脸上露出微笑，“云峰师姐，你还说我交友不慎，没有心计，呵呵，你自己怎么样？还不是被骗了？”

    田小丹伸手在桌面上捻起一枚深蓝色的玉符。

    符小巧玲珑，像个玉吊坠，材质是用常见的玉符制zuò材料“静玉”。

    田小丹将符拿在手中把玩端详了一会儿，道：“云峰师姐，这东西没什么用，干脆送我做个吊坠得了，给我的小猫咪挂脖子上！”

    “去，去！我得去找那个混蛋，他真吃了豹子胆了，竟然敢骗我？”云峰一手将玉符抢在手中，冷声道。

    田小丹瘪瘪嘴，道：“你怎么去找人家？当时人家没晶石，拿出了一柄入品法器和这枚符让我挑。我就知道这家伙狡猾狡猾的，他把这玉符的功效吹得神乎其神，说什么可以疏通闭塞的经脉，功效怎么怎么厉害。

    我知道不靠谱，我选的可是那柄‘伏魔虎环’，那个东西不错，绝对值两千晶石，刚好抵债。

    可是你却偏偏要拿这枚符，还生怕我不愿意，当即就给了我两千晶石……”

    田小丹叹了一口气，道：“现在你怎么去找人家？朱鱼当时可说得清清楚楚，现场交易，一口唾沫一口钉，事后谁也不能反悔，你可是点头同意了的！”

    “这……你……”云峰脸一红，一时语结，说不出话来。

    旋即，她强硬的道：“换不回来，这东西我也不能给你，要给你你拿两千晶石来！”

    “哈哈！”田小丹哈哈大笑，手捧腹部，用手指着云峰道：“你当我傻啊！”

    她脸色一正，装出一副老气横秋的样子，捏着嗓子一板一眼的道：“云峰师姐，吃一堑长一智啊，朱鱼是什么名声？灵符堂谁不知道他是个骗子无赖，你怎么就这么没有防备心呢？交友不慎啊！”

    “小丫头片子你找打！”

    “哎呀，哎哟，我逃喽，师姐打师妹了……”

    两人一追一打，在院子里闹了起来……

    ……

    南海仙缘街。

    朱鱼百无聊赖的盘膝坐在自己摆的摊位前面，欲哭无泪。

    现在晶石成了他修炼的最大障碍。

    修仙这活，就是个砸钱的玩意儿，朱鱼每天修练消耗过于庞大，单靠制zuò幻符的那点收入，他凑三天才能进入高级修炼室修炼一次。

    他不得不把大量的时间放到钻研符道上面。

    现在整个灵符堂都知道，朱鱼可以自由出入灵符堂教座，直接向严谨师尊请教解惑，相当于拜了一个师尊。

    对这样的资源，朱鱼自然不会放过。

    虽然他智商逆天，是一代学霸，但是符道博大精深，有些符道大师参悟了一生，也不敢说天下之符可以尽在掌握。

    严谨是符道大师，朱鱼在符道上的很多疑惑，终于可以有大师指点，他对符道的理解自然是一日千里……

    而朱鱼也成了灵符堂一个极其特殊的存zài，其名气甚至过了很多红袍弟子，俨然成为了堂里的名人。

    一名低级修士，竟然能够得到先天师尊的赏识，这在灵符堂的历史上，绝对是空前绝后的。

    “卖符喽！神奇‘通络符’，走过路过，都来看一看，瞧一瞧啊！”朱鱼嚷嚷道。

    “通络符？什么玩意儿，就这东西吗？”一名修士凑过来拿起摊位上一枚玉符，好奇的打量着。

    “多少钱？”

    “两千晶石一枚！”朱鱼道。

    “你神经病，穷疯了吧！”那名修士瞪了朱鱼一眼，将玉符扔在摊位上，转身就走，临走还不忘跟身边的朋友嘀咕：“就一神经病，一枚清神符买两千，把人都当傻子了！”

    朱鱼木然望着对方消失的身影，心中暗叹一口气。

    这一次生意是亏大了，朱鱼长期观想盘古图，借助盘古图修炼，他自己身上本来堵塞的几条经脉，现在彻底疏通。

    他费了九牛二虎之力领悟到一点皮毛，然后又钻研了很久，最终做出这种“通络符”，对疏通人体经脉效果显著。

    前前后后他所耗精力不算，单单是不断的制符实yàn，就废了无数材料，耗费了几千晶石才勉强成功。

    他大喜过望，踌躇满志，本以为自己又找到了一条生财之路。

    可没想到，除了上次用了一枚符向田小丹抵债之外，到现在为止，竟然一枚符都无法出手。

    最近一段时间，朱鱼只要不修炼，就跑到仙缘市场卖符，可是卖了七八天，一枚都没卖出去，反倒浪费了三四十枚晶石的摊位费。

    没人识货！

    朱鱼考虑过降价，但是这种符的制zuò实在耗费精力。

    低级幻符，制zuò出一枚，后面的可以直接复制，这是草兰符最大的特点。

    可是“静玉”符，根本不具备这样的特质，而且这种“通络符”需通guò符文模仿“盘古图”内部的某一小部分的结构，需要极其精准的符文构图。

    朱鱼每做三枚符，才能成功一枚。前前后后耗时至少一整天。

    现在朱鱼一共就只做出八枚符，价钱买得太低，他根本就是白干。

    再说朱鱼也是个倔脾气，这几天摆摊，听到的刺耳的嘲讽太多，骂他神经病还算是温柔的，有些修士骂得更难听。

    朱鱼的脾气也就来了，这价干脆就不降了，爱买的买，不买的滚，老子的东西，想卖多少钱就卖多少钱……

    时光飞逝。

    转眼日头偏西。

    一天又要结束了，今天看来又是“空军”了。

    蜷缩在摊位后面，朱鱼狼吞虎咽的吃着仙缘街最低等的灵食便当，心情很低落。

    他现在脑子里想的就是修炼，提升实力。

    自从上次和高柔一战，让他意识到了自己和人家巨大的差距。

    在高柔面前，他就像一只小蚂蚁一样不堪一击，作为体修，自己全力一击，竟然挡不住人家随意抬手的一拳。

    那个狼bèi啊……命都险些丢了。

    可是一分钱难倒英雄汉，朱鱼现在空有一颗强者心，可是没足够的晶石支撑，他只能干着急。

    “秋月，别往前走了，这里是一些低级修士厮混的地方，再往前也不可能有‘白玉子’，毕竟南海还是太小了……”

    两名衣着光鲜的修士，一前一后往这边走过来。

    走在前面的是一名女修，身段婀娜，姿色艳丽，气质高洁，一看就出身不凡。她眉头深皱着，显得心事重重，却更惹人心生怜惜。

    她的后面，是一名身材高大帅气的白袍男修，此人白面无须，风度翩翩，气质很是不凡。

    “周子然，你别跟着我，我找什么关你什么事？你该干啥干啥去！”女修冷声道，显得极其不耐烦。

    白袍男修丝毫不生气，凑近一步道：“秋月，我和小霜也是兄弟，他受了如此重创，我心里也不好受……”

    “周子然，你少假惺惺的，我弟弟这一次受伤，你心中早就在拍手称快吧，这一次南海堂新进行政执事，没我弟弟跟你竞争，你还不是板上钉钉？”叫秋月的女修冷胜道。

    叫周子然的男修一愣，脸上露出尴尬之色，道：“秋月，我的心你难道不知道吗……我……”

    “咦，通……络……符？此符可疏通体内绝脉，拓展诸般……经络，修复……经络毁miè损伤……这……”

    叫秋月的女修眼睛随意乱瞟，忽然看到朱鱼摊位前的那段广告，她愣了一下，迅快步走过来。

    朱鱼正在吃东西，他微微皱眉，心中惊讶：“竟然是先天生灵？而且是两个？”

    “小道友，您卖的通络符，就是这种‘静玉符’吗？”女修客气的问道。

    朱鱼嘴中全是食物，抬头瞟了她一眼，“唔，唔！”嘴巴里含混不清，只是连连点头。

    女修尊下身子，捻起一枚玉符自己端详，眉头渐渐拧成一团。

    “这符多少钱，我全要了！”后面的周子然凑过来，大手一挥，冲朱鱼大声道。

    秋月眉头一皱，扭头道：“周子然，你什么意思？”

    周子然轻轻一笑，道：“秋月啊，我说你是关心则乱。这世上哪里有什么‘通络符’？一看就是故弄玄虚，胡说八道的。你想想，连仙子她老人家都束手无策的事情，一名后天江湖小修士能够解决？

    既然你不死心，那干脆就让这江湖小修士讨个便宜，我把这几枚符全包了，你拿回去给霜战试一试，怎么样？”

    秋月脸色变了变，似乎想说话，但是终究还是黯然的闭上了嘴。

    “哎，小骗子，这符多少钱？问你话呢！你哑巴了？”朱鱼半天没说话，周子然脸色一变，就冲着朱鱼勃然作色。

    朱鱼不动声色，慢慢的咽下最后一口灵食，用手擦了擦嘴，眼珠子一翻，道：“五千晶石，一枚！”

    【周一了，求票了，感谢兄弟们！！！！】