
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱家主议事厅。

    朱尊天神采奕奕，端坐家主位。

    他的身旁，高大的太师椅之上端坐着一个灰袍干瘦修士，正是南海修仙学院其貌不扬的院座大人，其名为苏青。

    此时一qiē闲杂人员已然退去，连朱家四大长老都不在列。

    整个议事厅，仅剩两人。

    朱尊天满含微笑，道：“不知院座驾临茅舍，所为何事？”

    苏青淡淡一笑，道：“为菩提须弥子而来！”

    朱尊天一愣，旋即大笑道：“院座大人可曾记得当年你我约定？”

    苏青微微一笑，道：“当然记得，所以我今天专程为此而来！”

    朱尊天倏然从椅子上站起身来，猛然凑近苏青的身边，近乎就要凑到苏青的脸上：“苏院座什么意思？难不成您说朱家子弟……”

    苏青神色平静，一字一句的道：“朱家子弟之中，终于有不世天才诞生，恭喜朱家主，贺喜朱家主！我南海院完成当年你我约定，现在该履新你的诺言了！”

    “你是说圭儿，朱圭？”朱尊天神情激动的道，模样眉飞色舞，“这些年总算没有白费功夫，圭儿剑道有成，朱家列祖列宗在上，尊天不负重托，朱家后继有人了！”

    “菩提须弥子！”苏青不置可否，仅仅吐出五个字。

    朱尊天手一翻，手心中滴溜溜的一枚鸽蛋大小的菩提子快转动，此物深灰色，古朴厚重，乍一看平凡无奇。但是仔细看，却又觉得其玄奥莫测……

    苏青盯着此物，神色动容，他伸手一招，朱尊天却一把把菩提子握在了手中。

    “怎么？朱家主要反悔？”

    “不，不！”朱尊天大笑道：“只是我不知道朱圭究竟修炼到了何种境界，苏院座可知不入先天即为凡？我家圭儿可……”

    苏青眉头微皱，甚为不高兴，道：“我不知道朱圭其人，更不知不入先天即为凡的说法！朱家主莫非信不过苏某，以为我是诳你不成？”

    “恩？”朱尊天眉头一皱，道：“莫非苏院座不是说的我家圭儿，那是……”

    “菩提须弥子！”

    朱尊天愣了愣，眼神和苏青对视，脸上神色阴云变幻，终于，他手一张，一颗小小的菩提子便飞入苏青的手中。

    苏青收入菩提子，站起身来，霍然道：

    “朱家主，我们还有约定，朱家的子孙，同是我南海院的翘楚。你有眼无珠，不识珠玉，将来此子一旦心向我院，你可不要忘jì你我的约定！”

    苏青说罢，轻轻的挥手，祭出飞剑，顷刻间消失在南海飘渺的眼波之中。

    “苏院座，苏院座，留步，留步……”朱尊天大声喝道，然而苏青的身影顷刻间消失无踪影了……

    “这是怎么回事？不是圭儿吗？那是谁？我朱家出了天才！谁！谁！”朱尊天心中突然有一种慌乱。

    苏青临走之时，那狡黠的笑容，让他心中大感不妙。

    “家主令，立刻召集所有执事长老主厅议事！”

    ……

    修炼室。

    朱鱼做完最后一个吐纳，他一跃而起，内省自身，心中遽然狂喜。

    《混沌开天图》的修炼法门，真的可以修炼，朱鱼观想盘古图，到最后的时候，他眼帘中所见尽是七彩神光，诸般梦幻般的景象，如海市蜃楼一般，他感觉自己似乎进入了一个极其玄奥莫测的世界。

    《混沌开天图》的修炼法门他早就铭记于心，他立刻运转法门。

    他只觉得脑子里面灵光闪烁，似乎冥冥之中有一种意识在指引着他，领悟七彩神光所幻化的诸般景象。

    有一枚十分神奇玄妙的符文慢慢出现在他的脑子里面。符文似圆似方，刚刚在识海中显现，便遽然消失在盘古图之中。

    盘古图的光辉瞬间亮了十倍。

    开始快的转动。

    朱鱼只觉得自己的**有一种撕裂般的疼痛，皮膜肌肉骨髓之中像是钻入了无数虫豸一般，奇痒奇痛，他的意志迅崩溃，开始满地打滚。

    隐隐之中，他感觉自己浑身都闪烁着符文的光芒，脑子里面似乎都有各种符文在拼命的侵入。

    终于，他意识开始模糊，眼一黑，便晕了过去。

    不知过了多久，当他再次醒来。

    他赫然现，自己浑身上下从内到外，宛若脱胎换骨一般，似乎完全变了一个人。

    皮肤更紧实白皙，宛若初生婴儿一般光华细嫩。

    肌肉更紧实有力，一拳击出，出“呜，呜”声响，力量竟然比之前几乎提升一倍。

    骨骼筋骨，更是和之前完全不同，那种由内到外的凝实感，让他感觉浑身充满了力量。

    《混沌开天图》无上炼体法门。

    全图一共分为九重境界。

    修炼至第四重境界就可入先天境。

    按照这样算来，朱鱼修炼《混沌开天图》大圆满，可以直接踏入虚境以上修为。

    纵观诸般炼体法门，就没有哪种法门可以直接修至虚境的，仅此一点就可以看出《混沌开天图》的逆天和不凡。

    按照修炼法诀记载，入混沌界，沐浴混沌圣光，成功领悟天符便为第一重境界。

    朱鱼现在俨然就成功修成第一重了。

    如果按照练气士的等级划分，朱鱼炼体修为应该相当于三重境界。《混沌开天图》第一重练成，便直接相当于神力境。第二重练成，则相当于后天六重的刚柔境，第三重练成就直接是半步先天。

    半步先天和真正的先天生灵之间是一道巨大的鸿沟。

    而《混沌开天图》修炼到四重境界，就直接跨入了先天大门。

    逆天！果然逆天！

    修炼室外。

    堪堪有一尊重近千斤的修炼磨盘，朱鱼抬脚踢在磨盘之上。

    磨盘像皮球一样被他一脚踢飞，飞出足有一丈有余的距离。

    初步估算他这一脚的力道，远远过了千斤之力。

    后天三重神力境，朱鱼现在这就是名副其实的神力！别说是练气士，就是一般的体修，同等修为境界，也无法和其匹敌。

    体修更逆天的一点是其战斗。

    因为身体逆天，体修的战斗基本都是近身肉搏，在近身战斗之中，又有哪一类修士敢和体修正面相抗？几乎就是没有！

    成功修炼《混沌开天图》之后，朱鱼信心暴涨，他将修炼的时间明显的倾斜，每天花大部分时间参悟修炼此图，制符和参悟符道的时间明显缩短。

    朱鱼觉得自己迷上了炼体。

    这兴许和他前世的经历有关，上辈子他身体脆弱，浑身僵直，形同废人。

    现在他有了强健的躯体，而且通guò不断的修炼，还可以让身体变得愈强大，这种诱惑，他实在难以抵御。

    ……

    光阴荏苒，一个月过去了，没日没夜的修炼，朱鱼的进步神。

    他修为日益巩固，力量更加强大，而且朱鱼已经成功的修炼了《盘石剑诀》，现在的修为虽然离《混沌开天图》二重境界还比较遥远，但是对这样的进度朱鱼已经很满意了！

    神魔炼体，本来就千难万难，想一蹴而就，一天吃成大胖子，那无疑是天荒夜谈。

    又是一间高级修炼房。

    为了掩人耳目，朱鱼不敢租学院专供体修修炼的修炼房。

    现在这间修炼房，是灵兽堂修士专用的高级修炼房。

    “灵兽堂”体修也很多，毕竟驯服灵兽，直面和灵兽相抗，身体太弱，根本无法胜任。

    体修修炼，重身体，次重轻身步伐。

    体修的战斗，多为近身之战，对战之时，没有强大的轻身功法在身，根本无法靠近对手，纵然修为再高，力量再强，如何和人对战？

    《混沌开天图》一共记载了三种步法。

    朱鱼参悟多日，准备了很久，第一种步法“空空步”的修炼法门，他基本创zào出了修炼条件。

    “空空步法”修炼，需按三十六天罡，七十二地煞之数布置梅花桩傀儡大阵。

    每一尊梅花桩之中都藏有一尊傀儡，大阵启动，修士三息之内穿过大阵，毫无损，便可算初成。

    高高的梅花桩，桩头只有巴掌大小。

    朱鱼第一次上去，并没有启动傀儡大阵，单单就立足其上，按照“空空步”的方位前行，都十分困难，一不小心就会一脚踏空，然后凌空跌落。

    朱鱼整整五天，不断的跌落重来，他才基本熟悉步法方位。

    然后又苦练了五天，才勉强能够达到在数息之间穿过整座大阵。

    今天！

    朱鱼站在密密麻麻的大阵前面，深深的做着吐纳呼吸。

    良久，他一拍腰间的储物袋，无数晶石滚滚而出，他极其肉疼的将晶石一块一块的丢入大阵的总枢晶槽中。

    “一块，两块……二十块，二十一块……四十八块……”晶石告罄。

    朱鱼一咬牙，再次拍开储物袋，一枚中级晶石跳出来。

    他轻轻的叹了一口气，一咬牙，将晶石扔进晶槽。

    刹那间，大阵符光闪烁，开始缓缓转动。

    无数傀儡在阵中探出身体，一尊尊傀儡，奇形怪状，似人似兽，让人望而生畏。

    “我靠，竟然是转动的大阵！”

    朱鱼神色一变，看准方位，脚猛蹬地面，腾空而起。

    他的脚尖堪堪触到一尊梅花桩上。

    四面八方的攻击便蜂拥而至，一只傀儡臂直击他的小腹。

    “砰！”一声，一击落实，朱鱼气血翻涌，险些立足不稳。

    还没回过神来，又是“砰！”一声，左脸挨了狠狠的一记，他双眼中满是星辰闪烁……

    “砰！砰！砰……”

    左胸，小腿，右臂同时遭到攻击，朱鱼的身体如同断线的风筝一般被击飞，像一只死狗般被狠狠的摔出了阵外。

    “他麻辣隔壁的，还有比这更变态的吗？”

    朱鱼哪怕是体修，也扛不住这帮精铁傀儡像打铁一样在身上猛击。

    朱鱼心生怯意，但一想到刚刚砸出去的那白花花的晶石，他一咬牙，再一次腾空！

    “砰，砰，砰……”

    又是几记重击，朱鱼再一次摔出阵外，这一次，他勉强跨出了一步。

    一咬牙再次上！

    修炼室，“砰，砰，砰”的声音，响成一片，好似有人在内面打铁一般……