
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    静，整个议事厅落针可闻。

    朱鱼从表演飞剑开始，到后面的激昂慷慨的陈词，简直就是王八之气侧漏，镇住了全场所有的人。

    1o3号宿舍楼的**丝气息，似乎都被这一阵王八之气给冲散了，下面的弟子个个正襟危坐，一脸肃然。

    低级弟子，平常怨气很重。

    最喜欢抱怨的就是学院给的资源太少，配的法器太差，眼见着红尘公寓的师兄们个个衣着光鲜，祭出的都是入品法器，他们心中的羡慕嫉妒恨，无法用言语表达。

    可是今天，朱鱼震撼到他们了。

    人家脚踩学校标配的低级“桃木符剑”也照样御剑飞行，所有人都看不上的“桃木符剑”到朱鱼手中，人家硬是能玩出四组符文的新花样。

    人家说的是什么？是夯实基础，循序渐进，不要好高骛远。

    这一刻，朱鱼在低级弟子心中的形象立刻光芒万丈，俨然有成为级偶像的潜质。

    “好！好！好！”一连三声好，严谨干瘪枯槁的脸上已经是红光焕，他轻捻山羊胡，笑得前所未有的开怀：“孺子可教！孺子可教啊！我灵符堂能够出这样的弟子，我心甚慰，我心甚慰！”

    严谨平常严sù古板，不苟言笑，今天却明显失态了。

    朱鱼这一番慷慨陈词，句句都敲打在了他的心坎上了。

    他最引以为豪的就是自己常常教导弟子要重视基础，勿好高骛远，作为一个刻板的符道师尊，这种执拗坚持，他视之如命根子，不容亵渎和质疑。

    可是最近，他受到了来自高柔的严峻挑战，高柔在教座议事的时候，屡屡攻击他古板僵化，不懂得因材施教，不懂得变通施教。

    搞得这几年灵符堂低级弟子个个死气沉沉，红袍弟子资源严zhòng匮乏。

    灵符堂号称全院最大的堂，精英弟子只有可怜的八个人，高柔将这一qiē都归于低级弟子的潜力没有挥出来，从而影响了整个灵符堂弟子资源衰竭，逐步的走向了衰落。

    严谨和高柔为此爆了激烈的争论。

    可气的是教座内部很多执事，还偏偏就支持高柔，让严谨在和高柔之争中处于了绝对的下风。

    严谨心中那个气啊！

    而现在，他一qiē苦恼都烟消云散了！

    严谨的符道还用得着争议吗？朱鱼用实际的表xiàn力挺严谨，他大放异彩，镇住所有低级弟子，把新擢升的十名红袍弟子全给比了下去。

    高柔还有什么颜面再质疑他严谨的符道？

    严谨是自内心的高兴，兴奋之情溢于言表。

    而高柔则是另外一个极端，她脸涨得通红，双眼红得像兔子似的，直愣愣的盯着朱鱼。

    如果眼睛能杀人，朱鱼早死了千次万次了。

    好好的一场嘉奖会，就被朱鱼这样把场子砸了，让她颜面丢尽！

    “朱鱼，以后符道之中有任何疑惑，可以直接去灵符堂找我，我当面给你解惑！”严谨微笑道。

    “谢谢严师，我一定常常去请教！”朱鱼道，他心中暗爽，高柔也有今天？嘿嘿，跟朱哥斗，就要有被踩的觉悟。

    朱鱼学霸级的智商可不是摆设，斗法现在他斗不过高柔，可是玩小聪明，高柔小丫头片子一个，是他的对手？

    严谨扭头看向高柔，道：“高师尊，我现在有点相信这几名红袍弟子的伤势，真是朱鱼所为！”他嘿嘿一笑，道：

    “肯定是几名弟子擢升红袍，一朝得志便以为一步登天，嚣张跋扈，主动挑事。这种事以前可是很常见的，见怪不怪了，让他们受点教训也好，杀杀他们的傲气，也让他们知道天外有天，人外有人。

    一点小成绩而已，没什么值得骄傲的！”

    高柔气得只吐血，严谨这是什么话？这是在帮谁说话？

    严谨分明就是一语双关，给自己下马威！

    高柔那个气啊，无可泄！

    “都散了吧！全都给我滚蛋！”高柔霍然起身，大声喝道。

    她待不下去了，多待一秒钟都有可能完全崩溃，她脚下一顿，人化作一缕淡影，几个起伏，就消失在了众人的视线之中。

    ……

    散了，都散了！

    一场所有低级弟子瞩目的嘉奖会就如此收场了。

    十名新晋的红袍弟子成了陪衬，朱鱼却成了真正的焦点。

    朱鱼费了九牛二虎之力才冲出大家的包围圈，接下来严谨师尊又把他叫住，很温和的问寒问暖，给了他很多提点。

    这完了，还有一个头疼的人等着。

    田小丹俏生生的在旁边站着呢！

    一想到立马还钱朱鱼就头大，他现在身无分文，拿什么还钱？

    田小丹可不是好惹的，这丫头古灵精怪。

    被他缠住，朱鱼都不知道怎么脱身。

    朱鱼现在身上东西可不少，好几件入品法器。

    万一这个丫头要用法器抵债，她挑中别的法器还好，万一看中的那柄星辰剑，那麻烦就大了。

    朱鱼思忖之后，还是觉得脚下抹油，开溜的好。

    钱的事儿等凑够了再还上，反正不赖帐就是了。

    一念及此，他抽了一个冷子，一头就扎进了灵符堂旁边的石径小路。

    从这条小路，绕过藏经楼的后面，穿越一片小树林，可以直接插到第三食堂的侧面。

    朱鱼路途很熟，所以溜得很快。

    他一路飞奔，片刻都不停留。

    在小树林外面，忽然，他收住脚步，识海中的盘古图光华大盛，一股巨大的危机感弥漫全身。

    “谁？”

    树林中，一个白色的人影微微皱了皱眉头，心中暗暗的“咦”，似乎对朱鱼的敏锐，感到很意外。

    不过旋即，她脸色一正，祭出一柄血红的飞剑，人影一闪就俏生生的站在了朱鱼的面前。

    朱鱼一看来人，下意识的往后退了一步。

    高柔？

    高柔神色冷漠，眉宇之间杀气凛然，她根本不跟朱鱼废话，祭出飞剑大喝道：“纳命来吧！”

    飞剑度之快，朱鱼只看到一抹红光，肌肤便感受到了一股阴冷的刺痛。

    几乎没有犹豫的时间，朱鱼脚踩“空空步”，星辰剑已然祭出。

    “锵！”一声。

    乌青色的“星辰剑”和高柔的“飞虹”在空中硬碰了一记。

    朱鱼只觉得一股巨大的力量铺天盖地的席卷过来，心脏似乎被一柄千斤重锤猛砸了一下。

    他喉头一甜，吐出一口鲜血，人已经往后飞了出去。

    这就是先天修士？

    朱鱼落地，前胸尽是血迹，嘴角还残留一缕，模样十分狰狞。

    高柔冷哼一声，眼神中露出惊容。

    刚才她含愤一击，几乎用了全力，竟然没把这小子斩杀？

    “他妈的贱人！”朱鱼吐出一口血沫子，心知今天自己凶多吉少。

    他脚下鬼魅的移动，像一道幽灵一样不退反进。

    迅的拉近两人的距离。

    高柔剑势一转，又是一剑直刺过来。

    太快了！

    朱鱼身子诡异的一扭，竟然没有躲过，右胸的法袍被一剑划破，他只觉得胸脯传来一阵火辣，就知道挂彩了。

    他动作却没有丝毫停止，继续往前猛冲。

    “盘石剑诀”最强的一式“千石破”！

    厚重的剑式化作点点石雨，直接扑向高柔。

    高柔眉头皱了皱，哼了一声道：“三脚猫！也敢在我面前卖弄！”

    高柔的“飞虹”如同一条灵活的游鱼，穿过点点石雨，鱼尾甩动，卷起一阵强烈的罡风。

    朱鱼的看似强大的一击，竟然就此落空。

    不过朱鱼并未露出惊惶之色，他和高柔的距离仅仅三尺之遥。

    他抬腿就是一脚，这一脚他使出了全身的劲道，脚影连环，划了一个极其漂亮的弧度，目标高柔的脸……

    高柔看都不看，一伸手，强大的灵气奔涌而出，打出一拳。

    拳脚相交，朱鱼只觉得腿一麻，像触电一般，全身瞬间失去了知觉，心脏剧烈的跳动，意识似乎下一刻就要崩散。

    而他整个人也像断线的风筝一般向后飞出去。

    他再一次落地，体内就像有一团烈火在烧燃烧，五脏六腑像是被火烧焦了一般。

    他浑身剧烈的颤抖，口中的血像泉涌一般不住的往外飚。

    识海中的“盘古图”拼命的旋转，却依旧光芒黯淡。

    朱鱼瞬间心如死灰，“完了……”

    而高柔出乎意料，竟然也往后退了足足两步才堪堪站住。

    她的右臂麻，几乎就抬不起来。

    她皱了皱眉头，深深的看了单腿跪在地上，挣扎着想爬起来的朱鱼一眼，眼神中露出骇然之色。

    怎么可能？

    竟然还没死？

    刚才这一击，别说是一名低级弟子，就算是中级弟子，也不可能挡得住。

    “一字慧剑”一门的强大，在于修为的全面。

    高柔虽然不强于力量，但是她毕竟先天修士，灵力出朱鱼数十倍，甚至上百倍，她哪怕随便一击，岂是一名后天修士可抵御的？

    “贱人！……”朱鱼几乎是从牙缝中吐出这两个字。

    “老子死了做鬼也不会让你安生！”

    朱鱼这次是真怒了，高柔之狠，彻底的激怒了他。

    他似乎忘jì了自己几乎油尽灯枯，他心中只有浓浓的恨意和不甘。

    “嗤！”一声轻笑。

    “哈哈，有人打架喽，还是师尊呢！师尊杀人了，师尊杀人了！”一个娇俏的声音冷不丁的响起。

    高柔脸色瞬间剧变！

    【老生常谈，求推荐票！】