
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    南海修仙学院后山，常年云雾缭绕，仙峰林立。

    此时在云幕最深处，蓬莱峰顶。

    一名形容枯槁，干瘦矮小，其貌不扬的灰袍修士，他盘膝端坐在一座仙庭之中，正在抚掌大笑。

    他的面前是一尊硕大的信圭晶壁。

    晶壁上幻影闪动，里面的幻影中，一名光屁股的少年，正坐在一个残破不堪的修炼室的地板上，骂骂咧咧。

    简陋的修炼室本来密闭的门户，现在已然全部洞开，两扇厚实的青石门，早化为了齑粉。

    石粉弥漫整座修炼室，脏乱不堪。

    只见少年修士，不紧不慢，手掐法诀，空中雨点洒落，一个小“**术”施展之后，他竟然就这样兴致盎然的洗起了澡。

    看他那惬意的模样，嘴巴里还哼着奇怪的小曲儿，当真是优哉游哉。

    谁又能想到，就在半个时辰之前，就是这个小子，搅得全院秩序大乱？

    更为出人意料的是，高家的小辣椒在这家伙面前，竟然也束手无策，反被嘲讽羞辱，含愤离去，院里什么时候多了这么一个有趣的弟子？而且还是一个黑袍弟子！

    灰袍修士抬抬手，信圭上便出现一段信息：“朱鱼，灵符堂低级修士，南海朱家朱炎子之长子，不为朱炎子所喜……”

    灰袍修士轻轻的抬手，信圭关闭，他伸手拎起身旁的一个玉葫芦，仰头喝了一口仙酿：“有点意思啊，朱尊天还有这么一个后人，有趣，有趣啊……”

    忽然，他停下手中的动作，微微一笑，眼神蓦然抬起，看向前方：“是修远吗？”

    虚空中显现出一个颀长的灰袍修士，他身后紧跟着四个人，不是灵符堂堂座修远和灵符堂四座长老又是谁？

    “院座大人，请恕修远打扰您悟道，只是……”修远欲言又止。

    干瘦灰袍修士哈哈大笑，道：“修远，长鸣钟响，这可是本院三年来的第一次，这一次是你们灵符堂疏漏了！”

    修远几人脸色一变，齐齐拱手，惶恐的道：“属下甘愿领罚！”

    修远顿了顿，道：“只是，其人符道修为精深，我们怀疑是千信宗……”

    干瘦灰袍修士哈哈大笑，连连摆手，道：“信口胡说，信马由缰，你们怎么能证明和千信宗有关？”

    修远顿时讶然，严sù的脸上露出尴尬之色。

    干瘦灰袍修士道：“好了，不用这么紧张，今天的事儿不过是我一时兴起，随便跟你们玩了一个捉迷藏而已。你们在藏经楼布下的符阵还真不怎么样，欧圣梅你这个符道天才，整天就痴迷你的攻杀符道，就不能在学院符阵上面多花点功夫？”

    修远身后，刑座长老欧圣梅脸色大变，连忙低下头道：“圣梅惶恐，我一定亲自重新布置精深符阵……”

    “精深符阵？”干瘦灰袍修士哑然失笑，“好，好！我等着看你的精深符阵，都散了吧！别搅我悟道雅兴了。张郑涛你灵符堂弟子之中，深藏有不世符道天才，你身为教座长老，可别有眼无珠啊！”

    “院座，还望院座指点！”张郑涛惶恐的道。

    “去，去，去！你们已经打扰我太久了！以后没我的院座令，可不许再来打扰我！”干瘦灰袍修士不耐烦的道。

    修远几人不敢再逗留，纷纷告辞，身影消失在蓬莱峰。

    “所有禁令解除！信圭之事不再深究！”修远向众人出堂座令。

    众人齐齐领命，一场震动全院的大事件，竟然就此戛然结束了！

    ……

    不过这一qiē，朱鱼并不知道，他依旧保持高度的警觉。

    他每天的时间除了吃饭，基本都在修炼室度过。

    师尊讲堂他也不去了，看到高柔就倒胃口，两人怨结得太深，高柔也不会给朱鱼好果子吃，朱鱼还真就不去自讨没趣，触那个霉头。

    现在朱鱼手上，符道的一qiē修炼典籍尽在掌握之中，以他逆天的资质和智慧，师尊讲堂对他根本毫无意义。

    他现在大部分时间都潜心符道，剩下的时间他就观想《盘古图》，然后参详号称是顶级神魔炼体法门的《混沌开天图》。

    很悲催，他最后的时刻，“纳信符”只来得及把这幅图收入，其余的炼体法门，全都失之交臂了！

    不过有个很大的喜讯，那就是朱鱼的想法似乎没错，《盘古图》寓意极其精深，似乎蕴含有混沌大道至理，这给朱鱼极大的观想动力，因为他似乎看到了自己修炼《混沌开天图》的那一天！

    修炼室！

    这是朱鱼砸了重金租用的全院最高级的修炼室。

    这里灵气浓郁，仙气弥漫，外面还有修竹玉兰，小桥流水。

    这样的修炼环境，对参悟符道领悟大道，都是得天独厚的条件，是低级修炼室根本无法比拟的。

    迅入定，识海中“盘古图”熠熠生辉。

    朱鱼轻车熟路的按照先前的观想之法，迅的沉浸在了盘古图的世界中。

    盘古开天辟地，诞生于蒙蒙混沌之中，远古的鸿蒙气息瞬间扑面而来。

    混沌世界，天地一片浑浊，五颜六色的奇异的幻彩充斥在虚幻广袤的空间之中，缥缈虚幻，扑朔迷离，诡异莫测。

    朱鱼的脑海中浮现出无数关于混沌的想象，他感觉自己正在独行在某条奇异的通道之上，冥冥之中，有人指引着自己前行。

    这也许就是通往混沌之路……

    混沌之路，分近古，近古之上为上古，上古之上为荒古，荒古之上为太古，太古之上为远古。

    远古即为混沌。

    朱鱼脑海中幻影闪烁，无数的仙界大能鏖战于苍茫的古战场，虚空之中，无数光华闪耀，无上灵通法宝，调动天地之力，拥有毁天灭地的威能，山川崩塌，江河断流，风云色变，日月无光。

    无数大能在战场上陨落消失，魂飞魄散，死亡的气息笼罩大地，天地一片苍茫，宛若人间炼狱。

    此为近古战场。

    场景变换，幻影再次闪烁，万千身跨白泽神兽的神魔巨人，手中挥舞着湛卢青峰巨剑，在广袤无垠的荒漠之上疯狂的驰骋，他们所过之处，血肉横飞，尸横遍野，苍穹似乎都被鲜血染红。

    此为上古之战。

    荒古之时，巨兽横生，人类大能庇护在诸般神兽之下，奉兽为图腾，有兽“穷奇”，如飞龙降世，其翼若垂天之云，“穷奇”嘶吼，天地为之震颤，万兽朝拜。有“禽”曰鲲鹏，鲲鹏之大，不知其几千里。怒而飞，扶摇直上九天，是为人类第一图腾。

    太古之时，天地初开不久，有神曰女娲，人蛇身，融石补天，以泥造人，斩灵龟之足立擎天之柱。有神曰后羿，弯弓射日，落九日于苍穹。有神曰夸父，逐日而行，日行数万里之遥，南饮河渭，北饮大泽……

    远古……

    朱鱼心神巨震，这就是远古，这就是混沌……

    蓬莱峰顶，干瘦灰袍修士心神大震，他双目圆睁，直挺挺的看着幻影晶壁。

    晶壁上的少年，周身萦绕在一片七彩幻影之中，七彩幻影，如梦如幻，似真似雾，焕出慑人的光彩，如同谪仙临世，庄严圣洁，凛然无可侵犯。又如同神魔初生，天地精华集于一处，此为造化之德。

    “这……这是混沌初开？”

    灰袍修士脸色大变，难以置信！

    混沌临世，天机运转，命运之门开启，天道将进入新的轮回。

    “怎么会这样？《混沌开天图》真存zài传说中的混沌之境？”白袍修士喃喃的道，“不可思议，太不可思议了！此子前途无可限量……”

    他心念电转，抬手将信圭晶壁收入。

    祭出一柄绿色巨剑，人临空踏入巨剑之上，一道绿光闪过，瞬间消失无踪。

    ……

    南海朱家座落在烟波飘渺的大海深入。

    朱家府邸，鳞次栉比的亭台楼阁，楼宇庄园，宛若龙宫一般矗立在茫茫的大海之上，威势惊人。

    整座府邸，一共分九进。

    最后一进居于万归仙岛之上，此为朱家最核心中枢所在。

    朱家家主，朱尊天大人亲镇此岛，外来修士，离岛百里之内，便需通报姓名来历，否则格杀勿论！

    万归仙岛。

    巨大的仙草院中，朱尊天一身富家翁打扮，双手背在身后，眉头紧锁，不住的来回踱步。

    他的身后，朱家四大长老矗立，个个神色肃穆。

    “朱炎子呢，朱炎子何在？”朱尊天几乎咆哮着狂吼。

    “炎子少爷以入魔域修炼，三月未归了！”身后的一名长老低声道。

    “魔域，魔域，又是魔域！他还是不是我朱家的子孙，值此危机关头，竟然丝毫不问家族事务。他有何面目面对我朱家列祖列宗？”朱尊天怒声喝道。

    “炎子少爷执着于仙道，脱世俗，家族的事务，他恐怕……”

    “狗屁，狗屁，什么执着仙道？我看他是六神无主，失魂落魄，浑浑噩噩，立刻传家主急令，召集炎子回！一刻不能耽误，否则家法伺候！”朱尊天咆然道，忽然，他眉头一皱，眼光中精芒一闪，蓦然看向前方的虚空之中。

    “何方道友驾临！尊天在此恭候多时了！”

    “嘻嘻！”天空中传来一身嗤笑，“朱家主，怎么这么大的脾气，南海之中，还有谁敢惹您生气不成？”

    朱尊天双目中精芒连闪，脸色的严厉之色顷刻敛去，纵声大笑道：“我道是谁，原来是苏院座驾临！家主令，开门迎客！”

    【南华向兄弟们征集《仙王》简介，兄弟们别谦虚啊，我可是知道很多兄弟是舞文弄墨的好手。具体征集帖子已经出来了，希望踊跃参与！

    最后，还是恳请大家别忘jì投票票哦！！】