
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “又失败了！”小丹惊呼一声。

    桌上的一张草兰幻符上面闪过一道火光，符纸迅燃烧，顷刻间化为灰烬。

    小丹灵动的双眼盯着云峰，眼神中尽是难以置信。

    云峰狠狠的咬了咬牙，心情糟糕到了极点，这已经是她第十七次失败了。

    一枚小小的草兰幻符，她竟然无法破解，这个红鱼公子，究竟是何方神圣？

    南海修仙学院有很多附属修仙班，这些修仙班是学院重要的收入来源。

    修仙班涉及到了利益环节非常多，其中有个重要的利益环节，学院将其出让给了学院精英弟子。

    那就是所有修仙班的各种低级弟子所需的修仙材料，药品，低级法器，还有各种学习秘笈的市场，这一些全部是由精英弟子掌控的。

    这一部分所获收入，将由所有的精英弟子共同分享！

    整个学院，分很多堂，比如炼药堂的精英弟子，他们便主导了附属修仙班所有低级药材的市场。

    炼器堂的精英弟子，他们便主导附属各大修仙班的低级法器市场。

    而对灵符堂来说，各种幻符资料，简本秘籍幻符，基础符纸、符墨、符笔这一大块市场，都是归灵符堂精英弟子掌控着。

    精英弟子主宰市场，维护市场秩序自然是他们的职责所在。

    而就在不久前，在修仙班突然流行一种“基础符文学习宝典”的幻符，这种幻符制zuò很简单，内容更简单，就是一一剖析基础符文含义用法。

    幻符之中没有幻影，只有简单的文字和图像剖析，文字简单明了，图像直观清晰，专门针对学院各类符文考核。

    由于其简单直观，而且针对性极强，关键是价格便宜，很快就成了修仙班低级弟子热衷哄抢的对象。

    云峰开始并没有注意，可是半个月过了，根据市场上反馈的信息，这个月灵符堂的标准制式幻符销量竟然降了百分之三十以上。

    她才倏然惊觉，洞悉是有人在捣乱。

    她很快就找到了这种“基础符文学习宝典”幻符的样本，他现这种幻符的设计赫然是一人一符。

    任何人都可以用此符，只需将自己的法力印记输入此符，符中的内容便可以立刻呈现，非常的便捷。

    但是一人用过此符以后，其余的不管是谁，都再也不能使用此符。

    否则，符纸将会自毁，迅的被烧成一堆灰烬！

    不得不说，制zuò此符的家伙很有心机，竟然想了这么一个诡异的办法来防止别人复制，还防止一符多人用。

    云峰符道修为精深，这样的法门她所熟知的就有十几种符文组合可以实现。

    但是让她好奇的是，这么简单的一张幻符，上面就只有歪歪曲曲的几十个符文印记，是怎么实现这种法门的。

    云峰所掌握的那些符文组合，就没有哪一种是如此简单能实现的。

    这种法门用在一张低级的草兰幻符上，有价值吗？而且这种符价格如此低廉，制符者岂不是得不偿失？

    云峰立刻对此产生了浓厚的兴趣，他果断的放弃了将此种符立刻清扫出市场的念头。

    她决定先破解此符内含的那个小法门，如果真的很简单就能实现这样的法门，以后灵符堂的制式低级符如果全部都采用这样的法门，那岂不是收入大增？

    可是让她怎么也没想到的是，她不管用什么办法，竟然无法窥视到此符的全部符文组合。

    她先用灵力，可是灵力一旦触及到符文组合本身，符纸立刻就会“啪”一声，然后就是呛鼻的烟草味，迅报废。

    她先后尝试了六七种灵力介入办法，全部失败，得到的就是六七团符灰。

    为此，她足足耗了三四天的时间。

    接着她苦思冥想，决定用神识去探查。

    她的修为刚刚入神识境，每用一次神识，消耗很大。

    但是她倔强好胜，也顾不得那么多，但是让她更觉得匪夷所思的是，用神识竟然也不行。

    只要触及符文组合的本体，符纸就会“啪”一声燃起来，然后迅化为灰烬。

    她查遍了藏经阁中所有的神识破解符文典籍，归纳总结了七八条十分谨慎保险的破解法门，可是无一例外，全都失败……

    而今天，她本来信心十足，因为她专门请教了师尊，从师尊那边得到灵感，又想到了一个自己认为绝对万无一失的破解法门。

    可是，她再一次失望了，刚才两次尝试，全都失败！

    接二连三的失败，让她抓狂，她几乎就难接受这个事实。

    她眼睛死死的盯着桌上刚刚取出的那枚新幻符，嘴中喃喃的道：“这是挑衅，这是恶作剧，这绝对是有人故意这样干的，是想砸咱们灵符堂的场子！可恶！”

    一旁的小丹眨眨眼睛，嘴巴微微翘起来，幽幽的道：“云峰师姐，您还是下令把这东西清除出市场吧！现在修仙班符器店那边都在卖，这样下去，咱们的制式符要完蛋了！”

    云峰双目中精芒闪烁，脸色阴晴不定。

    良久，她哼了一声，道：“不！绝对不！我就不相信这个家伙不露出狐狸尾巴来，我们来个守株待兔，一定要把这个家伙揪出来！我倒要看看，这个藏头露尾的家伙长什么样子，竟然敢挑衅咱们灵符堂的威严！”

    小丹秀眉微蹙，似乎陷入了沉思，过了好大一会儿，她忽然道：“云峰师姐，您说这个红鱼公子会不会是朱鱼？”

    “朱鱼？他是谁？哪个堂的精英弟子？”云峰一脸迷茫的看着小丹。

    “哈哈！”小丹哈哈大笑，笑得十分夸张，她用小手捂着肚子，另一只手指着云峰，道：“云峰师姐，你也太落伍了吧！连咱们灵符堂最牛黑袍弟子朱鱼都不知道，人家可是斗法击败了高柔师尊的符道天才呢！”

    “什么啊？黑袍弟子击败高柔？还符道天才？太扯了吧！”云峰睁大眼睛，倏然变色道。

    提起高柔，她心里就十分别扭。

    高家的高柔只比她大一岁而已，两人从小资质相当，修为不分高下。

    可是这一qiē都因为高柔拜入“一字慧剑”姜仙子门下而生根本改变，高柔专攻剑道，去年竟然一举突破了先天。

    让云峰难以接受的是，高柔突破先天加盟南海修仙学院，却偏偏进入灵符堂。

    一名剑修，哪怕是先天，就能进灵符堂做师尊吗？

    云峰第一个不服。

    她向高柔公开起了辩符挑战，但是最终，她黯然失败，高柔符道修为竟然也深不可测……

    对此，云峰一直耿耿于怀，把高柔当成了自己最大的追赶目标和对手。

    可现在小丹竟然说灵符堂一名黑袍低级修士击败了高柔，她怎么能够相信这个事实？

    小丹格格的笑，她轻轻的拍了一下自己腰间小巧精致的储物袋，一部小巧的信圭屏便出现在她的手上。

    “不信？给你看一段小小的幻影！”小丹得意的眨眨眼睛。

    她很熟练的进入学院信圭平台，打开最近在平台上被热炒的那段幻影，伸手放在了云峰的面前。

    云峰秀眉微蹙，盯着信圭屏，随着幻影的播放，她眼睛跳了几下，忽然脸色一变，旋即眼神中又现出迷茫之色，最后眼神中又闪过了数道精芒。

    短短十几息的时间，她脸上变幻了至少四五种表情。

    小丹凑近云峰，眨眨眼睛，调皮的道：“怎么了？这一下信了吧！是不是很厉害？我都不知道‘桃木符剑’里面还藏有暗符呢。这个朱鱼太拉风了，太潇洒了，深藏不露呢……”

    云峰哼了哼，嘴角微微一翘，道：“这个人就是个人渣，瞎猫碰见死耗子，真要和高柔斗法，高柔一个眼神就将其湮灭了！”

    小丹愣了愣，旋即有些不高兴了，她收了信圭，撅着嘴唇道：“云峰师姐，我觉得您好像对朱鱼太有偏见了。我觉得这个朱鱼就有可能是红鱼公子，你看，他叫朱鱼，里面有个‘鱼’字，这张符上是红鱼也有个‘鱼’字，我认为他嫌疑很大！”

    云峰脸色滞了一下，旋即哼了哼，道：“管他是不是，反正我们一定要揪出这条红鱼，通知下去，让刑座弟子协助我们，严密布控修仙班那边的几家符器店。

    一旦有所现，立刻给我报告，我就不信逮不住这条鱼！”

    她沉吟了一下，又道：“还有，下令整个市场全面清除这种幻符，任何符器店不准出售这种幻符，对违规的店老板，严sù查处！”

    “知道了，云峰师姐！”小丹嘟囔道，她目光流转，看向云峰道：“云峰师姐，您不破解这种符了吗？”

    云峰脸色一青，怔怔说不出话来。

    她是不破解这种符吗？她是破解不出来！

    “可恶！”她狠咬银牙，内心对这个红鱼公子更是恨到了极点，这个家伙，竟然让自己在师妹师弟们面前出糗，就该千刀万剐。

    她一语不，从储物袋里拿出自己的信圭。

    她极其快的用神识传递出一条信息：“关注一下一个叫朱鱼的人！黑袍弟子，有点诡异。”

    【新书在冲榜，希望兄弟们能够推荐、收藏、点击支持！南华鞠躬感谢！】