
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    回到学院，朱鱼迅将自己的心从外面的花花世界收拢。

    第一次见识南海城的繁华，朱鱼有点乡巴佬进城的感觉，尤其是那一艘巨大的花舟给他震撼太大了。

    也让他意识到仙界强手如云，南海学院不过是冰山一角，比之外面的世界，这里还只是象牙塔一般单纯简单。

    在仙缘大街，朱鱼花掉了一千八百低级晶石买了一部信圭，回到学院，他宿舍都不回，径直奔向修炼室。

    到修炼室，他心情有些紧张，激动。

    他处心积虑的大计划，现在终于可以实施了……

    他深吸一口气，开启信圭。

    他盯着信圭晶屏，慢慢的调整呼吸，不断的舒展身体，脑子里认真的反思自己的计划，一遍又一遍，每个细节，每个小节点，他都一一仔细的反思。

    “没有问题！”

    “对，没有问题，万无一失！”

    他手突然动了，手上凭空画出无数符文，灵力灌注，星星点点的符文迅成形，点点符文，进入晶壁。

    晶壁上的幻影开始变化。

    晶壁幻影缓缓浮现“藏经楼”三个字。

    藏经楼一共分为四层，普通弟子可以取阅一层之中的所有典籍，中级弟子可以取阅二层之中所有典籍，高级弟子可以取阅三层之中所有典籍。

    至于四层的典籍，都是高深的修炼法门，非先天生灵不可进入。

    朱鱼没有任何犹豫，手上法诀一动，直指藏经阁二层。

    幻影晶壁再次变化，提示：“出示弟子铭牌！”

    关键的时候到了，朱鱼手指像弹琴一般在虚空中跳跃，各种奇怪的符文从他的指尖流淌而出。

    无数符文汇聚，射入晶壁。

    晶壁之上一阵幻影闪动，竟然出滋滋的声响。

    “轰！”一声，似乎是某种闸门被猛然轰开了一般，旋即，无数典籍走马灯似的出现在晶壁的幻影之中。

    “灵符堂”典籍，《幻符制zuò精要》、《十八奇符解析指南》、《二十四兵符》、《欧圣梅师尊灵符录》、《百变道人符录》……

    朱鱼看都没看一眼，手中早就拈了一张“纳信玉符”，正宗千信宗出品，一张空白符，价值两百低级晶石。

    他捏了一个法诀，“纳信玉符”一挥，所有的“灵符堂”典籍尽数被收入。

    接下来“傀儡堂”典籍，《中级傀儡机关精要》、《傀儡材质十八问》……

    他扫了一眼，全部放过，继续往下，“灵食堂”典籍，《小**诀》、《撒豆成兵》……

    “神剑堂”典籍，《滴水剑诀》、《风雷狂剑》，《盘石剑诀》……

    “咦，盘石？收了！”

    他一挥“纳信玉符”，将《盘石剑诀》收入。

    继续往下“炼器堂”典籍，过！

    “厉鬼堂”过！

    “驯兽堂”，过！

    最后“炼体堂”，朱鱼深吸了一口气，放缓了节奏。

    神魔炼体，法门众多，典籍如汗牛充栋，有《雷音寺密》。

    “身体刻三十六天罡之数天雷神魔符文，借天雷之力锻体，天雷降，纳雷入体，经过七十二重炼狱，可练就金刚不坏之体，浑身坚硬如铁，飞剑难伤！”

    往下看，有《天魔炼体诀》。

    “身体纹下天魔炼体神符，入魔域，用上古魔火洗髓，用黑魔莲花重塑肉身，炼体需经历生死大劫，可练就不死之身，力大无穷，滴血重生。此炼体诀可修为至先天！”

    还有，《长生炼体诀》。

    “长生炼体，种长生符入脏腑之中，引入东海仙蛊入体，以血肉伺之，经历无数生死劫难，领悟生老病死法门，可入长生境，获无上神通，断臂可重长，断头可重续……”

    ……

    一道道炼体法门，朱鱼一目十行的扫过。

    越看他心越凉，这都是什么鸟法门，个个变态。

    不是引天雷入体，就是入烈火魔域，还有在体内引入蛊虫的，想想都恶心。

    朱鱼哪怕是咬牙想修炼，现在也不够条件，哪里找天雷？哪里找烈火魔域？东海仙蛊比较简单，可是蛊虫为异虫，最低级的都价值连城，朱鱼也没那么多财力来购买。

    一条条的法诀往下看，时间一分一秒的过，晶壁上的时间沙漏已然过了三分之一，朱鱼却没有找到一种适合自己的法门。

    朱鱼识海中的“盘古图”，天生就是为神魔炼体准备的，盘古图旋转，吸纳灵气无视经脉。

    这不是神魔炼体专用是什么？

    神魔炼体，是模仿古代神魔修炼，那些叱咤天地的神魔巨人，哪里和人类的经脉有丝毫相似之处？所以神魔炼体法门，根本和经脉毫无关系。

    朱鱼理解了这一点，心中就坚定了走神魔炼体的道路。

    拥有“盘古图”这样的上古大神的至宝，不修炼神魔炼体，岂不是空留宝山而不入？

    二层法诀没有合适的。

    朱鱼手指再一次跳动，更复杂、更玄奥的符文从他指尖流淌而出，藏经楼第三层。

    又是一阵剧烈的晃动，然后“轰”一声。

    三层的防守符阵崩塌，三层之中的所有典籍走马灯似的开始在晶壁上浮现。

    不由分说，朱鱼看都没看，“灵符堂”的典籍全部收入“纳信玉符”。

    然后直接到“炼体堂”，他扫了一眼，有些傻眼，大部分典籍和二层中竟然一样。

    《雷音寺密》、《天魔炼体诀》，《长生炼体诀》……

    赫然都有。

    只是三层的典籍更加高深一些，应该是分低中高级。

    朱鱼眼睛迅扫过众多典籍，他充分挥自己过目不忘的本事，终于有了。

    《天骄诀》。

    “山川大泽，洪荒深潭炼体法门，需猎上古异兽邪眼巨蟒，取其天生骨纹入体，炼骨入体，借洪泽之暴戾之气，洗髓抽筋，可练就气吞山河之体，有顶天立地神通，挥手可毁山灭河！”

    《皇气宝典》。

    “又名帝王真经，篆刻帝王印玺入体，吞吐日月之气，锻体生三皇五帝神符，号令天下。可练就无上帝王神通，万民朝拜，万寿无疆”

    ……

    “又他妈的是扯淡！”

    朱鱼扫了一眼时间沙漏，沙漏已经消耗了一多半。

    他内心犹豫，不知道该不该继续下去，探个究竟。

    最后，他一咬牙，再一次挥动手掌。

    这一次他双手齐动，两只手的手指动作频率几乎快了一倍，无数的符文在指尖几乎跳跃而出，如同萤火虫一般汇聚，满堂生辉。

    “咚，咚！”

    两声。

    信圭提示：“铭牌不能识别！”

    朱鱼再一次动作，频率更快，手指的动作几乎只能看到虚幻的影像，修炼室更是光华大盛。

    “咚，咚！”

    “铭牌不能识别！”

    “他妈的，劳子就不信了！”

    朱鱼深吸一口气，这一次他放缓了动作，手指轻轻的跳动，就如同弹奏一曲深情的抒情曲子一般。他双目死死的盯着信圭，突然，他再一次加，修炼室瞬间符光流动，满堂都是流光溢彩，无数的符文在空中飘荡。

    朱鱼整个人就如同置身于童话世界中一般。

    “轰！”

    信圭屏幕几乎要爆裂开来，剧烈的震动，朱鱼心神荡漾，险些魂不守舍，他识海中的“盘古图”光华大量，快旋转，他才守住心神，不过喉头依旧甜，一口浓血硬生生的被他咽了下去。

    时间来不及了，朱鱼想直接进入“炼体堂”。

    可是他赫然现，进入典籍竟然没有分类。

    数十本古朴的典籍安然放在古铜色的书架上，散出一种厚重沧桑的味道。

    朱鱼一目十行的扫过这些典籍。

    神剑堂顶级剑道法门《一字慧剑》，厉鬼堂顶级修炼法门《九阴炼鬼诀》，灵符堂《千寻符经》……

    炼体堂的典籍最多：

    “《白石真诀》”

    “《西波罗蜜残经》”

    “《花旗十字经》”

    “《星辰诀》”

    朱鱼迅扫过诸般法诀的介绍，他头上冷汗涔涔而下，心中极度紧张。

    最后：“《混沌开天图》”

    “图？”

    “一副图吗？”

    朱鱼扫过下面介绍：“混沌开天图，无上炼体法诀，入混沌世界，沐浴混沌神光，心悟天符，可练成九天之神，无上真仙之体，可拥有七十二变变化，三头六臂神通，不死不灭，天地同寿！”

    “我cāo！什么狗屁！”

    朱鱼死的心都有了！

    如此多的炼体法门，一个都没适合自己的，一个要求比一个变态……

    “咦，混沌世界？‘盘古图’如此玄奥，其构成元素又如此简单，是不是寓意混沌？‘天地之始，太极生，阴阳二气混沌开……’”

    朱鱼最近阅读修真典籍，好像在某典籍之上看到过这样的话。

    “莫非“盘古图”为一个大圆寓意这太极，而起构成圆圈和框框，就是阴阳二气？”

    “好像，貌似……牵强附会像那么回事……”

    朱鱼陷入的思索。

    “滴，滴！”

    突然，信圭出尖利的警告声，信圭屏幕上的幻影迅开始崩塌，朱鱼心神猛震，一看沙漏，已然见底。

    他脸色倏然变化，几乎没有犹豫，手中的“纳信玉符”一挥，欲将晶壁之上的法诀全收入符中。

    而就在这时，信圭“轰”一声，幻影全部消失，整个修炼室光华散去，死寂死寂！

    朱鱼脸上阴晴不定，良久，他狠狠的一咬牙，拿过信圭，猛然用力。

    晶壁被毁成两半，然后再故技重施，顷刻间一个崭新的信圭被分成无数的小碎片。

    他像猎豹一般纵身跳到下水道边上，手一挥，所有的小碎片落入水道中，水道水流湍急，小碎片落入，迅消失不见。他整个人像丢了魂儿一样，一下就瘫软到了地上。

    就在这时。

    “咚，咚，咚”

    外面响起了急遽的长鸣钟声。

    钟声急促，响彻整个南海学院，连后山无数隐藏在云雾之中的山脉之中，都可以清晰的听到钟鸣。

    下一刻，无数的神念在虚空中交织。

    朱鱼仰头望外瞟了一眼，天空之中，人影卓卓，强大的先天修士御空而行，从四面八方汇聚到钟鸣的方向。

    整个南海修仙学院瞬间乱成了一锅粥，长鸣钟响！外敌入侵？

    【求推荐，收藏！已经有很多兄弟开始宰了，兄弟们，千万别忘jì投票票啊！南华多年都在凡俗世界厮混，在仙界可真是粉嫩的新人。没有你们的支持，咱们寸步难行啊！】