
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    讲坛之上，两人斗法度极快。

    眨眼之间，两人前四式基础剑招便施展完毕，朱鱼不落下风。

    紧接着，两人手心同时闪过两道符光，空中的两道绿芒立刻化简为繁，再一次缠斗到了一起。

    这一次一共八式，两人几乎是以快打快，又只有片刻功夫，八式的缠斗完毕。

    高柔冷哼一声，右手再一次扬起，手心中闪过三道符光，符剑一分为三，化为三道虚影，这是后十六式难度极其高的“分光控剑”。

    人群中瞬间哗然，所有人都替朱鱼捏一把冷汗。

    朱鱼刚才对付侯德才，也用了三道符光，但是他那一式叫“云叠三浪”比之这一式“分光控剑”难度要小很多。

    面对“分光控剑”朱鱼眼睛猛然一睁，脚下迅往后退。

    他接触符文一共才两个多星期，即使他是天才，两个星期能领悟多少精髓？

    这柄“桃木符剑”的操控，还不是他研究的重心，怎比得过高柔这等先天级修士对符文精髓的理解？

    朱鱼倏然变觉得压力巨大，因为这道“分光控剑”他根本就掌控不了。

    这一式虚虚实实，谁知道哪是虚，哪是实？

    但是危险之中，朱鱼却并没有慌乱。

    他体内灵气运转，使出“云叠三浪”抵挡，同时脚下迅后退。

    他有些后悔，自己在这柄“桃木符剑”上下的工夫太少了，因为昨天他现了此柄符剑内壁还有一组符文。

    但是他只是初初的探视一下，并没有深究。

    如果此时能够搞清这一组符文的精髓，就决不至于如此狼bèi了。

    “云叠三浪”根本抵不过“分光控剑”。

    场上的局面几乎就是一面倒，朱鱼迅落入下风，局面岌岌可危。

    “我认输，我认输！”朱鱼大声喊道。

    认输不丢人，人家是先天强者，是师尊，有什么丢人的？

    可是回应朱鱼的却只是一声冷笑，高柔根本就恍若未闻，反倒掌心再次翻动，手中的三道符光更甚。

    “分光控剑”的三道剑芒更加强大耀眼。

    “巴拉戈壁，王八蛋，贱人！”朱鱼心中暗骂，他的脑子却在高运转。

    他仔细回忆昨天那一组符文的构图。

    生死之间，人的求生本能高度激，朱鱼本就是智商极高之人，平常读书研究符文，基本是过目不忘。

    现在这一刺激，他脑子运转更加迅。

    倏然间一道灵光闪过他的脑海……

    他决然后退，大喝一声，右手忽然一扬，“啪”、“啪”、“啪”、“啪”。

    他的掌心赫然闪过四道符光。

    而随着四道符光闪动，朱鱼本来已经被压制得快要崩溃的剑式，瞬间大放光彩。

    一柄小小绿光，如蛟龙一般迅穿过三道分光剑芒的封锁，以一个极其诡异的角度向高柔直卷过去。

    “啊……”

    整个讲堂瞬间沸腾。

    几乎所有人都同时站起身来，每个人都死死的盯着朱鱼的符剑，简直难以相信自己的眼睛。

    “桃木符剑”怎么可能还有四符组合？

    这几乎是闻所未闻，见所未见，哪怕连灵符堂的师尊都从来没说过这样诡异的事情。

    朱鱼这是用的什么剑式？

    这一式叫什么名字？

    不仅是讲堂内所有的弟子傻眼了，本来一脸冷笑的高柔也神色一滞。

    “四符组合？怎么可能？这还是低级修士用的‘桃木符剑’？”

    而这时，唯有朱鱼极度冷静。

    他的剑势如虹，占据上风，但他脸上却没有丝毫得意之色。

    他不仅不得意，而且，剑招出，整个人迅后退。能退多快退多快，能退多远退多远。

    他把所有的灵力都集中到了腿部，心中只有一个念头“逃命！”

    “你作弊！”一声娇喝，空中的所有剑芒瞬间化作幻影，两柄符剑几乎同时爆裂。

    先天修士强大的神识，如同风卷残云一般瞬间奔涌而出，神识过处，一qiē符文虚影化为虚无。

    朱鱼只觉得自己背后有一座大山猛压过来，胸口几乎都要爆裂。

    “噗！”一口猩红的鲜血从他口中喷出，他脑袋一晕，整个人摇摇欲坠……

    “你……你……输了……无耻……”

    几乎凭本能说出这几个字，他眼睛一黑，便不省人事了。

    ……

    轰动灵符堂的头号新闻在几乎要炒爆信圭平台。

    灵符堂的一名师尊和一名低级弟子比斗低级符剑，竟然一败涂地，由于其不甘心失败，竟然挟先天修士之威，动用神识攻击，重伤这名低级弟子。

    根据信圭平台当事人描述，此名低级弟子是个天才，竟然在操控学校标配的低级“桃木符剑”的时候，施展出了“四符组合”。

    这个消息一在信圭平台上布，立刻吸引了无数人的关注。

    而关注的群体迅分了派系。

    一派坚定支持这名低级修士，矛头直指那名没有师德的师尊，而且还搬出了学院禁令，要求严惩这名师尊中的害群之马。

    而另一派，却旗帜鲜明的支持师尊，认为低级修士打败先天师尊太扯淡了。灵符堂的先天师尊，无一不是符道精深之人，怎么可能被一名低级黑袍弟子打败？

    还有，用“桃木符剑”施展出“四符组合”更是瞎扯淡，这简直是闻所未闻，根本不可能的事儿。

    而且这一派人还直指布这条信息的人居心叵测，是在挑拨灵符堂内乱，学院应该立刻查处此人。

    两派人马在信圭平台上大吵大闹，互不相让，很快就上升到彼此人身攻击上，像问候对方老母，问候对方十八代祖宗的信息更是层出不穷。

    更有火爆脾气，公然约斗的。

    这直接导zhì这几天各堂刑座长老高度紧张，刑座弟子全院巡视，严控事态失控。

    好在这样的针锋相对的争议没有持续几天。

    因为信息布者很快在信圭平台上布了一则当天在灵符堂讲堂的实地幻影信息。

    这段幻影一共只有十几息的长短，但是却恰恰记录了那场斗法最精彩的场面。

    一名黑袍少年，右手扬起，手心中闪过四道符光。

    然后整个“桃木符剑”化作一道蛟龙，诡异的突破“分光控剑”的三道剑芒，直袭对手。

    然后下一刻，幻影上的漂亮女师尊大喝一声，神识外放，所有的符光法器迅被碾压。

    然后就是黑袍少年口吐鲜血，断断续续的说出：“你……你……输了……无耻……”几个字，然后晕倒。

    这个极短的幻影信息，让坚定支持师尊的一派人马瞬间鸦雀无声了。

    即使有几个死硬分子在其中诡辩聒噪，但是他们的声音也迅被一边倒支持黑袍少年的声音完全掩盖了……

    局面就这样成了一边倒。

    几乎所有的矛头都指向了灵符堂的新晋美女师尊高柔。

    甚至有1o3号楼宿舍楼组成的黑袍弟子团围堵灵符堂，要求高柔出言解释的当时的情况。

    搞得灵符堂上下高度紧张，刑座弟子比平常多了数倍十二个时辰不间断的巡逻，以防生意外……

    ……

    女子紫薇公寓。

    一个溪流潺潺，绿兰修竹，极其雅致的小院落里面。

    一名风姿卓越的紫袍少女微皱眉头，眼睛死死的盯着方桌上那一枚燃烧成灰烬的巴掌大小的符灰。

    方桌旁边是一个精致的小垃圾篮，里面黑漆漆的全是符纸燃烧过的灰烬，看这符灰的色泽，这应该是最普通的“草兰花”做的“草兰”符纸，很常见的幻符符纸。

    轻轻的叹一口气，她有些沮丧的道：“又失败了，真是可恶！”

    她银牙一咬，恨恨的道：“我就不信了……”

    她伸手从桌上拈起一枚新的符篆。

    果然是草兰符纸做的幻符。

    幻符上的符文很简单，鸡爪刨似的几排歪歪斜斜的符文印记。

    但是符纸上的几个字很拉风，上面写着：“基础符文学习大宝典”，后面落款:“红鱼公子制zuò”。

    紫袍少女恨恨的看了这几个字，瓮声道：“谁是红鱼公子？一旦让我揪出了你，跟你没完！太可恶了！”

    “云峰，云峰师姐……”

    从院门口闪出一个紫袍女孩，女孩身材娇小，微微有些胖，圆圆的脸上红扑扑的，分外可爱。

    “云峰师姐，你看了学院信圭平台没有，大新闻啊，特大新闻呢！嘿嘿……说出来你都不信！”女孩风风火火的跑过来，大声道。

    “小丹，你能不能不要打扰我啊！你没看见我正在工作吗？”叫云峰的女孩皱眉不高兴的道。

    小丹眨眨眼睛，吐吐舌头，脸上露出尴尬之色，道：“对不起，师姐，我不知道你在忙！”

    她双目闪动，旋即道：“云峰师姐，你又在破解这个什么‘红鱼公子’的幻符啊，怎么样？成功了没有？”

    云峰脸色变了变，不自然的道：“快了，很快我就能破解！”

    小丹小嘴一嘟，道：“你昨天可也这么说哦！师姐啊，您再不破解这东西，咱们这个月的晶石可真就捉襟见肘喽。我昨天看中了一只小灵猫，还想着了晶石，给买回来呢！”

    云峰皱皱眉头，道：“小丫头片子，整天就只知道养灵猫，你就不能帮师姐把这符给破了？我们精英弟子的月钱，可都是靠附属学院的收入给我们供着的。这个红鱼公子竟然做出这种这个什么‘基础符文大宝典’，让我们这月幻符销售遽跌了三成。

    现在人家的幻符，一天就热卖上百张，这样下去，我们会很被动……”