
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    醒来的时候，朱鱼现自己躺在一张古香古色的大床之上。

    旁边是一枚精致的小符。

    他运转灵力，里面是归心剑的留言：“多有得罪，实属不该！安心休养，等老爷归来……”

    麻辣隔壁的，那个鬼便宜老爹他自己还没回来，竟然就把我给招回来了。

    从床上坐起来，披上法袍，脚步正要移动，心中却警兆倏现。

    他迅后退，一张大网从门外呼啸而至，没有任何犹豫，朱鱼往后一倒，后背平贴地面，直接躲过。

    他看上面，一抹乌黑的光芒直罩下来，来势极快。

    朱鱼脚一蹬地面，身子平飞出去。

    “哐当！”乌光落地，朱鱼才看清竟然是一个精钢笼子。

    “哇！这一下抓住了，一定抓住了！妹妹，快来看咯！”

    门外窜进来一个十五六岁的绿袍少年，生得肥头大耳，臃肿不堪，他的身后，跟着一个红袍女孩，十三四岁的模样，头高高翘起来，看架势就像是不良少女。

    两人进门，绿袍少年一看笼子，里面空空如也。

    “人呢？”小女孩道。

    绿袍少年手一招，一张大网迅收拢，依旧一无所获。

    “我靠！这小子逃了？滚出来，朱鱼！我看你能逃到哪里，给我滚出来！”绿袍少年恼羞成怒的吼道。

    这家伙就是朱鱼的便宜弟弟朱挺，小女孩自然是朱玲。

    从小到大，朱鱼就过着被这俩小的欺负的生活，家里有个后母只知道拉偏架，闹出了事儿，基本是冲着朱鱼一通训斥，如此做派，自然更加助长了这俩小家伙的气焰。

    “没大没小，朱鱼也是你叫的！”

    朱挺和朱玲一愣，两人同时扭头，斜倚着门口，吊儿郎当，不是朱鱼又是谁？

    “你……你……”朱挺脸通红，激动得竟然说不出话来。

    朱玲却一伸手，手中祭出一柄长鞭，二话不说，劈头就向朱鱼抽过来。

    “啪！”一鞭子落空，地上被抽出一道深深的鞭痕。

    朱鱼依旧站在原地，似乎根本就没动过一般。

    “你还敢躲？真是狗胆无边，我看你躲，看你躲！”小丫头片子，狠劲的催动着长鞭，鞭子如雨点一般的落下。

    朱鱼深深的皱了皱眉头，眼神中流露出一丝厌恶。

    她手轻轻的掐了一道法诀，符光流动。

    “二十四兵符，索符！”

    一道黑索如同灵蛇一般倏然闪现，迅卷向朱玲。

    小丫头片子还没弄明白怎么回事，双腿就被长索卷住，朱鱼手轻轻一收。

    “哎呀！”一声惊呼，其娇俏的身躯就被倒提了起来，直接就那样挂在了空中。

    “妈呀，哎呀，疼死我了！朱鱼，你这个孬种，竟敢这样对姑奶奶，你……你……哥哥，快救我……”

    朱挺一看架势不对，大喝一声：“快放下我妹妹，不然我今天凑死你！”

    他法袍一震，眼神冷冷的看着朱鱼：“我数三声，如果你再不放下妹妹，我就不客气！”

    朱鱼眯眼瞅着他，哂然一笑：“看你这身皮，似乎是东海学院的绿袍弟子哦！听说你修炼《天魔炼体诀》，牛逼冲天，就不知道你这身肥肉厚实不厚实。”

    “你是找死！”朱挺大喝一声，“今天就让你见识见识东海学院绿袍弟子的强悍！”

    他手握成拳，狠狠的一拳直接向朱鱼砸过来。

    东海学院，体修堂极其闻名，就如同南海学院神剑堂一样，享誉周边仙界。

    朱挺更是东海学院体修堂后天五重弟子，修炼逆天的《天魔炼体诀》，即使在学院，他知名度也极高。

    这次回朱家，更是很荣耀的登上了朱家核心万归仙岛，被家族的长者高度重视。

    这个废物朱鱼，竟然敢嘲笑自己？

    愤怒，甚至是出离愤怒。

    他这一拳志在必得，他要让朱鱼付出代价。

    拳势很快，迅就到了朱鱼的面前。

    朱挺脸上的肥肉已经堆积起来了，他似乎已经听到了朱鱼惨叫的声音。

    这一拳下去，对付一个修符的渣渣，那还不打得半死？

    如果是以前，朱挺还不敢这样放肆，毕竟朱鱼是他的哥哥，如果事情让父亲知道，他吃不了兜着走。

    可是现在，他已经成为了家族的核心弟子，家族重点的培养对象，父亲责备，又能怎么着？真会为一个经脉严zhòng受损，注定了是废柴的朱鱼把自己往死里整？

    “去死吧！”朱挺大喝一声。

    下一刻，朱鱼嘴角冷笑，随手打出一拳。

    两拳在空中相交，朱挺只觉得自己一拳砸到了一面精铁墙壁上似的。

    他整条手臂瞬间失去知觉，脚下不由自主的往后退，一直退到墙根，后背顶住墙壁才勉强站住。

    再看朱鱼，依旧斜倚在门口，一脸蔑视的盯着自己：“花拳绣腿，还他妈南海学院绿袍修士，真是丢人丢到家了！”

    “怎么可能？妈的，再来！”朱挺大喝一声，像一头蛮牛一样，再次冲上来。

    这一次他使出了看家本领，“玉碎拳”。

    听名字就知道，宁可玉碎不为瓦全，此拳走的是至刚至阳的路子。朱挺双拳舞动，周身灵气汇聚，出尖厉的呼啸声，的确有几分强手的样子。

    朱鱼眯眼看着朱挺，拳脚他并不擅长，但是体修强悍的地方就是一力降十会。

    朱鱼一套长生拳，不温不火，直接应了上去。

    两人拳影在空中交织。

    “砰，砰，砰！”硬碰硬，拳打拳，针尖对麦芒。

    朱挺肝胆俱裂，只觉得自己每一拳都像是打在铁石砧板上面，双臂早已经麻掉。

    “玉碎拳”核心在一个“冲”。

    拳快，一拳砸下，至刚至阳，借助“冲”力挥出过本身肉身力量的拳招，极其强悍。

    可是，这次真玉碎了。

    几个回合下来，朱挺拳头就被打裂了，整个人像不倒翁一样仓皇后退，一直退到墙根处，才喘着粗气，一脸骇然的看着朱鱼。

    “你他……到底是不是朱鱼？你……你……吃什么药了？这么猛？”

    “哎呦，哎呦，哥哥，快救我！朱鱼你个王八蛋，你个杀千刀的？你个大废物，死狗虫豸，快放我……”朱玲被挂在半空中，破口大骂，“妈啊，妈~快来救我啊，我被朱鱼打了，快打死了！”

    朱挺瞟了一眼妹妹，眼神中露出却没有惧意，道：“妈的，我们比剑，我就不信了！”

    朱鱼手上捏过一团东西，一抬手，那团东西直接飞进了朱玲的嘴巴里面，小丫头片子立刻叫不出声了。

    “比剑？你还会用剑？”

    朱挺胸脯一挺，直接祭出一柄绿色长剑，道：“你敢不敢？”

    朱鱼淡淡一笑，手轻轻一扬，手心中一柄“桃木符剑”迎风放大！

    “符剑？你用符剑？”朱挺怒道。

    “你说呢？”

    “不装逼会死啊，少废话，我来了！”

    朱挺长剑舞动，一股凝实厚重的感觉瞬间弥漫开来，此剑路赫然是《盘石剑诀》。

    朱鱼心念一转，竟然手一扬，手中瞬间闪过四道符光。

    他真就用符剑对阵。

    霎时，两人斗成一团，朱鱼竟然不落下风。

    符剑比之飞剑，终究差了不止一点半点，只是朱鱼心中忽然有所感，最近苦修符道，脑子里全是符。

    刚才一道灵感闪过，他便随性而为。

    符剑，还有二十四兵符之“剑符”。

    符剑在空中激斗，朱鱼手上的法诀并不停止，隐隐之中，虚空中出现一柄剑身，却堪堪和符剑完全重合一体。

    一柄符剑，一柄是剑符所化幻剑，竟然可以合二为一，而且还威能大增。

    朱鱼越斗，兴致越高，越觉得奇妙无穷，一时竟然沉浸其中……