
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    辩符台。

    两位师尊正襟危坐。

    严谨师尊一如既往的严sù古板，而周治师尊脸色则有些难看。

    整个高台和广场之上，寂静无声，落针可闻，所有人都集中精神，关注着这一场精彩至极的辩符大会。

    对于这一次万人辩符，此前信圭平台上早就有了预测，根据预测，周治的胜率远过严谨。

    严谨老迈古板，长期都厮混担任低级弟子的讲堂师尊，虽然号称修为达到先天后期，但是籍籍无名。而周治却是正儿八经先天后期的强者，灵符堂年轻一代师尊之中的代表人物。

    其经常代表学院参与南海修仙界的各类试炼和斗法交流，名气很大，知名度很高。

    尤其是几年前，在五年一度的南海仙幻圣地之中，周治大放异彩，在圣地之中得到了很多天材地宝。期间其据说遭遇到了来自藏宝宗，千信宗，仙药宗等多个宗派先天生灵的围截。

    但是最终，他成功突围，成为了上次学院赴仙幻圣地先天生灵中获利最大的存zài，在南海修仙界，他声名大盛。

    而他所修炼的“千幻千寻”战符，也因而一战成名。

    周治名声在外，战力强，严谨声名不显，喋喋不休的宣扬符道乃实用之道，热衷研究基础符，研究旁门实用符。

    这两人辩符，会有多大的悬念？

    可是，现场却出乎所有人意料。

    严谨师尊竟然占据了绝对的上风，双方在文辩阶段，严谨师尊句句机锋，不仅将周治所提的符道问题，一一剖析解答，而且反过来连出强手，将各种符道演绎的诸般变化综合成各种难解的谜题，让周治连连失利。

    此时巨大晶壁上有一枚幻符，幻符为最低等的草兰幻符。

    符文显示不过是歪歪斜斜的数十个简单的组合，严谨将此符作为命题，让周治当场剖析。

    周治足足思考的近半个时辰，竟然束手无策。

    此符古怪之处在于，简单的符文，却能实现相对复杂的功能，可以灵力认主。

    此符一旦灵力认主，便只能为一人所用，十分奇妙。

    另外，此符符文结构，竟然无法用灵力和神识探查，一旦探视，便会自动销毁……

    这么一枚古怪的幻符，简单之极，看上去平平无奇，周治作为先天生灵，竟然硬就是被这道符难住了。

    “喂！”朱鱼忽然感觉被人捅了一下，一颗小脑袋凑到了他的面前，竟然是田小丹这小丫头片子：“这符你能破解吗？”

    朱鱼瞟了她一眼，摇摇头。

    田小丹低声道：“你这个骗子，别以为我不知道，你就是那个该死的‘红鱼公子’！”

    朱鱼愣了一下，道：“这你都知道？那你那天怎么不抓我到刑座去？反倒还借我钱？”

    田小丹脸唰一下变得通红，狠狠的瞪了朱鱼一眼：“神气什么，我当时看你可怜，帮帮你。不是我帮你，你能有今天？”

    朱鱼无语。

    旋即，田小丹态度转变，嘻嘻笑道：“朱鱼，你跟我说说吧，这符你是怎么弄的？我……我……嘿嘿，我想学学呢！”

    朱鱼嘿嘿一笑，忽然冲前面努努嘴。

    田小丹往前瞅了一眼，前面不远处正襟危坐在赫然是师尊高柔。

    田小丹连忙收声，朱鱼低声道：“被唬住了吧！王八蛋才偷听呢，你说是不是？”

    田小丹张张嘴，正要说话，前面的高柔倏然扭头，一脸肃然：“你们两个，再说话就逐下高台。”

    朱鱼连忙将嘴抿住，田小丹做了一个鬼脸，规规矩矩回去了。

    高柔眼神如刀，狠狠的瞪了朱鱼一眼，朱鱼冲她做了一个鬼脸，瘪瘪嘴，无声的说了三个字：“王八蛋！”

    高柔脸上尴尬之色一闪而过，迅扭头过去。

    她心中却暗暗吃惊，先天修士，神识外放，无声无息，一般后天修士不可能能够察觉。

    可是这无赖怎么知道自己在偷听他们说话？

    高柔蓦然又想到那天在小树林里面，朱鱼一路飞奔，却突然在小树林外面收住脚步，他明显是感觉到了自己的存zài。

    这怎么可能？

    “这小子有古怪！”高柔心中暗想，心中对朱鱼不由得多了几分警惕。

    ……

    “时辰已到，文辩结束！”高台上，刑座长老欧圣梅大师高声道。

    “哗！”人群骤然放松，下面的红袍弟子和黑袍弟子阵营中又开始了哄闹。

    此次辩符，严谨师尊占据绝对上风，竟然让周治师尊毫无还手之力，太意外了。

    “严谨师尊真强，没想到咱们的讲堂师尊会这么强，早知如此，我就该多用心一些……”

    “是啊，太出乎意料了。严谨师尊真是深藏不露，竟然连周治师尊都不是对手。”

    “切，刚刚只是文辩，嘴皮子功夫算什么？待会儿武辩，那可是真刀实枪的试炼，严谨师尊能有周治师尊的战力？”

    “是啊，是啊，周治师尊可是去过仙幻圣地的，战力群，严谨师尊一把老骨头，能是他的对手？”

    “……”

    众多的议论，在弟子阵营中展开，而就在此时，欧圣梅大师忽然开口道：

    “文辩严谨师尊强词夺理，所议之问题不为符之正道，判定周治师尊胜！即刻开始武辩！”

    “哗！”

    现场迅炸开了锅。

    连高台上的精英弟子和有几名师尊都站起身来。

    怎么可能？

    严谨师尊还输了？

    朱鱼最是不爽，他站起身来，恨不得就上前去理论一番。

    欧圣梅是什么狗屁符道大师，那姓周的被质问得面红耳赤，一个简单的草兰幻符半个时辰破解不了，他怎么可能赢？

    “肃静！”欧圣梅大喝一声，声若惊雷。

    喧嚣的场面瞬间被压制。

    高台上的精英弟子和师尊也纷纷落座，唯有朱鱼心里不爽，没坐下去。

    欧圣梅眼望高台，大声道：“严谨，我之判罚，你可服气？”

    严谨神色依旧不变，古板严sù，他恭恭敬敬的冲欧圣梅鞠躬，道：“师兄说是输了，就是输了！”

    朱鱼眉头一拧，心想师尊这是什么话？凭什么姓欧的说了算？

    “那好，武辩开始！”

    欧圣梅大手一挥。

    硕大的信圭晶壁场面倏然一变。

    晶壁之中，多了两个人的影像，一个是严谨，一个是周治。

    严谨客气的鞠躬，道：“周师尊，还请不吝赐教！”

    周治脸色难看，哼了哼，道：“嘴皮子功夫不算什么，真刀实枪你能赢我，我便服你！”

    话毕，他不再罗嗦，大手一挥，手上掐出无数法诀。

    瞬间，整座晶壁之上，化作一片火海，熊熊的烈焰之中，无数的符光闪耀，烈焰如风卷残云之势，向严谨席卷过去。

    “高级幻符”

    朱鱼心中一震，他是第一次看到先天生灵的符修斗法，场面之震撼，远远过了他的想象。

    高级幻符，可以化幻为真。

    今天斗符只是试炼而已，如果两人真正斗法，恐怕这整个钟楼广场都会淹没在这片火海之中。

    再看严谨，他矗立不动。

    神情古今不波。

    熊熊的烈焰席卷而来，他似乎丝毫没有察觉。

    他手指轻轻的掐着法诀，点点符文萦绕在他的周围。

    他的人缓缓的飘起来，如同一片枯叶一般。

    数十丈高的烈焰转瞬即至，却被严谨直接踩在了脚下。

    他神情微微一动，手轻轻的一扬，符光闪耀，化作五道黑漆漆的长索，猛然砸下，脚下的烈焰瞬间被分成五道。

    然后他再次扬手。

    又是五道黑索，烈焰化五为十。

    他手上的动作越来越快。

    无数的黑索轰然砸下，纵横交错。

    刚才铺天盖地的焰火，竟然被隔离成无数份，乍看过去，像是晶壁之中，放了无数的火炉一般。

    刚才那滔天的焰火威能霎时大减。

    “二十四兵符之千索符！”

    朱鱼并不陌生，《二十四兵符》他研习过，只是没料到，千索符竟然还有这样的用法。

    二十四兵符分“刀、枪、剑、戟……”等等，其根本是化符为二十四般兵器，是攻杀之符的基础。

    可此时严谨却硬是用攻杀之基础符，牢牢捆住了周治强大的攻杀。

    周治冷哼一声：“区区二十四兵符，也能抵挡我‘千寻千幻’？”

    他一声断喝，烈焰迅湮灭，被困的火炉之中，盘旋升腾起无数的金色光华，光华淡去，无数条火蛇像万箭一般，直射向严谨。

    哪怕是在看晶壁，朱鱼都不由得往后退了一步。

    天空中全是火蛇剑雨，可谓遮天蔽日，声势骇人，这如果射中人，肉身还不成为筛子？

    周治所修习的攻杀之符名为“千寻千幻”，最是变幻莫测，号称有千万般变化。

    烈火被困，却化而为箭，威能更甚。

    严谨手上的法诀不停，二十四兵符：“千刀符，千枪符，千剑符，千戟符……”

    二十四般兵符在他手指的法诀之中，竟然一一的展现出来。

    那种感觉就像是一位钢琴大师在弹奏万马奔腾的曲子，手指之中流淌的是千军万马的感觉。

    那种震撼的场景，简直是让人窒息，这样的幻影，过了前世地球上任何一部战斗大片，带给人那种身临其境，血脉贲张的感觉，无法用言语表达。

    二十四兵符激，灭掉火蛇箭阵。

    但是大战却刚刚开始。

    箭阵攻击受阻，火蛇迅集中，顷刻之间一条百丈巨蟒呼啸着掠过虚空。

    巨蟒之威能，可谓横扫一qiē，空中无数的刀光剑影，在巨蟒强悍的身躯践踏之下，纷纷消解。

    朱鱼的心都提到嗓子眼里来了。

    可是下一刻，严谨依旧手掐兵符符文法诀。

    “二十四兵符竟然在天地之间布下了一张巨大的网，一个奇异的兵符大阵，竟然就在天地之间诡异的凝结。”

    巨蟒入网，左冲右突，如无人之境。

    可是这张网似乎拥有极大的弹性，像棉花糖一样。

    巨莽甩尾卷起罡风阵阵，狠劲砸在网上，网却顺势黏住了其身体，顺着其去势，将其所有的力道一一化解。