
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    古铜色的“伏魔虎环”上面镌刻着古朴的符文组合。

    朱鱼运转法力，“伏魔虎环”化作一道青光从他手中飞出，青光如游龙一般在空中翻腾起舞，变幻着各种身姿，整个修炼室霎时光芒大盛。

    朱鱼手上的法诀不断的变幻，青光的变幻也旋即变得愈加复杂。

    “伏魔虎环”所有的攻杀招式，都淋漓尽致的展露了出来。

    良久，朱鱼伸手一招，修炼室光华倏然散去，古朴的“伏魔虎环”又重新回到了他的手中。

    他嘴角微微一翘，对自己这一次操控感到比较满意。

    自从经历了和高柔那一场实力悬殊的斗法以后，朱鱼便开始了他的闭关。

    外面的信圭平台上吵翻了天，他充耳不闻，一门心思就扑到了修炼上。

    经过了一段时间的苦修，他再一次突破，终于达到了后天四重“悟式”的境界，一旦悟式，就可以正式操控入品法宝。

    恰好，侯德才这枚“伏魔虎环”就派上了用场。

    朱鱼的闭关修炼，十分注重平衡，他修炼功法的时间只占三分之一。

    他将大部分时间都用于阅读各种修仙典籍，还有钻研灵符。

    磨刀不误砍柴工，朱鱼阅读修仙典籍，掌握各种修炼的知识，目的是为自己制定出一套完全适合自己的修炼道路。

    而钻研灵符，则是他拥有更加深远的谋算。

    灵符为修仙之根基，一个修士符道修为精深，会成为其修炼之路上莫大的助力。

    而灵符修炼讲究组合，记忆，理解，以及灵活运用，还有想象力，这一些思维和智慧的模式，恰恰是朱鱼的强项。

    在修仙界，灵符的应用无处不在，朱鱼既然有这方面的强项，又怎么可能不去挥？

    他的修炼境界进入后天四重，而灵符的修炼却是突飞猛进，学院藏经楼的各种灵符典籍，对灵符堂的弟子基本都是公开的。

    朱鱼通guò信圭就可以一一取阅，通guò大量的阅读典籍，配合他逆天的学霸级的智商，他的符道修为可以说是一日千里。

    而通guò大量阅读修仙典籍，朱鱼的修仙理论基础也变得十分的扎实了，一条适合他修炼的道路，渐渐的在他脑子里越来越清晰了……

    他现在要做的，就是精心的准备各种资源，储备丰富的知识还有晶石。

    一qiē都为了他最近构思的一个风险极大的计划，只要这个计划能够成功，他的修炼计划就可以往前迈出一大步。

    ……

    从修炼室出来，回到宿舍。

    宿舍里热闹异常，这段时间1o3号楼，朱鱼成了名副其实的大名人。

    四方豪杰来贺，有的还捎带了各种礼物，1o3号楼的师兄师弟们都是穷人，礼物很轻，但是情谊不轻。

    朱鱼对他们也是一一的感谢，铭记于心。

    而和朱鱼真正走得近的，现在除了石小刚以外，还多了两个兄弟。

    一个叫陈中，是个典型淫|荡猥琐的家伙，断了一颗门牙，见谁却都咧着一张嘴，就只差把“**”两个字写到自己脸上。

    他和朱鱼也是比邻而居，任何人要到朱鱼的宿舍，必须先经过他的门前。

    这段时间朱鱼闭关修炼，不愿意被外界打扰，他就主动承担起帮朱鱼守门的角色，工作认真负责，配合他标志性的**微笑，和那张极其会说话的嘴，往往很轻松的把人就打走，却还不得罪人。

    另外一个兄弟叫盛强，1o3号楼的人都叫其强哥。

    他是整个1o3极少数刻苦用心的弟子，年龄不大，修为却到了后天三重巅峰，只需再往前一步，就可以顺lì进入红尘公寓。

    这家伙平常沉默寡言，却极其痴迷符道。

    朱鱼在讲堂和高柔一战以后，他立刻把朱鱼当成了天人。

    完全是以粉丝的心态来朝拜朱鱼，每一次过来都带着各种符道上的疑惑，死乞白赖的缠着朱鱼给他解惑。

    朱鱼拗不过他，也只好一一给予指点，两人关系也迅升温，他也成了铁杆的拥朱派，在学校信圭平台上了大量的信息支持朱鱼。

    而那段最要命的幻影就是他到信圭平台上去的。

    朱鱼进门，场面一静。

    大家几乎同时站起身来，陈中笑嘻嘻的凑过来，道：“老大回来了？今天又突破了吧！来，来，哥儿几个准备了好吃好喝的，就等着你呢！”

    朱鱼淡淡的笑笑，道：“你们吃吧，我还有点事，想出去一趟！”

    他扫了一眼几人，眼睛看向贺强，咧嘴一笑，道：“怎么了？强哥，情xù很低啊！”

    贺强哼了哼，瞟了一眼朱鱼，道：“学院太扯犊子了，信圭平台上关于你和高柔师尊的所有信息全消失了，这不明显护犊子吗？”

    朱鱼微微一愣，释然一笑。

    信圭平台上闹得凶，他心中十分清楚，对一qiē结果，他早就了然于胸。

    一个黑袍低级弟子被欺负，遭遇了不公正待遇，让学院去查处一名先天修为的师尊，这本身就是扯犊子的事。

    学院的院长除非脑子进水，才会干这种事儿。

    修仙世界，实力才是根本，朱鱼和高柔一个天上，一个地下，能比吗？

    所以朱鱼对信圭平台上的各种热炒，并不关心，有人爱闹，让他们去闹，碰了壁以后，自然就不闹了。

    当然，这绝不意味着朱鱼内心就十分平静。

    实际上，朱鱼受到的刺激极大，高柔这个贱女人，出手极狠，如果不是朱鱼识海中有“盘古图”护着，高柔的神识攻击之下，他不可能全身而退。

    饶是如此，朱鱼受伤也极其严zhòng。

    他整整闭关一个星期才缓过劲来，死里逃生，让朱鱼对高柔这个女人的恨意达到了极致。

    会叫的狗不咬人，朱鱼现在要做的就是隐忍，藏拙。

    一旦逮住了机会，嘿嘿！

    朱鱼的心渐渐的变冷，脸上却露出笑容，轻轻的拍了拍贺强的肩膀，道：“哥儿几个，你们吃好喝好！没事，我又没受什么损失，反倒借着高柔的名头火了一把，不是没吃亏吗？”

    朱鱼安抚几人，套上法袍，用法袍遮住大半个脸，扭头走出1o3号宿舍楼，身影迅消失在了学院干道的尽头。

    ……

    朱鱼踏进学院附属修仙班这一带的范围，就感觉气氛不对劲。

    这一带忽然多了很多穿红色法袍的灵符堂弟子，朱鱼偷偷看了看他们的身份玉牌，全都是刑座的弟子。

    这么多灵符堂刑座弟子出现在附属修仙班的范围，让朱鱼心中升腾起莫名的阴霾。

    他长期关注学院信圭平台，早就知道自己制zuò幻符到附属修仙班贩卖的事情，已经受到了很大的关注，信圭平台上已经有人炒作这件事，“红鱼公子”这个名字，也被很多人议论。

    今天，朱鱼看到这么多刑座弟子，他便迅想到，会不会是冲着自己来的？

    他并不急于去和自己合作的那几家符器店，而是找了一个僻静的地方，坐下来观察。

    足足观察了半个多时辰，并没有现什么异常。

    他一咬牙，决定冒险一试。

    这段时间苦修，晶石消耗惊人，除了购买各种修炼辅助药丸之外，每一次修炼，专用修炼室也需要付晶石。

    另外，查阅藏经阁的典籍，是最大的晶石消耗。

    藏经阁除了一些极其基础的典籍对弟子免费之外，大部分典籍都是需要收费了。

    朱鱼最近查阅典籍众多，尤其是几本基础符道的精深典籍，所费更是不菲，朱鱼卖符所挣的数千晶石，如流水一般花出去，已经所剩无几了。

    接下来，他要实施自己的修炼计划，第一步就是要凑够晶石。

    “为了晶石，冒险一次！”朱鱼暗暗道。

    他紧了紧自己的法袍，迈步朝最显眼的那家“多符店”走去。

    走到门口，他略微犹豫了一下，拾阶而上，刚要进门的时候，却听见里面传来异样的声音：

    “我们灵符堂都已经严令，严禁再购买此类幻符，你们怎么回事？敢违抗灵符堂禁令？”

    一声威严的断喝，“多符店”里面一阵嘈杂，然后很多修仙班的青袍弟子，男男女女，像一群受惊的鸭子一般，齐齐从里面一涌而出，如鸟兽散。

    朱鱼猝不及防，被汹涌而来的人潮挤开。

    一群男女，边跑边有人窃窃私语：“我靠，真是太背了，怎么就碰到了刑座的那帮煞神了？我要的东西还没到手呢！”

    “嘿嘿，谁让你动作慢？我已经到手了！”一个小胖子得意的道，他手一扬，手心露出一枚淡黄色的符篆，分外得意。

    而朱鱼看到这东西，脸色瞬间变得苍白。

    “他妈的，果然如此！”他心猛然往下沉，他几乎没有丝毫犹豫，整理了一下法袍，扭头便走。

    他的心在滴血，这一次出售的一共有三百枚符篆，一枚幻符十枚低等晶石，就是整整三千晶石。

    扣除成本八百晶石，利润有两千多晶石，现在全打水漂了。

    灵符堂刑座出动，肯定有来自更高层的指令。

    看来自己在附属修仙班贩卖幻符，是断了人家的财路，一念及此，朱鱼跳脚骂娘的心都有了。

    “站住！”朱鱼倏然一惊，只觉得背后一麻，他下意识的就收住了脚步。

    他慢慢转身，脸色瞬间变得阴晴不定……