
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    体会到了修仙的妙处。

    朱鱼有点食髓知味，他可不是这具身体的前主人，只知道吹牛泡妞，赖皮猥琐，不求上进，整天就知道浑浑噩噩的混日子。

    朱鱼智慧群，做事谋定后动，规划安排环环相扣，他一旦投入的做一件事情，便全副心神投入其中，那股钻劲儿，是相当可怕的。

    通guò修炼和不断的查阅典籍，朱鱼现自己的这具身体原来资质绝佳。

    如果按照目前修仙界的灵根划分，朱鱼应该是仅次于天灵根的存zài。

    只是唯一美中不足的是他体内奇经八脉有两处经脉闭塞严zhòng，修炼《长生经》阻碍极大。

    但是《盘古图》却似乎有奇特的效果，观想此图修炼，似乎可以无视经脉的存zài，只要图形运转，体内便可以源源不断的吸纳元气。

    更奇妙的是，朱鱼赫然现，随着每天的修炼，那几处闭塞的经脉赫然有畅通的迹象，虽然离完全恢fù还有距离，但是灵气在经脉中已然可以缓慢的运转了。

    对这个问题，朱鱼遍查典籍，却依旧弄不清原因的所在。

    他深知自己目前见识还不够，也就没有去钻牛角尖，把有限的精力放在最重要的事情上，这是朱鱼的做事法则。

    后天修炼分九重境界。

    无论是炼气士还是体修，后天修炼都以肉身为主。

    朱鱼修炼进步神，前几天他已经突破了后天三重，修为一直猛飚，现在基本已经达到了三重后期境界了。

    后天前三重分别又叫：“练力”、“内壮”、“神力”。

    第一重修炼皮毛肌肉，修为突破之后，肉身力气大增，越凡人众多。第二重由表及内，开始修炼骨膜内脏，便是“内壮”。

    “内壮”的修炼，一旦突破，身体机能会立刻凡，不仅力量会再一次大增，而且寒暑不侵，百病不生，寿元也会增加。

    普通凡人，活百岁谓之高寿。

    可是对修士来说，哪怕只是后天二重的炼气士，都可以轻松活过百岁。

    “内壮”之后，便是“神力”。

    皮毛肌肉，骨膜内脏都修炼极其强大，人的身体各项机能便会突飞猛进，便自然诞生凡的力量。

    “神力”境，有些夸张的体修据说单臂可以达数千斤之力。

    这个数字足可让朱鱼这个地球来的凡人咋舌了，隋唐第一条好汉李元霸，神力无穷，可以双臂各举千斤石狮子，那就已经是空前绝后，了不起的武者强者了。

    可是李元霸如果放在华夏大世界，其力量根本不值一提，比一个修炼菜鸟都不如。

    目前朱鱼就到了“神力”境的后期，他因为是炼气士，不可能有体修那般夸张，但是单臂力量绝对过五百斤。

    碗口粗细的树，他两手用力可以连根拔起，应该是一千多斤力的水平。

    后续对朱鱼来说，他需要突破的几个境界就进入了“悟”的境界了。

    “悟式、入微、刚柔、通灵、神识、半步先天”这就是后五重的境界。

    肉身修炼，不仅是修炼蛮力，而且还要学会运用力量。

    朱鱼总结就是八个大字：“锻炼身体，了解身体！”

    对修仙，朱鱼现在不算是菜鸟了，至少也能算是粗窥门径。

    他现在每天都过得极度充实，修炼只是他生活的一部分。

    修仙世界一qiē都便捷，1o3号楼宿舍，虽然是**丝集中营，但是每五个单人宿舍学院都配了一个大屏幕的“信圭”。

    通guò这个玩意儿，朱鱼需要查阅修仙知识和基本材料，都可以轻松的完成。

    朱鱼也没有忘jì自己是“灵符堂”的弟子，实际上自打他看到了“迎风纸鹤”、“音圭”、“信圭”这一些新奇的玩意儿，就对“灵符”产生了极大的兴趣。

    朱鱼级学霸的智慧，修习“灵符”条件得天独厚，宿舍楼里的大屏“信圭”，他几天的功夫就琢磨得七七八八了。

    而且他还充分挥归纳总结的能力，将“灵符”的一些认识和学习方法化繁为简，并把这些心得制成了一张张“幻符”。

    这些东西都是一代学霸智慧的结晶，知识就是金钱在任何时代都是真理。

    现在南海修仙学院还有附属低等修仙班，朱鱼的理解，此类修仙班应该算是地球上大学的预科，或者是二级学院，抑或是高职、附属中学一类的玩意儿。

    朱鱼的智慧结晶当然也不会浪费，他充分挥自己灵魂另一面能吹能侃的本事。

    将这些“幻符”一张张全都卖给了那些修仙班的更低级的弟子。

    本来朱鱼只是抱着试一试的心态去干这事，没想到初一试水效果不错。

    他便迅改进策略，专门针对低级符，尤其是低级符修班低级符的考核重点，他有策略性的制zuò“幻符”。

    朱鱼是经历过地球万恶应试教育培养出的精英天才，针对考核考试一类的东西，划重点，揣摩出题人心思，搞突击强化训练，那都是轻车熟路。

    他的“幻符”市场迅打开，一个星期就热卖好几百张，各种晶石什么的，自然是滚滚而来，当然这一qiē都是秘密进行，朱鱼的个性不算低调，但是他深知自己现在的处境，还是低调一点好……

    ……

    又是南海学院“灵符堂”的师尊讲堂。

    南海修仙学院，平常弟子们都各自修炼，但是每一个礼拜的的样子各堂都会有师尊讲堂，这是学院的先天修士给低级弟子授业解惑专设的一种体制。

    一般来说，对于低级弟子，这类讲堂是不容缺席的。

    而对于中级和高级的弟子，学院并没有特殊的要求，毕竟精英弟子的修为，有的已经达到半步先天的境界了，一般的师尊估计也教不动他们了。

    再说了，精英弟子，几乎每个人都会有自己个人的师门，有什么疑惑，直接面对面向师尊单独请教，其效率又岂能是师尊讲堂，这种数百人甚至上千人的乱哄哄的场面能比拟的？

    高级弟子都很忙，都忙着各自的修炼，追求效率是他们必然的选择。

    朱鱼已经连续两周缺席师尊讲堂了，堂里的警告已经直达宿舍了。

    这一次师尊讲堂的课题是《卍字灵符深度解析》，卍字符属于基础符中比较精深的灵符，广泛应用与法器锻造、傀儡制zuò、开炉炼丹等多个领域。朱鱼恰好最近在研究这个卍字符，也颇有了一点心得。

    但是他自觉研究得还不够透彻，有这样一个讲堂，能够听一听高级修士的开讲，他也很愿意。

    辰时，朱鱼收拾妥当，穿着法袍，腰间挎着储物袋，将桃木符剑化作绣花针大小藏于掌心，意气风的直奔“灵符堂”一号讲堂。

    他今天刻意早了一刻。

    但是到现场的时候，一号讲堂已然是人山人海，朱鱼赫然现了穿红色法袍的弟子。

    这一些都是高高在上，红尘公寓的师兄，平常的讲座可难得一见。

    尽管有充足的心理准备，但是朱鱼进门的时候，还是被周围火辣辣的眼神刺得浑身不自在。

    “朱鱼来了，嘿，这小子终于冒头了！哈哈，连缺两周，伤养好了，再一次重出江湖喽！”人群中有人尖声说话，紧接着就是哄堂大笑，瞬间他就成了众人瞩目的焦点。

    朱鱼有些尴尬，但是此时此刻，他只能装作一副气定神闲的样子，昂然而入。

    “哎哟，朱家少爷一段时间不见，脾气见涨了，学会不理人了！”

    朱鱼皱皱眉头，身子站定。

    因为他已经无法往前走了，他的面前站着一个脸色蜡黄，干瘦如猴，一脸邪笑的长袍修士。

    此人嘴一咧，邪邪的看着朱鱼，道：“朱少爷，此路不通哦！”

    朱鱼上下打量此人，脑子里蹦出一个名字：“侯德才！”

    灵符堂低级修士中的又一人渣，人品猥琐，典型的欺软怕硬，朱鱼当年吹牛的那会儿，他信以为真，三天两头找朱鱼套近乎，恨不得要帮朱鱼舔脚丫子。

    朱鱼猛追余甜的时候，他也甘当绿叶，着实给朱鱼出了很多馊主意。

    而今天，他倒是翻脸不认人，第一个挑事来了？

    “朱鱼，干倒侯子，就用你那神通无敌的朱家家传‘朝天印’法宝，盖死他！”有人挑事，就有人起哄，一人起哄，众人吆喝。

    这就是典型的1o3号宿舍楼**丝的风格，人家红尘公寓和虎山公寓的师兄斗法，那个个都是法相庄严，仙风道骨。

    唯有1o3号宿舍楼，如市井一般，个个都像是古惑仔似的。

    朱鱼暗暗皱眉，心想难怪在南海，很多师兄提到1o3号楼就一脸鄙夷，看来不单单是1o3的弟子修为差，素zhì也实在让人不敢恭维。

    “猴子，你不要太过分，今天是师尊讲堂，可是禁止斗法的！”朱鱼没说话，他身后却响起了一个声音。

    朱鱼扭头，看见一个文文静静的少年修士站在自己身后，也穿着一件黑色法袍，他说话声音略微嘶哑，但是声音却异常的清晰。

    朱鱼认识此人，石小刚，和朱鱼是邻居，是个实在人，修炼很刻苦，家境好像很差，平常为人有些内向，因为比邻而居的关系，他和朱鱼关系还算不错。