
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    疯了，学院的信圭平台炒疯了。

    灵符堂万人辩符大会，严谨师尊霸气侧漏，力压周治师尊大获全胜！

    严谨师尊正式黑袍弟子朱鱼收入自己的门下作为亲传弟子。

    黑袍弟子朱鱼，一年之后将会和欧圣梅大师的席弟子云峰现场斗法，一决高下。

    朱鱼是何方圣神？

    黑袍弟子修炼一年，就可以和精英弟子比肩？还公开斗法？

    整个信圭平台上，关于这些问题的争论炒作，几乎就要让整个平台给爆掉。

    朱鱼这次是彻底出名了，被誉为第一黑袍弟子，连带1o3宿舍楼外面，这几天都多了很多红袍修士，无疑，对朱鱼这个人，很多人都难掩好奇。

    陈中这几天很忙。

    朱鱼被严谨师尊带到后山修符，陈中俨然成为了朱鱼的代言人。

    这小子就是个人来疯，天生有吹牛的潜质。

    朱鱼大战灵符堂九名红袍弟子的事迹，几乎被他说成了演义。

    朱鱼在1o3号楼生活修炼的点点滴滴，也被他无节操的拔高放大，成为了他吹嘘的资本。

    当然，拔高朱鱼，就是在拔高他自己，一时他在1o3号楼，俨然也成了名人，进出1o3像螃蟹似的，横着走，身后还跟着人数不少的马仔。

    ……

    一个十分简陋的小院。

    院子中间突兀的立着一块无字的石碑。

    石碑前面放着水果，灵食，仙酿对诸般祭祀用品，看上去有一股子庄严之气。

    石碑前面站着三个人。

    欧圣梅师尊像一杆标枪似的站在最前面。

    他的身后，云峰一袭紫色的法袍，衣袂飘飘，风姿卓越。

    田小丹则娇俏玲珑，小脸红扑扑的，甚为可爱。不过这一刻，她可不敢调皮，和师姐以及师尊一样，规规矩矩的站着，神情肃穆。

    “符道衰落，符道衰落啊！”欧圣梅轻轻的叹息，眼睛盯着前面的石碑，眼眶红润：“符道衰落即天道衰落，我十字符门，本应为天下符道之翘楚，奈何……奈何……”

    “弟子愧对我十字符门之列位仙师……”

    “天下符道凋零，符道沦为旁门小道，近百十年以来，符道修士更是零落，万千天才，视符道为旁门。师弟严谨，为求一亲传弟子，竟然……竟然……不得不……”

    欧圣梅越说越激动，说到后面，更是哽咽连连。

    田小丹和云峰对望一眼，田小丹眨眨眼睛，云峰皱皱眉头，依旧一脸肃然。

    这几天外面炒作朱鱼，她是躺着也中枪。

    和朱鱼现场斗法？一年之后？

    云峰心头只有苦笑，自己堂堂精英弟子，和一名黑袍低级修士斗法，竟然能引起如此多的关注，这对她来说，有些难以接受。

    符道即杀道，云峰苦修攻杀之符这么多年，战力纵然及不上学校精英弟子之中的最强者。

    可是和一名黑袍弟子比，又岂能是同一级别？

    云峰承认朱鱼颇有符道天赋，尤其是对基础符文，很有一些歪脑筋。

    可是攻杀之符，又岂是一点点天赋就能成的？

    “云峰，小丹！”

    “弟子在！”

    欧圣梅神色肃然，他的手上拿着一本薄薄的绢书：“今天你们是第一次到这里，这里是我十字符门的一处祭拜之地，你们记住，今天祭拜此处，你们就是我十字符门的弟子了！”

    欧圣梅眼光精芒闪烁：“十字符门，天下第一攻杀符门，当年我门仙辈，征战整个华夏大6，所向披靡，灭杀无数道门仙门，其声名响彻华夏大6。”

    欧圣梅眼望天空，似乎陷入了无尽的遐想和缅怀之中，眼神之中尽是神往之色。

    他将手中的绢书递给云峰，良久，方道：“此为我十字符门之无上修符之法门，《十字符经》，你拿去和小丹一起去参悟吧！”

    云峰和田小丹两人同时动容。

    “谢谢师尊！”云峰激动的道。

    “你严谨师叔……”欧圣梅一开口，他眉头遽然一蹙，道：“我们走！”

    他双手一挥，下一刻他连带云峰和田小丹两人皆瞬间消失在原地，走得无影无踪了。

    朱鱼跟在严谨后面，这几天他被老头整得有些狠。

    在严谨师尊公寓修炼室修炼，不用掏晶石，能狠狠的节省一笔晶石。

    奈何，严谨却骤然提高了对其符道的要求，二十四兵符法诀，短短三天，朱鱼手都掐麻了，才勉强堪堪的窥到一点门径。

    攻杀之符修炼，和普通符修炼完全不同。

    攻杀之符必须有师尊指点，另外还需要越极限的反复练习，操控，才能够略微把握到一点皮毛。

    这就如同地球上的弹钢琴一样，钢琴曲的调门，旋律，和弦，意境等等皆了然于胸，可那些都是纸上谈兵，精通原理，悟透意境以朱鱼学霸级的智商，还真算不得什么。

    但是，是不是能够把一个曲谱，通guò自己的双手完全演奏出来，则完全是另一码事情。

    攻杀之符就是如此。

    二十四兵符，以符化二十四般兵器，看似简单，真正动手去将符文法诀完全掌握，熟练运用，还真不是容易事情。

    严谨古板严sù，对法诀控符要求几乎就到了苛刻的程dù。

    朱鱼的每一个细微的动作，都必须符合规范，否则其必定暴跳如雷，狠狠的训斥。

    朱鱼遇到了一个如此重视基础的师尊，而他自己却是毫无基础，可想而知，他被训得有多惨。

    “师尊，我要修炼多久，才能到您的程dù？”

    “不知道！符道无止境！”

    “师尊，符道如此博大精深，攻杀之符更是难度极高，一年之后，我能够和云峰师姐现场斗法吗？”

    “不知道！万事皆有可能，符道达者为先！”

    “师尊，如果我失败了，是不是等于是您的符道失败了？”

    “不知道！符道博大精深，胜败岂能一时定？”

    朱鱼白眼珠就要翻出来了，和严谨师尊对话，就是这么吃力，绕来绕去，就是几句冠冕堂皇的废话。

    “师尊，您和欧师伯，究竟谁的符道造诣更深，那一天如果院座大人不阻拦，谁胜谁负？”

    严谨微微蹙眉，眼睛瞟了朱鱼一下，朱鱼叹一口气，心想估计自己又白问了。

    “他胜不了我！”

    “啊？”朱鱼嘴一下张得老大，直愣愣的看着面前的糟老头子，心想这话王八之气侧漏啊，这么自信？

    “师尊，院座大人说您那个……执拗狡猾，对师伯阳奉阴违，是这样吗？”朱鱼斗胆道。

    “胡说八道！”严谨勃然作色。

    “什么叫阳奉阴违？对师兄尊敬，这是阳奉吗？这是起码的伦理礼仪！坚持自己的符道正解，这是执拗吗？这是道心坚定！”

    朱鱼愣了一下，又道：“师尊，欧师伯所言符道即为杀道，我认为也颇有道理，您……”

    “嘿嘿！”严谨冷哼一声，“什么符道即杀道，他杀了大半辈子了，也没见他杀出什么名堂来？符道依旧衰落，剑道依旧横行，神魔炼体依旧逆天，可是剑道和炼体之道，能不谙符道？

    所以，符道是大道之基，乃实用之道，这有什么错？”

    朱鱼皱皱眉头，陷入了无边际的思索之中。

    忽然他一抬头，看见不知什么时候，自己已经跟随严谨到了一处庭院之中。

    院子里面矗立着一面无字石碑，石碑前面放着十分丰富的祭品。

    严谨站在石碑前面，怔怔不说话。

    “朱鱼，你要记住，我们是十字符门，十字符门号称是天下第一攻杀符门，传承了千万年之久，符道衰落了……”

    严谨长叹一声，心中似乎有无尽的失落。

    良久，他缓缓转过身来，手上拿着一册绢书。

    他郑重的将绢书递给朱鱼，朱鱼接在手中，瞟了一眼，绢书之上四个歪歪斜斜的字：“十字符经”。

    严谨道：“这是我十字符门每一个入门弟子都会得到的一本无上符经。”

    他轻轻的咳了咳，道：“不过，你不要寄予太大的希望，这东西玄之又玄，没什么用处。我和你欧师伯参悟了几十年，他悟出符道即为杀道，追求杀戮之路，杀了大半辈子，依旧杀不出一个小小的南海城。我更是什么都没悟到，白白浪费了光阴。

    你收下吧，从此以后你体内会自动出现十字印记。

    如果将来遇到同门之人，这是你身份的象征。”

    “我们还有同门吗？”

    “不知道！兴许有，也许没有！”

    严谨嘴角翘了翘，弯起一个弧度：“走吧，看来我们来得太早了，师兄刚才带弟子来过了，他还没感叹够呢！符道衰落即天道衰落，这都是杞人忧天……”