
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    修仙之道纷繁复杂，有无数流派，但是本质上说分养气和炼体两途。

    所谓养气就是炼气士，通guò吸纳天地灵气改造身体，逆天修行，修为可分后天、先天、入虚等诸般境界。

    炼气士修炼到一定境界，可以运用法力，驱符驭兽，驱动傀儡，操控法宝、飞剑。

    甚至可以灵魂出窍，遨游九天，最后度过数重天劫，还可飞升仙界，真正跳出三界外，不在五行中，成为真正的仙人。

    而炼体修仙，则是古神魔的传承，古代神魔为天地孕育而生，生来就身体强大，比如开天辟地的盘古大神，就是身体极端强大的例子……所以，仙界前辈大能便探索出了凡人的神魔炼体之法，炼体修仙可修得金刚不坏、大力无穷、三头六臂，滴血重生，最后不死不灭……

    养气和炼体同属修仙法门，优劣难定，但同为逆天行事，其修炼之途艰难万分。

    凡人修仙，本就是上天有好生之德，给凡人留一线生机而已。

    普通修仙者，修成先天生灵便已经是万中无一，至于到后面的入虚、万寿、渡劫、地仙等多般境界，更是艰难万分，有一些更是传说中的存zài。

    朱鱼花了三天时间，把修仙知识恶补了一通，不得不说，他算是开了眼界，涨了见识了。

    他意识到，自己面临的是一个全新的世界，是一个和地球完全不同的世界，在地球上，他虽然身体残缺，但智慧群，是当仁不让的强者。

    但是在这修仙者存zài的华夏大世界，他身体强健，智慧依旧，是否依旧能脱颖而出，成为当世强者？

    朱鱼骨子里就是有强者之心的人，当年南海大学的级学霸，不管做什么事情，他都追究完美，追求最好，追求第一。

    正因为有这样的心，才成就了他级学霸的存zài。

    ……

    清晨，旭日东升，朱鱼手上拿着一柄木质的小剑，对着阳光，眯眼仔细的端详。

    这柄小剑叫“桃木符剑”，这东西和他身上穿的黑色长袍，外加一个漆黑的小袋子，这些便是朱鱼现在仅有的几件仙家物品。

    “桃木符剑”叫法器，每个修仙者必备法器，通俗的说就是打架斗殴，拦路抢劫，打家劫舍的必备。

    那黑色的袍子叫“法袍”，水火不侵，刀剑难伤，作用是防身保命。

    还有那黑色的袋子叫“储物袋”，方寸大小的小袋子，里面有三立方的空间，修仙者平常需要的一些玩意儿，全都可以用那小袋子装起来随身携带。

    除了这三件随身携带的物品。

    朱鱼在自己床头柜里翻出了一本叫《长生经》的书，这东西就是养气秘诀，修炼长生经，就可提高自身的修为，一步步的夯实修真的基石。

    朱鱼修炼《长生经》已经三年了，目前修为是后天二重境界，修为当然很低，他隐隐只能感觉小腹位置有一团热气。

    他甚至不能分辨那团热气究竟是修仙得到的灵气还是荷尔蒙分泌过剩的副作用。

    现在南海修仙学院弟子大约分三个层次。

    最低层次就是朱鱼目前的层次，修为在后天四重以下，这一层次的弟子都住在一个1o3号楼宿舍的地方，朱鱼估计，低级弟子足足有近万人之多。

    第二个层次修为在后天七重以下，这一层次的弟子都住红尘公寓，属于南海修仙学院的中坚力量，人数也不少，足有上千人。

    第三层的弟子是顶级的存zài，又称为精英弟子，统统住在后山的虎山公寓，修为高者据说已经达到了半步先天境界，精英弟子一共1o8人，这一批弟子，每一个人都是南海修仙学院的基石。

    以朱鱼的感觉来看，1o3号宿舍楼就是个**丝集中营，作为低级弟子，需要承担学院几乎所有的劳务工作，修炼资源少之又少，学院给予的关注更是可以忽略不计。

    大部分低级弟子的命运，都和仙路无关，基本的出路就是在学院混到一定的年限，学到一技之长，然后出去找一份和修仙沾边的工作，娶妻生子，度过余生。

    从这个角度来看，这个世界和地球的世界也并没有多少不同。

    梦想总是存zài，也很美好，但永远只属于少数人。大多数的人，都在为生计生存奔波劳累，生活不容易啊……

    朱鱼所在的灵符堂，主修符篆，修仙界符篆是仙家根基，市场需求很大，所以灵符堂的弟子很多。借用地球上的一句世俗的话来说，就是这个专业很吃香。

    朱鱼这几天也看到了一些新鲜玩意儿，比如他看到有弟子出行，从储物袋里面拿出一个纸鹤，上面符文闪烁。

    其念念有词，纸鹤迎风便大，可以载人飞行。

    还有，在学院的大道上，偶尔可以看到有弟子手捧一个玉石底座，上面有个转盘转动，符文闪烁，里面有声音出来，此物为音圭。

    还有神奇的玉符屏幕，可供修士互通讯息，里面还存有真人幻影，此为信圭。

    这一些诸多仙家符器，都和灵符关联，甚至音圭和信圭这类玩意儿，南海修仙学院灵符堂都能够制zuò。

    灵符堂弟子修习的《灵符大全》，开篇就有言：“灵符之道，精深博大，窥知一二，便可以走遍天下！”

    ……

    缓缓的闭上双眼，朱鱼的呼吸瞬间变得极其怪异，《长生经》记载的“龙息”呼吸法，已经成了一种条件反射。

    闭上眼睛，呼吸入定。

    《长生经》的修炼法门便开始缓缓的运转。

    但是朱鱼的注意力却集中在识海中的那副奇怪的图画上面。

    此图便是朱鱼上一世生命最后时刻依旧还在认真琢磨的《盘古图》。

    盘古图是南海博物馆的镇馆之宝，据说是远古大神盘古所留，图的构造很简单，全图由两种符号构成，一种是小圆圈，一种是小三角块。

    但是简单的符号，构成的图形却极其繁奥复杂，朱鱼最早注意这幅图，是因为每每他看这幅图，他就能暂时的忘掉身体的病痛，好似能进入一个十分玄妙的世界，身体和意识有一种奇怪的剥离感。

    上一世，他饱受病痛折磨，每每到最痛苦，最无奈的时候，他都会去博物馆观想此图。

    他怎么也没料到，自己到了这个世界以后，这幅他一直观想的《盘古图》竟然已经深深的印在了他的脑海中。

    常年的观想《盘古图》，朱鱼已经摸到了些许窍门。

    他的意识会根据图的某个脉络前进，然后此图似乎能够缓缓的转动，然后整个人便会进入十分奇妙的境界。

    一qiē都轻车熟路。

    朱鱼一具身体融入两人的灵魂，呼吸为“龙息”之法，体内《长生经》的法门已经开始运转。

    他的注意力却在观想《盘古图》，圆形的图画慢慢的旋转，朱鱼能够清晰的感觉身体周围的灵气在汇成一个漩涡，并开始导入他的经脉之中。

    这种感觉玄之又玄，十分奇妙。

    朱鱼感觉自己的身体在渐渐的变轻，意识变得前所未有的自由。

    他坐在修炼室，意识却可以轻松的脱离身体，不仅房间里的一桌一椅，他清晰“可见”，就算是外面学校大道上过往的人流，他只要愿意，都能够清晰的“见”到他们。

    身体似乎不复存zài了，唯有意识在遨游虚空，这种感觉在朱鱼最近苦读的任何一本修仙典籍中都没有记载过。

    有些类似传说中的神魂出窍。

    但是那种舒服，自由的感觉，却并没有魂魄出窍的那种虚弱，痛苦，柔弱，只觉得每个地方都很熨帖，都很放松……

    一次修炼按照华夏大世界的计时是一个时辰。

    但是朱鱼却足足入定两个时辰，他才恍然清醒。

    意识迅归为，身体重新存zài，手脚更加灵活自如，他睁开眼睛，站起身来。

    觉得脚下轻飘飘的，全身竟然比以前轻盈了很多，他心下大喜，走到窗边推开窗户，极目远眺，视线变得更清晰，耳朵更灵敏，浑身竟然有一种脱胎换骨之感。

    这就是修仙？

    浑身传递出的那种通泰自如，让朱鱼体验到了从未有过的充实感。

    他毕竟是在轮椅上度过了十几年的人，现在拥有一副健康的身体他就已经喜出望外了，而这修仙之奇妙，更是让他体会到了从未有过的乐趣和快乐。

    他一个人兴奋的在修炼房转了很久，他才蓦然现自己全身早已经被汗水浸透了。

    浑身上下，还散出一种腐臭的气息。

    这一点，朱鱼倒是清楚，后天修炼，洗髓伐骨，人体的诸般尘垢都需排出体外。

    朱鱼轻捻法诀，一个简单的“**术”便洗尽了身上的污垢，法袍水火不浸，万物不沾，本就无尘无垢，身体干净，浑身便清爽，朱鱼的精神也为之一振。

    他内视自身，体察自己的修为，赫然现，丹田中的灵气竟然猛窜了好大一截，隐隐似乎触碰到了后天二重的壁垒，只需再进一步，便可顺lì踏入后天三重之境。