
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    威能强大的千寻千幻符道攻杀之技，对付严谨的二十四兵符的万般变化。

    好一番龙争虎斗。

    二十四兵符为攻杀符道最基础的符文，可是在严谨的手上，这二十四兵符却变成了化身千万变化的马其诺防线。

    不管对方的杀招威能多么强大，多么气势汹汹，他却总能从容应对。

    二十四兵符的符阵更是变幻莫测。

    大阵时而为结网，你刚我柔，时而化为迷宫一样的幻阵，你强我躲。

    时而又化为极其凌厉的刀阵剑阵，你退我扰。

    任周治的“千寻千幻”的攻杀多么精妙，竟然无法越雷池半步。

    朱鱼眼睛死死的盯着幻影晶壁，看得如此如醉。

    此时他才知道，自己小瞧天下英雄了。

    符道之博大精深，绝对不是自己研习的那些小巧之道，不是制zuò一枚草兰幻符，先天修士都无法破解，这就是自己符道修为精深。

    别说是严谨刚才演示的二十四兵符的变化，让朱鱼叹为观止。

    就是周治所修习的高级幻符“千寻千幻”也足以让朱鱼自叹不如。

    这就是符道！

    朱鱼觉得自己面前似乎打开了一扇巨大的门，今天这一场辩符，给他的震撼太大了，他的收获也太多了。

    他刚才用自己所学，一一印证师尊兵符的变化，竟然沉浸其中，不能自拔。

    “胜了！”

    朱鱼长吐一口气。

    严谨师尊的兵符变化，对符道本质的理解，远远过周治。

    他已经看清了，严谨根本就没用全力。

    如果有更强的对手，也许今天可以看到师尊演练更加精妙的攻杀符道，可惜……

    果然，周治久攻不下，心浮气躁，而严谨却愈战愈勇，二十兵符的杀招层出不穷。

    强大的攻杀符阵，将周治围拢在了一个小圈子里面，周治的“千寻千幻”攻杀符道，已经只能极其勉强的抵挡了。

    用不了多少工夫，他必败！

    而此时，高台上所有的精英弟子和师尊也都看到了这一点。

    所有人都站起身来，每个人脸上都流露出对严谨师尊的尊敬之色。

    连高柔都不例外。

    尊严永远属于强者。

    无疑，严谨用刚才精彩的表演征服了场上所有人。

    “太不可思议了！没想到严谨的符道竟然精妙至斯，惭愧啊！”堂座大人修远叹道。

    “厚积薄，严谨师尊果然没让堂座失望，没让院座失望！”教座长老张郑涛道。

    结束了！

    晶壁上的幻影渐渐的消散，严谨的符阵攻杀了千寻千幻，一qiē都结束了。

    辩符台上，周治面若死灰，脸色苍白，脑门上豆大的汗珠往下滴。

    而严谨依旧神色古井不波，依旧是那样的严sù古板，无悲无喜。

    可是这一刻，他那瘦小干瘪的身躯似乎一下高大了起来。

    整个广场响起了铺天盖地的喝彩声。

    广场瞬间成为了一片欢乐的汪洋。

    崇拜强者，这是仙界修士的本能，严谨太强了，这一战让所有人心服口服。

    “圣梅！你……”堂座修远大人扭头看向刑座长老欧圣梅。

    欧圣梅脸色苍白，木然无语。

    可是旋即，他眼中精芒忽然一闪，身子化作一道流光迅的消失在了高台之上。

    下一刻，他高大的身躯已经傲立在了辩符台上。

    “严谨，你可敢和我一战？”欧圣梅大喝道。

    整个钟楼广场，所有的人像被遽然淋了一盆凉水，喧嚣的场面一瞬间就戛然中断。

    欧圣梅大师竟然挑战严谨师尊？

    没有人说话，所有人的眼睛都注目辩符台。

    欧圣梅大师，南海符修第一人，符道修为深不可测。

    能够被欧圣梅大师挑战的先天生灵，哪怕是失败，其必定都将名扬南海。

    严谨师尊一战成名了！

    朱鱼也愣住了，他没料到会有这样的意外出现。

    他隐隐有些期待，他刚才还没看够呢！

    严谨神色不变，站起身来恭恭敬敬的向欧圣梅行礼，道：“师兄，我一直都比不过你，你我之争，我甘拜下风！”

    欧圣梅大师脸上青气一闪，道：“不行，你我今天必须一战！这关乎我灵符堂符道之根基，你不战也要战！”

    严谨微微蹙眉，脸上露出为难之色，毕恭毕敬的道：“师兄，您符道修为精深，我比不过您，我甘拜下风……”

    欧圣梅大声道：“严谨，你不必自谦，我知道你刚才并未用全力。你我之战，我也并不具有绝对把握。如若我败，我愿将灵符堂刑座长老之位双手奉上，你看如何？”

    “哗！”

    这一下，广场上的弟子再也无法保持安静了。

    灵符堂刑座长老，四座长老排名第一，地位仅次于堂座大人，极其显赫。

    欧圣梅为了激严谨迎接挑战，竟然开出了这样的价码？

    “万万不可，师兄！你我同为师父门下弟子，怎可为了些许小利就刀兵相见？”严谨慌忙不迭的道。

    “严谨，你的意思是你有必胜我的把握？那就来吧！”

    欧圣梅大喝一声，手一挥。

    信圭晶壁之上再次出现幻影。

    欧圣梅和严谨出现在幻影之中，相对而立。

    “看清楚了，严谨！我之符道即杀道，我倒想看看你怎么破我！”欧圣梅朗声道。

    他的手极其的修长，手指轻轻的捻动，无数的法诀倾泻而出。

    几乎就是一瞬间，整个虚空都笼罩在一片阴暗的乌云之中，天空乌云密布，雷光闪耀，整个天似乎下一刻就要塌下来一般。

    严谨和欧圣梅所处世界，黑云压城城欲摧，宛若到了魔幻之地，地狱之门。

    朱鱼心神巨震，心脏似乎被什么东西撞了一下。

    “这是什么攻杀符道？单看这起势，就能让人窒息，几乎就要喘不过气来……”

    “开始了，严谨师弟！”欧圣梅大喝一声……

    “好了，芝麻绿豆一点意气之争，就一定要争一个高下，分一个雌雄吗？”

    一个极其低沉的声音忽然响起。

    声音如同来自于云端，又如同来自于万里之遥的远方，声音不大，但是言语中每一字似乎都能敲中人的心房，让人不由得遽然一紧。

    信圭晶壁之上的幻影，瞬间中断消失。

    严谨和欧圣梅在辩符台上一脸茫然。

    “院座大人？”

    修远语气颤抖，似乎心中分外的激动，“院座大人，灵符堂师尊辩符，没想到扰到了您的静修……”

    修远一声院座大人。

    整个钟楼广场所有人都同时站了起来，望着后山的方向，齐齐的鞠躬行礼。

    连辩符台上的两位师尊，也均弯下了腰。

    “圣梅，你可有话要说？”那个声音再次响起。

    欧圣梅躬身道：“院座大人，我和严谨这一次武辩，并非个人意气之争，实乃关系到我灵符堂符道根本。还望院座大人准许我们一决高下！”

    轻轻的叹了一口气，对方似乎有些无奈：“符道根本？一场武辩就能决定符道根本？荒谬之极，符道博大精深，古往今来，有多少人探求其根本不可得，你们两个人能争出一个根本来？”

    欧圣梅脸一红，怔怔说不出话来。

    “严谨！”

    “院座大人，严谨在！”

    “听说你收了一个黑袍弟子作为亲传弟子，可有此事？”

    严谨脸色微微一变，道：“我有此意，可惜堂里阻力颇大，暂时……”

    “呵呵~”远方的人一声轻笑，“都说你古板迂腐，顽固不化，你这件事却做得出格厉害啊！看来关于你的传言，并不实！”

    严谨愣了愣，忙道：“院座大人，收弟子乃我个人之事，我认为并不关其他人！”

    “个人之事？你可知此事一旦成立，会让我南海院陷入何等境地？”

    严谨脸一红，不敢再说话。

    远方那人却又道：“那好，严谨！你和你师兄斗了几十年，你师兄欧圣梅性子耿直，咄咄逼人。而你却执拗狡猾，表面上你对师兄恭恭敬敬，言听计从，实际上你一肚子鬼点子，对你师兄之言不以为然，阳奉阴违。

    你们俩就像刺猬，到一起就你扎我我扎你，欧圣梅是明枪，你却是暗箭。

    我看你们迟早要一决雌雄。”

    那人顿了顿，继续道：“既然这样，我也不一棍子打死你，你那弟子我给你一年时间，你可以对其严加指点。一年之后，此子和圣梅之徒，现场斗法，一决胜负。你可敢以此来了结你们师兄数十年之争？”

    什么？

    欧圣梅和严谨齐齐怔住，高台之上的所有人也齐齐怔住。

    欧圣梅道：“院座大人，这不公平，一名黑袍弟子，一年时间，怎么可能敌得上我的徒弟？严谨必输无疑！”

    “那不最好吗？严谨输了，你不就找到了符道根本了吗？”

    “这……”

    “严谨，你意下如何？”

    严谨昂然道：“我无异议！”

    “轰！”

    一声，现场大乱。

    疯了，简直是疯了！怎么可能？

    朱鱼此时也完全迷糊了，他感觉无数人的目光射向自己，他还有些懵懂，觉得这他妈简直是太假了。

    两位师尊之争，转嫁到徒弟身上，这不摆明把自己推向风口浪尖吗？

    【求推荐票！恳请兄弟们把票票留下！！！】