
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    寒风萧瑟。

    修炼室外面的庭院，朱鱼轻轻的捻起一片空中正在飞舞的雪花，心中不由得一声叹息。

    连续几个月闭门苦修符道，他觉得自己满脑子都是符，眼睛所见，一qiē似乎都是符。

    有些走火入魔了……

    严谨太狠了，每天都量化任务，任凭朱鱼怎么努力。

    反正一天修炼完毕，都必定会感受到身体承受极限的到来，朱鱼从前世到今生，就没有这么拼命练过。

    这几乎就是脑力和体lì的双重极限，如果朱鱼不是修炼了《混沌开天图》，他无法想象，自己会被练成什么样子，肯定是非练废不可。

    直到今天，他看到了这一片飘飞的雪花，他才恍然惊觉，不知不觉，自己来到这个世界已经一年了。

    一年的时光，就这样弹指间结束了。

    自己另外一个世界的家人，是否还安好？

    一念及此，他情xù瞬间变得有些低落，一年一度，家人团聚，今年自己和谁团聚？

    简单了收拾了一下，朱鱼从后山出来，都几个月了，该回1o3看看自己的那帮兄弟了。

    一想到陈中和石小刚，他心中升腾起一丝暖意。

    孤单的来到这个世界上，也就只有这两人加强哥算是自己朋友，可以随便聊天打屁，无所顾忌……

    雪越下越大，树上，地上很快就被漫天飞舞的雪花覆盖了。

    天空灰暗一片，朱鱼在雪中独行，唯留下一串孤独的脚印。

    忽然，他站定，皱了皱眉头。

    “谁？”

    他迅扭头，眼睛死死的盯着一棵高大的落叶乔木树后面。

    一个影子慢慢的浮现出来，一个老人，佝偻着背，脸上布满了皱纹，一双眼睛小而圆，给人一种极其不协调的诡异感。

    “你是……”朱鱼心中一惊，看到这个老人，他心中掠过一种奇妙的熟悉感觉。

    “少爷，您不认识我了？我是你归叔！”

    “归叔？”朱鱼暗暗皱眉，脑子里某段记忆轰然开启。

    南海朱家，归心剑归叔。

    无数的画面在他脑子里面闪过，自己在这个世界上的父亲朱炎子，还有那个刁蛮、古怪，被宠坏的异母妹妹朱玲，还有那个肥得像猪一样，唯朱玲马是瞻的弟弟朱挺……

    这段记忆显示，父亲朱炎子对朱鱼并不像外面所传言的那样冷漠。

    相反，朱鱼是家里唯一敢直接和朱炎子顶牛的存zài。

    父子关系当然不融洽，朱鱼在家里自然也常常遭受后母和弟弟妹妹的歧视和欺负，但是朱炎子对朱鱼的确是不错，疼爱有嘉。

    只是朱炎子这个人很古怪，天生淡漠，痴迷仙道，几乎是常年在外游历修炼，朱鱼很少见到他。

    而且此人也不善言辞，沉默寡言，总是一副冰冷的脸孔，哪怕是对后母黄艳，也不见他流露出丝毫的笑容，是个很古怪无趣的人。

    记忆闸门开启，朱鱼对南海朱家的点点滴滴，已经了然于心。

    归心剑其实不是人，而是妖。

    龟妖！

    朱炎子的座驾。

    他是唯一和朱炎子寸步不离的存zài，一人一妖感情极深，归心剑修为高绝，也是先天生灵。

    “归叔，你……你来干什么？找我？”

    佝偻老人露出一丝笑容，眉宇间竟然有一丝慈祥：“少爷，老爷让我带您回去。年关将至，学院也放假了，该回家了？”

    “什么，回去？”

    朱鱼一下怔住，回家这词可太陌生了，还有，华夏大世界也有年关？南海修仙学院还有假期？

    有些茫然，朱鱼决然摇头道：“我才不回去呢！你告sù老爷，我不回！”

    朱鱼言毕，迈步向前。

    对朱家的那段记忆，让朱鱼对这个所谓的南海四大家之一的家族并没有多少感情。

    从小被继母歧视，被两个小屁孩欺负，吃尽了苦头。

    一个看自己还算顺眼的老子，却常年不在家，极其不负责任，整天就只知道在外面游历，一年难见一面。

    至于家族其他长辈，在朱鱼的记忆中，朱家家主朱尊天一共八个儿子，嫡亲孙子就有几十个，外加朱家旁支，朱鱼这一代的朱家子弟足足有百人之多。

    这么多子孙，朱鱼从小资质又差，默默无闻，性格又还懦弱胆小，怎么可能会有其他长辈认识自己？

    朱家子弟之中，除了嫡长孙，还有修为资质高绝，被家族重点培养的极少数存zài可以在外面叫嚣自己是朱家子弟之外。

    其余的人，根本就没有这个权利。

    据朱鱼所知，光南海修仙学院朱家的子弟就有三四十个之多。

    可是朱鱼能认识谁？谁又认识朱鱼？

    朱鱼吹嘘自己是朱家子弟，反倒被人揭穿说是撒谎吹牛，可见像朱鱼这样的普通子弟，根本就是渣渣一般的存zài，家族完全不当回事。

    这样的家，对朱鱼有什么吸引力，他怎么可能想回去？

    朱鱼往前走，他渐渐觉得不对劲。

    因为他眼前的景物一直没有变化，好似在原地踏步一般。

    他皱皱眉头，瞅了一眼树下面的佝偻老头，嘴角微微一翘。

    “幻符阵”

    朱鱼脚下步法一变，整个人似踏入云端一般，“空空步”，身体化作一道流光消失在原地。

    他手掐法诀，各种符文流淌而出。

    慢慢在他前面铺成了一条符光大道，大道蜿蜒，一直向前。

    “咦……”一声惊呼。

    佝偻老头猛然抬手，手上的法诀瞬间变得层出不穷。

    大阵变幻。

    刚才的符光大道被拦腰斩断，瞬间又被斩成无数的小段，朱鱼却并不惊慌。

    他伸手一直前面，一枚鎏金的“卍”字符文从他手上激射而出：“开！”

    前面的幻影应指而开，下一刻朱鱼已经穿过幻影踩在了后面的路上。

    无数卍字符文弹射，一道道的幻影被纷纷攻破，朱鱼也往前冲出了足足有百丈之远。

    苦修符道，朱鱼对符的理解早已往前大大的迈步了。

    尤其是基础符文，他本就极其擅长，此时更是信手拈来。

    任凭前面的符阵如何变化，他总能抬手便轻巧的破掉，一个简单的“幻符阵”，根本不足以困住他。

    佝偻老头眉头凝成一团，心中暗暗吃惊，忽然道：“少爷……别任性了，还是跟归叔回去吧！”

    朱鱼傲然一笑，道：“你先礼后兵，想让我就范，没那么容……”

    朱鱼倏然住嘴，因为一柄古铜色的剑芒已经到了他的眼前。

    他愣了一下，脚下猛然力，身子一扭，闪身躲过。

    灵力一动，“星辰剑”已然祭出。

    几乎没有犹豫，他连续几个踏步，人已经冲天而起。

    “星辰剑”轻轻的挥动，洒下纷纷石雨，“盘石剑诀”厚重，朱鱼脚下却轻灵，剑势展开，他的身姿看上去极其的舒展潇洒。

    归心剑眼中闪过一道异彩，剑势瞬间变化，数道金光闪过，石雨湮灭，而朱鱼的身影早已消失无踪。

    此时的朱鱼已经不是当日和高柔斗法的那个小菜鸟了。

    他突破《混沌开天图》二重境界，晶壁测试身体素zhì已经达到了普通体修的后天八重境界。

    “空空步”已然大成入微。

    他知道自己抗不过先天修士，但是要逃跑，对方想轻yì揪住他，可不是那么容易的。

    他运足脚力，“空空步”已然施展到极致，人如流光一般在空中移形换位。

    穿过前面的树林，就到了第三食堂后面，到了那里，那个老乌龟还敢乱来？

    “少爷，还是跟归叔回去吧！”

    一个苍老的声音响起：“归叔实在没想到，你修为竟然到了这等境界，老爷知道，一定会很高兴！”

    朱鱼迅收住脚步。

    他前面已经无法通行了。

    崎岖的山路上，矗立着一尊巨大的乌龟。

    乌龟的脑袋，是叫“龟|头”吗？对，**的大小和人的脑袋竟然相差无几，正咧着嘴出声音。

    四条长足如大象腿一般粗细，龟壳如一尊巨石耸立，巍峨诡异，让人望而生畏。

    朱鱼虽然修仙一年，但是终究还是第一次遇到妖族，乍一看这副场景，哪怕他早知道是怎么回事，也忍不住头皮麻，整个人是吓呆了。

    “噗！”**忽然咧开，一抹红雾以迅雷不及掩耳之势罩下。

    朱鱼大骇，却已经为时已晚，整个人被笼罩在红雾之中，只觉得天旋地转，瞬间就失去了意识……