
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    柳青祭出长剑，直劈朱鱼。

    朱鱼冷然一笑，脚下如鬼魅一般移动。

    他错身闪过剑锋，人已经到了柳青的身前，他抬脚就是一记“长生豹尾脚”。

    “砰！”一声，一脚踢在柳青的腹部。

    柳青人迅倒飞出去，飞剑脱离掌控，摇摇欲坠，朱鱼伸手一招，剑已经易主。

    而柳青则跌出数丈开外，纵然有红色法袍护体，也扛不住朱鱼这足足数千斤巨力的一脚，当即就瘫软在地上，口吐鲜血，爬不起来了！

    一招！

    仅仅就是一招！

    朱鱼便将号称曾经1o3最能打的柳青给打残了。

    此时周围已经聚拢了很多人，不仅有灵符堂低级修士，其他堂的低级修士也非常多。

    所有人齐齐被怔住了，这他妈也太强悍了吧！

    这还是黑袍弟子吗？

    几名红袍弟子也傻了眼，难以置信的看着这一幕。

    朱鱼刚才用的是什么步法，怎么……

    “他妈的，并肩子上！废了这个杂种！”张尚也是个狠角色，一看对手强悍，当机立断，大喝一声。

    他这一声喝，给了几人充足的信心。

    几乎一瞬间，各自纷纷祭出法器，齐齐向朱鱼招呼过来。

    张尚的法器是一对金色的大环，一看其成色就知道是入品法器，而且品级还不低。

    侯德才的法器则换成了一支黝黑色的小箭，箭身乌黑油亮，上面符光闪烁，一看就材质不凡，比那“伏魔虎环”的品级只高不低！

    还有几人的法器也均不是普通货色，件件入品。

    朱鱼看着这些法器，哈喇子都流出来了。

    现在他就是没有趁手的法器可用，柳青的这柄飞剑恰好合适。

    当然其他人手上的也都是好东西，如果能够都收过来，给陈中几人一人一件，剩下几件拿到仙缘市场上也是抢手货，滚滚晶石不就来了吗？

    一念及此，他没有丝毫犹豫。

    祭出自己的桃木符剑，脚下快的移动。

    剑出如山一般凝实厚重，而脚下却如穿花蝴蝶一般灵动飘逸。

    在八件法器的同时攻击之下，朱鱼赫然穿身而过。

    “啪！啪！啪！”最前面的几个倒霉蛋，被朱鱼连环三剑给拍飞。

    张尚在后面目眦俱裂，祭出一柄绿色小伞，死命挡住了朱鱼一击。

    就这一瞬间的功夫。

    几人迅调整位置，剩下的五具法器再一次向朱鱼倒卷过来。

    朱鱼嘿嘿一笑：“还真有一点家底啊！”

    他身子一矮，像泥鳅一般错身，张尚刚刚挡住朱鱼一击，内心还在狂喜之中，他两件法器在身，一攻一守，根本无惧。

    可是下一刻，他便难以置信的看着自己的面前。

    一张笑吟吟的脸和其近在咫尺。

    下一刻，他只觉得眼睛中突然冒金花，迅倒飞出去，朱鱼一记重拳正中他的鼻梁，血肉横飞，惨不忍睹。

    朱鱼势不可挡，四个人当场报销。

    侯德才魂飞魄散，大声叫道：“我认输，我认输，我投降！我……”

    “砰！”朱鱼一脚将其踢飞，剩下的半截话永远卡在了他的喉咙中再也说不出不来了。

    还剩三人，朱鱼连出三剑。

    厚重的剑势，配合朱鱼变态的力量，三人根本无法抵御。

    一剑一个，三人几乎同时被拍飞，世界终于安静了！

    朱鱼横剑而立，脸上依旧挂着微笑，有几个家伙受伤较轻，欲从地上爬起来。

    朱鱼脚下一动，人如同鬼魅一般靠近，对着他们的屁股一人一脚，像踢皮球一样将他们踢出老远，有个倒霉蛋竟然被踢飞了起来，堪堪就挂在了学院大道两旁大树的横枝上，像挂着一条死狗一般。

    震撼！

    偌大的食堂外面齐聚了数百人，此时却出奇的安静，落针可闻。

    一个黑袍弟子，打残九个红袍师兄，这他妈是什么情况？

    一旁的陈中，看得哈喇子都流出来了。

    半晌他终于回过神来，拍手大叫道：“好啊，打得爽！朱老大无敌，朱老大威武！”

    陈中这一叫，周围的人似乎瞬间惊醒过来，霎时竟然爆出雷鸣般的掌声，口哨声，喝彩声，起哄声更是络绎不绝。

    1o3特有的**丝气息又来了，几个红袍修士在食堂外面得sè，卖弄风骚，这无疑于是刺激了很多人敏感的神经。

    只要是人，谁没有妒忌之心？

    每个**丝心中都有把高手强者踩在脚下的意淫幻想，只是做不到罢了。

    可是今天，朱鱼帮他们做到了。

    几个红袍弟子前一刻还一个个人模狗样的得sè着，不可一世，可现在全都成了死狗。

    酷！太酷了！

    这他妈才过瘾，这才是他娘的深藏不露，扮猪吃老虎。

    谁他妈还相信朱鱼只有黑袍弟子的实力谁就是**，可人家他|妈就穿黑袍，那又怎么地？人家就是这个个性？

    朱鱼毫不客气，第一时间将几人的法器一一收归公有。

    储物袋里面的晶石全部搜刮，不是很多，但绝对不少。

    四千低级晶石入手，不是一笔小数目。

    朱鱼突然意识到，来钱最快的还真不是制符，是打劫！

    打劫是一条快致富的路子啊，只是这种机会太难得了！

    把所有的东西收得妥妥当当，朱鱼大手一挥冲陈中几人道：“走！朱哥请客，吃灵食去，为咱强哥红袍加身庆祝庆祝！”

    就这样，几人丝毫不理众人异样的眼神，牛气哄哄的踩着地下的几条死狗，趾高气扬的直奔学院前面的灵食街海吃海喝去了！

    陈中尤其牛哄哄，他走过张尚身边，还不忘jì补上一脚，嘟嘟囔囔的道：“看**的嚣张，穿红袍到1o3号楼瞎晃悠，就是欠揍的样儿……”

    ……

    灵符堂议事厅。

    一名干瘪的山羊胡小老头从里面怒气冲冲的摔门而出。

    因为气愤，他下巴上的山羊胡都高高的翘了起来。

    “欺人太甚，小丫头片子，乳臭未干，竟然敢口出狂言，尊卑不分，成何体统，成何体统！”老头翘着胡子，怒声道。

    此老不是别人，以前灵符堂师尊讲堂的师尊，现在堂里的教座执事严谨，严师尊。

    “嘻嘻！”一声轻笑，一名紫袍少女蹦蹦跳跳的从议事厅侧面跑出来，一溜烟跑到严谨的身后。

    “师叔，什么人啊，惹您生这么大的气？告sù小丹，我帮您出气去！”小丫头呵呵笑道。

    “还能是谁？高柔那个小丫头……”

    严谨话说一半，后面的话迅收住，因为他看清对方赫然是自己的后辈，灵符堂的精英弟子田小丹。

    他轻轻的咳了咳，定了定神，神色恢fù了平常的严sù：“小丹啊，师尊之间的事情，你瞎打听什么？还有，你怎么不去好好的修炼，跑到堂里来干什么？你呀，就该学学你云峰师姐，整天就只知道瞎胡闹，这样下去，好好的资质迟早被你荒废！”

    田小丹瘪瘪嘴，吐了吐舌头，旋即，立刻换上了一副小脸，双手搂着严谨的一条胳膊，道：“师叔，小丹不是想出来透透气吗？顺便来拜访一下师叔您！您就别生气了，高柔那个女人就是那样，鼻孔朝天，最是让人反感。

    您大人大量，是长辈，别因为那些无聊的人气坏了身子……”

    田小丹一闹，严谨神色便缓和了，他轻轻的咳了咳，道：

    “好了，小丹，我知道你是无事不登三宝殿，说吧！什么事情？”

    “没什么事情，就是……那个，上次我和云峰师姐给您送的那一枚草兰幻符，您一定是破解了吧？云峰师姐让我来向您请教，询问一下您的破解方法！”

    “啊……那个……”严谨愣了一下，脸露尴尬之色，“那个……最近我实在太忙了，那个事儿我都彻底忘jì了。你就再等几天吧，好不好？我回头就去看看，回头就看。”

    “师叔！”田小丹撅起小嘴，嘟囔道：“我都问您三次了，每一次您都这样说，我……”

    严谨老脸一红，尴尬的咳了咳，脸上不由得挂不住。

    那枚幻符十分古怪，严谨还真去琢磨了其符文构图，但不敢轻举妄动。

    他一时找不到一个十分稳妥的办法去探寻符文结构，总感觉构图很怪异，悖于常理……

    再加上最近他也确实忙，也没在这事上太用心。

    “滴，滴！”

    两声轻响，田小丹愣了一下，迅一拍储物袋，一枚小巧的晶圭出现在手上。

    他瞟了晶圭一眼，眼睛猛然睁大：“朱鱼终于冒头了？”

    “这个狡猾的骗子，看你这次往哪里逃！”田小丹嘀咕了一声，立刻松开严谨的手，道：“师叔，您马上去忙吧，我……我有点事，急事，先走了，过几天我再来找您。”

    说完，田小丹一刻也不停留，像一只紫蝴蝶一般，一溜烟就跑得不见踪影。

    严谨缓缓的摇摇头，转身离去……