
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    万众瞩目之中，今天辩符会的两位主角终于到了。

    周治先登上辩符台。

    严谨落地以后，顺手收了“神行符舟”众人却现他身后竟然跟着一名黑袍修士。

    钟楼广场霎时大哗。

    “那人是谁？怎么跟严谨师尊一起？”

    “你不知道吗？那就是灵符堂最近火得一塌糊涂的朱鱼！”

    “朱鱼是谁？”

    “切，你落伍了！你以后可不要跟人说咱们认识啊……”

    ……

    “朱鱼？朱鱼真是黑袍修士吗？不会吧，是不是故意标新立异的装逼？”

    “怎么不是，他就住在1o3号楼，离我住的距离不远，我天天都见到他呢！”

    “妈的，这小子走狗屎运，竟然得到了先天师尊的赏识，也不知严谨师尊是怎么想的……”

    人群中。

    陈中恰坐在一众神剑堂弟子中间，他咧开大嘴，露出他标志性的淫|荡笑容对周围的一帮低级弟子大肆吹嘘：

    “朱老大的威风，咱们1o3谁不知道？一人单挑九个红袍师兄，事情就生在三号食堂门口，当时那是几百双眼睛亲眼目睹……”

    “哎，陈哥，陈哥，我就不明白，朱……朱老大修为那么高，怎么还在咱们1o3厮混，为什么……”

    陈中皱皱眉头，似乎很反感别人打断他的话，他哼了一声道：“你懂个屁，1o3有什么不好？他去红尘公寓，去虎山公寓，还能找到像我老陈这样铁的兄弟吗？咱们朱老大最是重情义之人，舍不得咱们这一帮跟他出生入死的兄弟……”

    “出生入死？陈哥，您什么时候跟朱老大一起杀过人？”

    “咳，咳！出生入死就是杀人吗？说你境界低你还不信，你知道朱老大修的是什么功法吗？”

    那名**弟子摇摇头。

    陈中得意的一笑，道：“我告sù你，我们朱老大所修功法为《至极龙阳功》，修炼之时，先要全身经脉爆裂，需要有至少四人护法，随时准备生意外。他每一次修炼，我们几兄弟可都陪在身边。

    所以朱老大修为如此高，我们也是有功劳的……”

    “陈中！”一声严厉的呵斥，一旁一直沉默的石小刚实在听不下去了，“扯远了啊！你**玩意儿，狗屁不懂，龙阳是啥？这也能乱说吗？”

    陈中愣了愣，尴尬的一笑，嘴中：“嘿嘿……”

    ……

    红袍修士集中地。

    张尚蜷缩在某个角落，盯着高台的眼神有些复杂。

    朱鱼！

    这家伙怎么就被严谨师尊看上了呢？这狗屎运也走得太离谱了吧！

    “张尚，你小子，怎么躲这里？”一个洪亮的声音在他耳边响起。

    他一下坐直，眼睛盯着面前高大健壮的红袍弟子，道：“哥，您……您找我？”

    张家的张铎，体修堂第一红袍弟子，离精英弟子仅一步之遥，他是张尚的堂哥。

    张铎用手指向高台：“张尚，你真的被那个小黑袍给揍了？”

    张尚脸色变了变，终于点点头。

    张铎伸手就是一巴掌拍在他脑袋上：“没用的东西，一个小黑袍都对付不了。小子，你看着，看哥怎么帮你出气！你脑子里面时刻都要记住你是张家弟子。

    张家弟子在学院怎么能被外人欺负？”

    张尚愣了一下，连忙道：“是，谢谢哥！谢谢……”

    张铎一巴掌拍得不轻，张尚脑袋一阵生疼，但是一听张铎帮自己出头，他立刻露出兴奋之色。

    他至今还惦记着被朱鱼抢走的那对入品法器呢，那可是他花了血本才得到的东西，如果张铎能出面，帮自己找回场子，还能夺回法器，岂不是两全其美？

    ……

    高台上。

    下面人声鼎沸，可是此处却极其安静，落针可闻。

    辩符还没开始，火药味却已经十分浓了。

    周治师尊似乎已经迫不及待，一到就直接上到了辩符台，而古板的严谨却不慌不忙的跟大家见礼。

    他走到欧圣梅大师面前，深深的鞠躬，恭敬的道：“师兄！”

    欧圣梅哼了哼，眼睛盯着严谨道：“严谨，你身后跟一名黑袍弟子，莫非你真的要收其为徒？”

    严谨倏然抬起头来，山羊胡翘起，变得神采飞扬，道：“师兄，我这弟子叫朱鱼，英雄不问出处，此子虽然是黑袍弟子，但符道悟性极高，堪称我这些年来遇到的最出色的弟子，此子虽然还未正式拜我为师，但我心里已经意动。”

    旋即，他勃然道：“可是，堂里却偏偏有人食古不化，对这件事推三阻四，还望师兄能为我做主……”

    欧圣梅皱皱眉头，心中十分厌恶，又忍不住叹气。

    自己这位师弟，他太了解了，冥顽不宁，刻板执拗，本来资质高绝，可偏偏在符道上喜欢标新立异，他和严谨，简直就是道不同不为谋。

    欧圣梅为此，常常大为光火，不知训斥了严谨多少次。

    严谨这个人，每每遭斥，也不火，对欧圣梅毕恭毕敬到极点。可就是不改，依旧到处宣扬自己的所谓基础符道，实用符道，欧圣梅对此感到极其无奈。

    两人同入师门，欧圣梅年龄还比严谨还要小七八岁。

    可是欧圣梅成了师兄，现在已经是享誉南海的符道大师了，严谨依旧还是一个小小的讲堂师尊，今年才刚刚到教座担任一名执事，在南海仙界，可谓是籍籍无名。

    “严谨，闲话休提，今天辩符会你先胜了再说吧！”欧圣梅冷声道。

    严谨恭声称是，扭头看向朱鱼：“鱼儿，你去那边落座……”

    严谨手指的方向，赫然是精英弟子区。

    高台上一众师尊人人傻眼，高柔尤其忍受不了，当即便道：“一名黑袍弟子，和精英弟子同列，成何体统？”

    朱鱼本还有些犹豫，觉得严师这个安排不是很妥当，但是高柔一说话，他当即毫无犹豫，径直走向了精英弟子区。

    无数目光投向他，朱鱼能清晰的感受到很多人的敌意。

    “喂，朱鱼，来，来，这边！”一个清脆的声音，如黄鹂出谷。

    田小丹从椅子上站起身来，笑容满面，冲朱鱼招手：“坐这边，我和云峰师姐坐就行了！”

    “哗！”

    又是一阵骚动，议论纷纷。

    田小丹和朱鱼什么关系？怎么……

    在无数雄性牲口满怀敌视的眼神关注之下，朱鱼坦然过去坐下，冲田小丹道：“谢谢你，田师姐！”

    田小丹冲朱鱼俏皮的眨眨眼睛，咬着牙齿道：“不是看师叔的面子，我才不会给你解围呢！”

    【求票，强烈求票！！！！！】