
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    本来严sù的讲堂乱成一团，高柔竟然有一种瞬间的慌乱。

    早就听说1o3号宿舍楼的低级弟子都是人渣，都是刁民，闻名不如见面，果然所言不虚。

    这帮家伙平常修炼不见用心，可一遇到八卦起哄的事儿，个个都像打了鸡血似的，唯恐天下不乱，这样下去，高柔甚至怀疑自己将来还会不会有师尊的尊严。

    如果按照她的脾气，她恨不得祭出飞剑，将自己面前这几百号人全部一一给斩杀算了。

    留这帮渣滓在学院，就是浪费学院的资源，将来这帮人流落出去，更不知要祸害多少修仙界的资源。

    朱鱼神色一直很平静，他心中不见得意，只有冷笑。

    对出现这样的场面，他一点都不奇怪。

    1o3号楼宿舍的低级弟子，大部分都不成形，都是稀泥糊不上壁，这一点也许没错。

    但是弱者群体，却拥有弱者群体自卑者的团结。朱鱼平常臭名昭著，人缘不好，被人瞧不起，被人取笑。

    可是朱鱼也是黑袍的1o3号楼宿舍的人，高柔仗着自己修为高，一言就要把朱鱼逐出学院，这势必激起所有1o3号楼**丝的兔死狐悲的心态。

    修仙界实力为尊，强者为尊。

    处于弱势地位的修士没有地位，没有尊严，平常1o3号楼在全院就是别人讥讽嘲笑的对象。

    被人鄙shì惯了，个个也就没皮没脸了，但是每个人内心深处，总归还有那么一丝丝的尊严，哪怕是藏得很深，哪怕是不敢表露，但是必然存zài。

    被千人骑，万人跨的妓女还有尊严呢！

    高柔高高在上，先天修士，轻飘飘一句话，就直接灭掉一名低级修士，这是激起了**丝们骨子里面的公愤。

    人家修为高，正面根本就没抗，所以只能暗中起哄，搅局，嬉皮笑脸，搞乱局面，浑水摸鱼，**丝和弱者不都是这样抗争生活的吗？

    “都安静！全部安静！禁止喧哗！”高柔再一次提高嗓门。

    先天修士，谁不是心智坚定之人？高柔略微调整了一下，再一次卷土重来。

    她这一次再不掩饰自己的杀机，她冷冷的盯着朱鱼，道：“朱鱼，你和侯德才斗法，我刚刚亲眼所见，你还敢狡辩，你当学院禁令是虚设的吗？还有，你公然挑衅师尊的威严，干扰师尊讲堂秩序，你还有什么狡辩的？”

    朱鱼依旧镇定，脸上依旧挂着笑容，道：“高师尊，我和侯德才刚才是有法力对峙，但是我们只是在研究‘桃木符剑’的几处比较精深的操控法门，他刚才向我请教，我便和其对几招，共同参详研究。

    学院禁令禁制弟子在讲堂斗法，却并不禁止弟子在讲堂参详印证法术。

    另外，在下是一名低级黑袍弟子，从不敢挑衅师尊威严，更不敢干扰讲堂秩序。所有人都知道，我们学院干预挑衅师尊威严的，只有精英弟子，我们还远远不够格！”

    “嘿嘿，哈哈……”

    很自然，又有人起哄大笑，还有人大声叫好。

    侯德才本来像死狗一样瘫软在位置上，一听朱鱼这么说，他立刻道：“师尊，朱师兄所言句句属实，朱师兄‘桃木符剑’运用出神入化，我们都很羡慕，常常向他请教。

    朱师兄其人待人宽厚，虚……怀若谷，我们都很敬佩他，怎么可能敢跟他动刀剑？

    这……这都是我们印证招式……”

    “哈哈，好，好！”人群再一次起哄喝彩，个个兴高采烈。

    朱鱼待人宽厚，虚怀若谷，大家都敬佩他，还有比这更好笑的冷笑话吗？

    也就侯德才这家伙能说出这么经典的话来，大家还不喝彩叫好？

    “刁民，刁民，真都是刁民！”高柔脸都气青了，她金枝玉叶，一向都颐指气使习惯了，到哪里都是众星捧月，何曾遭遇过这种让她尴尬下不了台的场面？

    她此时此刻，恨不得一剑劈死这个可恶的朱鱼。

    看这家伙，一脸的云淡风轻，仿佛一qiē都尽在掌握的样子，她心中就气不打一处来。

    “好，印证‘桃木符剑’的操控法门，这很好！既然如此，我们这一讲就讲‘桃木符剑’灵符的运用！”高柔道。

    她手上法诀轻捻，一柄数寸长短的‘桃木符剑’就握在了手上，这柄剑所有的低级弟子都认识，不就是学院标配的低级弟子的法器吗？

    她眼睛再一次看向朱鱼，喝道：“朱鱼，你上前来，我们也来给大家演示几招符剑的操控法门！”

    朱鱼脸色一变，和先天修士斗法？

    整个讲堂也瞬间炸开了锅，一名低级修士，怎么可能和一名先天修士斗法？

    先天修士随便一道神识，就可以将低级修士灭成灰飞，这样的斗法岂不就是**裸的以大欺小？

    朱鱼当然不会动，他很清楚自己几斤几两，和先天修士斗法，哪怕是对方只用一柄“桃木符剑”，那也是找死。

    朱鱼深知生命来之不易，可不会因一时冲动，拿自己的小命开玩笑。

    “怎么了？不敢吗？你号称符剑操控精深，师尊让您喂招演示你都不敢？”高柔咄咄逼人。

    朱鱼却依旧不死不活的道：“师尊说得对，我不敢和师尊喂招，我怕死！”

    “哈哈，嘻嘻！”人群又有人起哄大笑，还有人拍手称快。

    修仙者仙风道骨，都是体面人，谁都在意面子，能坦然说怕死说得这么理直气壮的，也就只有朱鱼了。

    这是典型1o3号宿舍楼的风格，高级修士修为高，法宝众多，保命法门无数，自然可以装逼硬气。

    可低级修士穷的叮当响，一样保命的法门都没有，法器也基本是残次品渣渣，装逼硬气常常后果就是生死道消，谁他娘的不是亲娘养的，不怕死？

    高柔彻底无语了。

    任她是修为高绝的仙子，可以遇到了一油盐不进的无赖，她能有什么办法？

    高柔对这个朱鱼简直是鄙shì到了极点，幸亏这家伙不是南海四大家朱家的子弟，要不然凭朱鱼这一句“我怕死”就丢了整个南海四大家族的脸。

    人不能无赖到这种地步！

    她深吸了一口气，道：“你胆敢违背师尊的命令？你忘jì了学院的禁令了？”

    朱鱼越无赖，越不堪，高柔就越不会放过他。

    就这样一个渣滓，竟然还四处造谣称和自己有婚约在身，败坏自己的名节，如果出了学院，自己抬手一剑就将其斩杀了。

    现在是在南海修仙学院，她不能违规禁令，但是也绝不能放过此人。

    今天必须要解决此人！

    朱鱼嘴角微微一翘，道：“高师尊修为高绝，先天修士，霸气侧漏，一道神识，一道剑气，我等就生死道消。学院有禁令，要求弟子需遵从师尊令，但是其中并不包括师尊让弟子送死这一条！

    关于这一点，我愿意去邢座亲自跟刑座长老说明，或者你我一同去论理！”

    高柔眼神之中光芒闪烁，死死的盯着朱鱼。

    她已然明白，这小子机警得很，洞悉了自己的用心，肯定不会上自己的当，自己一味用强也不起作用。

    她念头转动，神色一缓，道：“笑话，我虽然是先天修士，但是和你动手怎么可能会动用神识和剑气？再说了，我作为师尊，会先违背禁令吗？你是后天三重修为，我也限制修为。

    今天我们是研究基础的符剑的操控，并不涉及高深的控件法门！”

    她说到此处，面色一正，道：“我辈修仙者，需有胆识气度，逆天修行，怎么能够未战先怯？”

    她说完，左手一招。

    朱鱼便感觉浑身一轻，接着便是腾云驾雾一般离开座位，直飞到前面的讲坛位置。

    再次落地，朱鱼和高柔已经面对面了。

    朱鱼脸色大变，正要说话，高柔却并不给他说话的机会，大声喝道：“现在开始了，符剑操控，所有的弟子看仔细！”

    她右手一抬，手心中符光一闪，桃木符剑便化作一道绿光直射朱鱼。

    朱鱼立刻错步，右手一台，闪过一道符光，手心中的桃木符剑也化作一道蓝光飞射而出。

    双方出手都很快，两柄符剑迅的斗成一团。

    南海修仙学院的制式符剑，一共有三组符文。

    最简单的是单一符，一共有简单的四式操控。

    然后是双符，一共有八式操控手法。

    最繁杂的是三组符，一共有十六式操控手法。

    总共合起来，一共是三十二式操控手法。

    能够使全这三十二式的修士基本没有，因为符剑本身就是鸡肋的玩意儿。

    是低级修士没有悟式，没有神识无法掌握高深御剑法门，而变通以符御剑的一个旁道法门。

    符剑永远也修炼不了真正的高深剑道，因为符剑不能和修士心意相通，高深的剑道，都追求人剑合一，甚至是领悟大道。

    符剑就是控符，怎么可能做到人剑合一？