
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱家容青是黄艳的贴身婢女，是她从娘家带来的人。

    两人感情极深，情同姐妹。

    容青和朱霖又是相好，这一点，朱家也人尽皆知。

    朱霖被废，朱家上下最愤怒，最怨恨的不是黄艳，而是容青。

    不过此时，一qiē都不重要了。

    因为容青已经被一柄剑穿透了脖子，剑去势不减，像一道流光一样直飞出厅堂，一直飞到庭院的影壁之上。

    一剑穿吼而过，剑身深深的钉入青石的影壁之中。

    容青的整个人就那样被钉在了影壁之上。

    血的腥味弥漫整个厅堂和庭院，一个将死之人，垂死的挣扎，面部早已经扭曲不堪，形同厉鬼，双眼都快瞪出来了，喉咙里面却不出一丝的声响。

    她每挣扎一下，温热猩红的鲜血就狠狠飚一次，本来洁净的影壁，瞬间就变得如同一块来自炼狱的石碑，一个大活人像被主人宰杀的一条狗一般，钉在了上面，正在做着最后的挣扎。

    很安静，几乎没有声响。

    但是这一刻，所有的奴仆，还有主人，没有一个人还能保持哪怕丝毫的平静。

    很多女仆和修为低微的男仆，已经吓得面如土色，腿脚不听使唤，瘫软到了地上。

    勉强能站住的健壮男仆，一个个也都像打摆子一样，浑身不受控zhì的颤抖，心神受损，肝胆俱裂。

    厅堂之中，黄艳脸色苍白，本来红润的嘴唇已经全无血色，微微的颤抖。

    刚才还一脸嚣张怨毒的朱玲，此时眼睛盯着外面影壁上正在做最后挣扎的生命，小脸已然变得乌青，眼神中的恐惧之色，难以言表。

    反倒是朱挺，他虽然面露惧色，表xiàn却最为冷静，并没有完全的仓皇失措。

    “一个奴仆，尊卑不分，冲着主人大呼小叫，家里的规矩，越来越不成样子了！”

    朱鱼淡淡的道，语气平和，似乎只是在随便闲聊。

    可是影壁之上钉着的容青宛若厉鬼一般狰狞的尸体，却让他这句话，听起来如同阎王的招魂令一般，让人内心感到可怖和恐惧。

    “这……这就是大公子？”

    所有的奴仆，几乎同时跪下，颤颤巍巍，声音却出奇的一致：“奴才见过大公子！”

    黄艳颤颤巍巍，手脚冰冷，她伸出一只手指着朱鱼：“你……你……你竟敢杀……杀人？”

    朱鱼嘴角微微一翘：“我朱家子孙，人都不会杀，难倒将来全都窝在家里杀鸡吗？”

    “你……你……”黄艳牙齿都在打颤。

    她本就修为不高，加上多年养尊处优当阔太太，早就远离了仙界的杀戮。

    今天，朱鱼悍然当着她的面，用如此残忍的手法将容青抹杀，她瞬间就方寸大乱，内心有无尽的怨恨，却也有无穷的恐惧。

    看着全院的奴仆全部匍匐在地上跪着，她身边已经无人可以指使，她心中慌，想放狠话，却无法鼓起勇气。

    朱鱼可以杀容青，说明他已经不是当日的朱鱼了。

    谁知道他有多大的胆子？

    “你……你还想干什么，你……”

    “我想干什么？不是黄姨您请我来吃饭吗？”

    朱鱼手一抬，冲外面喝道：“全都给我下去进食！”

    所有的仆人仓皇的站起身来，如鸟兽散，都只恨爹娘少生了两条腿，跑得太慢。

    人都走了。

    只剩下一家四口。

    朱鱼取过餐具，挑起一块肥肉，斯条慢理的吃了起来。

    “哇！”

    小丫头片子朱玲，再也忍受不住腹中的翻滚，肚子里面的东西全都吐了出来。

    还嫌不够，连黄水都往外面吐。

    她毕竟是个小丫头，心思再狠，杀戮的场面可是从未经历过，外面影壁上还钉着一具惨不忍睹的死尸，厅堂之上却有人吃东西，还津津有味。

    这样的冲击之下，她岂能忍得住？

    “玲儿！”

    母女连心，黄艳立刻扶住朱玲，似乎突然又有了勇气，她狠狠的盯着朱鱼：“朱鱼，你太过分了！玲儿还是个孩子，你……”

    朱鱼微蹙眉头，眼睛看着朱玲：“家里一起吃饭，你却一个人呕吐，成何体统？”

    朱玲脸色苍白，眼神中露出无尽的恐惧之色：“我……我……我吃不下去！”

    “吃！”朱鱼脸色一变，厉声断喝道。

    他眼神扫过朱挺，道：“你也给我吃！全都给我吃！你们的母亲设宴宴请我，谁敢不吃？不吃就是对母亲的不敬！”

    朱鱼一怒，厅堂之上谁还敢顶撞？

    “哇！”朱挺吃了一点点，也忍不住，扭身过去呕吐，狼bèi一如朱玲。

    朱鱼缓缓的放下餐具，眼睛平视着黄艳，道：“黄姨，看了今天这一顿饭，您是白准备了！挺儿和玲儿扫了兴致。以后您再准备丰盛的宴席请我，事前可千万要做更充分的准备。

    三思而行！”

    朱鱼站起身来，脚尖轻点地面，人化作一片淡影消失在原地。

    下一刻声音来自大门外面：“那柄‘桃木符剑’就送给挺儿吧，算是这次我回来给他带的一点小小的礼物！”

    ……

    清净了！

    朱鱼彻底清净了。

    整个神归岛也都清净了。

    没有了骚扰，朱鱼每天都沉浸在修炼之中。

    《混沌开天图》的修炼仍然在进步，但是进步的幅度比先前明显不如了。

    对此朱鱼也并不感到意外，炼体之术本就极难修炼，一年的时间，能够突破《混沌开天图》二重境界，他已经很满意了。

    修炼就是水磨工夫，急躁不得。

    对于符道，朱鱼花的精力很多。

    这一次回来，和朱挺斗了一场，和朱霖这个后天八重的练气士斗了一场，对付容青他也动用了二十四兵符。

    前几个月苦修的收获，经过实战的磨砺之后，让他愈觉得严师尊所理解的《二十四兵符》的确是玄奥莫测，威能极大。

    朱鱼可不想这么早就暴露自己《混沌开天图》的秘密。

    修仙界步步危险，重重陷进，任何时候都需要给自己留一张最后的底牌。

    朱鱼的底牌自然就是《混沌开天图》，谁都知道他是南海院灵符堂的弟子，却并不知道他是一名神魔炼体的修士。

    所以，朱鱼决定，以后大部分时间，都得以符道对敌。

    除非生命受到威胁，绝对不能轻yì展露自己神魔炼体的功法威能。

    时间一天一天的过，朱炎子依旧没有回来。

    朱鱼所住的东厢楼，现在已经成为了整个岛的所有人谈之色变的地方，所以他这里基本没人来。

    不过让朱鱼意外的是，朱挺竟然来了几次。

    每一次过来，他都带着丰盛的灵食。

    然后扭扭捏捏，极其不好意思的向朱鱼请教修炼的问题。

    大部分问题，朱鱼都无法解答，毕竟朱挺所修习的《天魔炼体诀》他也没研习过，但是对剑术，朱挺所习盘石剑诀，朱鱼倒是能指点一二。

    对此他也不敝帚自珍，知道的就说一点，朱挺倒是觉得大有收获，来得也就更加勤快了！

    相比朱挺，朱玲似乎更显得像个孩子。

    她每次都跟朱挺一起过来，但是硬是不进门，一个人就躲在外面玩耍。

    有几次朱鱼指点朱挺剑法，她偷偷在外面看，看得两眼放光，有几次她都跃跃欲试想进门，可是终究还是拉不下面子。

    对这一qiē，朱鱼自然了然于胸。

    他已经有了神识，小丫头片子的那点小动作，能瞒过他？

    他甚至还知道每次朱挺出去，朱玲都会挽着哥哥的手问各种问题。

    比如她问朱鱼究竟有多厉害啊？

    朱鱼为什么会盘石剑法？等等此类问题。

    而朱挺的回答总是有些夸大，不过他盘石剑诀的修为日益增强，这一点倒是不虚的。

    【新的一周开始了，又到了冲榜的时刻，南华跪求推荐票！转型不容易啊，希望兄弟们能够多帮衬，千万别吝惜票子。同期开新书的大神很多，相比那些处于食物链最顶端的掠食大神们来说，南华更需要兄弟们的支持！

    您的支持，让仙王茁壮成长，您的支持给予我无穷的创作动力！别犹豫了，砸票吧！！！】