
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    密林中，深处。

    朱鱼前进的度明显缓下来了，因为他赫然现，这一带竟然开始出现各种各样的妖兽。

    朱鱼前进的途中就遇到了两三头，修为普遍都是后天低级的存zài，虽然对朱鱼构不成威胁，但是这些家伙不怕人，天生野蛮，悍不畏死。

    朱鱼用剑斩杀了几头低级的妖兽，后面却越来越多，也越来越让他防不胜防，他不得不花大量的精力去绕过这些家伙。

    他意识到了不妙，迅开启信圭，启动“诛仙之眼”符篆。

    后面的红点还有，不过赫然只有一个小点存zài了，这让他松了一口气。

    “不能再往前走了，前面林子越来越茂密，说不定会有更强大的妖物存zài。如果一不小心撞上了一头先天大妖，那真就死翘翘了！”

    密林之中，霜战像一头敏捷的豹子在林间跳跃。

    他的身前是一只小小的灵猫。

    别小看这东西，这可是万兽宗正宗的“碧眼狸猫”，这东西是探索云梦泽的不二法宝。

    有了“碧眼狸猫”，凭借其敏锐越人类的嗅觉，可以很准确的现修士和妖物的存zài，不仅可以避免和人类修士以及妖物正面相撞，而且可以用于追踪也是具有相当的威能。

    云梦泽是霜战常来的地方，他很有经验，他可以毫不费力的跟在“碧眼狸猫”后面，而且保证不出丝毫的声响。

    这一路来，翻山越岭，霜战化满腔的怒火为力量，胸膛熊熊的怒火燃烧，就越激化他骨子里的那股狠劲。

    前面的那小子，他一定要追上，否则，他霜战丢不起这个人。

    这一路上，他脑子里都在琢磨，一旦抓住这小子，他该怎么折磨对方才能消自己心头之恨。

    如果是一剑杀了这家伙，他都觉得太便宜对方了。

    这家伙实在是太可恶了，阴险似鬼，奸猾似狐，耍得自己简直就是团团转，整整三天的时间，就跟在他屁股后面逗圈子，连对方的毛都没捋下一根来，这是耻辱，天大的耻辱。

    “一个后天的小杂种，竟然耍老子，真是可恶！”

    “喂！”

    寂静的林子中，忽然一个人声响起。

    霜战吓一跳，迅扭头看右边。

    一颗古树的枝干之上，一个黑袍小子，眯着小眼睛，一脸玩味的正冲自己可恶的笑，那模样之得意，之猥琐，几乎瞬间就将霜战积压了这么久的一qiē憋屈和怒火点燃……

    “你叫霜战？号称‘方脸杀神’？都追了三天了，就一直在我后面晃悠，我一肚子臭屁都让你闻光了，你还不干休吗？”

    朱鱼笑脸吟吟。

    “是你小子，敢现身？”霜战双目圆睁，他法袍早就扔了，露出里面的小马甲，一身遒劲的肌肉黑光闪闪，极具男性张扬的魅力。

    他几乎是从牙缝里面蹦出怒喝：“你找死！老子倒要看看你有几斤几两……”

    他祭出飞剑，直接就是一道长虹飞向朱鱼。

    他含愤出手，不留余力，飞剑出手他人紧随其后，直接袭杀而来。

    朱鱼笑容一收，手中的“星辰剑”毫不退缩，《孤杀》第一式“千山飞雪”剑光化为无数光华将霜战的剑光卷在了其中。

    “砰！”一声。

    虚空之中灵气爆裂，两柄飞剑在空中硬碰了一记，朱鱼微微皱眉，感觉胸口一闷。

    霜战则再一次往下坠落，他一拍树干，稳住身子，双手一撑身体再次升空，又一次向朱鱼出猛攻。

    朱鱼的《孤杀》剑招第一式“千山飞雪”一共就有百般变化，极其复杂。

    朱鱼修炼的时间还不长，无法做到完全融汇贯通，但饶是如此，已然威力惊人。

    他和霜战斗成了一团，竟然不落下风。

    霜战修为要高过朱鱼不少，但是他身上的伤没有痊愈，让他攻杀之力大不如前。此消彼长，朱鱼也能抵挡好一阵。

    两人以快打快，霜战骨子里那一股子狠劲彻底爆，他对朱鱼恨之入骨，手上更没有半分留情，“方脸杀神”全部的狠招险招全都使出来，那气势就是不杀朱鱼，他誓不罢休！

    两人很快斗了三四十个回合，朱鱼渐渐感到吃力。

    他脚下“空空步”变幻，黑影一闪，如鬼魅一般消失，在霜战看来，他就只是眼睛眨了一下，一个活生生的人就不见了。

    “‘方脸杀神’果然强大，打不过你，你就继续跟在我后面闻我的臭屁吧！”

    “狗|杂种，有种的别逃，狗……”

    霜战一阵抓狂，他竟不敢再说话，因为那小黑袍根本就不理他，很快就已经脱离了他的视野之外，他一跺脚，身形如风，猛追了上去。

    “杀！杀！杀！”

    霜战牙都要咬碎，他将全身灵力都运转到双腿之上拼命的追！

    可是他不管怎么狠，却硬就是差那么一点点够不着，让他几乎就要气疯。

    两人一追一逃，又是一个多时辰。

    朱鱼这一次选在了相反方向逃跑，而且他不再单纯只是逃。

    他是边打边逃，逃一阵又回转过来和霜战打一场，打累了又逃。

    他修炼“混沌开天诀”强悍的地方就是肉身强悍，而且恢fù极快。

    即使耗光所有的灵力，打坐半个时辰，立刻就能全部恢fù。

    他跑不死，也打不死，就这样跟霜战两人彻底耗上了。

    就这样，两人就在这一带林子里面转悠了近两天的时间，两天的时间两人至少打了十几场，朱鱼采用的战略完全就是一个“缠”字。

    你气势上来了，他就逃。

    你一旦放松了，他回过头来就打，两天的功夫下来，他的剑法突飞猛进，而霜战则简直就是遭遇了噩梦。

    他纵然身体强壮，可哪里能比得过朱鱼这种打不死，跑不死的逆天存zài？

    更何况他有暗伤在身，这样神经高度紧张的两天追逃打斗，到后面他几乎就疲于奔命了。

    他起初是愤怒，渐渐的有些麻木，接着就有些恐惧，到了最后简直就是要崩溃。

    这个黑袍小子，年龄不大，可是实在是诡异得很，跑得极快，而且跑不死。

    更让他骇然的是，每一次两人斗法，他都能感受到两人的战力在此消彼长。

    那家伙是越战越勇，似乎越打精力越旺盛似的，身体比他还要变态，还要强悍。

    遇到了这样的变态，他怎么跟人家斗？

    追又追不上人家，这样下去，马上就会打也打不过人家了，再耗下去，他迟早会被玩死在这片林子里面。

    他心中那个憋屈啊！

    他堂堂的千信宗南海堂的高级执事，号称“方脸杀神”的半步先天巅峰级强者，竟然被人玩了猫捉老鼠的游戏，有时候他真恨不得一头撞死算了。

    又是一场斗法完毕，这一场两人竟然斗了一百多个回合，霜战才堪堪险胜。

    朱鱼再一次逃了，霜战累得全身几乎要瘫痪，一屁股坐在地上，仰面倒下，四肢开叉，气喘如牛。

    “他妈的就是个变态！”霜战觉得下一刻，自己可能就会疯，这样下去他扛不住啊。

    “喂，方脸二傻，怎么了，打不动了？怎么这么差劲啊？这才哪儿到哪儿？好好休息一会儿，稍后咱们再打一场！”

    霜战抬头看天，高大的古木的枝桠之上，一个黑袍小子悠闲的倚靠着枝桠，冲自己玩味的笑着。

    对方眼神眯成了一条缝，那可恶的笑容，几乎就把霜战当成了自己的一只小猎物，很猥琐，很讨厌，很他妈让人抓狂。

    霜战空有跳脚骂街的心思，却心有余而力不足。

    “噩梦，他妈的真是噩梦。这个狗屎地方，他妈的一分钟都不想待了！”

    “南海什么时候多了这么一个野杂|种，这是要玩死老子的架势啊！”

    一念及此，他心中便萌生了退意。

    留得青山在不愁没柴烧，自己这副身板留着，等伤势彻底恢fù，再报仇不晚。

    反正这小子的一qiē音容笑貌他都已经牢牢的记在心中了，印象深刻得几乎就是刻骨铭心。

    他缓缓的闭上眼睛，开始利用宝贵的时间调养休息，此时他什么心思都没有了，什么找回面子，杀死这小子，还有追回仙冢宝物一qiē的一qiē，他都不去想了。

    他就只想恢fù一点灵力，立刻跑路，尽kuài离开这个鬼地方。

    约莫过了半个时辰，他灵力恢fù了一些，睁眼往天空一看，那个小黑袍竟然还在那枝桠上面，竟然闭着眼睛，像是睡着了一般。

    他脸色变了变，有一股强烈的冲动，想遽然偷袭袭杀。

    “小子，敢在你霜爷爷面前托大，你的死期到了！”

    他偷偷的祭出飞剑，却感觉心中没来由的虚。

    他想自己这一击如果不成，会是什么后果？

    这两天来，霜战简直不堪回，从来都只有霜战戏弄对手，可是这一次他是彻彻底底的被戏弄了。

    霜战以肉身强悍驰名南海，可是这小黑袍比他更强悍。

    霜战以攻杀度见长，擅长偷袭袭杀，可是这小黑袍度被他快很多。

    也不知其用的什么诡异身法，人如鬼魅一般，一个活生生的人，只需一眨眼的功夫，就可以凭空失去踪迹。

    这样的度实在是太可怕了……

    终于，霜战理性还是占据了上风，他强行压抑着突袭的冲动，慢慢起身，准备立刻脚底抹油，开溜。

    而就在这时，他忽然愣住了，脸色大变，他双眼死死的盯着自己上面，脸上露出狂喜之色。