
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    静立于晶壁的正前方，米义深吸一口气，眼睛死死的盯着前面的晶壁，他暗暗运转灵力，将全身的力量聚于右臂之上。

    “嗬！”

    一声暴喝，他跨步冲拳。

    拳头像炮弹一般狠狠的砸出，拳风过处，周围的空气都出尖厉的“呲呲”的声音。

    “砰！”

    结结实实一拳砸在了晶壁之上。

    晶壁之上数字跳跃。

    “5215！”

    “吼！”米义出一声震天狂吼，脸上露出狂喜之色。

    “过关！”测试长老冲米义点头，罕见的露出一抹微笑。

    神剑堂的弟子，总能得到特别的礼遇。

    神剑堂观摩台那边传来震耳欲聋的喝彩声。

    “神剑堂无敌，神剑堂无敌！”

    神剑堂，南海院第一堂，在精英堂挑战中大杀四方，全堂精英弟子急攀升，可以说是所向披靡。

    神剑堂挑战精英堂没有什么战略战术，全堂优秀弟子自报名。

    神剑堂的推荐弟子目的都是锻炼后备力量。

    好家伙，神剑堂打酱油的弟子都如此强悍，实在是另其他堂感到骇然。

    神剑堂的底蕴太厚实了。

    “我通guò了！通guò了！”米义跪在法台上，激动得泪如泉涌，几欲痛哭失声。

    “肃静，肃静，第二个，厉鬼堂弟子殷跤！”

    队列中闪出一个面色阴翳的少年，一看他长披肩的样子，就是鬼气森森，让人毛骨悚然。

    殷跤快步走到第二面晶壁前面，没见他如果作势，一拳砸在晶壁之上。

    数字跳跃。

    “612o”

    “好！”

    厉鬼堂那边喊出喝彩声。

    “殷跤厉害！殷跤师兄强悍！”

    长阴翳少年苍白的脸上染其一抹红晕，冲厉鬼堂的人群点点头，退了下去。

    “殷跤通guò！”

    “炼药堂弟子王盛！”

    一个瘦骨嶙峋的少年从人群中钻出来，浑身都激动得抖。

    他快步走到晶壁前面，竟然盘膝坐了下来。

    “王盛真可怜，这已经是连续三年挑战精英堂了，如果这一次再挑战不成，他以后就更难了……”周围有人议论。

    在挑战之前，弟子充分准备是允许的。

    所有人都盯着王盛，炼药堂那边很多人都站起身来，空气极度紧张。

    过了很久，瘦弱少年起立，他狠狠的咬了咬牙，拼尽全身力气。

    “吼！”

    一拳砸在晶壁上。

    数字跳跃很快，最后：“489o！”

    瘦弱少年死死的盯着晶壁上的数字，整个人像是丢了魂一样，一屁股瘫坐在了地上，双目空洞，脸上写满了失落。

    叹息声从炼药堂那边传过来，大厅异常安静。

    “不合格！淘汰！”

    第一个推荐弟子就这样被淘汰了！

    问仙艰辛，逆天而行，上天留给凡人的空隙太窄了。

    注定了大多数人是悲剧的，王盛这一次挑战失败，以后他可能再也没有勇气进精英堂了，这意味着他这一辈子突破先天无望。

    残酷！世界就是这样残酷！

    测试继续。

    接下来有人欢喜有人忧。

    通guò的弟子欣喜若狂，万人给他们喝彩。

    考核失败的弟子，则如丧考妣，无尽的失落……

    “第二十个，灵符堂弟子朱鱼！”

    随着测试长老一声洪亮的大叫。

    整个精英堂挑战大厅顷刻间沸腾起来，无数人都站起身来，所有人目光都聚焦在那个极其惹眼的小黑袍身上。

    灵符堂那边，无数黑袍红袍弟子扯着脖子大吼：“朱老大雄起，朱老大无敌！”

    而更多的则是嘘声和鄙夷之声，尤其是炼体堂那边。

    “别丢脸了，小黑袍！滚吧，滚吧！滚回家吃奶去吧！”

    “一只癞蛤蟆也来挑战精英堂，丢人啊！”

    “小黑袍，去死！丢人现眼！”

    朱鱼嘴角弯起一个弧度，慢慢的出来走向晶壁。

    人群渐渐的安静，所有人都盯着他！

    南海院第一黑袍弟子，其究竟有多强的实力？

    关于朱鱼的实力，在信圭平台之上极具争议，有人说朱鱼修为惊人，堪比半步先天，理由就是其和霜战大战了一百多回合不落下风。

    而更多的人对这种观念嗤之以鼻，认为朱鱼根本不值一提，他拿得出手的战绩就是曾经一人打败过九名刚刚入红尘公寓的红袍弟子。

    那算什么战绩？

    后天四重修士在精英弟子修士面前根本就是渣渣。

    别说一挑九，就是一挑几十那都不在话下。

    至于朱鱼钟楼广场和霜战的那一场大战，他们根本不承认，认为朱鱼投机取巧，说不定背后有灵符堂高层暗中帮助，符道神秘，什么事情都有可能生，真刀真枪的挑战精英堂，他才算硬本事。

    争议终究有尘埃落定的时候。

    现在到了见证朱鱼真正实力的时候了。

    灵符堂所有人，包括精英弟子都站起身来。

    云峰眼睛盯着朱鱼，牙齿咬着下嘴唇，一语不，心中却暗想：“朱鱼究竟有多少实力？但愿不要让灵符堂师尊们失望。”

    田小丹小脸红扑扑，毫无精英弟子风度。

    和一帮小黑袍混在一起，屏住呼吸，脸上浮现紧张之色。

    朱鱼终于走到了晶壁之前，他正要出手，却被白袍测试长老喝止：“你，去那边！”

    他手指向第一块晶壁，那是……

    女修士测试的晶壁。

    “哈！”

    本来已经安静的人群再一起起哄。

    那一帮黑朱鱼的家伙个个打了鸡血似的，疯狂的嘲笑。

    “让朱鱼去女弟子测试晶壁测试，哈哈！马长老这个决定太英明了！”

    尴尬啊！

    羞死人啊！

    “朱鱼怎么还有脸站在那里，要是我，早就放弃走人了，在马长老眼中，他就是个娘们呢！”

    朱鱼也愣住了。

    他深深的看了看右边的糟老头子，心想自己貌似没对他和他家人干过什么道德沦丧的事儿吧，怎么这老杂毛非得来这一出？

    “怎么了？你是黑袍弟子，注意你的身份！”老头冷着脸，扯着脖子哼道，他眼睛却看向了灵符堂师尊包房的方向。

    那里坐着的是灵符堂堂座修远。

    “修远老杂毛，既然你自取其辱，派了这么一个小黑袍过来，那我就让他死得很难堪，颜面丢尽！”

    耳边尽是喧嚣，尽是嘘声，尽是嘲笑和讥讽。

    朱鱼皱皱眉头，慢慢的走到了第一块晶壁的前面。

    他平心静气，向前猛跨一步，作势欲出拳。

    就在所有人都死死盯着他的时候，他突然停下手中的动作，然后迅转身，冲着炼体堂的方向再次伸出中指，咬牙切齿，还不忘使劲的戳了戳。

    “干你们所有人的娘！”

    所有人都被这一幕给惊呆了。

    还没等他们从震惊之中回过神来。

    朱鱼突然转身，根本没做什么准备，抬手就是一拳砸在身后的晶壁之上。

    “嗡！”

    一声巨响。

    晶壁之上数字跳跃。

    最后！“滴！”、“滴！”

    晶壁之中出刺耳的报警之声。

    “怎么回事？”

    几乎所有人都站起身来，晶壁异常？

    晶壁报警一定是异常，因为即使是出手的人力量过于强大，晶壁只会显示最高刻度，断然不会出现刺耳的报警声！

    “出故障了，一定是出故障了！”

    就在所有人都这样认为的时候。

    下一刻出现的场景震惊了所有人。

    众人只听“咔擦”一声，晶壁竟然从中间折断，重达万斤的晶壁上半部分断裂，狠狠的砸在斗法台之上。

    “噗通！”

    尘土飞扬，一片狼藉。

    “怎么可能？”

    惊呆了所有人，跌落一地的眼镜。

    朱鱼一拳把……把晶壁给砸断了？

    这……这要多大的力量才做得到这一点？

    整个精英堂挑战厅奇迹般的静止了，安静得落针可闻。

    没有人能够相信这一幕是真的，因为如此厚实的晶壁，要一拳砸断，那需要的力量太惊人了。

    恐怕只有强大的先天生灵才有可能做到这一点。

    朱鱼一名灵符堂的修士，怎么可能做得到这一点？

    “一定是晶壁本身就破损了！肯定是这样，朱鱼狗屎运好，刚好砸到那个破损的位置，所以……”

    “一定是这样，要不然不可能！谁能有那么大的力量？”

    “绝对有问题！”

    “重测，重测！”

    有人已经开始质疑这一幕了。

    精英堂的测试长老，白袍老家伙也呆若木鸡，整个人都傻了。

    一拳砸断了测试晶壁。

    恐怕在精英堂挑战的历史上，这还是第一次。

    至少他以前从来没听过曾经有这样的事情出现……

    他眼睛瞅了瞅断裂的晶壁，又瞅了瞅朱鱼那看上去单薄的小身板，如不是亲眼所见，他怎么也不可能相信，眼前这个看上去如此单薄的小黑袍，能一拳砸断如此厚实的测试晶壁。

    一时他有些凌乱……

    【三江票离重回第一仅仅就几票只差了，兄弟们，别放松，我们一起冲上去吧！推荐力度也很重要，推荐票已经更新了，别忘了投票啊！】