
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “什么？鱼儿，你……你竟然修炼《混沌开天图》”朱炎子瞪大双眼，怔怔说不出话来。

    今天朱鱼终于第一次敞开心扉和自己这一世的老爹畅聊。

    感觉还不错，虽然这个老爹有点罗嗦，但都在能忍受的范围之内。

    哪怕是不能忍受，不看僧面看佛门，朱鱼刚刚收了人家“般若芥子”这种逆天的宝物，也不好意思当即就不给老爹面子不是？

    和朱鱼聊天，朱炎子吃惊太多了。

    朱鱼所谓的绝脉，竟然根本就不存zài了，他现在浑身经脉畅通，资质群，几乎就是天灵根的存zài。

    朱鱼符道修为精深，在南海院拜了严谨为师，不是精英弟子，却不比精英弟子混得差。

    而最让朱炎子吃惊的是，朱鱼竟然修炼了《混沌开天图》！

    “炎儿，你跟为父说说，这是怎么回事？你是怎么得到混沌圣光的？”

    朱鱼白了朱炎子一眼，这事能说吗？

    “盘古图”这种东西，哪里能够说得清楚？

    朱鱼的表情落入朱炎子的眼中，他讪讪一笑，道：“行，为父不问了，你有自己的仙缘，我本就不该问……”

    他皱皱眉头，又道：“不过《混沌开天图》极难修炼，鱼儿你可知，自混沌以来，经历过多少仙界纪元？”

    “混沌即是远古，远古之下为太古，太古之下为荒古，荒古之下为上古，上古之下为近古，近古之后才有今日的修真大文明时代！”

    朱炎子轻轻的捋了捋自己的胡须：“炎儿，《混沌开天图》你修为至何种境界了？”

    “目前达到了二重境界！”

    “二重境界，已经不错了！你是不是感觉最近修炼停滞不前，难以再进步了？”

    朱鱼愣了愣，惊讶的点点头。

    朱炎子道：“这就对了！在现代修真大文明时代，修炼此逆天法门的不止你一个。但是在文明大时代最多能修至三重境界。”

    “为什么？”朱鱼倏然一惊，当即站起身来，一时手脚冰凉。

    “怎么会这样？那……那自己岂不是白高兴了一场？”

    “鱼儿你不用急，听爹慢慢跟你说。自混沌以来，已经经历过无数修真纪元，《混沌开天图》本是远古时代一位仙界大能所创。根据典籍记载，此图极其逆天，极难修炼。

    在近古时代，修炼到的极限是后天五重境界，相当于先天后期。

    如果再想精进，必须要借助上古时代的天才地宝。”

    朱炎子顿了顿又道：“《混沌开天图》越到后面越难修炼，修炼至后天六重，便是入虚境界。再精进一重，后天七重便是万寿境界，再往后就是传说中的化神境界了……”

    “理论上说，后天六重必须在上古时代才可修成，而七重更需在荒古时代才可修成，八重则需在太古时代可以修成，九重入混沌……”

    朱鱼怔怔听着朱炎子的话，目瞪口呆，一句话都说不出来。

    心里是拔凉拔凉。

    他相信朱炎子的话。

    因为他在观想“盘古图”的时候，仙界的诸般纪元的场景他都历历在目的看过。

    《盘古图》和《混沌开天图》应该是一体的，自己在地球的时候，“盘古图”根本就毫无作用，只能镇气凝神而已。

    可是到了华夏大世界，盘古图却具有了惊人的作用，可以辅助修炼，吞吐吸纳天地灵气，而且可以疗伤。

    这应该就意味着，如果在近古的世界，《盘古图》可能会有更加不可思议的作用。

    近古之上为上古，上古上面还有荒古、太古然后才是混沌。

    “他妈的，自己现在怎么可能去到近古时代？而且上面还有上古、荒古、太古……”

    “自己还再穿越吗？那要穿越多少次？”

    他内心苦得很，欲哭无泪，情xù瞬间变得低落。

    “变态，太变态了！每一种体修功法都是变态功法，根本不可能达到嘛！”

    “鱼儿不用沮丧，修仙之路本就逆天而为，困难和艰险常人难以想象。些许挫折算得了什么？”朱炎子正色道：

    “《混沌开天图》被誉为第一炼体法门，如果那么容易就能练成，又岂能当得起这第一之称？”

    “爹，真的没有什么办法吗？”朱鱼眼巴巴的看着朱炎子。

    “有！当然有！你目前还未达到后天三重修为，你抓紧修炼！在此过程中，我们要密切关注近古时代的各种天材地宝，一旦你练成三重境界，再要修炼就需靠这些天才地宝了……”

    “只能这样了！”朱鱼无精打采的点点头，近古时代流传下来的天材地宝，哪一样不是价值连城的东西？

    修炼之用，又不是一点半点，每一次修炼都用这些天才地宝，那修炼一次得用多少钱？

    “他妈的，还是专注符道最合算。”朱鱼暗暗告诫自己：“符道修炼要抓紧了！将来吃饭的家伙可能还得是符道，剑道也要涉猎。永远不能把鸡蛋装一个篮子里面。

    要不然怎么死的都不知道！《混沌开天图》这个逆天玩意儿，自己可不能把宝全压在这个上面啊……”

    ……

    静室，朱炎子盘膝坐在修炼榻之上，怀中抱着一块小小的、漆黑的木牌，神情安详柔和。

    他一个人轻轻的倾诉着，将朱鱼的情况娓娓道来。

    似乎那块漆黑的木牌有生命一般，他在告sù对方，自己拥有一个天才的儿子，很是骄傲，自豪。

    “老爷……”

    “老归来了？鱼儿还安好？”

    朱炎子缓缓站起身来，扭头看向身后的龟妖归心剑，他叹了一口气，摇头道：“这孩子，还真是……竟然向我讨要你，你我兄弟这么多年，你又处在正要突破的关键时候，哪里有多少时间陪孩子们瞎胡闹？”

    归心剑苍老的脸上泛起一抹慈祥的笑容，道：“少爷天赋异禀，符道修为高绝。正在东厢楼自己制造飞行符器呢，讨要我不得，闭关在家里称要制zuò一只‘神行龟’，小少爷和小姐两人天天去南海给他买东西呢！”

    朱炎子愣了愣，哈哈大笑，脸上露出无比的欣慰。

    前几天朱炎子送了朱鱼几件至宝，问他还需要什么宝物。

    朱鱼便随口讨要让朱炎子把归心剑给他，当时主仆二人都傻了。

    归心剑和朱炎子名为主仆，情谊堪比兄弟，焦不离孟，孟不离焦都几十年了，断然没有分开的可能。

    朱鱼碰了壁，牛逼哄哄的当即表示，不就一只老乌龟吗？他自己马上就做一只，有什么了不起。

    还真没料到，这小子说干就干，还真要造一只“神行龟”出来。

    朱炎子和归心剑闲聊，都在聊朱鱼的话题，两人笑声朗朗，气氛非常的融洽。

    “老归啊，对鱼儿这孩子，我亏欠太多了。这次他讨要你，我没答应，哎……”朱炎子摇摇头，“这孩子性格最是要强，肯定又……”

    “老爷，有个事不知当讲不当讲？”

    “老归，你我兄弟，有事儿但说无妨！”

    归心剑略微沉吟了一下，道：“上次我去南海院接少爷回家，听南海院有传闻，说少爷对高家的高柔丫头情有独钟，一度还相思成疾。怎奈高家丫头却嫌少爷修为太浅，一个追得急，一个脾气暴。

    这两个孩子在学院闹得不可开交……

    少爷年龄也不小了，以他的身份，所寻仙侣也必然需惊世绝伦之女子，我觉得高家丫头……”

    “有这事？”朱炎子愣了愣，旋即盯着归心树道：“你的意思是……”

    归心剑干枯的脸上泛起一抹神采，道：“仙侣之事，孩子们自己闹腾，终究名不正言不顺。父母之命，媒妁之言才是正统。高大千生了一个好女儿，也活该他走运，他的丫头被咱们少爷看上了，这是他的福分……”

    朱炎子怔怔说不出话来，双眸之中精芒闪动，良久，他大手一挥：“去高家，会一会高大千！”

    【新的一天又来了，推荐票票又可以投了，兄弟们，千万别忘jì票票！南海鞠躬感谢，拜托了！】