
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    尴尬！

    朱家主持这场大比的二长老朱惊天尴尬。

    而其他在座的所有先天生灵都觉得尴尬。

    号称是三代子弟的大比，竟然遗漏了人，还有比这更尴尬的事儿吗？

    家族行政执事朱恒子快步走到朱惊天身边，附耳低语了几句。

    朱惊天脸色再一次变化。

    万归仙岛，所有的三代弟子登岛都记录了身份铭牌，可是这个朱鱼竟然没有，就那样神不知鬼不觉的上了万归仙岛。

    万归仙岛有多少护岛符阵？一个区区的三代弟子，怎么可能神不知鬼不觉的就溜上来？

    吃惊的不止是朱惊天。

    在贵宾台，云峰和高柔几乎同时脸色大变，她们永远都没想到，朱鱼竟然会在这个时候出现。

    她们还以为是自己的眼睛花了，可是再仔细看斗法台上。

    那个黑袍少年，那标志性的无耻赖皮的冷笑，不是朱鱼又是谁？

    高柔第一个按耐不住，身子一动，人便如风一样直接窜上了斗法台。

    云峰怔了一下，竟然也纵身飞向了斗法台。

    这一下，更是让人傻眼了。

    “高柔怎么上了斗法台？”

    “云峰怎么上了斗法台？”

    高柔落地的位置很巧妙，堪堪落在了朱圭的前面，和朱鱼相距仅仅数丈之遥。

    此时冷若冰霜已经不足以形容她的冷，从她身上散出的寒意，整个斗法台所有人都感受得到。

    “你终于还是出现了！你还真是朱家的子弟！”高柔道。

    云峰站在了侧面，和高柔错开了一个角度，她的眼神平和很多，但是眼神依旧落在了朱鱼身上。

    朱鱼扭头看了云峰一眼，忽然一笑，伸手摇了摇，露出洁白的牙齿，和他那标志性的无耻笑容：“嗨！好久不见！”

    云峰愣了愣，整个人都呆住了，没来由脸上浮起一抹嫣红。

    朱鱼却迅扭头过去，看向高柔，叹口气道：“你不要这么急，我知道你今天是为我而来的，可你见到我怎么就猴急猴急的，多大一点事儿，你总得先让我把你后面的那个小子给解决了，咱们单独……那个……有的是时间呢！”

    “哗！”

    这下真就是天下大乱了，这小子这是说什么话？

    高柔竟然是为他而来的？

    是不是真是？

    好像……真是……

    他……他们很熟？是什么关系？

    云峰也是为这个小子而来的？

    他们很熟？又是什么关系呢？

    一句话，点燃了所有人心中熊熊的八卦之火。

    不仅是下面广场大乱。

    就连先天生灵的阵营中也是一阵骚动。

    这……这就是朱炎子的长子朱鱼？不是说经脉天生残废，是个半废人，很难修炼吗？怎么……

    “朱鱼！……”高柔忍无可忍，厉声断喝，可惜她话才说一半。

    朱鱼便打断她的话，开始嚷嚷：“到底还比不比啊？堂堂的家族大比怎么都乱套了？搞得乌烟瘴气的？连外人也上斗法台了？”

    ……

    斗法台上。

    终于清静了！

    朱惊天果断出面清场，斗法台上孤零零的剩两个人，朱圭一身红袍很惹眼，但是他已经没有刚才的那股子风流倜傥的风采了。

    他狠狠盯着面前的黑袍小子。

    眼睛都要喷出火来。

    他已经知道这家伙叫朱鱼，朱炎子的长子，一直就是个废物一般的存zài，在家族三代子弟中，绝少有人认识他，完全就是一个被淡忘的家伙。

    可是这个家伙，竟然突然就出现在了今天大比最关键的时候，搅乱了全场，风头出尽。

    本来这些风头都是属于他朱圭的，但是这小子一出现，却一下让自己成为了所有人关注的焦点存zài。

    让他更难忍受的是高柔和云峰的失态。

    他心中的两个女神，竟然因为朱鱼的出现，同时登上了斗法台。

    她们……她们竟然是为了这个小黑袍而来？

    朱圭进入南海修仙学院时间才一年，这一年除了入学的时候他出现在学院以外。

    其余的时间他全都在魔域之中试炼。

    所以朱鱼现在在南海院的名气之大，他还来不及知道。

    再说了，朱鱼是灵符堂的弟子。

    灵符堂已然衰落，在学院的众多堂中，根本就不怎么受人关注。

    朱圭进入南海院只是一个红袍修士，可是他是神剑堂的弟子，神剑堂才是南海院众堂之。

    所以他入南海院，引起的轰动很大。

    心中的女神，两个女神，竟然为了一个小黑袍才来朱家的大比，朱圭接受不了。

    他很愤怒！

    他要不惜一qiē代价击败这小黑袍，甚至是打残，抑或是斩杀这家伙才能消他心头之恨。

    相比朱圭的风采不再。

    朱鱼看上去更像是个配角，他一件印有南海院印记的黑袍太打眼了。

    而他那其貌不扬，小眼睛，咧嘴笑起来那股无赖劲儿，实在是让人难以将他和强者联系起来。

    但是这并不影响所有人关注这一场斗法。

    因为……八卦！

    朱家三代弟子一百多人，朱鱼根本就是大家没怎么听过的存zài，完全就是陌生面孔。

    还有，这么一个陌生的小黑袍，却引起了两个天才少女的关注。

    这两个八卦，就足以让人难以将视线从朱鱼身上挪开。

    “斗法开始！”

    朱圭听到二长老四个字，他几乎没有任何犹豫，直接就祭出了飞剑。

    “一字慧剑”最强杀招之“一字当头斩”。

    剑快若闪电，宛若惊鸿。

    杀！

    一剑斩下，朱鱼却失去了踪迹。

    下一刻，朱圭只觉得腰间一松，裤子竟然在往下掉。

    他大惊失色，连忙往下一看，束腰带竟然不翼而飞了。

    他勃然扭头，后面是一张笑得极其邪恶的脸，两人几乎就要面对面，距离之近，朱圭甚至能看到对方牙缝里面的残留食物。

    恶心！惊恐。

    他要往后退，却觉脚移不动。

    两只脚竟然被对方死死的踩住了。

    他大骇！

    “果然是女人的剑法，实在是没什么劲儿……”

    “来点男人的劲道吧！”

    “砰！”

    朱鱼随手一拳，朱圭只觉得肚子似乎一下被什么东西捅穿，下一刻，喉咙一甜，口腔中出现浓浓的腥味。

    朱鱼脚一松，朱圭的身体就像断线的风筝一般，直飞出去，一直飞到斗法台的边缘，才“噗通！”一声摔到地上，活像一条死狗。

    朱鱼现在是体修后天八重境界。

    对付朱圭这样心神浮动，擅长的剑诀不用，偏偏用他根本驾驭不了的“一字慧剑”的后天七重的剑修，那完全就是碾压。

    更何况朱鱼身怀“空空步”这种逆天的身法绝技。

    就一个回合。

    朱圭就完蛋了！

    大杀四方，三十余场不败的朱家东府的天才，一个照面就被朱鱼打飞了，他摔的位置恰恰就是刚才朱挺倒下的位置，像是朱鱼事先算好了一般。

    极其的安静！

    无人敢相信这一幕。

    这怎么可能？

    朱家的所有人都傻眼了，朱家东府的众多先天生灵更是齐齐的站起身来，个个呆若木鸡。

    贵宾台上，高柔和云峰两女同时色变。

    “他用的是什么身法？”高柔喃喃的道，似乎又是再问云峰。

    云峰缓缓的摇摇头，她似乎忘jì了和高柔的不和，此时她心中唯有震撼！

    而在万归仙岛的最深处。

    朱尊天猛然跳起来，他强大的神识外放，周围的一qiē瞬间化为的齑粉。

    “天啊，天……天才啊！”

    “朱家的列祖列宗，我朱家终于诞生了不世天才啊！”

    他此时已然没有了入虚境修士那种矜持的仙家气度了，他手舞足蹈，语无伦次，老泪纵横。

    朱家出了天才，家族的传承就有希望了。

    不仅是传承有希望，而且家族的力量会更加扬光大，将来争霸南海，指日可待啊……

    “这……这不公平！”

    朱圭挣扎着从地上爬起来，大喝一声，他嘴里飙血，眼珠子都快瞪出来，脸上写满了怨毒和不甘。

    可是，他刚刚站起身来，下身便一凉，裤子掉了。

    虽然他外面罩着法袍，但是裤子掉下去，斗法台上风又大，还是让他露了光。

    他惊怒交加，引来的却只是下面无数的哄笑。

    朱家五府，毕竟是主府人最多，刚才朱圭大杀四方，力压主府。

    现在却颠倒过来了，朱府的朱鱼，一个照面就将他给打废了，主府的人还有必要压抑自己的情xù？

    “圭儿！”

    朱恒子终于从震惊中回过神来，猛然窜到了斗法台上扶住了朱圭。

    他神识迅探查朱圭的伤势，脸色剧变。

    “竖子尔敢？”朱恒子目眦俱裂，猛然抬头，一柄浅绿色的飞剑直接祭出斩向了朱鱼。

    他是踏入先天多年的强大存zài，这一剑他含怒杀出，掀起的剑气让整个虚空都产生了扭曲。

    无数的灵力汇聚，强大的杀意席卷了整个斗法台。

    所有人都被这突如其来的变化给惊呆了。

    朱鱼也脸色霎变，他甚至来不及祭出飞剑，整个人立刻从法台上飘起来。

    “空空步”施展到极致。

    人化作鬼魅一般，脑子里就只一个字：“逃！”

    可惜，这一剑之威能，远远过了他所能规避的极限。

    他能够清晰的感觉到剑芒已经及体，一时他魂飞魄散。

    “朱恒子！”

    一个飘渺的声音遽然响起，宛若来自九天之上。

    下一刻，天空一暗，一股强烈的悲怆的气息宛若无孔不入的流水一般从天而降，时间宛若瞬间静止了一般。

    那一柄离朱鱼后背近若咫尺的强大飞剑竟然就那样静止悬浮在了空中，飞剑带起的阵阵的灵气漩涡，也如冰封一般定格！

    【以后第二章都会在三点左右，没办法，考虑到会员点击的数字！还是要恳求推荐票，手上还有票的兄弟，砸点票子吧！！！急需您的帮助啊！】