
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱家三代子弟大比。

    斗法台上斗法激烈，下面广场人声鼎沸，无数人喝彩鼓掌，场面十分的热烈。

    可是相比广场上的激烈，在贵宾区却冷淡得很。

    朱家三代子弟两个人比较突出，一个是朱圭，他以一柄剑大杀四方，战了三十余场，没有败绩。

    而另一个人则是主府子弟朱挺，朱家极少数的东海院的弟子，一身绿袍的朱挺生得肥头大耳，其貌不扬。

    但是在场上斗法却异常强悍。

    一看其就是体修的身板，人家用剑他用拳，一拳砸过去，常常人家的飞剑就失去了控zhì，直接飞出了场外，他也斗了三十余场，没有败绩。

    云峰眼睛木然的看着斗法台，只觉得索然无味，如果不是怕失礼，她早就走了。

    这都是什么水平？

    一个后天七重剑修，竟然就可以大杀四方，这如果放在云家，至少有三四名弟子都要过其修为。

    云峰意兴索然，高柔更是觉得极其的煎熬。

    她堂堂的先天修士，看这帮弟子斗法，简直就像看是小孩子打架一般，除了朱圭和朱挺还有几分潜力之外，其他的大部分弟子，实在是太弱小了。

    真是……

    她心中闷得很，她就搞不明白自己怎么就鬼使神差，今天跑到这里来了。

    不自然，她脑子里浮现出一个猥琐无赖的黑袍少年的影子。

    她狠劲的咬了咬牙齿，心想这小子幸亏不是朱家子弟，如果是朱家子弟，今天自己就一剑结果了他。

    斗法台上，朱圭潇洒的收剑，又轻松的解决了一个对手。

    他面若冠玉，玉树临风，引来下面无数人喝彩。

    而他的眼睛却忍不住瞟向贵宾台，在那里坐着他心中的女神，还有梦中的情人。

    感觉很爽啊！

    自己大杀四方，有两位女神在一旁观战，还有什么比这更爽的吗？

    他唯一觉得遗憾的是，他每一次看贵宾台，云峰和高柔眼神都没有关注他，没有那种男女双目对视，凝凝相望的怦然心动的感觉。

    他心中暗暗誓，有朝一日，一定要把这两个女人其中一个给征服。

    成为朱家的天才不值得骄傲，能征服四大家最出色的天才少女，那才是男人的骄傲。

    下一战！

    “轰！”

    广场之上无数人激动得站起身来，无数的呐喊声响起。

    朱圭瞟了一眼旁边的斗法台，朱挺竟然强悍的击败了朱家东府后天六重巅峰修为的朱然，这一次他用的是剑。

    “盘石剑诀”！

    朱圭脸色变了变！

    “决战，决战！最后之战！”

    人群中骚动。

    “朱圭堂兄无敌，朱圭堂兄优胜！”

    “朱挺，朱挺，一定获胜！”主府的人声更大一些，他们齐齐的支持朱挺。

    “哥哥！你一定能赢！打败朱圭，你就是朱家的天才！”一个桀骜的女声在弟子阵营中响起。

    一个黄袍的小女孩挥舞着双手，情xù无比的激动，扯着嗓子大喊，几乎就是歇斯底里。

    “朱圭，朱挺，上斗法台！”

    朱圭脚尖轻轻一点，人如一缕青烟踏上了斗法台。

    朱挺随后也上来，两人相对而立。

    “朱挺，今天就让你见识一下什么才是真正的剑法！”朱圭傲然道。

    朱挺有些紧张的盯着朱圭，道：“朱圭，我主府是不会让你们东府压在头上的……”

    朱圭愣了愣，眼神中一抹阴狠之色一闪而过。

    朱挺今天的表xiàn实在是太优秀了，“天魔炼体”五重修为，竟然可以击败六重的炼气修士，如果再假以时日，这家伙定然是自己的心腹大患。

    一念及此，他心中便升起了一股杀意。

    朱家三代子弟中的天才只能有一个，那就是自己朱圭。

    任何威胁到自己存zài的子弟，都得一一的扼杀。

    朱圭和朱挺斗法，万众瞩目。

    两人斗得十分激烈，朱圭强于剑道，修为更高。

    而朱挺则身体lì量强悍，一手“盘石剑诀”厚重凝实。

    但是斗法的结果，却并没有出乎太多人意料。

    最终朱圭一剑刺穿朱圭的法袍，胜负就此可以下定论。

    无数人叹息，无数人喝彩。

    所有人都将眼睛投向了斗法台，可是就在这个时候，朱挺却忽然大喝一声。

    然后整个人倒飞出去，口吐鲜血，摔在了斗法台的边缘。

    “啊……”

    “怎么回事？”

    两人近距离错身而过的时候生了什么？

    “朱圭违规了吗？”

    朱圭潇洒的落下，眼神忽然变得锐利，冷声道：“好个朱挺，竟然敢偷袭，你违规！”

    “轰！”

    场面瞬间大乱，朱挺挣扎着从地上爬起来，用手指着朱圭，想说什么，却口吐鲜血，一句话都说不出来。

    朱圭眼中的阴翳之色一闪而过。

    刚才他隐蔽的法宝偷袭，这是他早定下的计策，现在看来，很成功，并没有人现他的小动作。

    这一次出手，让朱挺的身体遭受重创，肉身几乎造成不可逆转的损伤，除非找到传说中的疗伤圣药白玉子，否则今后此人想威胁自己，基本不可能了。

    “哥哥……”

    “挺儿……”

    两声嘶声裂肺的厉喝，两道人影如风，直扑斗符台。

    黄艳和朱玲两人护住摇摇欲坠的朱挺，声泪俱下，看向朱圭的眼神尽是怨毒。

    “朱圭，你卑鄙，偷袭我哥！我要杀了你！”

    朱玲祭出一条长鞭，不顾一qiē向朱圭冲过去。

    朱圭随手一剑，直接将朱玲的鞭子搅飞，剑身拍在朱玲的后背上，朱玲像断线飞风筝一般被击飞。

    “笑话！朱挺先偷袭我，被我识破！你们竟然敢倒打一耙！”朱圭勃然作色的道。

    朱玲落地，黄艳目眦俱裂，扑过来又将女儿搂入怀中。

    “玲儿……”

    她扑通一声跪在地上，冲着法台上的长老和执事道：“各位长老执事，今天朱圭突袭我挺儿，违背家族弟子斗法规定，还望各位长老执事为我挺儿做主！”

    二长老朱惊天皱皱眉头，良久，道：“家族弟子斗法，受伤乃常事，有什么奇怪的？”

    他顿了顿，道：“今天家族大比，朱圭修为高深，力压众多三代弟子，我宣布……”

    “嘿！”

    一声冷哼，声音很低沉，不大，但却让所有人都听得清清楚楚。

    要知道此时全场已经大乱，广场千人几乎全都站起身来，所有的人都在议论刚才这场斗法。

    二长老朱惊天威信极高，他一言定乾坤，为这场斗法胜负做了最后的决断。

    想想也是。

    朱圭已经取得胜利了，他有何理由去偷袭朱挺？

    倒是朱挺不甘失败，恼羞成怒，突袭朱圭才符合情理。

    而此时，胜负已经有了决断，所有人的目光自然都投向了朱圭。

    朱家三代弟子大比优胜，三代弟子中的第一人！

    他理应受到整个朱家的重视和尊敬。

    可是这个时候，谁在捣乱？

    “谁？”

    “什么狗屁家族大比，分明就是暗箱操作，内定了优胜，逗大家玩儿呢！”又是那个低沉的声音。

    人群霎时大哗。

    朱惊天一众人脸色“唰！”一下变得非常难看，他们修为精深，眼睛瞬间锁定在广场的最后面。

    “是谁装神弄鬼？出来！”朱惊天冷声喝道。

    所有人都看向了朱惊天望的方向，大家看到一个黑色小圆点出现在视线之中。

    瞬间，圆点放大，再一眨眼，便看清是一名黑袍少年凌空而来。

    度极快，给人一种空间收缩的鬼魅感。

    再眨眼，斗法台上竟然就多了一个人。

    一个黑袍少年，很多人竟然对其极其陌生。

    “你是……”

    “哥！”

    朱惊天隐隐觉得这个少年有些面熟，但是实在是想不起来是谁，他正要开口问。

    却听人叫了一声哥。

    一直脸色苍白的朱挺，倔强的再一次站起来，冲着这黑袍少年激动的叫了一声“哥”？

    朱挺的哥哥？

    “朱挺有个哥哥吗？”

    “朱挺的哥哥是谁？”

    很多三代子弟竟然不知道朱家还有一个朱鱼存zài。

    但是他们不知道，朱家的先天生灵们却都知道。

    朱惊天愣了愣，盯着朱鱼竟然怔怔说不出话来来。

    “说是什么三代子弟大比，我看不过是东府搞的一场闹剧而已，弟子都没到齐，这算什么大比？”朱鱼冷冷的道。

    忽然，他扭过头去，冲着黄艳和朱玲两个扑在朱挺身上嚎头大哭的女人喝道：“哭什么哭？滚下台去！想伸冤雪耻，得靠拳头，尽知道撒猫尿，给人下跪求爹爹，败奶奶管个屁用，丢人！”

    黄艳和朱玲齐齐的看了朱鱼一眼，眼神极其复杂，良久，他们扶着朱挺慢慢的后退，脸上的泪水也抹去了，止住了哭声。

    “哥，小心，他……他暗藏厉害的法宝！”朱挺尽管身受重伤，却还忍不住提醒朱鱼。

    “滚！什么狗屁厉害的法宝，你身上的法宝是吃干饭的？窝囊废一个，被人打得像狗一样，都不知道下杀手，丢死人了……”

    静！

    极其的安静！

    在万归仙岛深处，二长老朱萧天脸色瞬间大变，他站起身来，用手指着前面：“这……这……这是那个孩子？他……他……”

    而朱尊天的激动之情更甚。

    他几乎就是一下从椅子上跳了起来。

    他等得太久，一直等到最后，也一直失望到最后。

    可是……

    “朱鱼！竟然是这孩子！”朱尊天喃喃的道，眼睛望着前方，神情分外的激动，又极其的期待。

    【还是老生常谈要求推荐票！没办法啊，现在正在聚拢人气的时候，推荐票分外的宝贵！希望兄弟们不要吝惜，让咱们一起把书的人气推上去，推到新的高峰！！！】