
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    鬼是风流不了的。

    周子然死了，成了鬼，朱鱼看到的只是周子然冰冷的尸体，房间里再空无一人了，就只剩下朱鱼和一具恐怖的尸体。

    朱鱼的脸色有些白，但是情xù却渐渐开始镇定了。

    霜秋月暂时没杀他，不是霜秋月菩萨心肠，而是这个女人想要“通络符”。

    霜战的暗伤必须要“通络符”疗伤。

    而霜秋月自己也受了一点伤，也需要“通络符”。

    这个女人很精明，她知道第一时间搜查朱鱼的储物袋，朱鱼储物袋里面空空如也，就几十枚晶石而已。空空如也的储物袋，让朱鱼有了存zài的价值。

    现在修炼室里面就已经摆上了最好的制符台和制符材料。

    霜秋月风情如水，笑靥如花，热情似火的挽着朱鱼的一条胳膊，娇声道：“朱鱼小弟，我霜秋月绝不是言而无信之人。我很愿意和你做个交易，我花重金请你做两枚通络符，只要做成此符，我愿意奉送十万晶石。

    当然，你也可以彻底的自由。

    我查过你的资料，没想到你竟然是朱家的子弟，我们千信宗和朱家合作很多，令尊大人也是我很崇拜的强者。所以你绝对放心，我对你没有恶意！”

    朱鱼眯眼瞅着霜秋月那绝美的容颜，还有那性感欲滴的红唇，连连点头，示意完全没有问题。

    可是他心中却知道，没有问题才怪呢！

    这个女人有多美，就有多么不值得信任，不可靠！

    周子然肯定不是一般的人，要不然为杀一个周子然，霜秋月不可能做出如此大的牺牲，不惜以色相相诱。

    朱鱼亲眼看到霜秋月杀周子然，单次一点，这个女人能饶得了自己？

    不过自己现在有利用价值，她暂时没杀自己罢了。

    当然，这对朱鱼来说也是一个绝处逢生的契机，是个很好的喘息时机。

    ……

    信圭晶壁，“诛仙之眼”。

    朱鱼以制符要静为由，获得了独处一室的机会。

    有了这个机会，他立刻开启了“诛仙之眼”，他随身有两部信圭，霜秋月拿走一部，他在“般若芥子”中还留了一部。

    通guò“诛仙之眼”朱鱼很快确定了霜秋月所处的位置，然后再一次掐动法诀。

    信圭晶壁之上开始出现霜秋月的信圭讯息：

    “一日。一个月没有回郡城了，武陵阁的消息却天天收到。方师兄在武陵阁弟子大比之中大展神威，夺得武陵金剑，憾没有一睹其风采，十分向往……夜不能寐的思念……”

    朱鱼愣了一下，心中一动。

    有料！

    霜秋月还真有独特的癖好，在信圭之中记录自己的**讯息？

    这条信息肉麻得很呐，武陵阁的方师兄，是个什么王八之气的人物？弄得霜秋月这么闷骚？

    “四日。亲自率人袭杀藏宝宗冬野小队，王冬野侥幸逃脱，带走了大量的天才地宝，可恶！”

    “五日。仙子密令，密切关注云梦泽仙冢宝物，尤其关注灵晶石，灵晶石难得，郡城有价无市……”

    灵晶石？千信宗也在搜罗灵晶石？

    再往下看……

    “八日。仙缘街还是没见到卖符的黑袍小修士，都要疯了。‘通络符’哪里能找到？宗里的那些平日自诩为大师的制符师统统都是酒囊饭袋，研究了这么久，还是无法窥破‘通络符’中间的奥妙……”

    “通络符？”朱鱼嘿嘿一笑，“这女人还专门去仙缘街找自己去了？”

    看到这一条信息，朱鱼有点小得意。

    千信宗内部竟然还专门组织了大师研究此符，嘿嘿，怎么可能研究得出来？谁能想到自己此符模仿的是“盘古图”的结构？

    而且玉符的符文都是沁入玉中的，根本不可能解析出符文架构，不能怪他们酒囊饭袋。

    “九日。心情烦躁，几欲崩溃，听闻方师兄报名参加郡城郡王府花比，那个郡王府的琪琪郡主真就那么让人疯狂吗？为什么方师兄对周围的人视而不见，反倒……”

    “哈！单相思哦，弄了半天，这个霜秋月原来是单相思。妾有意，郎无情，活该。整天只知道打打杀杀，哪个男人敢喜欢这样的女人？”

    朱鱼一条条的往下看，对霜秋月的了解也渐渐的越来越多。

    霜秋月姐弟两人自小无父无母，霜秋月从小就拜入万花仙子门下，后入北海学院成为精英弟子。

    突破先天以后，加入千信宗，受到重用。

    霜战从小厮混市井，加入郡城的某地下帮派，后拜入一体修门下修炼，命运多舛，曾好似有一段刻骨铭心的感情……

    看到最后。

    “十八日。踏破铁鞋无觅处，没想到那个黑袍小修士赫然送上门来了……谢天谢地，终于可以得到‘通络符’了。可惜，这小修士注定是个死人，要不然拉拢其加入千信宗，必定是大功一件。

    周子然的死因绝对不能泄露出去。而且这小家伙还看过我的身体，嘿嘿，必须死！

    但愿能够窥视到其“通络符”的制zuò方法，此符太神奇，如果掌握制符秘法，将会获得极大的利益……”

    这是最后一条信息，显然是霜秋月刚写不久。

    朱鱼看到这条信息，手脚冰凉，牙齿咬得嘎嘣嘎嘣响。

    果然这个贱女人对自己生了必杀之心，他奶奶的，想让自己为他制符，然后卸磨杀驴，狗日的，朱爷岂能让你如愿？

    玩死你！

    朱鱼真的愤怒了！

    虽然他已经料到霜秋月的心思。

    但是他亲眼看到霜秋月信圭里面记录的信息，依旧让他感到栗然，然后就是愤怒。

    这是什么臭屎王八蛋的世界，女人一个比一个彪悍凶猛，一个比一个心狠手辣。

    高柔就够让人讨厌了，现在把高柔拿来跟这个女人比，高柔还真就只是个三好学生。

    “想要你朱爷爷死，先得尝尝你朱爷爷的手段再说！”朱鱼紧咬牙齿，脑子里转过无穷念头，脸上露出标志性的猥琐狡诈的笑容……

    “滴！”一声。

    信圭屏幕切换，有人靠近。

    朱鱼心念一转，将信圭纳入“般若芥子”之中，他神色立刻变化，紧锁眉头，背着双手，来回在修炼室踱步。

    一阵香风袭来，霜秋月云髻高挽，仙姿飘逸，款款的进来。

    “朱鱼小弟，你……”

    “哎！”朱鱼跺了跺脚，很厌恶的瞅了霜秋月一眼：“你这人怎么回事？我说了要安静，你这一吵，你看看……我刚刚解析一个构图出来，全让你给搅了……”

    朱鱼大摇大摆，一屁股坐在制符台前面，指了指前面的东西道：

    “还有，你准备的都是什么东西？‘静玉’需近古年份的山料，你偏偏给我准备籽料。符墨用血灵草配清河香，血灵草年份需四十年的，你偏偏给我用百年草，你……”

    朱鱼不耐烦挥一挥手：“去，去，重新准备！”

    霜秋月被朱鱼训得一愣一愣，不过脸上的笑容却更盛了，她沉吟了一下，温柔的道：

    “朱鱼小弟……”

    “我叫朱鱼！别小弟小弟的，搞得咱们好像很熟一样！你……你有什么问题？”

    “那个……朱鱼，静玉年份真的很重要吗？用籽料作用不是更强？还有，百年血灵草可是极品，怎么偏偏需要四十年的草？”霜秋月佯装疑惑的道。

    “通络符需要的生机，百年灵草生机都没了，怎么做符？还有，静玉山料蕴含有天地灵火的气息，哪怕只一丁点，都是通络符成符的关键。你给用籽料，这些材料早就经过万年洗礼，一丝烟火气息都没有了，如何做符？”

    霜秋月直愣愣的盯着朱鱼，良久脸上的笑容花开。

    她是真自内心的笑，她本怀疑朱鱼如此年纪轻轻，是否能制zuò出那么神奇的符。

    可是她一连考校了朱鱼好几次，朱鱼对符道的把握和理解，让她大为吃惊，同时也让她大为放心。

    这小子年龄虽然小，但绝对是一个符道天才，对符的理解极其的精深，而且很多理论相当独到，连霜秋月这种号称剑符双修的先天生灵，都觉得大开眼界。

    看到了希望，霜秋月自然立刻忙活了起来。

    【求推荐票！】