
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “哈！哈！哈！”朱炎子仰天狂笑，笑得眼泪都快出来了。

    他念头一动，架在霜秋月脖子上的长剑瞬间消失无踪！

    “今天算你命大，也算你还有点眼光，知道我儿子的好！既然你是上门提亲，我朱家也断然不至于对你刀兵相加！”朱炎子朗声道，他眯眼瞅着身边的朱鱼，心中得意啊。

    自己的儿子有魅力啊，南海的顶尖佳丽都主动投怀送抱，这魅力……

    这魅力才是自己的儿子！

    霜秋月浑身抖，慢慢的靠近万花仙子，哪怕她是铁石心肠，心志坚定的一方霸主，也终于忍不住垂泪了。

    她一肚子的话，全卡在喉咙里面一句也出不来。

    她一肚子的委屈，全都憋在心里，再不通guò眼泪释放一点，她要成为神经病。

    “朱鱼！”

    这个名字她记住了！

    不仅记住了，而且刻在了心尖上！

    她誓，自己和朱鱼势不两立，一辈子势不两立！

    “喂，别哭啊！霸气侧漏的仙子，这一哭脸都花了！不就求亲不成吗？这点挫折对我辈修仙者来说算什么？你放心，大千世界，芸芸众生，比你委屈的人多的是！”

    霜秋月身子顿了一下，握掌成拳，骨头缝里都有熊熊怒火在炸响。

    朱炎子却一拉朱鱼的手，迅离开：“珞英，今天来我朱家招呼不周，你我都没弄清情况，算是一场误会，改日我再当面赔罪！”

    他扭头看向人群中的高大千，道：“大千师兄，算你下手快。哼，哼，我的儿子，到哪里都是香馍馍，该你的丫头走运！嘿！”

    高大千愣了愣，尴尬一笑。

    她身后的高柔，恨不得一头栽到地上撞死！

    高柔觉得自己所有的矜持，高傲、尊严，在这一瞬间被朱鱼全揉碎，这个家伙简直就是专门恶心自己的，就是要让自己颜面丢尽的！

    一场纷争就此作罢。

    “万花仙子”风姿依旧，她冷然道：“朱炎子道友，今日之事我会铭记在心，青山常在，绿水长流，改日你我再会！”

    她冷冷的瞅了霜秋月一眼，哼了一声道：“还不走？丢人现眼还不够吗？”

    珞英花舟都不祭出，直接御剑，领着霜秋月就欲离开。

    “珞英道友慢走！”一个低沉淡漠的声音响起。

    万花仙子一愣，迅扭头。

    一白袍老者已然从人群中凸显出来。

    严谨？

    严谨瘦弱的身躯挺得标杆笔直，干瘦的脸一片肃然，下巴上的山羊胡子高高翘起。

    “珞英道友，你伤我师兄，就想这么一走了之？你当我南海院灵符堂的人是你伤就伤的？”严谨淡淡的道。

    他这一声质问，所有人呆立当场！

    严谨要为欧圣梅出头？

    大家齐齐看向欧圣梅，欧圣梅盘膝坐在一具飞行符器之上，脸色苍白，一看就是在修炼疗伤，伤得不轻。

    可是……

    严谨竟然敢对“万花仙子”讨要公道？

    朱、高两家都是外人，不好阻拦，修远则脸色大变，道：“严师尊……”

    而朱鱼也是大吃一惊，他扭头看看身边的云峰和田小丹，却没得到任何回应。

    云峰和田小丹早被严谨意外的举动给镇住了。

    “哈，哈，哈！”万花仙子忽然大笑起来，似乎遇到了天下最好笑的事情一般，她伸出一只手指着严谨：“就凭你？敢质问我？”

    “南海啊，南海！我真是好久没来了，没想到变化还真大！一个先天生灵，也敢夜郎自大，哼！”

    冷冷的一哼从万花仙子的鼻孔之中出来。

    她双目如刀，死死的将严谨锁定。

    此时的她已然愤怒到了极点。

    此次南海之行，败给朱炎子之手，就已然让她难堪了！

    现在竟然连一个名不见经传的先天生灵都敢挑衅她的尊严。

    是可忍，孰不可忍！

    “找死！”

    万花仙子杀机冲天，迅向严谨罩过来。

    严谨脚下迈步，单薄瘦弱的身躯像一片枯叶一片迎风飘起来，一直飘到蔚蓝的大海之上。

    “万花仙子”的飞剑快如闪电。

    “七煞诀”剑势展开，巨大的白色飞剑，如同一条通天巨蟒，拉出数百丈长的白光，向严谨立身之处劈过去。

    这一剑之威，整个大海竟然奇迹般的分出一条巨大的水浪，一剑凌空，海面似乎就要被劈开。

    强大的气息，掀起巨大的风浪！

    这是她含怒的一剑，必杀的一剑。

    所有的人都盯着天空，朱鱼的一颗心“噗通！噗通！”都快跳到口腔里来。

    师尊该如何应对？

    他念头刚生。

    便看见虚空之中出现一片巨大的暗影。

    严谨轻捻手指，指尖符文流动。

    他身体周围迅出现一个巨大的漩涡，光线因为漩涡而扭曲。

    下一刻，上千条触手一般的巨大黑索，像是从他身上长出来的一般。

    黑索之巨大，每一条都有水桶粗细。

    黑索之长，竟然达数百丈之长！

    远处望过去，严谨似乎化身成了一尊修炼逾千年的章鱼大妖。

    千条黑索绞在一起，一张铺天大网，遮天蔽日，形成强大的黑幕。

    白色的飞剑杀入网中，并没有灵力爆裂的巨响，反倒产生更大的漩涡！

    漩涡下面的海面还是剧烈的翻滚，像是被煮沸了一般，翻起的白浪足足有数十丈高，像是海中有巨妖大展神通一般。

    “这是什么？”

    朱鱼咽了一口唾沫，唇干舌燥，整个人都惊呆了！

    这是“千索符”？

    像！又似是而非，师尊施展的是什么符道？

    “轰！”

    一声巨响，朱鱼只感觉耳膜一阵蜂鸣，下一刻，他便觉得立足不稳，整个人都向后飞过去。

    巨大的漩涡，强大的能量，忽然爆裂。

    无数黑索所构成的铺天大网顷刻破散，海面被这剧烈的爆炸像是裂开了一个大坑一般。

    大坑周围，恶浪滔天，足足飚起数百丈高的水柱。

    “万花仙子”的巨大飞剑依旧还在，但是已经不复先前的威势。

    下一刻，“万花仙子”身形变幻，面前的白纱迎风飘了起来，空中的白色巨剑瞬间化身千万，再一次向严谨杀过去！

    严谨身形如电，乍现又隐，似乎是直接踏破虚空，直升上数千丈的高空！

    下一刻。

    只见严谨双手一挥，他整个人都被符光笼罩。

    金色的符光，如同一尊烈日一般，慑人夺目。

    强大令人压抑的气息笼罩了整片虚空。

    朱鱼只觉得自己耳膜轰鸣，似乎听到有千军万马正在呼啸，顷刻之间就会杀过来。

    所有的人都被这一幕给惊呆了！

    一直打坐修炼养伤的欧圣梅师尊双目猛睁，死死的盯着那一团慑人夺目的符光。

    符光流动，流光溢彩，慑人夺目。

    符光中渐渐浮现出一个奇怪的符文！

    欧圣梅认识。

    云峰和田小丹认识。

    朱鱼也认识！

    那赫然是……赫然是……十字攻杀符！

    十字符门，十字攻杀符！

    欧圣梅脸色大变，弹身而起，望着天空，一时整个人都呆了！

    “入虚境！”朱尊天惊呼一声。

    其他几名入虚境修士也怔怔的看着这一幕。

    严谨突破了！

    竟然在这一刻突破了，在战斗中突破了！

    “我的天呐！”

    “这是什么本命符？如此强大，如此异像！”

    南海的天空之中，一轮慑人的红日高悬，红日之中蕴藏强大的气息，方圆数百里都可见。

    南海震动。

    很多强大的修士都感应到了。

    几乎就是一瞬间，来自四面八方强大的神识开始覆盖这一片区域。

    几个呼吸的功夫。

    天空之中就出现了强大入虚境修士的身影。

    来自高家的强者，云家、张家的强者，南海学院苏青院座，南海学院几位强大的供奉，一一现身。

    “谁在突破？是谁！”

    有人隔老远就开始大声喊叫。

    声音颤抖，甚至还有一丝恐惧，如此强大的突破异象，这是什么符道？

    “万花仙子”珞英痴痴的望着天上，一时竟然忘jì了攻杀！

    她双目露出惊骇之色，祭出了她强大的飞行花舟，领着弟子霜秋月，祭出飞舟就开始拼命的奔逃。

    就在这时候！

    天空倏然变暗。

    千军万马在嘶叫，影影绰绰，无数虚影手持各种兵器，从天而降。

    像二十四兵符！

    每一种兵符都幻化出上千个虚影，足足有数千虚影从天而降。

    如同天兵临世一般，杀向了“万花仙子”。

    “万花仙子”大喝一声，目眦俱裂，白色的巨剑催动到了极致。

    虚空之中拉出数百丈长的幻影，白色巨剑化作无穷剑光，死死的挡住这从天而降强大的一击。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    山崩地裂的碰撞！

    万花仙子高飞行的花舟就像大海巨浪中的一枚枯叶一般，被这股强大的能量震开了数十里之外。

    “咳，咳！”

    从无穷远处，传来她剧烈的咳嗽。

    下一刻，便踪影俱无，逃之夭夭了！

    笼罩天空的黑暗，像一道帘幕一样拉开。

    蓝天白云浮现，严谨的身影显现，脸色苍白，弱不禁风，看上去是那样的虚弱，似乎一阵风就可以将他刮走。

    然而此时，所有人的目光都聚焦到了他的身上。

    领悟本命符，踏入虚境，从此一步登天。

    南海又多了一名强大的入虚境修士……

    【新的一周，这估计也是上架前最后一周了，悲催的没有上强推。现在只能苦求兄弟们推荐票了，这一周要战斗啊，书一个多月了，日推荐票从来未过两千，为什么？

    另，三江票也要砸，具体投票方法是进入三江分页，在左上角领取三江票，然后找到《仙王》点击投票即可！拜托各位兄弟们了！！】