
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “莫生气，人生就像一场戏，你我相识也不容易。”

    “莫生气，你要杀我不容易，不必伤神太费力。”

    “莫生气，周子然是你杀的，你我都是知道的。”

    “莫生气，朱家不是好惹的，还是想想好主意。”

    “莫生气，南海学院很霸气，千信宗莫砸你手里。”

    “莫生气，苦情劫是真有的，你这辈子注定的。”

    “……”

    “啊……”霜秋月一声尖叫，将手中的信圭砸得粉碎，她眼睛盯着手上的玉符。

    这枚符正是朱鱼留给她的，内容总结起来就三个字“莫生气”。

    她能不生气吗？

    她怎么就相信了这么一个无耻的骗子，她怎么……

    简直是要疯了。

    当初一剑杀了这小子一了百了，回头把霜战往郡城一送，面对南海院和朱家的质问，她抵死不承认，谁能把她怎么样？

    就因为一念之差，就因为……

    霜秋月使劲的摇摇头，她想关键还是这小子太狡猾，太能说会道了。

    而且……

    他把天机什么的，说得神乎其神，让人由不得不信，最后……一步步……简直就是被他玩弄于鼓掌之间。

    她霜秋月号称“蛇蝎仙子”，自出道以来，只有她把男人迷得团团转，然后趁着人家分神的刹那，一剑将其结果。

    何曾遭遇过如此丢脸，如此荒唐，如此不堪回的大挫败？

    想着这几天，为破什么“苦情劫”，霜秋月所遭受的罪，她都不敢回头想。

    被这小子百般羞辱，偏偏还得“温柔”，臊得让她恨不得找个地洞钻下去。

    她很有**马上突袭朱家，不顾一qiē的把这小子杀死，唯有那样，才能消自己心头之恨。

    可是，理智告sù她，这样做无疑是自寻死路。

    她杀周子然的把柄在朱鱼手上。

    这几天她把朱鱼禁锢在自己的别墅，南海院灵符堂几乎就是堵在千信宗门口要人，而朱家也多次上门要人。

    如果朱鱼回去添油加醋的说这几天自己的遭遇，千信宗南海堂马上就要承受南海院和朱家的怒火。

    千信宗虽然是六品势力，但是在南海，朱家是地头蛇，南海院背后是强大的郡王府。

    两家联合起来，对付千信宗一个分堂，绰绰有余。

    而且，朱家的朱炎子虽然刚刚突破虚境，但据说其战力惊人。

    连郡城的很多大势力对此人都很侧目。

    为此，师尊万花仙子还专门给霜秋月出过警告，让她万万不可惹朱炎子此人。

    一个连师尊都忌惮的修士，可以想象其是怎样的存zài。

    危机！空前的危机！

    朱鱼留下的这枚小幻符，不仅是**裸的羞辱，而且还是**裸的威胁！

    如果这件事情处理不好，后果不堪设想！

    就算霜秋月再狂傲，她也不会认为凭自己的能力能够解决问题。

    为今之计，唯有请师尊出马，除此之外，别无他法。

    “阿战！阿战！”

    霜战慌慌张张，从外面冲进来。

    霜秋月狠狠的盯着他，神色极其的严sù：“我马上要去总堂请师尊，你给我记住，在我回来之前，你绝对不能离开这幢别墅！否则，饶不了你！”

    霜战愣头愣脑点点头，道：“姐，你……你真的要请仙子带你去朱家提亲，这……这是不是太……太快了……”

    霜秋月张大嘴巴，整个人都傻了！

    她殷红的双唇因为激动，剧烈的颤抖。

    可是半天，她一句话都说不出来。

    她怎么跟霜战说？

    说自己被朱鱼彻底的耍了一通吗？

    她和朱鱼的关系，可是她亲口面对霜战承认的。

    当时她对朱鱼奉若神明，正是脑子最热的时候。

    现在……现在……怎么跟霜战解释？

    “不是提亲，是去杀人！朱鱼该死！”霜秋月咬牙切齿的道。

    她一跺脚，祭出飞剑，整个人旋即消失在空中。

    望着霜秋月消失的方向，霜战瘪瘪嘴：“还说不是去提亲，心急火燎的！”

    他缓缓的摇头，轻叹一口气：“朱鱼还是有道理啊，女孩子温柔一点才讨男人喜欢……”

    ……

    朱鱼有消息了！

    南海很多人翘盼望着他的出现，终于，朱家证实，朱鱼回家了！

    高家，高柔的贴身丫鬟小绿一路小跑，进门的时候差点被门槛绊倒：“小姐，小姐，老爷来了，老爷来了！”

    “恩？”高柔正在刻符，她手上的符刀一顿，“什么事？你知道吗？”

    “知道，知道！小姑……姑爷回家了，老……老爷高兴着呢！”

    “小姑，姑爷？”高柔愣了一下，一时没反应过来。

    良久，她手一颤，“朱鱼？”

    她脸色变得极为古怪。

    现在高家上下，丫鬟仆人，人人称朱鱼都是小姑爷。

    要怪都怪高大千，他恨不得全天下人都知道朱鱼和高柔婚约的事情。

    高柔第一次听到有人这么叫，她勃然大怒。

    可是她的怒气根本不顶用，这是高大千下的命令，高家和朱家联姻，朱家天才少年朱鱼是高柔的未婚夫，是高家未来的小姑爷。

    怀着复杂的心思，高柔把符刀放下，简单的补了一下妆，出了修炼室。

    在客堂，高大千已经恭候多时了。

    他看到高柔过来，迫不及待的凑过去，哈哈大笑，道：“好，柔儿，今天真漂亮！啧啧，不愧是我的女儿！”

    他顿了顿，道：“今天正好，朱炎子老弟也在朱家，你随为父，我们一起登神龟岛，朱鱼回去了！你们也很久没见面了吧？”

    高柔呆若木鸡，旋即脸色一变：“父亲，去朱家？为什么去朱家？我……我……”

    “为什么？”高大千哈哈一笑：“咱家和朱家结为了亲家，互相之间不该多走动吗？再说了，朱鱼这孩子我还没见过呢，总想见一见！”

    “我……我不去！”高柔冷声道，她微微顿了顿，道：“爹，我马上要去郡城参加郡王府花比，这是师尊给我争取到的难得机会。我想多花点时间在修炼上面，所以……我……我不去！”

    她暗暗嘀咕：“谁想见朱鱼那个混蛋？”

    “胡闹！”高大千眉头一拧，生气道，“你就是任性，都跟你说了多少遍了，还是改不了！”

    “郡王府花比的事儿重要，终身大事就不重要了吗？今天你必须去！”

    高大千盯着高柔良久，面容稍缓和一些，又道：“你前天不是说了吗？静真的伤势，朱鱼可以治吗？你说这件事，你们孩子们之间不互相交涉，你还让我这个长辈向他求情？

    你是家族未来的顶梁柱，静真也是家族的希望，将来有可能成为你的左膀右臂。

    这次他是大有希望挑战精英堂的，虽然暂时失败受伤，但如果伤势能够尽kuài好起来，他希望仍然在。

    你……”

    高柔面沉如水，良久，她吐了一口气，道：“我去还不行吗？”

    她狠狠的咬了咬牙，心情极其复杂。

    从内心深处说，她真不想去朱家。

    关键是她不知道如何面对朱鱼的家人。

    而且她也真不想见朱鱼。

    可是现实的情况是，现在灵符堂上下，所有的先天师尊都在找朱鱼。院座大人都要急疯了。

    这次精英堂挑战，灵符堂节节败退，朱鱼在钟楼广场的一战大展神威，展露了强大的实力。

    这让灵符堂一下看到了希望。

    修远堂座已经放出话去，要力推荐朱鱼挑战精英堂。

    整个南海院都在盯着这件事，议论这件事呢！

    在这个时候，朱鱼突然失踪，能不让整个灵符堂大乱？

    高柔作为灵符堂的一员，既然知道了朱鱼的所在，找到朱鱼就是她责无旁贷的义务。

    另外。

    在精英堂挑战之中，高家的年轻一辈强手高静真被对手打伤，经脉受损严zhòng。

    如果按照传统办法，必须找到名贵的“白玉子”才可让他痊愈。

    可是“白玉子”这样的顶级灵药，哪里容易找到？

    高柔很自然就想到了朱鱼的那种神奇的“通络符”。

    为了“通络符”她也不得不去会一会朱鱼。