
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    高柔通guò郡王府花比一步登天成为郡王府西楼弟子，这绝对是南海近十年以来最轰动的消息。

    因为突然，因为意外，所以惊喜，因为惊喜，所以轰动。

    南海院所有的弟子都为之疯狂，奔走相告！

    一连好多天，高柔的名字在整个南海口口相传，真是耄耋老者，垂髫小儿，人尽皆知。

    成为郡王府的弟子，意味着从此以后修炼之路一片坦途，踏入虚境有望，南海仙界将来必将多一位传奇人物。

    人们议论高柔。

    高柔的形象也被无限拔高。

    关于高柔的信息，几乎充斥了整个学院的信圭平台。

    修仙世界敬畏强者，崇拜强者，高柔瞬间成为了整个南海院弟子心中至高无上的存zài。

    很自然，关于高柔的所有讯息，只有溢美夸张，不会存zài一丝一毫的杂音。

    唯一杂音出现的一个地方，可能就因为一个人而来――灵符堂黑袍修士朱鱼。

    朱鱼现在在信圭平台上有个外号，被人称为“南海院第一黑袍”。

    前几天，严谨师尊突破入虚境的消息造成轰动。

    而和这个消息一起被传得沸沸扬扬的是关于朱鱼和高柔的婚约。

    朱鱼是朱家子弟，而且已经被确定为朱家年轻一辈的翘楚，朱鱼和高柔的婚约，已经是既定的事实。

    这个消息传到南海院，让无数弟子扼腕。

    天呐！

    高柔竟然和朱鱼订了婚约，朱鱼配得上高柔？

    朱鱼最近名气很大，尤其是钟楼广场一战，让他一战成名，被学院很多先天师尊看好，认为其有成为精英弟子的潜力。

    可是精英弟子又怎样，精英弟子学院有1o8人，南海四大家的天才却只有高柔一人。

    再说了，朱鱼还不是精英弟子呢！

    学院的精英弟子个个都是强者，都是天才，朱鱼纵然修为不错，谁能担保他一定能通guò精英堂的挑战？

    一朵鲜花插在了牛屎上！

    这是南海院很多高柔崇拜者共同的心声。

    有人甚至感叹自己出生太过卑微，如果自己也出生在朱家这样的南海大家族，说不定也能抱得美人归。

    一时，朱鱼有成为学院男弟子，尤其是精英男弟子公敌的态势。

    据说神剑堂、炼体堂、驯兽堂有好多精英弟子都放出了话，如果朱鱼胆敢挑战精英堂，必定让他铩羽而归，甚至必要的时候，让他竖着进来，横着出去。

    而现在，高柔更是一步登天，一步跨入了郡王府。

    她和朱鱼之间的距离更是变得形同天堑。

    有人再提朱鱼婚约的事情，那不是杂音是什么？

    郡王府是所有修士心中的圣殿。

    高柔在南海学院，朱鱼和其订婚约，就已经有人感叹“鲜花插牛屎上了”。

    现在高柔成入了郡王府，再提这婚约，那是什么？

    荒诞！不可思议！无稽！不可想象！

    好白菜都被猪拱了！

    于是乎，很多人开始内心极度不平衡，可能正是因为变态的羡慕嫉妒恨，他们开始在信圭平台上消息，称朱鱼和高柔之间的婚约肯定无法履行。

    朱鱼永远也不可能迎娶得到高柔，因为朱家相比郡王府来说太渺小了。

    高柔加入了郡王府，其修为必定突飞猛进，一个厮混在南海的黑袍弟子，怎么可能跟得上她的脚步？

    修仙界是残酷的。

    门不当，户不对，如何成为仙侣？

    一名后天修士，其寿元逆天也最多两百年，先天修士一般有三百年的寿元，可是一旦入虚境，寿元可以直接达到八百年。

    仙路漫漫，一对仙侣要相互扶持，共求仙道，一名后天修士如何能够陪伴入虚境的强者走到终点？

    这样的议论很快便得到了众多人的支持。

    针对朱鱼的各种诋毁贴，针对这次婚约的各种意淫帖，开始在信圭平台上大行其道。

    兴许是这帮家伙的炒作起到了作用。

    信圭平台针对这件事也很快有了新的消息。

    消息称高柔的师尊、神剑堂堂座姜慧仙子对朱、高两家联姻非常不满。

    她明确表示，朱鱼和她的弟子高柔不般配，这桩婚事成的可能性等于零。

    而且，她针对这桩婚事已经和高家做了深入沟通，劝解高家不要拿她的弟子做筹码，来搞什么朱、高两家联盟，南海容不下高柔，高柔注定了会有更长远的路要走。

    姜慧仙子这个旗帜鲜明的表态，无疑极大的迎合了目前信圭平台的舆论主流。

    一时这些变态羡慕、嫉妒、恨的家伙，更是趾高气扬。

    各种对朱鱼的嘲笑，讥讽，谩骂的信息开始充斥。

    还有人恶作剧，在信圭平台上上传幻符，把朱鱼画成了一个蛤蟆形象，寓意他是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    重磅消息接连不断。

    在姜慧仙子鲜明表态仅仅几天。

    关于郡王府西楼出面，要求高、朱两家取消婚约的消息便开始引起轰动性的效果。

    好家伙！

    一个小小的婚约炒作，简直就是**不断，一波接一波。

    郡王府西楼的命令，谁敢不从？

    整个四海郡万里江山，郡王府就是真正的级巨无霸，一个小小的朱家，能够扛得住郡王府的敕令？

    再说了，郡王府提此要求理由也是冠冕堂皇。

    那就是郡王府的弟子，都必须心向仙道，不为凡俗所羁绊，高柔在南海所订的所谓婚约，一旦入了郡王府，那一qiē都将变得无效。

    这个消息传出，南海院信圭平台几乎要爆炸。

    关于婚约的事情，在信圭平台上议论了这么久，终于有了结果！

    朱鱼果然是癞蛤蟆吃不到天鹅肉，他空欢喜一场，一纸婚约被废了！

    结局很悲催啊！

    拍手称快，幸灾乐祸的人很多啊。

    人类本性中的阴暗面，在这些家伙身上表xiàn得淋漓尽致。

    朱鱼一时间成为了全院弟子最为关注的存zài。

    灵符堂已经明确推荐朱鱼参加精英堂的挑战，朱鱼会不会受这件事情的影响，在精英堂挑战中被前辈们打趴下？

    人怕出名，猪怕壮，朱鱼现在是非很多，对他的诋毁，嘲讽，质疑不断，可他人呢？

    ……

    外面喧嚣热闹，朱鱼却完全不知情。

    他最近一直在神归岛闭关，冲击《混沌开天图》第三重。

    他现在手上的灵晶石不少。

    抢仙冢宝物得了两枚灵晶石，朱炎子给了他两枚，从霜秋月和高柔那里讹了三枚，灵符堂推荐朱鱼挑战精英堂，朱鱼趁机撒泼耍赖，修远堂座和严谨师尊一人给了他一枚。

    算起来，他总共拥有九枚灵晶石。

    上次修炼已经耗掉了一枚，还有一枚用于研究盘古图制符，耗了不少能量。

    所以现在他能支配的灵晶石一共是七枚半。

    不是个小数目了。

    近古的天才地宝，没有一样便宜货，在郡城，灵晶石的价格达到十万晶石一枚。

    十万晶石是什么概念？

    整个朱家一年的收入差不多就是一百多万晶石而已，一个大家族年收入的十分之一才够买一枚灵晶石，可以想象此物的宝贵。

    闭关修炼，虽然枯燥，但是很有收获。

    这一次闭关，整整半月，半月时间朱鱼全部用来修炼《混沌开天图》，身上的灵晶石被全部消耗一空。

    而他的修为自然也是蹭蹭的往上。

    他隐隐感觉，自己已经触摸到第三重的壁垒了，只要再进一步，捅破一层窗户纸，就可以顺lì突破《混沌开天图》三重。

    突破三重，就是半步先天，想想都令人激动啊！

    【今天推荐179o，依旧没有突破两千。看来两千是个魔咒啊！写了一个多月了，二十多万好远的字了，为什么还是这样呢？？

    还有三江票，三江票二十四小时更新一次，昨天投了票的兄弟，今天千万不要忘jì了！此时此刻，哪怕您极其微薄的支持，都是南华最强的精神支柱！

    各位道友，咱们行的，一定行的，是不是？！！！！】