
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    一拳砸断测试晶壁，并没有想象的困难！

    朱鱼修炼《混沌开天图》，这门功法特别重视力量正确的运用。

    一块测试晶壁看似厚实，如果单用蛮力，恐怕没有四五万斤力量不可能将其砸断。

    但任何东西都有弱点。

    人有死穴，妖有命门，魔有要害，死物也有薄弱之处。

    朱鱼前世是个逆天的学霸，一块晶壁垂直而立，哪个地方是其最薄弱之处，他略微估算就能准确找到。

    当然，前提还是需要一定的力量。

    再薄弱的地方，没有足够的力量击溃这一处薄弱点，也不可能造成这样的效果。

    朱鱼修为现在已经达到了《混沌开天图》第二重巅峰境界，离《混沌开天图》第三重只差一层窗户纸没有捅破。

    《混沌开天图》第三重就是半步先天。

    而且凭这门功法的逆天，朱鱼刚刚突破第二重的时候，其肉身力量就已经达到体修后天八重的力量，至少都在一万斤巨力。

    现在朱鱼的肉身力量应该接近两万斤巨力。

    两万斤力量聚中在一个点上，是非常惊人的！

    而且朱鱼挥拳的时候，还特意用了《混沌开天图》之中蕴含的“震”字诀，才造成了这种让人瞠目结舌的效果。

    安静！

    整个精英堂挑战大厅都异常安静！

    大家都震撼到了，即使心中有疑惑，存zài质疑，但是此时此刻，他们都闭上了嘴！

    恨朱鱼的人闭嘴，灵符堂朱鱼的众多粉丝也不吱声。

    精英堂挑战大厅的气氛变得异常诡异。

    朱鱼慢慢踱步，依旧是那副吊儿郎当悠闲的样子。

    他走到测试长老面前，道：“师尊，我的成绩……”

    白袍老家伙脸色一变数变，脸色阴晴不定，一双眼睛一瞬不瞬的盯着陈京，甚至都有点无措。

    过了很久，他才尴尬的咳了咳，定了定神道：

    “刚才那枚晶壁可能存zài破损，你……你……”

    他看了看第二块晶壁，又瞅了瞅第三块晶壁，他终究还是不相信眼前这个看上去吊儿郎当，柔柔弱弱，一脸猥琐样的小黑袍拥有一拳击断晶壁的实力。

    他指着第二块晶壁，道：“你再测试一次！”

    “再测试一次？”

    围观人群之中开始骚动了。

    这一次大家都直愣愣的看着陈京，生怕一分神又错过了刚才精彩的一瞬。

    测试的三块晶壁，虽然刻度不同，但是其厚薄和材质都一模一样。

    这一次……

    陈京脸上挂着淡淡的笑，他用手轻轻的抚摸着晶壁的表面，忽然嘴角露出一丝冷笑，扭头眯眼瞅着白袍老家伙，以极低的声音道：“那就只给你留一块测试后面的弟子吧！”

    说话间，他退后一步，大喝一声。

    右拳如炮弹一般，以肉眼难以跟踪的度，一拳狠砸在测试晶壁之上。

    晶壁上数字跳跃：

    “3ooo？”

    “6ooo？”

    “哇！”已经有人在惊呼。

    “1oooo？”

    “啊？天……”

    下一刻。

    “咔嚓！”又是一声清脆的断裂之声。

    晶壁从朱鱼击中的部位以上，裂开了一条口子。

    然后刺耳的“滴，滴”报警声再次响起。

    这一次所有人看得很清晰，因为那道裂纹破裂的度很慢，像是撕衣服一般，从朱鱼的落拳处向两边裂开。

    “轰！”一声，断掉的晶壁终于落地。

    地面尘土飞扬！

    这一次没有异议了！

    这尊结实的测试晶壁，真就是被朱鱼生猛的一拳给砸断的。

    天啊！这该多大的力量才能做到这一点？

    整个精英堂挑战大厅没有一个人坐着了，甚至包括很多隐身在包房之中的先天生灵。

    强悍！

    太强悍了！

    一名灵符堂弟子怎么可能拥有如此强悍的肉身力量？

    这样的肉身力量让炼体堂的弟子情何以堪？

    震惊，绝对的震惊！

    大厅开始嘈杂，无数人交头接耳，有些人还相顾骇然。

    不仅是围观的人惊呆了，一同参加测试的推荐弟子也个个脸色煞白，看向朱鱼的眼神极其复杂。

    这么多推荐弟子，竟然全被一个黑袍弟子给比下去了，虽然这家伙号称南海院第一黑袍，但是这个第一黑袍也太强了吧。

    这样的力量几乎可以挑战南海院第一紫袍了。

    “现在你们看清了没有？还有谁他|娘的有异议，给老|子站出来！”就在大家还没回过神来的时候，朱鱼突然变脸，他冲着炼体堂修士集中的方向怒声喝道，“还有异议，老子把那一块也给砸了！”

    他冲着炼体堂方向再一次伸出中指：

    “我干你们，别不服气！我cāo！”

    朱鱼暴怒，多日的不爽顷刻泄的出来。

    他狠狠的跺跺脚，一抬腿，一脚踢在一面残破的半截晶壁之上。

    一尊晶壁，重达万斤！

    半截晶壁，那绝对也是几千斤重。

    可他一脚踢上去，半截晶壁像皮球一样被他踢飞了起来，狠狠的砸出去。

    这一手惊呆了所有人。

    如此瘦弱的身体，蕴含的力量竟然到了这种地步？

    这是哪里来的妖孽？

    “咣当！”

    晶壁足足飞出了几十丈远，狠狠砸在斗法台最外侧，堪堪已经飞到了炼体堂弟子的坐席前排。

    炼体堂坐席全体大乱。

    坐在前排的一众红袍弟子，吓得脸都白了，纷纷的向后躲避。

    而人群又太密集，前面的人往后躲立刻造成拥堵踩踏，坐席一片狼藉，凌乱不堪，惨不忍睹！

    “嗬！”

    朱鱼大喝一声，声震全厅，让人耳膜炸！

    “狗|日的，老子不威，当我是病猫。

    一帮王八蛋，吃饱了没事干，天天就只知道八卦、损人，老子朱老大干了你们亲|娘了吗？你们这群帮王八蛋，再不给你们一点颜色看看，还真当老子是善男信女了……”

    朱鱼站在法台之上，厉声高喝，整个人王八之气侧漏，还哪里是刚才那副吊儿郎当的样子。

    他用手指着炼体堂方向：“炼体堂的都给我听着，你们有一个算一个，以后我朱鱼出现的地方，你们他妈都给老子躲远点。不在老子面前晃悠，你们就过得舒服一点……否则，嘿嘿……”

    威风！嚣张！

    极度嚣张！

    整个南海院谁敢如此嚣张？

    冲着炼体堂全堂叫板？

    有史以来，朱鱼可能是第一个！

    这还没结束，朱鱼骂完炼体堂，扭头看向呆若木鸡，站在法台之上还没回过神来的考核师尊白袍老家伙，道：

    “老东西，以后不要用千信宗出品的测试晶壁，什么狗屁垃圾货，还经不住老子一拳！用这种垃圾玩意儿，丢的是精英堂的脸！”

    我的天！

    朱鱼刚才说什么？

    他……他竟然叫测试师尊老……老东西？他竟然敢骂精英堂的测试师尊？

    岂有此理！

    目无尊长，谩骂师尊，羞辱精英堂。

    这样的家伙，该取消精英堂挑战资格，交院刑座严厉处罚。

    白袍老家伙被朱鱼骂得满脸通红，气得浑身抖。

    他是什么人？

    高高在上的先天生灵，高高在上的考核师尊。

    全院弟子，谁见了他不恭恭敬敬，客客气气，只有他训别人的份儿，何曾被别人这样骂过？

    “你……你……无法无天！你……你……岂有此理！”

    “我……我……”

    因为激动，他一时无语伦次，脸上脖子上青筋全暴了出来，他抬起一只脚来，模样就像一只跛脚鸭。

    乱了！

    全乱了！

    精英堂挑战出现了前所未有的情况。

    挑战弟子竟然辱骂考核师尊，胆子太大，嚣张到逆天！

    人群骚动，隐隐有失控的态势。

    灵符堂那边无数人伸长脖子看着这一幕。

    田小丹躲在后面，小脸红扑扑的吐吐舌头，道：“师姐，朱鱼是受刺激过度了吧！这么牛的脾气？啧啧，看来退婚的事情对他影响还是蛮大的！”

    云峰微微蹙眉，道：“不理智，不冷静！最终吃亏的是他自己。”

    田小丹嘿嘿一笑，道：“不过他的确很强，怎么可能那么强？他修炼的什么功法？”

    云峰摇摇头。

    是啊，朱鱼很强。

    比她想象之中还要强得多。

    这个人就像是个谜一样，每一次见他出手，似乎都要强上许多。

    她想着自己还和朱鱼有一次斗法，心里就有些没底，这家伙看不透啊！

    就在田小丹和云峰两人说话的当口。

    炼体堂那边的最顶部的包房突然开启。

    “把这个家伙逐出精英堂！此等目无尊长之徒，有什么资格成为南海院精英弟子！”

    一声大喝响起。

    所有人看向炼体堂方向，包房中出来的赫然是炼体堂堂座，先天巅峰的体修强者楚傲。

    楚傲实在是忍不住了！

    刚才朱鱼指着炼体堂数千人嚣张示威，这简直就是对炼体堂极度的侮辱。

    可是……可是……

    炼体堂这么多弟子，竟然没一人挺身而出。

    血性，没人有血性？

    大凡高傲之人，都极好面子。

    楚傲也不例外！

    忍无可忍之下，终于，他不顾自己堂座大人的身份，从包房中冲了出来，矛头直指朱鱼！

    楚傲都出面了！

    炼体堂的弟子还不像打了鸡血似的？

    有一个人带头，其他的人同声大喊：“赶出精英堂，将朱鱼赶出精英堂！”

    白袍老家伙早有此心，现在见炼体堂堂座都出面了。

    他更是底气十足，他极其凶狠的盯了朱鱼一眼，清了清嗓子道：

    “我宣布……”

    “嘿！”

    一声冷哼，所有人只听见其声音，不见其人！

    声音似乎来自四面八方，又似乎来自天上。

    这一声“嘿”，让白袍老家伙一句话硬生生的卡在了喉咙之中，后面的话硬生生的说不出来了！

    “是谁？”