
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    【感谢黄氏字族兄飘红，兄弟成为了仙王开书来第一个盟主！谢谢，鞠躬感谢。仙王终于有了盟主了，这是一个里程碑……】

    紫薇公寓。

    田小丹巧笑倩兮，红扑扑的小脸粉嫩可爱，她手上摆弄着信圭，时而出“格格”的笑声。

    “炼体堂张铎挑战精英堂，哈哈，笑死人了。就凭那头肥猪，还想成精英弟子，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “还有啊，神剑堂高静真挑战精英弟子，真是不自量力。高家子弟，如果胆敢挑战我，我必不留情！”

    一旁的云峰整理长袍，瞟了田小丹一眼，道：“行了，小丹。大比的事情可不能掉以轻心，你平常疏于修炼，这次挑战你的人肯定很多，你得小心应对！”

    “知道了，知道了，云峰师姐。不就是接受挑战吗？我才不怕呢！哼，真要遇到不识相的敢挑战我，我让他好看！嘿嘿~”

    田小丹眨眨眼睛，眼神中闪过一道狠戾之色，样子立刻变成了一枚小辣椒。

    “咦，怪了，云峰师姐。怎么神剑堂的朱圭还挑战精英堂，你不是说他在朱家大比上被朱鱼打残了吗？怎么……”

    云峰微微蹙眉，凑过来瞟了一眼田小丹的信圭屏幕，眼神中露出一丝疑惑，良久，她道：“看来朱家东府这次是下了血本了，为了一个朱圭竟然动了‘白玉子’，嘿嘿。

    不过那又怎么样？朱圭纵然修为任在，这一次也不一定成功挑战精英堂！”

    “对了，云峰师姐，你说朱鱼这次会不是挑战精英堂？你把他说得那么厉害，万一他挑战精英堂，那岂不是咱们院第一号大新闻？”田小丹眨眨眼睛，颇为动容的道。

    云峰愣了一下，摇摇头。

    她脑子里迅浮现那天朱家三代弟子大比的情形。

    朱鱼的步伐空灵诡异，力大无穷，朱圭后天七重修为的剑修，竟然无法抗住他的一拳之力。

    从修为来看，朱鱼至少应该在后天八重以上的修为，如果他挑战精英堂，通guò挑战的几率会很大。

    “小丹，我跟你说的事儿，你待会儿可不要跟师尊们乱说啊！知道吗？”

    “关于朱鱼的事儿吗？为什么，师姐！朱鱼有这么强的战力，他挑战精英堂是好事，为咱们灵符堂争脸不好吗？”

    “让你不要说就别说，灵符堂有那么多师尊执事，还用的着我们去操心吗？”云峰脸色一冷。

    田小丹吐吐舌头：“不说就不说，什么了不起！”

    “走喽，去堂里接受训话喽！最不喜欢修堂座婆婆妈妈，不过也没办法，哎，谁叫咱是精英弟子呢！”田小丹轻轻叹气，脸上露出无比的自恋。

    对即将到来的精英堂挑战，她不仅不紧张，反倒是跃跃欲试，灵符堂的天才小魔女，就是这个范儿！

    ……

    灵符堂。

    所有先天生灵全部到齐，八名精英弟子整齐站在大家前面接受训话。

    修远堂座神色严sù，语气铿锵有力：“各位，这一次精英堂挑战，你们是我堂绝对的主力。证明你们能力的时候到了，为堂里争光的时候到了，我丑话说在前面，谁如果被挑战者击败，嘿嘿，我修远的为人你们知道。

    别怪我翻脸不认人！

    你们享受的是全堂最好的资源，接受的是最好的教导，怎么能被一帮红袍弟子击败？”

    “不能！”灵符堂八名精英弟子个个斗志昂扬，大声喝道。

    “好！有股子气势，我就喜欢你们这股子气势。我祝你们马到成功！”

    修远中气十足的道。

    教座长老张郑涛站起身来，冲下面的弟子摆摆手：“都下去吧，各自准备！随时接受挑战！”

    精英弟子退去，整个议事厅瞬间安静了下来。

    修远先前的激昂之色尽去，取而代之的是愁容满面，良久他道：“郑涛，这次我们全堂真就只有两个苗子吗？”

    张郑涛讪讪一笑，道：“堂座，实在是没办法，目前只有夏雨和苏小林两人突破后天七重。苏小林这个苗子很不错，对攻杀符领悟很深，最近又得益欧长老亲自指点，应该大有希望！”

    “圣梅，是这样吗？”

    刑座长老欧圣梅淡淡的点头：“苏小林以前学杂了，不过现在走上了符道正途，算是一个希望苗子吧！”

    修远点点头，脸色稍霁，过了一会儿，他又道：“对了，这一次负责大比指点的师尊都确定了吗？是哪几位？”

    张郑涛道：“都确定了，主师尊为欧长老，下面有严谨师尊，高柔师尊，周治师尊，马进师尊。这几位师尊都是目前我堂最精英的师尊了！”

    “不错！”修远眼睛扫视众多先天师尊，道：“各位，这次大比事关我堂荣誉。这些年我灵符堂屡屡衰落，在屡次大比中都饱受兄弟堂的欺凌。堂堂的数千人的堂口，竟然只有八名精英弟子，这实在是耻辱！

    马上大比在即，我希望各位师尊……咦，严谨师尊呢？”

    修远目光搜索先天师尊坐席，赫然没看到严谨的身影，他脸色就难看了。

    严谨不是昔日的严谨了。

    以前严谨在灵符堂不怎么受重视，为人古板，不苟言笑，思想僵化守旧，最是不为人所喜。

    可是自大上次万人辩符大会之后，严谨展现出了强大的实力。

    甚至有不输于第一攻杀符大师欧圣梅的实力，这一下让灵符堂上下不得不正视此人的存zài。

    灵符堂人才凋零，能够出严谨这样强大的存zài，能不重用？

    “周治，怎么回事？你没通知严谨师尊到堂里来议事吗？”修远冷声喝道。

    周治脸色一变，站起身来，非常尴尬：“回堂座，我亲自到后山去了三此通知他。可是他……他……他竟然说没空，说是在闭关参符，我……我……”

    “闭关参符？这还差不多，严谨师尊这些年专修符道，用心极深，的确是我辈榜样，我们……”

    “什么专心参符，是跟他那个小黑袍弟子瞎胡闹罢了！我去的时候，就看见他们师徒二人正在院子里面打哈哈，品仙茗，我看他根本就是藐视堂座……”周治恨恨的道。

    自从上次败给严谨之后，他在灵符堂声望大降，对严谨他恨之入骨，一听修远标榜严谨，他心中便有气，忍不住泄了出来。

    修远一下脸色变得很难看，被周治这样一抢话，他都不知道怎么下台。

    一旁的张郑涛一看情形不对，忙道：“好了，严谨师尊不在，你们在！欧师尊在，你们用心也行。刚才堂座大人说了，这次大比不容有失，你们从现在去必须打起十二分精神来指点弟子，明白吗？”

    灵符堂全堂议事完毕，欧圣梅立刻组织这次大比指点师尊议事。

    他把这次各堂挑战弟子名单一一给众位师尊，高柔拿着手上的名单，有些精神恍惚。

    如果不是南海院开学，估计此时她已经被高大千带到朱家去见家长了。

    自打有了朱家提亲的事情，高大千整个人都似乎变了，高柔在云梦泽历经生死之变，狼bèi回家。

    高大千问都没问高柔的历险经历，遇到高柔第一句话就是他说自己十分想见朱见鱼，想见未来的女婿，搞得高柔当即不知道怎么应对。

    然后，高大千立刻就提出要领着高柔去拜访神归岛，言辞之中，他把朱炎子吹上了天，说早一点去朱家，拜访未来的公公，定然有不菲的见面礼。

    朱炎子是南海顶尖的剑修，修为不输于一字慧剑姜仙子，如果高柔能得到朱炎子的指点，其剑道修为必将突飞猛进云云。

    高大千软磨硬泡，让高柔几乎无法抵挡。

    看高大千那兴奋热乎劲儿，似乎生怕跑了这门婚事似的，自己堂堂南海第一天才，攀上朱家朱鱼这样的渣滓，还算是攀高枝了吗？

    真是岂有此理。

    幸亏这个婚约的事情没有在南海传开，否则高柔都不知道怎么见人。

    “朱鱼！”

    高柔恨恨的咬了咬牙。

    “高师尊，你说啥？你刚才说谁的名字！”

    高柔一愣，抬头才现欧圣梅大师正看着自己，她闹了一个大红脸，慌忙不迭的道：“没……没说谁，我随便嘀咕的，我……”

    “都畅所欲言，有什么好人选推荐，或者是现了有好苗子，都畅所欲言……一qiē都为了咱们灵符堂的声誉！”欧圣梅朗声道。

    高柔讪讪低头，眼睛看着手上的名单，努力消除自己刚才的失态。

    忽然，她眉头一皱。

    朱鱼不是一个人选吗？怎么？

    朱鱼的修为如何，别人不清楚，高柔可是完完全全知道。

    那天遭遇“歧蛇老妖”，这逆天大妖强横的一击，朱鱼硬是挡下了，这份修为，别说是这份名单上的各堂苗子，哪怕是精英弟子中很多人，恐怕都比不上。

    “朱鱼这个猥琐无赖，不是天生爱出风头吗？怎么这一次竟然变得低调了？”

    一想到朱鱼，高柔脸色就不自然，良久她暗啐了自己一口：“想这个无聊的家伙干什么？凭他胆小怕死的个性，哪里有勇气参加这样的大比，他参加大比，简直是侮辱了南海院精英堂……”