
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “再来！”

    一声大喝，天空中再现黑索。

    灵符堂黑袍弟子的法器几乎同时出手，五颜六色的法器流光在空中奇迹般的分成数百道，然后猛然轰在炼体堂黑袍弟子的阵营中。

    又是无数惨叫响起，炼体堂黑袍弟子的阵营终于崩散了。

    无数的弟子在这样无休止，一浪接一浪的攻击之中被击溃，躺在地上打滚的都算是坚强者了，很多弟子如鸟兽散，疯狂的奔逃。

    他们几乎要疯了。

    这样的打法他们不可能赢。

    数千灵符堂的黑袍弟子同时出手，其威能有多大？

    而且在朱鱼的引导之下，所有的攻击整齐划一，而且高度的均衡，远远不是他们各自为战的乌合之众可以抵挡的。

    炼体堂黑袍阵营崩散，可是红袍阵营他们仍然占尽优势。

    在疯狂的欢呼声中，朱鱼胯下的“瘦身符鸭”已经飞临了红袍弟子的阵营之上。

    刚才周围生的一qiē，很多红袍弟子都看到了。

    朱鱼一飞过来，灵符堂的红袍弟子自的向朱鱼靠拢，等待着他的号令。

    而炼体堂的红袍弟子们则肝胆俱裂，有人大喝道：“都听着，所有的家伙往那小黑袍身上招呼！快，快！”

    这一声喝，炼体堂无数飞剑同时杀向空中，直接斩向朱鱼。

    朱鱼哈哈大笑，一踩脚下的“瘦身符鸭”整个人凌空而起，身形在空中鬼魅一般的闪烁变幻，他周身符光闪动，符光流淌而下，在空中诡异的凝结在一起。

    无数的刀阵、剑阵在他身下出现。

    斩向他的飞剑赫然全被这些大阵挡住，无法伤及他分毫！

    “所有的兄弟听我号令！”朱鱼在空中如战神临世，大喝一声。

    他手中掐着符文，故技重施，虚空中出现无数黑索。

    下面的灵符堂红袍弟子瞬间祭出法器。

    法器在飞向空中。

    炼体堂阵营中有人喝道：“变阵！”

    炼体堂的红袍阵营迅疏散，不再围拢在一起，而是不规则的四散分开，企图通guò这种方法躲开众多法器的攻击。

    而在这一刻，奇妙的事情生了。

    虚空中的黑索将法器流光分散成无数道，并不攻向一处。

    而是四散分裂，极其不规则的分裂，每一条黑索如影随行跟着一名红袍弟子，不管其身形如何变化，总有一根黑索死死的跟紧他。

    而和黑索一起的赫然就是灵符堂弟子的各种法器。

    “啊……”

    这一手惊呆了所有人。

    围观的人群中生巨大的骚动。

    “这怎么可能？”

    围观的人群中不乏有修为高深的弟子，他们虽然不是灵符堂的弟子，但是“二十四兵符”他们自然知道。

    而二十四兵符之“百索符”像朱鱼这样的运用他们则是闻所未闻，见所未见，甚至想都没有想过。

    一种简简单单的百索符，怎么可能可以运用到如此出神入化的境界？

    数百根黑索在空中，每一根黑索竟然能够如影随形紧跟不同的目标，如果是人来操控，岂不是一个人要瞬间分成几百个意念出来？

    一个人化出数百道意念，这入虚境修士甚至万寿境修士恐怕都无法做到这一点。

    但是这个黑袍少年却做到了，他所用的是符道！

    符道！

    灵符堂的高层阵营中所有人都盯着这极其夸张的一幕。

    难以置信！

    令人震撼！

    别说是灵符堂的精英弟子，就是灵符堂的先天师尊，都无法领悟到朱鱼是如何用二十四兵符之百索符做到这一点的。

    高柔一直站在欧圣梅大师的后面，此时她的神色极其复杂，脸上的惊愕莫可名状。

    “这就是符道吗？”

    “他……他竟然……可以做到这一点？”

    高柔拼命的想将自己的眼神挪开，可是竟然做不到这一点。

    她号称剑符双修，虽然不是专攻符道，但是对自己的符道修为极其自信。

    可是这一刻，她觉得自己的自信真的动摇了，二十四兵符啊。

    最基础的攻杀符道啊。

    “怎么做到这一点的？”

    她不知道，这让她觉得心慌，觉得脸红！

    她自信动摇了，她一直以来拥有的强大自信被一个她最瞧不起，最看不上，最嗤之以鼻的少年给动摇了……

    欧圣梅大师则脸色苍白，紧抿着嘴唇一语不。

    云峰则明显失态，她长大嘴巴，怔怔的看着眼前的这一幕，神色木然……

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    灵符堂所有的精英弟子和先天师尊，都处于了震惊之中，这是符道的博大精深给予他们的震惊……

    广场之上。

    炼体堂的红袍弟子魂飞魄散，他们早被这一幕给吓傻了，数百道黑索引导无数法器攻击，他们无法抵挡，几个呼吸的功夫，他们阵型崩散，此战他们一败涂地！

    “哗！”

    灵符堂的弟子出了通天的吼声。

    所有的弟子围成一团相互拥抱，有人喜极而泣，有人扬天长吼。

    压抑啊，自从精英堂挑战开始，灵符堂的弟子就处在压抑之中，而这一刻，堆积了一个月的压抑终于可以尽情的释放出来了。

    灵符堂和炼体堂弟子之间的千人对殴，灵符堂取得了压倒性的胜利。

    这个胜利虽然和精英堂无关，也和任何学院的考核无关。

    但是这样的胜利对灵符堂每一个弟子都是莫大的鼓舞，极大的鞭策！

    炼体堂嚣张跋扈，叫嚣打垮整个灵符堂。

    现在，事实证明，他们只是纸老虎，这一次千人对战，灵符堂战而胜之！

    “朱老大！”

    广场之上响起喧天的吼叫。

    “朱老大，威武！”

    “朱老大，威武！”

    这一刻不管是红袍弟子还是黑袍弟子，都齐齐的抬头看上天空，天空中一名黑袍少年跨坐在一具丑陋不堪的飞行符器之上。

    所有的人都看向他，没有人掩饰自己情xù中的感激和崇拜，人人都在高喊他的名字！

    这一刻，朱鱼是整个灵符堂当之无愧的英雄！

    ……

    天空中。

    炼体堂堂座楚傲以下所有的长老师尊，每个人脸色都极其难看。

    修远眯着眼睛盯着楚傲，皮笑肉不笑的道：“楚傲，炼体堂果然个个都是精英，他们体贴堂里经费紧张，硬就是给你省下了数十万枚晶石啊！”

    修远顿了顿，拉高声音，道：“我以为炼体堂的弟子个个都是真汉子，看来我错了，兵熊熊一个，将熊熊一窝，领是银样镴枪头，弟子也不好意思太优秀啊！”

    他一扯脖子，高声道：“灵符堂的弟子都听着，今天弟子齐聚堂议事大厅，聚餐庆贺！给我高喝三声：‘银样镴枪头”！”

    “银样镴枪头哦！”

    “银样镴枪头哦！”

    广场之上，千名灵符堂弟子齐声冲着炼体堂阵营高喝。

    这次轮到楚傲目眦俱裂，他猛然扭头盯着广场上空的朱鱼，断喝道：“那个小子是谁？”

    他暴露之中，浑身肌肉虬结在一起，脸上面容扭曲，强大的力量似乎一触即。

    “楚堂座！”

    一个冷然的声音响起，竹竿似的严谨师尊，捻着下巴上的一缕银须堪堪的站在了楚傲的对面。

    “楚堂座别怒，这孩子是我不成器的亲传弟子，今天小试牛刀，贻笑大方了！”

    楚傲盯着严谨，半晌竟然神色稍霁，道：“你的弟子？真是你的弟子！”

    严谨认真的点头，道：“真是我的弟子！”

    楚傲哈哈大笑，道：“那还差不多！我心里好受多了！我就知道，凭灵符堂那些自以为是的所谓堂座长老是教不出成器的弟子的。”

    他大手一挥，傲然扭头，放声道：“灵符堂我所敬者为你严谨一人而，放眼灵符堂也就你这个弟子是个苗子，其余的弟子，哼，都是酒囊饭袋！”

    “我们走！”

    楚傲手一挥，扭身欲走。

    而就在此时，他所在的阵营中突然跳出一人。

    此人个子魁梧高大，浓眉大眼，一张方脸，菱角分明。

    他冲出阵营，直奔朱鱼所在的方向，眼神之中流露出浓浓的杀意，脸孔都几乎扭曲。

    “黑袍小杂种，还记得你霜战霜爷爷吗？你……你找得我好苦啊！苍天有眼，终于让我找到你了，小子，纳命来吧！”

    霜战！

    千信宗的霜战！

    这一次炼体堂精英挑战特邀的宗派嘉宾！

    霜战和朱鱼认识？

    霜战此人，南海仙界几乎无人不知，无人不晓。

    这家伙是一名强悍的体修，修为已达半步先天巅峰修为，和先天修士仅仅只差一层窗户纸。

    凭借体修逆天的肉身和诡异的身法，他几乎可以和一般的先天修士硬抗。

    这家伙号称“方脸杀神”，最为嗜杀，南海仙界很多人闻霜战之名色变！

    霜战冲向朱鱼，眼眸之中是浓浓的杀意，他要杀朱鱼？

    所有人都被这惊变的一幕给惊呆了！

    半步先天的级存zài，杀南海院的一名黑袍修士，这……这有悬念吗？

    哪怕朱鱼刚才表xiàn出了强悍的实力，让人见识到了他对符道独特精深的理解，可是他毕竟只是一名黑袍修士啊。

    灵符堂的众多强者已经有人忍不住，几乎就要冲上前。

    严谨师尊却捻着胡须，一脸的云淡风轻，貌似嗔怒的道：“还天天跟我嚷嚷没人和你当陪练，这陪练不就送上门了吗？”

    所有人瞬间被严谨这句话弄石化。