
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    迎客厅。

    朱鱼大马金刀的坐在椅子上，她的左右两侧，两个娇滴滴的美女相对而立。

    两位美女，脸色都不好看。

    嘴巴都紧抿着，因为面对朱鱼这个毫无风度，一点都不懂得怜香惜玉的猥琐无赖，说任何话，大部分时候都是自取其辱。

    两个女人互相之间是宿敌，不是一条心。

    否则今天，朱鱼至少死了一千次！

    女人的悲哀！

    哪怕是朱鱼对她们百般嘲讽，极尽羞辱，可她们依旧彼此防着对方，投鼠忌器。

    霜秋月神色依旧在变幻。

    她想死的心都有了。

    朱鱼摆明是故意要狮子大开口，一枚“通络符”两枚灵晶石，这个价格简直赶得上“白玉子”的价格了。

    可是朱鱼就是吃准了霜秋月现在必须要此符，否则霜战的伤势一旦落下长期病根，那真就彻底完蛋了！

    可是……两枚灵晶石……

    灵晶石是什么东西？

    现在灵晶石在郡城是有价无市的天材地宝。

    千信宗已经下了宗主令，要求各分堂不惜一qiē代价搜罗灵晶石。

    两枚灵晶石实在是太贵重了……

    “朱鱼，救人要紧，你先把‘通络符’给我，我今天……确实……确实没带灵晶石，改天我再还给你！”霜秋月一本正经的道，脸上流露出请求之色。

    朱鱼皱皱眉头，眼睛盯着霜秋月，面上露出一丝犹豫：

    “你……你真的没带？”

    “真的！”

    朱鱼双眼猛瞪，道：“你傻啊，那你还不去取？现在去一趟千信宗南海堂还来得及。要不去抢啊，你先天修士霸气侧漏，随便抖一抖闻风，露出的都是王八之气，必将所向披靡，这可是一本万利的买卖，不干白不干！”

    朱鱼神色一收，一本正经，摇头晃脑的道：“要不……要不就去偷也可以，虽然不怎么光彩，但是你是怀着一颗救弟心切之心，这颗赤忱之心，天地可鉴，必将震天撼地，说不定这一偷，还偷出了一段南海仙界的佳话呢……”

    霜秋月怔怔的盯着朱鱼，几乎就要疯，要吐血了！

    朱鱼这是说的什么话？

    他满嘴跑胡说八道，句句都是讽刺羞辱，这张嘴简直就该撕乱揉碎，整个人都该拉出去剁了喂狗。

    “住嘴，住嘴……你给我住嘴……”霜秋月头都要竖起来了，整个人变得癫狂狂躁，她受不了了，再听朱鱼说下去，她一定会疯。

    失态了，完完全全失态了……

    对面的高柔本一直紧绷着脸，看到这一幕也差点笑出声来。

    朱鱼无耻，无赖！

    面对朱鱼的这种无耻无赖，那种感觉难以形容，有时候真有拿脑袋撞墙的冲动。

    但是当看到朱鱼的这种无耻劲儿在别人身上挥威力，尤其是对方还是自己的敌人的时候，心中又觉得特别的爽快！

    霜秋月不是号称“蛇蝎仙子”吗？

    在南海这些年，她狂傲得没边，造下杀戮无数。

    她也有今天啊，也有如此狼bèi的时候！活该！

    霜秋月从储物袋里面拿出两枚“灵晶石”，毫不犹豫递给朱鱼。

    朱鱼把“通络符”递给她，灵晶石迅被收入“般若芥子”之中。

    心中爽啊！

    “哎！早知如此，何必当初！你说你什么人不可以得罪，偏偏得罪我朱老大，哎……凄惨咯……”

    霜秋月冷冷的看了朱鱼一眼，嘴唇掀动，正要提出告辞。

    今天她认栽，她打落了门牙和血吞，这个仇她记下了，刻骨铭心的记住了，这个地方她一分钟都待不下去了，再待一分钟，都有可能疯。

    就在这个时候。

    外面突然传来一个女孩的声音：“朱鱼，朱鱼，你在吗？在哪儿呢！我和云峰师姐可是专程来找你的哦！”

    又来了，女人。

    而且还是两个女人。

    云峰和田小丹。

    田小丹小脸红扑扑，脚步像一只猫似的轻灵。

    她拽着田小丹，一溜小跑，直奔迎客厅而来。

    一进门，她瞅见高柔和霜秋月，眼睛猛然睁大：“哎呦，有客人呢，高师尊也在，还有……还有千信宗霜巡查大人呢！”

    她嘿嘿一笑，冲朱鱼点点头：“朱鱼，没打扰你们吧？”

    她甩开云峰的手，一下凑到朱鱼面前，哪里有打扰别人的觉悟。

    朱鱼面色严sù，忽然大喝一声：“福伯，福伯！”

    他一声喝，福伯早就在外面恭候，立刻跑进来：“少爷，您有何吩咐……”

    “朱鱼！”

    高柔和霜秋月目眦俱裂，两人的忍耐同时飚到了极限。

    这两个女人是真怒了，如果朱鱼再满嘴胡说八道，她们哪怕是宿敌，都要同仇敌忾了。

    云峰和田小丹两人不明所以，被高柔和霜秋月两人的失态给怔住了，不知道怎么回事！

    福伯恭敬的鞠躬，眼睛看着朱鱼，静静的等着朱鱼说话。

    刚才是两个娇滴滴的美女，现在一下又多了两个，少爷就是少爷，名扬南海，上门提亲的人简直要踏平门槛啊。

    朱鱼脸上诡异的一笑，笑容迅敛去，怒道：“福伯，你是怎么搞的？”他用手指了指云峰，又用手指了指田小丹，“你不知道这两位是我师姐吗？师姐来了，还不准备香茗，还有灵食点心、椅子伺候，快快，迅去准备！”

    朱鱼哈哈大笑，分外热情的对云峰和田小丹道：“哎呀，两位师姐能到我这蜗居，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

    其时，福伯已经领着人搬来了两把高大的太师椅，还有茶几桌子，精致的灵食点心，香气四溢的仙茗。

    朱鱼伸出手来热情的道：“两位师姐请坐，我这里条件简陋，招呼不周之处，还请见谅！”

    云峰和田小丹坐在椅子上，两人都被朱鱼的热情感染，脸上浮现出笑容。

    而高柔和霜秋月则满脸通红，尴尬到了极点。

    刚才两人目眦俱裂，情xù极其激动，可是人家朱鱼叫福伯说的话根本就不是她们想象的那样。

    朱鱼是招呼仆人热情迎客呢！

    看朱鱼那副热情高兴的样子，好像这两丫头到来给了他天大的面子似的，回头想想他对自己的态度，那简直就是……

    朱鱼绝对是故意这样干的。

    就是要恶心高柔和霜秋月这两个女人。

    看他那神气活现的模样，完全就是小人得志。

    事情还没结束。

    很快云峰和田小丹又向朱鱼讨要“通络符”，精英堂挑战，灵符堂秦娇受伤颇为严zhòng，需要“通络符”调养。

    云峰提到这个问题的时候，脸色甚为尴尬，道：“朱鱼师弟，那个……不知道上次你的那种‘通络符’是否还有，秦娇师妹状况不乐观，我……我……和小丹师妹……”

    她话没说完，朱鱼便豪爽的道：“‘通络符’？有，有！我当是什么事情，这么一点小事，还用得着两位师姐亲自登门？”

    他一伸手，手上便出现一枚精致的玉符。

    “拿去，拿去！”

    云峰有些不好意思的接过玉符，道：“师弟，你放心，通络符如果真有效果，堂里肯定会有重谢！”

    朱鱼嗔怒道：“师姐，你这是什么话？这东西不值钱，我自己做的，要多少有多少。作为灵符堂的一员，现在咱们堂正处在危难时刻，还提什么谢不谢的，多俗气啊？”

    他顿了顿，又道：“一枚够不够，不够的话让秦娇师妹来找我，我必定再双手奉送！”

    “噗！”

    朱鱼得sè啊，可是他的话，句句话听在高柔和霜秋月的耳中，那都是抓狂，简直就要吐血。

    高柔用一枚灵晶石才换得一枚符。

    霜秋月更是用了两枚灵晶石才换得一枚符。

    现在云峰和田小丹过来，空口白牙，分文不花，就白白有符送他们手上。

    而且听朱鱼那口吻，这东西根本就是贱得很，他随便摆弄摆弄就做出来了，贱得不值一提。

    这让刚刚花重金卖符的霜秋月和高柔情何以堪？

    朱鱼做太猥琐，损人太**裸。

    得罪朱鱼，必将遭其百般恶心羞辱。

    无论是霜秋月还是高柔，在她们心中早把朱鱼这个家伙杀了一千遍了。

    尤其是高柔，怒火更甚。

    刚刚朱鱼还大言不惭说两人有婚约，一纸婚约在朱鱼眼中是个什么玩意儿？那就是个屁，比屁都贱。

    该走了！

    在这个地方多留一刻，那都是自取其辱。

    高柔和霜秋月几乎同时祭出飞剑，田小丹忽然从椅子上站起身来，格格笑道：“两位姐姐，怎么就走了？是因为没地方坐吗？你们是前辈，我和云峰师姐可以让你们的呀！”

    高柔和霜秋月齐齐扭头看向田小丹，眼睛中几乎同时暴露出杀机。

    田小丹后退了一步，眨巴眨巴眼睛，道：“他们走了，朱鱼咱们也走咯！今天灵符堂可来了不少师尊呢，都是来看你的。外面……”

    她话说一半。

    忽然，从外面一股强大的气息铺天盖地而来。

    紧接着，桌上的茶杯倏然皲裂，屋子里所有人都感受到了这股强大的气息，几乎同时后退。

    “珞英，既然你想跟我比划比划，那就来吧！我倒想看看，这么多年过去了，你究竟有几分涨进！”

    虚空中，一个低沉的声音响起，似乎从无穷远处而来。

    “爹？”朱鱼愣了一下。

    旋即反应来，外面是一对入虚境的强者？

    “珞英？‘万花仙子’珞英吗？爹和她打起来了？”