
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    杀周子然，这是霜秋月精心策划了很久的计划。

    在千信宗，周子然的存zài已经严zhòng威胁到了霜战！

    尤其是霜战上次受伤以后，周子然借着这个机会，屡屡立功，在千信宗南海堂，霜战俨然已经没有和他竞争的机会了。

    霜秋月无法忍受这一点。

    另外周子然这人实在是太惹人厌。

    仗着自己有个姑父在武陵阁，摆不正位置，自以为高人一等，天天就缠着霜秋月，整天“嗡”“嗡”像苍蝇一样在霜秋月耳边聒噪，霜秋月对此厌烦透了，终于对其生了杀心。

    这一次对周子然的袭杀，霜秋月策划得天衣无缝。

    她故意找了一个绝妙的时机，此时杀掉周子然，不会有人怀疑是她干的，所以当她现花瓶后面隐隐有人的气息，她霎时惊得魂飞魄散。

    “出来！”霜秋月声音很冷，毫不掩饰自己的杀意。

    周子然不是一般的人，其背景极深，霜秋月袭杀周子然的事情绝对不能泄露出去，否则会惹上天大的麻烦，甚至会牵扯到师门。

    所以，不管是谁，只要看到了刚才的一幕，都必须死！

    霜秋月死死的盯住花瓶，忽然。

    花瓶后面闪出一个黑袍少年，少年咧着嘴，眼睛眯成一条缝，笑容干瘪做作，他伸出一只手臂冲霜秋月摇晃：“嗨……”

    霜秋月瞬间呆若木鸡。

    旋即她反应过来，眼睛死死的盯着黑袍少年。

    这……这人不是那个卖符的小修士吗？

    他……他怎么潜入到了自己的别墅之中？

    她张张嘴，却没有出声音来，下意识的用手紧了紧身上的黄袍，脸颊上泛起一抹嫣红。

    纵然她杀人不眨眼，但是在一个陌生少年面前袒胸露乳，依旧让她感到尴尬。

    有句话叫踏破铁鞋无觅处，霜秋月找朱鱼找得太苦了，没想到现在这人竟然活生生的送上门来了。

    “你……你……叫什么名字？你还认识我吗？”霜秋月定定神，道。

    黑袍少年一咧嘴，忽然，他身形一闪，整个人瞬间消失，下一刻，他的身影已经浮现在了门口，他要逃！

    霜秋月眉头一拧，略微犹豫了一下，迅作出决断。

    她飞剑祭出，青色的长剑旋即就划破虚空，一剑径直刺入了黑袍少年的后背。

    死！

    霜秋月瞬间有些愣神。

    她有杀人之心，可是杀了这小子，能不能够搜出那种神奇的“通络符”？

    朱鱼如果不逃，她绝对不会这么快杀人，她现在急需那种神奇的“通络符”啊……

    剑已经刺入了，一声惨叫。

    下一刻，霜秋月一伸手，强大的灵力外放，欲将黑袍少年凌空扯到自己身边。

    就在此时，黑袍少年的身体“砰”一声爆裂，踪影俱无。

    她还没反应过来是怎么回事。

    便听见耳边响起一个熟悉的声音：“你要杀我？”

    她倏然一惊，连忙扭头，她的身旁，近在咫尺，刚才被自己杀死的黑袍少年堪堪就贴这她的身体。

    她惊得魂飞魄散，下意识就要出手近身格杀，却还是慢了一步，她的整个身体被黑袍少年一把抱住，少年像疯了一样，死死的箍住她的身体，施展出的力量极其强大，几乎就要将她弄窒息。

    “啊……”霜秋月尖厉的叫了一声，脸色吓得苍白，一时竟不知怎么办？

    她从未遇到如此诡异的事情，刚才明明一剑杀了此人，为什么这人瞬间就到了自己的身边，而且还死死的把自己抱住了。

    这……这是什么情况？

    再说朱鱼。

    他早就知道凶多吉少。

    他在花瓶后面放出了“万化符傀”，然后自己瞬间藏入“般若芥子”之中。

    按照他的设想，“万化符傀”放出来以后，立刻逃跑。

    霜秋月必将迅追杀“万化符傀”的幻影分身。

    他便立刻从“般若芥子”中出来，然后从后面逃之夭夭，以此来获得生机。

    可是他万万没料到，自己精心算计的手段看似天衣无缝，却终究还是低估了这个女人的实力。

    霜秋月似乎根本没有受伤，所谓的伤像是装出来的，这一剑之威声势骇人，她根本就不用追赶，随手一剑就击杀了幻影分身。

    朱鱼从“般若芥子”中出来，看到这一幕，当场就吓傻了。

    没有任何的犹豫时间，他便一个卧虎扑食把霜秋月抱住。

    体修强于近身肉搏，危机时刻，根本就顾不了太多，只能“肉搏”了。

    “你……你……松手，我……我不杀你，我……怎么会杀你？”

    “我不信，你刚才分明就是杀我……”

    “小……小修士，你修为高绝，我……我有眼不识泰山，冒……冒犯了你，你松手！”霜秋月脸憋得通红，又羞又怕，她可不知道朱鱼拥有“万化符傀”这种奇妙的幻影分身。

    只当是这小少年身法诡异，自己的剑招根本就对其构不成威胁。

    面对这样的对手，她岂能不怕？

    而且朱鱼现在死死的抱住她，她外面的法袍已经撑开，里面根本不设防。

    胸前白花花的一对小玉兔子，堪堪就抵着朱鱼厚实的胸膛之上，被挤成一团，她娇艳欲滴的红唇，几乎都要凑到朱鱼的脸上。

    这情况太暧昧，太引人遐想了。

    难不成这小修士起了色心，要将自己……

    一念及此，她心更慌了。

    朱鱼此时哪里还有色心，一颗心砰砰的跳，都快跳到嗓子眼儿了。

    对方是先天生灵，现在其是惊慌失措，乱了方寸，稍后一旦等其从惊慌之中回过神来，怎么办？

    他没办法可想，脑子里飞快的运转，几乎就要狂。

    “咬！”

    一想到咬，他根本没有犹豫，头一下埋入对方的脖颈出，猛然张开了嘴。

    “你……你要干什么？”霜秋月只觉得脖颈部位瘙痒，涌现出一股热热的气息，她神色大骇。

    “果然所料不差，他要对自己那样……怎么办……”

    霜秋月也方寸大乱，差点心神失守……

    就在千钧一之际。

    大门“轰！”一声被人一脚踹开。

    “姐，姐，你怎么……”

    一个方脸魁梧的男人杀气腾腾的从外面冲进来，他一眼看见屋里的情形，目眦俱裂，大喝道：“狗胆！周子然，你找死！竟然敢侮辱我……姐”

    朱鱼眼神的余光一看见有人进来，他仔细一瞅对方的样子，瞬间吓傻了。

    霜战？

    他妈的？怎么是霜战？

    霜战杀气凛然，悍然出拳，他醋钵大的拳头直击朱鱼的后脑勺，这一击他用足全身灵力，完全是豁出去以后施展出的强大杀招。

    朱鱼只能选择松手，身子一滑，躲入了霜秋月的身后把霜秋月当成了挡箭牌。

    而他转身的那一刹那，霜战看清了他的面孔。

    他脸色剧变，眼珠子都快瞪了出来，像是看见了鬼一般，整个人当即**了。

    “住手！”霜秋月冷厉的喝了一声。

    霜战的拳头堪堪收住，离霜秋月的身体仅仅只差数寸。

    “姐，你……你们……”

    霜战瞅了瞅霜秋月，眼睛又看了看霜秋月身后，早已经瘫软在地上的朱鱼，他怎么也搞不明白，怎么朱鱼会出现在姐姐的闺房之中。

    而且两人……

    他一眼瞅见霜秋月胸前，他几乎不忍直视，连忙降头扭了过去。

    乱了，乱了！

    整个世界乱套了！

    霜战脑子瞬间变浆糊，不过旋即，他想是不是朱鱼这家伙趁人之威欺负姐姐？

    姐姐不是受重伤了吗？

    朱鱼觊觎姐姐的美色，然后……

    一定是这样！

    “朱鱼，你这个杂种，你敢侮辱我姐，我杀了你！”

    霜战祭出飞剑，凛冽的杀招像狂风卷云一般向朱鱼袭杀过去，“必杀”！

    一剑必杀！

    下一刻！

    “砰，砰，砰！”

    数声爆响，灵气在虚空之中爆裂开来，霜战强大的杀招戛然而至，霜秋月横眉冷目，悍然出手阻止，将霜战的杀招尽数破掉，霜战整个人都被震飞了出去……

    “啪嗒！”一声，砸在地面上。

    霜战一跃而起，怔怔的看着姐姐，嘴唇连连掀动，这次他是真的一个字都说不出来了。

    “阿战，休得胡乱！这小修士是我的客人！不得无礼！”霜秋月凛然道。

    霜战双腿一软，几欲崩溃。

    客人？

    朱鱼什么时候成了姐姐的客人？

    还有，有带客人进自己闺房的吗？

    而且刚才两人那姿势，那情形，只是客人那样简单？

    孤男寡女，共处一室，搂搂抱抱，衣衫不整，这就是迎客之道？

    霜战真的凌乱了！

    那个黑袍小杂种，除了奸诈狡猾、极其滑溜外，修为平平，姐姐竟然和这样的人……

    一屁股坐在地上，霜战将头深深的埋进了自己的臂弯，他凌乱啊……

    朱鱼也傻了！

    死里逃生，让他脑子里一片空白。

    霜秋月和霜战原来是一对姐弟，这一对姐弟都是狠角色，杀人不眨眼，手上沾满了血腥。

    可是霜秋月为什么不杀自己？刚才不还向自己使了杀招吗？

    他也凌乱了，一屁股坐在地上气喘吁吁，浑身上下早就湿透了。

    吓的！

    刺激过度，肾上腺急遽的分明，狂热过后就是无边的虚脱和疲惫，真就像他妈干那种事**以后那样，朱鱼现在虚得很……

    【不知道为什么，推荐票一天少了几百个。兄弟们，新书期推荐真的很重要啊，希望你能抬抬手，点击一下投几张支持支持！！】