
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    强大的悲怆气息从天而降。

    朱鱼只觉得浑身压力一轻，下一刻他已经一头扎进了广场的人群之中，危机终于过去了。

    但是，此时所有人都抬头看向天空。

    朱恒子额头上豆大的汗珠往下滴。

    下一刻，黑暗的天空之中，忽然伸出了一只黑漆漆的大手，虚空像是坍塌了一般。

    那一只手在眨眼之间，就罩下了斗法台上正在拼命想掌握飞剑主动权的朱恒子。

    大手还没落下，“轰隆隆”。

    硕大的斗法台已经开始塌陷。

    高台上的先天生灵，肝胆俱裂，祭出各自的飞行法器，如鸟兽散。

    朱恒子整个人都趴了下去，匍匐在了地上，就如同即将被碾死的一只蚂蚁一般毫无反抗之力。

    “妈呀，这是谁？”朱鱼长大的嘴巴，下巴都快掉下来了。

    “炎子，休得胡来！”

    万归仙岛无尽深处，一声大喝。

    然后便是一柄巨剑宛若凭空出现一般斩向那只巨手。

    “哼！”

    一声冷哼！

    巨手化掌为拳，一拳狠狠的砸在巨剑之上。

    “砰！”

    强大的威能，四散辐射开来。

    广场之上人群像秋风扫落叶一样，被震得四散飞开，一个个跌得七荤八素，鼻青脸肿，而斗法台，贵宾台全在这一震之下，完全坍塌，成为了一片废墟。

    下一刻，虚空之中浮现出一个灰袍老者。

    “二长老朱萧天！”

    然后又出现了一个灰袍红面老者。

    “家主朱尊天！”

    “朱炎子，你太放肆了，竟然在万归仙岛展露神通，你……你……你……竟然也突破了入虚……”

    朱萧天长长的胡须几欲飘飞，眼神中露出惊骇之色，眼睛冷冷的望着空中的那一团黑暗的最深处。

    天空中，黑暗渐渐的散去。

    一个青袍修士的身影开始浮现出来，黑袍修士衣袂飘飘，头随意的挽了一个髻，看上去异常的与众不同。而他的身下，赫然是一尊高耸如山的大龟，龟妖，如此体型巨大的归妖，至少都是千年龟妖。

    众人渐渐看清他的面容……

    “朱炎子，朱炎子……天呐！竟然是朱炎子，太强大了，竟然突破了入虚境……”

    “敢对我家鱼儿下杀手，他就该死！”

    虚空中，朱炎子神色木然的道，真就是王八之气侧漏，一个“死”字从他嘴里说出来，让人内心惊惧莫名，几乎匍匐在地。

    “爹！”

    一声大喝，一个娇小的身影在人群中挥手，朱玲“哇！”一声哭出声来。

    朱炎子俯瞰下面，微微蹙眉，手一挥。

    朱玲、黄艳、朱挺几人竟然凌空飞起来，径直就落在了妖龟的背上。

    朱炎子一手抓住朱挺，用手轻轻的拍了拍他的后背，朱挺吐口一口鲜血。

    他伸手往他嘴里塞进一颗丹丸，哼了一声：“没用的东西，身上有法宝都不知道使用，丢人！”

    他随手将朱挺一扔，吓得黄艳和朱玲脸色煞白，慌忙把朱挺接住。

    朱炎子神色变得柔和，甚至有些慈祥，他看着下面，极其温和的道：“鱼儿……”

    “我……我……我不上来了，我……我自己回去……你们走吧！”

    朱鱼拼命的摆手，身子化作一道流光，直扑万归仙岛外面，疯狂的逃之夭夭。

    看得现场所有人一脸迷惑，大为不解。

    朱鱼一颗心扑通扑通的跳！

    当他见到自己这一世的便宜父亲朱炎子的那一刻，他简直就是肝胆俱裂，内心的感受难以用言语表达。

    那……那……造型，那模样，他妈的。

    不就是活脱脱的“犀利哥”吗？

    “我的天呐！这是什么情况？怎么会这样？自己的父亲怎么能是‘犀利哥’呢？”

    ……

    神归岛。

    年关将近，全岛张灯结彩，喜气洋洋，老爷朱炎子回归，大少爷朱鱼在全族大比之中获得优胜，斩获了家族巨额的赏赐。

    神归岛的奴仆们，从未像现在这样神气过。

    仆因主贵，现在的神归岛，成为了整个朱家最受关注的存zài，哪怕是岛上的一个小仆人走出去，那必将都会被其他岛的人如众星捧月一般团团围住，那种风光和荣耀，难以言表。

    神归岛府邸的最后一进。

    修炼室。

    朱炎子盘膝而坐，眼睛盯着前面的一块深黑色的木牌，神情激动：

    “青儿，你看到了吗？真的是咱们的鱼儿夺得了家族大比的优胜呢，难以置信，难以置信，莫非这就是冥冥之中上天的眷顾？”

    朱炎子浑身颤抖，用手轻轻的抚摸着黑色的木牌，动作轻柔，就如同抚摸情人的脸颊：

    “鱼儿将来一定会是一名强者，一定会成为冠绝整个南海的强者。也许有朝一日，他会踏上那传说中的仙路……他很年轻……”

    “我后悔啊，我后悔这些年对他关心太少，后悔对他失去希望，后悔……”

    朱炎子低低的倾诉，眼泪哗啦啦的流。

    “不过你放心，以后绝对不会了！你说得对，他是我们生命的延续。仙路飘渺，但这才是他应该走的路，从此以后，我终于可以安心待在家族了，因为我们未尽的事业，终于找到了传承……”

    他突然扭头，冲外面大声道：“老归，我们走，去万归仙岛！”

    万归仙岛。

    最深处。

    朱炎子仙姿飘逸，踏龟而来。

    朱尊天和朱萧天两人早就恭候多时了。

    “炎子，没想到你在魔域修炼这些年，竟然修为精进至斯，初入入虚境，竟然就有如此强大的战力，告sù二叔，是不是获得了什么大机缘？”朱萧天朗声道，他看向朱炎子的眼神有些复杂。

    这一次大比，对东府来说打击巨大。

    朱圭一路大杀四方，最后却被一个家族一直忽视的小黑袍弟子朱鱼给击败，而且是一个照面就惨败。

    而朱炎子这次回来，更是踏入了入虚境，战力惊人，和朱萧天虽然只是点到即止的交手一招，但是那一招的威能，朱萧天现在还记忆犹新。

    对朱炎子，他没有必胜的把握。

    “二叔！爹！”朱炎子冲朱尊天和朱萧天两人鞠躬行礼。

    “我想好了，以后我就留在朱家，帮我朱家打理家族事务。一心培养鱼儿，保我家族传承不衰！”

    朱尊天愣了一下，本来已经红润的脸色，变得更是红润激动：“好，好！炎子，爹终于等到你这句话了！你没让爹失望，这么多年了，你依旧还是咱们朱家的天才！”

    “萧天，既然炎子回来了，给他排一个主政执事，应该没问题吧？”

    “没……没问题！”

    朱萧天脸色有些难看，朱炎子堂堂的入虚境修士，家族仅仅的三名入虚境修士之一，做个主政执事，那只能算是委屈，能有什么问题？

    只是朱炎子入万归仙岛，东府的主政执事必然要压缩，朱真子地位保不住了。

    但是这有什么办法？天不灭主府，朱炎子父子太过惊艳了……

    “炎子，鱼儿这孩子……”朱尊天颇为尴尬：“以前我们关注太少了，稍后我想过去看看他，你看……”

    朱炎子愣了愣，脸色变了变：“爹，这孩子修炼成痴，一回岛上又开始闭关了，我……我都吃了几次闭门羹呢！”

    “啊……好，好，不愧是我朱家的男儿。道心坚定，撼动天地，先天绝脉竟然也……改天吧，改天我再去……”

    朱尊天甚为满意的道。

    朱炎子神色尴尬，怔怔不知道如何回答。

    朱鱼哪里闭什么关？天天在东厢楼跟朱挺和朱玲闹翻了天。

    朱鱼一鸣惊人，打残朱圭，不仅自己大大露脸，朱挺更是把他惊为了天人。

    朱玲的态度也是一百八十度的大转弯，把朱鱼奉为了自己的亲大哥。

    当时那个情形，朱挺身受重伤，她和黄艳仓皇失措，孤立无援，几乎崩溃。

    一家之中，无人可以帮她们出头说话，无人可以帮她们伸张正义。

    而朱鱼在那个时候挺身而出，将突袭者朱圭打得大败，而且以其人之道还其人之身，直接打残朱圭，可以说是帮整个神归岛出了一口恶气。

    朱玲毕竟只是个孩子，对朱鱼的所谓恨，也不过是受母亲的影响而已。

    血浓于水，骨肉之情，又岂能真的不存zài？

    所以，朱鱼回家后，她和朱挺几乎天天去朱鱼那里，朱玲甚至跑得比朱挺还勤快，整天大哥大哥的叫得十分欢快……

    而让朱炎子尴尬的是，朱鱼根本就不怎么鸟他，面都不和他见。

    朱炎子有几次去东厢楼，次次都碰壁，这性子……像他娘……

    【新的一天到了，推荐票已经更新了，兄弟们，不要忘jì砸票啊！新书期，票子很重要，因为票子就是人气！！！！人气就是动力啊！！！！】