
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    大战在持续。

    两人攻守变幻极快，转眼就是一百多个回合。

    朱鱼渐渐感受到了压力，霜战毕竟是半步先天，而且人家还是体修，饶是身上有暗伤，战力大打折扣，修为比朱鱼也要高一筹。

    霜战强悍的身体，凌厉的剑招，越打越猛。

    而朱鱼却从刚才这一阵酣畅淋漓的大战之中，渐渐的清醒了过来，他体内的灵力消耗很大，再打下去，可能要落入下风。

    关键是这个场合，朱鱼不能轻yì把自己肉身逆天的底牌给掀出来，这等于是吃了一大亏。

    形shì不对，一时他心生退意。

    再说霜战，实在是打出了肝火。

    上次他和朱鱼大战，两人都是身体逆天，双方以快打快，都用飞剑对敌。

    可是这一次，朱鱼竟然用符道。

    而朱鱼的符道造诣竟然也如此之深。

    简简单单的二十四兵符攻杀符道，硬就是能和自己死扛住，这让他很憋屈，越打火气越旺。

    朱鱼的诡计多端，阴险狡诈他早就领略到了。

    所以，霜战今天对朱鱼是生了必杀之心，一鼓作气，破阵杀敌，绝对不能留这个小黑袍存活在世上。

    这家伙就是个祸害，对自己是巨大的威胁，不惜一qiē代价要除掉。

    除掉！

    除掉！

    除掉！

    内心在呐喊，霜战的剑招却更加凌厉。

    “嗤！”一声轻笑。

    朱鱼洒然腾空，身体诡异的变幻，脚已经踩在了“瘦身鸭”身上。

    “走喽，‘方脸二傻’霸气侧漏，打不过就跑！”

    他一个“跑！”字出口。

    奇形怪状的“瘦身鸭”猛然往前飚，度快如闪电。

    霜战目眦俱裂。

    这一幕太熟悉了。

    上次在云梦泽不就这样吗？打不赢就跑，跑一段回头又打。

    两人追追打打，一打就是好几天，最后霜战就是被这种无赖的搞法搞得精疲力竭，神经紧张，差点要疯！

    “别逃，小杂种，有种今天你我决一死战！”

    霜战暴怒道，瞬间御剑猛追上去。

    两人一个追一个逃，在广场上转了一个大圈。

    霜战御剑飞行度明显快上一分，两人的距离在不断的缩短。

    就在所有人都认为朱鱼逃不掉的时候。

    朱鱼却扭头诡异的一笑，一拍储物袋，里面白花花的晶石蹦出，他将晶石一股脑儿的塞进了“瘦身鸭”那臃肿的脖子里面。

    “砰！”一声！

    瘦身鸭屁股后面猛然飚出一股长长的火焰，焰火拉出数十丈长，“瘦身鸭”的度倏然飙升到恐怖的程dù。

    所有的人只能看见一抹符光划过，一个活蹦乱跳的黑袍少年，就只剩下远处尽头的一个小黑点了。

    “追吧，追吧！‘方脸二傻’，追上了咱们再打一场……”

    无尽远处，传来黑袍少年戏谑的笑声，那种从容和怡然自得，透露出的是无比自信和潇洒。

    霜战大喝一声，飞剑度也催生到了极致，疯狂的尾随着黑袍少年猛追了上去。

    几个眨眼的功夫，大战的两人就消失在了天际，无影无踪。

    ……

    广场极其的安静。

    很久没有一个人出声。

    人走了，可是刚才的那场酣畅淋漓，精彩之极的大战的情形依旧还残留在大家的脑海之中。

    一个灵符堂小黑袍修士带给大家的震撼依旧萦绕在大家的心间。

    “灵符堂他妈的不是衰落了吗？怎么回事？还有这样深藏不露的牛逼人物？”

    “霜战，啧啧，人家可是半步先天啊！能够和半步先天打成平手，而且从容遁走，那朱鱼岂不是……”

    “对了，刚才那飞行符器酷呆了，那……那是哪个宗派新行的飞行符器，我好想拥有一具……”

    良久，人群渐渐才开始变得嘈杂，大家慢慢交头接耳开始议论刚才的这场大战。

    灵符堂的弟子们则个个神气活现，尤其是1o3的黑袍弟子，人人高昂着头颅，胸脯挺得笔直笔直。

    而陈中则开始咧着大嘴，四处吹嘘1o3号楼朱老大的强悍无敌的英雄形象了。

    什么一人打残九名红袍修士。

    什么单枪匹马挑战高柔师尊。

    这些情节早就被他编成了演义，现在他更是添油加醋的全说出来，吸引了无数的粉丝追随。

    相比灵符堂的趾高气扬，炼体堂的修士则一个个像被开水烫过一般，全蔫了。

    刚才这一架输得窝囊啊。

    本来是稳操胜券的一架，就因为灵符堂突然蹦出了一个小黑袍，局面立刻逆转了。

    真是窝囊！

    不仅炼体堂的弟子们觉得窝囊。

    就连炼体堂的先天师尊们都觉得窝囊，一个个闭嘴不语，神色难堪。

    炼体堂堂座楚傲轻轻的哼了一声，一挥手，道：“我们走！严谨，你收了一个好弟子！”

    炼体堂灰溜溜的走了。

    灵符堂这边修远堂座沉默了很久，然后倏然扭头冲后面道：

    “马上找到朱鱼，推荐他挑战精英堂，扬我灵符堂之威！”

    他顿了顿，神色变得惭愧，缓缓的道：“四大长老，严谨师尊，随我去后山拜见院座大人！”

    ……

    钟楼广场的一战，整个南海院数千人亲眼目睹。

    关于这一战的议论迅酵，以极快的度充斥到了全院的各个角落。

    所有人的讨论矛头直指一个人――朱鱼！

    灵符堂的朱鱼。

    关于朱鱼的一qiē经历，迅的被全部翻了出来，信圭平台上朱鱼的人气爆棚，甚至过了精英堂三大弟子的锋芒。

    朱鱼一个黑袍弟子而已，可是这个黑袍弟子竟然可以战平半步先天，这太骇然了。

    南海院精英堂竟然没有朱鱼的影子，不能不说是个很大的失败。

    朱鱼究竟有多强？

    朱鱼是否可以有资格挑战南海院的三大精英？

    朱鱼为什么没有挑战精英堂？

    灵符堂藏龙卧虎，是否还有其他像朱鱼这样的符道天才存zài？

    如此的多的问题，大家以基本的事实为引子，加上个人的无边的想象和猜测，各家言论长篇大论充斥信圭平台，掀起强大的舆论风暴。

    朱鱼用符剑大战灵符堂先天师尊的幻影已经占据了信圭平台论坛的最前面。

    朱鱼一人独战九名红袍弟子故事的前因后果也被推上了热门的位置。

    朱鱼和高柔之间的恩怨和故事，也成为了大家热议的话题。

    ……

    以至于一夜过后，南海院人人都在谈朱鱼，甚至包括很多先天师尊都在关注朱鱼。

    而精英弟子阵营之中，很快就有人知道了朱鱼其人。

    惊讶的有之，不信者有之，不服者更有之，但是这不妨碍所有的人都想见一见朱鱼究竟是何方圣神的**。

    为什么以前从未听说南海院有这个一个妖孽存zài，这家伙就好像突然从地缝里面蹦出来的一般，而且还被传得如此强大。

    1o3号楼宿舍这几天被各堂的红袍修士和紫袍精英弟子几乎给踏平了。

    这些人目的就是一个，那就是找朱鱼，一睹朱鱼的风采。

    可是朱鱼并不在1o3号楼，不知去了哪里。

    灵符堂消息：

    灵符堂堂座修远大人已经决定，推荐朱鱼入精英堂参加挑战。

    这条消息一公布出来，影响更是轰动。

    朱鱼挑战精英堂，他会挑战谁？

    他会不会秒杀对手？

    哪个倒霉蛋会碰上朱鱼？

    话题似乎无穷无尽，八卦也好像没有尽头。

    但是，朱鱼却不见了，没有人能找到他，尽管全院所有的弟子都在找，但无人知道他去了何方。

    他的出现一鸣惊人，震慑了全院弟子。

    可是惊鸿一现之后，却挥一挥衣袖，翩然消失，仙踪杳然。

    有人说朱鱼又闭关了，正在参悟强大的攻杀符道，为挑战精英堂做准备。

    有人说朱鱼和霜战两人一直杀到了云梦泽，至今未归。

    各种说法莫衷一是，而朱鱼其人似乎更显神秘，有人已经把他和厉鬼堂的精英弟子“风”比较了。

    “风”为南海院三大弟子之一，也是最神秘的弟子，据说无人看过其真面目。

    其常年不在南海院，只有精英堂挑战的时候，他才会偶然出现，但是从不以真面目示人……

    《“风”和朱鱼究竟谁更神秘？》的标题出现在信圭平台论坛上。

    而有离谱富有想象力的家伙，甚至造谣称朱鱼其实就“风”，两人其实就是一个人。

    真相究竟如何？

    没有人知道！

    【求推荐票！已经从新书榜上下来了，新书期就这么结束了。现在最大的两个榜单一个是点击，另外一个就是推荐！兄弟们，票票一定要给力一点啊！！！！！】