
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “方家人到了！”

    高台之上，忽然有人大声道。

    紧接着整个广场和高台产生了剧烈的骚动。

    所有人齐齐的看着天空，虚空中两名先天生灵傲然而立。

    一名是高家的二长老高齐，而另一名修士……

    “哇，我的天呐！那是高柔！”

    “高柔？”

    整个广场霎时沸腾，三代弟子阵营更是顷刻大乱，就连一直把注意力集中在云峰身上的朱圭，也情不自禁的抬头仰望，眼神之中流露出的是无尽的仰慕。

    高柔！

    南海四大家之中公认的年轻一代第一天才。

    年龄二十岁就踏入先天，成为了先天生灵。

    “一字慧剑”姜仙子最为器重的弟子，四大家年轻一代唯一成功加盟南海院成为师尊的强者。

    在高柔的头顶上，闪耀的是无数光环。

    在四大家年轻一代的子弟中，高柔就是女神的代名词，她是无数男子弟膜拜的女神，同时也是所有女子弟羡慕嫉妒恨的无上存zài。

    高柔竟然来了朱家，观摩朱家三代子弟的大比？

    就连高台之上主持大比的朱家二长老朱惊天，都大感意外。

    他亲自迎接，和高齐见礼之后，对高柔上下打量，然后哈哈大笑：“没想到啊，高柔贤侄女竟然也来了，这真是我朱家三代子弟的无上荣耀！今天的大比一定会很精彩，有你到来，那群小皮孩子还不拼命表xiàn？”

    高柔微微的行礼，脸上并没有笑容。

    “请这边落座！”

    高柔跟在高齐的后面，缓步进入贵宾区。

    她一直走到云峰的身边，略微顿了顿，径直走过来。

    坐在云峰身边的朱圭一颗心都快跳到嗓子眼儿了。

    “她……她……是冲着自己过来的吗？”

    朱圭想让自己更加镇定一些，表xiàn更加得体一些，可是内心全被紧张充斥了，根本就不知道该如何动作。

    如果说云峰一直是他的梦中情人，那高柔就是他心中真正的女神。

    神一样的存zài，不可亵渎的存zài！

    高柔走近了，朱圭下意识的起身，他嘴唇掀动，正要说话，高柔却指了指他坐的位置：“我就坐这里了，你换个地方吧！”

    朱圭愣了愣，高柔皱皱眉头，眼神中流露出一丝厌恶：“你愣着干什么？听不懂我的话吗？”

    “是，是，高……高师姐，您……”

    “是师尊！”

    “是，高师尊，您……您请坐！”

    朱圭牙齿都在打颤，连忙后退，灰溜溜的跑到了一边。

    “哼！”一声轻哼，出自云峰之口。

    高柔！

    这个名字对云峰来说，就是一种压抑。

    整个南海四大家，就因为有了高柔，云峰纵然也是天才绝伦，可是依旧只能笼罩在高柔的光环下面。

    这对一直专注符道，性格要强的云峰来说，是最难忍受的！

    云峰的冷哼，并不能让高柔有所回应，她根本就像是没看到云峰一样，坐下之后，她的眼睛就落在了朱家三代子弟的阵营之中，来回逡巡。

    云峰心里的那个气啊！

    她终于忍不住，冷冷的道：“你别盯着那边看了，那里没有你要找的人！”

    高柔愣了一下，脸上不自然浮起一抹嫣红：“你……你知道我找谁？”

    云峰冷冷一笑：“我不知道，莫非这不是母老虎千里追踪？”

    “你……”高柔脸上终于浮现出怒意，母老虎千里追踪，正是朱鱼那个标杆幻符中设计的一个情节桥段，云峰言辞刻薄，把那个桥段比喻成现在的情形，那分明就是对高柔的极尽嘲讽。

    “云峰，你别以为这里还是南海学院。你那点修为，想挑衅我，你应该知道会是什么代价！”

    “是吗？我还真想知道我会付出什么代价，朱鱼那个家伙一无是处，不过有句话倒是说得让我深有共鸣。他说先天修士霸气侧漏，还不是被他一小黑袍耍得团团转？”

    云峰顿了顿，又道：“朱家的一个三代弟子的大比，竟然能够惊动堂堂云峰仙子，这不是母老虎千里追踪，难倒还是怨女千里寻夫？”

    “你……云峰！你别以为这里是朱家，我就不敢把你怎么样，你信不信……”

    高柔勃然大怒，可是她话说一半，却倏然收声。

    因为她忽然感觉到一股凛冽的杀意从自己身边传过来。

    先天修士，六识极其敏感，这股杀意之强大，竟然让她都感觉到极大的威胁……

    这是……

    她深深的皱眉，终于扭头看向云峰，哂然一笑：“我道你是吃了豹子胆了，原来还真有所依仗。看来欧大师还真在你身上下了不少功夫，为了一年之后和一个小黑袍的一场斗法，下这么大的功夫，有必要？”

    云峰皱皱眉头，心中突然觉得有些不舒服。

    她参悟“十字符经”，领悟十字符之中蕴藏的无边杀意，刚才她尝试借此震慑一下高柔。

    没想到这股杀意，竟然还没彻底放开，就遇到了一股无形的屏障，似乎再难往前越过半步。

    高柔的“一字慧剑”的剑意，反倒她感觉到了。

    她紧抿着嘴唇，一语不。

    仙界之中，实力为尊，她心中清楚，高柔终究还是比自己强悍很多……

    ……

    万归仙岛最深处的某地。

    朱尊天和朱萧天两人并排而坐。

    万归仙岛广场之上所生的一qiē，他们完全了然于胸。

    入虚境修士，是真正领悟到仙家神通的存zài，算是半只脚踏入仙界的级强者。

    以他们的修为，根本无需到现场，现场的一qiē，却都在他们掌控之中。

    “大哥，那是炎子家的孩子吧！东海学院的绿袍，很不容易啊！看来今天，他应该算是圭儿的对手！”

    朱尊天深皱眉头，似乎并没有听到朱萧天的话。

    从家族三代子弟入场开始，他的眼睛就没有离开过这个阵营。

    他看得很仔细，每个子弟的言谈举止，形态容貌他都认真的观察。

    他心中竟然有一种莫名的紧张。

    苏院座的话似乎又在他耳边开始萦绕：“朱家子弟之中，终于有不世天才诞生，恭喜朱家主，贺喜朱家主……”

    现在朱家所有的三代子弟都来了，谁才是苏院座口中的不世天才？

    朱圭？

    朱挺？朱挺那孩子看上去还不错，修为精深扎实，但是他是东海院的绿袍弟子，苏院座断然不可能是说他。

    一名绝世天才，这可是他和苏院座的一个天大的约定。

    朱家后辈子弟衰落，几年前，朱尊天和苏青有个私下约定，如果苏院座能够帮朱家培养出一名绝世天才，朱挺可以以一枚价值惊天的“菩提须弥子”相赠。

    “菩提须弥子”现在被拿走了，可是朱家的绝世天才在哪里？

    将所有的弟子来回认真的观察了三遍，朱尊天心中越来越没底，一时有些浮躁不安。

    “大哥，今天场面可真大，云家派来了云峰来观战，方家的方柔丫头竟然也来了，实在是出乎意料啊！”朱萧天道。

    他用手轻轻的捋了捋自己胡须，心情大好。

    云家有天才，方家也有天才，今天朱家也会脱颖而出一名天才。

    而且这名天才是出自朱家东府。

    还有什么比这更令人激动的呢？

    “云峰？”

    “方柔？”

    朱尊天眼神迅投向贵宾台。

    果然，他看到了两个绝美的女孩……

    他心中猛然震动了一下。

    他忽然想到，这两人的出现肯定不是一个意外，这意味着什么？

    这意味着有人已经关注到了朱家子弟中那个神秘的天才了，可是这个孩子会是谁呢？

    一时他堂堂的入虚境修士，额头上急得汗都沁出来了。

    真是荒唐！太荒唐了！

    南海院的院座大人现了朱家子弟中藏有天才弟子。

    云家和高家也察觉到了这一点。

    唯独朱家自己却还一无所知，毫无头绪，还有比这更荒唐的事情吗？

    “怎么还不开始？磨磨蹭蹭的，还等什么？”朱尊天怒声道，他传音直接给朱惊天，语气很不耐烦。

    他已经迫不及待了。

    今天这场大比，对朱家来说太重要了，希望一qiē谜团都能通guò今天的大比水落石出……

    【下午更迟了一些，但还是厚颜无耻的求票票，票票很告急啊！兄弟们！！！！手上还存有推荐票的兄弟，快快砸出来吧！】