
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱炎子亲赴高家的提亲之举，在朱鱼看来就是瞎扯淡。

    完全就是乱点鸳鸯谱的行为，朱鱼内心无语。

    高柔这样的女人，谁敢娶？

    不过一想到得知这个消息之后，高柔那张扭曲的鞋拔子脸，朱鱼内心还是有些小得意。

    不得不承认，高柔这个女人有姿色，很漂亮，但是这个女人注定不是自己的菜。

    朱鱼最讨厌她的那副高高在上的尊容。

    好像她是先天生灵，那真就了不起似的，视其他人全是蝼蚁，神气什么？

    能找到这样一个机会恶心她，朱鱼很惬意。

    他和高柔之间的仇恨，是不那么容易解开的，朱鱼两世为人，可不是那种一遇到漂亮女孩就意淫yy的初哥，对一个誓要杀自己的女人，他也不会有丝毫怜香惜玉之心的，他很清楚，自己下一次遇到高柔，那绝对是一场疯狂的斗法。

    所以，他必须专注于提升自己的实力。

    在华夏大世界，实力不济的修士，就像是没有脊椎的软体动物一般，处处受欺负，永远也挺不起胸膛来。

    最近一段时间，他专注于研究符道和剑道。

    符道乃实用之学，朱鱼学以致用，硬是给自己霸气造了一个飞行符器“神行龟”。

    为了造这个东西，他可谓是绞尽脑汁，使出了浑身解数，晶石大把大把的花，反正都是朱炎子承诺的钱，他也不心疼。

    闭门造龟十天，造出了一个问题一大堆的玩意儿。

    不过饶是这样，他也很满意了。

    在造神行龟的过程中，他对符道的运用和理解，完全是提升了一个高档次。

    东西总算是造出来了，虽然不是大宗派的制式产品，有各种各样的小毛病是正常的，但是有了一个框架，以后慢慢去修改，这也是钻研符道的一大捷径。

    至于剑道修炼。

    本来对体修来说，专攻剑道并不合适。

    因为一般体修身体逆天，肉身不朽，但是弱点却是灵动太差，领悟力不够。

    不过这对朱鱼却不存zài这个问题。

    朱鱼修炼“混沌开天图”，身体lì量暴增，但是肢体完全没有其他体修那种异常的变化，依旧细皮嫩肉，小巧灵活。

    这给他修炼剑道提供了得天独厚的条件。

    朱炎子是一个剑道大师，其“**剑”之名享誉南海，几乎就是无人不知，无人不晓。

    但是这种剑路朱鱼显然不合适，他年纪轻轻一小伙子，朝气蓬勃，销什么魂？

    不过目前朱家有一路剑诀很合适他，这卷剑经上面就两个字《孤杀》。

    这一路剑法共分九式，前三式适合后天修士修炼，中三式合适先天生灵修炼，后三式则需要触摸到仙道法则以后，才能完全领悟。

    这一套剑诀在朱家尘封了无数年没人挑选。

    原因就是《孤杀》这一路剑诀诡异飘忽，但是偏偏需要极强的力量方可修炼至高深境界。

    这活脱脱就是体修的专用剑诀。

    朱家这些年也不乏有强大的体修。

    但是这些体修，因为所修法门关系，肉身固然是强大，但是缺于灵动和领悟，修炼《孤杀》恰恰又有极其繁杂的剑招变化，一般的体修根本修炼不了。

    朱鱼看到这本《孤杀》则大喜过望，几乎没有犹豫就挑选了此剑诀。

    朱炎子也是很高兴，《孤杀》剑诀是朱家最高深的顶尖修炼秘籍之一，这么多年却一直没有人敢修炼。

    现在朱鱼终于选中了此诀，《孤杀》剑诀的威能终于可以重见天日了，他天天亲自指点朱鱼修炼。

    他剑道修为精深，对剑的运用各种法门领悟极深，有他亲自指点，朱鱼的修为自然是突飞猛进。

    就这样，朱鱼窝在家里钻研符道，修炼剑诀，不知不觉又过了半个月。

    再过半个月，他便需要回南海院了。

    而朱挺所入的东海院入学则更早一些，他已经启程出了，朱玲现在也在东海院附属修仙班修炼，也随哥哥一起走了。

    家里没了两个小家伙，便一下有些冷清了。

    朱鱼整天百无聊赖，这一天他练剑完毕，驾驭着“神行龟”又在南海周边悠闲的晃悠。

    “神行龟”经过了他多次改进，现在已经今非昔比了。

    不仅飞行度快了很多，飞行也更加平稳，几乎没有什么故障。

    南海诸岛景色优美，空中各种仙鸟飞翔，仙鹤幽鸣，下面海雾盘旋升腾，宛若真是仙境一般，让人心旷神怡。

    朱鱼一时沉浸其中，越飞越远。

    等他幡然醒悟，已经飞出了千里之外了。

    他俯瞰下面，有一蛇形长岛盘踞在海上，岛上树木苍翠茂盛，极其的迷人。

    他操纵“神行龟”洒然降落岛上，只见周围竟然全是森森古木，遮天蔽日，不远处又有绝壁悬崖，壁立千仞，山峰嶙峋斗奇。

    山峦之中，鸟鸣兽吼，声声入耳，真就颇似世外仙境一般，一时他心情大好，豪气横生。

    他随身携有“般若芥子”至宝，小小一枚芥子之中自有一方世界，无论他走到哪里，等于都随身带着自己的修炼洞府一般，根本不用担心起居修炼问题。

    一时他便生出念头，决定在此静修几天。

    他找到一处宽阔的山洞，简单的收拾了一下，时间还早，他便盘膝坐下，准备入定修炼。

    忽然，他微微的皱了皱眉头，念头转动，拿出一枚信圭，掐了几个法诀，晶壁之上隐隐有好多红点在闪动。

    “咦，有人？”

    朱鱼最近研究符道，主攻实用之符。

    信圭更是他重点研究的方向。

    针对信圭他做了很多实用之符，其中有一道符就是专门用于探测周边信圭讯息的，朱鱼为这道符起了一个很精彩的名字为“诛仙之眼”，有了这道符，只要方圆数百丈之内有其他的信圭出现，朱鱼马上就能得悉。

    现在修真大文明时代，信圭几乎是修士的必备装备，平常的通讯联络，获得仙界最新资讯，信圭都是修士的不二选择。

    所以朱鱼拥有诛仙之眼，基本就能探查到周围一qiē可能存zài的威胁，尤其在野外，这几乎就相当于多一个法宝。

    像一只狸猫一样，朱鱼在茂密的森林中穿梭，他一身黑袍，动作极为轻灵，几个起落的功夫，他就将自己隐藏在了一颗高大的树木茂密的枝桠之中。

    很快，在茂密的林子里面，他就看到了有十几个人影晃动。

    “都给我蹲好位置，别他娘出声，一会儿高家的人从山坳里出来，记得动作要快，要迅雷不及掩耳。嘿嘿，没想到这里竟然是一处仙冢所在之地，高家人怎么也料不到，他们螳螂捕蝉，我们黄雀在后。”

    一个方脸高大修士，一脸肃然，冲周边的几人冷声道。

    “霜头儿，最近南海四大家是越来越放肆了，屡屡和咱们千信宗作对，这次我们狠狠的干他们一家伙，也算是给他们一个教训！”一个青袍小修士轻声道。

    “哼！南海四大家，迟早要让他们尝尝咱们千信宗的厉害。我霜战现在是有伤在身，否则这一处仙冢，哪里轮得到让高家捷足先登？”

    方脸高大修士恨恨的道。

    朱鱼听得暗暗皱眉？

    仙冢？

    高家？

    千信宗？

    隐隐他似乎有些明白，这几个人应该是千信宗的人，是在等高家的一众修士探索仙冢出来，他们来个黄雀在后。

    朱鱼嘴角微微一翘。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，不知谁才是黄雀呢！”

    他心思一下活分了起来。

    他缓缓的放出自己的神识，可是距离太远，他根本就无法摸清那一众人的底细。

    不过这一眼扫过去，他感觉这些人修为都不低，说不定里面还有先天生灵。

    一念及此，他便平心静气，开始耐着性子一动不动的静静等待。

    大约半个时辰的光景，山坳那边有法力波动。

    “兄弟们，注意了，他们来了……”方脸修士轻声道，通guò他们的对话，朱鱼记住了此人叫霜战，似乎是这帮人的头儿。

    一尊神行符舟从山坳那边慢慢升腾，周围符光闪烁，符舟前面一个鎏金的“高”字熠熠生辉，光彩夺目。

    符舟到一定的高度，开始往这边快驶过来。

    “打！”

    一声断喝，方脸修士率先祭出一柄飞剑，飞剑如一道流光射向空中的符舟。

    紧接着，所有人都祭出各自的法器，齐齐攻向空中的大家伙。

    “轰！”一声，飞剑击穿符舟，舟身轰然开裂。

    五六道人影从符舟中飞遁而出。

    几人也是身手矫健之人，飞出符舟，法器便祭出。

    其中有一个黑脸汉子手持一柄漆黑的南瓜锤，大喝道：“何方妖孽，竟敢攻击高家的神行符舟？通报姓名，否则格杀勿论！”

    千信宗这边叫霜战的汉子嘿嘿一笑，彪悍的一剑击杀过去，道：“他娘的，聒噪个屁，交出仙冢宝物，否则全死！”

    他一声“死！”字，如惊雷一般震耳欲聋，声势不凡。

    “半步先天？是……是千信宗霜战！”

    高家阵营中有人惊呼一声。

    迅，两方人马便在空中斗成了一团。

    千信宗这边明显人多一些，实力也似乎更强大一些，几个回合的功夫，山谷之中就响起了数声惨叫。

    高家的几名修士皆被直接斩杀，纷纷的从空中坠落下来。