
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “啊……”尖厉的嘶叫，撕心裂肺。

    “我受不了了，我受不了了，死了，死了……”

    “娘，娘，我的娘啊……”

    高柔崩溃了，双目紧闭，脸色煞白，白皙的脸颊之上早已被泪水流花了。

    她双手死死的抱着朱鱼，头深深的埋在朱鱼的臂弯之中，似乎想一头扎进朱鱼的身体之中，借此来躲避即将要来的巨大灾难。

    死亡的恐惧，让她失去了仙子的尊严和优雅，在死亡面前，贩夫走卒，至尊王者，都无二致。

    不管是尊贵的王者，还是高傲的仙子。

    面对死亡，所谓的尊严，高傲，矜持，一qiē的一qiē都会湮灭，变成可怜虫，本性之中的惧怕和恐惧，摧毁了一qiē。

    “哼！”一声冷哼从朱鱼的鼻孔之中出，轻蔑、嘲笑、玩味尽在这一哼之中。

    高柔如遭电击，倏然惊醒过来。

    她睁开眼睛，六识瞬间归位，意识依旧存zài，身体完好无缺。

    她愣了一下，还想再看仔细一点，却现自己眼前是一张眯着眼睛，嘴角挂着冷冷的讥笑，神色之中尽是玩味嘲笑的男人的脸。

    近在咫尺，高柔如果头再昂高一点，双唇就能碰到对方的脸颊。

    她脸色一变，瞬间通红，她下意识的想往后退，却现根本都退不动，她才意识到自己的双手竟然正死死的抱着人家的腰。

    这……

    她倏然松手，脸上火辣辣的烫，迅往后退。

    “这……这是哪里？”极度的尴尬，高柔声音如蚊子一样轻柔。

    “地狱！”

    “啊？”高柔吓一跳，猛然环四顾，却更加尴尬惭愧，周围房屋鳞次栉比，自己分明是处在一处院落之中。

    院落的前面，还可以看到山峦起伏，小桥流水，这……这哪里是地狱？

    一时她真想找个地缝钻下去，实在是没有脸抬起头来。

    刚才……刚才……怎么回事？

    自己怎么就那么没羞没躁，竟然……竟然抱着了那个家伙，还一头就扎进了……

    她越想越害羞，越想越无地自容，一时竟然不敢抬头看面前的朱鱼。

    “你可以暂住那边左厢，最好不要乱跑，否则后果自负！”朱鱼漠然的声音响起，“还有，不要骚扰我，对你我真的没兴趣！用骚扰我的功夫，你还是想点办法怎么恢fù修为吧！”

    朱鱼冷冷的瞟了高柔一眼，迈步走向了院子正房的住所。

    他很疲惫，刚刚养好的伤势再一次恶化，“歧蛇老妖”的扫尾一击，如果不是他有强悍的肉身，恐怕早就生死道消了。

    饶是如此，伤情并不乐观。

    而且辛辛苦苦花重金打造的“神行符龟”就那样完蛋了，他内心也极其的郁闷。

    “般若芥子”是一方独立的世界，对这个世界奥秘朱鱼也未能完全掌握，并不知道躲在这个世界之中，是否就一定安全。

    所以，他必须立刻恢fù伤势，找到合适的时机出去，离开云梦泽这个鬼地方，才真正可以高枕无忧。

    左厢房修炼室。

    高柔怎么也无法让自己平静。

    她刚才检查了自己的伤势，很严zhòng，旧伤未愈，又添新伤，伤及经脉，很不乐观。

    她知道，现在最重要的事情就是尽kuài养伤，恢fù修为。

    可是她怎么也静不下心来。

    刚才生的那一幕幕，一直就在她脑子里回放。

    “我为什么会害怕？为什么会表xiàn那么差？我堂堂的先天生灵，竟然比不过那个猥琐无赖，被他无情的嘲笑讥讽，简直是……”

    “还有……”

    她最无法接受的是自己竟然主动的抱住了朱鱼，而且还抱得那样的死，抱得那样的紧，那一刻她脑子里面只剩下恐惧，竟然……

    她一想到那一幕，脸就通红通红，心就“噗通！”“噗通！”跳得厉害。

    脸上臊得，让她简直无法面对自己。

    无疑，朱鱼在她眼中一直就什么都不是，朱鱼就是猥琐无赖、骗子渣滓的代名字，就是她的噩梦。

    可是这一次，她竟然被一个她眼中的猥琐无赖，骗子渣滓给无情给比下去了，而且面对朱鱼近乎羞辱的嘲讽和蔑视，她唯有无地自容，这让一向心高气傲的她，怎能接受？

    自从和“歧蛇老妖”遭遇，朱鱼的表xiàn就比她要果断果决得多。

    祭出杀招拼死一搏，放出飞行符器迅逃跑，然后……

    然后果断的置之死地而后生，朱鱼表xiàn出的果断和悍勇，她实在是比不上。

    如果不是朱鱼，也许……

    她使劲的摇头，感觉自己对朱鱼的认识似乎正在被颠覆，他……他还是那个南海院最可恶、最可恨的骗子无赖吗？

    她不由得又想到了那副绝美的图画。

    夕阳西下，残阳如血，一个黑袍少年静静的矗立在山峰之上，面带忧伤，眼眸中流淌的是无尽的孤独和思念，那是一副让人心颤的画面。

    “他……他……他……”

    高柔的心越来越乱，她又想到自己搜集到的关于朱鱼的资料：

    “朱鱼，南海朱家一直被忽略的存zài，从小失母，不被父亲所喜，不被继母兄弟所容，修为低劣，为人胆小，形容猥琐，好吹牛，很无赖……”

    她微微皱眉，思绪不自然飞到了自己不幸的童年时光。

    那个时候，自己突然失去母亲，在家族不也一度饱受欺凌吗？

    如果不是在家族大选中一鸣惊人，家族现自己逆天的修为资质，自己会不会和朱鱼一样，一直都只是被忽略的存zài，最终沦为可恶的渣滓？

    尊严永远只属于强者，对天生弱者来说，何来尊严？

    一时高柔思绪纷飞……

    ……

    修炼室，朱鱼调息完毕，轻轻的叹了一口气。

    “恢fù的度还是太慢了！”

    整整十个时辰过去了，伤势依旧没有痊愈，让他心急如焚。

    躲在“般若芥子”之中不一定安全，除非万不得已，此物绝对不可轻yì使用，这是朱炎子再三的叮嘱。

    朱鱼对此铭记在心，所以他拼命的想尽kuài的恢fù修为，然后快点出去，无奈伤势太严zhòng了，恢fù度并不理想。

    他一咬牙，从储物袋里面拿出那一截“千锻葛藤”。

    通guò信圭查询“千锻葛藤”的信息：

    “‘千锻葛藤’，近古天才地宝，疗伤圣药，又可以用于高级法袍制zuò，应用极其广泛……”

    朱鱼掰下一小截“千锻葛藤”，心中犹豫，不知道该怎样使用，良久，他正准备将此物直接咽下，外面的门禁符阵却出了叮叮的响声。

    他皱皱眉头，一伸手开启大门。

    门口俏生生的站着一名白衣女子，衣冠胜雪，风姿卓越。

    高柔？

    朱鱼皱皱眉头，冷冷的道：“有什么事？不是说了别骚扰我吗？”

    高柔脸不自然的一红，结结巴巴的道：“我……我……我……”

    她实在难以启齿，支支吾吾良久，才一咬牙道：“我……我要出恭，左厢……左厢……没有地方。”

    出恭？不就是上厕所吗？

    朱鱼愣了一下，才反应过来东厢好像还真没那东西。

    他嘴角微微一翘，忍不住好笑。

    心想高柔这女人，平常再怎么骄傲，还不依旧是凡夫俗子一个？哪有仙人还需要出恭的？

    一个小小的先天生灵而已，真当自己就是飘飘仙子了，关键时刻还是要忍不住露陷。

    “在那边，我以为先天生灵霸气侧漏，都不用像凡夫俗子一样行这些世俗肮脏之事呢！”朱鱼嘿嘿笑道。

    高柔臊得不敢抬头，一溜小跑，直接消失。

    一会儿功夫，她神清气爽的出来，朱鱼一小截“千锻葛根”已经下肚，貌似效果不怎么好。

    他盯着仅剩下的一截，犹豫着是不是要全部吞肚子里去。

    “朱……朱鱼，你……你手上是‘千锻葛根’？”

    朱鱼愣了一下，盯着高柔：“你也认识啊，怎么？你有什么意见？”

    高柔脸色微微一变，心中想离开，可是脚下去迈不开步子。

    她的伤很重，随身携带的灵药基本耗光，恢fù进展缓慢，如果……

    她沉吟了一下，暗暗咬了咬牙，道：“‘千锻葛根’需用丹炉经三昧之火锤炼千遍，其药性才能完全提炼出来，才能挥最大作用……”

    “丹炉炼药？”朱鱼愣了愣，头摇得像拨浪鼓似的：“我一窍不通哦！”

    他斜眼瞅着高柔，似笑非笑，半晌道：“对了，高师尊你身为霸气侧漏的先天生灵，应该精通炼药之术吧。怎么？你想我这‘千锻葛根’？”

    高柔脸上烫，心中暗恨朱鱼言辞刁毒，如是平时，她肯定会怫然大怒，扭头便走，根本不屑与朱鱼再谈。

    可是现在……

    她伤势沉重，寄人篱下，狼bèi如丧家之犬。

    所以尽管朱鱼极尽嘲讽，她也只能忍着，否则她能怎么办？

    朱鱼天生就是猥琐无赖、小人得志的脾气，还能指望他给自己留面子不成？

    【还是要求推荐票！新书期啊，推荐票无比重要，希望大家千万不要吝惜推荐，南华鞠躬拜谢！！！】