
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    灵符堂，又一次大议事。

    这次议事是堂座修远师尊率领四大长老拜见院座大人之后，堂里的第一次大议事。

    修远师尊拜见院座大人，怀着的是极度惭愧羞愧之心。

    灵符堂在他的手下衰败，让他无颜面对灵符堂历来的众多前辈。

    钟楼广场朱鱼和霜战的一场大战，给他的触动太大了，让他第一次开始反省这么多年以来，灵符堂培养弟子的种种疏漏。

    灵符堂太轻浮、太浮躁了。

    灵符堂以他修远为，四大座的长老师尊，刚愎自用，自以为是，听不进金玉良言，以至于灵符堂弟子的培养基础薄弱，拔苗助长，终于造成现在人才凋零的恶果。

    修远大人据说跪在了院座大人面前请辞，声泪俱下。

    而在修远大人之后，其他四座长老也个个惭然，纷纷羞愧的下跪请辞。

    欧圣梅大师表示，自己甘愿降格为低级弟子讲堂师尊，恳请把刑座长老之位让给严谨大师。

    对此院座大人询问严谨的意见。

    严谨当即翘着山羊胡严正反对。

    四座长老，堂座大人是什么？

    那不尽管一些凡尘俗事？

    他严谨怎么可能去担任四座长老，那岂不是浪费他参符悟道时间？

    三十年来，严谨不受堂里重视，却过得逍遥自在，每日参悟符道，怡然自得。

    让他担任四座长老，那不是要耽误他求仙问道？

    院座大人闻此言，微微一笑，冲着众人道：“修远，各位长老，符道之争，还有符道之争吗？符道起源远古，经历无数纪元，博大精深，尔等区区先天修士，又怎能窥破符道真谛？

    这么多年无谓争论，对诸位符道修为无益，反倒衰败了整个灵符堂。

    都醒一醒吧，多一点海纳百川之豁达，少一点自以为是、鼠目寸光之固执，不以一己之私攻击诋毁别人，别以杞人忧天之心去藐视别人的执着坚持之路，尔等都回去吧！

    灵符堂出了百年仅见的天才，如此良才美玉，可别在你们手里给毁掉了……”

    院座大人金口玉言，他口中的天才能是谁？

    自然是朱鱼了！

    院座大人何许人也？

    他口中的百年仅见的天才，那岂能是凡庸之人？

    怀着复杂的心情，修远等人从后山返回，当即修远就下令，找到朱鱼，安排朱鱼进驻虎山公寓，准备重赏，全力支持他挑战精英堂。

    在目前的精英堂中，灵符堂的云峰占据重要一席。

    如果朱鱼能够加入精英堂，灵符堂将在精英堂之中有了一双璀璨的双子星座。

    有了这份双保险，将来学院精英十强，甚至是三甲的席位，灵符堂弟子都有可能占据。

    这是灵符堂未来的希望啊……

    不过今天的大议事会场，气氛却很沉闷。

    因为朱鱼找不到，不见了。

    灵符堂修远出堂座令在整个南海寻找朱鱼的踪迹，却根本就找不到人。

    和朱家联系，朱家不知其踪影。

    和千信宗方面接触，千信宗霜战都踪影杳无，两人似乎同时消失了一般。

    修远有下令派先天修士进入云梦泽，却依旧失望而归。

    这一来事情就严zhòng了。

    精英堂的挑战如火如荼，渐入佳境，但是精英堂的挑战为期只有三个月。

    如果朱鱼错过了这次挑战，灵符堂这次失败就成了定局了，一年一度，精英弟子不增反降。

    这一年灵符堂面临的将是学院资源分配的大幅缩水，那样全年的日子就难熬了……

    所以今天的会议议题只有一个，那就是动员所有的人，展开更大规模的搜索，务必以最快的度找到朱鱼其人，现在的灵符堂太需要朱鱼了……

    ……

    朱鱼究竟去了哪里？

    话说朱鱼和霜战两人一个逃一个追，迅跑出了南海学院的范围。

    朱鱼身下的“瘦身鸭”是他最近刚刚作出来的飞行符器。

    “神行龟”在云梦泽报销了，他没了座驾，临时赶制了“瘦身鸭”作为出行之用。

    有了打造“神行龟”的经验，朱鱼打造这一尊小飞行符“瘦身鸭”自然轻车熟路，很快就做出来了。

    但是这东西毕竟没有调试好，尤其是很多全新的符文构造，没有经过反复的锤炼，高强度的飞行难免会遇到各种问题。

    霜战追得紧！

    这是他的风格，“方脸杀神”的外号不是白叫的。

    这小子有一股狠劲，有一股不达目的不罢休的气势。

    一阵飞行之后，朱鱼身下的丑家伙“咔！咔！”开始抛锚了。

    霜战趁势将距离拉近，朱鱼不由得暗暗叫苦。

    这里不是云梦泽，云梦泽地形复杂，到处都是参天古木掩护，朱鱼回旋空间极大。

    如果在如此空旷的地方被霜战这家伙缠上了，脱身就变得不容易了。

    和霜战硬碰硬打斗，哪怕霜战身体之中有暗伤，修为大打折扣，但是霜战毕竟是半步先天巅峰的修为，突破先天仅仅只差一层窗户纸。

    其强悍的战力，不屈的意志，狠辣的杀招，威能都远同等级修士很多。

    霜战可是从杀戮中成长起来的半步先天，攻杀对战经验之丰富，更是其他修士无法比的。

    硬碰硬，朱鱼干不过！

    再说，朱鱼刚才指挥千人群殴，两场大战下来也耗费了不少灵力。

    霜战以逸待劳，半途杀出来，等于是讨了便宜。

    现在朱鱼感觉真的困难了……

    怎么办？

    整个南海城都是一马平川，逃到哪里才能和霜战迂回？

    “他妈的，阴魂不散！怎么就没在云梦泽弄死这小子！”朱鱼心中嘀咕。

    “小杂种，你逃不了了！纳命来吧！你霜爷爷给你送终！”霜战在身后大喝一声，飞剑化作一条直线，一剑斩出，剑芒拉出数十丈长的光华，直劈朱鱼。

    这一剑霜战含怒而，全力出手，没留一丝余力。

    朱鱼脸色一变，几乎没有犹豫，立刻弃掉“瘦身鸭”，施展空空步，身子化作一道鬼魅，“逃！”

    体内的灵力剧烈的消耗，霜战一剑出手，后面的杀招如流水一般，绵绵不绝。

    朱鱼一咬牙，根本不犹豫，一头就扎下了地面。

    “轰！”

    高朱鱼像一颗炮弹一样轰在地面上，南海宽阔的街道上都砸出了一个巨坑。

    落地的一瞬间，朱鱼强悍的肉身能力得到了充分的体现。

    他没丝毫停留，扭头就扎进了莽莽的人群之中。

    霜战人在空中飞，神识外放，牢牢的将朱鱼锁定。

    两人一追一逃，开始上演城区大追踪。

    天上没有屏障护卫，霜战可以御空追踪，对朱鱼的威胁太大了。

    朱鱼只能专门挑那些房屋密集，街道狭窄的地方走。

    一时倒也能够撑住。

    但是这样的单纯的逃，也不是办法。

    朱鱼一时头皮麻，心中窝火，正在为难出，他眼睛盯着前方，忽然，他心中一动。

    前面！

    一幢高耸的庄严，房屋鳞次栉比，恰好处于一个九十度的大回旋弯的路口。

    “搏一把！”

    没有犹豫，朱鱼身影几个晃动，下一刻，他忽然急转，身影消失。

    后面的霜战大喝：“小杂种，哪里逃！”

    他迅冲过去，眼眸之中看到的一个小黑袍的淡影已经浮现在十字街的尽头。

    十字街那一头是城市钟楼，硕大的一面高墙堵住了去路，是一条死街。

    “哈哈！”霜战大声狂笑，催动飞剑猛然冲上去。

    小黑袍在钟楼高墙前面身子顿了一顿，眼看要腾空而起。

    就在这时，霜战果断出手。

    他成名攻杀剑招“必杀”！出手。

    漫天的剑芒封锁天空，一柄青虹如毒蛇一般杀向小黑袍，这一招，全力施为，凝聚了霜战全身的杀意。

    必杀！

    必杀！

    青虹穿过小黑袍的声音，一声惨叫响起。

    “哈哈！小杂种，死！”

    一个死！字，从霜战牙缝里面蹦出来，饱含的是浓浓的恨意。

    “死了！此仇报了！哈……”

    “砰！”

    被刺穿的小黑袍，忽然爆裂，霜战只觉得眼前一花，眨一下眼再看，前面空空荡荡，赫然什么都不存zài。

    他深深的嗅了一口周边的空气。

    空气清爽，夹在一点泥灰的气息，根本就没有血腥的味道。

    这……

    “我靠！狗日的，上当了！”

    霜战迅反应过来，那天在云梦泽的情形又浮现在他脑海中。

    “血眼瞳猫”分明已经攻杀了朱鱼，朱鱼的身体竟然瞬间变得通透了一般，然后瞬间消失了。

    假的，只是一个幻影！

    霜战狠狠的跺脚，牙齿都快咬碎了！

    “又被这小杂种戏弄了！狗|日的！”

    霜战心中的怒火啊，简直全身都要爆裂。

    “啊……”霜战呆立当场，朝天狂吼，三番五次被戏弄，那种沮丧、愤怒、憋屈无法泄，只能通guò这种近乎抓狂的方式来宣泄一点……

    【新的一天开始了，推荐票更新了，兄弟们，千万别忘jì投票票！南华在此鞠躬感谢大家！】