
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    高家，家族倚南海最大的水泽妖地云梦泽而建。

    高家新任家主高大千去年刚刚登上家主之位，据说高家这次家主更迭，高大千能上位，和他生了一个天才的女儿不无关系。

    作为四大家年轻一代的第一天才，高柔让高大千荣登家主拥有更多的筹码，最后终于击败强劲的对手，一跃成为了高家新的掌舵人。

    高家后山。

    一人仙姿飘逸，踏龟而来……

    高家全族震动，无数先天生灵迅集结。

    高家新一代的年轻行政执事高千战腾空而起，率领众多先天生灵拦截：“何方仙人驾临我高家，还望通报来历！”

    “哼！”

    一声冷哼：“高大千呢？让他出来！你和我不对等。”

    高千战眼中闪过一道阴翳，大喝道：“好大的胆子，家主的名字是你随便能叫的吗？原来是一方妖孽，竟然私闯我高家，真是自取其辱……”

    高家毗邻云梦泽。

    常年和云梦泽之中的大妖斗法，双方你来我往，厮杀不休。

    高千战见来人乘坐一只千年妖龟，当即就以为其也是云梦泽大妖，一言不合，便下令动手。

    一时虚空之中，先天生灵的法器迅祭出，无数流光闪耀，掀起狂狼的灵力漩涡。

    高千战更是一马当先，他一柄“千战刀”化成一条巨大的黑色蛟龙，卷裹着让人刺鼻的浓烈的腥味，径直扑向了妖龟。

    妖鬼眼中杀机一闪而过。

    嘴一张，喷出一片红雾，整个天空瞬间被红雾弥漫……

    “大家小心！此妖为先天老妖，修为极深，此雾有毒！”高千战大喝道。

    下一刻，他领头，数名先天生灵杀出红雾，就在这时，天色猛然一暗。

    一股莫名的悲怆气息从天而降，几名先天生灵祭出去的法器在虚空之中瞬间凝固。

    周围方圆十里的空域，全部如冰封一般定格，几名先天修士何曾见过这种诡异的场景？

    个个目眦俱裂，拼命的催动神识和灵力催动法器，却不起丝毫的作用。

    “哼！”一声冷哼再次响起，如闷雷一般直击几人的心脏，几名先天生灵魂飞魄散，纷纷四散奔逃：“入虚，是入虚境的强者！”

    “我道是谁，原来是炎子老弟驾临了……”后山深处，一个低沉的声音飘然而来。

    “炎子老弟，都这么多年了，还是这个脾气。你们都退下吧！我亲自迎客……”

    那个声音再次响起，紧接着，众人只觉得眼前一花。

    虚空这种便出现一位富态的中年修士，他面带微笑，就那样静静的伫立在空中，眼睛平和的看着龟上的灰袍修士。

    “他……他是朱炎子？朱炎子竟然踏入入虚境了？”高千战立在富态中年修士后面，心头骇然。

    朱炎子，当年四大家第一天才。

    最近十多年，他已经很少出现在南海了，据说其常年在魔域厮混，已然误入了企图，修为不再了。

    可是……

    高家众多先天生灵望着妖龟之上，那衣袂飘飘，仙姿飘逸的中年人，无不相顾骇然，随即便纷纷退避三舍……

    ……

    高家的仙茗来自云梦泽深处，为南海一绝。

    在高家后山深处某迎客厅，朱炎子和高大千相对而坐，大厅里面仙茗飘香。

    高大千静静的打量着眼前这个熟悉的面孔，心情极其复杂。

    他虽然和朱炎子同辈，但是却被朱炎子大了整整十五个春秋。

    饶是如此，当年四大家的年轻一辈，依旧是朱炎子的天下，高大千哪怕也是天资绝伦之辈，也不得不屈居其下，生活在朱炎子的光环之下。

    时隔多年，高大千前几年一举入虚，他本以为自己的修为终于可能在四大家第二代子弟中名列翘楚。

    可是今天……

    “**剑”朱炎子再度现身，修为已然至斯，其甚至不动用法器，只用入虚修士强大的神通能力，就直接秒杀了高家的众多先天，这份修为，高大千自愧不如……

    “炎子老弟，你我兄弟晃眼十年不见了，没想到啊，你的修为竟然到了此等境界。我还是不及你！”高大千叹道。

    “大千师兄，炎子生平最佩服你的一点就在于此，虚怀若谷，与人为善。不像我嚣张跋扈，不讨人喜！”

    “哈哈，过奖了！有道是无事不登三宝殿，不知炎子老弟仙驾而来所为何事？”

    朱炎子矜持一笑：“大千师兄，我听闻师兄生有一女，天资绝伦。恰好我有一子，天资不输于令爱，今天此来，就为此事，希望你我能够成为亲家，以后我们共求仙道，关系就更近一些了……”

    “恩？”高大千脸色一变。

    “朱炎子竟然是为柔儿而来？”

    他暗中苦笑，这些年为此而来的人还真多。

    高家高柔天资绝伦，艳丽无双，年轻一辈的青年翘楚，谁不像娶得这样的仙侣？

    不仅南海四大家有家主级的人物常常登门，就连东海、西海、北海众多更大的家族，也都时常有人来求。

    奈何高柔心高气傲，一心问仙，对这些诸般才俊视如草芥，一宗也不成。

    高家对此也乐见其成，高柔现在是“一字慧剑”姜仙子座下最有天赋的女弟子，将来继承仙子衣钵没有悬念。

    这样的天才，还愁嫁？

    “此事需从长计议啊……我家柔儿，哎……眼高于顶，她的人生大事，终究还得她心甘情愿，我们父辈，也不好干涉太多……”

    高大千说得委婉，其实却是断然拒绝之意。

    朱家第三代子弟普遍衰落，南海人尽皆知。

    朱炎子有个儿子，据说颇有潜力，在东海院为绿袍弟子。

    可是一个绿袍弟子而已，怎么能配得上自家的柔儿？再说了，据说这孩子生得肥头大耳，样貌甚为丑陋，毫无仙家气度，高大千的乘龙快婿，怎么能是这般子弟？

    “哼！”朱炎子冷冷一哼，端坐在椅子上睥睨高大千，傲然道：“高大千，你还别跟我推太极。说句实在话，你的丫头虽说有几分天资，但以我的眼光而论，我还不怎么看得上。

    如果不是我家鱼儿对你家丫头有点意思，你认为我会来你这里讨茶喝？

    那敢情好，这事就当我没提，此事作罢！”

    朱炎子站起身来：“老归，我们走！”

    “别，别！炎子老弟，你别……哎呦……你看你就是这么急……请坐请坐，咱们是多年兄弟，十年没见面，可不能为了这事伤我兄弟情谊……这事咱们从长计议，从长计议……”

    高大千慌忙拦着朱炎子，脸上笑得像一朵花。

    他本就是高家的笑面虎，为人最是圆滑。

    别看小看一桩婚事，因为这事惹恼了朱炎子，那可大大不妙。

    高家和朱家这些年暗中角力本就不占上风，现在朱炎子竟然回来了，而且是强势回归。

    等于是朱家又平添了一位级入虚境级的巨头。

    南海四大家平衡格局肯定会因此打破，如果这个时候高家先惹恼朱炎子，后患无穷。

    被高大千拦住，朱炎子眼中精芒闪烁：“高大千，你就给个明话，别磨磨唧唧的，我没工夫跟你吓扯淡！”

    “坐，坐，先坐，先坐！”

    伸手不打笑脸人，高大千笑容很盛，态度恭敬，朱炎子犹豫了一下，悻悻的坐下。

    高大千脑子里疯狂的运转，心想这事怎么办？

    朱炎子这人性格最是怪异傲气，一言不合常常就是刀兵相见的个性，今天……

    “咦，炎子老弟，你刚才说你孩子……鱼儿？我记得你孩子在东海院不是这个名字啊……”

    “我只有一个儿子吗？我有几个儿子你不知道？”

    高大千愣了一下，心中默念：“鱼儿，朱鱼，朱鱼……”

    忽然他浑身一颤，脸色大变，因为过于激动，他面前的一杯仙茗被一下扫到了地上，可是他丝毫不觉，霍然起身，双眼死死的盯着朱炎子：“鱼儿，你是说……青仙子的那孩儿……”

    朱炎子脸色一变，扭头看向高大千。

    高大千伸手给了自己一巴掌：“哎呦，你看我这嘴，我错了，我错了……不该提仙子名讳……”

    他的情xù瞬间变得激动，背着双手开始来回在厅里踱步。

    他脑子中浮现的是一张绝美的容颜，魔域之中，最深处，有仙子突然降临，如同嫡仙临世，那样的绝代芳华，羞杀蕊珠宫女……

    “她……她……她的儿子？”

    “炎子，当初这孩子不是天生绝脉，无……无缘仙路吗？怎么……”

    “哼……”朱炎子冷哼一声，正眼都不瞧高大千。

    高大千碰了一鼻子灰，脸色瞬间万变。

    良久，他大手一挥：“家主令，有贵客到访，四大长老来迎宾！”

    虚空之中，人影闪耀，四名老者很快就到了会客厅。

    高大千凑近朱炎子：“炎子，老弟，今天咱们兄弟十年不见，略备薄酒，咱们一定要喝几杯，一定，一定……”

    【还是要提醒大家，推荐票不能放松啊，兄弟们！后面追得紧，榜单很紧……】