
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “朱鱼，你……你去哪里？”高柔脱口而出，一开口她就有些后悔。

    怎么了，自己怎么会问这家伙去哪里？

    他去哪里跟自己又有什么关系？

    晚霞中，朱鱼顿了顿，回冷哼一声：“怎么？想追杀我吗？可惜你要失望了，你以为我会等在这里让你伤势恢fù，然后被你一剑杀死？真是二傻！”

    “你……”高柔脸一红，心中滋生出一股怒意，喝道：“算是识相，尽kuài滚吧！”

    “嘿嘿！”一声低沉的冷笑，声音苍老，笑声回荡在林间，经久不息。

    “小女娃，没想到你竟然躲在这里，嘿嘿，害我白白的找了你这么多天！我“歧蛇老妖”要杀的人类，怎么能这么轻yì的就逃脱？”

    “啧，啧，不错！不错！这次还有一个小男娃，正好，杀了你们，恰够今天的晚餐！同时也让你们能堕入地狱，做一对炼狱鸳鸯。”

    苍老的声音再次响起。

    高柔脸色瞬间大变，抬眼看向天空。

    一棵巨大的参天古木之上，盘踞着一条长逾百丈的赤色妖蛇，蛇头之上血盆大口已经张开，如红灯笼一般大小的双眼，出慑人的妖光，那苍老的声音，正是从这妖蛇的腹部出。

    “歧蛇老妖？你……”

    “受死吧，人类！统统都给我死！云梦泽是我妖族的天下，一qiē擅闯云梦泽的人类都得死！”

    歧蛇老妖厉喝道，它的蛇尾已经残缺，上面还留有血迹斑斑。

    但是它战力已然恢fù，一声大喝，身子顷刻之间甩开，横扫方圆百米，强大的妖气顷刻间便将朱鱼和高柔罩在了其中。

    一柄深青色的巨剑倏然出现在空中，剑光如蛟龙一般变幻，凝练成无数的“雪花”，虚空的剑芒直逼妖蛇庞大的身躯，俨然就是硬碰硬的一击。

    “二傻，想死吗？还不动手？”一声断喝出自于朱鱼之口。

    高柔浑身一震，一抬手，一道血红的剑芒直劈向虚空，“一字慧剑”之“一字当头斩”。

    两柄飞剑斩向妖蛇，高柔迅扭头，朱鱼已经鬼魅一般的出现在她身后。

    只见他抬手一挥，一枚飞行符器迎风变大，一只体型硕大的怪异飞行符倏然出现在自己眼前。

    她愣了一下神。

    “快走！”

    朱鱼已经踏上了飞行符器，高柔愣了一下，容不得他丝毫犹豫，也立刻飞上去，脚下抹油，立刻开溜。

    而就在此时，两柄飞剑几乎同时和歧蛇妖身接触。

    “砰，砰！”

    强大的灵力崩散，巨大的力量奔涌过来，飞行符器如一枚落叶一般被刮起来，飞快的向后飞去。

    “噗！噗！”

    朱鱼和高柔几乎同时飚出一口鲜血，高柔伤势本就严zhòng，这一次再受重创，她几乎就当场倒下。

    而朱鱼则拼命的咬紧牙关，晶石像不值钱一样一股脑的扔进符器的晶槽之中。

    他的“神行龟”瞬间变得符光锃亮。

    符龟两只怪异的翅膀竟然在空中狠劲的扑打了一下，整件符器瞬间的化作一道流光，拼命的在空中奔逃。

    逃！

    朱鱼将“神行龟”催动到了极致，他心中只有一个念头，那就是“逃”。

    “想逃？嘿嘿，不自量力！”苍老的声音在身后响起。

    一条百丈巨蛇，倏然出现在神行龟的身后，腾云凌空而来，度快若闪电。

    先天的妖蛇，修为过五百年，悍勇无匹，度更是出奇的快捷。

    朱鱼纵然将“神行龟”催动到了极致，却依旧感觉慢了不少。

    豆大的汗珠从朱鱼的额头一滴滴的落下。

    无边的恐惧几乎将他整个人都包裹在了其中。

    这尊妖物太可怕了，先天级别的大妖简直就是无敌的存zài，他妈的，怎么就这么倒霉，撞上了这么一头逆天的大妖？

    “你还没死吗？还没死就把晶石拿出来！”朱鱼几乎要贴到高柔的面门，他近乎咆哮的怒吼，唾沫星像雨点一样溅在对方的脸上。

    高柔脸色一变，深皱眉头，她一拍储物袋，数十枚上品晶石飞出，朱鱼一挥手一股脑儿的全扔进了晶槽之中。

    “神行龟”的光华更甚。

    整个龟体产生剧烈的震动，似乎已经不堪重负，顷刻间就会解体。

    但是其飞行度，赫然再一次加快，和后面的“歧蛇老妖”的距离终于没有再缩短。

    “好！拉开距离了，拉开距离了！”高柔脸上浮现一抹狂喜之色。

    而朱鱼的神色却不见丝毫的放松，反倒是更加的严峻，他眼睛死死的盯着后面凌空而来的妖物，脑子里瞬间转过无数念头。

    怎么办？

    自己亲手摆弄出来的飞行符器，他当然知道这东西是个渣渣，根本承受不住如此高强度的飞行。

    “咔，咔，咔！”

    负荷的运转，“神行龟”的傀儡架构几乎就要崩溃。

    朱鱼判断，最多还能坚持几个呼吸的功夫，这东西就要彻底完蛋。

    一旦飞行符器完蛋，后面一尊先天大妖杀过来，那岂不是……

    没有选择！

    朱鱼狠劲一咬牙，手上掐了一个法诀，偌大的“神行龟”猛然调转方向，迎着右侧的一面万仞高的山峦绝壁狠劲的撞过去。

    高飞行的“神行龟”快如流星。

    一眨眼的功夫，绝壁迅拉近，绝壁长长的暗影已经笼罩在了朱鱼两人的上空，视线为之一暗。

    高柔脸色苍白，惊道：“你……你要干什么？”

    “嘿嘿！”朱鱼咬牙冷笑，眼神中浮现出一抹疯狂之色，忽然扭头看向高柔：“你怕死？你怕死可以跳下去！”

    高柔一呆，忽然想起自己似乎曾经和朱鱼有过类似的对话。

    当时朱鱼理直气壮，回答得掷地有声，直接就说“我怕死！”

    高柔脸上浮现一抹尴尬。

    她毕竟不是朱鱼那样的无赖厚脸皮，先天生灵霸气侧漏，傲骨铮铮，怎能说出“怕死”的话？

    可是……

    高柔一看前面，前面万仞绝壁就在眼前，如此高迎头撞上去，这一撞过去，会是怎样的情形？

    纵然是自己修为全在，是强大的先天生灵，估计在这一撞之下，都会生死道消……

    更何况……

    她脸色瞬间苍白。

    她忽然有了逃离的冲动，就这样撞死，那岂不是……

    先天生灵面子固然重要，但是生命似乎更宝贵一些。

    “我……我……”

    高柔结结巴巴，她几乎就要下定决心逃跑，可是一回头看后面，那尊可恶的先天大妖依旧在后面紧追不舍。

    撞上这万仞绝壁是死路一条，逃跑也是死路一条，后面的“歧蛇老妖”会直接一口吞掉自己……

    高柔瞬间被无边的恐惧包裹，她下意识的靠拢朱鱼，却看见朱鱼嘴角挂着一丝轻蔑的笑容，那是嘲笑……

    “他……他是在嘲笑自己？”

    “他……竟然嘲笑自己？”

    高柔脸上瞬间变得通红，像猴屁股一样通红。

    “自己的胆识竟然比不上一个后天的小黑袍，比不上一个猥琐无赖？”她觉得羞愧，无地自容。

    而就在这时，朱鱼却扭头看向了她，脸上浮现出极其可恶的笑容，嘲笑得那样直接，鄙shì得如此直白，这一瞬间，高柔终于可以将眼前的这个小黑袍和南海院的那个至尊猥琐无赖小恶魔融合到一起。

    一瞬间她变得愤怒，变得狂躁。

    她张嘴道：“你……你找死！”

    朱鱼冷冷的一笑：“下一刻我们都死！”

    高柔猛然看前方。

    她眼帘之中，一堵巨大的绝壁瞬间放大，霎时便到了眼前，她眼中的瞳孔剧烈的收缩，临近死亡的恐惧让她瞬间失去了所有的尊严和矜持。

    她拼命的扑向朱鱼，双臂死死的把他抱住，“啊……”出一声惊叫，尖厉刺耳，饱含巨大的恐惧，濒临崩溃的恐惧。

    “受不了了，受不了了，死了，死了……”

    “砰！”

    一声惊天巨响，庞大的“神行符龟”撞在绝壁之上，山崩地裂，大地震颤，方圆数里之内鸟兽奔走，巨大的参天古木在震动中轰然倒塌。

    “神行符龟”被一团烈火瞬间湮灭，顷刻之间支离破碎，只留下空气中烧焦的符木味儿。

    一qiē似乎在这一撞之下崩散了，在这一撞之后，世界重归寂静。

    【求推荐票啊！新一天开始了，推荐更新了，兄弟们千万别忘jì砸推荐啊！拜托了！】