
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    用手握着白玉光滑的小石头。

    朱鱼缓缓的运转《混沌开天图》的心法，他便能感受到周身被强大的灵力包裹住。

    识海中“盘古图”光华大盛，强大的灵力通guò盘古图被引入体中，最近一直无法寸近的修为境界竟然瞬间出现了松动。

    这一现让他大喜过望，有此近古天才地宝，停滞已久的《混沌开天图》的修炼又可以继续了。

    “宝物，好宝物！”

    朱鱼摊开掌心，双目紧紧的盯着手中的小石头，心中的激动莫可名状。

    他怎么也想不到，这么多仙冢宝物中，对他最有价值的赫然是这两枚看上去毫不起眼的小石头。

    他再次闭上双眼，默运《混沌开天图》的心法，熟悉的感觉充斥全身，连燥热都和以前修炼时一样……

    “借助这两枚天才地宝，说不定我可以顺lì的突破《混沌开天图》三重修为，三重修为就是半步先天！凭借《混沌开天图》的逆天，自己一旦跨入半步先天，必将能够碾压其他一qiē半步先天修士。

    甚至可能可以和先天生灵对抗！”

    这个念头一起，朱鱼再也压抑不住内心的激动，干脆将法袍全部脱掉，准备又来一次裸身修炼。

    “突破！突破！突破！”

    朱鱼信心十足，激情高涨，开始了静坐苦修。

    ……

    云梦泽深处。

    巨峰耸立，古木参天，这里号称是人类修士的禁地，因为这一带是强大的先天大妖活动频繁的区域。

    先天大妖，一般都修炼在五百年以上，个个强横无比，一般的人类先天生灵根本不是他们的对手。

    所以，云梦泽深处基本成了南海修士的禁地，入虚境以下修士，根本不敢进入，堪称是人迹罕至。

    可是今天，这里却出现了一尊白衣胜雪的人类女修。

    高家的天才，高柔，先天生灵！

    此时的高柔，白皙精致的脸上尽是肃然之色，她双眸死死的盯着对面万丈绝壁之上，一瞬不瞬。

    她的飞剑“飞虹”已经祭出，殷虹如血的“飞虹”宝剑是一柄高达七品的法器，飞剑祭出，强大的杀戮气息弥漫开来，配合高柔浑身散出的滔天杀意，此时的她俨然像是罗刹临世，气势惊人。

    高柔很愤怒，很憋屈，很郁闷。

    她无法接受父亲带给她的消息，和朱家朱鱼定下婚约，这简直就是对她无尽的羞辱。

    她需要泄，需要宣泄内心的愤怒和屈辱！

    从入云梦泽开始，她便大开杀戒，“一字慧剑”攻杀所向披靡，无数妖物丧生在她“飞虹”剑下，她几乎就是一路这样杀过来的，似乎只有这样，她内心才能好受一些。

    “渺小的人类，竟敢一路屠杀我妖族后辈，明年的今天就是你的祭日，我‘岐蛇老妖’今天就以你之血，祭奠我妖族之神！”一个苍老的声音在虚空中回荡，字字入耳，妖气逼人。

    万仞绝壁之上，渐渐浮现出一枚诡异的头颅。

    头颅妖异恐怖，血盆大口之上是两枚赤红嗜血大如灯笼的双眼，看上去血淋淋的，如同从炼狱中浮出的恐怖生灵一般，让人望而生畏。

    高柔脸色变了变，嘴上却冷漠的“哼”了一声，道：“一条刚刚突破的小岐蛇，竟敢自称老妖，真是不知羞耻！我屠你族小妖无数，你能奈我何？”

    高柔说得轻松，可是神色却分外的严厉。

    岐蛇？

    云梦泽竟然有这样强大的大妖存zài？

    岐蛇可不是一般的蛇类，此类妖蛇拥有上古妖兽“八岐妖蛇”的血脉，“八岐妖蛇”在上古之时，便是让人闻风丧胆的妖物。其身体拥有八个分叉，八个头颅，身长千丈有余，其拥有气吞山河之能，为祸天下，所向披靡！

    岐蛇虽然比不上八岐妖蛇这类逆天的古妖兽，但是其身体残留有古妖的血脉，在现代修真文明大时代，可是极其恐怖的存zài。

    哪怕是刚刚突破先天的岐蛇，其身长就可达百余丈之长，一身的铜皮铁骨，普通飞剑难伤，神力无穷。强悍无匹。

    “小丫头，大言不惭！今天就让你见识一下本妖的威能！”

    万仞绝壁之上，一条百丈长的血红蛇身浮现，下一刻。

    岐蛇巨大的血盆大口张开，强大的妖腥味直扑高柔，大蛇一个甩尾，无数参天巨木被砸飞，强悍的蛇身如同一条巨大的鞭子，狠狠的砸向高柔。

    高柔大喝一声，“飞虹”陡然变大，一柄血红的巨剑应着蛇尾狠狠的劈杀过去。

    “一字慧剑”强大的杀招“一字当头斩”！

    “砰！”一声，剑蛇相触，强大的灵力漩涡掀起一阵狂浪的旋风，方圆数百里的参天巨木，竟然在一震之下纷纷折断，放眼望过去一片疮痍。

    高柔闷哼一声，身体向后空狠狠的摔出去，识海中的神识几乎瞬间崩散，周身灵力运转不畅，这一击太过生猛，她竟然一招便遭遇到了巨大的打击。

    浓浓的血腥味弥漫开来。

    岐蛇百丈的巨大身体之上，裂开了一道长逾三尺的巨大裂口，殷红的鲜血滴滴洒下，让本来可怖的妖物看上去更为骇人。

    “好个人类，竟敢伤我，受死吧！”

    岐蛇硕大的头颅从天俯冲而下，挟巨怒之势，再一次扑向高柔。

    “一字天杀！”

    无数的剑芒从天而降，一个硕大的“天”子符文在剑芒之中浮现，“一字慧剑”最强大的杀招终于出手。

    高柔精致美艳的容貌此时已经完全扭曲，被巨大的危机笼罩，让她感到从未有过的死亡的气息。

    以至于她不得不使出最强杀招，殊死一搏。

    一人一妖在虚空之中迅战成一团。

    “一字慧剑”号称是南海第一攻杀之剑诀，高柔挟先天之威，施展出来，只见漫天都是血红的剑芒，威能属实惊人。

    可是她的对手也级强大。

    岐蛇百丈身躯，在空中变幻莫测，其攻守招招都是势大力沉，无可抵挡，在高柔的强大攻杀之下，它不仅不落下风，而且占尽了优势。

    几乎每一次硬碰，高柔都会吃亏，数十个回合下来，高柔就已经落尽了下风。

    高柔本就是倔强要强的女子，虽然处于下风，却处变不惊，手中的剑招不见有丝毫的松懈。

    作为人类，她的智慧终究要胜上很多。

    她边战边退，尽量用杀招压制妖蛇强大的肉身攻击，一时半会，倒也不至于落败。

    就这样，两人每一次交锋，都会裹挟在一起杀出数里甚至数十里开外。

    好一场惊天泣地的殊死搏杀。

    妖兽凶悍无匹，人类杀气凛然。

    人类且战且退，妖兽咄咄逼人，渐渐的这方圆数百里的地域，灵力产生巨大的波动，周边的妖族如鸟兽散。

    无数的参天古木被毁miè，整个云梦泽大地，几乎都要震颤。

    “啊……”

    一声惨叫，高柔身体像落叶一样被震飞，而与此同时，她的“飞虹”巨剑也堪堪斩落在“岐蛇”的妖尾之上。

    “一字天杀”之“千剑归一”。

    无数剑芒化而为一，这一剑之威，无可抵挡。

    只听“咔嚓”一声，“岐蛇”丈余长的一截妖尾竟然被一剑斩断，断尾的长蛇，同时也出一声凄厉的嘶吼，声震四方，大泽震动。

    “啊……”

    断尾之痛，痛彻心扉，岐蛇怨毒的眼神盯着已经消失在数十里之外的白色淡影，眼神中蕴含的是无穷的仇恨。

    不知不觉，这一战已经远离云梦泽深处了，如果再追杀出去……

    南海有众多的先天生灵，还有越先天的强大存zài，万一……

    “啊……”

    妖蛇血喷之口张开：“人类，可恶的人类！一个小丫头，怎么可能这么强大？会有如此战力？”

    他使劲一头从空中扎下地面，钻入了莽莽的参天古木之中，身影消失不见。

    蛇性最是狠辣狡诈，最为记仇，“岐蛇老妖”不会就此罢休！

    再说高柔，受妖蛇一击，身受重创，收回飞剑一路御剑狂逃，也是惶惶如丧家之犬。

    “岐蛇大妖太强大了，一头刚刚晋升先天的岐蛇就如此强大，假以时日，这尊妖物必将会成为云梦泽的大患！”

    高柔只觉得识海中如刺针一般剧痛，肉身受损严zhòng，识海更是濒临崩散。

    “不能再逃了！必须立刻疗伤，否则后果不堪设想！”

    高柔强行运转神识，现后面那尊恐怖的大妖没有跟过来，她心中一喜，随即当即立断，立刻落地，身影消失在云梦泽的参天古木之中……

    【老生长谈推荐票！果然不出所料，新书榜掉位了！非常需要兄弟们砸推荐票帮助啊！！】