
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    南海朱家，神归岛。

    今天岛上真是强者云集。

    朱家家主和两位入虚境修士，高家的家主大人高大千，南海院灵符堂的堂座修远，刑座长老欧圣梅还有先天师尊严谨。

    而最令人意外，同时也是最让人震惊的是千信宗总巡查“万花仙子”也来了。

    “万花仙子”珞英。

    要说名气之大，今天所有人中她的名气最大。

    今天的入虚境修士不少，放眼南海，修为能达到入虚境，那绝对是巅峰强者，一方霸主。

    但是，放眼四海郡，南海的入虚境修士就不算什么了。

    而“万花仙子”珞英不一样，“万花仙子”之名不仅南海人尽皆知，其在其他的三海也极具知名度。

    甚至连郡城提到“万花仙子”这四个字，都是极具分量的。

    “万花仙子”所修炼的剑道名为“七煞诀”，攻杀无双，和南海院姜慧仙子的“一字慧剑”是齐名的万寿级剑诀。

    华夏大世界。

    所有的功法和剑诀，一旦踏入先天生灵之后，就有严格的等级划分。

    功法和剑诀的等级和修为等级是一样的，分别分为先天级功法、入虚级功法，万寿级功法……

    所谓万寿级剑诀，顾名思义，这两种剑诀都是出自两位万寿境的强者之手。

    “七煞诀”出自郡城的五品大势力武陵阁，而“一字慧剑”则是出自郡城的另一大势力郡王府。

    对整个四海郡来说，“万寿”差不多算是至高无上的境界了，而万寿级的功法也几乎就是最高级的存zài。

    也正因为如此，“万花仙子”就有骄傲的资本。

    今天所有强者云集神归岛。

    目的都是为朱鱼而来。

    高家的高大千早就想见自己的准女婿，可谓是心情很急迫。

    而南海院灵符堂，则是来请朱鱼立刻回学院参加精英堂的挑战，止住目前灵符堂在精英堂挑战中的颓势。

    至于“万花仙子”此来，则是因为霜秋月和朱鱼之间有“误会”。

    霜秋月在她面前说自己和南海朱家的一名弟子生了误会，南海朱家、高家以及南海院竟然联合起来针对她，让她千信宗南海堂遭遇了极大的威胁，请师尊给她做主，仙驾南海和几方势力做个斡旋。

    “万花仙子”何许人也？

    她一听霜秋月这话，还以霜秋月在南海受到了几方势力的欺负。

    要不然这几方势力怎么可能因为一名朱家的弟子，几大家都联合起来针对她？

    所以，“万花仙子”此来，摆明就是兴师问罪而来！

    她问罪，南海几方势力还一肚子怨气呢！

    朱鱼失踪好多天，朱家上下，南海院灵符堂上下，都急得团团转。

    好不容易朱鱼回来了，千信宗“万花仙子”竟然上门问罪，岂不是欺负南海无人？

    所以，今天的多方势力相聚，显然和谐不了。

    对朱家，“万花仙子”还颇有点忌惮，毕竟朱家有三名入虚境的强者，所以虽然双方生了口角，但还不至于撕破脸面，做刀剑之争。

    可是后面来的南海院灵符堂的几名先天生灵。

    “万花仙子”就没有顾忌了！

    几名先天生灵而已，竟然也敢在她面前放肆，她岂能容忍。

    所以她断然出手，欧圣梅当其冲受伤。

    在这个时候，朱炎子脸上挂不住了，挡在了南海院灵符堂的几名师尊前面。

    “万花仙子”杀红了眼，如此高傲之人，怎么可能听朱炎子的？

    朱炎子比之她的脾气也是有过之而无不及，两人今天是碰上了。

    双方一言不合。

    一场大战便无可避免。

    入虚境修士的大战，这在南海难得一见，所有先天生灵以上的强者都升空观看。

    ……

    蔚蓝的大海，海天一色。

    海面之上的虚空之中。

    一位身材窈窕，脸覆白纱的妙曼女子和朱炎子相对而立。

    女人看不清容貌，但是这方圆数十里都是浓郁的花香，“万花仙子”之名名扬四海，可以想象此女绝对不是庸脂俗粉。

    两位入虚修士对峙。

    强大的威压之下，本来平静的海面瞬间变得波澜壮阔。

    海面上巨浪翻滚，似乎有一股旋风将整个大海给掀得沸腾了起来，数米高的大浪扑打在岸边，声势惊人，岸边朱家仆从纷纷走避，却总有倒霉蛋被巨浪卷走，消失在这滚滚的波涛之中。

    很快，虚空像被撕碎的画卷一般，扭曲坍塌。

    两名强者强大杀招在这一刻几乎同时出手。

    “**剑”化作无数的剑影，强大的悲怆气息笼罩虚空，天空之中都是剑影。

    “万花仙子”面沉如水，她的白色飞剑化作一条白色巨蟒，在“**剑”所化的剑影之中穿梭。

    “轰！”

    剑的碰撞。

    强大的灵力崩塌，掀起更加狂大的风浪。

    海面之上，海浪更高，像爆海啸一般，海面出滔天的怒吼。

    而风浪卷过6地，飞沙走石，碗口粗细的树木竟然连根拔起，被甩到了空中，靠近海面的很多建筑屋顶被狂暴的掀开，瓦砾砖石漫天呼啸，所过之处，一片狼藉，岛上的仆从哭爹喊娘，纷纷的躲避。

    朱鱼站在东厢的一处假山之上。

    他眼睛死死的盯着天空，只觉得体内的热血在奔涌！

    “天呐！”

    这便是入虚境强者级别的大战？

    强大，太强大了！

    整个天空，方圆十里之内，都是战场。

    这样的大战，远远过了朱鱼以前的想象。

    他知道入虚境修士强大，可是强大到这种程dù却真没料到。

    “轰隆隆！”

    虚空已经完全扭曲，到处都是剑的幻影，唯有从战阵深处传来的“轰隆隆”的巨响，和周围掀起的强大风浪，让朱鱼能够感受到两大强者大战的激烈。

    这简直就是挥剑山岳崩塌，抬手大河断流的神通。

    “哼！”一声，从战阵的最深处传出来。

    声音很低沉也很轻，但偏偏似乎敲打在了人的心头一般，让人浑身都一麻。

    瞬间。

    整个天空似乎都一暗。

    一团巨大的暗影遮住了一片天幕，一柄漆黑的长剑从天幕之中一剑刺出，金色的符光从剑身奔涌而出，流光溢彩，拉出数百丈长的金色的影子。

    浓郁的花香，似乎忽然一淡。

    大地顷刻被无尽的黯然和悲怆的气息覆盖。

    “恩？这是什么剑招？”虚空之中，战阵深处，出一声惊呼。

    下一刻，一条巨大的白色巨蟒冲出天幕，疯狂的扫向金色的符光。

    一柄漆黑的影子，倏然显现的白蟒周围，那是……

    一柄剑！

    那柄剑像是凭空出现在虚空中似的，乍然一现，然后两剑相碰。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    方圆十里的虚空瞬间似乎爆裂一般，强大的灵力巨浪比刚才强了十倍，朱鱼所立的位置，硕大的假山被凌空掀起来，而他整个人连带云峰、田小丹几人也被抛到了半空中。

    强大的先天生灵如高柔、霜秋月等个个都脸色大变，纷纷退后躲避。

    整个神归岛地面都在颤抖，似乎随时都会崩塌，下一刻就会沉入海底。

    朱鱼人在空中，背后似乎有千钧巨石压着。

    他强悍的身体优势在这一刻得到了充分的挥。

    他一手扯着云峰，一手拉着田小丹。

    一脚踩在假山之上，整个人腾空而起，向朱家群岛的深处避过去。

    天空中无数人也都飞向同一个方向。

    而就在此时，所有的人身形一滞留。

    弥漫在天空之中的黑幕如同帘幕一般被拉开，蔚蓝的天空重现，黯淡的阳光重新洒下，虚空之中的两个人影重新浮现在众人的眼帘之中。

    朱炎子！

    “万花仙子”珞英！

    “咳，咳！”

    两声咳嗽，珞英的面纱之上染上一抹嫣红。

    她双目圆瞪，死死的盯着朱炎子，简直无法相信刚才的那一幕。

    自己败了？

    竟然败了？

    “朱炎子，你……你……用的是什么剑招，你……”

    “哼！”

    朱炎子一脸的冷漠，“‘七煞诀’不过如此！这点修为，来我朱家撒野，还不够格！”

    他忽然扭头，眼睛看向神归岛观战众人。

    “你的弟子敢撒野到我儿子头上，嘿嘿！我倒要看看其有几分道行！”

    他话还没落音。

    众人只看到他的影子一闪，下一刻，再一闪已经到了人群的上空。

    人群之中，霜秋月心知不妙，她祭出飞剑，整个人化作一道流光，飞遁而起。

    可是一qiē都晚了。

    一只漆黑的大手倏然出现在她的头顶。

    她肝胆俱裂，立刻御使飞剑斩向大手，可惜一qiē都是徒劳的。

    大手化爪为拳，一拳砸在她的剑影之上，她整个人像一片枯叶一般倒飞出去。

    下一刻，朱炎子的身影再闪，已经将她拿在了手中。

    这完全就是几个眨眼的功夫，“万花仙子”珞英根本就来不及相救。

    等她身形到附近，霜秋月已经完全在朱炎子的掌控之下了。

    “师尊！”霜秋月目眦俱裂，冲着珞英大声喊道。

    “朱炎子！你要干什么？莫非你真要和我千信宗为敌？”珞英厉声喝道。

    她再一次祭出飞剑，眼睛死死的盯着朱炎子却没敢出手。

    南海之中，朱炎子的强大，远出乎她的意料。

    南海曾经的天才，果然……

    其修为恐怕也只有南海院苏青可以和其匹敌了……