
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    跌跌撞撞，高柔在密林中艰难前行，此时的她被无边的痛苦所包裹，完全是靠强大的意志在支撑着往前奔逃。

    “咦，这里有个小山洞！不能再跑了，必须迅疗伤！”

    高柔念头转动，略微犹豫，狠狠的咬了咬银牙，一头扎进了山洞之中。

    一头撞进去，她本来已经苍白的脸色更加苍白。

    她直愣愣的看着洞中的情形，整个人意识瞬间凝固。

    山洞之中，赫然有一具浑身**的男修正在打坐修炼。

    这家伙**得很彻底，浑身上下不着寸缕，白皙如婴儿一般细腻的皮肤，看上去却显得如此健硕有力。

    这……这……

    “啊……”

    高柔吓得惊呼出声，苍白的脸上迅染上了一层红晕。

    她毕竟还是待字闺中的少女，何曾见过完全裸身的男子？尤其是这家伙最引人注目的小腹下面那黑不溜秋的一丛，如此的突兀打眼，实在是让人惊慌失措。

    再说朱鱼，他正在小山洞里面打坐修炼，手中捏着那枚神奇的白色小石头。

    他整个人完全沉浸在了修炼之中，却忽然被人强行闯入，他感觉浑身一僵，差点灵力走岔，吓得他迅惊醒。

    没有丝毫犹豫，当即就祭出了“星辰剑”。

    他睁开眼睛一看前面，整个人当即**了。

    白衣胜雪的女修，盈盈一握的腰肢，精致得几乎无暇的五官，美艳无双，如月宫仙子下凡。

    偏偏这个人是如此的熟悉，这……高柔？

    朱鱼只觉得自己的后脊梁骨似乎被什么东西猛戳了一下，他大惊失色，一下从地上跃起，下意识的就要逃命。

    冤家路窄，如何是好？

    “怎么在这个鬼地方，都能碰到这个女人？”

    朱鱼觉得脑子里面神经短路，慌乱之间，他竟然忘jì了自己身无寸缕，他一起身，小腹下面一团黑不溜秋的瞎晃荡，更是春光尽泄。

    “高……高柔？你怎么在这里？”

    高柔此时也终于反应过来了，她看清对方赫然是朱鱼！

    一瞬间，她双眼变得通红，强大的杀意在她内心升腾而起。

    朱鱼！

    她脑子里走马灯似的闪过过往的种种，这个暴露癖变态无赖，让自己在南海院颜面丢尽。

    更可恨的是这一次的婚约，就是因为这个无赖，自己心情大坏才无意识的闯入云梦泽的深处，遭遇到了“歧蛇”大妖，险些丧命。

    新仇旧恨全部涌上心头，她死死的盯着朱鱼，视野中却怎么也擦不去朱鱼那羞死人的命根子所在的那块黑漆漆的区域。

    她又羞又怒，当即干脆闭上的眼睛，祭出飞剑，娇叱道：“朱鱼！受死吧！”

    “一字慧剑”杀招“一字天杀”。

    血红的飞剑，化作漫天的剑芒，卷向朱鱼。

    朱鱼魂飞魄散，哪怕他早有防备，但还是没想到高柔这个贱女人说打就打，一出手竟然就是如此凌厉的杀招。

    先天生灵强大的一击，如何抵挡？

    几乎没有他犹豫的时间，“星辰剑”祭出，“千山飞雪”催动到最巅峰。

    “砰，砰，砰！”

    无数的剑芒在空中交织在一起，两大的灵力漩涡几乎扭曲虚空，震耳欲聋的巨响让大地都为之震颤。

    朱鱼只觉得有一柄万钧重锤敲打在他的心脏之上，一次又一次的敲打，灵力崩溃，识海崩散。

    “哇！哇！”

    浓浓的鲜血像水柱一般从他口中奔涌而出，随即，他眼睛一黑，便晕了过去。

    “死了！就这样死了，生死道消，重入轮回！”

    这是他残存的一个念头。

    他不甘心，有太多的不甘心。

    前世残废一生，抱憾而终。

    今生入华夏大世界，逆天修仙，好不容易看到了一丝逆天改命的机会，却就这样戛然而止了。

    死得憋屈，不明不白，堂堂三尺男儿，葬身于一个女人的手中，就这样陨落一世，怎能甘心？

    他最后的一丝意念，脑子里浮现的是一个慈祥的面容。

    母亲！

    自己一直坚强，永远不会被困难压倒的母亲，她是那样的慈祥，那样的不屈，心中永远充满着期望，永远带给自己无尽的欢乐和慰藉。

    “妈妈，儿子还能再见您吗？”

    “妈妈，儿子来见您了！”

    内心的疼痛刻骨铭心，眼角溢出泪痕，那似乎是无尽思念留下的最后印记……

    ……

    “上古之时，天地一片混沌。

    有盘古大神开天辟地，从此就有洪荒宇宙。

    盘古力竭而死，肉身不朽，融为天地之间化而为图，名曰‘盘古图’。

    ‘盘古图’之中，蕴含天地之鸿蒙至理，无穷宇宙法则，宇宙一qiē气运、天地无穷造化，皆以此图为总枢。

    自盘古开天辟地以来，历时数亿载，无数纪元。

    ‘盘古图’非大气运，大造化之人不可得……”

    冥冥之中，朱鱼似乎听到有人在高声诵读……

    他感到一种从未有过的安详和静谧，仿佛灵魂都在聆听中得到的洗涤和升华，他似乎能够感受到自己依旧存zài，依旧存zài于这茫茫的宇宙之中。

    随即他看到了自己的识海。

    识海之中，那极简极繁的“盘古图”在缓缓的旋转。

    无穷的生机在旋转中滋生，那种感觉就如同春日在林间的树丫之上看到了一抹动人的翠绿。

    生机越来越旺盛，小小的一抹翠绿也在渐渐的舒展蔓延。

    渐渐的，朱鱼能够感受到自己受损的肉身似乎受到了某种滋养，他的六识感官渐渐的变得清晰。

    终于，他似乎突然就感觉有了意识，他艰难的睁开眼睛。

    嗅到的是一股浓浓的血腥味，环顾四周，简陋的环境是那样的熟悉。

    “这……这是山洞？”

    “自……自己还活着，竟然还活着？”

    他竭力的用手支撑起自己的身体，终于，他可以确信，的的确确，自己还活着！

    自己依旧在山洞之中，周围……

    “咦？”

    他眼睛迅被洞口所吸引。

    在那个位置，一名白衣女子瘫软在了地上，面色死灰，髻凌乱，气若游丝，奄奄一息……

    “这……高柔？”

    他的记忆迅恢fù。

    他终于想起事情的前因后果，他隐约记得自己正在洞中修炼，高柔突然从外面闯入，然后就有了一场石破天惊的斗法……

    “高柔怎么会受伤？自己能打败这个女人吗？”

    他使劲的甩甩头，脑子里还是有些迷糊。

    不过很快，他内心就被愤怒所充斥！

    “这个女人该死！”

    自己已经有两次险些命丧此女手上，这个女人对自己的威胁太大了，留下此女，迟早是一大祸害。

    一念及此，他心中便升腾起一股杀意。

    “杀！”

    念头一起，他便不顾伤势，强行祭出飞剑“星辰”。

    他眼睛死死的盯着自己身前不远处的白衣少女，不得不承认，这个女人很美，美得完美无瑕，真是增之一分则太长，减之一分则太短，着粉则太白，施朱则太赤。

    不过……

    朱鱼冷哼一声，此时的他心如铁石。

    仙道维艰，强者为尊。

    贪恋美色，心慈手软，妇人之仁何以成大事？

    杀伐决断，不容犹豫！

    他祭出飞剑，深青色的“星辰”划过一道流光，直接斩向面前的白衫丽人，去势如电，没有丝毫的犹豫和退缩，唯有一往无前的杀戮信念。

    “娘……”

    “娘，我还能见到……您吗？”

    “娘，我……我来见您了……”

    轻轻的呓语，自丽人的樱唇之中，一颗泪珠从她白皙的脸颊上悄然的滑落，不沾惹一丝尘埃，如同雨后新荷上晶莹的露珠。

    “滴！”

    露珠滴落，朱鱼心神一颤，下意识念头一转，“星辰”的剑光堪堪的一偏，带走了一缕青丝，飘然在空中起舞。

    朱鱼微微蹙眉，心中莫名涌出一股烦躁和凌乱，狠劲的抿了抿嘴唇，突然变得沉默。

    【恳请投推荐票！不断的被越，压力很大！希望兄弟们能够尽量支持一下！新书迫切需要您的支持……】