
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼进入精英堂就开始左顾右盼。

    来这里他是刘姥姥进大观园，头一次。

    这里可是南海院传说之中的圣殿啊！

    通guò精英堂挑战，成为精英弟子，这是南海院弟子至高无上的荣耀！

    所以这里是荣耀殿堂！

    还别说，还真是好家伙！

    挑战大厅比钟楼广场都大。

    四周的坐席足足有数万，高级师尊包房数百间，看大部分都亮着绿灯，显然很多包房都坐了人。

    够气魄，够大气。

    只是朱鱼踏入如此宏大的殿堂之中，却丝毫没有荣耀的感觉。

    因为周围的人对他都抱以“嘘”声，有些家伙还谩骂，甚至还有那东西恶毒攻击的。

    尤其是炼体堂那边。

    一个个像是老母被干了似的，扯着脖子冲朱鱼大喊，各种猥琐下流的话更是不堪入耳。

    朱鱼很不爽。

    所以他做了一个这个世界没人能看懂的动作，他伸出一根中指，冲着炼体堂方向狠狠的比了比：“干你娘！”

    别人看不懂，但是朱鱼的神态人家能够感受得到。

    他是在干什么？

    在挑衅，向炼体堂所有的弟子出最强的挑衅！

    场面更加疯狂了，炼体堂有很多弟子忍不住要冲下看台，如果大堂里面没有强大的符阵禁制，有些家伙都要祭出法器向朱鱼动手了。

    朱鱼冷冷一笑，对这些家伙报以极端的蔑视。

    耳边的流言蜚语，那全都是人在放屁！

    朱鱼心中是真不爽了，这几天他耳边全都充斥着调侃、谩骂、讥讽，他和高柔解除婚约，关其他人鸟事。

    可是偏偏有些家伙，像打了鸡血似的，幸灾乐祸，落井下石，好像这一纸婚约的解除，他们就能有机会和高柔亲近一般，都是一群**到极点的家伙。

    泥菩萨还有三分火气呢！

    朱鱼还真不是那种乖乖好学生，所以他开始反击了！

    “肃静，肃静！”

    精英堂主持考核的长老是一名白袍老者，他目光冷厉，神识外放，冲着人群大喝道。

    两声大喝，人潮渐渐的冷却。

    老者眉头深皱，瞅向朱鱼的眼神流露出厌恶。

    精英堂的考核长老，在学院都是然的存zài，其本身都是出自学院其他各堂。

    此白袍长老很不巧，恰恰就来自炼体堂。

    朱鱼对炼体堂出如此**裸的挑衅，他心中能爽得了？

    “一个黑袍也敢挑战精英堂，嘿嘿，修远那个老杂毛真是越来越落魄了！”

    冷着脸，他大声道：“精英堂考核，推荐弟子入场，和二十名红袍优胜见礼！”

    他一声喝，所有的推荐弟子都冲上法台。

    法台之上，二十名自主报名弟子，也就是一般说的所谓种子弟子的优胜者也四散开来，开始和各位推荐弟子打招呼。

    这是精英堂考核的规矩。

    南海院强调弟子之间和睦，这种对战双方先见面打招呼算是一种礼仪。

    只是这样的礼仪，出现在一帮血气方刚的少年身上，更多的成了一种彼此之间的挑衅。

    看这帮推荐弟子冲上去的架势，一个个杀气腾腾，哪里像是去见礼的？分明就是上去厮杀的。

    对方二十名红袍也不示弱，个个面目阴冷，皮笑肉不笑。

    “朱鱼，嘿嘿！老子终于见到你真人了，还当是什么了不起的角色呢！”一个冷冷的声音在朱鱼耳边响起。

    朱鱼扭头，旁边站着一个高逾两米的大高个红袍修士，这家伙生得魁梧结识，满脸横肉，大肉鼻子，相貌堪比李逵，一看就是体修。

    朱鱼眯眼瞅着对方，嘿嘿一笑，道：“你谁啊？”

    “张铎！”大高个吼道，“但愿你能通guò考核！张爷我还想扒扒你的皮呢！一直都在找你，今天碰上了，该你倒霉！”

    张铎？

    朱鱼瞳孔一收：“张家子弟？”

    他阴阴一笑，道：“好啊，张家有个张尚，被我一拳砸塌了鼻梁，你叫张铎，正好，好事成双，待会儿就你了。建yì你去洗洗干净，等着挨你朱老大的宰吧！”

    “你说什么？老子现在就活撕了你！”张铎怒不可遏，脸上青气浮现，做出一副欲动手的架势。

    嘿嘿，他可是炼体堂暗藏的一张王牌。

    今年炼体堂定的战略，一方面是挤压灵符堂，从灵符堂抢夺精英弟子的名额。

    另一方面是冲击其他的大堂，暗藏王牌要露脸，要显示炼体堂在全院的存zài，显示底蕴。

    炼体堂堂座楚傲是个高傲的人，单单抢夺精英弟子名额并不能让他满足，他的目标是将炼体堂打造成全院实力靠前数一数二的大堂！

    张铎就是炼体堂这次的王牌之一，放到精英堂挑战的最后，专门针对各堂的推荐弟子。

    作为王牌！

    张铎狂得没边，岂能忍受朱鱼的羞辱挑衅？

    “所有推荐弟子归位，开始第一轮考核！”考核长老扯着脖子大声喝道。

    张铎眼睛一眯，闪过一道精芒：“算你小子走运，但愿你能通guò基础测试，否则就太让人失望了！”

    精英堂基础测试分三轮。

    第一轮测试肉身力量，要知道后天修士，核心就是修炼身体，重塑肉身。

    这一点不管是体修还是练气士都不例外。

    体修不用说了，其身体的强悍程dù就是他们的根本。可是练气士肉身也很重要，越高深的法诀，越需要强大灵力来支撑。

    肉身是灵力的容器，容器不足够强大，怎么可能储存强大的灵力？

    肉身对于没有神识的低级修士来说，更是最重要的根基。

    第二轮测试修士的身法。

    肉身力量强悍，并不意味着其身法利索、灵活，斗法力量是一方面，但是肉身考核，灵活性也是重要方便。强大的力量，配合灵动的身体，才是一名合格的后天修士。

    第三轮测试是潜力。

    这个测试比较抽象，主要是测试修士的精神力，后天八重以上修士测试神识。

    后天修士战力的强悍主要在肉身。

    但是先天修士的强悍，主要体现在神识上面。

    一名后天修士突破先天的几率有多大，是可以通guò潜力测试判断的。精神力强大，神识境以后神识辐射范围广，这样的修士突破先天的几率就大，反之则小。

    南海院精英弟子的目标是培养先天生灵，所以精英堂需要的是有足够潜力的弟子。

    三项测试，必须全部达标才可以进入下一轮挑战，否则淘汰！

    别小看精英堂的基础测试。

    南海院红袍弟子之中后天七重，八重的修士多如牛毛，很多修士就是因为无法突破基础测试，才没资格进入精英堂的。

    测试马上就要开始，各堂推荐弟子纷纷归位站好。

    大厅也都安静了下来，紧张的情xù开始笼罩在整个大厅。

    有些心理素zhì比较差的推荐弟子，此时一个个脸上冒虚汗，心跳加快，呼吸变得非常的急促。

    斗法台上已经竖起了三块测试晶壁。

    三块晶壁最高刻度分别是五千、一万、一万五。

    精英堂考核第一关标准，炼气士男弟子必须单臂力量达到五千斤之力！体修男弟子必须达到一万斤巨力。

    而练气士女弟子则需达到单臂力量达到三千斤巨力，体修女弟子单臂力量需达到五千斤巨力。

    这样的数jù是很骇人的。

    作为后天修士，后天三重神力境开始，力量开始暴增。

    但是神力境修士一般练气士单臂力量只有五百，体修的单臂力量最多可达一千。

    修炼到后天七重以上境界，达标指数要过神力境整整十倍，难度不可谓不高。

    有些弟子虽然达到了后天七重，但是其肉身力量不行，精英堂测试第一关都过不了，自然也就永远无缘精英弟子。

    成了不了精英弟子，基本可以说其这一辈子也难达到先天境界了。

    修仙世界就是这么残酷！

    什么是精英？

    精英必须足够强大，而且还需足够有潜力，同等级修为中，也必须是顶尖的存zài才能成为精英。

    “第一关，肉身力量测试开始！”

    白袍测试长老朗声道，他低头瞅了一眼自己手上的信圭平台：“第一个，神剑堂米义！”

    一名矮个子红袍弟子出列，因为紧张，他满脸涨红，冲着第一块晶壁就冲过去。

    测试长老皱皱眉头，喝道：“那是女弟子专用！你是第二块晶壁！”

    “呃……是，是！”米义通红，慌忙不迭的才改变方向。

    周围观战的人群齐齐哄笑。

    倒让压抑紧张的场面为之一缓！

    【三江票抓紧啊，仅仅几十票的差距了，砸点票票，咱们冲上去。推荐不能放松，今天推荐貌似减产了很多……】