
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    院子里宽阔的修炼场。

    朱鱼演化出无数攻杀符道，他的对手赫然是霜战。

    这一场比斗激烈程dù远远过了在钟楼广场的那一次，朱鱼对攻杀符道的领悟似乎更深了一层。

    即使同是“二十四兵符”，但是此时他运用起来，威能更加强大，运转更加自如。

    不得不说，和霜战这样强大的剑修对阵，对磨砺攻杀符道作用太大了。

    现在朱鱼每一天都会和霜战酣畅淋漓的打几场，这是朱鱼给霜秋月提的条件之一。

    朱鱼现在藏身霜秋月的府邸，外面南海院，朱家等等很多人都在到处寻找他的踪迹。

    霜秋月和千信宗也因此承受了巨大的压力。

    朱鱼和霜战是一起失踪的，霜秋月和千信宗就以此为借口才顶住压力。

    所以，朱鱼的问题一天不解决，霜战也绝对不能抛头露面，基本闲着也是闲着，能跟人斗法也算是一种解闷。

    朱鱼也不弱，就凭一套简单的“二十四兵符”，一天比一天强悍，霜战的取胜也愈来愈困难。

    朱鱼现在既要制符，又要破煞，整天牛哄哄得很。

    霜秋月对朱鱼也不敢再用强，每天都百般依从着他，好吃好喝的伺候着他，当他是爷。

    朱鱼也就优哉游哉，每天竟然过得逍遥自在。

    在这里修炼，啥都有，晶石随便消耗，灵药随便消耗，每天还有一个强大的半步先天给他当陪练，修炼累了，还有一位绝色的美女伺候着，这样的条件哪了去找？

    朱鱼都有些乐不思蜀了，有时候还真想多待几天。

    “好了，好了！休息休息，stop！”

    朱鱼一收法诀，抬手蹦出一句鸟语，伸出手指，霜战规规矩矩，收了飞剑，不再越雷池一步，朱鱼对他现在几乎就是令行禁止。

    谁叫朱鱼现在是他准姐夫呢？

    对这个匪夷所思的事件，霜战起初是迷茫，然后就是不信，然后是愤怒，然后是彻底抓狂，最后他是不得不接受这个残酷的现实。

    他那天冲击修炼室所看到的那一幕他至今记忆犹新。

    朱鱼和霜秋月那姿势，简直就是**，马上就要烧起来了。

    还有，上一次朱鱼横剑自杀，当时霜秋月是目眦俱裂，惊慌失措，甚至说出了：“朱鱼死了，我也不活了……”这样的话！

    霜战还是不信，还是觉得难以接受。

    他又当面去问霜秋月，结果是残酷的。

    霜秋月竟然对此点头承认！

    霜战彻底**了，这个现实太残酷，残酷得让他崩溃。

    不过好在人的情xù调整总会随着时间的流逝渐渐的变得容易，几天相处下来，和朱鱼每天斗几场，比斗之余，两人也有交流。

    一来二去，朱鱼在霜战的眼中，也不像先前那样让人恨之入骨了。

    一场激烈的比斗下来，两人都很累。

    躺在躺椅上，朱鱼轻轻的叹气，正准备和霜战说话，霜战却一下从椅子上站起身来，直愣愣的看着朱鱼后面。

    霜战脸色变了变，讪讪一笑，道：“我……我先去溜达溜达……”

    朱鱼皱皱眉头，不用说，霜秋月来了……

    朱鱼没有回头，躺在躺椅上闭目养神。

    霜秋月穿着黄色的法袍，长披肩，不施粉黛，静静的站在朱鱼的身后，如同一尊女神一般高贵优雅。

    沉默了良久，霜秋月道：“朱鱼，你跟我弟弟胡说八道一些什么？”

    朱鱼深深的皱皱眉头，轻叹一口气，口吻很烦躁的道：“霜巡查，你到底要我教你多少遍？你看看你手上的‘苦情’线！”

    霜秋月脸色一变，伸出自己的右手，右手手心一直延续到中指，有一条淡淡的红线。

    本来红线停留在中指的第二个指节，可是霜秋月瞅了一眼，便现这条线竟然奇迹般的还在往前延续。

    “啊……”一声，霜秋月脸色苍白，怔怔说不出话来。

    朱鱼从椅子上站起身来，怒道：“我跟你说了多少遍，要破‘苦情’劫，唯有情劫挪移这一条路。你对你那什么方师兄追得有多苦，你就要在我身上下多少工夫。”

    朱鱼挥舞着手臂，张牙舞爪，极度激动：“温柔，温柔！都跟你说了一百遍了，没有那个男人喜欢一只母老虎，你跟你那方师兄也是用质问的语气说话吗？”

    霜秋月脸色通红，捏捏诺诺，道：“可是，你……”

    朱鱼冷哼一声，道：“我怎么了？我都跟你说了，苦情苦情，什么是苦情？苦情就是单相思。妾有情，郎有意，那是苦情吗？那是奸情！”

    “我跟霜战说，说你脾气坏，说你鼻孔大，说你屁股小，我实在是看不下去，也难以接受，这不是事实吗？就算不是事实，那也得是事实。要不然，你有情，我有意，咱们这个苦情劫还怎么破？”

    朱鱼极其不耐烦的摆摆手，道：

    “好了，好了！不跟你扯了，我去制符了。你自己蹲墙角画圈圈反思去吧！”

    朱鱼拂袖离去，霜秋月呆立当场，眼睛痴痴的盯着自己的右手红线，眼泪都出来了……

    女人爱美，霜秋月对自己的容貌姿色极其的自信，可是……可是朱鱼都说一些什么？

    说……自己屁股小，说……鼻孔大，还说……

    后面的简直是不堪入耳……

    霜秋月感觉自己的耐心在一点一点的被消磨，她心中对朱鱼哪里还有一丝一毫的苦情？唯有，恨不得一剑将其杀掉的恨意……

    可是……

    霜秋月一看自己右手的那根神奇的红线，每当她心情好一点，看朱鱼顺眼一点的时候，那根红线就会往回缩。

    一旦她脾气暴躁，不堪忍受，心中生了杀机，那根红线就会猛涨。

    “苦情劫”！

    饶是她不相信朱鱼所说的那一套，她也实在是被这神奇的小红线给唬住了。

    她又想起朱鱼的话：“苦情劫一破，你姻缘将一片通途，不用你主动去投怀送抱，你那方师兄都会被你弄得神魂颠倒……”

    一想到这话，她……

    忍！忍！

    霜秋月咬咬牙齿！

    事已至此，干脆一忍到底。

    反正……

    霜秋月眼睛瞅着朱鱼身影消失的方向，眼神中的阴霾一闪而过。

    反正这个朱鱼是个必死之人了，自己跟一个将死之人，置什么气？

    干脆忍一忍，说不定真把这劫破了，以后……

    霜秋月一想到方师兄那绝代的风采，她眼神之中就焕出异样的神采，只要能得到方师兄的真心，付出再多又何妨？

    一念及此，她内心的情xù平和了很多，面容渐渐的舒展。

    她想到朱鱼此时去制符了，她定了定神，立刻直奔修炼室。

    修炼室，霜战正在修炼榻上打坐，却没有朱鱼的影子。

    霜秋月皱皱眉头，道：“朱鱼，朱鱼……你在哪里？”

    霜秋月心中疑惑，踱步到修炼室的后面，忽然她脸色一变，一颗心倏然沉到了谷底。

    她亲手布下了三层示警符阵，全都崩溃了，布阵所用的器械乱起八糟的掉一地，这……

    “逃了？”

    霜秋月只觉得闹到“轰！”一声，整个人差点晕死过去。

    “霜战，霜战！你给我过来！”

    霜战一脸茫然的从修炼榻上下来，呆呆的盯着霜秋月：“姐，怎么了？”

    “朱鱼呢？你这么大一活人在这里，朱鱼呢？”

    “走了啊？”霜战有些迷茫的道：“不是你让他走的吗？他说千信宗仙子大人要过来了，要带你去他家提亲。他……他……”

    “胡扯！”霜秋月脸“唰”一下涨得通红，整个人瞬间失去了理智，她狂躁的指着满地的狼藉：“这是怎么回事？我的三道警戒符阵……”

    “破了啊，他早就破了！昨天就破了！”

    “什么啊？”

    霜秋月狠狠的跺跺脚，脸上顷刻之间就布满了青气。

    她何许人也？一瞬间她脑子里就浮现出三个字“上当了！”

    “该死！怎么……怎么……”她一连说了两个怎么，内心的各种滋味涌向心头，实在是能把他憋疯。

    她祭出飞剑，用尽全力，朝前方猛然一剑斩下。

    “轰隆！”一声，前面的整堵墙壁顷刻之间化作齑粉，后面的花园被斩出一道宽宽的口子，飞沙走石，一片狼藉！

    “啊……”一声尖厉的嘶吼，霜秋月满头的长几乎都要竖起来。

    抓狂，彻底的抓狂！

    朱鱼走了？怎么可能走了？而且还就这样大摇大摆的走出了自己的别墅！

    她无法相信之个事实，可是现实又由不得她不信。

    一旁的霜战看着状若疯狂的姐姐，整个人还在云里雾里，半晌他手一扬：“这枚符他留给你的，我……我……没看过！”

    霜秋月愣了一下，一手夺过霜战手中的玉符，狠狠的咬了咬牙，简直就是欲哭无泪……