
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    高家家主亲自驾临朱家，而且径直到朱炎子所在的神归岛，这在朱家引起了很大的轰动。

    朱家家主朱尊天带领家族四大长老也驾临神归岛迎接。

    在朱炎子家的会客厅，宾主相谈甚欢，气氛极度融洽。

    寒暄过后，高大千直奔主题，冲朱炎子道：“炎子老弟，我这次来可是专程想看看朱鱼贤侄。怎么？朱鱼贤侄不在家？”

    朱炎子脸色尴尬，道：“高兄，朱鱼这孩子，一回来就躲进了东厢，我……我……”他指了指朱尊天，“连他爷爷要见他，都吃了闭门羹。你说这……”

    朱尊天丝毫不生气，哈哈一笑，眼睛盯着高大千身后的高柔，道：

    “大千啊，今天来了，可不能急着走。我去年专程到郡城购得两坛‘武陵仙酿’，这可是陈了百年的仙酒，今天咱们得喝几杯！”

    他顿了顿，话锋一转道：“孩子们的事儿，就让孩子们自己去谈，高柔贤孙女，我家鱼儿就在东厢，你跟我们这帮老头子也没什么趣味，直接去到他那边坐坐最好。

    鱼儿这孩子，虽然自幼命苦，但是从小忠厚，勤勉，修炼方面尤为刻苦。恐怕在整个南海几大家之中，也只有你能和他是良配。

    我和他父亲，要见他都吃闭门羹，也就只有你去，恐怕才能请得动他，哈哈……”

    朱尊天一笑，声震宏宇，豪气十足，脸上却露出十分玩味的神色。

    饶是高柔大家风度，也忍不住脸“唰”一下通红。

    面对两大家的尊长，她空有一肚子火，却不敢放肆。

    但是当听到朱尊天说朱鱼从小忠厚、勤勉这话，她差点晕了过去。

    朱鱼那个变态无赖都是忠厚，恐怕整个仙界就没有狡猾无赖之人了。

    ……

    朱鱼居住的东厢，后面有一个很大的花园。

    花园一直绵延到海边。

    花园的尽头，是一堵高逾数十丈的悬崖，悬崖下面就是波澜壮阔的大海。

    高柔悄悄的潜入进来，神识外放，一路搜索前行。

    她最怕遇到那种朱鱼裸身修炼的情形，偏偏她又不肯在门外通报。

    刚才在迎客厅，她臊得很，被两家的长辈取笑，那种感觉让她恨不得找个地缝钻下去。

    她可以对天誓，自己根本就不想见朱鱼。

    不仅不想见，内心深处还很讨厌这家伙。

    可是，当时的那种情况，她能说不见朱鱼？

    与其在迎客厅被长辈调笑活受罪，还不如干脆出来，会一会朱鱼这个变态无赖。

    一路搜寻，刻意的避开岛上的仆从，终于，高柔找到了朱鱼的所在。

    在临海的崖边，朱鱼端坐在一把躺椅上，看着眼前蔚蓝的大海，分外的出神。

    朱鱼喜欢看海，他在地球就喜欢。

    大海蔚蓝辽阔，一望无际，静静的看着海，听着汹涌海潮拍打堤岸，心中会觉得很宁静。

    眼前的景色是如此的熟悉，一如当年和母亲一起看海的情形。

    可惜……

    想到母亲，朱鱼的情xù瞬间就会低落。

    没有母亲在身边，让他觉得如此的孤独。

    他甚至想，自己修仙之旅，最终是要干什么？

    是要求得长生？

    是要求得称霸天下？

    还是要开辟一个新的仙界纪元？

    他有些迷茫，那些所有的想象似乎都太过遥远，他想如果修仙之旅一路走下去，能够有机会再一次见到自己的母亲……

    哪怕是没有长生又何妨？

    “滴，滴！”

    “诛仙之眼”报警。

    “恩？有人？先天生灵？”

    朱鱼心猛然一紧，自从离开霜秋月的别墅，他的神经一直就保持高度警惕。

    他甚至连南海院都不敢回去，径直回到了朱家。

    他瞟了一眼面前的信圭，皱皱眉头，慢慢的放松警惕，淡淡的道：

    “我道是谁，原来是高师尊到了，怎么？鬼鬼祟祟的躲在石山后面，想玩突袭？”

    高柔躲在一尊巨大的石山后面，一听朱鱼的话，她大惊失色。

    她一路过来，神识外放，格外的小心。

    朱鱼竟然能够现她？而且还一下就知道了她的身份？

    被现了，再捉迷藏也无益，高柔身形一晃，落在了朱鱼身旁不远处，冷冷的道：

    “没想到，你还有几分……”

    “嘘！”朱鱼扭头看向她，手放在嘴唇边上：“注意城府，注意大家风范，你没看到我正在观海吗？”

    朱鱼说完话，扭过头去，眼睛平视前方，又恢fù了先前入神的样子，只噎得高柔满脸涨红，却硬是作不得。

    高高的悬崖上面，女子衣冠胜雪，风姿卓越，白衣女子的旁边，一个黑袍小修士出神的看着大海。

    这幅画面很静谧，如此和谐，连心浮气躁的高柔也渐渐的平定了心绪。

    朱鱼看海的样子很专注，气质和其平日判若两人。

    他的眼睛不再那么小，脸上也不再有标志性猥琐无赖的笑容。

    此时的朱鱼，面沉如水，一双眼睛真诚明亮，神情之中浮现一抹淡淡的忧伤，竟然有几分男人深沉内敛的风采。

    不知过了多久，朱鱼扭头看了高柔一眼，道：“高师尊，您说我们修仙之人，最终的目标是什么？整天除了修炼，就是打打杀杀，然后就是追名逐利，我们有没有最终的目标？”

    高柔愣了一下，深深的皱了皱眉头，抿嘴没出声。

    她没想到朱鱼竟然问了这么一个问题。

    过了一会儿，她才昂然道：“我辈修仙之人，自然是为了长生！”

    “长生？长生之后呢？”朱鱼轻轻的哼了一声。

    高柔一呆，长生之后，还有何求？

    这个问题她真还没想过，她脸色一变数变，旋即，神色渐渐的恢fù正常。

    她乃道心坚定之人，自然不会因为钻牛角尖让自己进入死胡同。

    大千世界，修士无数，可有几人可得长生？

    长生都如此困难了，谁还去想长生之后的事情？

    “一定要成为强者！”

    高柔脑子里忽然浮现出这句话，不由得神色一黯。

    她情不自禁想到了自己的母亲，母亲临死之时，枯瘦的手掌紧紧的握着她的小手，断断续续的说出了这句话。

    成为强者！

    唯有成为强者才不会被欺负！

    唯有成为强者才有尊严！

    唯有强者，命运才不会被别人操纵，才能牢牢的把命运掌握在自己手上。

    一时高柔整个人都被缅怀的情xù所笼罩，情xù瞬间低落。

    “高柔师尊，看来你我唯有一点是共同的，那就是你我都没有娘！”

    朱鱼嘴角微微一抽，缓缓的开口道：“除此之外，没有共同点！”

    他轻轻的叹了一口气，道：“长生又能如何？终究还是没办法见到母亲，嘿嘿，既如此，长生不长生，又有何所谓？”

    高柔心猛然一颤，朱鱼这句话，像一柄重锤一般，一下敲打在了她的心坎上。

    她只觉得心遽然一痛，眼泪瞬间盈眶，脸色变得苍白。

    “是啊，长生又能如何？成为强者又能如何？母亲永远的失去了，生命中的颜色完全淡了，这么多年，自己不一直与孤独为伴吗？”

    她深深的看了朱鱼一眼。

    她敏锐的感受到朱鱼内心同样的情xù，一时整个人怔怔说不出话来。

    “好了，高师尊，这个话题到此为止！有句话叫无事不登三宝殿，说吧！找我有什么事情？”朱鱼话锋一转道。

    高柔连忙用手揉了揉眼睛，平复心情，道：“我跟爹一起过来，没有什么大事？”

    “你爹也来了？”朱鱼眯眼瞅着高柔，眼神中浮现出一抹玩味之色：“还真当咱们是亲家？”

    高柔脸色一变，叱道：“谁跟你们是亲家？你……”

    朱鱼皱皱眉头，摆摆手道：“那不就得了吗？不是亲家，你跑到我这里干什么？你不是自找恶心吗？”

    “你……”高柔脸上浮现怒容，每一次和陈京接触，她基本就没占过上风，朱鱼这句“找恶心”算是一语中的。

    按照高柔的脾气，她就该拂袖而去，可是终究她还是忍了，平复了一下情xù，她道：

    “朱鱼，上次你的那种‘通络符’还有吗？”

    “你想要？”朱鱼斜睨着高柔，“想要需要代价，天下没有免费的午餐……”

    “代……代价，什么代价？”高柔有些气短，她看到朱鱼那副猥琐样子，她心中就虚。

    朱鱼一伸手，手上便出现一枚精致的小玉符：“你别一副惊慌失措的样子，我对你个人没什么兴趣。”

    “一枚‘通络符’，一枚灵晶石！我只要灵晶石，就这个价格，概不还价！”

    “什么？灵晶石？”高柔脸色一变，“你……你太过分了，一枚‘静玉符’能够值一枚灵晶石？”

    朱鱼冷冷一笑，扭头过去不再说话，“通络符”已经收了起来。

    而此时，远处的天际浮现出一具巨大的飞行符器正高的往这边行驶过来。

    花舟！

    朱鱼和高柔几乎同时看到了这尊霸气至极的花舟。

    花舟上面万紫千红全是各种奇花异草争奇斗艳，花舟周身符光闪烁，流光溢彩，耀眼的符光倾泻而下，洒在海面上，整个海面都似乎要变颜色。

    “千信宗，万花仙子？”

    高柔和朱鱼同时一愣。

    旋即，朱鱼嘴角便露出一抹冷笑，霜秋月终于来了，找恶心来了……