
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    【很感动“用小兵扛旗兄”飘红，很意外！这是仙王开书以来，南华收到最好的礼物，感谢兄弟！不是金额的问题，关键是给我的鼓励太大了……再一次谢谢！】

    一只浑身漆黑的长腿大猫，悄悄的在树干上慢慢的移动。

    大黑猫足足有丈余长，通体毛油光可鉴，结实有力的爪子醋钵一般大小，双眸通红，闪烁着慑人的凶光。

    它的目标：“黑袍小子！”

    霜战看到这一幕，一颗心“噗通”“噗通”跳，内心的狂喜莫可名状。

    “这是……这是‘血眼瞳猫’！”

    “血眼瞳猫”是极其强大的妖兽，拥有近古大妖的血脉，一般的“血眼瞳猫”都可以突破先天，幻化人形，在云梦泽这一带算是称霸一方的大妖。

    这一头“血眼瞳猫”体型只有丈余长，估计还只是百年的小妖，离突破先天还有距离，但饶是如此，这头凶兽，至少已经达到了后天七八重修为的境界。

    妖兽天生强悍，同等级的妖类和人类修士对决，基本是碾压对手。

    后天七八重修为的小妖，几乎和人类的半步先天可以对等。

    这头妖物的目标竟然是黑袍小子？

    霜战眼睛死死的盯着这头妖物，屏住呼吸，全身的血脉贲张。

    “杀，杀，杀！杀死这个小杂种！”

    霜战恨不得自己顷刻就化成这头“血眼瞳猫”，只要一个猛扑过去，那个小黑袍必将命丧黄泉。

    “小杂种啊，小杂种，看你得意，你也有今天？”

    “恨不能亲手诛杀这小杂种，不过能亲眼看到这小杂种丧命在一头妖物的利爪之下，也不错！”

    霜战内心那个解气啊，得意啊，这些天压抑在心中的一qiē憋屈，似乎都在顷刻之间就释放了。

    “血眼瞳猫”很小心，慢慢的靠近小黑袍。

    忽然，他血红的双眸闪过一道狠厉的凶悍，强悍的后爪猛蹬树干，丈余长的身躯化作一道乌黑的流光，猛然扑向了黑袍少年。

    这一击雷霆万钧，这一杀快若闪电，强大的妖族威能激荡起灵力漩涡，竟然是法力波动。

    下一刻，“血眼瞳猫”已经扑杀到了黑袍少年的身上。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫划破林间的寂静。

    霜战激动得从地上跳了起来！

    “死！”

    “终于死了！终于死了！小杂种死了！”

    一股莫名的快意在霜战内心滋生，虽然不能手刃小黑袍，但是看到眼前的这一幕，也足够让他解气。

    “哈，哈，哈！”霜战在狂笑，得意的狂笑……

    “恩？”

    霜战在兴奋的最高点，他的笑容戛然而至。

    他眼睛死死的盯在空中。

    “血眼瞳猫”赫然从黑袍少年身体里面穿身而过，想象中的血肉横飞，惨烈无比的场面竟然没有出现。

    那个黑袍少年似乎就只是一个影子一般，身体竟然没有实质。

    “这……这……这怎么回事？”

    霜战脑子还没转过弯来，“血眼瞳猫”已经张开了血盆大口，朝天怒吼了一声。

    拥有近古大妖血脉的它，此时的愤怒丝毫不亚于霜战。

    不错，它扑空了！

    他步步为营，精心猎杀的目标，竟然只是一个幻影，根本就不是他需要的猎物。

    狡猾的人类，它被无情的戏弄了！

    怒火！

    骄傲的“血眼瞳猫”已经初具智慧，他知道自己上当了。

    下一刻。

    他血红的双眼瞬间聚焦寻找到了目标。

    一个**双臂，高大的人类修士正在仰天狂笑，这是在嘲笑它！

    它几乎没有任何犹豫，身子顷刻都不停留，一双利爪在虚空中划出无数残影，身躯如同利箭一般直扑这个可恶的人类。

    “纳命来，渺小的人类！”

    他的双瞳更红，眼神更冷，凶性大。

    “他妈的，这……”

    霜战只觉得眼睛一花，那头恐怖的妖物竟然从天而降，向自己扑了过来……

    “逃！”

    强大的危机笼罩全身，生死一瞬间，霜战激了身体中所有的潜能，拼命的运转灵力，魂飞魄散的逃命。

    “狗日的，上当了！妈的，那个小杂种使诈……”

    “我的妈啊！”霜战大叫一声，“血眼瞳猫”强悍的利爪已经击杀到了他的后背。

    慌乱之中，他祭出飞剑，一道虹光闪过。

    “砰！”

    利爪和剑光硬碰，巨大的灵力崩裂，出震耳巨响。

    霜战整个人像一只断线的风筝一般向后飞去，人还没落地，胸膛之中便如烈火灼烧一般剧痛，喉头一甜，一口猩红的鲜血像泉涌一般飚了出来。

    落地！

    他根本不敢有丝毫停留，脑子中只有一个意念：“逃！”

    “黑袍小杂种，你不得好死！老子会回来的……”

    一人一妖，去势极快。

    一人是逃命，突破身体的极限，一妖是愤怒，凶性大，拼尽全力。

    很快，一人一妖便踪迹俱无，销声匿迹了……

    小山洞，朱鱼探出一个小脑袋，眼睁睁的看着这一幕就生在自己眼前，他嘴角弯起一个弧度：

    “仙冢宝物，还真有些有趣的玩意儿啊……”

    小山洞是朱鱼临时找到的一处僻静所在。

    趁着霜战调息的功夫，朱鱼百无聊赖，他心思运转，便想到了自己抢的所谓“仙冢宝物”。

    方家的这枚储物袋可不简单，开启储物袋一共需要突破五重禁制。

    不过这些禁制在朱鱼这个符修眼中根本不在话下。

    他三下五除二便突破禁制，储物袋中的“仙冢宝物”就出现在他的眼前。

    东西真不少。

    一个白玉小瓶，里面装着血红的液体，香味扑鼻，嗅之沁人心脾。

    这是……“令狐香”。

    “令狐香”是符修宝贝，制zuò高级幻符所用符墨，“令狐香”是其中最贵重也是最重要的成分，是近古大妖“香狐”的血液中的精华提炼而成。

    “财了，财了……”

    朱鱼盯着白玉小瓶高兴得直哆嗦，符家有“一滴香，千枚晶”之说。

    一滴“令狐香”就价值千枚晶石，这一瓶“令狐香”价值多少？

    除了一瓶“令狐香”之外。

    还有制zuò高级符的“通灵雪玉”两块，一小截“千锻葛藤”，两缕“碧翵羽翎”。

    除了“千锻葛藤”是疗养仙药之外，其他都是灵符典籍中记载的制符高级符材，都是价值连城的东西，朱鱼一样样的翻看，有些眼花缭乱。

    朱鱼判断，十有**，葬身仙冢之中的修士是一位强大的符修。

    除了这些制符材料之外。

    仙冢宝物之中还有两样东西朱鱼并不认识。

    一物为一尊傀儡，傀儡上面刻有“万化符傀”字样，傀儡附简单的幻符一枚。

    通guò幻符，朱鱼才知道，这尊傀儡竟然是符文操控，可以变幻出各种虚化的幻影。

    朱鱼钻研了一会儿，便成功用这尊“万化符傀”变化出和自己一模一样的傀儡幻影。

    此傀儡幻影不仅形貌相似，而且还可以说话，举手投足本身皆可掌控，这让朱鱼大感惊奇，瞠目结舌。

    仙家修炼有分身之说。

    相传有古仙中有大能可以幻化无数分身，但那都是传说中的存zài，而用这枚“万化符傀”竟然能够模拟一个本体分身出来，实在是匪夷所思。

    朱鱼心里痒痒，当即就使用“万化符傀”准备调戏一下霜战。

    他怎么也没料到，这尊傀儡幻影，竟然吸引来了一头修为高达后天七八重境界的妖物“血眼瞳猫”。

    也活该霜战那家伙倒八辈子血霉，他还以为朱鱼成了妖物的猎物，最后成为妖物猎物的是他自己。

    手上把玩着这一尊“万化符傀”，朱鱼很是爱不释手。

    这是好东西啊，有了这么一枚傀儡，朱鱼几乎就可以多一条命，此物堪称是保命的偏门法宝，不愧是近古仙冢之宝，非同凡响……

    “万化符傀”是好宝物。

    可是让朱鱼最为重视的却是两枚白玉光滑的小石头。

    小石头晶莹剔透，美轮美奂，用手轻轻一触，赫然能察觉到有强大的灵力蕴含其中，几乎成喷薄之势……

    这个现让朱鱼心中激荡澎湃，因为他蓦然想到，此物来自近古时代，而朱鱼现在修炼《混沌开天图》恰恰需要近古时代的天才地宝，这小石头内蕴如此强大的灵力，是不是意味着朱鱼的修炼会出现突破？

    【新的一周来了，毫不夸张的说，这一周可能是新书最困难的一周。因为同期新书至少五本在三江榜上。很难，非常困难！南华最近压力山大……在这个时候，没有别的，只恳请兄弟们千万要给南华投推荐票。一本好书要成长起来不容易，需要兄弟们不遗余力的支持，拜托了！】