
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    神归岛，东厢，后花园。

    朱鱼静静的伫立海边，面对波涛汹涌的大海，怔怔的出神。

    他心情有些不太好。

    父亲朱炎子刚才告sù他两个消息。

    一个消息是高家的天才高柔通guò了郡王府的花比，成为了郡王府西楼的弟子，可谓是一步登天。

    另一个消息就是，朱鱼和高柔之间的婚约不存zài了。

    郡王府的使者驾临朱家，专门明确了这一条，声称这是郡王府的规矩。

    郡王府的规矩！

    就这六个字！

    放眼四海郡万里江山，谁敢违背？

    即使高傲如朱炎子，对此也无能为力！

    朱鱼感受到了朱炎子的愤怒，屈辱，还有那份对自己深深的愧疚。

    “被退婚？”朱鱼皱皱眉头，这还真是一件让他十分意外的事情，刚刚订下婚约不久，现在婚约又被解除，这真是儿戏？小孩子过家家？

    “这样的事情，在这个时代应该是一件很屈辱，很令人耻笑的事情吧？”

    他感受得到，朱家气氛很不对劲，十有**就因为这件事情，这件事情这关乎家族的尊严和荣耀。

    南海四大家之间关系微妙，高家出了不世天才，郡王府出面把其与和朱家的婚约都取消了。

    那朱家成了什么？

    不过婚约的事情对来自于另一个世界的朱鱼来说，他并没有那么多屈辱的感觉。

    地球上，男女之间分分合合，不是很正常吗？

    有必要无限拔高，搞得非得死去活来一样？那不是成熟人的思维。

    “高柔？”朱鱼嘴角微微一翘，露出一抹冷笑：“这个名字，可以从自己脑海里面抹掉了！”

    朱鱼骨子里面流淌的是骄傲的血。

    他的思想与众不同，他心情不好，感到不爽，不是因为婚约，而是因为郡王府的霸道和蛮横。

    轻轻飘飘的一句话，放眼整个四海郡万里江山，无人敢不从。

    够霸气！

    “郡王府是什么地方？还真想见识见识，迟早有一天，郡王府需要为这件事付出代价！”

    朱鱼暗暗的给自己立下誓言。

    通guò这件事情，朱鱼感觉自己的一颗强者之心，变得更加坚定！

    面前的大海波澜壮阔，正是涨潮时。

    数米高的浪花扑打在岸边的岩壁之上，出狂躁的怒吼。

    朱鱼迎着大海，放声长啸一声，只觉得浑身有一种说不出的舒畅和通透，他的心情因此也似乎变得生动。

    “郡王府！这应该算是一个目标吧！”

    前路一片迷雾，不知何去何从，现在见识到了郡王府的霸气，朱鱼觉得这算是个目标，自己有朝一日，也该去那里走一走。

    “少爷，少爷，田小姐和云小姐来了……”福伯快向岸边走来，离很远便冲朱鱼大喊道。

    朱鱼嘴角微微一翘，扭头洒然一笑，道：“知道了，带他们去客厅！”

    云峰和田小丹来了。

    两人和陈京见面，神色都有些古怪。

    最近南海学院炒得厉害啊，尤其炒得厉害的是朱鱼和高柔之间婚约的事情。

    朱鱼本来在南海院已经小有名气了，被冠以“南海院第一黑袍”之称。

    可是高柔的光芒太耀眼了，把朱鱼和高柔放在一起，两人相差何止十万八千里？

    所以朱鱼似乎注定了悲剧。

    被人调侃，耻笑，恶搞，就因为一纸婚约的事情，朱鱼俨然成为整个南海院弟子的笑柄。

    被退婚就已经够悲催，够惨的了，还被人嘲笑，调侃，在云峰和田小丹两人想来，朱鱼的日子应该很难熬吧！

    “怎么了？两位师姐，看这架势你们比我还惨，脸上都不见笑容！”朱鱼笑嘻嘻的道，脸上露出他标志性的猥琐笑容。

    云峰和田小丹对望一样，田小丹小丫头一个，一看朱鱼心情不错，她长出一口气，道：

    “朱鱼，我和师姐一路过来就想着怎么安慰你呢！我们也是够凄惨的，师尊走了，我们没得到安慰，反倒过来安慰你……”

    陈京哈哈一笑，道：“行了，欧圣梅师尊不是说了吗，我辈修仙之人，分分合合本是常事，有什么需要安慰的？”

    田小丹睁大眼睛，伸出一根手指指着朱鱼，道：“你……你……一点事儿都没有？你知不知道，你现在在咱们院成了大名人了，别人都在谈你和高柔解除婚约的事情呢！”

    “是吗？”朱鱼嘿嘿一笑，摆手道：“这很值得庆贺嘛！一下就成名了，这样天大的好事摊我身上，我高兴都来不及呢！”

    田小丹无语。

    云峰瞟了陈京一眼，更是一语不。

    见过没心没肺的，可没见过像朱鱼这样没心没肺的，完全就是不以为耻，反以为荣嘛！看朱鱼的模样，哪里是个需要人安慰的样子？

    分明就是兴高采烈嘛！

    脸皮够厚，够猥琐无赖！

    两女都被朱鱼给震撼到了……

    ……

    南海院。

    后山。

    蓬莱峰神剑堂堂座大人姜慧的府邸。

    姜慧一袭灰袍，看向高柔的神情尽是欣慰、慈祥。

    “小柔，这一次你可露大脸了，成为了南海这么多年来第一个进入郡王府的修士，很了不起啊！”姜慧喜笑颜开的道，“你刚刚从郡城回来，家都没有回，就风尘仆仆就来我这里，也不枉我白疼你一场！”

    高柔也是满脸的笑容，喜上眉梢，看上去分外的激动。

    本来参加这一次郡王府花比，她并没有多少信心。

    她都没想到，自己竟然奇迹般的通guò了，在这次花比之中，她“一字慧剑”的大杀招“一字天杀”大放光彩，成为了整个花比的一大亮点。

    参加郡王府花比的修士，无一不是四海郡天才绝伦之人。

    大部分的先天生灵都到了中期甚至先天后期的境界。

    高柔这个先天初期的修士，能够突破重重围剿，最后通guò，可以说是爆了一大冷门。

    意外之喜，也是意外的荣耀。

    高柔还真有些感谢去年在云梦泽的那次遇险经历。

    和“歧蛇老妖”一战，在生死之间，让她对“一字慧剑”的杀招领悟达到了一个新的境界。

    如果没有那一战，她的修为不可能会有今日的境界。

    “谢谢师尊多年的教导，这一次能够顺lì通guò郡王府花比，这都是您教导有方！”高柔认真的道。

    “好，好！小柔，你没让我失望！”姜慧喜笑颜开的道，她顿了顿，话锋一转：“小柔，这次回南海无须待太久，还是早日去郡城吧！一入郡王府，成为郡王府的弟子，就应该有更高的目标。

    对了，关于你和朱家婚约的问题，我已经托郡王府的关系给你解决了！

    所以，你此去郡王府再无后顾之忧，可以一心问仙了……”

    高柔一愣，本来喜笑颜开的脸，瞬间僵住：“师……师尊，您……您是什么意思？”

    姜慧嘿嘿一笑，道：“你和朱家那小子的婚约解除了，上次你不是跟我抱怨过此事吗？当时你在南海院，没走出南海，我也不便横加干涉此事！”

    她哼了哼，道：“可是现在，你进入郡王府。凭朱家的那个小毛孩，怎么能配得上你？再说了，这小子是严谨那个老古板的弟子，想来也不是什么良才美玉。

    所以这件事，我已经通guò郡王府的关系，帮你彻底解决，婚约解除。

    从此这个小子和你再无瓜葛……”

    高柔抿了抿嘴唇，一语不。

    不自然，她脑子里面又浮现出那个满脸猥琐无赖的黑袍少年的身影……

    “解除了？”高柔暗暗的默念这三个字，内心浮现出的感觉异常的古怪。

    她和朱鱼的关系势同水火，两人纷争不休，可以说高柔对朱鱼曾经一度是恨到了极点。

    这个小黑袍，无耻、无赖，诡计多端，险恶刁毒，处处跟她作对，高柔曾经甚至想将其直接斩杀。

    能和这个小子解除婚约，这绝对应该是一个解脱。

    可是奇妙的一点赫然是，她此时竟然没有丝毫解脱释然的心情。

    朱鱼是个天才！这一点毋庸置疑！

    而高柔脑子里更一直有一副挥之不去的图画：夕阳西下，残阳如血，一个黑袍少年独自矗立在山峰之巅，神情迷茫，带着淡淡的忧伤，被夕阳拉长的影子之中，似乎都藏有远其年龄的无尽孤独和寂寞……

    “这是个解脱吧！”高柔暗道。

    “你我之间就一个共同点，你我都没有母亲！”

    少年面向大海，以一种极其平淡甚至有些玩世不恭的语气说出这句话的神情，她依旧还记得。

    这简短的一句话，却触及到了高柔灵魂最深处的那一丝脆弱。

    没有母亲的孩子，注定和忧伤为伴，与孤独为友……

    那一刻，高柔能够深深的感受到黑袍少年内心的藏得极深的忧伤和孤独……

    【今天推荐票势头不错，兄弟们，再加把力吧，争取破两千魔咒！三千票一天有一次机会，昨天投票的兄弟，今天又可以继续领取了！！在砸一点吧，现在领先有限，不保险呢！】