
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    日子一天天的过，新年到了。

    神归岛朱炎子一家五口团聚吃饭。

    “来，鱼儿，吃点肉，这是爹回来的时候路过云梦泽，专门猎杀的一尊先天妖兽的血肉，这是大补……”朱炎子涎着脸，极其和气对朱鱼道。

    朱鱼却把筷子一放：“我吃饱了，朱挺多吃点吧，你那身肥肉要保住，需要多吃！”

    他站起身来，道：“你们慢吃，我回去修炼去了！”

    说完他二话不说，拂袖就要离开，留下朱炎子一脸尴尬。

    小丫头朱玲翻了一个白眼，看向朱鱼的眼神满是崇拜：“大哥就是这么牛，爹的那臭脾气，也只他敢这样干。自己和朱挺从小到大，稍微忤逆爹一点，那必定都是重罚，甚至受皮肉之苦。”

    “鱼儿，你等等！我有几件东西稍后要给你！”朱炎子丝毫不动怒，依旧笑吟吟。

    “东西？”朱鱼微皱眉头，收住了脚步，“什么东西？”

    朱炎子哈哈大笑，摆摆手道：“你先坐，今天是年关，一家团聚。不用这么急嘛！修炼也要张弛有度，是不是？”

    朱鱼犹豫了一下，终于还是一屁股坐了下来。

    朱鱼不怎么喜欢朱炎子，但是这年头谁跟钱财有仇？

    这次参加大比，朱鱼属实了一大笔。

    晶石十万，还有一个逆天保命法宝“万杀飞弩”，另外还有一套顶尖秘籍，朱鱼还没去挑选。

    这些东西对过惯了穷日子的他来说，简直就是亮瞎了眼。

    朱鱼现在回想过去的一年，简直都不知道是怎么过的？

    缺钱的日子，沦落到去仙缘街摆地摊，饶是如此，至今还欠一屁股债呢！

    一顿饭吃完。

    朱鱼跟着朱炎子直接进入府邸最后一进。

    朱挺和朱玲本想进来，却被朱炎子一顿训斥，两小家伙显然没朱鱼的霸气，被朱炎子训斥，屁都不敢放一个，灰溜溜的如鸟兽散。

    在后进的府邸，空间极大。

    朱鱼进去就被吸引住了。

    这……这里简直就是一个修炼天堂啊。

    各种修炼设施齐备，各种傀儡阵，试炼场全都有，练剑炼体，这里绝对是绝佳的所在。

    而且环境特别清幽，静修修符，也是好地方。

    在硕大的试炼场上，一只老龟如一座小山正在那里小憩。

    朱鱼和朱炎子过来，老龟立刻幻化成人形，变成一副驼背老者的模样，恭恭敬敬的道：“老爷，少爷……”

    他深深的看了朱鱼一眼，眼神中毫不掩饰自己的欣赏：“老爷，你现在信少爷修为精深了吧！上次在南海院，我险些都被少爷给击败了，您生了一个好儿子啊！”

    朱炎子连连点头，眉飞色舞，高兴之情溢于言表，他道：“老归，你去家族的藏经楼把几本最高级的剑诀全拿过来，鱼儿要用！放心吧，家主已经下了命令的！”

    “是！”归心剑纵声腾空，化作一只巨大的妖龟，迅消失在空中。

    朱炎子上下打量朱鱼，神情越来越柔和，道：“鱼儿，这次你获得了家族的‘万杀飞弩’，这是我朱家极其厉害的攻杀法宝，可对先天生灵造成威胁。先天以下，‘万杀飞弩’通通秒杀！你有此法宝在身，我也可以安心！”

    朱鱼目光闪动，心中大喜。

    他早就知道‘万杀飞弩’厉害，在家族存量极少，一般只有高级弟子执行特殊任务，家族才会临时让其借用，以作为不时之需。

    但是朱炎子所说‘万杀飞弩’通杀先天以下修士，他还是很吃惊。

    那是否意味着以后自己即使碰到了“半步先天”的存zài，这无所惧？

    一时，朱鱼对朱炎子观感好了不少，觉得这人虽然人生得……那个……那个让人产生联想，但是对自己属实不错。

    朱炎子又道：“鱼儿，为了以防万一，为父再送你两样东西！”

    朱炎子拿出一件法袍递给朱鱼：“此法袍为‘金砂法袍’，是为父多年之前在魔域偶然得到的，先天以下修士不可攻破，关键时候可救你性命！”

    他面色正了正，道：“但是鱼儿，有法宝防身虽好，作为我辈修士而言，修为永远是最重要的安全保障。我赐你法袍，只做关键之用，你万不可对此过分依赖……”

    朱鱼接过法袍，塞进储物袋，朱炎子的话他一句都没听。

    全都是废话，朱鱼真不稀罕这东西。

    披上这东西金光闪闪的，像个靶子一样，再说南海院有禁令，必须穿制式法袍，朱鱼怎么可能会对这东西形成依赖？

    第一件东西不咋地，不过这东西听起来挺难得，说不定关键时候能换钱，所以他毫不客气，收入囊中。

    朱炎子微微蹙眉，旋即露出笑容：“这孩子，像他娘……”

    他手指轻轻的捻动。

    手心中多了一块像鹅卵石一样的物品，东西不大，比鸡蛋还小一点。

    颜色为灰黑色，看上去普普通通，没有任何法宝的模样，扔在一堆石头中，绝对不会有人在意。

    不过朱炎子却异常郑重，手轻轻的抚摸着石头，脸上露出肃穆之色，极其的庄重，也极其的难舍。

    朱鱼也很快被这东西所吸引，看朱炎子的神情，他就知道这东西绝对是至宝。

    朱炎子是何许人也？人家可是霸气侧漏的入虚境修士，南海城的无上存zài。

    让他如此严sù的东西，有岂能是一般的东西？

    果然，良久，朱炎子道：“鱼儿，这件东西是一件至宝。你千万要珍惜，这些年为父有愧于你，今天赐予你此宝，算是我的一点心意……”

    他眼神灼灼的盯着朱鱼：“鱼儿，此宝你绝对不能轻yì示人，否则一旦被人窥视，必惹杀身之祸。匹夫无罪，怀璧其罪的道理你应该省得。你有此宝在身，我希望你善加利用，假以时日，修为突飞猛进，能够配得上此物。”

    “这是什么东西？”

    “此物为‘般若芥子’，为上古至宝，芥子纳须弥，别看一个小小的石头，里面却是一方世界！你拥有此物，便拥有自己的一方世界。以后你无论走到哪里，你的修炼、试炼都无问题……”

    朱炎子慢慢的伸处双手：“鱼儿，你看……”

    朱鱼盯着朱炎子手心，朱炎子忽然道：“收！”

    修炼室一尊巨大的傀儡剑阵竟然瞬间消失，而那枚毫不起眼的石头只是闪了一抹亮光，便又恢fù了原样。

    朱鱼睁大眼睛，怔怔说不出话来，虽然他入仙界也有了一年时间。

    各种法宝，各类修仙界的见闻也不少了，可是这东西……

    “这是否意味着自己以后随身就把修炼室带在了身边？”

    “还有，自己万一遇到了巨大的危机，是不是可以藏入这枚般若芥子之中？那……那不是无敌了吗？”

    朱炎子淡淡一笑：“鱼儿，进去看看吧！”

    朱鱼只觉得自己眼睛一花，随即眼中的景物全部变化。

    小桥流水，房屋鳞次栉比，错落有致。

    修炼室，试炼场，炼体房，傀儡大阵，还有炼丹房，铸造房，等等竟然一应俱全。

    刚才的那一尊硕大的傀儡大阵，竟然就在试炼场上矗立着，异常的惹眼。

    “天呐！这些东西都是自己的？”

    饶是朱鱼见过世面，但是也惊得目瞪口呆，旋即他心中涌出一股狂喜。

    这太牛了，太不可思议了。

    芥子纳须弥，以前在地球上只看神话仙侠小说的时候看到过这种东西。

    没想到这个世界上真的存zài这种逆天的玩意儿。

    一花一世界，一草一世界，果然不虚啊。

    朱鱼像个小孩一样到处巡视，这个世界不算很大，但是方圆足足数公里之遥。

    这么大一块空间，都属于自己，足够了，足够了！

    最让他感到不可思议的是，天上竟然有太阳，还有蓝天白云，和外面的世界竟然一无二致。

    他一路欣赏，一路的感叹，足足在里面转了几个时辰才渐渐平复激动的心情。

    “怎么出去呢？”

    他心中运转神念，念头一起，场景又一变，面前笑吟吟的站着的不是朱炎子是谁？

    看看四周，这不是神归岛又是哪里？

    朱鱼半晌说不出话来，良久他才结结巴巴的道：“爹……这……这东西真给我？”

    “哈哈！”朱炎子开怀大笑，“你终于肯叫我一声爹了，当然给你！你拿去吧，我稍后教你各种使用法门，以后你就是此物的主人了！”

    【求推荐票子！一周过半，这周成绩并不算理想，上面大神压着是一个因素。关键是点推数jù一直没达到目标，兄弟们，别犹豫了，砸点票票！】