
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “不入先天便为凡，踏入虚境便称仙！”

    入虚境，这是无数修士梦寐以求的境界。

    在南海来说，踏入入虚境，就意味着一步登天，从此成为一方豪强，成为最顶级的存zài。

    严谨踏入了虚境！

    他成为了整个南海唯一的入虚境符修，从此南海院将会多一名入虚境的符修强者。

    有一名虚境强者坐镇，南海灵符堂将会一飞冲天，从此将结束衰败的历史。

    近千年以来，符道昌盛，符修却衰落。

    放眼整个四海郡，入虚境的符修都屈指可数，正因为如此，严谨踏入虚境，显得更加的难能可贵。

    灵符堂堂座修远喜得眉毛都快翘到了额头上，嘴一直都咧着，看向严谨的眼神充满了尊敬和佩服！

    而来自南海强大的入虚境修士早已经将严谨团团包围，纷纷的对他表示祝贺。

    刚才严谨突破所产生的异象实在是太惊人了。

    震慑了很多人！

    要知道在千年之前，华夏大世界可是符修为尊。

    那个时候符修大杀四方，战力无穷，征战天下，所向披靡，其他修士面对符修，基本都是被狂虐的存zài。

    只是近千年以来，符道衰落，符修愈难以突破了！

    可是一旦符修突破入虚境，其战力之强大，依旧骇人。

    严谨刚刚入虚，其本命符所幻化的攻杀符道就有如此的声威。

    强大如“万花仙子”的存zài，在他一击之下，也唯有受伤飞遁，可以想象，其一旦修为稳固，将会是何等强大的存zài。

    朱鱼也很高兴，师尊突破了，成为了入虚境的强者，他能不高兴？

    可是他并没有凑过去。

    因为此时严谨的周围已经没有了空间。

    南海所有的入虚境修士全部聚齐，这样的盛况，恐怕南海已经很多年没见过了。

    朱鱼慢慢的后退，远离喧哗的人群。

    忽然，他身子一顿。

    他扭头看到了欧圣梅。

    欧圣梅神色木然，双目空洞，整个人如同一具行尸走肉痴痴的抬头看着天空。

    留给朱鱼的只是一个背影。

    一个极其萧瑟、孤独的背影。

    朱鱼整个人都怔住了，他对欧圣梅没有好感。

    在灵符堂，欧圣梅一直都压严谨师尊一头，而且对严谨是**裸的打压，可谓是蛮横霸道。

    但是这一刻，朱鱼竟然没有幸灾乐祸的心思。

    他被欧圣梅的背影给震撼到了，那空洞望天的眼神之中，流露出的是无尽的迷茫。

    对！迷茫！

    朱鱼不也一样吗？常常也是那样的孤独迷茫！

    这一刻，朱鱼内心和欧圣梅似乎有奇迹般的共鸣！

    就在此时。

    严谨师尊已经从人群之中走出来，他迈着大步子，径直走到欧圣梅的身边，恭敬的鞠躬：“师兄！”

    欧圣梅浑身一震，蓦然清醒，迅扭头看向严谨。

    “我辈修仙这人，达者为尊，严谨大师叫师兄已然不妥了！”张家的一名入虚境修士开口道，“入虚境修士是绝对的前辈，不可废弃了尊卑！”

    欧圣梅皱皱眉头。

    良久，他眼睛落在严谨的身上：“祝贺你，严谨！不过……”

    他双目之中瞬间焕出慑人的光芒：“不过你的符道，终究走了偏门！你我道不同不相谋！”

    他倏然抬手，一尊“神行飞舟”显现。

    “院座大人，修远堂座。自今日起，我欧圣梅离开南海院，不再为灵符堂刑座长老！和南海院再无半分瓜葛……”

    他飞身登上符舟，仰天大笑，笑声孤傲苍凉，内心无穷的迷茫和压抑，在这一大笑中似乎全部奔泻而出。

    “欧圣梅师尊！”

    “圣梅！”

    修远和院座大人苏青几乎同时叫道。

    而云峰和田小丹两人也同时冲了上去，田小丹眼泪都出来了，撕心裂肺的喊道：“师尊，您狠心弃我们而去……”

    欧圣梅身子顿了顿，扭头眼神从两女的脸上滑过。

    “我辈修士，逆天而行，违背天道，艰辛问道，分分合合本寻常之事！我走以后，你们就是严谨师叔门下弟子！”

    他倏然看向严谨：“严谨，此两弟子都是良才美玉，你可不能让其堕入岔道……哎……”

    他长叹一声，摆手扭头：“罢了，罢了，不提，不提，一qiē看气运造化吧！”

    符舟升腾而起，泛起无数符光，欧圣梅整个人都笼罩在一片符光之上，看上去仙风道骨，如同嫡仙临世。

    “我心向道，道亦何方，尘缘世俗，蒙尘纳垢，天道大紊，左道横行，苍天无眼，我亦何方……”

    符舟远去，欧圣梅苍茫的歌声飘荡在虚空之中，饱含无限的悲怆迷茫，还有那深入骨髓之中的孤独。

    所有人都望着他消失的方向，竟然无一人吱声。

    大师！

    大师永远孤独寂寞！

    欧圣梅是符道大师吗？

    朱鱼抿了抿嘴，用舌头舔了舔干裂的嘴唇，至少在他心中，欧圣梅的形象瞬间变得高大。

    坚持执着于自己的信念和符道，绝不屈从于世俗的压力，这便是大师之心。

    严谨是这样！

    欧圣梅亦是这样！

    只是严谨天生习惯被忽略，将自己藏身世俗之中，如一粒尘埃一般不引人注目。

    而欧圣梅则天生孤傲，拥有坚定执着的强者之心，一旦有人妨碍了他的孤傲，他便宁愿弃掉一qiē，一qiē都只因为他绝不放弃自己的执着和坚持。

    这便是大师！

    朱鱼霎时心生无穷感叹，整个人都痴了……

    ……

    南海院轰动了！

    灵符堂严谨师尊霸气突破，一步登天，成为了灵符堂近五十年以来第一个入虚境修士。

    入虚境！

    这几乎就是很多修士一生修道所追求的终极目标。

    现代修真文明时代，求道问仙日益艰难，入先天尚且万中无一，何况是入虚境？

    南海之大，数千万人口，掐指算来，又有几个入虚境的强者？

    “不入先天即为凡，踏入虚境便称仙！”

    修仙之路从先天才算是开始，踏入虚境便真正触摸到了问仙之门。

    入虚境修士参透本命法器，领悟仙家神通，从此和凡人世界一刀两段，仙凡之间形同天堑……

    灵符堂众人听闻这样的消息，无疑是极度的振奋。

    灵符堂堂座修远大人下令赏每名弟子两百晶石，共同庆贺严谨大师的突破。

    南海院拥有了一名入虚境的符修坐镇，可以预见，将来南海院灵符堂一定会一飞冲天，成为学院真正意义上的大堂口，甚至可以直逼现在风头无两的神剑堂。

    南海院院座大人苏青院座令，正式任命严谨大师为南海院第五位供奉，入驻蓬莱仙峰。

    在无数的光环笼罩之下，严谨师尊终于成为了南海院最顶级的存zài……

    就在严谨师尊突破的喜讯还未淡去的时候。

    南海院又有另所有人意外天大的喜讯传出。

    南海院灵符堂师尊高柔，顺lì通guò了郡城郡王府花比，并被郡王府西楼级强者、剑道大师向惊天看中，收为门下弟子。

    这个消息从郡城传到南海院，几乎造成了爆炸性的轰动。

    郡王府！

    这在南海人的眼中简直就是至高无上的存zài。

    华夏大世界势力划分，等级森严，制度严谨。

    就以四海郡论。

    七品势力如朱家、高家等南海家族，其势力范围就只能在南海，南海这千里江山地域，南海四大家是地头蛇。

    而六品势力诸如千信宗、藏宝宗、仙药宗这些四海郡宗派，其势力范围可以遍及东、南、西、北四海，可以直接和当地的地头蛇势力角逐，但是郡城则是他们的禁地。

    四海郡城数亿人口，方圆数千里的广袤富庶的地域，都属于郡城的两大五品势力武陵阁和郡王府。

    而其他的四海城，在郡城的眼中不过是边陲小城而已。

    整个四海郡万里江山的资源在郡城高度集中，归武陵阁和郡王府各自掌管。

    对修士而言，要想仙道有成，加入大势力大宗派几乎是唯一的选择。

    而从南海这样七品势力盘踞的小地方，进入郡城加入五品势力，简直比登天都要难！

    郡王府在四海郡人的心目中就是一个无比神圣的地方。

    郡王府的弟子，绝少出现在其他四海地域，但是偶尔出现一人，那绝对都是惊天之才……

    高柔竟然一步登天加入了郡王府，成为了郡王府西楼弟子，这带给人的震撼实在是太强大了，这是南海的骄傲，也是南海院的骄傲……

    要知道郡王府花比，条件极其苛刻。

    参加花比的修士年龄不能过二十岁，必须是先天生灵，单单这两个条件，就足以让多数做此梦的人望而却步。

    而且郡王府花比的通guò率据说只有十分之一。

    这样的通guò比率，对低级势力成长起来的弟子来说，成功的几率无限趋于零。

    但是现在，南海出了一个级天才，她成功了！

    【求推荐票，三江票！这周三江封，成绩目前却不是很好。诸多大神都上了强推，受压制得厉害啊！各位兄弟，此时此刻，推荐票和三江票就拜托各位了！南华在此向各位鞠躬了！！！】