
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    【上三江了，跪求三江票！！！求三江票啊！】

    “万花仙子”和朱炎子一战，她败了！

    没有人料到她会失败！

    甚至包括朱家的众多强者。

    但是事实就摆在面前，毋庸置疑！

    “万花仙子”败了！

    这一战霸气！

    尤其是朱炎子那惊天的一剑。

    一剑从天幕中刺出，拉出百丈长的符光，如同天外来客临世一般，让人叹为观止！

    “‘**剑’朱炎子竟然强大到这种程dù！”南海院灵符堂修远几人暗暗的震惊。

    而朱家众人在吃惊过后，则个个大喜过望，尤其是朱尊天，满脸红光，神色极其的得意，更多的则是欣慰。

    十年磨一剑。

    朱炎子整整消沉了十几年，在魔域之中厮混了十几年，现在终于一飞冲天，成为了朱家最顶尖的存zài。

    其本命之剑，强大至斯。

    对神通的领悟，更是让人叹为观止。

    兴许……

    朱尊天忽然有了一个通天的野心。

    兴许将来南海朱家会横空出世一名级强者。

    如果是那样，南海朱家那真就……

    朱尊天高兴。

    高家的高大千则呆若木鸡。

    “朱炎子！”他心中默默的念着这个名字。

    四大家他这一代杰出的子弟，高大千也算一个，他一直认为自己比朱炎子差不了多少。

    可是刚才这一战……

    “难怪青仙子当年会看中他……”高大千暗暗摇头，心中陡生无穷的感慨。

    虚空之中。

    “万花仙子”珞英依旧和朱炎子对峙，但明显是色厉内荏。

    号称“蛇蝎仙子”不可一世的霜秋月，早已经没有平日的嚣张，神色萎靡黯然，情xù极度低落。

    “和千信宗为敌？”朱炎子冷冷一笑，“珞英，你太高估自己了！这些年千信宗在南海的种种做派，你当我们南海仙界都瞎了眼？”

    他冷冷的瞅了一眼霜秋月：“你这弟子，屡屡挑衅我南海仙界的秩序，所犯杀戮无数。别人都怕你珞英，不敢出手教训。今天她既然敢挑衅到我的头上，嘿嘿！

    就让她知道一下南海仙界究竟是谁在制定规则！”

    “你想怎么样？”珞英的气势明显弱了。

    “我想怎么样就怎么样，她杀我南海仙界众多修士，这次更是敢挑衅我的儿子，嘿嘿，我就杀了她又何妨？”朱炎子傲然道。

    “你……你敢！”珞英怒声喝道，因为激动，她面前的面罩都在浮动。

    “哼，你威胁我？”

    朱炎子神念一转，一柄剑无声无息，已经抵在了霜秋月洁白如凝脂一般的脖颈之上。

    他只要一个念头，霜秋月下一刻就香消玉殒。

    霜秋月大惊失色，脸色霎时苍白。

    “朱炎子，你欺人太甚！”

    “鱼儿！”朱炎子伸手一招，躲在人群最后的朱鱼便如腾云驾雾一般的飞到了他的身边。

    “你说说，你和千信宗之间是究竟是什么误会！嘿嘿，不管什么误会，爹都帮你完全抹平！绝不留一丝一毫的后患！”

    霸气！

    这话太霸气了！

    什么叫不留一丝一毫的后患？

    那自然是一路大杀四方，把所有有后患之人都杀了，不就没有一丝后患了吗？

    朱鱼觉得自己这个便宜爹，简直就是一个霸气侧漏啊。

    这种感觉很爽，拼爹时代曾经是那么的让人深恶痛绝。

    可是现在落在自己身上，感觉如此好，浑身清爽，每个毛孔都那么的熨帖舒服。

    朱鱼嘿嘿一笑，眯眼瞅着脸色苍白，却更显娇柔的霜秋月，道：“霜巡查，哎，我都跟你说了，让你别把你师尊带到我朱家来强行提亲，你不相信我的话！非得我行我素。”

    他轻叹一口气：“我爹就是这个火爆脾气，吃亏了吧！上当了吧？”

    “哗！”

    朱鱼此言一出，一片哗然。

    朱鱼说什么？提亲？

    霜秋月和“万花仙子”此来竟然是提亲的？

    所有的人都傻眼了。

    其中包括祭出飞剑和朱炎子对峙的“万花仙子”珞英。

    她面纱浮动，双目圆瞪，虽然看不到她的脸，但可以想象，她的神色一定精彩万分。

    而周围的众多入虚修士，先天生灵，几乎个个石化，简直就无法相信自己的耳朵。

    霜秋月大惊失色，只觉得眼睛一黑，就要晕死过去。

    朱鱼……这……这……完全就是胡说八道……

    “不！师……尊……我……”

    霜秋月脸涨得通红，她话说一半，朱鱼立刻打断她，道：

    “好了，好了！别扯了！这事已经很明显了。说穿了霜巡查主要是不服高柔师尊！也不知她是通guò什么途径知道我和高柔订下了婚约。那天我和霜战打架，她迎头赶过来，不分青红皂白，跑过来就一脚把我踢飞，我还以为她是帮霜战两个人斗我一个。

    没想到她却是找我求证高、朱两家联姻的事情。

    我照实说了情况，她立刻暴跳如雷，问我高柔究竟哪一点好，能比她还好？

    我当时云里雾里，不知道她说什么！后来他就逼我退婚……”

    朱鱼洋洋洒洒，口若悬河的来了一篇叙述，可谓是满嘴跑火车，听着十分荒诞，但细细一琢磨，却又觉得的确有几分可信。

    在南海，高柔是四大家最杰出的年轻强者，无论是容貌还是修为都堪称天之骄女。

    南海的女修士唯一能和高柔比肩的也就只有霜秋月了。

    霜秋月和高柔不和，千信宗南海堂和高家多次冲突，两个女人彼此瞧不顺眼，也是人尽皆知。

    高柔的性格高傲，冷漠，霜秋月的个性则极其善变，喜怒无常，骨子里面霸道之极。

    朱鱼所说的这些事儿，她还真有可能做出来。

    朱鱼一番大论，神色又变得无奈，叹一口气道：“其实我也知道，并不是霜巡查真看了我，可是她硬是跟高柔较劲！我一说高师尊多么多么优秀，多么修为高绝，多么美貌，她就横眉冷目……

    我要离开千信宗，她也不让，天天就把我关在修炼别墅里面……

    最后……最后一怒之下，竟然要来我朱家提亲！

    你说这……这……置我朱家于何地，置我朱鱼于何地？”

    晕了！

    彻底晕了！

    旁观阵营之中，高柔脸色红白相间，浑身都在抖，内心的感受无法用言语表达。

    和朱鱼的那一纸婚约，一直都是她很忌讳提及的。

    可是今天……

    朱鱼……朱鱼当着如此多人，甚至其中还有灵符堂的师尊和弟子，他公开提及，这让高柔以后怎么在灵符堂继续混下去？

    她眼睛的余光已经感受到很多人的眼神向她投过来。

    灵符堂堂座修远，还有严谨，他们的眼神中都流露出极度的惊讶。

    而最让高柔感到尴尬的还是云峰和田小丹看向她的眼神。

    两人的眼神中充满了惊骇，玩味，甚至是恶搞。

    “我一直都当朱鱼是吹牛呢！原来真有婚约，看来我们都错怪他了……”田小丹在后面嘀咕。

    高柔想死的心都有了。

    她和朱鱼所谓的婚约是什么时候的事情？那……那……现在反过来是自己不承认这一纸婚约，故意在学院给朱鱼穿小鞋？

    一qiē都是自己人品的问题，把那一纸婚约不当一回事，反倒处处想置朱鱼为死地？

    那……自己岂不是天下第一毒女人？

    高柔简直要窒息，这简直就是六月飞雪的大冤枉！

    高柔难受。

    霜秋月更是欲哭无泪，喊冤无门。

    朱鱼……完全胡说八道，彻头彻尾恶搞，指鹿为马，颠倒黑白。

    可是她能怎么办？

    朱鱼说完这一qiē，咧着嘴，脸上挂着标志性的猥琐笑容，道：“霜巡查，事实经过我都已经说了，你说是不是这回事？”

    霜秋月怔怔看着朱鱼，浑身一阵恶寒。

    指鹿为马，彻头彻尾的指鹿为马。

    朱鱼的这种笑容太熟悉了，笑容背后是**裸的威胁。

    她现在命悬一线，朱炎子只需一个念头她就香消玉殒，如果说不是……

    霜秋月只觉得脖子一寒。

    她和朱鱼认识不算久，但是这家伙在她心中现在就彻头彻尾是个恶魔。恶心人，寒碜人，那绝对是毫不留情，甚至是一有机会还能置人于死地。

    霜秋月号称“蛇蝎仙子”，她最大的倚仗就是有仙子般的姿容，还有毒蛇一样的狠毒。

    可是她非常清楚，自己的武器对眼前的这个猥琐无赖，根本就不作用。

    自己再貌美，再勾魂蚀骨，能指望眼前这家伙怜香惜玉？做梦吧！

    现在有两条路！

    一条是生！

    一条是死！

    怎么选择？

    “小姑娘，怎么了？我儿子说得不对？”朱炎子脸色冷肃，双目如刀，盯着霜秋月娇嫩的脸颊。

    霜秋月心里一寒，忙道：“对！对，我……我错了！”

    说完这句话，她几乎用尽了全身力气，眼睛一黑就要晕过去。

    好死不如赖活着，生死之间，她又怎么有选择？

    可是……

    一旦承认此事，她……她无法想象自己将怎么见人。

    她脑子里不由得又浮现朱鱼那阴阴的笑容，还有那句“你得罪谁不可以，偏偏得罪你朱老大，凄惨哦！”

    凄惨！

    简直就是太凄惨了！

    明知是荒唐，明知是指鹿为马，却不得不迎合朱鱼，还有比这更大的屈辱吗？