
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    高家家主密室。

    硕大的信圭屏幕闪烁，一道道的信息在屏幕上浮现。

    高大千急得满头大汗，眼睛死死的盯着晶壁之上，晶壁之上关于朱鱼的信息他逐条一一的盯着，生怕错过一丝一毫。

    “朱鱼，南海院黑袍弟子？”

    “朱鱼！被南海院严谨师尊誉为符道天才，收入门下？”

    “朱鱼！擅长制zuò一种诡异的‘通络符’，曾经在仙缘街出售过此符，购买者赫然是霜秋月……”

    “朱鱼！朱家家族大比之上大放异彩，一个照面打残了朱家年轻一代的天才弟子，后天七重境的朱圭……”

    “朱鱼！在南海院和高师尊为死敌，两人多次角逐，高师尊屡屡受挫，誓杀此子……”

    “……”

    高大千怔怔的盯着这些信息，只觉得自己脑子不够用。

    这些信息都是他紧急动用家族全部力量刚刚搜集到的，可是这些信息……

    一个黑袍弟子，竟然敢跟柔儿多次角逐？

    此子口碑人品如此不堪，怎么又能被严谨那个老古板收为徒弟？

    还有，这孩子胎中受伤，天生绝脉，怎么又能在朱家大比之中击败朱圭呢？

    如果不是对家族的信息有绝对的信心，高大千简直都难以相信这些信息是真的。

    “家主，有一条新的讯息，南海院院座苏青大人今年到过万归仙岛，据说拿走了朱家家主的‘菩提须弥子’……”

    一条最新的信息在晶壁上显示出来。

    “什么？这……这……”

    早在几年前，整个南海仙界都在传，称朱家家主朱尊天为了培养三代子弟中的精英，和南海院院座苏青有一个秘密的约定，据说这个约定涉及到的就是悟道至宝“菩提须弥子”。

    高大千怔怔良久，忽然关闭晶壁，立刻直奔家族的宴会厅。

    他一路如旋风一般迅疾，此时他心中的决心已定。

    “青仙子的孩子，必是有大气运，大造化之人，我家柔儿有此良配，将来必然会是一大助力，说不定有朝一日能够抵达‘仙路’……”

    ……

    高家。

    高柔站在玉兰修竹的院子里面，怔怔的看着自己的父亲，她白皙精致的脸颊之上，写满了惊愕和难以置信，她高耸的双峰更是剧烈的起伏，手脚冰凉，简直就不相信自己的耳朵。

    “爹！您说什么？”

    高大千面目含笑，十分和蔼的看着自己的女儿，眼神尽是欣慰。

    他淡淡的道：“柔儿啊，在四大家的年轻一辈中，你是当之无愧的第一天才，爹很欣慰，这是家族的荣耀，也是家族的幸运。”

    他顿了顿，道：“这一次朱家的朱鱼公子能够看中你，更是你前世修来的福分，以后你的脾气可不能再这样任性。对待人家男孩子要温柔一些，体贴一些。还有，万万要将他抓牢，千万不要因为一念之差，让如此难得的佳婿溜走了，那样真就后悔不及了。”

    高大千兴奋的一笑，道：“不过有一点让我感到安心的是，今天朱炎子过来亲口对我说，这孩子是对你有意的。这是你最大的优势，你要牢牢把握这个优势……”

    “啊……”

    高柔实在是听不下去了，脸色大变，对天狂吼。

    她几乎都要疯掉了？

    怎么可能？

    朱……朱家怎么可能会到自己家里来提亲？而且对方竟然是朱鱼？

    还有，父亲怎么可能会答应朱家的提亲？就因为一个朱炎子？

    凌乱了，彻底凌乱了。听父亲的口气，好像能够定下这个婚约，自己连带自己家族都沾了天大的光似的。

    还叮嘱自己要温柔，要体贴，还要牢牢抓住……

    高柔脑子里面瞬间浮现出朱鱼的那副尊荣，小眼睛，笑容猥琐赖皮，不学无术，那形象……

    “啊……”高柔再一次狂吼，“不！爹！我绝对不同意这个婚约，我嫁鸡嫁狗也不可能嫁给这个大无赖，我……我……我和他不共戴天，我……我……不杀此人，我绝不干休。”

    “胡闹！”高大千脸色一变，“仙侣之事，为家族大事，务必门当户对，综合考量。得听父母家族之命，岂能让你随便做主？”

    “爹……我……我跟那个朱鱼是门当户对？我……我堂堂南海院师尊，先天生灵。他……他一个黑袍弟子，仙界的渣滓，我跟他门当户对？”

    高柔竭斯底里的喝道，因为过度激动，眼泪都流下来了……

    高大千皱皱眉头，道：“柔儿，有些事你还不懂，朱鱼此子前途无量，将来必是我南海最顶尖的存zài。你……”

    “不，不！我绝不！这家伙……这家伙就是个流氓无赖，就是个可耻小人，我……我誓死不嫁……”高柔大吼道。

    她祭出飞剑，人如一道流光，迅飞遁，一路狂飙。

    她无法平定自己的心情，也无法接受这个事实。她越想越伤心，越想越可气，终于开始嚎头大哭，情xù难以自抑。

    ……

    朱家神归岛。

    东厢楼前。

    朱挺肥头大耳，一脸崇拜的盯着朱鱼。

    朱鱼潇洒的挥手，手心里一尊小巧的乌龟符光闪耀，熠熠生辉。

    他轻轻的掐动法诀，小乌龟渐渐的变大，一会儿功夫，竟然变成了一尊楼宇的大小。

    硕大的符龟，周身符光闪耀，形容栩栩如生，那模样活脱脱就是一个归心剑的原型。

    朱鱼潇洒一点地面，整个人凌空而起，登上了龟背。

    “哥，我也要来！”

    朱挺纵声而上，也跳了上来。

    “哇，好大了！”朱挺瞪大眼睛道，乌龟的巨背，竟然足足有一间中堂那般大小。

    “这……这比归叔的背还大！”

    朱挺啧啧赞叹，突然“咦”一声：“哥，怎么乌龟还生翅膀呢？”

    他指着龟背下面的两个硕大的符翼吃惊的道。

    “不长翅膀，怎么显示我的座驾牛逼？我这是神行龟，可不是归叔那样的老妖龟，自然要有所不同！”

    朱挺连连点头，脸色大为兴奋：“哥，咱们飞飞看看，飞飞……”

    朱鱼得意一笑，道：“那你就坐稳了！”

    朱鱼顺手将两颗中品晶石塞入晶槽中。

    “神行龟”周围光华大盛，朱鱼轻轻的掐了一道法诀，偌大的“神行龟”竟然腾空而起，展开数十米长的双翼，呼啸着向前飞去。

    “哦！太好了！飞起来了，飞起来了……”

    朱挺毕竟年纪小，小孩心性很浓，“神行龟”飞起来，他高兴得几乎就要跳起来。

    朱鱼也很高兴。

    虽然他符道研究不错，但是第一次亲自制造这种大型的飞行符器，这种感觉颇有当年地球上莱德兄弟飞机升空的自豪感。

    虽然符龟的很多东西他都是采购的制式产品，有些是一些涉及到傀儡的部件，他根本就不懂，都是买的现成装备。但是大部分的东西他都亲自设计的，能够飞起来，的确是很让他自豪。

    两个少年脚踩着大龟，驰骋南海诸岛，引得很多人抬头仰望。

    朱挺站在龟背上拼命挥手，炫耀得肆无忌惮。

    在空中兜风半个时辰。

    “咔，咔，咔！”

    “神行龟”终于第一次现问题，朱鱼立刻操控下降，轻轻的叹了一口气。

    毕竟不是大宗派开的制式飞行符器，毛病不少啊。

    这几天都试飞十几次了，总是有这样那样的一些疑难杂症难以解决，这不，傀儡部分又出问题了。

    从天上落地。

    朱挺却还没玩够：“哥，怎么了？又出问题了？什么时候能再飞一次？”

    “去，去，找玲儿丫头去练剑去。我得回去再研究，不行的话就换傀儡，真是扫兴！”

    “大哥，大哥……”

    一个富有野性的女声从远处漂来，紧接着一个红色的影子迅靠近。

    “玲儿来了，哎，肯定是刚才没坐上这大家伙，她心痒痒了？”朱挺道。

    朱鱼对他的话充耳不闻，他一头扎进神行龟的双翼空隙中，敲敲打打，去研究傀儡去了。

    “大哥，大哥！”

    朱玲来得很快，像旋风一样跑到了近前，就直愣愣的站在大符龟的前面。

    朱鱼从左翼中钻出来，摆手道：“玲儿，今天不行了，该死的傀儡，和符文还是不契合，得想办法再修正修正！”

    “大哥，不是，不是……我是告sù你，有个大喜讯，大喜讯……”

    “啥？喜讯？是不是又有财的机会了？”

    朱玲白了朱鱼一眼，嘀咕道：“真是的，一心就想着财。比这喜讯大多了！”

    他背着双手，一字一句的道：“大哥，今天爹去高家跟你提亲去了？高家已经同意了你和高柔结成仙侣，婚约都定下来了。真厉害，大哥，竟然连咱们四大家最天才、最漂亮的女弟子都对你情有独钟……”

    “啊……？”

    朱鱼只觉得眼前一黑，当即**了，差点一头从符龟上栽了下来。

    “这……这是神马情况？我……我跟高柔的婚约？”

    “他妈的，扯淡吧！”

    【新的一天开始了，周末快乐，推荐票已经更新了，兄弟们千万别忘jì砸票子啊！！！！】