
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    云峰从后山蓬莱峰下来，一路浑浑噩噩，心神不宁。

    她自己不明白，为什么心情会如此乱。

    对父亲不经她同意，擅自订下了这门婚约，她可谓是苦恼至极，曾经一度几乎要疯，甚至离家出走的念头都有过。

    朱鱼是个什么家伙？

    一个小黑袍，修为低贱，为人猥琐无赖，人品低下，整天只知道满嘴胡说八道，四处败坏别人的名誉。

    她高柔天之骄子，南海四大家第一天才，怎么可能和这样的人结为道侣？

    可是……

    当她听到师尊说这段婚姻解除的那一刹那，她内心竟然奇迹般的有一丝迷茫，甚至是……失落……

    朱鱼啊！

    这家伙……

    云峰忽然皱了皱眉头。

    她刚才御剑而行，一路埋着头，没看前方。

    她一抬头，整个人都愣住了。

    就在她前方不远处，一尊金色符光闪耀的飞行符器，优哉游哉的驶入后山方向。

    飞行符器之上吊儿郎当坐着的黑袍少年不是朱鱼是谁？

    一瞬间，她竟然觉得尴尬万分。

    刚刚知道解除婚约的消息，就看到了朱鱼的本尊，再加上她心情有些凌乱，一时都不知道该如何应对眼前的局面。

    就在她不知所措的时候。

    却见前面的朱鱼遥遥向她挥手：“嗨，霸气侧漏的高师尊，都一步登天攀上郡王府了，怎么还有闲心到南海院转悠？是不是想好好得sè一下再走，让我们南海院弟子都见识见识一下你的王八之气？”

    高柔本来很尴尬，内心极其的复杂，隐隐还有一丝愧意。

    可是朱鱼一说话，她气就不打一出来。

    狗嘴吐不出象牙，就没听见朱鱼嘴中说过什么好话。

    “朱鱼，你说什么？小心你的嘴！”高柔横眉冷目的盯着朱鱼，脸上怒气浮现。

    朱鱼哈哈大笑，一扯“瘦身鸭”脖子，道：“被我说中心思了也不用老羞成怒！你现在是郡王府的弟子了，霸气啊！放个屁在南海人闻起来都是香的。所以，要注意自己的仙子形象，气度，可不能跟我一个小黑袍一般见识啊！”

    高柔脸色通红，又气又怒，可硬就是说不出话来。

    朱鱼伶牙俐齿，分明就是胡说八道，可就是无法反驳。

    越反驳，反倒越说不清，中了他的计。

    高柔身子一扭，御使飞剑就要走开，朱鱼却朗声道：“等一下，霸气侧漏的高师尊！”

    高柔眉头一拧，扭头瓮声道：“你还有什么事？”

    朱鱼手一扬，一物从他的手中飞出之奔高柔而来。

    高柔扬手将东西接在手中，赫然是一枚小巧精致的静玉符。

    这不是……“通络符”吗？

    “你……什么意思？”高柔意外的道。

    朱鱼御使符器转身离开，道：“别误会，送你了！不是一纸婚约废了吗？就当是分手礼物吧！咱是有风度的少年……”

    “哈哈！”

    朱鱼得意的笑声已经离开很远：“去郡王府好好混，说不定朱老大我哪一天也去逛一逛呢！嘿嘿，别优越感太强，别自我感觉良好，低调是王道，得sè是**……”

    朱鱼的身影渐行渐远，后面的声音已经听不清了。

    高柔脸色一变数变，眼睛盯着手心做工精致，极具匠心的小玉符，脸上浮现出一抹极其复杂的情xù。

    良久，她收好玉符，才继续御剑向高家方向飞过去。

    这一路飞行，下面无数人抬眼看天。

    “高柔，高柔师尊，天呐，那是高柔师尊！”

    “高柔师尊回来了，从郡城回来的，大家快来看啊！”

    无数人聚拢在高柔飞行的路上，远远的观望。

    “啧啧，今天本来是看朱鱼那个不知廉耻的傻鸟的，没想到啊，竟然能够一睹高柔师尊的风采，幸运，太幸运了！”

    “高柔仙子风采卓绝，朱鱼那个傻鸟怎么能配得上她？也活该朱鱼被退婚，他分明就像癞蛤蟆吃天鹅肉嘛！”

    高柔一路飞行，她先天修士，神识覆盖方圆百丈范围。

    她听着人群中的各种议论，眉头皱得很深。

    朱鱼是朱家未来的希望，也是朱家目前最为看重的弟子。

    这样的弟子遭遇退婚，对一个家族来说，绝对是奇耻大辱，而对于朱鱼自身来说，也绝对是极度的羞辱……

    这一点高柔很清楚。

    而这一路飞行而来，人群中的议论也很好的印证了这一点。

    可是……

    看朱鱼那副吊儿郎当，优哉游哉的样子，哪里是一个受羞辱的人？

    “真是一个没心没肺，不要脸皮的家伙！”

    高柔心中暗骂道。

    而她脑子之中却又想到了那副永远也抹不去的图画。

    夕阳中，那迎风伫立的忧郁少年，那是个没心没肺的人吗？

    矛盾交织冲突，那一句击中高柔内心的话有浮现在她耳畔：“你我唯有一点是共同的，那就是你我都没有娘！”

    一回忆起这句话，高柔的内心就忍不住一痛！

    是啊。

    没娘的孩子，注定了需要坚强。

    内心纵然有再多的苦，再多的委屈，再多的愤懑，都需深藏心底。

    因为，无人会同情你！

    你表xiàn出来，那只能让人觉得你懦弱，更让人看不起！

    高柔回想自己这一路而来的成长历程，内心又承受了多少的苦？

    别人只看到她美艳绝伦，修为逆天，风姿卓越，大杀四方的一面，可是谁又能懂她内心的孤独和寂寞？

    想到这一点。

    她紧紧的咬了咬嘴唇，忍不住回头看向南海院的后山。

    别了，南海院！

    南海院后山依旧巍峨，依旧云雾缭绕，虚空之中却没有了那黑袍少年的影子。

    “也许他也和我一样吧！”高柔暗道。

    嬉笑怒骂，无耻无赖，没心没肺，恬不知耻，那不过只是其表。

    其内心……

    谁能知道？

    “也许相比他，自己更幸运一些吧，毕竟自己幼年就成为了家族的资质逆天的存zài，受到家族的特别对待，而他……”

    不知为什么，兴许是风太大。

    高柔的眼眶之中感到一股涩意，然后脸颊之上，似乎有一滴露珠一划而过。

    她揉了揉眼睛，却感觉涩意更甚，眼眶之中，一滴滴晶莹如露的泪水竟然飘洒而出……

    她哭了吗？

    兴许是吧！

    母亲的话言犹在耳，母亲临终的期待和叮咛她一刻都不敢忘jì。

    这么多年，高柔刻苦修炼，处处争强，不就为了那个“成为强者”的目标吗？

    可是，高柔此时从郡城载誉归来，她加入了四海郡万里江山最大的势力郡王府，成为了南海近十年以来获此殊荣的第一人。

    加入郡王府，一只脚就踏入了强者的行业。

    可以想象，将来的这万里江山，高柔的名字必将闪耀在强者之林。

    整个南海都因此欢庆，都因此骄傲。

    无数的溢美之词，无数的赞美之声几乎要将她淹没。

    可是……

    娘却永远也无法分享到她此时的荣耀和光芒，纵然千万人欢庆，于高柔而言，又有何意义？

    正如朱鱼所说，“长生又能如何？终究还是没办法见到母亲，既如此，长生不长生，又有何所谓？”

    这句话此时如同一柄利剑，直插她的心房，让他顷刻之间，就崩溃了……

    一时她双眼通红，泪花纷飞，迎着呼啸的狂风，竟然痛哭流泪，不能自制……

    【三江票还是要投，推荐票也不能少啊！】