
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    昊方上当了，不错！

    就在昊方意识到这一点的时候，朱鱼的攻杀大网已经从地面席卷而上，将魔族整支战队都笼罩在了其中。

    数百名人类修士组成的战阵，按照他的指挥，排成了一个环形大阵。

    大阵的前方，人类的体修像魔族一样冲锋在最前面。

    而环形大阵之中，其他各类修士的法器成扇形一般，呼啸的跟上。

    最后的时刻了，不是你死就是我亡。

    谁都明白这一点，所以所有人都在殊死的搏杀。

    灵符堂云峰，“天地法相”符道施展到了极致，手中的十字符印光华大盛，凌厉的攻杀符，如同倾泻的瀑布一般，掀起无数的符光，锋利的符光如同利剑一般收割着魔族的生命。

    她的神色很冷，冷艳，双眸之中唯有杀意。

    田小丹早就弃掉了攻杀符道，她是剑符双修，她御使着飞剑，冲在几乎和体修阵营对等的最前面。

    杀戮的磨砺，她已经不再是南海院那个刁钻古怪、萌态十足的小萝莉了，她变成了一尊悍勇的杀神。

    她灵动的双眸出的是慑人的光芒，唯有杀！杀！杀！

    南海院最强精英叶平，他的“一字慧剑”最强杀招祭出，妖异的长剑划破虚空，拉出数十丈长的剑芒，目标直指对手昊方。

    司马千千的驭兽牌光华大盛。

    五尊银眼巨狼在虚空之中迈开步子，身体伸展。冷傲的狼眼锁定对手的阵营，择魔而噬！

    双方战阵碰撞。无数的惨叫声响起，然后血如雨下，尸体的残肢漫天飞舞，虚空之中变成了炼狱一般可怖。

    朱鱼手中的符道不断的变化。

    他所指挥的战队也在不断的异形换位。

    这一次他转守为攻，中间突破，层层剥皮！

    这一战双方接触便迅白热化。

    魔族战阵已经乱了章法，但是悍勇的魔族却根本不退缩，殊死顽抗。

    而人类精英战队也绝不退缩。一路杀进去，借助战阵之威，迅和魔族绞杀成了一团。

    魔族的战阵大魔昊天祭出金元魔锤和叶平已然对上了手，双方没有任何试探，一出手就是最强的杀招，不死不休的杀招。

    朱鱼再一次飞临战场的最高点，独立虚空之中。

    他的符道施展更加的熟练潇洒。他符之所指，便是攻之所向。

    所有的人族修士，都在他的指挥之下疯狂的杀戮。

    如此血腥激烈的战阵对杀，魔域之中灵力飓风早已经将虚空扭曲。

    本来就残破不堪的魔域虚空，无声的闪电更加闪耀激烈，虚空风暴更加的疯狂。似乎这一片天地随时都有可能坍塌一般。

    最后一战……

    朱鱼嘴角微微一翘，他眼睛盯着下面的战场，心中倏然一松。

    这一战终于还是赢了，虽然是惨胜，但是胜者却拥有了可以继续生存下去的权利。

    这一次南海仙界损失太大了。

    单单南海院的精英修士就死伤过半。灵符堂八名精英，死三人。伤一人，仅存四人。

    神剑堂号称南海第一堂，四十多名精英弟子，死了二十多个！

    尤其可恶的是虚林。

    这小子竟然在战阵冲杀的时候，悍然退缩了。

    就因为他的畏惧，那一波冲击，神剑堂精英弟子就死了四个。

    精英弟子尚且如此，南海仙界其他的低级修士可想而知了。

    这一次入魔域的红袍修士，几乎伤亡殆尽，而那些猎魔战队，南海小宗派、散修，只有极少数幸运儿存活下来。

    这就是征战的残酷。

    好在，一qiē都挺过来了，只希望其他几个区，尤其是南区那边，南海仙界的大佬们能够占据上风，这关乎整个南海仙界的生死存亡……

    心情放松，无边的疲惫感就席卷而来。

    太疲劳了！

    连续多天的征战，高强度的征战，对朱鱼来说这是极大的挑战。

    他是核心，所有人的核心。

    他需要付出比任何人都多的精力。

    狠狠的咬牙，朱鱼祭出了“星辰”飞剑。

    还没到放松的时候，他飞剑祭出，符阵一收，“空空步”施展开来，目标直指昊方！

    魔族昊方，战力强大，凶悍无双。

    叶平虽然战力惊人，但其毕竟不是先天生灵，两人斗法几个回合，很快就落了下风。

    杀掉昊方！必须诛杀此魔，昊方和朱鱼已经角逐好几天了。

    就因为此魔的存zài，才造成了今天的难局。

    一qiē都该结束了。

    “星辰剑”化作无数的剑芒，点点剑芒如飘雪一样挥洒虚空，朱鱼“孤杀”剑诀“千山飞雪”霸气的施展出来。

    叶平一见朱鱼杀过来，他士气大震，剑势一变，更加凌厉。

    两人两剑，均是最强杀招，死死的把昊方的“金元魔锤”缠住。

    这一战势均力敌，丝毫不亚于两名先天生灵的直接对垒，甚至激烈程dù更盛。

    “吼！”昊方狭长的嘴中出阵阵的吼声，“渺小卑贱的人类，今天就是你们的死期，敢挑衅我昊方者，必死！”

    他咬牙切齿，眼眸之中凶芒大盛，先天修士拥有调动天地的威能。

    他的“魔锤”攻势更疾，刚猛绝伦。

    可是不管他如何强悍，朱鱼和叶平两人总能缠住他的法器，到了这一步，谁也不再保留实力，这也注定了这一战的空前惨烈……

    ……

    夜，魔域之中魔烟更盛，连虚空撕裂的白色裂痕都被这浓浓的烟雾给遮蔽了。

    一场过千人的人魔大战终于渐渐的落下帷幕了。

    虽然伤亡惨重。但是总算坚持下来了，南海院的精英战队惨胜。

    所有的精英弟子。慢慢的聚拢到一块儿，他们没有去抢夺魔族的魔元骨，所有人都在沉默中望向天空。

    天空之中。

    朱鱼和叶平大战魔族大魔昊方的战斗还在继续。

    魔族败了，可是昊方却依旧强悍的做着最后的殊死搏杀。

    朱鱼和叶平两人也完全杀红了眼。

    两人都用剑，叶平的剑势妖艳诡异，而朱鱼的剑则孤傲凌厉。

    叶平自不用说，南海学院精英弟子中最顶尖的存zài，其剑道修为连姜慧仙子都大加赞赏。离先天之境只差一层窗户纸。

    甚至有人称叶平其实早就可以突破先天，他只是在压制修为，继续的磨砺神识，因为那样，一旦入先天，其战力为更强。

    对于朱鱼。

    所有人都见识过朱鱼符道的逆天符道，而今天。朱鱼用剑，他强悍的肉身力量，精妙的剑道修为，还有那如鬼魅似的灵活身法，这个黑袍少年似乎无所不能。

    看他的剑势，孤傲凌厉。杀招生猛而且势大力沉，不仅攻杀力极强，而且极其的华丽。

    漆黑的天幕之中，他的剑芒如同夜空中的灿烂星辰一样，点点分布。却又挥洒自如。

    把他和叶平比，竟然不落下风！

    这就是朱鱼！

    南海院一个如旋风一般飞崛起的天才。

    天才的崛起总会伴随无数的争议和质疑。可是现在，这一刻，已然没有人对朱鱼质疑。

    因为没有人有资格质疑他的强大。

    这样级别的战斗，完全达到了先天生灵大战的境界，一般的后天修士无法介入。

    可能所有人之中，唯有司马千千有介入的资格。

    可是她并没有任何动作。

    她骑着“金毛妖狮”，目光平和，神态自若，眼睛一瞬不瞬的盯着战场，脸上写满了自信。

    南海院精英弟子都知道，司马千千和叶平是一对准仙侣。

    司马千千的自信，也给了所有人巨大的信心。

    “喝！”一声低喝，出自朱鱼之口。

    他的剑势忽然变化，长剑划过一道白色的剑芒，如同虚空裂痕一般妖异，下一刻！

    漆黑的夜空霎时一亮，剑芒如焰火一般爆裂，照亮了天空之中。

    所有人都看清，一柄修长的飞剑，竟然是从天上而来，这一剑闪电不足以形容其快，剑只是一个虚影，因为剑身之上裹挟的是强大的灵力。

    灵力旋动，形成一个诡异的漩涡，空间出现了折射的效果。

    一剑刺下，剑芒迅飞散，竟然再一次爆裂开来。

    天空霎时大白，似乎有无数的飞剑罩住了昊方的整个上空。

    “啊……”精英弟子阵营出一阵惊呼。

    “这是什么剑诀？竟如此……”

    昊方也脸色大惊，他的“金元魔锤”迅砸向天空，整个人却飞的坠落。

    他快，剑芒更快。

    势大力沉的一锤轰然砸过去，赫然砸空。

    而就在这时，叶平的“一字天杀”悍然出手。

    万千剑芒，诡异的化成一条直线，一个大大的“天”字划过夜空。

    一剑！

    这一剑直接劈在了昊方的肩膀之上。

    “嗷！”

    一声惨叫，下一刻昊方便肢体分离，天空之中洒下魔族浓浓腥味的血雾，昊方大吼一声，一脚踏空，竟然想逃。

    可惜他逃无可逃。

    因为朱鱼的剑已经到了，一剑！

    从头顶径直刺下，昊方那张诡异的尖脸一白，然后“蓬”一声，消失在了所有人的眼眸之中。

    一颗硕大的头颅，凌空爆裂！

    “吼！”

    下面的人群，内心的激动被瞬间点燃，出了通天的吼声。

    这才是真正最后的战斗，最后的胜利。

    终于赢了，不可一世的魔族战阵第一人昊方生死道消，赢了！

    所有人都确信这一点，然后瞬间就进入了癫狂的状态。