
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼感觉自己似乎进入了某个时空隧道。

    眼前什么都看不到，只有花花绿绿的各种流光，身体自己无法控zhì，意识处在半清醒，半迷糊的状态……

    这是神马情况……

    关于伏魔宫的事情，朱鱼通guò资料倒了解了不少。

    据说魔族乱，伏魔宫开。

    伏魔宫开启，周边魔域全在伏魔宫的庇护之下，魔族纵然再强，也无法再伤及人类修士。

    所以朱鱼很清楚，自己的这种状态应该就是所谓的被庇护。

    身子轻飘飘的的在虚空之中穿梭，如同是仙人在引其领腾云驾雾一般。

    耳边的风“唰”“唰”的呼啸而过。

    这是要去哪里？去四海郡城吗？

    ……

    四海郡魔域，中心区域。

    整个中心区魔域，都是郡城掌控的。

    郡城这一次的猎魔队伍也极其庞大，两大势力武陵阁和郡王府各自都纠集了数万人进中心魔域猎魔。

    而这一次猎魔大军的核心无疑是两大势力的各级弟子们。

    武陵阁的最强猎魔队由武陵阁精英弟子组成，号称“武陵先天队”，以他们为核心，武陵阁数万弟子一起浩浩汤汤的入魔域。

    而郡王府这边的核心亦是清一色的先天修士，号称“王府先天队”，以他们为核心，郡王府数万弟子也一同入魔域。

    除了两支强大的先天猎魔队之外，武陵阁和郡王府的入虚境修士几乎全部出动，近百名入虚境的强者一同杀入魔域。

    他们可能永远也想不到，伏魔日的前后，在四海魔域之中，会出现如此大的动乱。

    在最中心区，四海魔族的魔主“兇”竟然重新获得了自由。

    一尊魔头，或者说是魔主！

    魔头和魔主唯有万寿境界的魔才有资格冠以这样的称号。

    以“兇”为核心，整个四海魔域的数十尊入虚境的巨魔。无数先天大魔，不计其数的中魔和小魔，同时集结。

    而与此同时，阴尸教南宗一位副宗主，修为达到万寿级别的逆天强者，号称“幽冥鬼主”的厉风笑率领强大的阴尸教余孽也杀入了四海郡的主魔域。

    这样的阵势，完全就是剿灭四海郡主魔域人类修士的架势。

    情况极度危机。魔族的无敌战阵冲杀主魔域，几个回合下来，四海郡郡城的修士就伤亡过半。

    无数的后辈精英弟子被诛杀，而入虚境修士在魔族强大的魔头的扫杀之下，也纷纷陨落。

    一时四海主魔域天昏地暗，人类修士被杀得哭爹叫娘。

    幸亏在最危难的时候。武陵阁阁主大人和四海郡王两人获得机会杀入魔域，死扛魔族和阴尸教的围攻，才免于整个四海郡主魔域被扫平……

    饶是如此，情况也不容乐观。

    这绝对是一场浩劫，百年以来四海郡面临的巨大的浩劫……

    四海郡王在危难时刻，不得不动用仙国至宝，用“虚空狼烟”报警。

    四海郡号称万里江山。而四海魔域更是比万里江山庞大无数倍。

    远水救不了近火，魔族和阴尸教动突袭极其的突然，四海郡完全疏于防范。

    用“虚空狼烟”示警，不过也是无奈之举。

    不过人算不如天算。

    魔族和阴尸教余孽永远也想不到，离四海郡数万里之遥的镇南将军府的万寿级强者奉命巡视仙国魔域，无巧不巧他们就巡视到了四海郡魔域的边陲地带。

    四海郡这边“虚空狼烟”示警，他们立刻就杀了过来。

    数位万寿级巨头杀入四海郡魔域，局面迅的得以控zhì……

    四海郡王有了喘息之机。他联合另外一名万寿级强者直接动用仙国伏魔宫印，激了四海郡的伏魔宫，伏魔宫开启。

    只要伏魔宫开，魔族必将完蛋。

    四海郡主魔域的所有人类受伏魔宫庇护，强大如魔头级存zài，也必将被强大的伏魔宫再次镇压……

    无法形容主魔域中所有人看到伏魔宫开启的那一刻的兴奋。

    在主魔域某处峡谷之中，郡王府的“王府先天队”和武陵阁的“武陵先天队”几乎就已经是濒临了绝境。

    数百名先天生灵组成的战队。周围还有无数的半步先天，后天后期的强大修士，整整数千人的战队被魔族的大魔战队团团围住。

    阴尸教入虚境强者率领的数百余先天级余孽用数百面鬼幡布下骇人的“万鬼大阵”封锁虚空，将数百里方圆之地化成了鬼域之地。

    这一场大战可谓是滔天大战。

    “王府先天队”领琪琪郡主和“武陵先天队”的领步风。两人都是先天巅峰境界的强者，离踏入虚境只有一根头丝的距离。

    别说是四海郡，就在整个南仙国，两人都是同龄人中的翘楚。

    琪琪郡主，巾帼英雄，天生酷爱研习战阵，虽然是剑修，但是其符道和战阵修为极深，号称南国女将。

    而步风更是武陵阁的骄傲，号称四海郡第一先天。

    入虚境之下，他是无敌的存zài，甚至是普通的入虚境修士都不是他的对手。

    两人都是强者，都是一副孤傲不服输的性格。

    当他们杀入魔域，遇到魔族作乱，他们第一感觉甚是是极度的兴奋。

    魔族猎魔，就是怕魔族巢穴不显，不敢出来。

    既然魔族敢于出来，敢于起事，岂不正合他们的意愿？

    可是他们怎么也想不到，这一次魔族准备如此充分，而且还和阴尸教余孽和其勾结在一起。

    在主魔域征战数天，渐渐的整个魔族都意识到了他们两支战队的强大，于是魔族集中近乎所有的力量对他们展开了疯狂的冲击。

    魔族毕竟不是人类，他们长期生存zài危机的边缘，其凶悍和凶猛远远胜于两大五品势力这些历练不足的先天弟子。

    战阵冲杀不是弟子斗法。

    这样的征战血腥而残酷，需要极其强大的心智和极其缜密的配合，更是需要有逆天的心理素zhì和悍不畏死的勇敢意志。

    可惜，这方面人类修士差太多了……

    终于，两支貌似强大的战队。开始扛不住了。

    他们一步步的龟缩，慢慢的靠拢，最后不得不合二为一。

    可是即使如此，几天的征战下来，他们也越来越危机……

    所有的先天生灵伤亡过半，两大五品势力的后辈精英濒临灭顶之灾。

    而就在这个时候，“伏魔宫”轰然开启了……

    “‘伏魔宫’开启了！”不知谁叫了一声。

    所有的人类修士立刻欢呼。有人已经忍不住流下了眼泪，有人一下子瘫软到了地上，更多的人则不顾一qiē，疯狂的向伏魔宫金光辐射的最前沿冲杀过去。

    伏魔宫门打开，宫门之中焕的金色霞光笼罩之地，就是被伏魔宫庇护之地。

    只要杀入那一片区域。就解脱了……

    疯了，都疯了！

    四海主魔域的人类修士得救了，魔族筹谋已久的做乱被挫败了！

    这样的狂喜来得来突然，就连琪琪郡主和步风这样骄傲的存zài，都大大的失态。

    “高柔，你还等什么？还不走？”郡王西府大师姐秋霖冷声道。

    高柔望着远处的伏魔宫的盛景，正在痴愣。

    “这就是伏魔宫啊……”高柔眼中浮现出的是无尽的神往。

    连续数天的苦战。无数的先天生灵陨落，高柔都觉得有些麻木了。

    加入郡王府，成为郡王府的弟子，这在南海仙界看起来，是多么的荣耀，多么的前途无量。

    可是现实究竟怎样，高柔却是如人饮水冷暖自知。

    在南海，她是天才。她是至高无上的仙子。

    可一入王府深似海，她南海的仙子，在郡城又算得了什么？

    她不过就是众多先天弟子中的一个，而且还是极其普通的存zài，在郡王西府，她得唯大师姐秋霖马是瞻，而放眼整个郡王府。琪琪郡主才是先天弟子之中最闪亮的那颗明珠。

    不会再有人对她众星捧月，她需要承受的只有无尽的委屈和郡王府内部无休止的派系倾轧。

    一步走错，就可能万劫不复。

    数天的征战，整个王府战队已经狼bèi不堪。高柔的法袍严zhòng破损，娇嫩的脸颊也沾满了血迹，髻早已经散了，说是蓬头垢面，累累如丧家之犬，一点都不为过。

    可是这还是幸运的，毕竟她还活着。

    能活下来的每一个人都是幸运的！

    她有一种想哭的感觉，她忽然觉得自己是如此的怀念南海，那里才是她最幸福，最值得留恋的地方。

    “南海魔域又遭遇到了怎样的不测？”

    一想到这个问题，她心中就慌，伏魔日前后，南海必定也是大批修士入魔。

    经过这场浩劫，又会有多少修士葬身魔域，生死道消？

    南海院的精英修士，还能剩下几成？

    很奇怪，她脑子里不自然又浮现出一个人的影子——朱鱼。

    朱鱼是不是也葬身在了魔域之中？

    想到这些问题，她情xù瞬间低落。

    曾经她是如此的讨厌朱鱼，厌烦这个家伙，可是现在……她经常想到的却是这个家伙。

    当她不再是万人宠爱的仙子，不再是所谓的天才，她再去想自己和朱鱼的那些恩怨，她感到很惭愧，甚至是羞愧，而对朱鱼她唯有佩服！

    一个被近乎被家族抛弃的小子，他从来就没受到别人关注过。

    他要从最低的位置，一步步的往上爬，这该有多么的艰难？需要受多少的委屈和屈辱？

    【月票很不理想啊！！！兄弟们，两百票还差多少？两百票加更！！！！】