
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “啊……”

    万兽公子仰天长吼。

    “翼蛇兄……”

    他眼睁睁的看着自己的座驾翼蛇被朱鱼斩成几段，然后诡异的消失。

    “天呐！我的翼蛇，我的座驾！”

    他几乎要疯了。

    一尊先天级别的妖兽，这在万兽宗是至宝，万兽公子正因为有了这尊“翼蛇”存zài，他才能所向披靡，战无不胜。

    可是现在……

    他的座驾翼蛇竟然被斩杀。

    被一个号称只有半步先天的小修士给斩杀。

    他怎么不震惊？

    震惊过后就是愤怒，滔天之怒。

    对“歧蛇老妖”他彻底的失去了耐心，他的灵蛇飞剑一闪，一道剑芒划过：“老妖孽，不识抬举，那就死吧！”

    一个“死”字出手，百丈长的歧蛇被他一剑斩断。

    下一刻，他整个人如同一只大鸟腾空而起，剑之所向，朱鱼。

    “敢杀我的座驾，我就让你生不如死，将你的灵魂祭奠在我驭兽牌之中，受万兽撕咬，永世不入轮回！”万兽公子大吼道。

    他的剑如灵蛇一般诡异多变。

    他鹰隼一般的双目闪烁着诡异的蓝光，这就是“追踪之眼”的神通。

    在此种神通之下，朱鱼无所遁形，逃无可逃。

    四公子万兽公子只有先天中期巅峰境界，但是其战力远很多先天后期的存zài，这便是其强大所在。

    他的剑很霸道。如猛虎下山，如鹰隼猎食。

    剑招一出。便牢牢锁定朱鱼的身形，无论他身形如何变化，都无法躲避这一剑的锁定。

    朱鱼脸色变了变，神色瞬间变得凝重。

    危机！

    强大的危机感！

    这是什么剑诀？怎么如此之强？

    看来四海四公子果然名不虚传。

    万兽公子和歧蛇激战一宿，耗损巨大，竟然还有如此战力。

    不过朱鱼并不惊慌，他刚刚参悟“至刚至柔”攻杀符道。

    此时正是大展威风的时候。

    妖异的红色十字符闪耀，大阵凝结。将万兽公子完全包裹在了攻杀符阵之中！

    至刚至柔，符阵之中，时而如清风拂面，时而又是暴风骤雨。

    整个符阵像个巨大的风箱一般，周围的天地灵力被调动得极其的不稳dìng。

    而这种不稳dìng，形成的恰恰是强大的气势。

    “至刚至柔”没有“天地法相”那般华丽。

    没有“独步千军”那般霸气。

    但是此种攻杀符道，胜在变化。

    唯一的不变的就是永远在变化。永远让人抓不住其根本所在。

    极其诡异刁钻，危机永远隐藏在一片平静之中，万兽公子的剑在大阵之中左冲右突，他最灵动多变的“灵蛇剑”竟然也抵挡不住大阵无穷无尽的变化。

    当然，他毕竟修为强大。

    面对如此诡异的攻杀符阵，他的剑也变得刚柔莫测。

    一道道的大阵被他撕裂。穿透，可是紧随其后，外面又有新的大阵凝结。

    朱鱼的身影如风，迎风飘荡。

    而他所施展的符阵，也跟随着他身形的变幻而不断的凝结。

    他的神识所笼罩的范围。必有符阵凝结，万兽公子强大。可是符阵无穷无尽，你破让你破，我源源不断，永无尽头。

    很快，两人在虚空之中便战成了一团，竟然一时难分难解。

    朱鱼神色依旧凝重。

    因为万兽公子的剑式依旧将其锁定，任凭他怎么变化，身形如何换位，也摆脱不了对方的锁定。

    在这样的情况之下，朱鱼唯有防守，没有进攻之力。

    万兽公子太强大了。

    这家伙既然强大到这种地步，郡城的两大妖孽，那肯定更不可思议。

    扇步风一耳光的事情，朱鱼还记得呢。

    看来以后遇到武陵阁的人，得防着点，万一走漏风声，被他们认出来，那真就是天大的麻烦。

    大战，朱鱼的心神高度的集中。

    他竭尽全力，完全沉浸在了这一场大战之中。

    他的攻杀符道初成，能够遇到如此强悍的对手，这对他来说是极大的刺激。

    生死搏杀，让他的符道演变更加的成熟，也更加的得心应手。

    本来，按照正常的实力，朱鱼和万兽公子之战他此时绝对要落下风。

    但是，朱鱼太集中精力，太投入了。

    相反万兽公子却心浮气躁，久攻不下，更让他心情烦躁。

    此消彼长，两人交手一百回合，竟然堪堪还是胶着，朱鱼不过是略微落点下风而已。

    “吼！”

    万兽公子愤怒！

    昨天激战一宿，他消耗极大。

    现在又碰上了这么一个难缠的小子，南海仙界什么时候出现了如此厉害的先天？

    这小子的符道太强了，这样的年龄就有如此厉害的修为，实在是让人难以置信。

    南海朱家，难怪朱萧天那个老东西非得让万兽公子亲自出马追杀一个小修士。

    原来，这家伙还真有几把刷子啊。

    他内心升腾起无尽的杀机，剑式变得愈有攻击性。

    “吼！”

    一声尖厉的嘶吼，来自峡谷深处。

    先天大妖的嘶吼！

    “嗯？”

    万兽公子一愣，下面的峡谷之中，一条巨大的妖蛇竟然腾空而起。

    其头大如斗，双眼如灯笼一般猩红，浑身血迹斑斑，这……这不是“歧蛇老妖”吗？

    “怎么……”

    刚才万兽公子可是一剑将其斩成了两截，怎么……

    “可恶的杂种。纳命来吧！想杀我歧蛇老妖，你还差点！”

    “歧蛇”蛇中的佼佼者。极其难以斩杀。

    其祖宗“八岐妖蛇”更是不死妖孽，号称拥有不死神通。

    “歧蛇”虽然比不上“八岐妖蛇”那样强悍，但是想轻yì杀死绝无可能。

    一剑斩断，他依旧可以重新复活，血肉重新凝聚。

    “困妖索阵”没了万兽公子的掌控，完全就成了废物。

    “歧蛇老妖”对万兽公子恨之入骨，刚刚挣脱束缚，就不顾一qiē的杀了过来。

    这家伙一加入战团。朱鱼精神大震。

    机会终于来了！

    他神念运转，一柄黝黑的长剑在虚空中显现。

    一剑！

    直接就是“万物萧瑟”。

    天地之间肃杀之气瞬间凝结，一柄长剑从天而降，直接斩向万兽公子。

    这是最强一剑，但求一击必杀。

    万兽公子躲开歧蛇扫尾一击，立刻就感觉到了极大的危机。

    “天呐！剑！这是哪里来的剑？”

    从天而降的飞剑，牢牢将他锁定。他拼命的躲避，却无法躲开剑式的笼罩。

    “这小子赫然有如此强的剑道修为，他是剑符双修？”

    这个念头一起，他内心立刻一凉。

    一股从未有过的惊慌从他内心一掠而过。

    他几乎没有犹豫，驭兽牌一挥，八尊强大的“巨狼”妖兽祭出。

    八尊巨狼。碧眼巨狼，以身体为盾，悍然挡住这一击。

    “噗！噗！”

    朱鱼的飞剑穿透一尊巨狼，立刻又是第二尊。

    很快，八声凄厉的惨叫。八头后天巅峰级别的巨狼竟然齐齐被斩杀，尸体成自由落地之势坠落。

    一剑杀八狼。相当于一剑斩杀八名准先天的存zài。

    万兽公子魂飞魄散，有歧蛇相助，这紫袍小子赫然还隐藏了实力，这一战自己断无胜算。

    他杀伐决断，没有任何犹豫，诡异的身法一展，人已经如流光一般升到了千丈的高空。

    “灵蛇飞剑”遁惊人，转眼之间他青袍身影就飞出了数里开外。

    “小杂种，此仇我记下了！改日我让你见识见识本公子残酷的手段，不杀你，我誓不为人！”

    万兽公子的声音在虚空之中飘荡。

    声音之中饱含浓浓的恨意。

    他是万兽公子啊，四公子之的万兽公子啊，怎么可能被一个紫袍少年逼得飞遁？

    这是他的耻辱，是他此生的耻辱。

    此战，损失一尊先天级的翼蛇座驾，这样的损失太惨重了。

    先天级的大妖，别说是万兽宗，就是放眼整个四海郡都是至宝。

    培育这尊翼蛇大药，万兽宗耗费的天材地宝，各种秘法无数。

    万兽公子对至尊大妖更是极其依赖，一人一妖同时出现，几乎成了他的标志。

    可是此战，翼蛇死了，被残酷的斩杀了。

    这不亚于断其一臂。

    可以想象此时他心中的仇恨，朱鱼此子，他必杀无疑，必杀！

    望着万兽公子的背影，朱鱼眼中也是杀机闪烁。

    可惜，太可惜了！

    竟然让这小子逃走了，后患无穷！

    从实力来说，朱鱼还是比人家差了一截，四海郡四公子，强大啊……

    “恩？”

    朱鱼忽然凝神注意周围。

    一尊百丈长的歧蛇，凌空而其，倏然向后。

    “嘿嘿，‘歧蛇老妖’怎么了？不打招呼就走？”朱鱼嘿嘿冷笑道。

    “人类小子，我先走一步，此次算我欠你一人情，他日必有所报！”歧蛇淡淡的道。

    “哈哈！”朱鱼扬天大笑，“老东西，狡猾狡猾的，竟然还想糊弄我！想从我手下溜走，想得美！”

    说话间，他手心红色十字符一闪。

    强大的索符大阵虚空凝结，将百丈长的歧蛇死死的捆住，动弹不得。

    这老家伙早就樯橹之末了，刚才凌空战万兽公子，是处在狂暴状态，是最后的疯狂。

    此时此刻，他极其虚弱，又怎能挡住朱鱼的攻杀符道？

    捆住巨蛇，神识运转，开启“般若芥子”，将百丈长蛇收入自己的世界之中。

    要好好的折磨啊，朱鱼忽然想，自己用一尊先天大妖作为座驾，也一定很霸气，比万兽公子更霸气。

    【仅仅差十几票，又有加更了！仙王的情节，渐渐展开，庞大的场面拉开帷幕在即！精彩在后面，多砸票吧！让我们更新更快，让我们飞得更高！！！】