
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    因为有了交流，琪琪郡主和朱鱼之间的关系缓和了很多。

    两人甚至还聊了一会儿天。

    基本都是琪琪郡主挑起话题，朱鱼则言语不多。

    朱鱼知道，眼前这个女孩身份不一般，估计在郡王府都是了不起的存zài。

    毕竟人家一身行头在那里，还有那派头和气势，像高柔这种所谓的天才，在这个女孩面前就显得弱爆了。

    不过此时的朱鱼却没有心思了解这些，时间宝贵啊，在伏魔宫之中的每一分钟都是宝贵的，不容浪费……

    “哎，你为什么不用推演晶壁，用……用信圭屏幕推演符阵，不是很……很不方便吗？”琪琪郡主忽然开口道。

    朱鱼愣了愣，心中泛起一抹苦笑。

    符阵的推演晶壁，是什么人都能拥有的吗？

    这种东西，连贵为五品势力的武陵阁和郡王府都做不出来，他区区一个南海修士，也能拥有这种东西？

    所谓推演晶壁，朱鱼倒是听说过，是专门用于推演符阵的一种辅助阵法。

    使用很方便，里面本身就有几乎所有符阵的变化数jù，所以通guò推演晶壁可以模拟出很多复杂的符阵组合，其功能可不是信圭能够比的。

    可是，这种稀罕玩意儿，朱鱼哪里能拥有？

    南海院灵符堂一共才拥有一间这样高端的符修试炼室，那里面最宝贝的就是一面符阵推演晶壁。

    可是那样的试炼室都是归先天师尊霸占的，先天以下的弟子，哪里可能有机会用上这样奢侈的东西？

    “我没有推演晶壁……”朱鱼摊摊手，他掏出信圭屏幕，准备再一次开工。

    “我这里有！”

    琪琪郡主一挥手，小巧的储物袋里面飞出一尊制符台，还有两把舒适的椅子，制符台之上，一面深绿色的晶壁分外惹人注目。

    晶壁很大。很厚实，最引人注目是上面流动的符文。

    那些符文密集复杂，至少比信圭晶壁之上的符文密集数十倍，这些所有的符阵构成强大的功能符阵，保障整个符阵推演的高效和灵活……

    作为一名符修，看到这样精致美轮美奂的推演晶壁，朱鱼简直哈喇子都流出来了。

    “我的天呐。如果我也能拥有这么一尊推演晶壁，那真就大了！什么符阵推演不能做？还用苦逼的用一面小信圭晶壁那样别扭吗？”

    可惜这东西太稀罕了。

    不是钱的问题，而是在南海那样的地方，就算有再多的钱，也不存zài这样的宝贝。

    整个四海诸城，晶壁一系的物品。千信宗基本处于垄断地位，凭千信宗的实力，又怎能做出这样专业复杂的“推演晶壁”？

    别说千信宗，四海郡都没有这样东西……

    不由分说，朱鱼当仁不让的坐在了主位上面，开启推演晶壁。

    鸟枪换炮了，朱鱼享受到了极点。

    推演继续进行。经过了刚才短暂的休整，朱鱼脑子更加的灵活，加上有了推演晶壁，他的度也更加的快。

    他修长的双手，像是弹琴一样急的弹动，各种源源不绝的符文从他的指尖流淌而出。

    符文融入晶壁之中，晶壁上各种幻影构成的虚拟符阵凝结，然后消散。然后再凝结……

    他“诛仙之眼”符阵开启，晶壁之上的红色的斑点更加的清晰准确，辐射的范围也更广，整个周边的情况也摸得更加清楚。

    琪琪郡主睁大眼睛，一瞬不瞬的盯着晶壁上的幻影，脑子里面飞的运转……

    太快了，实在是太快了……

    快得让她很难跟上朱鱼的步子。

    有时候一个推演结束了。琪琪郡主脑子里还在仔细的思索其原委，等她认真参悟明白，再一看晶壁，下一个推演已经结束了。

    有些推演。她领悟到了妙处，只觉得秒到毫颠，很想击节赞叹一番，可是等她刚刚一兴奋，朱鱼接下来的推演又进入到了＂gaonetbsp;渐渐的，她呼吸越来越急促，额头上沁出了细密的汗珠，整个人完全沉浸在了朱鱼所展示的符道推演给她带来的震撼和冲击之中……

    而更加震撼的终于到来了。

    朱鱼在晶壁之上推演的符阵越来越复杂，各种幻符阵推演，然后又是禁制符、音轨符、传送符阵竟然融合到了一起。

    “他这是要干什么？”琪琪郡主觉得自己脑袋都要炸了。

    朱鱼的这个推演太复杂，太繁奥，涉及的符阵太多了。

    整个推演晶壁之上密密麻麻全是符阵，大阵嵌套小阵，小阵之间又还环环相扣，构成各种形状的阵图。

    就在她疑惑一头雾水的时候。

    让她吓傻的一幕生了。

    朱鱼忽然切换晶壁幻影，进入刚才的红点阵之中。

    他用手轻轻的一点红点阵的一处。

    “呲，呲~”

    幻影晶壁突然闪烁。

    下一刻，晶壁之上竟然浮现出一个个活生生的人影。

    一群人在大厅之中，叽叽喳喳，吵吵闹闹，每个人容貌，晶壁之上呈现得清清楚楚，每个人说话的声音，非常的清晰。

    琪琪郡主眼睛都快瞪出来了，她一下站起身来，用手指着晶壁：“这……这……这怎么可能？”

    她看清楚了，晶壁之中的幻影就是呈现的伏魔宫某个区域的当前的景象。

    这个区域有两间大厅。

    一间大厅是武陵阁先天弟子的区域，另一间大厅就是郡王府先天生灵聚集的区域。

    这些先天弟子在大厅里面正在干什么，说什么话，通guò晶壁幻影竟然全都准确真实的传递了过来。

    这近百人的一举一动，朱鱼和琪琪郡主坐在一尊推演晶壁前面，竟然就可以完全掌握。

    “我的天呐！你……你是怎么做到的？这就是伏魔宫符阵的一部分吗？”琪琪郡主大声道。

    朱鱼嘴唇紧抿，似乎没听到她的话，一副继续沉思的样子。

    琪琪郡主脸上露出一抹尴尬，不好意思再问，眼睛便盯着晶壁之上仔细的看着上面的画面。

    “步师兄果然符道修为精深，这一路破阵过来，我们估计已经把伏魔宫转了一多半了吧！嘿嘿，这个禁制符阵一破，说不定就正如步师兄所说……”

    晶壁之上，一个武陵阁的高瘦弟子一脸谄笑，正拍着步风的马屁。

    他话说一半，便听到“咔嚓！”一声，前面的墙壁裂开了一条缝隙。

    “开了，开了！”

    步风脸上得意的笑容，通guò晶壁显示得很清晰。

    他跨步通guò裂开的缝隙，郡王府这边的弟子齐声惊呼。

    有人叫：“那是武陵阁的师兄们……”

    武陵阁的弟子6续通guò禁制门，两股势力的弟子就进入了一个大厅之内。

    大厅之内更吵了，步风一脸傲然，瓮声道：“你们郡王府怎么就这么些人？你们的郡主都没在吗？”

    郡王西府秋霖俏生生的站出来，眼神目光流转，冲着步风放电：“郡主有令，让我们不能乱走，她应该是去逛伏魔宫去了……”

    “……”

    琪琪郡主盯着晶壁，看得极其的出神。

    幻影并不是稀奇的东西，这在修真大文明时代是很普通的。

    但是这种实时幻影，却是极其罕见的，如果要通guò符阵实现这样的幻影，符阵构造必然会很复杂。

    很显然，这个符阵是伏魔宫庞大符阵之中的一个。

    而朱鱼通guò推演把握到了这个符阵的精髓，所以他能够轻yì的启动这个符阵……

    一个覆盖整座伏魔宫的实时幻影符阵，只要调动这个符阵，整座伏魔宫的一qiē，都可以通guò一尊晶壁完全掌控。

    朱鱼再一次用手点那些红点。

    幻影不断的切换，果然，伏魔宫之内各个地方的实时幻影都很清楚的能够显示出来。

    通guò这样的幻影显示，朱鱼竟然就凭手在制符台上面硕大的符阵纸上面，画出了整个伏魔宫的分布图。

    通guò朱鱼的绘制，神秘的伏魔宫的样子，渐渐的就呈现在图纸之上。

    伏魔宫一共有五个大门，四门分别辐射四海郡东南西北海四座城池，中门辐射郡城，四门由高大的宫墙连接起来，宫墙的构造全部是攻防符阵，其符阵构造之复杂，在图纸之上很难显示出来……

    通guò中门进入伏魔宫，先是一座极大的广场，广场后面是伏魔大殿，伏魔大殿后面是镇魔殿，镇魔殿后面是轮回殿。

    三座大殿在一根中轴线上，构成了整座伏魔宫的主建筑群。

    以这三座大殿为核心，周围还有三十六座各种小殿，每一座殿都有特殊的功用，全部是针对魔族而设的各种奇特的符阵。

    “啧啧，这么多殿，这该有多少繁杂的符阵啊，这些符阵全部研究明白，又该要耗费多大的精力？这几乎就是不可能完成的任务……”

    “仙王的手笔太不可思议了，普通的凡夫俗子，恐怕穷其一生，连这座大殿都吃不透……”

    朱鱼心中感叹，震撼整座大殿的复杂和宏伟，他的视线慢慢的在图纸上移动，最后定格在南海门的附近。

    南海门！

    顾名思义，通guò那道门就可以直接到南海。

    朱鱼再一次把推演范围缩小，他集中所有的精力，开始推演从现在的立身之地，到南海门的迷宫符阵究竟是怎么样的构造……