
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    夜，漆黑。

    不过对先天强者来说，黑夜和白天并无多大区别。

    朱鱼选择夜间行动，更多的是一种内心的慰藉。

    他小心翼翼的从一颗参天古木下面探出头，立刻就被眼前的景象给惊呆了。

    对面山坳之中，一尊长逾百丈的红色巨蛇正在疯狂的向对手起攻击。

    它的对手之一也是一尊巨蛇，其蛇身也足有百丈之处，浑身乌黑，生了一对蝙蝠似的诡异翅膀。另外，还一名青袍青年仗剑共同抵挡歧蛇的进攻。

    这一战……

    歧蛇老妖似乎有些不妙。

    它以一敌二，对方都是先天强者，尤其是那青袍青年更是强悍。

    他的剑成蛇形，剑招阴狠毒辣，饱含一股浓浓的暴戾气息。

    天地之力在剑招之下源源不断的流淌，几乎每一剑都指向歧蛇老妖的要害。

    朱鱼偷偷的瞅了一会儿，他看出来了。

    这青袍青年是留有余力的。

    他是万兽宗的强者，肯定对这尊歧蛇有非分之想。

    如果是这样，此战还将持续很长时间。

    朱鱼心念电转，嘴角弯起一个弧度，人如鬼魅一般后退。

    这对朱鱼来说是千载难逢的机会！

    不是逃跑，而是杀戮。

    这些所有人之中，对他威胁最大的就是这青袍青年。

    还有那一尊“翼蛇”。

    其余的人，朱鱼无惧。

    这青袍杂种正被歧蛇缠住。此时此刻，他正好杀回马枪。

    风高月夜杀人天啊！

    再说后面追踪的一帮人。追踪了整整一天，朱鱼踪影全无。

    这一路行来，山险路遥，而且那些诡异的陷阱符阵、迷宫符阵无处不在。

    一天的追踪，对他们来说简直就是噩梦。

    而本来一起进入云梦泽的七人，现在也都拉开了距离，稀稀拉拉的分布在丛林的各个地方。

    夜终于来了，有些人已经开始停止追踪。开始调息恢fù精力。

    朱圭和朱真子两人一直在一起。

    两人的情xù都很低落。

    朱家大变，朱萧天和朱恒子主持大局。

    可是那边消息迟迟没到，两人想到朱尊天和朱炎子的强大，如果一旦被他们识破，朱家东府必然当其冲被血洗。

    而他们受命追踪朱鱼，追了整整一天，朱鱼哪里来的踪影？

    朱真子是先天生灵。修为高绝倒也罢了，朱圭半步先天都不到，这样高强度的追踪，对他来说简直就是生不如死。

    “二叔，不能再追下去了！再追我看也追不到，要不……要不我们立刻回南海……”朱圭颤颤巍巍的道。他浑身都在抖。

    半夜三更，落脚在阴森森，黑漆漆的丛林之中，周围到处是妖兽吼声，实在是让他觉得可怖。

    朱真子皱皱眉头。冷然道：“圭儿，这么一点苦都吃不了。将来如何掌管朱家？朱家的未来终究是你的，朱鱼此子，诡异莫测，留之后患无穷，这一次是铲除他绝好的机会，绝对不能……”

    “嘿！”一声诡异的冷哼。

    声音尖锐，如同金属摩擦所一般，让人毛骨悚然。

    “谁？”

    朱真子脸色大变，几乎没有犹豫就祭出飞剑。

    而与此同时，夜空之中闪过一道诡异的红符。

    红符闪现。

    顷刻之间周围就泛起无数的阴寒。

    “是……是朱鱼，是朱鱼，天呐……朱鱼……”

    朱圭目眦俱裂，像看到了鬼一样，眼珠子都快瞪出来了。

    朱真子的剑如闪电一般划过虚空。

    他终于看到了那个鬼魅的身影。

    那身影无声无息，像是被一阵风吹过来一般。

    他没有任何犹豫，一剑直杀过去。

    “噗！噗！”

    又是两团诡异的红符闪耀。

    一声凄厉的惨叫划破夜空，血腥的味道迅弥漫在了空气之中。

    朱真子只觉得后背一热，迅扭头，身后的朱圭胯部以下，竟然被不知从哪里杀过来的符阵给搅得粉碎，直接就是腰斩。

    “天呐！”

    朱真子霎时愣住了，朱圭双腿没了，人却没死。

    他竭斯底里，几乎疯狂：“二叔，二叔……鬼啊，鬼啊，我……我……我怎么了？”

    朱真子再次抬头，天空之中洒下无边的飞雪。

    星星点点的白色飞雪，像是掌控了这一片虚空。

    虚空出现一种收缩的诡异感！

    这是剑！

    朱真子目眦俱裂，他看清了，一颗参天大树的正前方，朱鱼紫袍飘飘，傲然而立。

    而此剑就是出自出于朱鱼之手。

    朱真子也是朱家派得上号的强者，修为达先天中期境界，所修剑道为入虚级攻杀之剑诀《风暴剑诀》，可是……

    可是他竟然没能挡住朱鱼刚才诡异的符道攻杀。

    那团妖异的红色，就如同勾魂灯一般，诡异的一闪，就直接拦腰将朱圭绞成两段。

    这太恐怖了！

    完全越了朱真子的想象。

    朱鱼这……这还是半步先天吗？

    “勾结外敌，背叛家族者，死！”森冷的声音从朱鱼的牙缝之中蹦出来，“想杀我，你们东府太异想天开了……”

    朱鱼的剑势如山，将朱真子死死的锁定。

    朱真子竭力的反击，他脸色极度的阴沉，阴森的道：“朱鱼，既然撕破了脸，今天就是你的死期！我要斩下你的头颅为圭儿祭奠……”

    他极度的自信，他是先天中期的强者。纵然朱鱼突破先天，那也不足为惧。

    他的剑道很强大。一直都是朱萧天亲自指点修炼的，在朱家二代之中，绝对是翘楚。

    他的剑式放开，迅突破朱鱼的封锁，企图转守为攻。

    可是，现实很快就震惊了他。

    朱鱼的剑诡异莫测，如影随形，其剑招如滔滔江水。绵绵不绝。

    一剑杀出，无数的剑芒封锁虚空，后面的剑式一浪接一浪，永无休止。

    朱圭凄厉的嘶叫声划破夜空，如同厉鬼在嘶叫一般，他被斩成两截，却偏偏死不了。

    而他的意志已经完全崩溃。他疯了，成了疯子。

    他从小在朱家锦衣玉食长大，一直脑袋上都笼罩着天才光环，杀戮的世界他又经历过多少？

    仙界的杀戮，残酷而无情，眼睁睁的看着自己的血侵染周围的大地。流尽最后一滴血就是生命的尽头，他的心智岂能遭受如此强烈的冲击？

    这就是朱鱼的狠！

    杀掉一人并不可怕。

    可怕的是让其生不如死。

    朱真子的豆大的汗珠从额头上一滴滴的流过脸颊，他竭尽全力，使出最强的杀招企图挽回颓势。

    可是……

    可是……一qiē都是徒劳的。

    朱鱼的强大过了他的想象，朱鱼的剑似乎和其灵魂联系到了一起。

    灵动多变。力量强大，形同鬼魅。绵绵不绝。

    “天呐！为什么会这么强？为什么？”

    他百思不得其解。

    “敌袭，敌袭，马兄，詹易，快来救援，敌袭……”

    他忽然扯着嗓子嘶吼，整个人像疯了一样，所有的神识和灵力全部顷刻之间爆出来。

    飞剑划破夜空，拉出十余丈长的剑芒。

    他要逃！

    立刻就逃！

    逃回南海去，逃离这地狱一样的云梦泽。

    “逃？”

    朱鱼剑再一次变化，这一次“万物萧瑟”！

    这一剑，从天而降，大地肃杀的气息弥漫开来，周围的参天古木齐齐的震动，漫天的残叶飘落，然后迅凝结，诡异的悬浮在了空中。

    《孤杀》剑诀，一剑必杀！

    朱真子死死的瞪大眼睛，那一柄黝黑，宛若来自地狱的一剑，撕破了他的防御。

    下一刻，就刺穿了他的胸膛。

    然后，一剑！

    他被这强大的一剑直接刺穿，整个人飞了出去，“噗”的一声飞剑钉在一棵直径数米的参天古树之上。

    他被活活的钉在了上面。

    他拼命的挣扎，生机却如泄堤的洪水一般迅的崩散。

    “不！”他怒声大喝，“我不能死，我不会死！朱鱼……朱鱼……你不能杀我，你怎能杀我？”

    朱鱼心念一动，飞剑收回。

    朱真子身子贴着树干缓缓的滑落地面。

    他拼命的扑腾着，浑身变成了一个血人。

    他竭力的想站起身来，可是他又岂能做到这一点？

    一剑穿心，震断所有的经络，他死定了！

    他的脸孔已经完全扭曲，眼珠子已经爆出来，人如同厉鬼一般瞪着朱鱼。

    “完蛋了，死了！朱……朱……鱼……”

    朱鱼冷冷的盯着他，他再次出剑，几个硕大的大字顷刻之间出现在古木之上：“背叛家族者，死！”

    后面两个字龙飞凤舞：“朱鱼！”

    做完这一qiē，他森冷的目光瞟了一眼地面上同样拼死挣扎的朱圭，然后抿了抿嘴唇，身形一闪，迅消失。

    朱圭尖厉的嘶吼继续，终于，有人来了。

    万兽宗的先天马青从天而降，他能看到的只有这血淋淋的一幕。

    饶是他长期征战，见过杀戮无数，乍看到眼前这一幕，也经不住毛骨悚然。

    古木之上字迹清晰，落款更清晰：“朱鱼！”

    “朱鱼？”

    “怎么有这么强大的实力？”

    “啊……”

    一声尖厉的惨叫再一次划破夜空。

    这一次是另一处。

    马青只觉得心里一麻，他几乎没有任何犹豫，再一次御剑升空，只杀向惨叫响起的方向。

    “朱鱼，你这个杂种，纳命来！”他大吼一声，根根长几乎都要竖起来，似乎同时也是在给自己壮胆。

    【兄弟们，月票的情况很不乐观啊，真是前面一骑绝尘，后有追兵临近！急需兄弟们火支援啊，5oo票还有加更！！！距离也并不遥远啊……】