
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    三月，桃花似火。

    修炼场。

    朱鱼祭出“星辰剑”，剑如蛟龙，划破虚空，洒下无数点点雪白。

    《孤杀》第一式“千山飞雪”。

    这一式出自他之手，轻松潇洒，一股无边的孤傲之气勃，却偏偏掀起凛冽无匹的杀意。

    他的对手，黑袍老者以同样的招式和其直接对垒。

    无数的灵力在空中爆裂，卷起强大的灵力飓风。

    场外花园里桃花被飓风吹散，漫天飞舞。

    花香阵阵，春意浓浓，就在这春日如画的景致之中，朱鱼迅和老者缠斗在了一起。

    “这一次一定不能输！”

    朱鱼内心一股强大的信念慢慢的升腾。

    他觉得今天状态前所未有的好，剑和他似乎一体一般。

    他心念转动，剑招就能绵绵不断，奔涌而出，剑随意动，念头神识转动，便是无穷的杀招。

    他脚踩“空空步”

    整个修炼场都是他的身影。

    他宛若鬼魅一般，乍隐又现，一次隐去，下一刻就会出现在一个常人绝对想不到的地方。

    这几乎就是先天生灵的手段。

    先天和后天之差，后天靠灵力，先天靠神识。

    先天生灵，神识掌控一qiē，念到即杀招。

    先天生灵越肉身极限，调动天地之力为我所用，本质就是神识掌控一qiē。

    经过了几百上千次的战斗，朱鱼已经不是先前的菜鸟了。

    黑袍老者进攻，他也毫不示弱，针尖对麦芒，两人对攻。

    时而两人以快打快，转瞬之间，虚空之中全是剑影，人形几乎不可见。

    转而两人又比拼柔劲，剑招灵动诡异。双方身影不断的变幻，如鬼魅一般在层层剑影之中穿梭，万剑丛中过，毫不伤。

    两人无数次交手，彼此了解到了极点。

    这样的争斗，完全是势均力敌，不分上下。

    《孤杀》剑诀博大精深。

    虽然目前只有三式可用。但是每一式都有百般变化，三式剑招变化完全融汇贯通，信手拈来，毫无滞涩，也只有现在的朱鱼能做到这一点。

    “千山飞雪”张扬霸道，一剑祭出。笼罩四方天空，剑招虚虚实实，实中有虚，虚中有实，让人防不胜防。

    “气吞山河”磅礴大气，剑招凌厉狠辣，有时一剑从天而降。刺破虚空，来势如泰山压顶，有时一剑倏然出现在后背，来势如滔滔江河，势不可挡。

    “一剑惊天”这一式诡异莫测，剑芒闪烁，剑已及体，眼睛一花。便是一剑穿心，一剑斩吼，接下来可能就是生死道消。

    就这三式，硕大的修炼场处处是剑，后花园之中，漫天是花。

    花中有剑，剑带花香。

    好一场酣畅淋漓的大比。

    朱鱼越战越用。剑诀在他手上施展越来越得心应手。

    有很多他从来没想过的剑诀运用法门，此时他念头一动，这些匪夷所思的剑招就绵绵不断的被施展了出来。

    他的脑子里面灵光闪烁，一道闪电划过。下一刻就是极其刁钻诡异的剑招。

    “我就不相信打不过你！”

    朱鱼大喝一声，“星辰剑”划过虚空，一剑变二，二变三，三变无穷。

    一剑祭出，处处是剑，有剑从天而降，以泰山压顶之势直击对手。

    有剑突然消失，周围灵力聚结，化作点点雪白。

    更诡异的剑招倏然出现在老者的眼前，洁白的光华一闪，迅消失。

    下一刻此剑已经直刺其咽喉要害。

    随意的一剑，变化无穷，三式剑招蕴含其中，整片虚空被一剑封锁，进则万剑穿心，退则生死道消。

    “哈哈！”

    朱鱼扬天长笑，声震宏宇，他的神识顷刻之间笼罩周围百丈范围。

    似乎这百丈空间，他就是主宰。

    他的念头动处，就是剑招现处，虚空之中的灵力他信手拈来，漫天的鲜花，每一朵似乎都和他心意相通。

    他整个人都似乎在这一刻脱胎换骨了。

    他的肉身和意识似乎完全糅合到了一起。

    他只要一个念头，身体就瞬间消失，这百丈范围任一空间，他触手可及。

    从未有这样的感觉，从来没有如此秒到毫颠的体验。

    此时的朱鱼完全不可战胜！

    绝对不可战胜！

    黑袍老者永远不变的神色，似乎微微的动了一下。

    他的剑依旧凌厉，但是……

    “砰，砰，砰，砰……”

    灵力的爆裂声，无数的剑花在空中炸开。

    漫天的花朵顷刻之间化为齑粉，花香更浓，空间却已然扭曲。

    朱鱼和黑袍老者的声音全被笼罩在了扭曲的空间之中，不知胜负……

    不知过了多久。

    朱鱼依旧傲立在修炼场的正中央。

    扭曲的空间渐渐的清明，周围的风暴慢慢的平息。

    他的“星辰剑”已经握在了手上，紫袍飘飘，髻飞扬，仙姿飘逸。

    谁胜谁负？

    朱鱼眼睛死死的盯着天空的那一抹诡异的风暴。

    风暴凝聚成漩涡，漩涡中心一片漆黑，宛若黑洞一般深邃，不可捉摸。

    那是剑！

    最后一剑！

    “咔，咔，咔！”

    皲裂的声音响起。

    朱鱼手中的“星辰剑”寸寸皲裂，下一刻，碎屑纷纷飘落。

    一柄星辰剑，很快就凭空消失，深色的碎屑被周围的风暴吹得不知所踪。

    朱鱼败了吗？

    他脸上并没有丝毫的沮丧。

    他的双眼已经死死的盯着那一片漆黑诡异的风暴。

    他的灵力运转，神识像一张大网一样铺开。

    他的呼吸渐渐的变得急促，非常的急促，心跳也倏然的加快。

    他看到了，看到了……

    “那是剑！”

    诡异的风暴之中，什么都看不到。

    但是朱鱼却分明感觉，那就是“剑”。

    他运转神识，他的感觉越来越清晰，这柄剑黝黑颀长。上面镌刻着深邃莫测的符文，朱鱼誓，自己从来没有看过如此诡异的符文。

    纵然他符道修为高深，竟然也无法领悟到符文中哪怕一丝一毫的精髓。

    “这是什么剑？”

    他神识转动，隐隐他竟然觉得自己似乎和这柄“剑”建立了某种奇妙的联系。

    然后。

    那团风暴慢慢的移动，巨大的漩涡离朱鱼越来越近。

    强大的风暴更烈更猛，朱鱼的髻被完全吹散。长袍被掀起来，整个人似乎欲乘风而起。

    “这是剑！”

    朱鱼突然大喝一声，眼珠都快瞪出来了。

    他内心有股无穷的渴望，那就是一定要得到这柄剑。

    一定！

    他的神识运转更快，丹田之中的灵力奔涌而出，如潮水一般充斥在了周围的虚空之中。

    这一刻他没有任何的念头。

    唯有剑！

    他是如此的虔诚。如此的渴望，而这柄剑似乎和他越来越亲密。

    他觉得自己一伸手，就可以将这柄剑据为己有。

    终于，他伸手了。

    他手中的“星辰”早已经化为了灰烬，此时他手上空空。

    他的手终于伸进了漩涡之中。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫。

    风暴更疾，他的整个人顷刻之间被强大的漩涡所包裹。

    他一下就处在了风暴的正中心。

    巨大的痛苦将他包裹，每一层肌肤传来的都是针刺一般的痛。

    这种感觉比“混沌开团图”突破的逆天疼痛更让人难以忍受。绝对过了肉身能忍受的极限。

    “天呐！这是怎么回事？”

    他觉得自己的意识渐渐的模糊，他的肉身似乎已经被这风暴绞碎了，因为他已经完全感觉不到了肉身的存zài。

    所谓生死道消，也不过就是肉身湮灭，意识消散。

    此时肉身已经湮灭，意识也濒临崩溃消散。

    “这是要死了吗？”

    朱鱼心中升腾起这个念头。

    但是迅，这个念头卆湮灭了。

    因为他依旧能“看”到那一柄黝黑玄奇到极致的“剑”。

    他的所有意识，死死的锁定这柄“剑”。一直到意识渐渐的消融，最后失去。

    当朱鱼再次醒来。

    一qiē都平静了。

    天空之中挂着一轮银月，空空荡荡的修炼场就他一个人。

    夜，很安静，唯一能听到的声音就是远处的海浪的呼啸声。

    “刚才是怎么回事？”

    朱鱼内省自身，没有现异常，身体灵力运转没问题。神识依旧强大，肉身……肉身依旧强悍，比以前更强悍。

    他微微蹙了蹙眉头。

    下一刻，他脸一白。整个人都愣住了。

    他再次内视。

    丹田！

    那里……那里赫然有一个漆黑的漩涡，漩涡轮转，掀起阵阵的风暴，这……这不就是先前外面的那一团漩涡吗？

    “这是剑？”

    朱鱼脑子里瞬间转过无数念头，有个讯息一下蹦如了他的脑海:“剑胎”。

    对剑胎！

    先天剑胎！

    我的天呐，我突破了先天？

    朱鱼被这突如其来的念头给吓傻了，吓得手脚冰凉。

    先天剑修，丹田之中温养剑胎，其飞剑为剑胎所化。

    剑胎温养，一直到入虚境界。

    一旦入虚，领悟本命飞剑，剑胎便不再是胎，而是本命法宝的无上存zài。

    一念及此，朱鱼念头运转，一伸手。

    一柄漆黑的长剑赫然出现在他的手心。

    他念头再动，祭出飞剑，飞剑迎风变大，一股冷肃森然的气息瞬间弥漫在虚空之中。

    朱鱼怔怔的看着这柄剑，这……这是先天剑胎所化飞剑啊。

    一股狂喜迅占据他的心房，先天！先天！真的是先天！！！！【还差四票就有加更，马上到四百了！兄弟们，加油啊！】