
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼逃了？

    不错，的确逃了，度极快，转眼就消失无踪。

    南海修士群之中，爆剧烈的骚动。

    刚才从杀手出现开始，到朱鱼躲过杀手的攻击，然后再次出现利用朱家“万杀飞弩”击杀一名杀手，这所有的过程说来话长，但是其实就是生在电石火花之间。

    就几个呼吸的功夫，这一qiē就在所有人的眼前生了。

    然后朱鱼便踪影俱无。

    所有人都震惊在刚才生的事情之中，有人愤怒，有人感叹，有人沉默。

    有人眼露杀机，云峰的双眼狠狠的盯着远方，脸上浮现的是无尽的杀机！

    “竟然有杀手敢在南海仙界这么多人的眼皮底下击杀朱鱼，无论是谁，来自哪里，都必须付出代价！”

    田小丹很愤怒，她的俏脸变得极其的阴翳，她祭出飞剑升空，眼睛从所有人脸上一一扫过。

    刚才杀手就藏在人群之中，如果人群之中还有杀手存zài，必须毫不犹豫的清除！

    在人群的一个隐蔽角落，朱圭和虚林两人脸色苍白，脸上写满了震惊和不甘。

    他们永远也无法相信，朱鱼竟然能在这样的攻杀之下不死，而且还能逃走。

    太不可思议了！

    让人难以置信！

    朱鱼逃脱，在某种意义上就意味着这一次对他的击杀彻底失败……

    失败意味着什么？

    朱鱼修为如此高，而且手段如此不可思议。他会不会知道这件事的前因后果？

    如果这件事一旦暴露，后果就太不堪设想了……

    他们根本不不敢去想！

    ……

    朱鱼选择逃。只是因为他感觉到了前所未有的危机。

    本来他用“万杀飞弩”杀掉一人，剩下一名杀手，他和叶平联手，完全可以将其击杀。

    但是，朱鱼没有那样选择。

    直觉告sù他，这两名面具杀手极其危险，他们很有可能拥有其他的帮手，或者更严厉的杀招。

    无疑。朱鱼现在是他们的目标，他们太老到了，不仅修为高绝，而且计划极其缜密，动手的时候两人配合天衣无缝，几乎没有任何破绽。

    如果朱鱼不是身怀重宝“般若芥子”，此时的他已经成了一具冰冷的尸体了。

    想想都后怕！

    世上没有无缘无故的杀戮。

    有人杀戮。就必有原因，是什么原因让自己招惹到了这么恐怖的两尊杀手？

    他们是谁指使的？

    他们身后是不是还有更强的杀手存zài？

    一次死里逃生，让朱鱼内心极其的警惕，他必须要弄清楚一qiē。

    很显然，这两名杀手一直都暗藏在南海仙界的修士人群之中，那几千号修士也并不是人人都在高呼朱鱼的名字。

    那也意味着。他们之中可能暗藏有更严厉的威胁。

    这便是朱鱼极其果断，决定立刻逃的原因，不打不把握之仗，情况没弄清楚，立即远离危险之地。

    朱鱼“神行符龟”完蛋了。砸了三万多晶石的座驾毁于一旦，他甚至都来不及肉痛。

    不过还好他早有防范。现在他所乘的“瘦身鸭”经过他多次改造，飞行度惊人，丝毫不逊于“神行符龟”那个拉风的玩意儿。

    这也是朱鱼有自信可以选择逃跑的原因。

    朱鱼御使着“瘦身鸭”，“瘦身鸭”化作一道金色的符光高的飞行。

    目标方向，正北！

    经过了这么多天的征战，朱鱼可以说是精疲力竭，他跨坐在瘦身鸭之上，微微闭眼，静静的开始调息。

    他的身后，空空荡荡，似乎根本没有人追上来。

    但是朱鱼的神识不弱，他能够感觉得到，那个灰色淡影正在御剑紧跟自己的后面，跟得很紧。

    追得紧又如何？

    御剑飞行需要灵力，而借助飞行符器飞行，虽然消耗晶石惊人，但是却无需灵力。

    朱鱼对自己的“瘦身鸭”很自信，他有绝对的信心逃，就不怕有人紧随其后的追。

    所以他神情很轻松，好整以暇的开始运转“混沌开天图”的心法，慢慢的恢fù灵力……

    他的身后，一袭灰袍的干瘦修士，正在御剑急紧跟。

    他的双眼死死的盯着前面高飞行的奇怪符器，虽然他的脸被亚青色的金属面具遮住，但是他眼神之中流露出的却是浓浓的恨意。

    “猎魔者联盟”！

    这是遍及整个华夏大6的严密组织。

    组织中的每一名杀手，都是顶尖的强者，即使是黑铁级的杀手，都是半步先天的巅峰存zài。

    “猎魔者联盟”从不失手，可是今天……

    今天竟然失手了，而且诛杀的对象还是一名南海的修士。

    南海是个什么地方？大6最偏远，最落后的地方，这样的地方怎么还有如此棘手的存zài？

    同伴已经死了，就剩下他一个人。

    “必须击杀这小子！”

    他心中暗暗的誓，他灵力运转，将飞剑度提升到极致。

    可是不管他怎么努力，却总追不上前面的那具金色的符器。

    也不知那尊符器是怎么制zuò的，怎么能飞如此快的度？连飞剑都撵不上？

    这样的度，恐怕唯有先天修士御剑飞行的度了。

    作为一名杀手，干瘦修士有绝对的韧性和毅力，他就不信追不上，一直追下去，总有出现机会的时候。

    对他这样级别的杀手来说，只有哪怕有一丝机会，他都绝对不会失手。

    就这样，一个追一个跑。一追就是整整一天。

    不错，整整一天。

    一天的时间。朱鱼烧掉了过两万晶石，飞行了过五千公里。

    两人从东区跨到北区，一直往北区更纵深的魔域深处飞行。

    北区的大地之上，魔族和人类修士的大战依旧在继续，这里都是先天生灵的斗法的区域，先天的魔族大魔和人类的先天生灵在这一块广袤的土地上殊死搏杀。

    不过这一qiē和朱鱼都无关，他除了偶尔往符器的晶槽里面扔晶石之外，其他所有的时间都在修炼。恢fù精力。

    一天的修炼，朱鱼精力尽复，他又好整以暇的从储物袋里面取出食物，美美的吃了一顿灵食。

    然后他终于站起来了。

    他眯眼瞅着身后，那个小灰袍还在。

    是个杀手，有股子韧劲，灵力更是悠长。

    这一飞可是一天……

    ……

    “呼哧。呼哧！”青面杀手不住的喘气，他的手都在微微的颤抖。

    他冷傲的双眸，这一刻再也放不出慑人的神采，他被折腾惨了。

    朱鱼用在云梦泽对付霜战的手段对付他，先是消耗对手，所谓一鼓作气。再而衰三而竭。

    任你是他们铁打的人，御剑在屁股后面跟了整整一天，还他妈能有多少灵力消耗不了？

    眼见着这小子后继乏力，朱鱼就开始改变策略。

    他祭出飞剑，便向对方猛攻过去。

    朱鱼的修为本就不弱。和半步先天仅仅一线之隔，而剑招凌厉孤傲。威能极强。

    对方很强，但想单枪匹马杀掉朱鱼，他未免太乐观了。

    两人斗了几场，朱鱼斗不赢就退，青面杀手想退他就跟上。

    反正就采用一个缠字诀。

    这一缠就是两天！

    整整两天！

    两天下来，两人不知打了多少场。

    双方互有胜负，一开始朱鱼负得多一些，青面杀手赢面大一些。

    但是到后来，青面杀手就开始落下风了。

    但是双方实力毕竟相差不远，谁也难以轻yì的杀掉谁，两人就是耗，拼的是毅力，拼的是心智。

    这样拼下来，朱鱼有“瘦身鸭”相助，自然占了上风。

    又是一战结束了。

    这一战两人斗了三百多个回合，竟然没有分出胜负。

    最后双方都打累了，青面杀手整个人变成了一个疯子，疯狂的和朱鱼对杀，两人剑招在空中战成一团，在他心中这是最后一战。

    他耗不住了，他拼上了老命，必须要孤注一掷了。

    可是……

    孤注一掷的一战，他并没有占据上风。

    最后灵力近乎枯竭，他再也无法保留他杀手严酷冷峻的霸气形象了。

    毕竟是人啊，还没踏上仙路。

    是人就有极限，这一战青面杀手就透支了极限……

    他的双眼死死的盯着不远处傲然站立的朱鱼，内心泛起的是无尽的羞愧和悲凉。

    他当了一辈子杀手，就从来没遇到这样的情况。

    他去杀别人，最后反而自己成了对方追杀的对象。

    当他和朱鱼打了一天的时候，他就感觉到不妙，心中就萌生了退意。

    可是他一退就知道错了，因为他的对手根本就没想过让他退。

    与其说是他追杀朱鱼，还不如说朱鱼把他引到这魔域北区的深处，是要诱杀他。

    天呐！当杀手当到这种程dù，这还是“猎魔人联盟”的黑铁级杀手吗？

    这个黑袍少年太强了，修为在同龄人中妖孽，心智更是可怕。

    他给自己编织了一个美丽的陷阱，自己一步一步的踏入陷阱之中，等到察觉，已然陷得太深了。

    他不甘心，他双目之中尽是不甘心的怒火，他龇牙咧嘴的吼道：“你杀了我！杀了我啊！”

    “嘿嘿！”朱鱼冷冷一笑，脸上浮现的是极其可恶，极其猥琐的笑容：“杀你？你不是来杀我的吗？怎么让我杀了你？那岂不是有损你们‘猎魔人联盟’的威信？”

    青面杀手瞳孔猛然一收，眼神之中露出无比的惊愕……