
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    趁火打劫夺得一尊“烈虎妖”，朱鱼便开始了他占山为王之路。

    这方圆几座山，一共五六尊大妖，除了“金鹏”那种逆天的存zài实在是太恐怖强大之外，其余的几尊大妖，朱鱼都动了心思。

    随着入幻境的修士越来越多，朱鱼的占山为王，趁火打劫的计划开展得有条不紊。

    “烈虎妖”收入囊中之后，北海的先天生灵围攻“天蚕狐妖”，朱鱼自然也毫不客气，渔翁得利，将一尊斩成两截的大狐妖收了。

    接下来他又从万兽宗手中抢了一头“大力熊妖”和“风火豹”。

    对万兽宗朱鱼可就不客气了。

    不仅抢宝，而且顺带杀人。

    万兽宗四尊先天修士，朱鱼各个击破，将他们一一斩杀，其中还有一尊接近先天后期的强大先天，无一例外，都丧生在朱鱼的符道和剑道之下。

    杀人夺宝，获得晶石、法器、药品无数。

    能混到先天修士，而且是宗派中的先天，必定不会太寒碜。

    朱鱼现在正缺各种丹药，杀人夺宝，可解他燃眉之急。

    进入“仙界幻境”刚刚五天，朱鱼就有如此收获，可谓是冠绝所有人。

    “混沌开天图”的修炼进度和朱鱼估计的差不多。

    两枚妖兽内丹，加上两枚“三叶通木果”，他终于成功冲破了三重的门槛，一举踏入第四重境界。

    这一次突破，耗时整整一晚上。

    相比前几次突破。这一次突破最为凶险。

    从皮膜到血肉到骨膜，彻底的脱胎换骨。那种撕裂般的痛苦，难以言表。

    “混沌开天图”可是最逆天的炼体功法，炼到高深境界可以是不死之身，滴血重生，极其逆天。

    修炼混沌开天图，不仅力大无穷，更骇人的是体内的生机无穷无尽，力量难以枯竭。似乎永无止境。

    突破第四重，混沌圣光再现，给朱鱼的感觉就是彻头彻尾的肉身升华。

    力量再狂增一倍，过十万斤巨力，达到了恐怖的十二万斤巨力的逆天境地。

    体内的生机更是旺盛到了极点，朱鱼在斩杀万兽宗修士所受的轻伤，伤口以肉眼可见的度愈合。几个眨眼功夫，完全恢fù。

    不死之身，滴血重生朱鱼肯定还达不到。

    但是断臂重生，大战只要不死，绝对都可以通guò体内强大的生机自行恢fù。

    太强了！

    强得出了朱鱼的想象。

    更大的惊喜是“如风”的身法随着“混沌开天图”突破四重，完全是突飞猛进。

    “如风”身法本来就是“混沌开天图”的附属身法。

    朱鱼虽然踏入先天。但是剑道和符道都只是炼气士的修炼秘法，其肉身的强悍又岂能比得上神魔炼体秘法？

    朱鱼先前施展“如风”只能算是勉强施为，而现在，终于算是登堂入室了。

    入仙界幻境，炼体踏入先天。朱鱼的信心更足。

    他甚至觉得，此时再碰上万兽公子这一级的存zài。也断然可以一战了，目测这一次入仙界幻境的修士之中，没有比万兽公子更强大的存zài。

    所以朱鱼的占山为王的道路，也注定了可以走得愈来愈通畅。

    ……

    这一次南海仙界幻境吸引的修士规模极其庞大。

    随着进入幻境的修士越来越多，整个仙界幻境之中也开始拥挤了。

    人类修士人多势众，妖兽也不傻，他们开始纷纷的退缩，退到幻境的更深处。

    幻境之中的资源迅成了僧多肉少的局面。

    人类修士之间的摩擦，渐渐的开始占据了主流。

    这一次入幻境的修士，以各大宗派为主流，四大学院反倒人不多。

    几大宗派之中，又以万兽宗人最多，接下来千信宗，藏宝宗，仙药宗，炼器宗的实力都很强大，处于第一梯队。

    除此之外，东海先天组成了联盟，北海、西海也组成联盟，实力也不容小觑。

    相比这些势力，南海反倒实力最弱。

    这一qiē都归结于仙界幻境出现的地点太出乎人意料了。

    无数南海修士都已经奔赴到了南海最深处，可是偏偏，南海幻境出现在了云梦泽这一块6地之上，谁能料到？

    南海院有十名先天修士奔赴南海，但是成功找到幻境的先天修士只有五人，他们为，带着一帮紫袍弟子，在幻境中只能算勉强自保的实力。

    另外，还有一些单打独斗的修士，基本就只能是打酱油的存zài，甚至有人命都难保住。

    当然，朱鱼也是单打独斗，占山为王，但是有几个人有他的实力？

    朱鱼最强之处就是度和力量，尤其是度。

    占山为王，趁火打劫，度第一。

    别人还没弄明白是怎么回事，他就杀出来将果实据为己有，别人追不上他，打不过他，只能自认倒霉。

    渐渐的，幻境之中出现一个强大而神秘的紫袍修士的事情开始被人口口相传。

    神秘的南海紫袍修士，占山为王，趁火打劫，几乎所有的大势力都吃过亏。

    万兽宗甚至还被其斩杀了四名先天级的存zài。

    这是个什么妖孽？

    怎么这么霸气蛮横？

    杀掉此人，不惜一qiē代价杀掉此人。

    几大宗派的头面人物都对朱鱼出了必杀令。

    然后，他们迅采取行动围攻朱鱼所盘踞的区域。

    最早是万兽宗出马，他们气势汹汹纠集了十名先天生灵杀入朱鱼盘踞的山头。

    出乎所有人意料，这十人只回来八个。

    神秘紫袍没有杀到。反倒折损了两人。

    据他们出来描述，这神秘紫袍小子实在是太恐怖了。他竟然把一众人引导了“金鹏妖”的领地。

    天呐！

    金鹏大妖，先天后期的大妖，而且还是飞禽类大妖，岂能是一帮普通先天可以抵御的？

    这尊大妖从天而降，一抓抓死一人，然后刀锋般的翅膀直接将另一人开膛。

    等其他八人反应过来，这可恶的金鹏妖早就腾空飞到了数千丈高空。

    这帮家伙吓破了胆，魂飞魄散的逃了出来。

    接下来千信宗。藏宝宗还有东海联盟的修士又共同纠集了几十人入山。

    这一次他们是下定决心要诛杀这神秘紫袍。

    可是结果又是铩羽而归，因为这狡猾的妖孽，早就不在原地了。

    茫茫幻境如此大，哪里去找他？

    幻境外围被清扫一空，大部队开始向幻境中心方向进。

    幻境越靠近中心区域，妖族越强大，自然天材地宝也就越多。

    只是到了先天中后期的大妖。人类修士强杀他们，变得愈不容易了。

    也仅仅只有人多势众的大势力才有能力进入更深处。

    其他的修士根本就只能跟在他们后面捡一点残羹冷炙。

    宗派强悍啊，尤其是霸道。

    动辄就是包山，其他的人全部被排除在外，谁敢挑衅他们，他们就将其碾压。

    弱肉强食。在这一方世界体现得淋漓尽致。

    外围已经失去了继续探寻的价值。

    朱鱼也悄然的往中心区域潜行。

    离朱鱼固定驻地深入两百多公里，这一带的妖族基本就是先天中期以上的存zài了。

    “好！叶平，你和云峰从左路包抄，直接先采‘雨蝶石斛’这尊‘双头妖蝰’交给我们对付！”在某处峡谷中，南海院的先天和精英弟子正和一尊先天中期的‘双头妖蝰’大战。

    “双头妖蝰”是一种极其凶悍的蛇类妖物。

    其先祖据说是九头蛇。九头蛇和八岐妖蛇一样是远古异种。

    达到先天中期以上的“双头妖蝰”极其强大，尤其恐怖的是其可以喷射致命毒物。

    这种毒物先天修士都难以抵挡。

    而且其有双头。肉身战力也极其逆天。

    这一次南海院人手不多，先天师尊有幸找到幻境的一共仅五人，灵符堂周治达到先天后期，是领头人。

    其余四人均来自傀儡堂，而跟随他们一同来的还有三名精英弟子。

    叶平和司马千千，另外就是云峰。

    八个人同时行动，虽然比不上宗派势力那般强大，但是也是不可小觑的一股力量。

    他们这一组人如幻境太迟，进入幻境外围就基本被扫清。

    他们只能往中心区进。

    没想到迎头就撞上了一尊“双头妖蝰”。

    妖族强大，先天中期的大妖，完全可以和人类先天大圆满相当。

    而要杀掉这样的大妖，更是困难。

    周治领着四名先天师尊缠住大妖，战局胶着，总体还是占据上风。

    但是司马千千不小心中了‘蝰毒’，形shì不妙。

    抢夺天才地宝的任务就落在了叶平和云峰两人身上。

    两人的度极快，转眼就到了一块峭壁之下。

    峭壁的中部，一块似苔藓一般的植被，紫红色，中间有星星一般闪亮的小花，这就是“雨蝶石斛”。

    极其难得的天才地宝，疗伤圣药，仅次于近古仙药“白玉子”。

    “云师妹，我们上！”

    叶平平地而起，一跃采下一颗药材，还没等他再次出手。

    云峰脸色煞变，喝道：“小心！”

    岩壁的后面，两支飞剑如电袭杀了过来。

    紧接着十几名先天生灵的声音闪现。

    “万兽宗？”

    赫然是万兽宗的一帮家伙。

    “小家伙，下去吧！这里全是我们万寿宗的了！”一尊兽修壮汉嘿嘿冷笑道。

    叶平和云峰几乎同时动手。

    云峰的攻杀符道“天地法相”祭出，挡住前面一片虚空，叶平则是“一字天杀”，两人死死的封锁住两柄飞剑，人立刻后跃，和身后的同伴回合。

    【终于5oo票了，加更奉上！！！！不容易啊，真的不容易，我码字不容易，兄弟们月票也不容易！！！感谢，感谢……只是我们和前面越来越遥远了……】