
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼走得并不快，他一直皱着眉头，看得出来，他一边走，一边在认真的思索……

    有时候他走到一面墙壁前面，抬手开启禁制，却又立刻转向另一边的墙壁，从那边破禁制穿过。

    琪琪郡主在后面默默的记下朱鱼所走的路径，脸上露出惊讶之色。

    她隐隐感觉，朱鱼应该很快就能到达武陵阁和郡王府弟子身处的那间大厅。

    距离真的这么近吗？

    要知道琪琪郡主可是一路破了几十道禁制才到刚才位置的。

    如果朱鱼真能很快就抵达目的地，那就意味着，伏魔宫中的迷阵，他已经有了很多领悟了……

    想到这个问题，琪琪郡主就觉得气馁。

    符道博大精深，真是山外有山，人外有人。

    谁能想到一个如此不起眼的黑袍少年，竟然有如此精深的符道修为？

    大厅，当所有的人都在抬眼望天的时候，右侧的墙壁之上，忽然“咔嚓！”一声开启了。

    大家几乎同时看向那个方向。

    “哼！”一声轻哼，大家便看到一个黑袍少年的身影出现。

    黑袍少年个子不高，穿着寒酸，一对小眼睛，髻凌乱，一看就不是先天生灵，没有丝毫的先天生灵的风范和气质。

    “怎么了？望天上干什么？老子不在那个方向，一群**货，吵得老子心情大坏，嘿嘿！”

    黑袍少年冷冷的道，脸上露出极其厌恶之色。

    所有人都傻了！

    这小子说什么？

    说这一屋子都是**？

    知道这屋子人都是谁吗？

    这些所有人都是四海郡城最顶尖的先天生灵，是整个四海郡仙界年轻一辈中的翘楚级存zài。

    整个四海郡，谁敢对他们这么不敬？

    所有人的反应是惊愕，是难以置信，怀疑自己耳朵是不是听错了。

    而这些所有人之中，最惊愕的恐怕就是霜秋月姐弟和高柔了。

    她们死死的盯着看这家伙，标志性的黑袍。还有那标志性的猥琐样，不是朱鱼又是谁？

    朱鱼赫然也进了伏魔宫？

    他们怎么进来的？莫非他一直都在四海郡主魔域？

    如果真是这样，真就太不可思议了。

    魔族作乱，四海主魔域之中人类修士的危机难以想象，武陵阁和郡王府的众多先天生灵，他们组成战队在魔域之中冲杀，结果都是伤亡过半。

    朱鱼这身修为。竟然在主魔域厮混还能活着？

    而且还如此霸气的进入伏魔宫？

    凌乱了，高柔和霜秋月对望一眼，两人彻底的凌乱。

    而更凌乱的还在后面。

    朱鱼横空杀出来，天生**丝样，却表xiàn极其霸气，拉风碉堡。

    一帮武陵阁和郡王府的弟子惊愕过后。立刻就是情xù的具体反弹。

    尤其是武陵阁大师兄步风，他是何许人也？

    从他进入武陵阁开始，就只有他踩别人，从来就没遇到过谁敢对他如此出言不逊的，今天一个乡下小黑袍，赫然敢捋他的虎须，他岂能忍受。

    他勃然作色。正要有所表示，却硬生生的愣住了。

    不仅他愣住了，其他所有人都愣住了。

    因为朱鱼出来后，他的身后赫然还出现了一人――琪琪郡主。

    天呐，是琪琪郡主？她怎么可能和这个人在一起？

    很快，郡王府的弟子全部统统闭嘴，就连一直冲在最前面，准备大出一把风头的方傲天都缩了回去。

    能和郡主一起出现的存zài。能是易于之辈？

    就这样，双方对峙上了。

    朱鱼眯着双眼，他的眼睛本来就小，一眯上就只剩一条缝隙了。

    他的眼睛缓缓的从众人身上扫过，看的所有人都不自在。

    郡王府和武陵阁啊，四海郡最拉风碉堡的两股势力，其弟子果然都是精英。

    清一色的先天生灵。这间大厅之中，可能就不下百人之多。

    一百名先天生灵，而且每个人都是先天生灵中的翘楚，看他们这身行头。这样的气派，南海仙界真就是土包子修士了。

    良久，终于有人按捺不住了，武陵阁刚才和霜秋月动手的高个修士嘿嘿一笑，道：“嘿，小子，你什么人？你不会不知道武陵阁吧？”

    一人说话打破僵局，大家都向朱鱼行注目礼，等着他回话呢。

    朱鱼没有回话，他反倒扭头过去看向身后神色木然的琪琪郡主，道：“喂，你跟这边是一伙的吧！他们怎么没穿你这一身拉风碉堡的法袍？”

    朱鱼此言一出，所有人绝倒，郡王府的先天生灵脸色齐变。

    高柔和霜秋月更是脸色苍白，朱鱼面对的可是琪琪郡主啊。

    琪琪郡主何许人也？

    巾帼英雄，杀伐决断，极具威严。

    她要杀人，那不过就是一个念头的功夫，像霜秋月这种厮混在南海的所谓“蛇蝎仙子”，在琪琪郡主面前那真就是弱爆了。

    朱鱼竟然和琪琪郡主以这种口吻说话？

    这下朱鱼死定了！

    然而出乎所有人意料，朱鱼这话一出口，琪琪郡主赫然表xiàn很平淡，甚至……甚至还露出一抹微笑。

    微笑？

    琪琪郡主笑了？

    大家一阵恍惚，然后便听琪琪郡主说：“这里有两帮人，那边青色法袍的是武陵阁弟子，这边白色法袍为我郡王府弟子。”

    朱鱼点点头，忽然用手一指刚才说话的武陵阁高个修士：“那他是谁？”

    琪琪郡主愣了一下，摇摇头，道：“我也不熟！”她顿了顿，道：“武陵阁之中，我只认识步风！”她用手指了指步风，步风脸色变了变，正要说话。

    朱鱼却瘪瘪嘴道：“这两个我都不认识，看上去人模狗样的，就是狗嘴吐不出象牙。”

    他双眼猛睁。狠狠的瞪了步风和那高个子一眼，突然大声道：“瞪什么瞪？就说你们呢！他妈的，看你们两个傻逼就不爽！”

    “哗！”

    一片嘈杂，所有人大乱。

    这黑袍少年也太……不知天高地厚了吧，竟然向步风还有秦川如此说话？

    活腻了！

    哪怕是琪琪郡主相护这小子都完蛋了。

    事实正如所有人预料的一样。

    步风没有任何废话，森然的一剑直接劈向了朱鱼。

    这一剑！

    武陵阁最强剑诀《听风剑诀》。

    这套剑诀是万寿巅峰级的剑诀，威能惊人。所有的武陵阁弟子都会施展。

    可是步风这一剑，不断剑势极快，剑招之中还蕴含有极其强大的一股气势。

    “呜~”的一声，宛若狂风在呼啸，卷起周围灵力疯狂的旋转，这一剑之威。似乎撕裂的虚空，转瞬就落在了黑袍少年的头顶。

    天呐！

    所有人都退开，霜秋月和高柔两人脸色瞬间变白。

    武陵阁步风，果然强悍到逆天，随手一剑竟然有这样的威力。

    别说是后天修士，哪怕是先天生灵，在这一剑之下恐怕都难以活命。

    那朱鱼……

    两人和朱鱼都有疙瘩。可是此时此刻，在这种环境之下，她们却都为朱鱼捏一把冷汗。

    “死！”步风脸上浮现一抹狠辣，一个“死”字出口，戾气爆。

    而朱鱼却没有死的觉悟，他嘴角微微一翘，露出一抹冷笑。

    这是在伏魔宫啊！

    武陵阁和郡王府的这些先天生灵，在外面绝对个个霸气侧漏。在朱鱼面前可以耀武扬威。

    可是在伏魔宫之中，朱鱼摸到了禁锢符阵的皮毛，别说是先天修士，就算是入虚境的级强者，又能奈他如何？

    没有悬念。

    步风的这一剑极其生猛，可是一道无形的屏障却凭空出现在朱鱼的头顶。

    他这凶悍的一剑，像是劈到了松软粘稠的棉花糖上。

    想进根本不可能。想退也变得不是那么容易。

    “嗯……”周围的人一阵惊呼。

    所有的人都等着朱鱼被一剑灭杀，可是这一剑却根本灭不了小黑袍。

    反倒是步风似乎有些不妙。

    他拼命催动飞剑，可是飞剑却难以寸进。

    步风要强之人，憋得脸红脖子粗。

    可是禁锢符阵之中。出手越狠，吃亏越大。

    滚滚的灵力从步风丹田之中往外疯狂的奔涌，这样下去，他很快就会油尽灯枯。

    朱鱼嘿嘿一笑，一抬手。

    “啪！”一巴掌轰在步风的有脸上。

    这一巴掌打得步风原地转了一个圈，像陀螺似的，十分滑稽，却也让步风从进退两难的局面之中解脱出来。

    这一巴掌很清脆。

    所有人都看得清清楚楚，然后所有人都张大了嘴巴。

    当大家的视线再一次定格在朱鱼身上，大家的眼神都赫然变化。

    “这怎么可能？这小子会妖法不成？”

    “不是妖法，似乎是极其强大的禁锢符阵，莫非是伏魔宫之中的禁锢符阵？”

    有人窃窃私语。

    而步风在面容扭曲，眼睛死死的盯着朱鱼，如果眼睛能杀人，朱鱼估计早死了一百遍了。

    “你……你……”他一连说了两个“你”字，却因为太过激动，太过羞怒，后面的话一句都说不出来。

    脸丢得太大了，当着武陵阁和郡王府众多师弟和师妹的面，被人狠狠的闪一耳光。

    这件事如果要传出去，他步风还有何面目见人？

    “滚！”朱鱼双眼一瞪，冲着武陵阁弟子方向怒吼道。

    他的心情从未有过的舒畅，武陵阁、郡王府，多牛逼的存zài？

    高柔不过进了其中担任一名弟子而已，在南海就被捧上了天？

    今天高柔也在，朱鱼就让她见识见识，郡王府和武陵阁弟子算个屁，遇到他朱鱼照样只有被打脸的下场……