
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    伏魔宫之中蕴含极其深奥的符道。

    要想破伏魔宫的符道，需符道修为极度的精深，琪琪郡主巾帼英雄，虽然是剑修。

    但是她天生好研究战阵，战阵符阵不分家，对符道她也浸淫极深。

    平日里，一些符道研究，基本都是自己琢磨，或者是师尊命题。

    这一次进入伏魔宫之中，伏魔宫之中处处符阵，整个伏魔宫就是天下第一大符阵“大乾坤镇魔大阵”的一处节点所在。

    这里面蕴含的所有符道，都是仙王级的符道。

    可以想象，这对一名符修来说，是多么难得的机会。

    渐渐的，琪琪郡主便沉浸其中，入了迷。

    这伏魔宫可不是好闯的，每一间房子都是一处符阵。

    符阵不相同，却又环环相扣。

    里面的房子大小也不一，有的如大厅一般宽敞宏大，有的则如小姐的小闺房一样小巧精致。

    琪琪郡主一关一关的往前闯，开始在整个伏魔宫之内穿梭。

    “嘿嘿，真是绝妙啊！禁制符竟然可以有这般绝妙的排列，绵绵不绝，却又妙到毫颠，一个简单的禁制符阵，里面至少都蕴含有十几个迷惑人的陷阱。一不小心，就会进入死胡同……”

    琪琪郡主禁不住感叹伏魔宫之中符阵的神奇。

    在一间小房子里面，她手上掐着繁奥的符文，一枚枚的符文从她修长的指尖上缓缓的流淌而出。

    这些符文和前面墙壁之上的符文慢慢的融合。

    就如同两条涓涓的细流一般汇聚到了一起，起初经纬分明，慢慢的彻底融合，不分彼此。

    “终于参透了这一关所设的禁制！”

    琪琪郡主心中大喜，内心的成就感莫可名状。

    “放眼整个四海郡，先天生灵之中，恐怕唯有我能破此禁制！”

    这一刻她无比的骄傲，也无比的自信！

    放眼整个四海郡。她唯一的对手就是武陵阁的第一弟子步风。

    步风号称四海郡第一先天，是很罕见的既修炼神魔炼体法门，又修炼剑道的逆天妖孽。

    但从个人战力来说，哪怕是琪琪郡主无比强大，估计比他也要逊上一筹。

    可是……

    符道是修仙者的根基。

    纵然千年以来，符道衰落了，但是任何高级修士。不懂符道，修炼必然寸步难行。

    修炼之中，炼丹需要研究符道，进入仙界幻境，现仙冢宝藏，必须要精通符道才能破其中的很多阵法。锻器需要符道。修真大文明时代，符道的应用几乎是无所不在，包罗万象。

    琪琪郡主剑符双修，这才是真正的黄金组合，整个华夏大6，剑符双修已经成为了天才的一种时尚了。

    “咔嚓！”

    一声轻响，墙壁裂开一道缝隙。一扇门缓缓的打开。

    琪琪郡主娇美的脸上浮现一抹得意的微笑：“四海郡符道，舍我……咦……”

    她一句话说一半，后面的半句卡在了喉咙之中。

    她睁大眼睛，看着前面的一间小房子。

    房子不大，最多三个平方丈大小，这不是让她惊愕的地方。

    让她惊愕的是，房间的正前面的墙壁根上，赫然有人。

    一个黑袍少年。年龄最多十六七岁，小眼睛，小嘴巴，其貌不扬，甚至看上去还有些猥琐。

    看他的装束，那黑色法袍材质粗鄙，一看就是最低级的法袍。四海郡城之中恐怕最低级的弟子都不会穿这种法袍。

    少年的髻也很凌乱，随便挽了一个圈就用一根簪子簪住，像鸡窝一样……

    “这里怎么可能有人？还是一名如此低级的弟子？”

    再看这家伙，背靠在墙上。席地而坐，两条腿缠在一起摆的姿势极其慵懒。

    他手中拿着一枚信圭晶壁，很普通的那种，正怡然自得的看着晶壁信息，好不惬意啊……

    再说朱鱼。

    他开启“诛仙之眼”符阵，正在研究这周围的一些符文的变化。

    他起初也像琪琪郡主一样，一扇扇的开门，从一个房间走到另一个房间，像闯关一样。

    但是他破了几个禁制符阵，他就觉得有些不对劲。

    他隐隐感觉，整个伏魔宫是一个极其精确的迷宫大符阵。

    一个个禁制符阵不过是房间的门禁符阵而已。

    你纵然破解再多的门禁符阵，依旧还是在外层的大迷宫阵之中转悠，那根本就毫无意义。

    再说，这些禁制符阵虽然设计精妙，有一些甚至还可以说是妙到毫颠，但是对朱鱼这种深谙基础符的修士来说，终究还是太过简单。

    《三十二禁制符》朱鱼早就参悟了无数遍。

    禁制符从上古以来，一共就只有三十二枚，不管怎么变化，单一的禁制符也就那些变化。

    真正厉害的禁制，是符阵之中嵌套符阵，一环扣一环。

    大阵之中有小阵，小阵之中还有更小阵。

    整个全阵图之中，又还有陷阱阵、虚幻阵、障眼阵、迷惑阵等等，一重一重的禁制套下来，极其的繁奥复杂，这才是大师手笔。

    显然，像伏魔宫这样的仙王级大阵节点所在，其全阵图可能更加的逆天。

    朱鱼不敢妄言自己能走通整个伏魔宫。

    但是他现了端倪，自然就要改变策略。能够参悟到多少，就尽量参悟多少，这样的机会太难得了……

    仙王级的符阵啊，想想就让人激动。

    纵观整个伏魔宫，有最简单的基础符阵，也有非常繁奥，朱鱼从来没见过的神奇的高级符阵。

    可谓是包罗万象，应有尽有。

    要想办法参悟更多的奥妙，他就启动了“诛仙之眼”。

    伏魔宫之中，现在肯定有无数的修士困在其中，用“诛仙之眼”掌握这些人群的分布。

    然后通guò人群的分布再推测整个宫殿的大致的符阵构造，这些一间间的房子的大小之中，可能就蕴藏有很深的涵义。

    哪怕是找到某个角落的符阵构造的架构。然后从架构往下一层层的推演。

    把这冰山一角给吃透，那都是了不得的际遇了。

    符道研究，贪多嚼不乱，最是水磨工夫，最忌讳好高骛远。

    朱鱼很沉迷……

    他怎么也没想到，伏魔宫之中，还有其他的人和他一样。也在干着同样的事情。

    琪琪郡主突然进来，他吓一跳。

    刚才他没开启“诛仙之眼”的示警阵，一味的是关注那些远处的信圭节点，没想到有人竟然到了他的跟前。

    他抬头一看，是一名女修士。

    好家伙，竟然穿着一件男修士的霸气法袍。峨冠博带，从上到下一身金色，光彩照人，典型的“土豪装”。

    这女修……

    强大！

    朱鱼感受到了一股极其强大的气息，是入虚境的强者吗？

    又似乎不像，但是如果说她是先天级的高手，朱鱼绝对没有见过气势如此强的先天生灵。

    这是一个妖孽啊。女生男相，霸气侧漏，这一定是郡城的修士。

    说不定就是武陵阁或者郡王府的先天弟子。

    这些念头一瞬间在朱鱼脑子里面转过，他连忙站起身来。

    “你是谁？你怎么再这里？”琪琪郡主杏梅一竖，森然道。

    朱鱼本想咧嘴尽量的露出一个友好的笑容，可是一听对方口气不对，他心中不由得一紧，怔怔半晌。不知道如何回答。

    再说琪琪郡主，她一双眼睛从上到下在这个小黑袍身上逡巡。

    她越看越不相信，眼前这个寒碜得像乞丐的小子，会是一个符阵高手。

    如果这样的家伙都是符阵高手，那四海郡街上随便一个赶车的可能都要算是符道大师了。

    “兴许这小子也是被伏魔宫庇护的，只是他直接就进了这间房子而已……”

    这么一想，她心中释然了。但脸色依旧的冰冷：

    “这里我占了，你给我滚吧！”

    朱鱼愣了一下，心想这女人婆怎么这么霸道？

    而他回头一想，这个时候不是意气之争的时候。大事要紧，机会难得，大好时光可不能因为意气之争白白浪费了。

    他嘿嘿一笑，装出一副唯唯诺诺的样子，道：“好，我马上走，马上走！”

    也不见他怎么动作，手一挥，身后的墙壁“咔嚓”一声，裂开一道缝隙。

    他一步钻进缝隙之中，墙壁再次封闭，一个小黑袍就这样消失得无影无踪了。

    琪琪郡主看着这一幕，整个人都傻了，目瞪口呆啊……

    “他……他真能想走就走？而且还是直接去了下一关，这……”

    琪琪郡主饶是城府极深，此时也是脸色大变。

    “这一道禁制就这么简单？”

    她心中疑惑，慢慢的踱步到朱鱼刚才开启禁制的地方。

    她眼睛盯着前面的墙壁，墙壁之上符文流动，她掐几道符文，符文触到墙壁迅弹开。

    “咦……”

    她深深的皱起了了眉头。

    这个禁制不简单啊，涉及到至少八种禁制符的组合，要一一破解这些禁制符组合，可得费一些功夫了……

    她转念一想刚才这个黑袍小子，怎么……

    怎么就如此轻松，一下就破了禁制，消失无踪直接进了下一关呢？

    他……他的符道比自己还强？

    这个念头一起，琪琪郡主心中就没来由爆出一股狠劲。

    “怎么可能？一个乡下小子而已，没有可能，绝对没有可能！！！”

    【兄弟们，两百票了，加更送上，今天有可能25o票吗？晚上还有两更保底。月票25o还有加更送上。战到了这一步，我们没有退缩的理由了！唯有冲！！！

    南华码子很辛苦，需要兄弟们月票大力支持啊！！！】