
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “仙界幻境”太神奇了。

    完全就是另外一个世界，这里就是百万年前华夏大世界模样的完全呈现。

    这里天地生机旺盛，是难得的修炼之地。

    整片幻境之中妖兽丛生，朱鱼所处的这一片区域，就有至少五六尊大妖。

    这还只是边缘的区域，如果继续深入可能还有更强的妖族，中心区域定然还存zài入虚境的巨妖存zài。

    从这一点来说，此处是个十分恐怖之地。

    起初的第一天，朱鱼的遭遇惊魂到了极点。

    他先是被“金鹏大妖”一番疯狂追杀，接着又遭遇一尊“烈虎大妖”，随后又闯入了“天蚕妖狐”的领地。

    如果不是他在云梦泽一月苦修修为暴涨，还有他逃命的身法属实了得，他可能早就得捏碎接引玉符逃出去了。

    碰了一额头包，朱鱼渐渐的也摸清了一些门道。

    原来每一尊妖兽，都有各自的领地范围。

    只要不侵犯其领地，一般不会遭受他们的攻击。

    这样一来，朱鱼心中也有底了，他意识到自己同时被几尊大妖围攻的机会微乎其微。

    凭他现在的修为，先天初期的大妖，他完全可以和其周旋，甚至还占据下风。

    于是，朱鱼一连几天，就和这周围的几尊大妖周旋。

    此处天地灵力充裕，修炼“混沌开天图”是大好时机，朱鱼抓紧机会修炼。同时也瞄准了猎妖大战。

    要杀掉一尊大妖很困难。

    而朱鱼也不心急。

    这周围天才地宝很多，很多灵药都是外界没有的。这些大妖的领地基本都在灵药的集中之地。

    朱鱼不断的对他们实施骚扰，利用自身逆天度，对这周围一块区域的灵药进行疯狂的搜罗。

    可惜他不会炼丹，但是有些灵药无须炼化可以直接服用。

    朱鱼也毫不客气，将好东西一一吞入腹中，作为修炼之用。

    “混沌开天图”的进境竟然极其迅。

    朱鱼隐隐能感觉得到，如果再有一到两枚妖兽内丹，估计就可以突破四重门槛。

    这次入“仙界幻境”能够突入“混沌开天图”第四重修为。炼体顺lì踏入先天，就算赚大了。

    剩下搜罗的资源，可以向第五重起冲击。

    反正“仙界幻境”五年一次，五年过后再来，凭南海幻境，可以修炼到第五重巅峰，相当于先天大圆满境界。到了那个时候，自己眼前说不定又会是另一片天地。

    这一日，朱鱼在“般若芥子”之中修炼完毕。

    感觉身体lì量再一次暴涨，可是他似乎意犹未尽。

    他眼神就开始往“歧蛇老妖”身上瞟。

    猎大妖太难了，现在自己有一尊大妖，是不是可以……

    妖丹啊。妖丹，实在是好东西。

    一尊“翼蛇”妖丹让朱鱼尝到了甜头，怎么才能攫取到更多的妖丹？

    最多还需两枚妖丹，朱鱼必定突破。

    “歧蛇，杀不杀？”

    朱鱼脸上阴晴不定。不过最终，他还是压制住了内心的冲动。

    猎妖难。活捉一尊妖物更难。

    歧蛇天生血脉强横，在华夏大世界那样的环境中能够突破先天，由此可证明其不凡。

    还是去外面猎杀吧，这一次目标“烈虎大妖”！

    一念及此，立刻行动。

    朱鱼跳出“般若芥子”立刻向“烈虎大妖”的领地靠近。

    “烈虎大妖”浑身通红，身体强悍，力大无穷，而且口喷烈火，极其难缠。

    这家伙守护一珠“三叶通木果”，这种灵果可以直接服用，强化肉身，内蕴极其强大的天地之力。

    所以朱鱼这几天主要目标就是瞄准这尊“烈虎大妖”。

    “三叶通木果”他也盗得三枚，服用了一枚，还有两枚舍不得用。

    因为此种灵果和妖丹一起服用，效果倍增，“仙界幻境”之中的灵物，每一件都是至宝，可不能因为一时急躁，而暴殄天物。

    “吼！”

    “可恶的人类，竟然敢侵犯我‘烈虎老妖’的地盘，简直是找死！”

    “恩？”

    朱鱼心中一惊。

    他立刻放缓脚步。

    在下面的峡谷之中，有两名白袍修士，正和浑身赤红的“烈虎老妖”战成一团。

    他皱皱眉头，瞬间明白，南海的先天们终于有人找到了“幻境”的所在，他们开始进入幻境了……

    这两人。

    朱鱼目光一闪，看清对方赫然是……东海院的先天？

    两人都是剑修，修为先天初期。

    以两人之力战烈虎都显得有些勉强。

    朱鱼舔了舔嘴唇，心中嘿嘿冷笑。

    有了这两人，今天这尊烈虎自己得定了……

    他一跃钻入一棵古木的树冠之中，开始好整以暇的看下面的战斗。

    战斗很惨烈，两人费劲了九牛二虎之力，终于占得一点上风。

    其中一人身形一变，绕到烈虎的后面，后面就是“三叶通木果”。

    他伸手摘下一枚红果，脸上露出狂喜之色。

    就在此时，烈虎老妖狂吼一声，猛然甩尾。

    其丈余长的虎尾，像鞭子一样掠过虚空，虚空霎时出现无数幻影。

    “啊……”

    一声惨叫，白袍修士被抽得飞起来。

    “萧益！”

    另一人大喝，立刻腾空将白袍人接在手中，“噗”一口鲜血喷出，受伤的白袍人大喝道：“石泉，我没事！快去抢灵果！”

    就在此时，周围隐隐绰绰。出现七八尊先天生灵。

    为一人魁梧高大，身穿黄色法袍。他身形一现，立刻吼道：“千信宗宗浩在此，这一座山千信宗包了，你们两个立刻离开，将手中的东西留下……”

    千信宗宗浩？

    两名白袍人脸色一变，石泉大声道：“千信宗？我们是东海院师尊，你们凭什么这么霸道，这尊烈虎是我们现的！”

    “凭什么？就凭老子的拳头硬。就凭我们人多！不服气啊，不服气就让你生死道消！嘿嘿！”宗浩大声喝道。

    他手一挥，道：“焦二，你带四人围攻这尊烈虎，留两人防御，剩下的人跟我继续打探周边，我们一共两个组。十六名先天生灵，这整座山足够了！”

    局面突变，千信宗加入战团，东海院两名年轻师尊出局。

    而烈虎大妖在四名先天的攻击之下，也迅挂彩受伤，俨然就要完蛋。

    叫焦二的家伙。五短身材，竟然是一名符修。

    这家伙的符道阴狠狡诈，像是蛇符一门的攻杀符道。

    “杀！”

    焦二手掐符文，无数的蛇箭像暴风骤雨一般攻向烈虎。

    “砰砰！”

    蛇箭被烈虎强悍的防御一一的挡住，可是终究还是有几枚强悍的利箭射穿了烈虎的皮毛。

    见血了！

    另外三人的法器同时动攻击。

    “轰！”

    一枚法槌轰在烈虎的身上。

    凄厉的惨叫声响起。烈虎庞大的身躯直接被击飞。

    “哈哈！收获一尊大妖！不要弄死它，用缚妖索捆住。活的更有价值！“焦二狂笑道。

    而就在此时，诡异的事情生了。

    一阵清风拂过，虚空之中倏然出现一个身影。

    人影一现，伸手一挥，天空之中庞大的“烈虎”诡异的消失。

    “嗯？”

    所有人齐齐愣住。

    “不好，有人趁火打劫！是谁？谁吃了豹子胆，竟然敢打劫咱们千信宗？”焦二大声道。

    他一声喝，千信宗八名先天同时停下手中的动作。

    “嘿嘿，千信宗？这是我的地盘，你们识相的最好滚蛋！否则，休怪我不客气！”一个阴冷的声音响起。

    在“三叶通木果”的旁边，大家终于看到了声之人。

    一个紫袍少年，年龄十七八岁，他一挥手，将仅剩的五枚红果收入，毫不客气！

    “好狗胆！哪里来的小杂种，竟然如此嚣张？”

    宗浩肺都要气炸了，他起初还以为来了什么了不得的高手。

    可一看竟然是个十七八岁的小修士，还穿着南海院的紫袍，这不就是乳臭未干的南海院弟子吗？

    宗浩的法器是一柄鎏金大锤，重达千斤。

    他所修“莽牛炼体诀”，肉身极其强横，没有任何废话，轰然一锤砸向朱鱼的立身之所。

    朱鱼嘴角微微一翘，脸上浮现出无尽的冷漠。

    这八个先天修士，都是先天初期而已。

    别说是一对一，就算是一对八，朱鱼不敢言胜，但轻松退走绝无问题。

    “你找死！”宗浩睁大眼睛，目光死死的锁定朱鱼立身之地。

    他的锤乌云盖顶，势不可挡。

    他有无比的信心，他这一锤，别说是一名南海院弟子，就算是南海院先天级强者，也鲜少有人能抗住。

    体修逆天，谁敢……

    “轰！”尘土飞扬。

    这凶狠的一锤砸在地上，地面上被砸出丈余直径的巨坑。

    人呢？

    所有人都愣住了。

    没有人看清朱鱼的身形。

    下一刻，一张巨网从天而降，宗浩还没回过神来，就被一网罩住。

    “滚！”

    一声滚，大网倏然化作一具长鞭，狠狠的一鞭抽在宗浩的后背之上。

    宗浩整个人像断线的风筝一般被抽飞，飞出足足一里之外。

    “都给我滚，别让我动杀机，要不然你们都得死！”

    少年的声音在空中回荡，人似乎已经到了山峰之巅。

    镇住了。

    所有人都傻了。

    这他妈也太震撼了吧！这家伙是谁？

    【还差四票，仅仅就是四票到五百，可是这四票似乎就是一座山。从上午一直等到现在，却根本就没办法逾越！

    这是为什么？我们如此没有战斗力？别人随便一吆喝，就是几百票，咱们四票都是如此的可望而不可及！】