
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    伏魔宫突然的变故，这是出乎所有人预料的。

    无数的修士在变故之中被攻杀符阵灭杀，几乎所有的修士都被强大的符阵给困住，无法动弹分毫。

    伏魔宫本来是庇护之地，顷刻之间就变成了炼狱之地。

    这就是仙王的手笔。

    伏魔仙王布下伏魔宫，他又怎能想到后辈的人类修士，竟然会无法完全掌控伏魔宫印？

    好在这样的情形没有持续太久。

    震动的伏魔宫渐渐的平静。

    然后，在伏魔宫上面的无尽虚空之中，四海郡王楚项低沉的声音响起，他告sù所有被伏魔宫庇护的人类修士，魔族已经完全被镇压。

    伏魔宫会在两个时辰之内关闭，现在伏魔宫之中的接引符阵已经开启。

    身处宫中的修士，可以随时脱离庇护，重获自由。

    伏魔宫中的接引符阵无处不在，很快就有无数的修士通guò接引符阵纷纷的离开。

    一场空前的浩劫，就这样暂时的画上了休止符。

    伏魔宫之中，朱鱼并没有进入接引符阵。

    伏魔宫重新稳dìng，迷宫符阵又恢fù了先前的样子。

    朱鱼脑子里飞的运转，手中掐着符文，整个人像一只穿花蝴蝶一般在迷宫阵之中不断的穿梭。

    他以一个极其古怪的路径一路破着迷宫符阵之中的各种禁制，一路向前。

    对于这座迷宫符阵，他推演了近万次之多。现在到了最后的时刻，他不想让自己的推演永远得不到证实。

    他的目标很明确，那就是穿过伏魔宫的底层迷宫符阵，一直奔向南门。

    他已经笃定，宫殿南门的方向的门是一道传送门，通guò这道传送门可以直接传送到南海。

    而现在出现在伏魔宫的接引符阵，通往的方向必然是四海郡城。

    这是朱鱼通guò无数推演之后，得出的重dà推断。

    现在他的一qiē推演，终于到了被证实的时刻了。

    他没有任何激动，也没有任何忐忑。现在时间紧张。他脑子里面已经被各种符阵结构和组合完全占据了。

    他整个人陷入了一种全心投入，极度痴迷的状态，脑子里唯一的念头就是一路向前，直接抵达伏魔宫南门。

    而此时。伏魔宫之中的其他修士都已经纷纷离开了。

    伏魔宫的符光再一次开始黯淡。伏魔宫的符光黯淡。最后宫门重新关闭，整座宫殿会再一次隐去，融入这茫茫的魔域之中。

    伏魔宫的接引符阵的目标之地是四海魔域的最中心的区域。

    几乎在顷刻之间。这一片方圆数十里的区域密密麻麻挤满了被接引出来的人类修士。

    离开伏魔宫，立刻就有传送符阵直接抵达四海郡城。

    汹涌的人潮像流动的河流一样慢慢的流入传送符阵，然后直接回到郡城。

    这一次伏魔日猎魔，他们都是幸运儿，历经千险，终于脱险，全身而退。

    而和他们一起入魔域的人类修士，有接近半数的人永远葬身在了这片魔域之中，他们死了，大部分都是极其悲惨的死去。

    有很多修士，难以压抑内心的激动，出了接引符阵，就开始嚎头大哭。

    而更多的人则选择了极度的沉默，一个个行色匆匆，直接就踏上了回归的传送符阵。

    他们受够了这段时间在魔域的日子，这段日子绝对是他们经历过的最恐怖的日子，他们一刻都不想多留，只想立刻离开这个鬼地方……

    但是有人却没有立刻离开。

    在接引符阵一侧的虚空之中，琪琪郡主一袭雍容华贵的金色法袍，异常的惹眼。

    她的身边，武陵阁大师兄步风，衣袂飘飘，傲然而立。

    这两人是四海郡年轻一辈之中绝对的翘楚。

    两人的修为都达到了先天巅峰之境，离入虚境仅仅半步之遥。

    他们的实力可以直接挑战入虚境修士，这也是四海郡仙界公认的。

    他们身后，多名武陵阁和郡王府的先天生灵傲立，所有人的目光锁定一处――接引符阵。

    伏魔宫震动，里面死伤无数，但是先天生灵基本都没有受到损失，有些半步先天也侥幸活了下来。

    四海郡城入魔域猎魔，半步先天是最低级的存zài，半步先天以下修士，根本没有可能会出现在中心区魔域，因为那和送死没有区别。

    从接引符阵走出来的修士依旧很多，密密麻麻，如蚁巢之中的蚂蚁一般密集。

    可是这些所有人，没有一个人能逃出琪琪郡主和步风等人的神识笼罩。

    时间一分一秒的过。

    他们一个个如泥塑一般，神情木然。

    他们的目标很清楚，他们在等一个人，伏魔宫中那个神秘的小黑袍。

    再有一刻的时间，伏魔宫就要彻底关闭了。

    接引符阵中出来的人越来越少了，到最后，几乎就没有人出来了，可是小黑袍依旧没有出现。

    渐渐的有人开始焦躁，步风和琪琪郡主两人的眉头都皱了起来。

    “我就不信他不出来，哼！”步风冷冷的一哼，一股森然的气息弥漫在他的周围。

    对那个可恶的小黑袍，他现在恨不得啖其肉，还要嚼碎他的骨头。

    一耳光之辱，这是他步风平生遭遇到的最大的羞辱。

    此仇不报，他枉为武陵阁的第一弟子。

    而琪琪郡主的心思明显更加复杂一些。

    她见识过朱鱼逆天的符道造诣，对这个小黑袍她是极其的好奇。

    她就想知道，这家伙是何方圣神。怎么可能有如此深的符道领悟，还有，这个小黑袍如真是个天才，完全可以大力招揽此人。

    小黑袍一出现，步风等人肯定会将其逼到绝境。

    到了那个时候，琪琪郡主出马，这小黑袍的生死一线，岂能不入郡王府旗下？

    琪琪郡主不愧为巾帼英雄，其心中权谋机变无数，对朱鱼此人的诸般算计。她早了然于胸。甚至是胸有成竹。

    除了步风和琪琪郡主，后面的人群之中，高柔对接引阵的关注丝毫不亚于前两人。

    她脑子里一直都浮现朱鱼的那一抹阴冷的嘲笑。

    不错，就是嘲笑。**裸的嘲笑。

    朱鱼没有说一句话。但是高柔却能完全窥知其内心所想。

    南海仙子成了四海郡任人欺辱的可怜虫。高柔还有什么在他面前炫耀的资本？

    高柔曾经是多么的有优越感，觉得自己先天生灵高人一等，朱鱼完全就不在她的视线之内。

    可是现在呢？

    朱鱼可以霸气侧漏的扇步风还有秦川等人的耳光。她高柔能吗？

    她高柔唯有战战兢兢，谨小慎微，苟延残喘，在夹缝中求得一点生存机会而已。

    那一瞬间，朱鱼将其仙子的一qiē骄傲和优越感击得粉碎，他嘲笑得理直气壮，嘲笑得肆无忌惮。

    那一刻，高柔无地自容，唯有满脸通红。

    “啊……”

    不知谁叫了一声。

    “轰隆隆！”

    巨大的声响响起，远处伏魔宫的金光极其的黯淡了，四面的宫门之中，金色的光芒慢慢的收回。

    魔域大地之上覆盖的金色丝绒卷席一般收拢，这四方魔域又恢fù了先前魔雾遮天的场景。

    “宫门关闭了！”

    接引符阵的符光渐渐的流逝，终于再无符光闪烁。

    接引符阵关闭，伏魔宫关闭。

    伏魔宫的淡影在虚空中慢慢的崩散，就如同海市蜃楼黯淡一般，最终完全消失无踪。

    “哈哈！”步风忽然哈哈大笑，“这黑袍小子没能从里面出来，一定是葬身其中了。可惜啊，未能亲手杀了这小子，让他便宜的死去了！”

    他脸上露出无尽的惋惜之情，旋即，他眼眸之中再一次精芒闪烁：

    “武陵阁的兄弟们，我们走！”

    他一声呼喝，人凌空飞渡，直接落在了通往郡城的传送符阵之上。

    他嘴角微微翘起，冲琪琪郡主冷然道：“郡主，怎么了？还等那个小黑袍吗？这个不知天高地厚的小子葬身伏魔宫了，蝼蚁一样的家伙，能够死在伏魔宫之中，这是他的荣幸！”

    琪琪郡主眉头深皱，并没有理会步风的嘲讽。

    “怎么可能？这家伙符道修为如此精深，怎么可能还葬身在符阵之中？”

    无数的疑惑在她内心升腾，久久无法散去。

    过了很久，她定了定神，再一次深深的看向伏魔宫的方向：“如果你没死，你我终究会再见！”

    “走！”

    她凌空落在传送大阵之上，其他的人齐齐跟在她的身后。

    唯有高柔，依旧御剑立在原地，神情木然。

    “恩？”郡王西府秋霖皱眉狠狠的瞪了高柔一眼：“高师妹，怎么了？你还想继续留在魔域吗？”

    “啊……哦！”高柔瞬间清醒过来，脸一红，连忙御剑落入符阵之中。

    朱鱼葬身在伏魔宫之中了？

    这个念头在她心中萦绕，她有些不愿意相信。

    但是如果不是这样，他为什么没有出来呢？

    一想到朱鱼就这样陨落，她的心情不知为什么，突然变得空落落了，仿佛丢掉了什么最重要的东西似的。

    她踏入符阵，琪琪郡主的眼神便将她锁死。

    她很快就感应到了，立刻低下头。

    “喂！你，回去以后直接到主府修炼，听到了吗？”琪琪郡主冲高柔冷然道。

    高柔一愣，周围其他的人齐齐向她投来惊奇羡慕的眼神，她才意识到，天上掉下了一块大馅饼。

    【新的一天，新的一周！这一周成绩如何？兄弟们，别忘jì推荐票啊！千万别忘jì推荐票，榜单太重要了！

    说句实在话，仙王订阅是有些扑的，大致是仙侠整体扑街的缘故。

    但是我坚信，我们的成绩一定会起来！这就需要我们不放过任何上进的机会！

    战吧，喜欢仙王的书友们，咱们一起努力！一起创zào属于我们自己的辉煌吧！！！！】(未完待续!