
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    盘坐在地上，青面杀手心中泛起无尽的悲凉。

    死！并不可怕！

    作为一名杀手，就注定了要和死亡为伴。

    可是，作为一名“猎魔者联盟”的杀手，他需要尊严！偏偏在朱鱼面前，他毫无尊严，这个小黑袍，能说会道，奚落损人的本领甚至还远远过他的修为。

    反正就是折腾你，折磨你，偏偏就不杀你，一点点的抠出你的底牌。

    “猎魔人联盟”是个极其严密的组织，作为一名黑铁级的低级杀手，青面人知道的其实并不多。

    但是他所知道的那一点点，硬就让朱鱼全抠出来了。

    “猎魔人联盟”在南海有个联络点，其位置在什么地方。

    作为一名低级杀手，他通guò什么方式领取任务，别人如何识别他的身份，等等……

    朱鱼似乎无所不知，青面人怎么也想不通，一个黑袍少年，是如何知道那么关于“猎魔人联盟”的秘密的。

    他永远也不会想到，朱鱼拥有“诛仙之眼”符阵，有此逆天法宝，自然能够洞察到很多关于他的秘密……

    “差不多了！可以结束了！”朱鱼抿了抿嘴唇。

    他嘴角泛起一抹冷冷的笑，却又改变了主意，道：“行了，老兄。你别那副苦大仇深的样子，我不会杀你的……”

    青面杀手眼芒连闪，眼神之中流露出惊愕之色。

    朱鱼顿了顿，继续道：“老兄，很快整个四海郡大6就会传出‘猎魔者联盟’勾结魔族和阴尸教，在四海郡魔域作乱的消息。‘猎魔人联盟’很强大啊，了不起啊，竟然勾结魔族，还有勾结阴尸教余孽，哈哈……”

    朱鱼哈哈大笑，笑声中毫不掩饰自己的得意之色。

    青面杀手怔了一下。眼神迅变得异常的可怖。

    他似乎有些明白了，朱鱼是要……

    是要把这一次魔域刺杀和魔族勾结挂钩，“猎魔者联盟”勾结魔族？

    这个念头哪怕只生一点点，都让人觉得恐怖。

    如果一旦这样的消息在四海郡传开，整个楚仙国所有的修士很快都会得到这个信息……

    如果是那样，纵然“猎魔者联盟”势力再强，组织再缜密。又岂能和整个大世界的修士为敌？

    青面杀手深深的看了朱鱼一眼，内心的泛起极其复杂的情xù。

    眼前的这个黑袍小子太狡猾了，心机也太深了。

    他有些后悔，后悔不该在那种场合向朱鱼悍然出攻杀。

    南海仙界数千人看到了那一幕，无形中却给“猎魔人联盟”带来了天大的麻烦。

    “好了，走了！你好自为之吧！”朱鱼挥挥手。祭出“瘦身鸭”就欲离去。

    青面杀手目光呆滞，整个人都还是傻愣愣的。

    忽然……

    朱鱼突然回身，一柄“星辰剑”化作一条如练的白光！

    一剑！

    “啊……”青面杀手还没回过神来，剑就已经及体，他只觉得右边一凉，一支右手已经被一剑斩飞。

    朱鱼手一招，斩断的断臂就拿在了手上。

    断臂的手心位置。一枚漆黑如墨的指甲大小黝黑小球，特别的醒目。

    小球之上，深色的符光流动，焕出极其可怖的气息，让人看一眼，就觉得内心毛，毛骨悚然……

    “猎魔人联盟”独门攻杀法宝，“黑暗天幕”。

    这是一次性法宝。激此法宝，方圆数十丈范围内会迅被烟幕笼罩，这种烟幕只要沾上肌肤，肉身会立刻溃烂，甚至融化，至少需要先天生灵才有可能逃脱这种烟幕的攻击。

    朱鱼把小黑球收入储物袋中，再一次出剑！

    这一剑。飞起的便是一颗头颅……

    杀！

    “想跟我玩阴的，还嫩了一点！”

    朱鱼嘴角泛起一抹得意，而青面杀手致死都不明白，怎么他最后的底牌。竟然也被人窥视到了……

    死得有些冤！

    他被朱鱼的忽悠给弄懵了，还真当朱鱼不杀他呢！

    天真啊！朱鱼是什么人？他就是个猥琐无赖，狡猾透顶的家伙，偏偏却又眼里揉不得沙子，他会对一个险些让他命丧黄泉的家伙继续活着？

    死了！

    终于将这个家伙杀了。

    朱鱼深吸一口气，静静的坐下。

    一qiē都是装出来的，都是咬牙在坚持，朱鱼其实也真的到了油尽灯枯的边缘……

    ……

    魔域的夜漫长而阴森。

    烟尘弥漫的魔域之中，朱鱼盘坐在一处峡谷之中，一遍又一遍的运转着“混沌开天图”的心法。

    他的识海之中，“盘古图”光华大盛，周围的灵气急的汇拢在他身体周围。

    他的肉身如同一块干涸的海绵，如饥似渴的吸纳着周围的灵力，一圈圈的灵力漩涡在他周围慢慢的形成。

    他的丹田之中，灵力渐渐的开始充沛，今天感觉状态很好！

    吸纳灵力的度比平日更快……

    他隐隐觉得，一直存zài的那一层若有若无的阻碍突破的窗户纸，在灵力的洗刷之下渐渐的越来越薄。

    他要冲击，继续冲击，也许这是绝好的时机。

    “混沌开天图”三重境界的突破，需要绝好的时机，契机稍纵即逝。

    这些天来的魔域征战，他几乎每一天都在透支肉身和灵力，一次一次的精疲力竭，然后又一次次的调息恢fù。

    灵力不断的洗刷着他的肉身壁垒，他虽然没有感觉到自己的修为在增长，其实，每一次突破极限，他的根基就会更稳固一分。

    而今天，终于积累到了最后的时刻。

    冲！

    冲！

    冲！

    朱鱼感觉体内的灵力充沛到顶点，但是他丝毫不放松。

    不仅不放松，反而加运转心法，“盘古图”的光芒更亮，光芒更盛。

    周围的灵力漩涡越来越大，涌入他体内的灵力成喷薄之势。

    狂暴的灵力在体内运转的度越来越快，他身体的诸般穴窍。全身的经络几乎就要爆裂开来。

    他的一张脸已然开始扭曲，脖子上青筋浮现，脸早扭曲成一团，肉身传来的是无尽的痛苦。

    他狠狠的咬牙，隐隐感觉那层壁垒更薄了。

    开始是一张纸，慢慢的变更薄，最后薄如蝉翼。

    他甚至隐隐之中似乎都能窥头那透明蝉翼后面的风景。

    再一次冲击。

    这一次灵力来得更狂暴。更疯狂，他的丹田之中似乎掀起了一场剧烈的风暴。

    风暴席卷，丹田震荡。

    丹田中的灵力像了疯似得冲向周身的四肢百骸。

    “轰！”

    一声，朱鱼只觉得耳膜轰鸣……

    下一刻，周身七彩霞光显现，朱鱼整个人顷刻之间就被光华包裹。

    这是混沌之光。

    这一次冲击朱鱼没有准备任何丹药。完全只是因他一时感觉来了，当机立断就来了一次疯狂的冒险。

    七彩霞光出现，他的肉身又一次开始皲裂。

    皮肤在顷刻之间就全部裂开。

    里面是翻红的肌肉很快便暴露出来，更恐怖的是肉身也开始剥落，一片片的血肉撕裂开来，然后再一次诡异般的凝聚。

    撕心裂肺的痛苦早占据了朱鱼意识的全部。

    他的浑身都在颤抖，骨骼深处都在战栗。所谓的炼狱之苦恐怕不过如此！

    终于，不知过了多久，他的意识渐渐的迷离，最后直至彻底的消失……

    ……

    再一次醒来，天似乎微微有了亮光。

    朱鱼眼睛直愣愣的盯着天际那一抹深灰色的鱼肚白，良久，他忽然一跃而起。

    立刻运转灵力，他念头一动。体内的灵力便如呼啸的山洪一般，顷刻之间奔涌而出。

    他祭出“星辰剑”，飞剑划破虚空，拉出足足数十丈长的一道剑芒。

    洁白的剑芒撕裂虚空，像是无声的虚空风暴一般，恐怖得让人战栗！

    下一刻，他整个人腾空而起。平地拔起数十丈，然后再运转神识。

    无形的神识像一张大网一般辐射周边，方圆六七十丈范围内的一qiē尽在他神识的笼罩之下。

    六七十丈，这绝对是个恐怖数字。

    一般先天修士的神识覆盖范围也就是周围百丈。

    朱鱼刚刚踏入半步先天神识就能辐射周围六七十丈。那将来其一旦突破先天，岂不是要逆天？

    一股狂喜涌上他的心头。

    这是……

    半步先天！

    不错，正是半步先天。

    刚才的随手一剑，他隐隐感受到了天地之间的那种莫名的强大的力量，他念头稍微的一动，那股力量赫然就被调到起来。

    这一剑的威能，恐怕一般的先天修士也不过如此吧。

    而此时他感觉体内的灵力，比先前提升了数倍有余，肉身的力量，更是似乎达到了不可思议的地步。

    “可惜没有测试晶壁，无法测试肉身的力量！”

    朱鱼心中微微有些遗憾。

    不过旋即，这一丝丝遗憾便瞬间消失得无影无踪了……

    极度的兴奋，甚至是亢奋，他感觉自己似乎有用不完的力气，如果再不活动活动，身体可能会被撑爆。

    他祭出飞剑，再一次腾空。

    一剑劈下，无数的剑芒洒落，方圆几十丈的范围内都笼罩在这漫天的剑芒之下。

    《孤杀》剑诀之“千山飞雪”。

    单单这“千山飞雪”就有数百般变化，朱鱼兴致高昂，一式一式的变化毫无保留，全部施展出来。

    一时剑芒漫天，一片天空都是如雪的剑芒在飞舞……

    下一式“气吞山河”，又是数百般变化……

    第三式“一剑惊天”，变化更加的繁奥复杂……

    《孤杀》剑诀分九式，悟透前三式需半步先天，而朱鱼此刻就是如假包换的半步先天！

    【兄弟们，给力，给力啊！！一百五十票了！又有加更了！冲吧，使劲砸月票吧，把南华很劲的整吧。下一个五十，将再加更！！！会是今天吗？拭目以待！

    感谢陈鹰万赏，感谢看书的快乐大哥万赏！谢谢！！】