
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    【更新说明，以后更新，早上第一更。后续保底更新都到晚上，加更也在晚上，特此说明！

    兄弟们，加更已经接近了！快点砸点票，立刻就有加更！】

    剑诀《孤杀》！

    朱鱼在魔域的深处尽情的挥洒着自己的修为。

    他一遍又一遍的演练着《孤杀》三式，刚开始还只是宣泄体内蓬勃无穷的力量，渐渐的他便彻底的沉浸其中，开始揣摩这一部剑诀的精妙。

    朱鱼是体符双修，体修、符道、剑道在修真大文明时代基本属于不同的流派。

    朱鱼精通符道，拥有无上炼体秘法《混沌开天图》。

    可是对剑道，他钻研得并不深。

    最近千年，华夏大世界剑修纵横天下，剑道大盛。

    参悟剑道，朱鱼拥有良好的资质，拥有得天独厚的条件，他缺少的不过是精力的投入罢了。

    而今天，他是真正的投入了，通guò一遍又一遍的反复演练，他对剑的领悟也越来越深。

    “千山飞雪”。

    再一次施展这一招。

    他的剑芒更加的凝实，剑招更加舒展，威能更加强大。

    这一剑！

    剑芒凝结在虚空之中，瞬间爆裂，漫天的雪芒洒下，然后又瞬间的凝结。

    朱鱼意念转动，灵力吞吐间这一招施展得潇洒自在，收放自如。

    “哈哈！”扬天长笑一声，朱鱼只觉得浑身舒畅，内心的那种充实感，那股怎么也难以压抑的王八之气莫可名状。

    “恩？”

    朱鱼眉头忽然一皱，他隐隐觉得一个暗影在逼近自己。

    “是谁？”

    虚空之中，倏然出现一名黑袍的老者，老者神色木然，手中竟然也是一柄剑。

    他凌空一剑劈过来，剑芒撒开。一朵朵洁白如实质一般的雪花罩向朱鱼。

    朱鱼愕然，对方赫然用的“孤杀”剑诀？

    对方的剑……

    不仅度惊人，而且剑招极其的凌厉，“千山飞雪”可以如此森然凌厉？

    朱鱼微微皱眉，没有任何犹豫，立刻展开剑式，两人迅战成一团。

    黑袍老者神色冷漠。面无表情，出手并不华丽，但是一招一式的施展出来，偏偏威能极其强大。

    朱鱼和其对手七八个回合，渐渐的就有些手忙脚乱。

    他的脚下，“空空步”催动到极致。“空空步”这是出自《混沌开天图》的至高无上身法，朱鱼对这门身法极其的重视，侵淫很深。

    现在他的修为已经达到了半步先天之境，体内的灵力爆涨，“空空步”在他脚下施展出来，威力更加强大，更加变幻莫测。

    可是……

    黑袍老者的身形更是诡异。

    没见他脚下动。但是他的身形却常常乍隐又现，不管朱鱼如何躲避，却终究还是被他限制在了一个极其狭隘的范围之内。

    一股冰冷的寒意在朱鱼内心滋生……

    因为他赫然现，黑袍老者所用步法，竟然也是“空空步”。

    怎么可能？

    他心头骇然，周围的压力却越来越大。

    黑袍老者的剑招简直就是精妙到了极点，有时候一式施展出来，如羚羊挂角。根本无迹可寻。

    而这老家伙的“空空步”修为更是骇人，他似乎只要一个意念，身形就可以立刻消失不见，然后下一刻出现在最要命的地方。

    这样的斗法，几乎就是一边倒。

    朱鱼感到压力越来越大，额头上豆大的汗珠往下滴，后背早已经湿透了。

    不行了。不行了……

    十几个回合，朱鱼心头一寒，他的“星辰剑”被对手一剑挑飞，和他意念完全脱离……

    下一刻。

    他只觉得眼睛一花。无数的似雪的剑芒在他瞳孔之中瞬间放大。

    他避无可避，躲无可躲。

    这一剑……

    朱鱼运转神念，慌乱之间他唯有启动“般若芥子”。

    可是……他的神识赫然无法运转。

    这……

    来不及任何的感概，甚至来不及做任何其他的反应，因为这一剑实在是太快了。

    朱鱼唯有一个念头：“死定了！”

    他的双眼早已经闭上了。

    可是……

    他一闭眼，却并没有被万剑穿心的感觉，这是怎么回事？

    他再一次睁眼，便现自己人已经站在了空旷的地面上，周围一片安静，哪里有半个人影？

    他心中讶异，刚才……刚才分明有一个黑袍老者，怎么……

    他百思不得其解，是不是刚才有幻觉？

    仔细回想之前生的一qiē，分明就是历历在目，怎么可能是幻觉？

    人呢？

    朱鱼高声叫了几声，散开神识在周围搜索，一无所获。

    他一屁股坐在地上，刚才这一战消耗极大，他需要调息恢fù灵力。

    “不管了，先修炼！”

    他微微闭上眼睛，瞬间眼睛再次睁开，脸色大变。

    “这……这怎么可能？”

    他再次闭眼，识海之中，盘古图熠熠生辉，依旧在旋转。

    可是……

    在盘古图正中心的位置，赫然多了一座高台。

    高台之上，一个黑色虚影盘膝而坐，神色木然，这个虚影……

    髻高挽，形容苍老，目光呆滞，这不就是刚才那个黑袍老者吗？

    朱鱼被这个现吓一跳，他忍不住道：“前……前辈师尊，您……您是……谁？”

    声音空空的回荡，却没有任何的回应，那尊虚影依旧一动不动。

    朱鱼了解过一些仙界知识，知道一些高深的法宝抑或是仙家宝物，往往拥有自主意识，甚至还有所谓器灵的存zài。

    “这老家伙是盘古图之灵？”

    无数的疑惑瞬间充斥在朱鱼的内心。

    他刚刚突破“混沌开天图”第三重，先前一直都处在兴奋之中，竟然没有现盘古图的变化，盘古图之中，什么时候多了一个人？

    接下来好几个时辰。朱鱼都试图和这奇怪的老人建立某种联系，或者是沟通。

    可是他不管怎么努力，一点作用都没有。

    黑袍老者似乎就是聋子，哑巴，他永远都是那副呆滞的表情，双眼永远都是那样空洞，简直就像是一尊傀儡一样。

    “真是一尊傀儡？”

    “如果是一尊傀儡。那得什么牛逼的仙人才能制zuò出如此逆天的傀儡？”

    朱鱼想想刚才的交手，内心就不寒而栗。

    他自诩领悟到了《孤杀》剑诀的精髓，可是人比人，气死人。

    他的剑招和这黑袍老者比起来，简直就如同小孩和大人打架一般，完全就是不堪一击！

    《孤杀》原来可以强到那种不可思议的程dù。

    坐井观天啊！

    太坐井观天了……

    苦练《孤杀》剑诀。一定要苦练孤杀剑诀！

    朱鱼心中了狠，他是个要强的人。

    黑袍老者所展露出的强大，激励了他内心极度的向往。

    原来剑道是如此的深不可测，《孤杀》剑诀的剑招，竟然还有那么多自己从来没有想，从来没有领悟到的施展法门。

    朱鱼现在所处的这一片魔域很好，方圆百里之内无人迹。是个绝佳的修炼之地。

    他决定干脆放下了所有的事情，开始专心参悟《孤杀》。

    ……

    魔域的灰暗的天空之中，一名黑袍的少年祭出飞剑，洒下漫天的如雪的剑芒。

    他的对面，一名诡异的黑袍老者，身形如鬼魅一变变幻莫测。

    少年的剑招缜密，孤傲凌厉到了极致，可是却无法给对手造成哪怕一丝的伤害。

    忽然。黑袍老者出剑。

    这一剑，“气吞山河”！

    绵绵的剑芒，如同万马齐喑的攻杀战阵一般在虚空之中掀起一片白色的海洋。

    巨大的灵力漩涡几乎要将黑袍少年包裹其中。

    “他妈……”黑袍少年大喝一声，恼羞成怒，他的身形一隐，再一次显现，他的周围便有无数剑芒凝结。

    “砰。砰！”

    灵力爆裂，竟然形成了先天生灵斗法才会出现的灵力飓风。

    飓风肆掠，吹乱了黑袍少年的髻，他的黑色长袍迎风飘洒。整个人像一片落叶一样像后飞了出去。

    太强大了，刚才的硬碰硬，他没有占据到丝毫的便宜。

    肉身逆天的半步先天体修，竟然因为这一招就败下阵来。

    他落地，肆掠的剑芒再一次席卷而来，他唯有闭上眼睛……

    苦修了一天一夜，朱鱼丝毫不觉得疲惫。

    很奇怪，每一次他练剑到最巅峰状态的时候，那名神秘的黑袍老者就会倏然出现。

    然后他会悍然向朱鱼动最凌厉，最诡异的攻击。

    狼bèi啊！

    每一次朱鱼都坚持不到二十个回合。

    同样的剑招，同样的身法，就连修为也是相差无几，可是……朱鱼不堪一击。

    一次又一次的尝试，一次又一次的挫败。

    他已经没有心思去想黑袍老者究竟是何方圣神了，他心中唯有一个念头，那就是“老子不信这个邪……”。

    就这样，一天一夜悄然过去了。

    两人不知打了多少次，朱鱼一直打到灵力频临枯竭，内心心浮气躁到极点。

    最后一次尝试，三招！

    仅仅三招就落败。

    三招啊！

    这简直就是打脸，就是耻辱。

    一屁股坐在地上，朱鱼像一只斗败了的公鸡似的，精神极度的萎靡。

    理智告sù他，他心态坏了，因为太求胜心切，最后导zhì心浮气躁了。

    心浮气躁是大忌啊！

    良久，朱鱼深深的吸了一口气，强行的把内心各种纷繁芜杂的情xù全部压下去……

    他决定，立刻调息休养，然后迅离开。

    都好几天了，也不知南海魔域的战况如何，该去打探虚实了……