
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼傲立山峰之巅，俯瞰下面的峡谷。

    他眼神之中闪烁着杀戮的光芒。

    好机会！

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    歧蛇老妖看来还真是一个难缠的妖孽，万兽公子和翼蛇看上去消耗不少，露出了疲态，狼bèi啊！

    没有犹豫，朱鱼“虚空十字”符在手心闪烁。

    殷红妖异的十字符，穿透虚空，强大的二十四兵符阵糅合其中，将整片峡谷都笼罩在了攻杀之下。

    “想杀我，都得死！”

    朱鱼傲然道。

    狂傲！

    霸气！

    杀机毕露！

    他整个人凌空飞起来，身体所过之处，全是符阵。

    攻杀符道。

    他参悟“虚空十字”，却一直没能完全糅合自己的攻杀符道。

    今天恰好有机会，他俨然把此处当成了试炼场。

    他最强杀招是剑，但是他选择了隐藏。

    对手太强大，保留实力方可出其不意，然后一击必杀。

    二十四兵符糅合虚空十字，朱鱼挥洒自如。

    而万兽公子则大怒，一个小小的紫袍少年，竟然敢口出狂言，向他主动攻击，简直是找死。

    “翼蛇！冲上去，杀了他！”

    翼蛇眼睛之中流露出森然的光芒，巨大的翅膀扑腾一下，身体直接升腾而上，杀向朱鱼。

    他虽然疲惫，可是战力依旧强大。

    他硕大的巨尾甩动，掀起强大的灵力风暴。

    面对如此庞然大物的进攻。朱鱼丝毫无惧。

    他脑海之中忽然灵光一闪，想起严谨师尊和周治师尊的那一场万人辩符。

    周治的攻杀符道为“千寻千幻”。当时他幻化的就是一尊巨大的火红的妖蛇。

    而严谨师尊却轻松应对，他用的是索符。

    对！

    没有犹豫，朱鱼脑海中灵感不断的涌现。

    他双手挥洒，符文从他指尖跳跃而出。

    虚空之中强大的“千索大阵”凝结，千索大阵，构成一张滔天大网。

    将百丈之长的翼蛇裹入网中。

    索符，重在以柔克刚。

    千索阵，核心在一个柔字。

    翼蛇攻势凶猛。至刚至阳，力量逆天，和其硬抗显然为不智之举。

    既然如此，千索大阵岂不正合适？

    “嘿嘿，小辈，竟然用符阵困我，简直是不自量力！”翼蛇森然道。它嘴中吐出丈余长的蛇信，杀气毕露。

    他猛然甩尾，欲将千索阵毁于一旦。

    可是他尾巴刚刚触及大网，网似乎粘在了其身体上面一般，变成了可以伸缩自如的弹簧。

    他巨大的力量像是轰击在了一块棉絮之上，根本借不上里。

    你强任你强。我避其锋芒，以柔克刚。

    翼蛇的翅膀如刀，猛然扇动，锋利的翅膀将一根根索符割裂。

    大网顷刻就出现漏洞。

    “恩？”

    朱鱼眉头一皱，他满脑子都是灵光跳跃。

    他法诀一变。巨网一翻身，贴着翼蛇的翅膀。变成一道道缚妖索，竟然将其翅膀紧紧的束缚住，翼蛇腾空，全靠双翼扑打。

    双翼被困，他巨大的身躯立刻自由落体。

    它大吼一声，极度的愤怒！

    “可恶的人类小子，竟然敢用如此诡异的打法！”

    他蛇头一扭，尖厉的牙齿将巨索咬断，翅膀恢fù自由。

    他正要再次攀升，朱鱼的法诀又是一变。

    千条黑索合为一道，变成了一根通天的鞭子。

    鞭子俨然像一条巨蟒一般，狠狠的抽打在翼蛇的身上。

    翼蛇吃痛，迅将头扭过来，再一次甩尾。

    而巨大的鞭子顷刻又贴住了他的身子，如螺旋一样开始在他身上盘卷，将他庞大的身躯死死的裹住。

    “吼！”

    翼蛇大吼，血盆大口张开，喷出浓浓的腥味。

    他愤怒了，彻底愤怒了！

    一个渺小的人类，他本没放在眼里。

    这样的小修士，他一击必杀，他是妖，天生强大无比，碾压同级人类不在话下。

    可是……

    这一连好几个回合，竟然被这个人类逼迫得落尽下风。

    这个人类的符道诡异莫测，符道就从来没见过如此诡异的。

    他不堪忍受，内心更加暴戾，杀机更加不可遏制，变得异常的狂躁。

    而朱鱼则完全是另一个状态。

    他此时脑子里面全是符道，无数的灵光闪烁，完全进入了一种忘我的状态。

    他参悟“十字符”之后，一直没能找到自己的攻杀符道。

    而今天，他忽然灵感勃，隐隐觉得触到了某扇大门。

    千索符的运用，还有这么多诡异的变化。

    而“虚空十字符”糅合其中之后，千索符完全摆脱了一qiē攻杀的短板。

    虚空穿梭，诡异闪现，对方法宝挡不住，强悍的攻击挡不住。

    这样巨无霸的千索符阵，可以诡异的出现在虚空任何一个地方。

    可以想象其威能的强大。

    一枚虚空十字符，让千索符的运用变得更加变幻莫测，本来千变万化的千索符，威能提升不止一倍。

    可悲的翼蛇，先天大妖级别的存zài，此时却成了朱鱼演练符道的工具。

    朱鱼就用千索符，诸般变化一一演练，和一尊先天大妖竟然战得难分难解。

    而万兽公子那边，歧蛇本已精疲力尽，现在一看来了帮手，它再一次展露了其强悍坚韧的一面，竟然又一次进入了狂暴的状态。

    万兽公子拼命的加固捆妖索大阵，竟然一时半会儿。根本无法脱身。

    “人类的小子，你缠住翼蛇。好！算我歧蛇老妖欠你一个人情……”歧蛇嘿嘿笑道。

    进入狂暴状态的它，愈战愈勇，求生的渴望激励他，不惜拼死一搏。

    它很清楚，自己一旦被万兽宗抓住，必将在驭兽牌中祭奠灵魂，彻底变成人类的奴隶，再也没有自主意识。也不会有自由。

    那绝对生不如死！

    人类驭兽，秘法万象，妖族落入他们的手中，痛苦不堪，永远和仙道无缘。

    歧蛇老妖自视甚高，岂能甘心就这样断绝仙道？

    朱鱼嘿嘿冷笑，一语不。此时他的符道领悟正在关键时候，根本不理歧蛇老妖的聒噪。

    那尊老妖，已经强弩之末，让他缠住万寿公子，这才是朱鱼的目的。

    索符。

    至柔多变，千般变化。无一不是一个“柔”字。

    至柔生刚，刚在何处呢？

    朱鱼心中忽然升起这个念头。

    什么是刚？

    二十四兵符之中，刚是什么？

    他脑海中电石火花的闪耀着二十四兵符的各种变化。

    答案呼之欲出！

    剑！

    对！剑可以是至刚。

    朱鱼突破先天就是从剑道突破的。

    这个念头一起，他忽然又有奇妙想法。

    二十四兵符，赫然可以分成两组。一十二兵符可以至刚，另外一半则可以至柔。

    索符为至柔之。所以索符的运用也最为广泛。

    而剑则为至刚之，所以二十四兵符的运用，剑阵也最为广泛。

    这个念头一起，灵光再一次爆，脑海中如决堤的江水一般，千变万化的符道变化，一瞬间似乎顿悟。

    一抬手。

    符光闪耀，诡异的红色十字符一闪。

    被索符死死困住的翼蛇周围，倏然出现千剑符阵。

    剑！

    一千柄符道之剑，每一柄都是至刚之剑。

    翼蛇的身体遽然扑打在索符之上，千剑大阵和千索大阵瞬间糅合在一起。

    一声凄厉的惨嚎！

    翼蛇的一条巨尾诡异的被斩断。

    “吼！”

    翼蛇痛得快要崩溃，他不顾一qiē，拼命的扑打着双翼：“主人，救我！我……”

    它话未落音，天降无数剑阵索阵。

    虚空之中无穷妖异的红色符文闪烁，红光一闪就是一座符阵凝结，整片虚空，都被符阵团团包裹。

    强大的杀气，铺天盖地席卷而来。

    “天呐！这是什么符阵？这是什么符阵？”

    翼蛇绝望了。

    凝结的符阵，转攻为守，将他彻底的困住。

    “嘶，嘶，嘶！”

    鱼鳞一般的鳞甲一片片的剥落，翼蛇疼的漫天翻滚，彻底疯狂，可是一qiē都是徒劳的。

    “噗！”

    他的腹部终于被突破，一个巨大的血洞倏显。

    接着第二个，第三个……

    堂堂的翼蛇大妖，竟然遭受的是凌迟之苦。

    “哈，哈，哈！”朱鱼哈哈大笑。

    他心情从未有过的畅快，他的丹田位置，一枚熠熠生辉的红色十字符乍现又隐，隐藏在了那一团漆黑的风暴之中。

    就在一瞬间，他的符道威能遽然攀升一倍。

    虚空中的符文倏然亮起来。

    “噗，噗！”

    百丈的翼蛇顷刻被斩成三段，朱鱼临空扬手，三段翼蛇被他统统收入般若芥子之中。

    先天大妖浑身是宝，屠戮一尊大妖，嘿嘿！

    爽！

    爽啊！

    而更爽的是丹田中那枚十字符文的出现。

    那便是符种！

    种下符种，就入先天！

    符道踏入先天，剑符双修同入先天，战力再次提升。

    比万寿公子如何？

    可能还是略逊一筹，但是绝对可以一战。

    突破符道先天，找到了自己的攻杀符道。

    自己的攻杀符道就叫“至刚至柔”！

    符道。

    人类修真大文明时代最辉煌的修仙之道。

    被称为万千法门之。

    符道修士，在练气士之中，同级别的是最强存zài。

    最强，没有之一，即使是剑修，在同级的情况之下，也无法可符道修士相抗衡。

    只是近千来，符道衰落了而已。

    符道是天才之道，天才凋零，符道衰落……

    天才诞生，符道昌盛，朱鱼就是千年以来的天才！符道天才！

    【一天如此高强度的更新，月票却很少，从中午开始，一直到晚上，一共仅仅四票。心很凉啊……】