
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    【三百票了，加更奉上，我们起步很晚，但是一点一滴的在往上奋进！千万不能放松啊！后面咬得很紧！！！！！！！】

    伏魔宫震动！

    这是绝无仅有之事。

    “大乾坤镇魔大阵”以九鼎为阵眼，整个天下分三百六十座伏魔宫为节点。

    整座大阵布下已经数百万年，虽然百万年以来，华夏大世界经历了无数的变迁。

    九大魔域位面失去其一，三百六十郡残缺丢失了一大批,九大仙国变成了五个。

    但是“大乾坤镇魔大阵”依旧威能不减，现在这座大阵俨然成了整个华夏大6的根基所在。

    伏魔宫震动，魔域坍塌崩裂，这是什么兆头？

    四海郡两大万寿巨头，郡王楚项手执伏魔宫印。

    一方大印祭出，两大万寿巨头同时飞临伏魔宫的上空。

    大印迎风变大，一束金色的光华从大印之中射向伏魔宫。

    伏魔宫黯淡的符光倏然再一次光华大盛。

    伏魔宫印是开启伏魔宫的密匙，同时也是掌控整座伏魔宫的无上法宝。

    这尊法宝是由仙国赐予，一般由一郡之主掌控，拥有此法宝，可以开启伏魔宫，掌控整座伏魔宫镇守一方仙国领地。

    在某种意义上来说，伏魔宫印也是地位和权势的象征。

    在修真大文明初期，当时华夏大6还强者云集，天地生机也殊为强盛。

    那个时候一郡之主。一般都是化神级的强者。

    一名化神级强者，可以轻松操控一方伏魔宫印，掌控整座伏魔宫的一qiē。

    伏魔宫印一出，一方魔域顷刻之间就会被镇住。

    可惜，百万年以后的今天，天地生机已经衰弱了无数倍，人类无数的强者问仙无门，最后纷纷陨落，化神境修士凤毛麟角，甚至一座仙国之中。也出不了几个。

    一方郡主。化神境修士几乎不存zài。

    没有化神，就无法掌控伏魔宫印的全部威能。

    万寿境巅峰的修士可以勉强操控伏魔印，但是威能则大大减弱了。

    至于现在的四海郡。

    四海郡王楚项和武陵阁阁主薛流云，两人都只是万寿初级境界修士。

    一方四海伏魔宫印。他们两人合力才勉强能操控。可以想象其威能更是极大的消弱。

    伏魔宫震动。两人如临大敌，驱动伏魔宫印拼命的想稳dìng局面。

    两人竭尽全力，终于有了效果。魔域之中震动渐渐的平息……

    “桀，桀……”

    魔域之中忽然响起桀桀怪笑。

    一尊高逾数十丈的逆天魔族腾空而起，拼命的越出伏魔宫符光笼罩区域。

    “桀，桀，两个万寿初期小修士，竟然妄图操控伏魔宫镇压我‘兇’，嘿嘿，没那么容易？”

    是“兇”

    四海魔域魔主级强者“兇”！

    他竟然挣脱了伏魔宫的镇压？

    楚项和薛流云齐齐色变，目眦俱裂。

    几名来自镇南将军府的万寿强者纷纷御空拦截，可是如何拦截得了？

    “兇”的拳芒如山，一拳砸过去。

    一座山峰顷刻崩塌，方圆百里之内灵力呼啸，飞沙走石，天地无光。

    他的铁塔似的双脚一蹬地面，整个人飞升千丈高空，一个起落就是数十里之外。

    几个起落的功夫，那高大的身影就消失在众人的视线之中。

    “四海郡吾必灭之！”

    无尽远处，传来“兇”厉声的狂吼。

    众人齐齐色变……

    “那边是什么？”

    忽然有人惊呼。

    所有人看向魔域无尽的南方，南方无尽远处，黑云遮天。

    在浓密的黑云之中，赫然有一座巨大的宫殿腾空而起，深色的符光闪耀，点亮周围的苍穹。

    “我的天，那是什么？”

    所有的万寿级巨头散开神识，拼命的御使各自的法器向那座宫殿方向飞过去。

    可是，片刻过后。

    无尽南方黑云敛去，巨大的宫殿消失不见，苍穹又恢fù了先前的模样。

    无尽的阴霾浮现在每一尊强者的脸上。

    他们呆呆的矗立在空中，眼睛死死的盯着南方天空，怔怔没有一个人说话。

    “神算兄！”

    郡王楚项冲一尊镇南将军府的级强者拱手。

    “今天此事极其古怪，我会修书仙国禀报，你回去之后，希望能如实向将军大人禀报。我四海郡万里江山，也是仙国的领地，万万不可松懈啊……”

    被称为神算兄的强者回礼道：“郡王，我等立刻启程回将军府，您放心，四海郡魔域之事，将军高度关注，他一定会极其重视……”

    他说完此话，立刻招呼同伴，几人御使飞剑，迅消失在茫茫的魔域之中。

    ……

    再说朱鱼。

    他正身处魔域之中，刚刚踩了武陵阁和郡王府一帮先天生灵，他心情大好。

    做强者的感觉爽啊，一代学霸穿越仙界以后，一直都过谨小慎微，被人骑在头上的日子。

    今天终于再一次尝到了学霸霸气侧漏的感觉。

    这就是属于强者的感觉。

    仙界之中，强者为尊。

    身为强者，可以毫无顾忌所谓法则，碾压一qiē。

    嘿嘿，朱鱼觉得自己应该要习惯这种感觉。

    只有习惯这种感觉，才能有无穷的动力，才能不断的逼迫自己越极限，逆天修行。

    朱鱼一世残废而不死，反倒穿越华夏大世界踏上仙路，这就是天意。

    既然天意如此，朱鱼又岂能辜负天意？

    所以这一刻。他豪情万丈。

    有了一面推演晶壁，朱鱼推演符阵更是如鱼得水。

    很快，他找到一处静谧的所在，整个人再一次沉迷在了符道的浩瀚之海中。

    而就在这个时候。

    伏魔宫忽然剧烈的震动。

    给朱鱼的感觉，就似乎天一下榻了。

    他身处的房间顷刻之间崩塌，整个视线之中全被无尽的符光笼罩。

    整个伏魔宫似乎化为了一片符海。

    符光流动，全是符光，慑人心神，朱鱼只瞅一眼，就觉得天旋地转。脑袋似乎被什么东西入侵了一般。似乎下一刻就要爆裂。

    “这是怎么回事？”

    他咬紧牙关，拼进全力向前迈出一步。

    一股强者的警兆瞬间爆，他几乎来不及反应，整个人立刻扑倒。

    一枚有如实质的强大符箭撕裂虚空。堪堪从他头顶呼啸而过。

    他头皮一麻。头顶的一缕丝已然被一箭射飞……

    天呐！

    这是什么？

    他在地上翻滚。顷刻之间又有三支箭被躲过。

    极度的危机，让他顷刻之间荷尔蒙急遽分泌，他的脑子里面一瞬间至少转了数十个念头。

    最后他赫然明白……

    这是伏魔宫之中强大的攻杀符阵启动了……

    “我的天。怎么会这样？为什么会启动攻杀符阵？出了什么事情？”

    天旋地转依旧，周围全是符光。

    迷宫阵还是迷宫阵，但是迷宫阵之中却嵌套了无数的攻杀符阵，而且，看这茫茫的一片符海。

    显然是伏魔宫之中的符阵都开始运转，迷宫阵从静到动，才会出现这样的情形。

    迷宫，迷宫，静止的迷宫就已经浩瀚如海了。

    现在整座大阵开始运动，那些所有的禁制符阵化有形为无形，这是要整死人的节奏啊。

    朱鱼没有任何思考的时间。

    他手中掐着符文，他的周身顷刻之间就被自己的符文包裹。

    他的符文很快和周围的符海融为一体，那种极度危机的感觉才慢慢的消失。

    攻杀符阵，一旦触，绵绵不绝，根本就防不胜防。

    唯一可以投机取巧的一点，就是通guò符文隐藏的办法，将自己的身形全部掩盖住。

    可是这样的掩盖不过是一时应急，根本解决不了问题。

    豆大的汗珠从朱鱼的下巴上滴下。

    他想破脑袋也想不明白为什么伏魔宫之中会出现这样的变故。

    这个变故一起，又不知有多少修士会葬身在这步步险恶的伏魔宫中。

    终于，他闭上了自己的眼睛。

    迷宫阵运转，无数幻阵、陷阱阵启动混淆视听，在这样的情况下，眼睛所见，耳朵所听都可能是虚幻。

    不仅是虚幻，可能还会伤及神识。

    闭眼，慢慢的让自己心情变得平静，头疼的感觉渐渐的消失。

    识海中盘古图静静的旋转，盘古图中央的高台之上，神秘的黑袍老者依旧如凝固一般神色木然坐在那里，像一尊傀儡。

    身体一qiē正常，看来刚才生的状况，不过是受幻阵所惑。

    身体没有受到冲击，神识没有被损伤，朱鱼也算松了一口气。

    不过现在伏魔宫之中，攻杀符阵已然开启，任何细微的动作，都有可能招致万劫不复的局面，可能就是杀身之祸。

    所以他不能有哪怕丝毫细微的动作。

    过了很久，他才慢慢的放开神识探查周围。

    周围空空荡荡，依旧是无数符文闪烁。

    各种符阵的符文交织在一起，漫天都是符海。

    要破这样的复杂到逆天的符阵，凭朱鱼目前的一点本事，根本就不可能。

    但是他并没有放弃。

    他刚才一直在摸索迷宫阵，已经窥到了端倪。

    他继续推演迷宫阵的各种组合变化，推演晶壁不能用，他就盲推。

    以大脑为晶壁，一心二用，一边计算一边推演。

    虽然度极慢，但是现在这种情况他有什么办法？

    身处险境，必须冷静，也绝对不能放弃哪怕一丝一毫的机会。

    就这样，朱鱼以一个极其古怪的姿势，再一次一头扎进的迷宫符阵的推演之中。

    而此时的伏魔宫之中，已经有无数的修士生死道消，伏魔宫之中的攻杀符阵，先天境以下的修士基本是灭杀。

    也就朱鱼这个符道妖孽，能够侥幸苟延残喘片刻……(未完待续!