
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    茫茫南海，为求仙界幻境，无数先天生灵在这一片浩瀚的大海之上苦苦的搜索着。

    可是“仙界幻境”依旧没有开启的迹象。

    朱鱼在云梦泽中逗留，通guò信圭同外界联系。

    南海传来消息，万兽宗伙同朱家东府作乱被粉碎。

    朱家东府被完全清洗，唯有朱萧天一人逃走，不知所踪，估计是去了万兽宗总坛。

    朱炎子要求朱鱼立刻返回朱家。

    他称“仙界幻境”可能是个险地，可能会有意外。

    朱家的内乱肃清，朱鱼心中的石头就放下来。

    至于“仙界幻境”，朱炎子既然这么说，朱鱼去南海深处的想法也有些淡了。

    不过他没急着回家，而是继续在云梦泽中逗留。

    他有“般若芥子”在身，云梦泽是个好的修炼之所，关键是他和“歧蛇老妖”卯上了，不搞定这尊妖孽，他暂时不想离开。

    “般若芥子”是一方独立的空间。

    朱鱼把“歧蛇老妖”圈禁在这片空间之中，任凭其神通多么强大，也休想逃出去。

    “歧蛇老妖”伤势极其沉重，朱鱼也是趁你病，要你命的角色。

    “歧蛇”不是号称杀不死吗？

    朱鱼整天就在自己的世界中和“歧蛇”打斗为乐。

    这家伙坚韧啊，宁死不屈，摆出一副顽抗到底的架势。

    不过朱鱼一点也不急，他有的是时间。一天不行就一月，一月不行就一年。一年不行可以无穷延续。

    一旦朱鱼修为进一步增强，到了入虚境或者更高境界，这老东西还不屈服，干脆就一剑杀了。

    取其妖丹增长修为，其皮肉都是宝，总之这老东西再也没有机会出去这一方小世界了。

    时间宝贵。

    朱鱼难得有机会在“般若芥子”中逗留，他除了继续巩固自己的符道剑道修为之外，也开始探索这一方空间。

    这里面什么都有。修炼所需一qiē应有尽有。

    灵食囤积尤其丰富，足够几年之需。

    这都是朱炎子长期经营留下来的财富，现在朱鱼可以尽情享用。

    在小四合院里面。

    朱鱼解剖着“翼蛇”的肉身，皮先剥掉，这是制zuò高级法袍必备的材料。

    一对双翼更是宝贵，如果是傀儡修士，可以将这一对双翼精华祭炼。制zuò强大的傀儡之翼，其用作在飞行符器之上，绝对是上上的材质。

    这东西朱鱼准备留给自己用，飞行符器不能少，尤其是高端的飞行符器，更是逃命的法宝。

    翼蛇的血肉。就储存做为灵食，这是上好的货色。

    先天大妖，浑身是宝。

    连其粪便都是药宗至宝，用于灵药肥料是一绝。

    朱鱼一一将这些东西分门别类储存好，最贵重的一枚妖丹他早已经服下。他惊奇的现，服用先天大药的妖丹修炼。赫然对“混沌开团图”的修炼有强大的效果。

    其功效和灵晶石不相上下。

    这个现让朱鱼大为吃惊，对“歧蛇老妖”更是蠢蠢欲动。

    再说歧蛇老妖，他化为人形，变成一个红面丑鬼，鼻孔朝天，嘴唇翻开，獠牙毕露。

    朱鱼掌控这一方空间，他被牢牢的控zhì在修炼场方圆几千米之内。

    他是眼睁睁的看着朱鱼在他面前将一尊大妖慢慢的分解，每每分拣出一样好东西，朱鱼眼睛之中就冒绿光，然后抬眼瞅向他，露出一个猥琐的笑容。

    这笑容……

    歧蛇老妖简直是毛骨悚然。

    歧蛇老妖，修炼五百年才有今日成就，才成为先天大妖。

    五百年啊！

    期间不知经历过几多生死之险，终于有了一方领地，有了自己的洞府。

    可是……

    人类！

    依旧是人类，人类的存zài击碎了他所有的幻想。

    他被困住了。

    被这个看上去人畜无害，实际上心狠手辣的小少年给困住了。

    他求生不得，求死不能。

    每一天他都遭受虐待，号称打不死的歧蛇，也扛不住一尊先天人类修士天天捶打啊。

    他很虚弱，即使不虚弱也没把握打赢这个妖孽的小子。

    更让他绝望的是，他看出来了，这个鬼地方是一个小世界空间。

    他被困在这一片空间之中，彻底看不到希望。

    等待他的是厄运，永无休止的厄运。

    “老东西，怎么样？亲眼看到一尊同类被我分割解剖，是不是有点兔死狐悲的感觉？”朱鱼忙完一qiē，双手叉腰，冲歧蛇咧嘴一笑，朗声道。

    笑得猥琐啊，刚刚吃了一顿蛇肉的他，满脸馋样，只差流哈喇子。

    “哼！”歧蛇冷哼一声，却是色厉内荏。

    朱鱼冲他笑笑，道：“好好呆着吧，这里你可以永远的呆着，从此以后你就是我庄园宠物，哈哈……”

    他大手一挥，道：“这整片天地，就是我的庄园，哈哈……”

    ……

    时间悄然流逝，一月过后。

    这一个月，朱鱼参悟符道和剑道，实力稳步增长，突破先天，越肉身的极限，似乎一下打开了一扇修炼的大门。

    先天生灵的修炼无穷妙处，让朱鱼彻底的沉醉其中，难以自拔。

    “不入先天即为凡”，果然是至理名言啊……

    这一天，朱鱼完成修炼，从“般若芥子”之中出来在云梦泽某处峡谷之上漫步。

    突然，云梦泽的大地瞬间产生剧烈的震动。

    然后，云梦泽最中心区域方向，漫天的雾霾升腾。遮天蔽日的雾霾瞬间笼罩方圆至少百里的空间，然后雾霾迅膨胀。

    朱鱼扭头看向那边方向。只觉得空间似乎一下子收缩了。

    一团巨大的空间瞬间的膨胀，像一枚正在吹气的气球一般，向朱鱼所站立的位置碾压过来。

    “天呐，这是什么？”

    没有任何犹豫，他迅腾空而起。

    他运足目力，终于看清，无数的流光从大地之上升腾起来。

    然后云梦泽之中的山川古木瞬间消失。

    偌大的云梦泽瞬间消失？

    天……

    紧接着，更大的山川。还有河流，还有古木蹭蹭的在这一片大地之上凸显。

    云梦泽这数千里山河，就如同一幅画卷一般被做画者肆意的篡改着，改得面目全非，古朴的气息开始弥漫，雾霾浓郁，由黑转红。

    朱鱼瞬间被笼罩在雾霾之中。他眼前的景物为之一暗。

    朱鱼踏足华夏大世界也过了两年的时光，修仙世界，诡异莫测，无奇不有，不可以常理度之。

    可是如此诡异的情况，他真的从未见过。哪怕是“伏魔宫”开启，都没有这样浩瀚的声势。

    千里江山，顷刻之间被覆盖，完全改变模样。

    山川、河流、植被，全都被篡改。

    天地之间全是光幕。然后就是红色的雾霾，这也太诡异了。

    他脑子里迅转个一个念头。立刻想到四个字：“仙界幻境”！

    “仙界幻境竟然出现在了云梦泽之中？”

    很快他就感受到了。

    感受到了比先天更加浓郁的灵气，感受到了周围的完全不同的一qiē。

    天地生机很旺盛，参天古木无比庞大骇人，远远过了云梦泽先前的规模。

    然后……

    “吼！”

    周围出惊天的兽吼声。

    一尊妖兽嘶吼，紧接着，周围吼叫声想成一片。

    朱鱼全身毛迅的竖了起来。

    听这吼声，赫然都是先天大妖的存zài，这周边吼声此起彼落，意味着什么？

    这整片大地之上，到处都是大妖？

    天呐！

    如果是这样，万一自己遭遇到这样的存zài，岂不是死无葬身之地。

    如果是一尊大妖，他还勉强可以对付，如果是几尊大妖一起向他出攻击，他就完蛋了。

    “嘶……”

    一声尖厉的嘶叫划破虚空。

    在红雾深处，朱鱼只看到像一团黑云一样的庞然大物像自己这边席卷而来。

    妖孽未到，可是强大的杀戮之气已经及体。

    朱鱼的身形竟然被其死死的锁定。

    这是什么？

    朱鱼身体倏然拔高，没有任何犹豫，攻杀符道“至刚至柔”强势出手。

    红雾之中，闪过无数的妖异的亮红十字符。

    剑阵的袭杀成喷薄之势罩向那团黑云。

    “轰！”

    巨大的碰撞，那尊妖物竟然不闪不躲，直接就轰击在剑阵之上。

    这样的强势碰撞，大阵顷刻崩散，黑云也为之一滞。

    就这一瞬间的功夫，朱鱼终于看清了。

    这是……一只大鸟。

    巨大的鸟。

    其翼展过二十丈，庞大的身躯，如刀锋一般锋利的羽翼。

    还有，最可怕的是其尖喙，深灰色的喙尖锐锋利到极点，上面隐隐符光流动。

    出冷森的气息，周围空气都凝结成水雾。

    这是什么？

    难不成是传说中的“金鹏大妖”？

    南海“仙界幻境”之中最恐怖的大妖，金鹏大妖排前三位。

    其特点是迅疾如电，凶猛悍勇，战力逆天，别说是人类先天，就是妖兽先天，其也绝对碾压。

    天空之中的霸主，掌控者，无数入仙界幻境的强大先天都是死在其尖厉的利爪之下。

    天呐！

    朱鱼脑子里转过无数念头，仙界幻境最大的忌讳就是御空飞行，因为御空的人类修士会成为妖族的活靶子，那……

    他意识到自己犯了大忌讳，级大忌讳！

    关键是一qiē生得太突然了。

    他怎么会料到仙界幻境会出现在云梦泽的深处？

    而且幻境一展开，直接就将朱鱼罩在了光幕之中，他避无可避，躲无可躲。

    太他娘的恶心了。

    怎么刚开始就遇上了这样逆天的妖孽？

    朱鱼人一头扎向地面，神念一转，手上攒紧接引玉符。

    万一身陷绝境，他捏碎此接引符，脱离幻境还可保一命，这东西可是严谨师尊亲手给他的逃命神器啊……

    【仅仅差五票就到五百，五百加更在即！兄弟们！有票的砸上吧！五百加更！！！！！】