
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    南海魔域，南部区域。

    广袤的苍穹似乎随时都有可能被强者斗法所掀起的巨大的灵力风暴给撕裂。

    人类八大入虚境强者围攻魔族强者澹台老魔和阴尸教余孽七煞老鬼。

    这一魔一鬼实在是太强了。

    澹台老魔身高数丈，身体逆天，他不用任何法器，面对任何法器他都是一拳砸下，一力降十会，所向披靡。

    而七煞老鬼的万鬼幡早就被他祭炼成本命法宝，数万强大的生魂，这是他百年的积累，他的万鬼幡祭出，方圆百里范围之内都是森森鬼雾弥漫。

    两人对八人！

    战斗比想象的更残酷，这绝对堪称是南海仙界近百年来最残酷的一场大战。

    大战整整持续了五天。

    五天的大战，南海两名入虚境修士陨落，分别是南海院第三供奉李问天，还有高家的二长老高轩，号称南海仙界第一攻击剑修的姜慧仙子受重伤，朱家大长老朱萧天如果不是朱炎子相救，他恐怕也早生死道消。

    饶是如此，他的战力也完全耗尽……

    南海修士仅剩四人，南海院院座大人苏青，南海院第五供奉严谨，朱家朱炎子，高家家主高大千。

    对手那边。

    七煞老鬼遭遇重创，被朱炎子一剑斩断右臂，万鬼幡之中强大的生魂几乎耗损殆尽，他百年的积累，毁于一旦。

    而澹台老魔左眼被姜慧一剑刺瞎，浑身上下被斩之处无数，鲜血淋漓，油尽灯枯……

    朱炎子等四人分守四方，他们也不好受，几乎每个人都是伤痕累累。

    朱炎子左肩被澹台老魔的拳风所伤，整条左臂近乎废掉。

    高大千周身法袍已经在激烈的战斗之中化成了飞灰，他被万鬼幡困住整整一天，险些被生魂直接吞噬。

    如不是他靠坚强的毅力杀出一条血路。他也得步李文天和高轩的后尘了。

    南海院院座苏青是南海修士之中修为最高者，他一个人也独自承受了澹台老魔最强的攻击，魔族肉身逆天，苏青的本命飞剑在交锋之中严zhòng受损，已经缩回到丹田之中重新温养了。

    而他的神识也因此受了重创，脸色苍白，面无血色。

    很奇怪。几人之中受损最轻的赫然是严谨。

    严谨的符道“独步千军”，符道挥洒开来，其所化幻符如同千军万马的战阵在冲锋围杀一般，声势骇人，威能极大。

    符道！

    如果不是亲眼所见，实难相信如此瘦弱的一个干瘪老头。竟然有如此强的神通。

    其本命符“十字符”，十字符现，万马奔腾。

    七煞老鬼的逆天万鬼幡，几乎就是被严谨一人所毁。

    太强大了，符修的强大！就连最为心高气傲的朱炎子也不得不叹服严谨的凶悍。

    这个干瘪老头，看上去人畜无害，沉寂南海院数十年。一向不显山露水，一朝突破，竟然拥有如此逆天的攻杀符道。

    “一qiē都该结束了！”苏青脸色苍白，傲立虚空，昂然道。

    他环顾四周，这方圆百里几乎夷为平地，一共八人杀入魔域，死两人。两人失去战力，这可都是南海最顶级的强者啊……

    魔族、阴尸教，统统该死！

    “澹台，七煞老鬼！你们自绝吧！”苏青冷冷的道。

    澹台老魔脸上戾气暴露，嘿嘿冷笑：“苏青，你别高兴得太早，我魔族四海郡主魔大人‘兇’已经成功脱困。现在四海郡郡城魔域恐怕早是你们人类的尸山血海了。

    郡城魔域完蛋，你们南海魔域还不手到擒来？

    哈哈，我魔族衰败百万年，终于有一天崛起了……”

    澹台老魔狂笑。笑声在虚空中回荡，饶是已经油尽灯枯，却依旧是霸气侧漏。

    苏青等人脸色一变数变。

    四海郡魔域主魔“兇”，这是近千年魔族崛起的一尊强大的魔头。

    曾经多次在四海郡魔域作乱，战力滔天，据说其已经到了“万寿”之境，领悟了魔族无上的神通法门，号称“不死魔主”。

    百年之前，其作乱过一次，后被四海郡伏魔宫镇压。

    没想到，百年之后，其竟然再一次脱困？

    “杀了他们！”朱炎子冷冷一哼，他的“**剑”已经祭出。

    一剑！

    剑芒滔天，目标直指“七煞老鬼”。

    其他三人几乎同时动手，四大入虚境修士终于出了最后的攻杀之战……

    澹台老魔，死！

    苏青强大的剑招一剑砍下了他的头颅！

    朱炎子直接一手抓穿他的肉身，一颗巨大的、血淋淋的心脏被朱炎子直接取了出来。

    “巨魔之心！”内蕴魔族无穷的魔力，既可以直接练成法宝，又可以用其炼制至高无上的“入虚丹”，可以说是至宝……

    七煞老鬼，死！

    被高大千一剑穿心而过，整个身体直接在虚空爆裂，化成了灰飞。

    “哈哈！”苏青哈哈大笑，五天的大战，终于结束了！

    虽然付出了巨大的代价，但是能够通guò此一战平定南海魔域大乱，一qiē都是值得的。

    “苏教座，您看那边是什么……”

    高大千忽然脸色大变，用手指向正北方向。

    正北，无穷远处。

    天地相接的地方，忽然出现一抹耀眼的金色光华，金光闪现，光华迅弥漫开来。

    霎时间，北方的天空似乎有一轮红日在冉冉的升腾而起。

    柔和光华照耀北方，圣洁而华丽，一尊硕大的宫殿在光华之中冉冉的升起，宫殿极大，金光闪耀，如同海市蜃楼一般美轮美奂……

    让人心生膜拜之心。

    “伏魔宫开启了……”

    苏青睁大眼睛，大声道，他的脸上瞬间涌现出狂喜之色。

    “魔族作乱，伏魔宫开启！”

    华夏大6九大魔族位面，三百六十座伏魔宫，这是一代仙王伏魔仙王布下了大手笔。

    一旦魔族作乱。人类遭受巨大的危机，伏魔宫就会开启。

    在伏魔宫强大的符阵庇护之下，可保人类修士无恙，可镇压魔族巨擎。

    整个华夏大6，正是由于有九大神鼎和三百六十座伏魔宫的守护，才有了人类修真大文明绵延数百万年……

    伏魔宫开启，四海郡魔域之乱必然平定了……

    苏青几人。目不转睛望着无穷远处的伏魔宫，眼神之中流露出的是无尽的震撼和仰慕……

    一代仙王不愧是一代仙王。

    仙家神通不愧是仙家神通。

    太壮观，太雄伟了……

    “郡城魔域之中，万寿境的强者也进去了，开启伏魔宫，至少需要两名万寿级的巨头齐心协力才有可能！”朱炎子道。他眼望苍穹，内心心潮澎湃。

    他长期在魔域之中厮混，可是伏魔宫他却还是第一次见到。

    他心头震撼，激动，向往……

    就在那无尽的远方，那里的存zài是人类修士真正的强者，那是一个属于强者才能插足的世界。

    南海毕竟还是太小了……

    伏魔宫的神光甚至都无法辐射到这一片魔域。南海魔域理所当然也不在伏魔宫的庇护之中。

    南海仙界的修士，只有资格站在这无尽的远处膜拜和瞻仰这仙家的无上神通。

    仙道维坚，南海的修士离仙道的距离还是太遥远了，遥不可及……

    再说朱鱼。

    他调息完毕，一跃而起，正要祭出飞行符器往南回南海魔域。

    就在这时候，天边忽然闪现漫天的金光，然后他便看见一尊硕大的宫殿在金光之中缓缓的呈现……

    他整个人都惊呆了。他直愣愣的看着前方，内心的震撼和激动莫可名状……

    他在仙界传闻之中听过，这……这就是传说之中的伏魔宫？

    伏魔宫，四海郡的伏魔宫！

    “我的天呐！太不可思议，太壮观了……”

    伏魔仙王究竟是怎样的牛逼存zài？其布下“大乾坤镇魔大阵”切割魔域为九大位面，用九鼎镇压九个位面，然后布下三百六十座伏魔宫殿……

    三百六十座伏魔宫！

    这一座伏魔宫就如此声势。如同天神下凡一般，整个天都被金光照耀，如同旭日升腾一般壮观华美。

    如果三百六十座伏魔宫同时开启，那将是何等逆天的场面？

    朱鱼确实被震撼到了。也吓到了。

    这就是一代仙王的神通啊……

    就在朱鱼沉浸在伏魔宫的雄伟和壮观之境的时候。

    天空之中，伏魔宫硕大的宫门缓缓开启。

    东南西北四个方位，宫门同时开启。

    柔和的，如同绸缎一般的柔光慢慢的笼罩整个魔域。

    就像在整个魔域之中铺下了一条金色的绸缎一般。

    朱鱼眼睁睁的看着这绸缎似的光华从天边而来，越来越近，远处山岚沟壑被覆盖，然后就到了自己前面的小山上。

    还在延续……

    一直延续……

    最后延续到朱鱼前面堪堪两丈远的距离，终于停住了。

    整个大地被霎时间分成了两种颜色。

    一种颜色是金色，华丽高贵，宛若童话世界。

    另一种颜色是深褐色，肮脏丑陋，如同炼狱的世界……

    朱鱼慢慢的、情不自禁的往前走。

    他走到离金色的光华辐射之处，他在犹豫，是不是要跨过去……

    他隐隐觉得，这前面似乎有自己无法想象的，不可思议的风景。

    进去吗？

    进去！

    他一咬牙，一步跨进金色的大地上。

    下一刻，他只觉得浑身一轻，整个人好像是被一股柔软的，不可抗拒的力量给卷了起来，瞬间便消失得无影无踪……