
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    关注朱鱼的不止霜秋月一人。

    今天灵符堂师尊修远专门安排了一间大包房。

    包房里面教座长老张郑涛，新晋升的刑座长老周治等四大长老都在。

    今天的精英堂挑战日很精彩啊。

    修远亲自下令要求全堂所有人都前来观战，看上去是为朱鱼加油助威，实际上却显示他内心的不安和忐忑。

    可是此时，大包房里面却是笑声融融。

    “朱鱼是灵符堂今年精英堂挑战最大的惊喜！”修远满面红光的道，高兴之情溢于言表。

    朱鱼的表xiàn太赞了！

    虽然有些出格！或者可以说很出格！

    但是很解气！

    扬威风啊！扬了整个灵符堂的威风。

    看看下面灵符堂的众多弟子，一个个竭斯底里的喝彩叫好。

    很显然，朱鱼成为了灵符堂所有弟子的偶像。

    炼体堂算个屁啊，全堂数千号人，被朱老大指着鼻子臭骂，屁都不敢放一个。

    号称南海第一堂的神剑堂也没什么了不起。

    神剑堂弟子一个个牛哄哄的，在学院里面横着走，可是有哪个神剑堂弟子敢骂精英堂挑战师尊为老东西？

    没有人敢！

    唯有咱灵符堂的朱老大有这样的王八之气！

    一个堂有没有希望，先就是看士气！

    无疑，现在灵符堂的士气大旺，因为一个朱鱼，带动整个灵符堂的精神面貌，这太值得了！

    “严谨不愧是大师啊，目光独特，谁能想到，我灵符堂中还藏有朱鱼这样的不世天才？”修远感叹道。

    教座师尊张郑涛深皱眉头，沉吟良久，忽然目光一亮，道：“我明白了，我明白了！院座大人早就现了朱鱼的存zài，教座您还记得那一次长鸣钟响？”

    修远愣了一下，点点头。

    忽然，他站起身来，道：“对，对，那一次我们去见院座大人，当时他说我们堂有不世天才，莫非……”

    “这就对了！”外座长老马空远一拍椅子也站起身来，“朱鱼，绝对是朱鱼！天呐，怎么可能？”

    他冲修远拱手道：“堂座，上一次长鸣钟响，藏经阁符阵遭遇破解。属下奉您的命令一直在追查此事，让我一直不解的是那一次符阵受攻击来自1o3号楼、住修炼区的方向。

    那个方向怎么可能有深谙符阵之人。

    现在想起来，我霍然开朗，一定是朱鱼！绝对是朱鱼！”

    他眼睛看向外边，推荐弟子已经开始向自报名弟子出挑战了。

    外面的各种助威呼喝声铺天盖地。

    而正在斗法的双方赫然就是灵符堂朱鱼和炼体堂的张铎。

    马空远看着斗法场上，一脸轻松，如闲庭信步一般潇洒的朱鱼，脸上的震撼莫可名状！

    “你是说那一次攻击藏经阁符阵是朱鱼所为？”修远也被马空远的这个说法给吓傻了，“不会吧！”

    “可能性很大！”张郑涛脱口道，“回想那次我们去面见院座大人，当时他脸色很古怪，把所有的事情都拦了下来，我就觉得生疑。院座大人何许人也？他……他会去试着破坏藏经阁的符阵，来考验我们灵符堂对符阵的布置？

    这种可能性太小了……”

    一屋子人都怔住了。

    无疑，张郑涛说得有道理。

    院座大人后山苦修，怎么可能一时兴起去动藏经阁的符阵？

    唯有一个解释，那就是院座大人在维护某人。

    那这个人……是朱鱼？

    如果是这样。

    朱鱼……朱鱼就要被重新估计价值了。

    那绝对前途无可限量，甚至比之……比之高柔都有过之而无不及。

    “先看外面斗法，这事回头再说！”修远大手一挥，朗声道。

    外面挑战大厅，喧嚣声铺天盖地。

    尤其是灵符堂的弟子，个个状若疯狂，一个个喊得竭斯底里，都在为朱鱼喝彩。

    斗法台上，朱鱼挑战张铎。

    一个瘦小的小黑袍对阵一个身高过两米，长得像铁塔的体修。

    斗法台上，张铎像一只情的山猪一般，正在横冲直撞，招招生猛，呼喝连连。

    相比他的卖力，朱鱼显得轻灵飘逸，身法诡异绝伦，神情轻松自然。

    他依旧是符道对敌。

    严谨这一门独有的二十四兵符大阵，朱鱼演绎的淋漓尽致。

    张铎的飞剑法器，甭管他怎么狠命的左冲右突，却永远也冲不破朱鱼所演绎出的漫天符阵。

    他的实力比霜战差多了。

    这样的战斗，不是一个量级，朱鱼是**裸的在戏弄地方。

    对面观摩台上，还有几千炼体堂的弟子呢！

    戏弄张铎，把张铎耍猴一样弄得团团转，让他这个炼体堂的所谓奇兵，变成一坨狗屎。

    这是对整个炼体堂的羞辱。

    炼体堂很多包房的灯已经灭了。

    很多先天师尊看不下去了，纷纷逃离。

    炼体堂堂座楚傲早就溜了，他那么高傲的人，能预知到今天精英堂挑战的结果。

    与其留下来自取其辱，还不如趁早溜，那才是明智之举。

    大佬们退场，可是广大弟子们却没有这个随便出入精英堂的资格。

    看着场上这种一面倒的情形，看着朱鱼对张铎极尽手段的种种羞辱，炼体堂的弟子个个鸦雀无声。

    难受啊！

    丢脸啊！

    最关键的是无能为力！

    朱鱼所表xiàn出的强大实力，放眼炼体堂谁能将他怎么样？

    炼体堂的精英弟子倒不少，炼体堂最强者褚霸甚至号称能排进全院精英弟子前十。

    可是偏偏褚霸今天没来！

    就算是他来了，又能怎样？

    堂座大人楚傲出面，都不能把人家朱鱼怎样呢！

    人家有个身为学院供奉的师尊，再说了，就算褚霸和朱鱼真刀实枪的斗法，谁又能保证他百分之一百的能取胜？

    一拳击断测试晶壁！

    这就是朱鱼的实力，这一手镇住了所有人。

    ……

    神剑堂弟子集中地。

    一幢不显眼的包房之中，精英弟子聚集足有十数个之多。

    精英弟子能够坐进先天师尊才有资格进的包房，这也是神剑堂精英的特权。

    谁叫神剑堂牛呢！

    堂座大人“一字慧剑”姜慧，人家是正儿八经的入虚境强者，号称南海攻杀剑道第一人。

    神剑堂精英弟子占据了全院精英弟子总数的近乎半壁江山。

    神剑堂一号精英弟子叶平，更是学院精英弟子之中最顶尖的存zài。

    据说，今年之内，叶平就可以踏足先天，从此一飞冲天，将来其必是南海院的骄傲。

    “虚林师兄，朱圭来了！”一名精英弟子凑到虚林的耳边，恭敬的道。

    神剑堂堂座“一字慧剑”姜慧是个特别注重礼仪，注重尊卑的人。

    神剑堂上下，等级最是森严。

    四十多个精英弟子，叶平为，他有绝对的号召力和威信。

    而叶平之下，虚林是正儿八经的半步先天强者，是仅次于叶平的存zài，其修为在全院精英弟子排名中，稳进前十、甚至是前五。

    朱圭进来了，他很紧张，他是上个月刚刚挑战精英堂的弟子。

    很幸运，他挑战成功了，紫袍加身。

    但是他这个紫袍，在虚林面前算什么？

    如果不是虚林要见他，他甚至连坐进这间包房的资格都没有！

    神剑堂叶师兄，虚师兄，是全体精英弟子的头，是带头大哥，拥有无可置疑的威信。

    “虚……虚师兄，您……您找我？”

    虚林眯眼瞅着朱圭，嘴角露出阴阴的一笑：“怎么了？朱圭师弟竟然都不来看今天的精英堂挑战，你和朱鱼同为朱家弟子吧？”

    朱圭愣了一下，神色很复杂的看了一眼外面的斗法台，紧紧的抿了抿嘴唇。

    朱鱼！

    这个名字对他来说就是噩梦。

    他朱圭本是朱家年轻一代当之无愧的天才，从小到大他都被家族长老执事们捧在手心，让他享尽了家族带给他的荣光。

    可是……

    一qiē都因为一个横空杀出的主府弟子朱鱼而改变了。

    现在的朱家！

    朱鱼才是当之无愧的第一天才，家族上下，所有的人都以朱鱼为傲，都围着朱鱼转。

    朱圭……渐渐的几乎要被人淡忘了。

    家族大比朱圭和朱鱼的那一战，那是他的耻辱之战。

    那一战，改变了一qiē，朱圭险些因为那一战彻底的废掉，如果不是因为父亲和爷爷拿出东府珍藏了无数年的至宝“白玉子”为他疗伤，他一生的修炼之路可能就此中断了。

    不堪回啊！

    想着这些，朱圭眼神中就流露出无尽的怨毒之色。

    一qiē都是因为朱鱼！

    自己有生之年，朱鱼就是自己最大的敌人！一辈子的仇敌！

    虚林盯着朱圭的神情，忽然笑了。

    他一张英俊的脸，扭成一团，看上去极其的阴柔。

    朱鱼这个人，不能容许其存zài。

    不仅仅只是因为这个家伙和云峰走得太近，更重要的是观摩了今天的精英堂挑战，虚林深深的感受到了威胁。

    马上就是精英弟子魔域大试炼了。

    这一次魔域大试炼，意义非同一般。

    极有可能是学院在筛选进入“仙幻圣地”的弟子人选！

    虚林绝对容忍不了在这样的时候，出现对他有威胁的存zài，哪怕这个威胁很小，也必须予以清除。

    进入仙幻圣地，这个机会太难得了，对虚林来说太重要了……