
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    伏魔宫。

    朱鱼落地的时候，他已经在这座宫殿之中了。

    伏魔宫现，镇压一qiē魔族，庇护一qiē人类修士。

    伏魔宫开启，人类修士会被直接带进宫殿之中受庇护，这是一片和外界完全隔绝的空间。

    伏魔宫的庞大乎想象，里面就像迷宫一样，无数的小房间将整个空间间隔了起来。

    朱鱼就独自处在了一间小房子之中，可以想象，整座宫殿之中，这样的房子不计其数，不知有多少。

    从进这座房间开始，朱鱼对这里就产生了浓厚的兴趣。

    要知道伏魔宫可是仙王手笔，伏魔仙王是符道的宗师，一代仙王。

    他所布下的“大乾坤镇魔大阵”是一座逆天的符阵。

    每一处伏魔宫都是大阵的节点所在。

    朱鱼作为一名符修，他岂能对此不感兴趣？

    仔细观察这间房子，房子四面都是符光闪烁，无数的符文流淌。

    有的符文朱鱼认识，有些符文朱鱼从未见过。

    但这并不妨碍他浓厚的兴趣，现在反正也出不去，他索性开始仔细的研究这些纷繁复杂，又极其奇妙的符文……

    ……

    伏魔宫另一处，一间硕大的大厅之中，郡王府的一部分先天生灵聚集在这一间大厅之中。

    大厅很大，在一个十分隐蔽的角落，还有两个人。

    一男一女。

    狼bèi啊，男修士一条手臂被折断，菱角分明的方脸之上，没有一丝血色，嘴唇乌青，委顿到地上，浑身都在抖。

    而女修士也是狼bèi不堪，一袭黄色的法袍十分残破，头凌乱如同乞丐。本来姣好的脸上，血迹斑斑，看上去极其的落魄。

    “都给我听着！”琪琪郡主站在大厅的高台之上，“此处就是伏魔宫，入伏魔宫，任何弟子不得随意走动，尤其不要试图出去。否则一旦激伏魔宫之中危险的符阵。后果不堪设想！

    此令所有人必须遵从，违令者杀！”

    一个杀字，从琪琪郡主殷红的嘴唇中吐出来，森然之气毕露，让人心中不由得一寒。

    琪琪郡主，大名鼎鼎。人生得绝美，却天生是男子的性格，杀伐决断，巾帼不让须眉，在四海郡城之中，其有南国女将之称。

    而在郡王府众多先天弟子之中，她就是当之无愧的第一人。

    她的号令。所有的先天生灵必须无条件尊崇，否则一旦招惹她，必将死路一条。

    “方师兄，方师兄，你快来看看，霜战……霜战好像……好像不行了……”忽然一声凄厉的喊声响彻大厅，在角落中，那名女修士满脸泪痕。死死的抱着委顿在地上的男修士，脸色大变。

    她的眼睛盯着大厅郡王府先天弟子阵营……

    方师兄？

    方傲天？

    郡王府先天弟子阵营之中，一个面容英俊，气势极其不凡的青年男子一脸尴尬……

    “方傲天，这两个是谁？”琪琪郡主冷声道。

    叫方傲天的男子脸色一变，道：“这……他们……他们是南海的修士，属于千信宗……他们两人一个叫霜秋月。一个是她的弟弟霜战。”

    “南海的修士？南海那个地方还有修士进入了四海郡主魔域？”琪琪郡主皱眉道，“他们和你什么关系？”

    “我……我们曾经都是千信宗的弟子，我……我……其实也没什么关系。”方傲天道，他眼睛看向霜秋月的方向。神色渐渐的变冷。

    “霜秋月，你不知道郡主正在训话吗？咋咋呼呼成何体统！”方傲天勃然道。

    霜秋月一愣，怔怔的看着方傲天，嘴唇连连掀动：“方……方师兄，霜……霜战……”

    “以后别叫我师兄了，等你有朝一日能够进入武陵阁再这样叫吧！霜战一个小小的后天修士，竟然也敢入主魔域，真是不知天高地厚。我看他的伤，伤及经脉，蔓延到了脏腑，就算治好，一身修为恐怕是废了。

    我辈修士，修为尽废，还有什么价值？与其这样，还不如干脆让其生死道消，重入轮回！”方傲天嘿嘿笑道。

    霜秋月是出了名的蛇蝎仙子，心如蛇蝎，最好杀戮。

    方傲天也不是什么好鸟，在千信宗就是心狠手辣，残忍出名。

    他说这几句话，倒恰恰符合他本来的性格。

    他现在是什么人？是郡王府的先天生灵，是郡王东府的大师兄。

    霜秋月一个南海修士，还能和他比吗？

    仙界是残酷的，是等级森严的，不在一个层面上了，就得第一时间找准自己的位置。

    更何况，方傲天野心极大。

    他加入郡王府，目标是成为郡王府的驸马爷，现在霜秋月这样一搅合讨近乎，摆明就让他很尴尬嘛！

    “不！”霜秋月怒声喝道，她死死的抱着脸色苍白，浑身颤抖，已经奄奄一息的霜战，目眦俱裂。

    她噗通一声跪下：“求求郡王府的各位师兄师姐们，救救我弟弟吧！我弟弟还有救，只要一颗‘千锻丹’或者是‘白玉子’就一定能救，求求你们……”

    她跪下放声大哭，面前的郡王府众人却鲜少有人流露出丝毫的同情之心。

    仙界之中，弱肉强食，这是仙界法则。

    郡王府的弟子，个个高高在上，在他们的眼中，四海诸城算什么玩意儿？

    用一枚宝贵的丹药去救四海诸城的弟子，浪费，简直就是太浪费了。

    “嘿！说得轻松，一枚‘千锻丹’还有‘白玉子’，你当这些丹药都是唾手可得的大路货？拿这样的丹药，救一名后天废人，真是让人笑掉大牙！”人群之中，一名女修森然道。

    说话的人是郡王西府大师姐秋霖。

    秋霖横眉冷目，死死的盯着霜秋月兄妹：“你立刻给我住嘴，哭哭啼啼成何体统？再不住口，让你们一起生死道消，重堕轮回！”

    霜秋月脸色煞白，硬生生的忍住哭声。一脸的呆滞，整个人似乎都要崩溃。

    她的手抱得更紧，手指关节死死的抓住霜战的断臂之处，因为用力过大，都泛起了失血的白色。

    无助，狼bèi，迷茫。失望……

    四海郡城，郡王府的人如此的冷漠，如此的……

    “一枚‘白玉子’吗？给你一枚白玉子！”

    一个清亮的女声响起，人群之中站出一个女修。

    她手一挥，一枚丹丸飞向霜秋月，神色有些复杂。

    霜秋月一愣。一看对方，赫然是……高柔？

    “高……高……师姐，谢谢您，您的……”

    “不准用这枚‘白玉子’！”秋霖一声断喝打断霜秋月的话，脸色森然的看向高柔：“高柔，你好大的胆子，竟然向一名外人赐予我郡王府的灵丹。你想违背我郡王府的禁令吗？”

    高柔脸色变了变，紧紧的抿了抿嘴唇，老实说她有些害怕。

    郡王府之中，等级森严。

    作为一名西府弟子，西府大师姐秋霖就是至高无上的存zài，高柔的作为明显扫了大师姐的颜面，岂能不招致其反感？

    一定大帽子扣下来，违背郡王府禁令。这顶帽子太大了。

    但是，良久，高柔定了定神，道：“秋师姐，我是南海修士。郡王大人刚刚出了郡王令，号召我们四海全郡，无论郡城还是其他四海诸城。都要同心协力，同扛魔族。

    我这样做不过是尊崇郡王大人的命令而已！”

    秋霖愣了愣，嘴唇掀动，却是哑口无言。

    过了良久。她冷冷一哼：“强词夺理，尊卑不分，今天就让你涨涨记性！”

    她祭出飞剑，一剑直接斩向高柔。

    “好了！”一声冷哼，声音不大，秋霖一剑却硬生生的收住，再也不敢有丝毫放肆。

    下一刻，所有人重新站整齐，所有人的目光都聚焦一个人――琪琪郡主。

    琪琪郡主神色冰冷，身着郡王府世子才穿的金色的男式法袍，看上去更显威严，英姿勃勃。

    她伸出一只手，大气的挥了一下：“芝麻绿豆一件小事，就刀剑相向，秋霖、高……什么？”

    有人提醒她“高柔”。

    她点点头：“高柔，你们两个回郡王府之后，自己去郡王府刑堂领罚，扣你们一个月资源！”

    “是！”秋霖和高柔同时低头道，刚刚还一脸神气活现的秋霖，此时变得比绵羊还温顺了。

    不过看她目光闪烁，眼睛余光不住的在高柔身上逡巡，想来这一次两人梁子是结下了，以后高柔在郡王府的苦日子来了……

    “都在原地呆着，谁敢乱动，定斩不赦！”琪琪郡主一声轻喝，然后轻轻摆摆手，一众人才敢慢慢的退去。

    而她则独自走到大厅的某个角落，眼睛盯着墙上的符文，眉头深皱，慢慢的开始参悟着墙上的符文。

    伏魔宫中，里面布下的是伏魔宫阵。

    要想在伏魔宫中随意走动，必须要精通符阵，将各种禁制，阵法一一破解，否则任何修士，进入宫中都会被困住，一直到整个魔域之乱完全的平息……

    琪琪郡主精通符道，她也早听说过伏魔宫中的符道禁制深奥莫测，今天好不容易逮住了机会，她自然也想挑战一下。

    她盯着墙上的符文，慢慢的参悟，渐渐的沉浸其中。

    过了很久，她忽然抬头，双目一亮，手中掐着各种符文法诀。

    点点的符文从她手上溢出，慢慢的融入对面的墙壁之中。

    “咔嚓！”墙壁之上一声轻响，一扇门赫然开启。

    琪琪郡主脸上露出一抹得意的笑容，一步垮了过去，门再一次关上了……