
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    伏魔宫之中，朱鱼对符阵的推演可以说是殚精竭虑，功夫不负有心人，终于让他摸到了一点皮毛。

    经历了上万次各种复杂的推演，伏魔宫之中的底层迷宫阵的某部分基本架构，他基本了然于胸。

    他一路在迷宫阵中间穿行，无限的接近南门。

    此时的伏魔宫之中已经空空荡荡，他晶壁之上“诛仙之眼”符阵上的红点几乎不存zài了。

    很显然，伏魔宫中的人都通guò接引符阵出去了。

    时间依旧在一分一秒的流逝着。

    晶壁上的时间沙漏显示，最多还剩两刻时间。

    两刻过后，伏魔宫将关闭，整座伏魔宫将消失隐去，如果这个时间段再找不到南门的位置。

    一旦伏魔宫关闭，凭朱鱼现在的修为，他只有死路一条。

    伏魔宫隐去，这涉及到仙家的至高空间法则。

    空间的变化，会产生无穷的空间裂痕和风暴，朱鱼根本无法承受这样的冲击。

    他深吸一口气，调整呼吸。

    他的面前是一堵一眼望不到尽头的高墙。

    墙壁之上符文闪耀，光芒却已经黯淡了。

    很多符文难以辨识，很多符文组合都在渐渐的隐去崩散。

    这是伏魔宫即将关闭的讯号。

    朱鱼手上掐着复杂的符文，他四周几丈范围内都是符光在流淌。

    这可能是最后一道禁制符墙。

    这道禁制极其繁奥复杂，而且其中还隐藏了无数的陷阱阵和迷幻阵，还隐隐联系整座伏魔宫的攻杀符阵。

    破掉这座禁制符墙，外面可能就是南门！

    “咔，咔！”

    符文在墙壁上爆出响声，禁制依旧牢不可破。

    已经是好几次失败了。

    朱鱼的心砰砰的跳，手都在微微抖。

    时间呐！要命的时间！

    朱鱼再一次掐动符文，这一次符文更复杂繁奥。

    这一次。

    “咔，咔……”

    朱鱼心中一紧。又失败了吗？

    嘿！

    朱鱼使劲的跺了一下脚，整个人都要疯了。

    他瞟了一眼无处不在的接引符阵，咬了咬牙，正要一脚踏入其中。

    “滴，滴！”

    毫无征兆，信圭晶壁之中“诛仙之眼”符阵突然示警。

    朱鱼大惊失色：“还有人？怎么可能还有人？”

    来不及任何思考，朱鱼立刻祭出早已经准备好的隐身符阵。

    他的身体迅被符光萦绕。他贴墙而立，和整面墙几乎融为一体。

    一个灰色身影出现在朱鱼的视线之中。

    应该是个年轻修士，此人身材颀长，一路过来身法极其的诡异莫测。

    像是一阵风似的，一个活生生的人就到了眼前。

    看不清他的容貌，他的脸上似乎有一层蒙蒙雾遮着一般。

    一出现。修长苍白的手上便祭出一枚玉符。

    玉符黝黑色，上面阴惨惨的符光流动，一看这东西就给人一种极其阴霾邪恶的感觉。

    玉符祭出。

    玉符之中顷刻之间就流淌出无数的符文。

    符文汇聚，像一条丝带一般无限延伸。

    很诡异，丝带迅的融入对面的符墙之中。

    更诡异的一幕生了。

    符墙之上忽然点亮了四盏金色的符灯。

    符灯掩映，几个虚幻的字迹慢慢的浮现。

    四盏符灯浮现的字迹都不同，分别是东、南、西、北……

    “啊……”

    朱鱼忍不住暗暗惊叫一声。

    一瞬间。他脑子里所有的推演结果像被一条线瞬间串联到了一起。

    “原来如此！我明白了，明白了！”

    朱鱼几乎激动得要跳起来。

    这个迷宫符阵原来如此，他一直都没想到这一点。

    他的整个设想原来有个致命的错误，这个错误的根源出现在空间方位之上。

    他忽略了仙家手段。

    他的理解太浅薄了，受限于他后天境的修为。

    “是这样啊！”

    朱鱼内心激荡澎湃，他几乎没有任何犹豫，脚一蹬地面。

    整个人化作一个幽灵，直接冲向了第二盏符灯。

    “恩？”

    灰色影子显然被这突如其来的变故给弄傻了。

    他目眦俱裂。几乎没有犹豫，一柄薄如蝉翼的剑瞬间祭出。

    这一剑出，幻化出无数的剑影，剑影在空中定格，宛若时间在这一刻已然静止。

    时间一静，然后迅加快了无数倍。

    无数的剑芒，将朱鱼整个都裹在了其中。

    朱鱼肝胆俱裂。他誓自己从来没有见过如此诡异的剑诀。

    这是什么剑诀？

    他感觉自己的身子竟然忽然被这一剑定格在了空中，然后下一刻，又似乎一下坠入了急如过山车一般的时空隧道之中。

    周围都是剑，如光似电已经无法形容剑诀之迅疾。

    似乎此剑一出。其就是这片空间的主宰一般，整片虚空完全被这一剑封锁。

    朱鱼逃无可逃，躲无可躲，避无可避。

    强烈的危机感迅笼罩他的全身。

    他来不及有任何思想，甚至来不及后悔自己的鲁莽。

    这个灰袍修士的修为似乎并不高，但是这一剑之威，恐怕先天生灵也无法轻缨其峰。

    太强大了！

    这是个什么妖孽？

    极度危险的时刻，朱鱼双手舞动，无数的攻杀符道轰然祭出。

    他脑子里似乎有一道闪电划过，他再一次出手，手心之中，赫然出现一枚红艳妖异到极点诡异符文。

    “十字符”！

    出自“十字符经”中的“十字符”！

    这一道符，朱鱼参悟了无数次，《十字符经》朱鱼更是早就铭记于心，每一枚十字符的变化，他都仔细揣摩过无数遍。

    但是他一直毫无所得。

    正如严谨所说，《十字符经》和无字天书没有什么区别。

    整本符经就一个符文，偏偏却有数十种，上百种一模一样的呈现方式。

    这就好比一本小说。通篇就一个字，这还是小说吗？

    一模一样的字，通篇都是，看得人眼睛都花。

    但是饶是如此，朱鱼依旧仔细揣摩，但他从来没现过这些十字符之间又什么差别。

    严谨领悟十字符经，并且因此参透了本命符。一举踏入入虚境。

    他和朱鱼论符之时，让朱鱼仔细参悟十字符经第二十八个十字符。

    很显然，严谨觉得此符于其他所有的十字符不同，他必定是参悟了此符，才领悟到《十字符经》的真谛。

    可是朱鱼却怎么也无法窥透此符的奥妙，在他眼中。这枚十字符和其他符文根本就一模一样，没有丝毫的差别。

    可是刚才！

    就在这极度危险的一刻。

    不知从哪里闪过的一道灵光划破他的识海，他脑子里一下出现了《十字符经》其中一个十字符。

    他一瞬间觉得整本符经，倒数第三个符文竟然一下子变得鲜活，与众不同。

    他没有犹豫，立刻掐出法诀。

    他的手心之中，就赫然出现了如此妖异诡异的一枚符。

    此符一出。

    周围的空间似乎瞬间出现了错位。

    一片天空像是一面被从中折断的镜子一般。一边的虚空红彤彤的符光笼罩在无穷的剑芒之上，剑芒本来的颜色被完全涂抹覆盖。

    这整片天空都变成了妖异的红色。

    而朱鱼的本体则诡异的出现在了镜子的另一个断面。

    这惊天的一剑就这样落空，消弭无形。

    灰袍修士脸色大变，眼珠子都快瞪出来了。

    他简直不管相信自己看到的这一幕。

    他脸上的表情，比白日见鬼更骇人，怎么可能？

    这是什么符道？

    不可能！

    绝对不可能！

    没有人能够躲过“岁月”剑势。

    “岁月剑诀”是绝对碾压同级修士存zài的无上剑诀。

    这个黑袍小子，分明只是半步先天境的存zài，可是他怎么能破掉自己的这一式？

    他的符道太诡异了。这是什么符道？

    整个四海郡中，有这样的符道吗？

    黑袍修士一下懵了。

    而朱鱼一招占先，人已经飞临到“南”字符灯的前面，他一抬手，符灯像是有生命一般飞到了他的手心。

    符灯入手，迅变成了一枚精致绝伦的小巧灯状玉符。

    玉符金灿灿的颜色，温润圆腻。其雕琢简直是巧夺天工，美到了极点。

    玉符之上，镌刻着极其古朴繁奥的符文，符文成环形排列。正中的位置一个如刀刻斧凿的“南”字熠熠生辉，龙飞凤舞。

    “咔，咔，咔，咔……”

    面前的墙壁瞬间被撕裂，一面硕大的晶壁倏然出现。

    晶壁之上，流淌着金色的符文，像一潭深不见底的深泉一般，深邃难测。

    “小子，尓敢！”

    灰袍人几乎疯狂，他再一次出剑，这一剑威能更强大，更不可思议。

    朱鱼回头冲他诡异的一笑，极其的猥琐得意，甚至还有些小人得志。

    下一刻，他一头钻进了深不见底的金色符文之中，整个人顷刻消失不见了……

    灰袍修士直愣愣的看着朱鱼消失。

    他一咬牙，人如风一般飘向“东”字符灯。

    可是他人还没到，符灯迅黯淡，然后顷刻湮灭了。

    “该死！”灰袍修士狠狠的咬牙，“滴，滴……”

    伏魔宫之中尖厉的警示符阵响起，这是伏魔宫即将隐去的最后示警。

    灰袍修士脸色大变，他狠狠的跺脚，极其怨毒懊恼的看了一眼面前的无尽高墙，他手上那枚黝黑的玉符符光已经黯淡了。

    他没有选择，唯有一头扎进接引符阵，迅出了伏魔宫。

    【仅仅差十六票又是加更！兄弟们，加油吧！！！！十六票而已，今天还有加更吗？】