
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    云梦泽，一望无际都是参天古木，这是一片孤立的大6。

    云梦泽之中高山奇峰耸立，而最深处，则是茫茫的群山还有泽国。

    群山泽国之中，雾障丛生，妖气遍布，险恶至极，人类修士难以深入其中，正是因为这些独特的环境，才造就云梦泽这一片是南海仅有的妖兽聚集之地。

    茫茫无际的云梦泽，一望无垠。

    在这样的广袤的地方追杀一个人，无疑是大海捞针。

    云梦泽上空，一群人凌空俯瞰这一片险地，为之人年龄二十多岁，身穿一袭青色的法袍，皮肤白净，鹰钩鼻，眼神鹰视狼顾，一脸的傲然。

    他的身后，还有七人。

    朱家东府朱真子、朱圭赫然在列。

    “真是废物，两个人竟然挡不住一个小混蛋，让他窜入了云梦泽之中，真是浪费我等时间！”青袍青年冷声道。

    他眼神如刀，回头看向浑身挂彩的虚林和大胡子兽修。

    两人目光不敢和其对视，同时低下了头。

    青袍青年身后，是万兽宗先天强者马青和詹易，这一次他们也是从万兽宗宗门赶过来的。

    马青嘿嘿一笑，道：“没想到，南海这种小地方，也还真有所谓的天才。这个紫袍小子，有点本事啊！”

    “哼！”青袍青年冷哼一声：“狗屁天才，逃入云梦泽以为就能逃出生天？”

    他祭出一面驭兽牌，在空中挥动。赫然出现数十头“碧眼狸猫”。

    他神识运转，“碧眼狸猫”像离弦之箭一般“蹭蹭”窜入茫茫的云梦泽之中。

    “这小子我看就是个二傻。竟然逃入云梦泽之中，岂不知我万寿宗天生就是野外之王！”青袍青年嘿嘿笑道。

    他顿了顿，又道：“刚刚收到朱家那边传来的消息，那边朱家五府外围已经全部扫清，朱尊天那个老匹夫和朱炎子依托万归仙岛符阵在负隅顽抗，坚持不了多久了！”

    他神色一冷，眼睛倏然看向云梦泽：“杀掉这个小子，斩草除根！便是大功告成。”

    他眼神之中倏然闪过一道蓝光。望向云梦泽某处。

    “所有的人跟我来！”他祭出一尊座驾，赫然是一条身长逾百丈的青色巨蟒。

    巨蟒水桶粗细，周身如鱼鳞一般披满鳞甲，更诡异的是在蛇身的中段，赫然有一对如蝙蝠一样的漆黑翅膀。

    “翼蛇”。

    先天级的“翼蛇”！

    此子赫然是万兽宗宗主的儿子，万兽公子。

    在四海郡，有两妖孽。四公子之说。

    两妖孽指的是武陵阁步风和郡王府琪琪郡主。

    而四公子即是万兽宗万兽公子，藏宝宗多宝公子，千信宗百晓公子，仙药宗灵药公子。

    步风和琪琪郡主自不用说，四海郡至高的存zài，无限接近入虚境。最多一年，两人都将是入虚境的强者。

    而在他们之下，几大宗门的所谓四公子，也均是先天中后期的强者。

    年龄轻，修为高。前途无量，这便是四公子的共同特点。

    更让人称道的是四位公子都拒绝过武陵阁和郡王府。四海郡无数少年疯狂追逐的武陵阁和郡王府，在他们眼中却不值一提。

    别的不说，单单这一点，就体现出这四人高度的自信。

    四海郡太小了，也许西陵郡、东洲郡甚至是南楚郡中的那些更大的势力才能入他们的法眼。

    身跨先天级“翼蛇”，剑兽双修，这便是万兽公子的标志。

    万兽公子此行南海，不过是为了“仙界幻境”而来，追杀朱鱼不过是随手的事儿。

    四大先天外加四名后天巅峰修士，追杀一个半步先天小修士，这还存zài悬念吗？

    可是如此强大的阵容，竟然硬是让这个小修士逃入了云梦泽之中，真是岂有此理！

    先天翼蛇，具有神兽的血统，一尊先天翼蛇就可以碾压同辈先天强者了，更何况还有万兽公子本人？

    翼蛇宽达数十丈的双翼展开，一个扑腾，就是数百米开外。

    翼蛇之上，万兽公子傲立，眼睛死死的锁住云梦泽某处。

    而其他的人则一头扎进云梦泽之中，按照万兽公子的指引，一步步的毕竟朱鱼可能的藏身之所。

    ……

    一入云梦泽，朱鱼就知道错了。

    碧眼狸猫这种畜生太厉害了，千里追踪只要有一丝气息残留，都无法逃过这种畜生的灵敏嗅觉。

    上次在云梦泽，霜战对朱鱼连续追踪那么多天，一直死咬着不放，如果不是当时千信宗有人气馁，朱鱼估计难逃那一劫。

    而现在，对方是几十头碧眼狸猫，而且都是万兽宗顶尖的碧眼狸猫，朱鱼如何能逃脱他们的追踪？

    万兽宗号称野外之王，在云梦之中，朱鱼难逃成为猎物的命运。

    情况很不妙，让朱鱼感受到极大威胁的却还是来自空中。

    云梦泽之中，虽然巨木参天，为朱鱼提供了一道天然的屏障。

    但是朱鱼却能感觉到空中有强大的存zài，远远过他实力的存zài一直盯着自己逃跑的路线。

    这是什么东西？

    他第一个念头就是对方有强大的妖兽？

    而能够御使强大妖兽的修士，必然是强大的修士。

    朱鱼在丛林之中施展“空空步”人如鬼魅一般高的奔逃，他的度即使是“碧眼狸猫”也难以跟上，而这些所有的念头都在他奔逃的过程之中迅的形成。

    他苦苦思索脱身之策，却根本想不到妥善的办法。

    他现在唯一能做的就是“逃”。

    当然，作为一名符道天才。他不可能只是单纯的逃。

    在他所经之地，必然是符阵林立。

    各种陷阱符阵。迷幻符阵，他信手就能布置。

    凭他现在的修为，经历过伏魔宫的符阵的淬炼，对符道的运用早就到了一个全新的境界。

    放眼南海，除了严谨之外，其他的修士在符道之上恐怕很难过他。

    尤其是二十四兵符这种基础符道，他更是领悟到了极致。

    以兵符为基础布下的陷阱阵和迷宫阵，阵中带杀。虽然后面一帮修士修为都强悍，不指望能够击杀他们。

    但是，阻挡他们的度，却是不在话下的。

    朱鱼现在目的很单纯，那就是天上的威胁太大了。

    如果在加上地面上一帮先天一起，别说他现在的修为，就是严谨师尊在恐怕都难以轻yì脱身。

    无论如何不能被围攻。单打独斗还有唯一的生机。

    幸亏他突破了先天境界，神识强大，肉身突破极限，不用再单靠灵力支撑。

    先天修为施展“空空步”，游刃有余，耐力极强。

    空空步这种逆天步法。在丛林之中绝对是天下无双。

    大家都不用飞行符器，也不能御剑飞行，单凭两条腿，朱鱼占据绝对的上风。

    万兽宗有“碧眼狸猫”群，他有“空空步”。

    天上的威胁再大。此人也只能追踪狸猫而前行，朱鱼把狸猫甩远。一时半会儿也不至于陷入绝境。

    这样的逃跑很被动，也很无奈。

    朱鱼没有太多的选择，只能往云梦泽中心区方向逃走。

    现在这个时候，他顾不得云梦泽深处之险了。

    唯有搅乱局面，才有可能有一线生机。

    就这样，朱鱼展开了疯狂的逃跑之旅。

    先天生灵的优势展露淋漓尽致，这一逃就是整整一天，一天的奔跑，没有丝毫懈怠。

    他依旧能抗住！

    可是他能抗住，他身后的一帮家伙就够呛了。

    无论是万寿宗修士还是朱真子，他们都不是强于身法的修士。

    而且，谁能比得上朱鱼这个修炼“混沌开天图”的体修妖孽？

    更何况这一路处处陷阱阵，一不小心还踏入迷幻阵中逗半天圈子才回过神来。

    这一天工夫，朱鱼已经深入云梦泽达千里之远。

    而他身后的一帮家伙不断的被落下，已经被甩开至少数百里开外了。

    他们别说追上朱鱼，就是看朱鱼的项背，都还得至少一天的功夫。

    而数十只碧眼狸猫，这种畜生强于追踪，可是修为实在是弱得很。

    这一路追过来，损失过半，还有一半大都受伤，半死不活，只有极少数几只还在前行，可是离朱鱼至少也有十里之遥。

    云梦泽上空。

    万寿公子傲立在“翼蛇”之上，白皙的脸已经成了猪肝色。

    这么多人，还有数十只碧眼狸猫探路，追踪一个号称只有半步先天修为的小杂种，竟然追了一天，连人家毛都没看到。

    这简直就是大笑话，万兽宗修士号称野外之王，嘿嘿，今天是彻底的被打脸啊。

    “这个小杂种，的确还有几分本事。早就听说南海是个出杂种的地方，嘿嘿，果然如此！”万寿公子神色阴翳，双目如鹰隼一般扫视着前方。

    他愤怒了，彻底的被激怒了！

    他的耐心已经消磨殆尽。

    他现在唯有一个念头，那就是立刻追上那个小杂种，将其直接击杀，掏出他的肝脏下酒。

    他目光炯炯，看着茫茫的云梦泽。

    他的眼神变成诡异的蓝色。

    这是他独有的一门神通，“追踪之眼”。

    领悟神通，一般都是入虚境强者才有可能，可是万兽宗之中却有独特的秘法，万寿公子真是靠这门秘法练就此神通。

    虽然在强者眼中，根本不值一提，可是此时此刻，却能派上大用场。

    【堪堪就差二十票到45o！兄弟们，有票的砸吧！！！！！】