
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    几乎就在一瞬间，朱鱼感受到了背后森冷的凉意。

    体内的“盘古图”高运转，光华大盛。

    天呐！怎么可能？

    朱鱼身法催动到极致，拼命的向前。

    “哗啦啦，哗啦啦！”身后的参天古木排山倒海一般被空中强者斩断。

    翼蛇大妖贴近丛林飞行。

    其展开的双翼如同刀剑一般锋利，其掠过一片森林，这一片古木就立刻毁于一旦。

    强悍！

    妖族的强悍在这一刻淋漓尽致的展露了出来。

    朱鱼扭头只瞅一眼便魂飞魄散。

    过百丈长的黑色巨蛇，眼眸中闪烁的是阴冷森然的杀意，先天妖兽，碾压同级的人类修士，这便是妖族的强大。

    而在此蛇之上，赫然还站立这一尊极其强大的先天修士。

    那名修士眼中闪着诡异的蓝光，将朱鱼的身形死死的锁住。

    朱鱼能够感受得到，自己暴露了！

    完全暴露了。

    对方的强大过了他的想象，万兽宗不愧是六品势力，其底蕴远远过了朱家。

    估计和南海院的实力不相上下。

    而这尊先天强者，绝对是万兽宗顶尖的翘楚，朱鱼和其单打独斗恐怕都难以言胜，更何况有这样一尊逆天大妖存zài？

    朱鱼全身的毛瞬间竖起来。

    他突然转向，人化作一道流光窜向云梦泽“歧蛇老妖”出现之地。

    他现在只能祈祷，希望这尊妖物能够被惊动。那样一来，局面一乱。说不定又能赢来新的转机。

    这样的高奔逃，即使是先天生灵，都觉得异常吃力。

    但是朱鱼现在唯有赌一把。

    “万兽宗的杂种，朱老大跟你们没完！狗杂种……”

    朱鱼边逃，边高声大骂。

    万寿公子脸色一变数变，声音极其阴冷的道：“小子，别逞强逃跑了，乖乖受死吧！这个时候你们朱家也已经完蛋了。你与其独活，还不如去跟你朱家的那群死鬼路上有个伴儿！”

    朱鱼心中一惊，脑子里瞬间转过无数念头。

    他瞬间明白，这一次万兽宗的目标可能瞄准的是整个朱家。

    南海“仙界幻境”开启在即，朱家先天生灵远赴南海，正是内部空虚之时，这个时候突然袭击朱家……

    后果不堪设想。

    不过此时。朱鱼也顾不得朱家了，保住自己的小命要紧。

    他不再废话，只顾着一路狂奔。

    后面的追得紧，可是“翼蛇”身体庞大，力量强横，但不够灵活。

    朱鱼频繁的改变方向……

    这一追一逃。就是大半个时辰。

    就在朱鱼接近崩溃的临界点，他听到了一个宛若天籁的声音。

    声音很苍老，也很熟悉：“何方人类，竟然敢肆掠我的领地，嘿嘿。我看你是找死！”

    “歧蛇老妖”！

    天无绝人之路，这老妖终于出现了。

    朱鱼大喜过望。一瞬间他祭出“万化符傀”，然后启动“般若芥子”。

    他真身躲入“般若芥子”之中，一尊“符傀”虚影继续往前逃。

    这一套手法他演练了无数遍，天衣无缝……

    万寿公子站在“翼蛇”背上，忽然听到有妖族出没。

    他神通一收，却没有弄清声所在。

    当即他也顾不得，眼看那紫袍小子已经近在眼前。

    他祭出飞剑，一剑如虹，一剑将其穿心而过。

    “嘿！”他傲然哼了一声，根本没去细细分辨这小子是否是本体。

    就在这时，他身下的座驾“翼蛇”出一声尖厉的吼叫，猛然腾空而起。

    一双黑色的翅膀猛然拍打，几乎成直线直窜向空中。

    与此同时，前面的一道断崖之上，一条猩红长逾百丈的妖物腾空而起，其头大如斗，妖异恐怖，血盆大口之上是两枚赤红嗜血大如灯笼的双眼，双眼之中焕出骇然的凶光，径直向万寿公子方向杀过来。

    这妖物身形比“翼蛇”更大，更强壮，关键是其凶狠的面目，宛如龙族一般森然可怖。

    “翼蛇”明显感到恐惧，拼命的逃。

    “歧蛇！怎么会有歧蛇？”翼蛇大妖狂吼道。

    “歧蛇”的祖宗是远古“八岐妖蛇”，“八岐妖蛇”据说是连“穷奇”妖孽都畏惧三分的强大妖族，这头歧蛇虽然体内血脉淡薄，但是歧蛇之威，强于身体逆天，周身鳞甲如铁，而且其生命力据说极其强大。

    “八岐妖蛇”就有九，斩断其一头，顷刻便可再生长。

    而“歧蛇”断其身体，也可以自动复原，根本就是杀不死的存zài。

    除非有入虚境强者在此，否则“歧蛇”绝对是难以战胜的。

    万寿公子跨身“翼蛇”之上，双目炯炯盯着来袭的怪物。

    “歧蛇！”

    这是个让其激动的名字啊。

    万兽宗以驭兽为根本，收伏野外大妖，这对万兽宗修士来说，是难以抵御的诱惑。

    现在修真大文明时代，妖族太少了，像万寿公子的座驾“翼蛇”都不是野外大妖，而是万寿宗通guò秘法孵化，然后长期驯养而成。

    普通大妖至少都得修炼五百年以上。

    而这尊“翼蛇”不过百年而已，百年的大妖，必然是服用了无数天材地宝硬生生的催生而成的，其本身的战力又岂能跟野外的真正的大妖能比？

    他双目炯炯，盯着一头“歧蛇”。

    内心激动得砰砰的跳。

    朱鱼的死活他早就忘jì了，他唯一的念头就是不惜一qiē代价降住这头大妖。将其收入驭兽牌之中，为他所用。

    看这尊歧蛇还刚刚突破先天不久。其潜力无穷。

    如果将此蛇降服，用万寿宗秘法对其进行驯养，假以时日，入虚不在话下。

    万寿宗拥有一尊入虚境的妖兽，将来称霸四海，那绝对是所向披靡。

    万兽公子心中盘算，越想越兴奋。

    他当即力断，喝道：“逃什么逃？这尊歧蛇虽然强大。你我两个先天还打不过他？”

    他剑兽双修，一剑祭出便是杀招，他的修为极高，离先天后期仅一步之遥。

    这一剑威势惊人，直劈身后的歧蛇老妖。

    歧蛇老妖嘿嘿冷笑，嘴中喷出一口浓雾，猛然甩尾。

    尾巴和飞剑硬碰一记。灵力爆裂。

    “轰！”一声，万兽公子整个人立刻腾身而起。

    他身下的翼蛇见主人动手，也连忙回过头来，甩尾向歧蛇猛攻过去。

    一人两妖，迅战成一团。

    万兽公子祭出困兽索，将方圆十里范围团团的封锁。他很清楚这是一场大战，必须先想办法封锁周围，阻断歧蛇老妖的退路。

    “歧蛇老妖”狂吼一声：“人类小辈，竟然想用困兽索对付我，简直是痴心妄想！”

    它冷哼一声。巨尾甩动，方圆数里范围一qiē古木全被夷为平地。而困兽索所布的大阵，立刻被撕开一条口子。

    “畜生尓敢！”万兽公子慌忙一剑阻住“歧蛇老妖”，当即也顾不得继续布阵，迅加入战团，开始了一场疯狂的大战。

    ……

    再说朱鱼，他进入般若芥子之中立刻修炼恢fù精力。

    “混沌开天图”逆天，整整一天的奔袭逃跑，两个时辰的功夫，他基本就完全恢fù了。

    可是此时此刻他根本不敢出去，也无法预知外面的情况，万一遭遇那个可怕的对手，抑或是歧蛇老妖，对他来说都将是灭顶之灾。

    要冒险一搏，也得等到夜幕降临。

    这样的枯燥等待是在是难以忍受的煎熬。

    万兽宗这群王八蛋，竟然是他们追杀自己，而且他们还想一口吞掉朱家。

    真他娘的野心勃勃，肆意妄为。

    朱鱼内心燃烧的熊熊的杀戮之火。

    万兽宗吞掉朱家，其必然有内应，十有**就是一直蠢蠢欲动的东府。

    而且虚林和朱圭一向走得近。

    聘请“猎魔人联盟”杀手追杀自己，估计也有朱家东府的一份子。

    “想杀我的人，都得死！”

    朱鱼森然道，他内心憋得难受，当即祭出飞剑，《孤杀》剑诀开始疯狂的威。

    突破先天，《孤杀》剑诀中三式可以修炼了。

    还有，《混沌开天图》第二种身法，名曰“如风”也可以修炼了。

    “如风”身法，较之“空空步”更加强大，“空空步”诡异莫测，但是基本靠肉身灵气驱动。

    后天修士，肉身终有极限，“空空步”到大成境界，也难以突破肉身极限。

    而“如风”则不一样。

    先天修士可以调动天地之力，“如风”这一点尤其体现得淋漓尽致。

    人随风，如风，周围天地之力皆为我用。

    这两门功法本来是朱鱼急需修炼的，只是时间太紧迫，他还没来得及而已。

    现在恰好有片刻空隙，临时抱佛脚，朱鱼立刻想到了这两门功法。

    《孤杀》第四式“万物萧瑟”，第五式“孤军必杀”，第六式“万化归一”。

    此三式都是调动天地之力为我所用，完全突破肉身之境，真正达到一qiē尽在掌握之中的意境。

    朱鱼祭出的黝黑的长剑，此剑无名，朱鱼干脆将其叫“孤杀”。

    用孤杀剑，修炼《孤杀》剑诀，但求一击必杀。

    黝黑的剑划过，长长的剑芒阴森而诡异，一股肃杀的气息迅充斥在周围的空间。

    这一剑的之威，周围的空间似乎都能瞬间撕裂，揉碎的虚空，背后是无尽的、强大的风暴……

    【离加更仅仅十六票而已！兄弟们，加把劲啊！！！！】