
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    先杀朱真子和朱圭。

    再杀两个残废大胡子兽修和虚林。

    这两人一直拖在最后面，却无法阻挡灭顶之灾的降临。

    两个后天修士，朱鱼杀之如宰鸡。

    虚林那个软骨头，当他看到朱鱼的那一刹那，就崩溃了，吓尿了裤子。

    但是这并不妨碍朱鱼将他钉在树干上，用的是他自己的飞剑。

    月高风清，杀人夜。

    朱鱼像丛林之中的幽灵一般在丛林中杀戮。

    他拥有“诛仙之眼”这种逆天的符阵，可以很清楚的定位对手。

    而他的对手都是瞎子，聋子，分散的七个人，根本阻挡不了他的杀戮。

    已经杀了四个人，还剩三个。

    其中有一名万兽宗的后天修士见势不妙，脚下抹油，溜得比兔子还快，小虾米一只，朱鱼也懒得去追杀。

    剩下两人都是万兽宗的先天生灵，都是强者，战力不在朱真子之下。

    两人如何合力，定能战胜朱鱼。

    问题就出在他们太自信了。

    朱鱼诡异的出现，击杀其中一人詹易，他的“孤杀”剑诀本就强大，更何况此诀前三式他已经修至大成境界。

    有那神秘强大的老者做为陪练，一套剑诀经过了数千场生死大战的磨砺，此时终于威了。

    詹易先天中期境界，却无法挡住朱鱼强大的攻击。

    两人交手十数个回合，就被朱鱼一剑斩成了两截。

    剩下一人马青。他几乎要疯。

    同行者一个个的死去，他几乎都目睹了。

    可是他总是迟了那么一丁点。当他赶到出事之地，留给他的就只有冰冷的尸体。

    当他看到詹易的残缺躯体的时候，他彻底奔溃了。

    他没有任何犹豫，祭出飞剑，立刻转身就逃。

    太恐怖了！

    太匪夷所思了。

    根据事先的情报，这此追杀的不过是一名后天修士而已，其修为最高也就是半步先天。

    可是现在眼前生的一qiē，让他意识到所谓的情报就是他妈扯淡。

    有哪个半步先天能够连斩两名先天中期的修士？

    还有。万兽公子亲自追踪此子没见回头，反倒是对手杀了回马枪过来。

    这太颠覆他的想象了，他意识到，这一次面对可不是什么半步先天。

    而是一尊战力至少修为接近先天后期的妖孽，他妈的这样的妖孽，区区这几号人一路追杀，这简直就是滑稽荒诞。和上门求死有什么区别？

    逃！

    立刻逃！

    能逃多远逃多远。

    这年头什么都没有自己的命重要，万兽公子的去向他也不管了。

    可是……

    一声冷哼响起，彻底的打破了他的一qiē幻想。

    “想逃？嘿嘿！想得美！纳命来吧！”

    虚空中光影一闪，似乎是清风拂过，一名紫袍少年已经杀了过来。

    黝黑的剑和漆黑的夜糅合到了一块儿。

    剑锋如刀，割裂虚空。强大的灵力卷成巨大的漩涡，空中像是出现了一个恐怖的黑洞一般。

    马青驭兽牌一挥，放出两尊后天巅峰的“血瞳狼”。

    妖族半步先天，不输于先天修为，其战力极其恐怖。

    夜色中。“血瞳狼”如血的眼睛闪烁着猩红的光芒，两尊长逾三丈的巨狼。凌空扑向朱鱼，气势如泰山压顶。

    “死！”

    森冷的声音从朱鱼牙缝中挤出。

    如山的剑芒划出十数丈长的幻影，“吼！”

    两尊妖物出两声巨吼，一片“血雨”飘洒而下，一招，半步先天的“血瞳狼”便被击伤。

    马青脸色大变，他的飞剑立刻斩向朱鱼，企图挡住朱鱼的杀势。

    可是朱鱼的身体像轻若无物一般，迎风飘荡，无可琢磨。

    而朱鱼的剑，剑芒更盛。

    黝黑的剑，从天而降，空气被撕裂，出“噗”“噗”的气爆声响。

    《孤杀》之“气吞山河”。

    剑式如山一般厚重，如滔滔江河一般绵绵不绝。

    顷刻之间就把马青裹在了剑招之中。

    两尊受伤的“血瞳狼”拼命的扑过来施救。

    夜空中闪过诡异的妖红，两枚“虚空十字符”就是勾魂令。

    “虚空十字”无视虚空，径直出现在巨狼的眼前。

    十字符之中，糅合的是强大的“千剑符阵”。

    “噗！噗！噗！”

    血肉骨骼被绞碎的声音，两声尖厉哀嚎响起，两尊巨狼逾三丈长的身体一头栽下，轰然坠地，扑腾几下，便一命呜呼。

    “天呐，我的妖兽！”马青大喝一声，顷刻之间暴怒，他眼神之中焕出无比怨毒之色。

    搏命一般撕开朱鱼的剑芒，然后袭杀而来。

    可惜，他的愤怒改变不了最终的结果。

    朱鱼的剑式一变，没有丝毫滞涩便是“一剑惊天”。

    挟先天之威，使出这一式“一剑惊天”，威势被以前强大无数倍。

    一剑惊天的精髓就在于“一剑”二字。

    就一剑！

    这一剑出现在马青永远也想不到的地方，永远也无法躲避的地方，一剑出，必杀！

    “嘶！”

    马青身上号称能抵御先天强者攻击的法袍被诡异的黑剑一剑划破。

    灵力风暴掀起破碎的法袍，下一刻，剑势一顿，改划为刺。

    一点殷红出现在其胸口。

    殷红迅蔓延，顷刻之间，其整片胸膛都沾染上了红色。

    血肉翻飞，胸口寸寸碎裂。马青周身的灵力如同凝固一般，瞬间停止运转。

    整个人像断线的风筝一般坠落。

    “怎么可能？怎么……怎么……”

    “死！”

    朱鱼一声冷笑。在马青的眼中，那索命无常一般骇人的紫袍少年的身影再一次隐去了。

    而那个“死”字，依旧在虚空之中飘荡，他清晰可闻。

    那就是他立刻要迎来的结局。

    ……

    一夜的袭杀，朱鱼将一帮子跟屁虫一一清除。

    斩杀三名先天生灵，这种感觉太棒了。

    先天又如何？

    曾经让人高山仰止的先天，现在只够做朱鱼的剑下之魂。

    通guò此战，朱鱼暗暗评估自己的实力。半步先天不用说，蝼蚁一样的存zài，朱鱼弹指可以将其灭成飞灰。

    先天初期修士，可以轻松战而胜之。

    先天中期修士中的弱者，朱鱼也可以战胜。

    至于先天后期修士，凭自己现在的实力，估计很难撼动。

    那骑蛇的青袍公子。也应该就是先天中期修为，朱鱼自忖要战胜此人还颇有难度。

    “万兽公子？四公子之一？”

    朱鱼嘴角微微一翘，万寿公子的名号他早就知道，马青和詹易两人都称青袍青年为公子，想必此人就是万兽宗万兽公子。

    四海两妖孽四公子，名气很响。

    不过朱鱼可是扇过妖孽耳光的存zài。他还怕区区“万兽公子”？

    峡谷之中。

    万寿公子携翼蛇大战歧蛇老妖的战斗还在继续。

    此时天已亮了。

    一场疯狂的大战持续了整整一夜。

    歧蛇老妖一直处于下风，但是这尊老妖太凶狠，太坚韧了，虽然处于下风，可是凶悍丝毫不减。战斗疯狂到极致。

    这就是野外大妖的强大。

    一尊妖孽需修炼五百年才能成为大妖，开启灵智。化形为人。

    五年的底蕴，可以想象此物的强悍逆天。

    好在万寿公子出身万寿宗，深谙妖族特点。

    而且他实力强大，困妖索渐渐的挥威力。

    偌大一尊大妖，已经被困妖索团团困住。

    大索收紧，大功告成。

    可是歧蛇太强悍了，根本就不甘心屈服，拼命的挣扎，出撕天的吼声。

    “歧蛇，别做无用的挣扎了！入我万兽宗是你的福气，凭你的血脉，我万兽宗秘法可以助你突破入虚，成为真正的巨妖！嘿嘿，比你现在独自困在云梦泽强多了！”万寿公子傲立虚空，淡淡的道。

    大工即将告成，他终于可以放轻松了。

    不容易啊，为了降服这尊大妖，他耗费了整整一晚。

    有翼蛇相助，都险些让这尊妖孽逃出生天。

    这尊大妖狂起来，实在是可怖到了极点，战力完全提升一个级别。

    歧蛇越强悍，万寿公子内心就越高兴。

    至宝啊，真是至宝！

    以后此兽为我所用，放眼四海郡年轻一辈，谁可以和其抗衡？

    郡城的那两尊妖孽姑且不论，这两个家伙实在是太强。

    在所谓的四公子之中，万寿公子绝对脱颖而出，碾压其他三大公子，成为当之无愧的第一人。

    仅此一点，就让他欣喜若狂。

    “你休想，渺小的人类，像御使我为奴，你做梦！”歧蛇拼命的挣扎，嘴中出愤怒的吼叫，他不甘心，绝不甘心。

    可是一夜的大战，对手实在是太强了。

    一夜的消耗，他纵然肉身逆天，也终于到了油尽灯枯的境地，不甘的挣扎，都是徒劳的。

    他被万兽公子吃定了。

    “哈，哈！”万兽公子哈哈大笑，眼神之中尽是嘲讽之色，“歧蛇，等你入我万兽宗，入我驭兽牌祭奠了灵魂，那就由不得你了……”

    “恩？”

    万兽公子忽然眉头一皱，他手一展，手心一面小巧的信圭晶壁浮现。

    他只扫一眼，脸色顷刻大变。

    “怎么可能？是谁干的？马青，詹易怎么可能被击杀？这……”

    “嘿嘿！”

    突如其来的冷笑来自山峰之巅。

    “怎么不可能？人就是我杀的！”

    “谁！”

    万兽公子鹰眼一闪，厉芒射向对面山上。

    山峰之巅，一名紫袍少年傲然而立，脸上浮现的尽是讥诮之色。

    “你……”万兽公子眼珠子都瞪出来了……