
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    南海，北方人头攒动，从天上到地上，所有的空间都挤满了人。

    所有人都在朝一个方向行注目礼――正北方！

    正北方无尽远处，一尊丑陋不堪，偏偏却又拉风碉堡的飞行符器，正优哉游哉的往南海城这边飘过来。

    飞行符器度很慢，上面坐着一个吊儿郎当，一脸轻松的黑袍少年。

    少年以一个古怪的姿势看着这密密麻麻的人群，似乎很疑惑怎么南海忽然冒出了这么多人。

    没有一个人出声，大家都很安静，默默的注视着他。

    终于，他走近了，人群才开始渐渐的嘈杂。

    “真是朱鱼，他就这么优哉游哉的回来了？不是说他被‘猎魔人联盟’追杀吗？”

    “切，‘猎魔人联盟’的人能杀他？你知道他有多逆天吗？啧，啧，在魔域东区，他一人之力，可是抗住了魔族整支战队的冲锋，他的修为啊，恐怕已经过先天了……”

    人群中不靠谱的议论此起彼伏。

    关于朱鱼的事迹，从魔域出来就已经被人无限的拔高。

    南海魔域，东南西北四个方位，唯独东区人类修士伤亡最小。

    东区数以万计的修士亲眼见证过朱鱼逆天的战阵掌控能力，他们能活下来，对朱鱼自然是感激莫名。

    这年头修炼很困难，问仙无门，可是吹牛门槛很低，一人说。十人听，然后口口相传，各方添油加醋，朱鱼的地位自然就迅在所有人心中无限的拔高攀升。

    再说，朱鱼不是失踪了吗？十有**丧生在了魔域之中。

    这无疑也更激励了很多人创作热情，最伟大的英雄总是死去的那个，朱鱼很荣幸，享受到了只有死去的英雄才有的待遇。

    有很多人还不认识朱鱼，当朱鱼慢慢靠近人群。

    有人就赞道：“这就是朱鱼？啧啧，果然样貌清奇不凡。这是仙家气度啊。将来指定前途无可限量！”

    “那是当然！”一人指着朱鱼那眯成一条缝的小眼睛：“你看那眼神，多有型，多锐利！大凡强者都与众不同，你看人家的飞行符器。还有那拉风碉堡的姿势。南海院第一精英非他莫属啊。”

    各种肉麻的赞美声到处都是。

    云峰和田小丹站在人群中。两人都听得面红耳赤。

    这都是一些什么人？

    朱鱼最被人诟病的猥琐容貌，在这些家伙口中竟然成了样貌清奇不凡，仙家气度。真是让人无语。

    田小丹平常最是心直口快之人，好在她现在心情实在不错，要不然肯定会跳出来说公道话。

    “喂，师姐，咱们冲上去吧！朱鱼这家伙太得sè了，这么多人迎接他一人呢！”田小丹撅起小嘴道。

    云峰脸微微一红，道：“要冲过去，你去！嘿！”

    田小丹瞟了一眼云峰，忽然格格笑道：“口是心非吧！我才不像你呢，天天都往中心城跑……”

    云峰皱皱眉头，瞪了田小丹一眼。

    而就在这时，不远处的朱鱼一脸茫然的冲人群喊道：“喂，出什么大事了？这么多人蹦出来看热闹，能说说吗？”

    “轰！”人群一阵哄笑。

    话说朱鱼这话还真问得幽默，尤其他那副憨憨的样子，不似作伪，更让人觉得忍俊不禁。

    看来他根本就不知道，自从他失踪之后，整个南海仙界引起了多大的动荡。

    魔域猎魔死的人不少，甚至有两位入虚境的级强者陨落。

    可是，在如此多震动南海仙界的大事之中，朱鱼的失踪竟然也占据了一席之地。

    作为一名后天修士，这是无上的荣耀，也是南海仙界给他最大的肯定。

    “朱鱼，朱鱼，小朱……”

    就在朱鱼一脸疑惑的时候，忽然人群中冲出一名白袍少女。

    少女面容姣好，身材高大，体型丰满又不失修长，她驾驭一件很普通的飞行符器，疯狂的向朱鱼飞来。

    她喊得竭斯底里，长在空中飞舞，眼泪沾湿了髻。

    朱鱼愣了一下，可就在他愣神的功夫，少女已经飞到了他的面前。

    没有任何的矜持，没有丝毫的顾忌，一头就扎进了朱鱼的怀里开始嚎头大哭。

    朱鱼下意识想推开对方，可是女孩却死死的将他抱住：“你……你终于回来了，我就知道你会没事的，一定会没事的！你看到了吗？今天这么多人都是来迎接你的，你是南海的英雄，伟大的英雄！”

    朱鱼彻底傻逼了，他如此厚脸皮的家伙，脸竟然也“唰”一下变得通红。

    什么？

    英雄？

    自己成英雄了？

    这……这么多人都是来迎接自己的？

    就在他愣的时候，两个紫色的身影从人群中脱颖而出。

    田小丹满脸怒气，气冲冲的吼道：“朱鱼，你这个该死的家伙，怎么才回来？你知不知道我们云峰师姐都急疯了，差点得一场大病……”

    她迅靠近朱鱼，冲着哭得死去活来的石菁道：“喂，适可而止啊！没见过这么没羞没臊的，也不看看场合……”

    朱鱼缓缓的推开石菁，神色十分尴尬。

    他掀动嘴唇，正要说话，却一眼看到了云峰。

    两人目光对视，云峰的眼神瞬间慌乱，迅挪开。

    朱鱼微微蹙眉，他能感觉到云峰瘦了，脸色没有了以前的荣光，竟然是憔悴？

    而就在此时，周围从天上到地下，所有人开始出震天的欢呼声。

    地面上，南海院数千名黑袍弟子不知什么时候到了朱鱼的脚下。

    他们疯狂的嘶吼着“朱老大”的名字，所有人齐齐挥动双手。

    朱鱼瞟一眼。就看到了冲在最前面的陈中还有石小刚。

    他愣了一下，嘴角微微抽动，心中突然涌现出一股莫名的暖流。

    南海！

    原来还是真有人一直在牵挂着他，这种感觉从未有过的好。

    他抿了抿嘴唇，想说点什么，却一个字都说不出来。

    他整个人都被欢呼声所掩盖，周围人都围拢过来，人群之中，一个绿袍胖子拉着一个粉红色法袍的小丫头，两人共乘一尊小符器向这边飞过来。

    胖子隔老远就开始吼：“哥。哥……”

    而那小丫头片子更是牛逼哄哄得很。尖着嗓子嘶吼：“都让开，都给我让开一点，那是我哥！我哥！”

    有人似乎听到了他们的喊声，人群让开一条缝隙。

    两人从中挤过来。绿袍胖子一脚踩在飞行符器之上。整个凌空飞向朱鱼的瘦身鸭。

    “哥……”

    朱鱼脸色大变。石菁这丫头来一个卧虎扑食他还能扛得住。

    朱挺这小子，好家伙，几百斤的肥肉扑过来。那还不……

    “别，朱挺……”

    朱鱼一脚踩在瘦身鸭上面，整个人凌空而起，躲过了朱挺这一扑。

    好小子，这一扑却没有落空，一头撞上了石菁。

    石菁闹了一个满脸通红，忍不住嗔怒的瞅了一眼飞腾到空中的朱鱼。

    朱挺嘴一咧，露出一个憨笑，然后冲着天空道：“哥，不带你这么玩人的，我和……”

    “哈哈！”

    他的话被天空中一声长笑打断。

    一尊巨龟出现在百丈高空，朱炎子傲立其上，开怀大笑，眼睛死死的锁定朱鱼，那神情简直就是欣喜若狂。

    然后虚空之中无数强大的神识划过。

    南海院众多入虚境强者，其他家族入虚境的级存zài一一现身。

    南海院院座苏青，朱鱼的师尊严谨，高家的高大千……

    “鱼儿，过爹这边，让我和你归叔看看你……”朱炎子温和的道。

    朱鱼凌空御剑，瞅了一眼朱炎子，人却飞向了严谨的身边。

    他恭恭敬敬冲严谨鞠躬，道：“师尊，弟子朱鱼回来了！”

    严谨一袭灰袍，脸上永远是那副古板的样子，但是他长长的山羊胡却翘了起来，目光中异彩连连，只说一个字：

    “好！”

    就一个字，饱含了一qiē。

    朱鱼是严谨唯一的弟子，两人师徒名分并不长，但是感情却极深。

    朱鱼在魔域失踪，严谨亲自率领南海院强者入魔域苦寻十数天，没有丝毫气馁，更从不言放弃。

    他对自己的弟子永远都是极其自信的，近乎偏执的自信。

    即使整个南海都认为朱鱼葬身在了魔域之中，但是他依旧坚信朱鱼会回来。

    他就是这样固执，天生就是偏执狂，很多时候他这种偏执让人很讨厌，但是这一刻，所有人都觉得很可敬！

    和严谨见礼完毕，朱鱼回头，不远处，叶平和司马千千一人御剑，一人骑在硕大的“金毛妖狮”之上微笑着看着他。

    司马千千笑靥如花，道：“朱鱼，还等着你一同入仙界幻境呢！缺了你，会少很多精彩！”

    朱鱼嘿嘿一笑，冲两人挥挥手，没有说话，而是御剑再次腾飞：“爹，各位师尊们，感谢你们对我的关注。今日我回来了，嘿嘿！我马上要做一件事情，希望整个南海仙界的师尊们给我做个见证！”

    他双眼闪过凌厉的精芒。

    整个人如一道流星，极其快的飞向南海城最中心区域。

    他的目标位置南海中心城子午阁。

    “猎魔人联盟”无处不在，南海中心城子午阁就是他们在南海的据点，朱鱼入魔域不死，回来第一件事自然是灭掉子午阁。

    有仇就报，立刻就报！

    “猎魔人联盟”又怎样？武陵阁和郡王府的先天都挨他的耳光呢！

    【终于等来了加更，辛辛苦苦准备的稿子派上了用场，南华感到十分满足！砸吧，反正这一月一定要血拼到底！继续疯狂码子！你们敢砸，我就敢更！！！！】(未完待续!