
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    云峰没看清楚那尊飞行符器。

    田小丹却看清楚了，云峰不认识这尊古怪的大家伙，田小丹却认识。

    朱鱼闭门造这大家伙的时候，田小丹还专门去虎山公寓看过，当时她还嘲笑朱鱼异想天开，竟然给妖龟加一双丑陋的双翼。

    现在！

    远处！

    空中！

    分明就是那个大家伙！

    那是朱鱼，绝对是朱鱼！

    田小丹几乎没有任何犹豫，立刻御剑升空，竭斯底里，撕心裂肺的用足全身的灵力高喊：“朱鱼！朱鱼……”

    她眼泪都出来了，因为兴奋过度，因为看到了绝处逢生的希望。

    整整一天一夜的恶战，所有的人几乎都到了濒临奔溃的边缘，在这个时候，竟然看到了朱鱼的座驾，这意味着什么？

    这意味着希望……

    那尊丑陋的符龟，现在看上去是那么亲切，那么的华美拉风。

    远处！

    朱鱼站在“神行符龟”之上，他的身后已经聚拢了炼体堂、傀儡堂、炼药堂、灵食堂、驯兽堂等众多堂的精英修士。

    浩浩汤汤六七十名精英弟子集中在一起，后面还有三十四名红袍弟子。

    这些所有人十人为一组，一组安排一个临时领。

    而所有人的总领是……朱鱼！

    不错！

    正是朱鱼！

    凭什么朱鱼是领？

    不凭什么，就凭朱鱼二十四兵符的逆天攻杀之技！

    二十四兵符，不止是指二十四般不同的法器、兵器，更是指二十四种攻杀阵法！

    二十四兵符是现在符道最基础的攻杀之技，其传承极其古老。可以追溯到近古时代。

    近古仙界和魔族征战，对付魔族的战阵冲杀，依靠的就是人类的二十四种攻杀阵法。

    只是近古时代太遥远了，近古之后，再无魔族大规模的征战。

    随着时光的流逝。人类修士除了一下大势力外，其他的小势力已经逐渐的远离了集群战阵的攻杀，也就再无人修习攻杀战阵了。

    兴许创zào二十四兵符的那位大能正是想到了这一点，其便将二十四种攻杀战阵的精髓，都融入到了人类符修基础符道二十四兵符之道中。

    参悟基础符道，真正的参悟透二十四兵符。不仅要演化出二十四种法器兵器的攻杀阵法，更要领悟到二十四种攻杀战阵之精妙……

    现代的符修，眼高手低，多数之追求攻杀符道的华丽和威能，完全将这古老传承的二十四兵符弃之若履，谁能想到会出一个专注基础符道。实用符道的严谨大师？

    又谁能想到会有一个异界穿越过来的学霸级的家伙，偏偏就领悟到了二十四兵符之中的精髓战阵攻杀之技？

    的确是有人不服气！

    因为朱鱼刚刚成为精英弟子，很多精英修士对其很陌生。

    他凭什么做众人之？

    但是堂堂的南海院最顶尖的精英弟子叶平，还有司马千千放出话来，谁如果不愿意加入这支精英战阵，谁将被抛弃！

    还有！

    褚霸放出话来，谁不服气。谁就得拥有先挨他一拳不垮的实力。

    傀儡堂第一精英修士，全院前十精英修士王槐放出话来，谁不服气，谁就是他王槐之敌！

    强大的精英修士轮流放话，谁还敢不服气？

    所以，不管是不服气也好，还是以前和朱鱼有过节也好，抑或是对朱鱼羡慕、嫉妒、恨也好。

    所有人必须听从朱鱼的统一指挥，他是这支临时人类战阵唯一的灵魂和核心。

    实际证明，朱鱼强大到足以让所有人折服的程dù。

    在两天时间之内。这支精英战队征战整个魔域东方，所向披靡，杀魔无数。

    精英毕竟是精英，人族的精英要远胜于这些年一直苟延残喘，被人类一年又一年征伐屠杀的魔族。

    朱鱼率领的是一支无敌战队！

    魔域东区。无魔族敢挡，阴尸教的弟子根本就不是战阵的高手，他们就是歪门邪道，胜于诡计，真要组成战阵冲锋，他们立马歇菜。

    在昨日黄昏，朱鱼率领这支精英战队，杀入了东区阴尸教弟子的一处驻地。

    整整三百名阴尸教余孽，其中赫然还有两名护法级的先天生灵。

    可是在朱鱼面前，这帮家伙就是草芥，完全就是被战阵碾压踩踏的对象。

    三百名阴尸教的余孽，里面强手如云，却几乎全军覆没，虽然南海院精英战队中也有较大的伤亡。

    但是能灭掉这支强悍的阴尸教余孽，整个东区阴尸教余孽几乎被扫平……

    霸气侧漏！

    逆天无敌！

    通guò一次又一次的征战，朱鱼的威信也空前的高涨。

    众多精英们似乎在渐渐淡忘叶平、司马千千、风这些曾经让他们五体投地的妖孽天才。

    朱鱼在他们心中的分量在不断的加重。

    此情此景，在这人间地狱的魔域之中，唯有朱鱼才能是他们的依靠。

    想想这几天，如果没有朱鱼率领指挥大家征战，所有人都将葬送在这魔域之中……

    ……

    在魔域中征战，寻找失散的南海院弟子，很难！

    魔域太大了，南海魔域比南海所辖的6地要大无数倍。

    即使是在东区方向，依旧是广袤无垠。

    在魔域之中，魔族拥有天生的强势，他们拥有属于魔族独特的传讯手段，而人类修士却很难做到这一点。

    朱鱼很焦急。

    因为他一直没看到灵符堂弟子的踪影。

    “滴，滴，滴！”

    “诛仙之眼”符阵的信号。

    朱鱼浑身一震，激动得心脏都快从口腔中蹦出来。

    下一刻，他便看到正南方向的空中。一个紫袍的淡影拼命的向这边呼喊，竭斯底里，望眼欲穿……

    我的天啊，田小丹！

    朱鱼心中涌现出无边的狂喜，他神色旋即变得冷肃：

    “所有的人都听着。准备战斗，目标正南！”

    他一声号令，身后便是一片紫色的海洋，数十名精英弟子同时散开，各自御使符器、法器，倏然提。

    经过无数次的征战。这支临时战队越来越成熟，整齐划一到了极点。

    紫色的大海，在空中划过一道耀眼的光芒，广袤的平原之上，无数的魔族和阴尸教弟子都看到了。

    那是南海院“精英无敌战队”！

    “精英无敌战队”这个名字是朱鱼所起的霸气名字，可是现在整个东区。无论魔族还是阴尸教都知道了他们的大名。

    这支战队就是疯狂的绞肉机，他们的领是真正来自地狱的邪恶魔王。

    无敌战队所过之处，尸横遍野，血流成河，他们是生命的收割机，是来自地狱的使者。

    恐慌的情xù开始在广袤的平原之上蔓延，强悍不畏死的魔族领内心都开始感到战栗。

    阴尸教那些只知道躲在暗处的胆小鬼更是魂飞魄散。开始纷纷的四散逃窜。

    地面之上有很多人类修士望着天空，有修士知道“无敌战队”的名字，他们纷纷高呼：“南海院精英无敌战队！”

    七零八落的高呼，很快就演变成整齐划一的齐声高唱。

    救星来了，希望来了，强大的南海院精英无敌战队来了……

    苦战的人类修士霎时士气爆，震天的高呼之声，响彻这方圆数百里的广袤平原，呼声震天，杀声震天。

    无敌战队很快飞临灵符堂精英修士的上空。

    朱鱼一声号令！

    以他为中心。强大的二十四兵符大阵像四方倾斜而下，四方数里的范围都在其兵符的笼罩范围之下。

    下一刻，早就和朱鱼配合极度默契的众多精英弟子按照朱鱼的指引，同时祭出法器。

    天上成了一片符光照耀的法器的海洋。

    无数修士联合的一击，周围的灵气高的汇聚。形成巨大的灵力漩涡，虚空几乎都要扭曲……

    这样的攻击如此的华丽，就如同这近百人在进行某种艺术的表演一般。

    二十四种攻杀战阵在空中变幻，修士们按照阵法在移形换位，下面的魔族和阴尸宗已经成了一片血的汪洋……

    绞杀！

    **的绞杀！

    数百人的魔族战阵开始崩散，而阴尸教的上百名弟子只恨爹娘少生了两条腿。

    他们拼命的想逃，可是这方圆数里范围之内，从地面到空中，他们根本就逃无可逃。

    朱鱼符之所向，就是兵之所向。

    朱鱼操纵着他拉风的“神行符龟”高高的立于最高空之上。

    他如同一位高的指挥大师，下面生灵无数，在他的脚下却如同蝼蚁一般卑贱。

    巨大的欢呼声从灵符堂和神剑堂精英的嘴中吼出来。

    一天一夜的坚持，他们频临崩溃，而这一刻，朱鱼率领的南海堂的精英兄弟们，却从天而降。

    劫后余生的喜悦充斥在了每个人的内心，这个世界上有什么比活着更好？唯有还有机会继续活着！

    高柔和田小丹早已经升空，两人并排站立，战阵攻杀掀起的强大的灵力飓风，掀起了她们的长袍猎猎。

    髻早已经凌乱不堪，随风飘洒。

    可是这一刻，谁又在意这一qiē。

    她们都死死的盯着眼前的这难以置信的一幕，还有……那身居半空之中，霸气侧漏，如天神下凡一般威武的黑袍少年……

    那家伙是朱鱼？

    我的天呐！

    朱鱼是个什么家伙？

    不是一个整天脸上挂着猥琐无赖笑容，小眼睛眯成一条缝，只差额头上没写“不良少年”的可恶家伙吗？

    怎么……怎么他……竟然还有如此玉树临风，潇洒群的一面？