
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “所有的南海修士都听着，我是南海朱家朱炎子，魔域之中阴尸教勾结魔族作乱，魔域商区已毁，主传送阵遭到破坏，大家迅突围，分头保护其他四大传送阵……”

    朱炎子的声音在魔域虚空之中回荡。

    他身为入虚境的强大修士，这一声高喝，方圆百里之内的修士都能听到。

    阴尸教勾结魔族作乱！

    这条消息通guò朱炎子之口传出，会迅一传十，十传百，传遍整个魔域。

    南海仙界在魔域之中足足有过十万名修士，虽然入虚境修士只有朱炎子一人。

    但是强大的先天生灵就有百人之多。

    如此庞大的队伍，战力绝对惊人。

    阴尸教本是想出其不意，先灭魔域商区，再破各大传送大阵。

    把南海修士的后路彻底的切断之后，然后再和魔族一起内应外合，把整个南海修士一口吞掉。

    他们千算万算，没料到这南海魔域之中竟然会出现入虚境的南海修士。

    朱炎子的示警起到了作用，无数南海修士开始分头集结，而此时在南海魔域的深处，魔族的各大巢穴之中的魔物也开始倾巢而出。

    人魔大战，人鬼大战开始在这广袤无垠的魔域之中如火如荼的进行……

    朱炎子和七煞老鬼的战斗依旧在继续。

    七煞老鬼修为高绝，已然达到了入虚境中期的境界，朱炎子和其大战了一百多回合，终究还是不敌，开始脱离战场。

    一尊入虚境修士的老鬼，追着一名南海强大的修士。两人在魔域了上空上演出殊死的追逃大战。

    朱炎子长期在魔域厮混，对魔域的熟悉程dù不输于七煞老鬼。

    另外，他心智坚定，毅力极强，虽然处于下风。但丝毫不显狼bèi。

    他边后退，边传音示警。

    他很清楚，时间永远站在南海修士这一边，只要捱过最困难的时候，南海的各大入虚境强者得到消息，他们会迅杀入魔域。

    到了那个时候。阴尸教和魔族余孽和南海修士大战的实力天平就会迅倾斜，南海仙界的后辈精英的灭顶之灾就不会到来。

    七煞老鬼奸诈绝伦，他似乎窥破了朱炎子的心思。

    他阴测测的怪笑道：“朱炎子？嘿嘿，南海仙界还真人才辈出，你倒算是有几分修为！不过，你别枉费心机了。这一次突袭四海郡，是我阴尸南教宗谋划依旧的大计划。

    整个四海魔域，现在是我阴尸教弟子的天下！”

    他哈哈大笑，语气变得更加疯狂：“我们先扫平四海魔域，然后集中精英杀入郡城核心魔域，整个四海郡魔域都将会在我们的掌控之下！”

    朱炎子暗暗皱眉，心知七煞老魔可能所言不虚。

    阴尸教余孽销声匿迹这么多年。这一次突然出现在南海魔域，而且他们行动如此高调大胆，可以想象，这绝对是蓄意之举。

    不过此时，朱炎子也管不了那么多了，先竭尽全力，保住南海魔域才是目前的当务之急。

    ……

    阴森恐怖的魔域大山和峡谷之中，暗藏的魔域巢穴之中火光闪烁。

    正在猎魔的南海的修士们，还没来得及从收获的狂喜之中回过神来，整个南海魔域的大地之上。就忽然之间冒出了无数的魔族。

    魔族之中，后天五重以下的小魔不计其数，他们往往是结成了数百小魔组成的队伍，向人类的猎魔修士起猛冲。

    这些小魔身后是后天五重以上的中魔统帅着，中魔的身后甚至还有先天级别的大魔。

    魔族因火而生。以火为图腾。

    魔族的出动，魔域大地上顷刻之间就火焰冲天，各种属性的魔族队伍，对整个南海魔域展开了拉网式的清洗和冲锋。

    人类修士措手不及，无数猎魔小队在冲锋之中被湮灭，魔域在几个时辰之内，几乎就要变成人间炼狱之所。

    在南海魔域的最深处，某处巨大的魔域巢穴之中。

    一尊入虚境的巨魔傲然而立，他身高数丈有余，如铁塔一般强壮。

    他挥舞着如巨象大腿般粗细的强壮手臂，嘴中吞吐着强大的魔域烈火：

    “渺小的南海人类修士们，你们的末日到了！这么多年以来，我魔族一直忍让退缩，我魔族无数族人任你们屠戮，今天，到了让你们付出代价的时候了！”

    铁塔似的巨魔，口中说的是人类的语言，言语之中毫不掩饰其恐怖的杀戮之心，和强悍的复仇意志。

    “魔族的族人们听着，我是南海魔域之主澹台，我们复仇的日子到了，今天你们就尽情的杀戮吧！杀掉那些人族的渣滓，杀掉那些让我族群受尽屈辱的南海人族！

    他们逃不了了，因为我们的盟友阴尸教的兄弟们已经毁miè了他们回撤的传送大阵。

    他们个个都是我们的猎物，都是我们保留的美餐……”

    巨魔传音，声音洪亮，方圆数百里的范围所有的人类和魔族都听得清清楚楚。

    入虚境的巨魔！

    无数的人类修士听到传音，都忍不住腿肚子打颤。

    魔族天生强大，他们自称是古神魔的后裔，同级的魔族比人类修士要强大很多，南海魔域什么时候出现了入虚境的巨魔？

    伏魔日猎魔，本来是人类修士收获的盛宴，可是此时，南海魔域之中竟然冒出了入虚境强大的巨魔，此次入魔域的人类修士，岂不是……

    猎魔者成为了被猎者。

    南海修士阵营开始大乱，无数人仓皇失措的逃窜，而他们的生命也很快就被正在广袤魔域之中冲刺杀戮的魔族战队给一一收割。

    更多的南海修士开始从四面八方聚拢，企图稳住阵脚。

    魔族毕竟衰落，这些年人类修士年年征伐他们。他们的实力绝对比不上人类修士。

    现在稳住阵脚，和魔族还有阴尸教形成对峙之势，魔域之中出事的消息会尽kuài传出去，南海的众多入虚境强者杀入魔域，这一场大战鹿死谁手。还尚未可知……

    魔域中心区东方某处山谷之中。

    南海院炼体堂和傀儡堂精英弟子组成的联合猎魔队，恰在此和魔族余孽遭遇。

    数十名紫袍精英弟子被数百名由后天中魔和小魔组成的魔族战队团团围住。

    这是一队土元魔族，每一尊魔都生得敦敦实实，手中挥舞着他们特有的法器“土元擂锤”，悍不畏死的欲将这帮南海院的精英围攻绞杀。

    战况分外的激烈，南海堂的精英个个修为都在后天七重以上。战力惊人。

    尤其是炼体堂褚霸，傀儡堂王槐等几人更是达到了半步先天之境。

    褚霸身高两米有余，其法器是一柄长逾数丈的重型飞剑，他一人挡在众多弟子前面，如同战神临世。

    他每一剑劈下去，都会传来无数魔族小魔的惨叫。而傀儡堂王槐，一人操纵五尊高达数丈的大型战斗傀儡，从另一侧将魔族的冲锋之势死死的挡住。

    其他的精英修士，统统升空祭出各自法器，团团向外成一个圆形，和魔族战队战成一团。

    双方遭遇，均毫无退路。这是拼死一战，战败的一方必然遭遇另一方的屠杀和碾压。

    胶着激烈的战斗，双方都在高强度的战斗之中剧烈的消耗着。

    双方的伤亡随着战斗的继续，都在以恐怖的度上升。

    “哇！”一声凄厉的惨叫。

    傀儡堂一名精英修士被一尊中魔的魔锤一锤砸中脑袋，他硕大的头颅，迅开裂，然后四方崩散，血雾挥洒，腥味漫天。

    “王冲死了！”

    精英阵营之中有人惊呼道，一名精英弟子迅补位。所有弟子所构筑的攻杀圆环再一次往内收缩。

    魔族战队人太多了，数百人的战队，冲杀几十人的精英修士队伍，随着时间的推移，他们慢慢的掌握了战局的主动。

    魔族显然意识到这一点。攻杀了对手一名精英，他们士气大涨，后面的魔族更是呼喝喝彩，他们的攻击频率再一次加快！

    “杀掉这一群人类修士，这是魔族战士的荣耀！”一尊领中魔大声吼道。

    他的魔锤再一次祭出，呼啸往人类修士的阵营砸过来！

    南海院的精英们个个神色极其严峻。

    尤其是作为领的褚霸和王槐。

    这数十名精英弟子，几乎就囊扩了南海院两大堂的所有精英弟子。

    如果这一战失败，南海院炼体堂和傀儡堂就算是彻底完蛋了！

    怎么办？

    魔族人多势众，悍不畏死，尤其擅长战阵攻击，面对他们如潮水般的进攻，根本无法可想！

    此时对面的山巅！

    山峰之上一男一女两人傲然矗立。

    紫袍猎猎，迎风招展。

    “叶师兄，再不出手，褚霸他们危险了！”女修士面容娇好，一脸愁容的冲着身旁的男修道。

    男修士身材挺拔，脸庞如刀刻斧凿一般菱角分明。

    “千千，对面山峰之上的人才是你我的大敌！你没感觉到吗？他们有一人是先天生灵！”男修士冷然道，他几乎是咬牙切齿：“阴尸教余孽！”

    说话间，他已经祭出了墨色的飞剑，眼神如刀，望向了对山，他正要动手。

    女修士忽然惊呼道：“叶师兄，你看那边……那是……”

    男修扭头往东，一尊硕大的飞行符器，快如闪电一般，飞往这边掠过来。

    从未见过如此奇形怪状的飞行符器，而更令人惊骇的是这尊飞行符器恐怖的度。

    这是……谁？

    【感谢，感谢用小兵扛棋雪中送炭！太给力了！兄弟们，已经是第六更了！马上就是五十票，五十票还加更！！！！！还有多少兄弟有月票的，砸吧！！！今天能有几更？南华豁出去了！！！！】