
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    这一战，完全不在一个级别上。

    几名阴尸教的**个个都在后天八重以上，而且他们配合极其默契，所用法器又极其邪门。

    这才几个眨眼的功夫，向天已经身异处，生魂都被人活活的摄取了。

    侯勇也生死道消。

    石菁的局面岌岌可危。

    石鹏被两个白衣鬼修死死的围住，自顾不暇。

    剩下的就只有朱鱼和辛钧了。

    辛钧一傀儡修士，何曾见过这种场面？

    他一看形shì不对，立刻抽身欲逃，被白衣鬼修百鬼幡一招，直接将其摄入，和向天几乎是同样的命运。

    “小朱，快逃，不要管我们！逃出去，立刻回南海城！”石菁人处在黑雾之中，她御使飞剑死死的抵御着对手的猛攻，扭头看向朱鱼，眼神之中流露出决绝之色。

    对朱鱼，她的确是不错。

    她第一眼看到朱鱼，就觉得这小修士特别对眼，模样不咋地，但一双眼睛特别的灵动，显得很有灵气。

    最重要的是朱鱼笑的时候会露出一口整齐而洁白的牙齿。

    那个样子像她的哥哥，从小到大，一直都照顾她的哥哥！

    “逃？”朱鱼嘿嘿一笑，内心杀机翻涌。

    他手掐法诀，无数符文在他周围凝结。

    兵符的攻杀符阵被他瞬间催到了极致。

    二十四兵符，二十四种不同的攻杀兵器的虚影在空中凝结，无数小阵，构成一个方圆数十丈的大阵。

    大阵凝结在一起，从天而降，一瞬间罩向范苍耳几人。

    处在大阵最下方的“百索符阵”，一条条的黑索凝练成碗口粗细的硕大长鞭，像一条条巨蟒一般狠狠的抽打在周围的鬼雾之上。

    下一刻，紧随其后的刀阵、剑阵、戟阵刺破黑雾，直攻几名鬼修的本体。

    朱鱼此时是含愤出手，一动手就用最强杀招。

    他本就是和半步先天修为只差一线，而且其攻杀符阵更是不断闭关领悟，现在已经到了一个不可思议的境界。

    只要再多几次实战，他必能领悟“十字符经”攻杀的真谛。

    朱鱼杀招祭出，人已经腾空而起，脚下空空步施展，人若鬼魅一般从天上再一次俯冲下来。

    他的“星辰剑”也已经祭出，射人先射马，擒贼先擒王。

    他的目标是高个子鬼修，这家伙的法器已经把石菁死死的困住，石菁生死就在一线之间。

    朱鱼体符双修，符道攻杀在前，近身攻杀紧随其后，这一击如天神下凡一般，裹挟着周边的灵气汇聚。

    《孤杀》剑诀之“千山飞雪”，无数的剑芒洒下，刺破浓浓黑雾。

    这是不可抵挡的一剑。

    高个子鬼修脸色大变，连忙调转法器，死命的罩向朱鱼，企图将朱鱼的飞剑直接罩住。

    可惜，等他反应过来，朱鱼已经杀到了他的近前。

    一剑斩向他鹅颈似的长脖子，挡在长剑前面的三枚粉红骷髅头直接爆裂开来，一股腐尸般的恶臭弥漫开来，让人作呕。

    三枚粉红骷髅根本无法挡住朱鱼这惊天一击。

    “不好，这小子藏拙……”

    高个鬼修脸色大变，惊喝道，他一句话直说一半，一剑已经斩在了他干瘦的脖子上面，一颗骷髅似的脑袋被直接斩下。

    鬼修被斩头颅，其魂魄强大，身体中的灵魂不灭。

    一团阴惨惨的魂魄从躯体之中抽身而出，立刻升空欲逃。

    空中早已经被强大的攻杀符阵封锁。

    符阵压下，直接将这团魂魄绞杀，不剩一丝一毫。

    “我的天啊！马师兄死了！”

    白衣鬼修大骇道，他手祭招魂幡，转头就向朱鱼的后背罩过来。

    朱鱼迅回头，直接就是一式威能强大的“玉碎拳”。

    “玉碎拳”精华在于刚猛，一拳击出，气势如虹，一往无前，有进无退。

    朱鱼肉身两万斤巨力直接轰在招魂幡所化的黑雾之上。

    白袍修士的招魂幡又名百鬼幡，此幡由数百生魂祭炼而成，这些生魂所化强大鬼雾，专门扰乱人心智，攻击人神识，吸取修士灵力，摄取修士生魂。

    但是其最怕阳刚之气，朱鱼**“混沌开天图”，走的就是阳刚生机的路子。

    这一拳砸过去，只听到无数凄厉的惨叫响起，黑雾被直接一拳击散。

    里面被摄入的无数生魂四散飘飞，方圆几十丈范围之内全是魂飞魄散的鬼影，阴惨惨的气息，让人心头一阵恶寒……

    一拳破鬼幡，朱鱼的飞剑再一次杀到。

    “嘶……”一声，白衣鬼修**的百鬼幡被朱鱼一剑斩成两半。

    “啊……不要……”白衣鬼修躲在鬼幡后面施法，朱鱼的飞剑凌空一剑劈下，直接将他的身体从头颅开始，硬生生的劈成了两半。

    他的修为比高个修士低一些，体内的魂魄根本没不成形，还没来得及凝结，一条碗口粗的黑索劈下，直接将其给劈散了……

    几个起落之间，朱鱼连杀两人，勇猛势不可挡。

    石菁的压力已经全部解除，围攻石鹏的两名鬼修眼看形shì不妙，范苍耳大喝道：“大胆妖孽，竟然敢诛杀我阴尸教的**，你是找死！”

    他嘴巴里面吐出一个“死”字，行为上却南辕北辙。

    他一脚踢在身边矮个子鬼修身上，自己借力疯狂的向后飞遁，舍下同伴就欲逃跑！

    朱鱼岂能容他逃？

    他所布下的百索大阵，凝结成一道巨网，直接罩下，范苍耳也不是易于之辈。

    他御使一柄骨剑，上面阴森符光闪耀，一张大网硬是被他硬生生的斩断。

    可是紧随其后，朱鱼绵绵不觉得攻杀符道杀招不断，很快两人便斗到了一处。

    而石鹏兄妹眼见朱鱼战力通天，他们也顾不得惊讶，两人把剩下的矮个子鬼修围住，疯狂追杀。

    “小朱，别打了！我阴尸宗这一次是老祖亲自带队打猎，你们都是逃不了的，只要你放我，我可以保你们一命！”范苍耳处于下风，眼见不妙，开始开口求饶。

    朱鱼岂能听他瞎扯？他的攻势更猛，二十四兵符攻杀大阵，如暴风骤雨一般围住范苍耳猛攻。

    范苍耳被围攻，手忙脚乱，任凭他如何鼓动如簧之舌，朱鱼均毫无所动，一时他黔驴技穷。

    此情此境，多说无益。

    范苍耳眼神之中闪烁出怨毒之色，死死的盯住朱鱼。

    在阴尸教，他本是大有希望的**，在后天**中一向表xiàn优异，深受师尊器重。

    这一次魔域之猎，他豪气满怀，本想着大干一场。

    没想到，一个毫不起眼的铿锵小队之中，竟然暗藏朱鱼这般修为强大的修士。

    他不甘心啊！

    他狠狠的咬牙，全身灵力运转，他所御使的骨剑符光大盛，竟然硬生生的化成了一尊厉鬼，宛若实质一般阴森可怖。

    “噗！”

    范苍耳一张嘴，一口精血喷在鬼物身上。

    鬼物的双眼倏然之间慑出惊人的绿芒，下一刻，鬼雾腾空而起，状弱疯狂的杀入周围的符阵之中，周围符阵光芒为之一暗。

    范苍耳趁机运转身法，突出符阵的包围圈。

    朱鱼的“星辰剑”也恰在此时杀到。

    范苍耳魂飞魄散，猛然一甩头，头颅化作一尊硕大的漆黑骷髅，喷出无数鬼雾。

    而他的身子却化作一道血雾，去势如电，迅飞遁。

    “小朱，你等着，此仇不报，我誓不为人！”无尽远处，传来范苍耳极其怨毒的叫声。

    这一战，他狼bèi不堪，丢了心爱的骨剑，耗费精元施展血遁之术，更是大伤元气，甚至修为倒退。

    作为阴尸教后天精英修士，这是他难以承受的代价……

    朱鱼神色冷肃，望着范苍耳逃跑的方向，脸上尽是阴霾。

    他有心追上去将此人击杀，但是犹豫了一下，终究还是放弃了。

    而此时石鹏兄妹也已经将那名矮个子鬼修击杀，这一战就此结束……

    ……

    魔域。

    朱鱼小队的遭遇不过是整个魔域状况的一个缩影而已。

    南海魔域最中心的区域，主传送大阵方圆数十里都是一片魔域商区。

    这里是南海仙界入魔域最前哨的地方，南海的修士们在这里建立了无数的高楼和街道，常年有过数十万人聚集在这里经营。

    所有入魔域猎魔的修士，以这一片区域为核心，四散辐射，这里就是大家的大本营和休整之处。

    魔域商区之中，修士平曰**的各种丹药晶石，修士猎魔所需要的法器，灵兽，法袍，甚至法宝，这里都有提供。

    而修士猎魔所获的货物，魔域商区中也有大量的商铺可以消化，不夸张的说，这个地方就是一个简化版的南海城。

    此时的南海魔域商区，已然笼罩在了一片黑漆漆的鬼雾之中。

    鬼雾之中，各种凄厉的厉鬼影隐隐浮现，恐怖的骷髅头喷着森森的鬼火，似乎要将整个魔域商区化作地狱。

    整个魔域商区的修士已经仓皇失措，一些颇具修为的修士腾空而起，欲一探究竟。

    可是那团黑漆漆的鬼雾之中，似乎拥有无穷神秘的力量，一群群修士杀上去，除了极少数强大的修士侥幸逃脱之外，其余的人都如同泥牛入海一般，上去以后就失去了踪迹。

    不知谁尖叫了一声：“阴尸教，是阴尸教的余孽，这是万鬼大阵！天呐，阴尸教入侵南海魔域了……”

    这一声惊呼，一传十，十传百，顷刻之间，全城修士更加的仓皇失措，所有人都知道，灭顶之灾来了……(未完待续。)