
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    精英堂挑战大厅一片寂静。

    所有人的人都被突如其来的一声冷哼给弄怔住了！

    “是什么人？入虚境修士？学院的供奉吗？”

    不错！

    的确是学院的供奉！

    而且是学院新进的第五名供奉，符道大师严谨！

    朱鱼不是那种只知道一味蛮干的**，他是名副其实的谋定而后动。

    今天的飙他蓄谋已久，最近他很不爽，憋得有些难受！内心有极其强烈的泄**！

    再加上炼体堂那帮家伙推波助澜，还有那个白袍老家伙更是不识好歹，竟然当着全院弟子面前让他用女修专用的测试晶壁！

    这是什么？

    这是羞辱，极度的羞辱！

    辱人者，人恒辱之。

    朱鱼早就想飙，今天又恰好撞上了，这更坚定了他飙的决心。

    朱鱼深知一点，那就是严谨不是以前的严谨了！

    现在的严谨师尊是南海堂第一符道大师，全院仅有的几名入虚境强者之一。

    很多人都还停留在老黄历上，还没习惯学院有严谨这位新供奉的存zài。

    既然如此，朱鱼有必要让所有人都习惯习惯！

    入虚境强者意味着什么，意味着其是处在南海院食物链最顶端的存zài。

    放眼整个南海千里范围之内，有几人可以与其争锋？

    朱鱼作为严谨大师的亲传弟子，竟然在学院遭遇如此多的讥讽、嘲笑、辱骂，这是在骂谁？这是在打学院新供奉的脸！

    这是对强者的挑衅。

    还有，朱鱼还要让人知道。

    现在的灵符堂也不是以前的灵符堂了！

    有了入虚境强者坐镇关照，谁还敢当灵符堂是软柿子，谁就要为其不识时务付出代价了。

    所以，朱鱼今天是泄！

    也是立威！

    他为自己立威，为师尊立威，为整个灵符堂扬威！

    “炼体堂和精英堂，你们都要学会多思己过！先想想自己的作为，然后再去想别人的态度！”严谨的声音再一次响起，声音低沉、古板、干涩！

    但是这样的声音，让人听起来却霸气十足。

    更霸气十足的是下一句话：

    “马平川，朱鱼是我的亲传弟子！我的亲传弟子挑战精英堂的资格都没有，你说说南海院还有几个弟子有资格挑战精英堂？”

    一句话！

    一句话就为刚才的所以争议做了最后的了结。

    白袍老家伙叫马平川，精英堂的先天生灵。

    平常也是牛哄哄的人物，可是一听到这句话，他瞬间脸色苍白，不敢流露哪怕丁点的不满。

    朱鱼在一旁神色严sù，面露恭敬之色，其实心中乐开了花！

    南海院有哪一个后天修士能成为入虚境修士的亲传弟子？

    除朱鱼以外，没有一个人有此殊荣！

    神剑堂的精英弟子号称是一字慧剑姜慧的弟子，其实不过是挂个名罢了，姜慧这个老妖婆就是喜欢好为人师。

    哪里像严谨师尊，朱鱼是他唯一的弟子，必然也是亲传弟子。

    有这么牛的师尊，朱鱼还被全院弟子当成笑柄，真是岂有此理！

    安静了！

    一qiē都安静了！

    似乎这一刻，大家一下领悟到了其中的奥妙，严谨的出现让他们醒悟过来了，原来斗法台上的那个小黑袍，赫然是一名入虚境修士的亲传弟子。

    仅此一点！

    在座的弟子谁能比肩？

    根本跟人家比不了，被别人甩开了十条大街，又有多少资格嘲笑人家？

    讥讽嘲笑别人的人，自己才是最可笑之人，这句话用在此处太恰当了！

    没人聒噪调皮了，白袍老家伙马平川像一只斗败的公鸡似的，低下了头。

    学院供奉是除了院座大人之外，级别最崇高的存zài，人家话都说到这个份上了，他敢再为难朱鱼？

    当然，也不是所有人都服气。

    楚傲身份特殊，地位崇高，其为人本就傲气。

    他哼了哼，道：“严谨，你这是要公开护短？你作为供奉大人，也藐视学院禁令？”

    “嘿嘿！藐视学院禁令的是你楚傲，严谨也是你叫的吗？一个先天生灵，也有资格对我直呼其名？”严谨低沉的声音再次响起，语气之中尽是嘲讽。

    楚傲一愣，旋即满脸通红。

    他嘴唇连连掀动，却一句话都说不出来。

    修仙界达者为尊，修为高的修士为长，这是规矩。

    楚傲显然还没适应严谨师尊的新身份，他太迟钝了……

    “朱鱼通guò！”

    白袍老家伙大声喝道，他这一声喝，意味着一场风波过去了，他认栽了！

    识时务者为俊杰，他不算是俊杰，但至少是个懂得见风使舵的人。

    严谨不是他能撼动的。

    精英堂堂座加上炼体堂堂座，都无法和严谨抗衡。

    身为先天生灵，他非常清楚入虚境修士意味着什么！

    “踏入虚境便称仙！”

    先天生灵和入虚境修士中间隔着一条巨大的大道，这条道就是仙道！

    先天生灵和入虚境修士在某种意义上来说，连交手的资格都没有，这就是残酷的现实……

    ……

    精英堂挑战日。

    推荐弟子测试第一关就出现了这样火爆的场面，实在是出乎很多人预料。

    后面的两项挑战，二十五名推荐弟子刷下了三分之二还多，最后仅剩八名通guò精英堂测试！

    当然，朱鱼是这八个人之一。

    后面的两项挑战中，他又恢fù了吊儿郎当的样子，表xiàn也是不温不火，再没有惊人之举。

    可是他再怎么低调表xiàn，谁还能忽略他的存zài？

    所有人的人都看出来了，这个小黑袍不好惹。

    全院弟子视为神圣之地的精英堂，在他眼中似乎不值一提。敢在精英堂辱骂考核师尊，哪里是视精英堂为神圣之地的三好弟子？

    而大家都殊死拼杀，挤破脑袋想获得的精英弟子头衔，对他来说也貌似唾手可得。

    就凭他刚刚一拳砸断测试晶壁的那一手，放眼整个南海院弟子，又有几人能做到那一点？

    上天总是不公平的。

    因为这个世界上总是存zài所谓的天才。

    朱鱼就凭刚才的那两拳，谁还能否认他是天才？他可是灵符堂弟子啊！练气士啊！

    就没见过这么霸道的练气士功法！

    精英堂后面测试，有人欢喜有人忧，不乏有惊险的场面。

    通guò的弟子喜极而泣，他所在堂的粉丝们高声呐喊喝彩。

    没通guò的弟子如丧考妣，极度的失落，而随之而来的是无数的叹息，遗憾，甚至还有嘲讽。

    修炼世界的残酷，这里的场景就是一个浓缩的体现。

    但是比之先前，一波三折，味道淡很多了……

    **来得太早。

    后面的挑战显得有些乏味了。

    ……

    精英堂挑战大厅专门的贵宾包房之中。

    霜秋月面沉如水，一双平日如水的双眸，此时已经变得有些呆滞了。

    她眼睛盯着斗法场，目光死死的锁定朱鱼。

    她一直不承认朱鱼是个天才，在她看来，朱鱼充其量就是有点小聪明，资质还过得去的弟子罢了。

    而“通络符”极有可能是来自某种特别的传承，抑或是这东西根本就不是朱鱼做的。

    毕竟这家伙，不是一个值得信任的人，整天满嘴胡说八道，吹牛不打草稿，见风使舵，忽悠的人的本领更是一流。

    这么一个家伙，是个道心坚定的天才？

    但是此刻！

    她不得不承认，朱鱼绝对是个罕见的天才。

    千信宗的测试晶壁，其坚实程dù她自然了若指掌。

    能够一拳砸断测试晶壁，不仅需要强大的力量，还需要拥有极其高深的运力法门。

    很显然，朱鱼拥有这样的能力！

    他是体符双修，这在仙界是非常罕见的。

    毕竟炼体之人，一般肉身逆天强横，天生肉身底子要厚实。而这样的人，其脑子和悟性难免就会差一些。

    朱鱼脑子灵活，悟性高绝，这还有异议吗？

    现在，其肉身也强悍到妖孽的程dù，这样的弟子不是天才是什么？

    坐在霜秋月旁边的霜战，早就看傻了！

    他还想着自己暗伤痊愈，以后和朱鱼斗法，必定要占尽上风，再也不会那般吃力狼bèi了。

    可是今天一看朱鱼的惊人表xiàn，他被唬住了。

    一拳砸断测试晶壁，他做不到，真做不到！

    “这家伙修为又提升了！怎么提升这么快？”霜战有些沮丧，内心泛起了深深的无力感。

    他忍不住瞅一眼旁边的姐姐，道：“姐，你眼光真好！看中的朱鱼果然了不起！咱们千信宗内部，都没有这样的人物呢！”

    霜秋月愣了一下，脸“唰”一下变得通红，怒道：“你胡说八道什么？谁看中……”

    她话说一半，后面的话再也说不出来了。

    “不惜一qiē代价，拉拢朱鱼。他是个天才！”这是师尊的叮咛。

    一想到这件事，霜秋月就觉得无措，不知该从哪里着手……

    对朱鱼这个家伙，她真有些犯怵了。