
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    叶平和司马千千开始行动。

    两大最强精英弟子，一个是剑道强者，一个是驭兽强者。

    叶平出自“一字慧剑”一门，他一出手就是“一字慧剑”大杀招“一字天杀”，无数的剑芒点点洒下，直射向对山。

    而司马千千坐在一尊金毛妖狮之上，祭出驭兽牌，五尊强大的“银眼巨狼”在虚空之中浮现。

    五尊“银眼巨狼”，头狼身长四米有余，一身深色的皮毛油光锃亮，双眼之中慑出银色的妖光，咄咄逼人，择人而噬。

    单单这一尊巨浪，修为就达到半步先天境界。

    半步仙界境界的妖兽，强大到极致，普通半步先天的人类炼气士根本不是其敌手。

    而头狼的后面，还有四尊修为达到后天七重以上的大狼，五尊狼，排成一个强大的兽阵，足可抵挡先天生灵。

    南海院三大精英，都可以和先天生灵一较长短，此言果然不虚。

    对面的山峰之上，两名阴尸教的强者也祭出了各自的鬼幡。

    鬼幡凝聚强大的鬼雾，无数生魂在在黑雾之中翻腾，桀桀的怪笑声响起：“南海院精英？今天我就来验验精英的成色！”

    阴尸教一名灰袍先天大声道，他舞动着千鬼幡，杀向叶平，两人迅战成一团。

    司马千千冷冷的迎向另一名阴尸教修士，她杀意滔天的喝道：“阴尸教的余孽，算你们倒霉，遇上了我和叶师兄，今天就纳命来吧！”

    两位最强精英出动了。

    朱鱼也没闲着，他安置好石菁兄妹。再一次踏上了“神行符龟”。

    点点的符光从他身上四散飘落，强大的攻杀符阵缓缓在空中凝结。

    数百柄聚头刀阵轰向下面的魔族战队。

    刀阵之后，剑阵、戟阵、枪阵源源不断，无穷无尽。

    整个天空落下的就是绵绵不绝的绞肉机，下面的后天五重以下的小魔根本无法抵御。

    土元魔的神通“钻地术”甚至都来不及施展。第一轮攻杀之下，就有数十尊土元小魔被直接绞杀。

    魔族的攻击大阵为之一乱，后面的强大后天土元魔感受到了朱鱼的威胁。

    他们的魔锤纷纷转变方向，齐齐向朱鱼击杀而来。

    朱鱼一扯符龟的脖子，“神行符龟”的度瞬间提升到极致，带着他像流星一样腾空而起。拉起百丈长的闪耀符光。

    符光覆盖之下，层层的符阵凝结，飘然而下。

    这一幕场景壮观华丽到了极点，下面很多精英弟子虽然知道朱鱼，但是朱鱼的符道修为究竟强到什么程dù，他们从未有直观的感受。

    而这一刻！

    他们终于亲眼见证了朱鱼的逆天符道。

    符阵凝结。这需要极其精准的符道法则掌控，如此快的凝结符阵，在急飞逃的过程中，所过之处全被符阵封锁。

    这……这太不可思议了！

    用信手拈来已经不足以形容朱鱼御使符道的逆天。

    朱鱼似乎就是符的化身，他身体所过之处，必有符阵凝结，这还只是一名后天修士所展露出来的实力。

    一旦朱鱼跨入先天境界。体内灵力更加强大，拥有调动天地之力，那岂不是……

    这方圆十公里的范围之内，都将是朱鱼符阵笼罩之下？

    想想都可怕，想想都让人不寒而栗！

    这就是朱鱼？

    褚霸抬眼望天，漫天的符阵将下面无数的法器纷纷的挡住，十数名强大的魔族的一击，竟然无法伤及其分毫。

    这一点，褚霸自问做不到，朱鱼狂傲。敢一个人叫嚣整个炼体堂，其人果然有狂傲的资本。

    “这家伙有南海院三甲弟子的实力！”褚霸心中暗道。

    而在对面的高山之上。

    石氏兄妹一直在观战。

    石菁望着眼前华丽到极致的攻杀符大阵，因为激动，脸红扑扑的，她的一双如水的双眸。牢牢锁定那个如天神下凡一般大杀四方的黑袍少年，眼眸之中尽是仰慕之色。

    小朱太强大了！

    尽管已经不是第一次见识朱鱼的强大，但是这一次给她的震撼最深。

    少女怀春，崇拜强者。

    石菁虽然不是世俗女子，但终究无法免俗。

    她的小心肝噗通噗通的跳，呼吸异常的急促，丰满的被长袍紧紧裹住的酥胸上下起伏，眼神渐渐的迷离……

    “咳！咳！”两声轻轻的咳嗽，石鹏看向妹妹的眼神分外的复杂。

    他知道，自己的妹妹动情了……

    可是……朱鱼太强大了，朱鱼光芒太耀眼了。

    他不止是朱家的未来，更是南海院顶尖的精英弟子，其前途无可限量。

    南海院修士，这对西华宗这样的小宗派来说太遥远了，仙界之中，男女之事最是复杂，有时候甚至是残酷。

    门不当，户不对，这便是没有可能！

    石菁扭头看向哥哥，脸上红霞满面。

    她抿了抿嘴唇，眼神之中露出坚毅之色，道：“哥，我要变强！我要像小朱一样强大！”

    石菁兄妹从小生活艰辛，两兄妹从入西华宗开始，就一直以猎魔为生。

    生活中的沉沉浮浮，早磨砺了她成熟的性格。

    石鹏懂的，石菁都懂！

    要想和朱鱼有机会在一起，就必须要跟得上他成长的脚步！

    石菁脑海之中再一次浮现出朱鱼的影子，还有他那句意味深长的话：“王侯将相，宁有种乎？”

    对！

    就是这句话！

    石菁能感受到朱鱼说这句话之时，内心强大的自信和通天的霸气。

    仙路漫漫，艰难万分。

    求得仙道，便得永生，跳出三界外。不在五行中，与天地同寿！

    求道失败，便生死道消，化作尘埃，永远不复存zài！

    对我辈修士而言又有何选择？

    前路是生。后路是死！

    既如此，前路之中纵有千难万险，又有何惧？大不了问仙不成，也不过就是生死道消而已。

    这一刻，石菁有所悟，内心的信念更加的坚定。她脉脉的眼神再一次锁定朱鱼，内心的仰慕再无掩饰……

    ……

    “你们还等什么？都统统听我号令！”朱鱼御使神行符龟立于虚空之上。

    他手中符文闪烁，无数的碗口粗细的黑索从他身边四散开来。

    “都给我出手！”

    他一声断喝，下面的所有精英都祭出各自的法器。

    数十件法器在空中像被梳子分开一般，四散于各方，法器的目标。魔族的后天强大中魔。

    几十人同时动手，动作整齐划一。

    人人都是精英，这一击所蕴含的强大威能远远不是那天在钟楼广场之上，一帮小黑袍的低等法器所能比的。

    “啊……”

    “啊……”

    凄厉的惨叫之声响彻云霄。

    十几尊后天后期的中魔同时受到攻杀，有的被一剑刺穿身体，有的被一刀直接斩断头颅，这些后天后期的中魔是这一魔族战队的核心。

    数百小魔都是被他们御使。

    他们一死。下面的小魔群龙无，立刻大乱。

    数百名小魔大乱，强大的魔族战阵顷刻之间就崩散了。

    这些后天五重以下的小魔，没有了战阵的庇护，他们全都沦为待宰的羔羊。

    这一击有这么大的威能？

    南海精英们都被这一幕给惊呆了。

    有些精英的心思还分外的复杂，尤其是炼体堂的精英弟子。

    朱鱼这一手的逆天强悍他们早就听过，因为就是朱鱼用这种手段，指挥灵符堂千名弟子打垮了整个炼体堂。

    而今天，身为炼体堂的修士，却亲身经历被朱鱼指挥的场景。他们心中的情xù能不复杂？

    可就在他们失神的当口。

    天空之中的朱鱼从天而降了，他祭出“星辰剑”，落入了魔族之中，如同狼入羊群一般，开始了疯狂的大屠杀。

    猎魔！

    杀掉魔族。取得资源，每杀一魔，他便直接抽其魔元骨。

    小魔太多，他专挑修为高的魔族下手，几个起落之间，他就诛杀了十数名魔族。

    十几枚魔元骨已经收入的储物袋。

    “石菁，你们还等什么？还不下山摘桃子？”

    石菁兄妹和朱鱼配合默契，他们深谙朱鱼的秉性。

    这家伙就是个贪得无厌的存zài，还不动手，等一会儿黄花菜都凉了。

    他们在朱鱼开口的时候，就已经到了，两人杀入魔族阵营之中，开始了疯狂的收割！

    直到这个时候，那些后知后觉的精英们才恍然大悟。

    亏了！

    我的天，朱鱼这家伙就是个恶魔，怎么这么快？

    于是所有的人立刻杀入魔族阵营，几十名精英杀入，他们心中饱含怒气和憋屈。

    想想刚才被魔族战阵围攻的情形，简直是不堪回。

    如果不是朱鱼来得及时，他们这几十号号称精英的存zài，今天就得全葬送在这里。

    而这一qiē的始作俑者就是这帮该死的魔族余孽。

    杀！

    杀！

    疯狂的杀戮，方圆十里之内都成了猎魔场，数百名土元魔成了被猎杀的对象。

    他们哭爹叫娘的四散奔逃，可是一qiē都是徒劳的。

    人族猎魔，已经持续了近千万年。

    从现代修真文明时代开始，魔族就是人类猎杀的对象，这就是当今华夏大6残酷的现实。

    他们可以逃，但是等待他们的同样是被诛杀的命运。

    没有魔族战阵的支撑，他们唯有死！

    【天呐，第八更了，真是鞠躬感谢老黄，太给面子了！！！一天八更，二万四千字！兄弟们，还等什么？把月票砸出来吧！有月票，有更新！另外，书友群开通了，企鹅群号为：二三一六二五四七零，欢迎广大新老朋友踊跃加入！】