
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    打脸，＂cｉｌuo＂裸的被打脸。

    朱鱼扇了武陵阁大师兄步风一巴掌，心情畅快。

    又抬手狠狠的扇向刚才出言不逊，骂南海修士为杂种的高个修士秦川。

    他出手并不快，因为他没动用灵力，纯粹靠肉身力量出手。

    秦川反应何其敏锐？可是他一动，身上的灵力一运转，他的周围就出现无形的屏障，给人的感觉就似乎他被一块牛皮糖给粘住了似的，竟然无法躲开。

    一股诡异的气息弥漫开来。

    太诡异了，这是怎么回事？

    所有人脸色都变白，煞白！

    没有悬念，武陵阁其他弟子想出手相救都来不及。

    “啪！”清脆的一巴掌扇在高个修士的脸上。

    他终于解脱了，不用再像被粘住一样胡乱挣扎，只是脸上火辣辣的烫。

    这是当面打脸啊。

    “几个**，扰我心烦，一人一巴掌伺候！”朱鱼嘿嘿道，这一刻他完全是王八之气侧漏。

    “还有你！”他双眼一瞪刚才和秦川一起围攻霜秋月的矮个子修士，这家伙叫6豹。

    朱鱼最不爽的就是这家伙，骂谁是杂种呢？

    南海修士是杂种？

    朱鱼真正不爽的就是这一句“杂种”。

    这两个字犯了朱鱼的忌讳，大忌讳。

    结果和刚才一样，没有悬念，6豹被朱鱼狠狠的扇了一巴掌。

    朱鱼虱子多了不怕咬，今天反正和武陵阁结了梁子，打一个人的脸也是打，与其如此，还不如干脆做绝点。

    这几下他兔起鹘落，三次出手，扇三个人耳光。

    周围数十名武陵阁先天生灵，竟然只有干瞪眼的份。

    开玩笑，伏魔宫之中的禁锢大阵。几个先天生灵岂能扛得住？

    “现在涨记性了吗？都给我安静点，别他娘的瞎聒噪。我管你们他妈的是武陵阁还是郡王府，扰我清净，我照抽不误！”朱鱼恶狠狠的道。

    所有人面面相觑。

    有人不服气，还想着要动手。

    可是只要他们身上灵力运转，他们身体周围立刻就出现诡异的力量将他们束缚住。

    终于，安静了。

    所有人都安静了。没了脾气。

    大家的眼神都定格在了朱鱼的身上，这个神秘的黑袍少年，赫然镇住了郡王府和武陵阁的所有先天弟子。

    如果这事传出去，武陵阁和郡王府还有何颜面？

    朱鱼脸上依旧挂着冷笑，他慢慢的踱步，绕着人群转一圈。

    在高柔面前。他微微停顿了一下，没有说话，脸上露出一抹嘲笑。

    高柔，南海的仙子级天才，真当自己是根葱呢。

    仙子一旦进了郡城，进了郡王府，还是天才吗？还不被人死死的踩在脚下？

    高柔看到了朱鱼的那一枚嘲讽。她脸通红，竟然没有勇气和其对视。

    相比朱鱼的霸气侧漏，她真就是个可怜虫，在郡王府被众多师姐压死，那种滋味实在是不好受。

    朱鱼在霜秋月和霜战姐弟两人面前微微停了一下。

    霜秋月嘴唇掀动，正准备说话，看到朱鱼脸上浮现的那一抹冷笑，想说的话硬生生的憋了回去。

    霜秋月也是仙子啊。南海大名鼎鼎的“蛇蝎仙子”，可一旦遇到了郡王府和武陵阁的强者，却变成了一只任人宰割的羔羊了。

    可怜，可悲，可叹，可笑！

    人家骂南海修士杂种呢！

    霜秋月和高柔都是南海修士，而且是南海修士年轻一辈的翘楚。

    可是她们能有什么作为？

    唯有朱鱼。这个她们眼中曾经最看不起的黑袍小子，敢站出来向郡王府和武陵阁的人讨公道。

    这一刻，朱鱼有嘲笑她们的资本，三十年河东。四十年河西。

    宁欺白须公，莫欺少年穷，朱鱼已经不是当日的朱鱼了。

    他是南海最杰出的符道天才，其天才的光芒甚至已经辐射到了四海郡。

    今天四海郡武陵阁和郡王府的众多天才们，在这伏魔宫之中，不也只有被他踩的份儿吗？

    朱鱼一圈巡视完毕，再一次哼了一声：

    “都给我老实安静一点，别在他娘的聒噪，下一次没这么轻松了……”

    他说完这句话，调转头去，走到一面墙壁面前，手一挥，禁制轻松破去，一扇门打开，他的身影迅消失不见……

    就这么走了，耀武扬威的走了。

    没有一个人去阻拦了，没有一个人有能力去阻拦他。

    甚至连琪琪郡主都呆立当场。

    不得不说这小黑袍有点过分，但是她能怎样？

    她也无能为力，这在伏魔宫之中，她空有强实力，却无法奈何这小黑袍。

    伏魔宫是伏魔仙王的手笔，伏魔仙王是符道的巅峰级仙长，符道的天才，在这里自然是占尽优势，谁叫这是伏魔宫呢？

    尴尬，丢脸，羞惭，各种情xù弥漫在所有人心间。

    尤其是步风，他都快疯了。

    他祭出飞剑，一剑劈下，这一剑划出数十丈长的剑芒。

    “砰！”一声，坚硬如铁的地面被其一剑直接斩开一条长长的裂缝。

    “啊……”

    每个人脸上都露出惊骇之色。

    大家惊骇的不是步风这一剑之威。

    而是惊骇的刚才那个黑袍少年，他在这里的时候，步风这一剑的威风去哪儿了？

    如果刚才这强势的一剑直接斩在黑袍少年的身上，那黑袍小子恐怕早就生死道消，重入轮回了……

    真就是这么诡异，刚才的黑袍少年，在所有人心中显得愈的神秘莫测。

    甚至武陵阁和郡王府的弟子，没有一个人知道他的底细。

    当然，高柔是知道的，霜秋月也知道，但是她们会说出朱鱼的底细吗？

    那岂不是自己打自己的脸？

    栽了，今天彻底栽了。

    武陵阁和郡王府两大五品势力的先天弟子就这样被一个神秘的黑袍小子给踩了。

    将来连找回场子都不知道上哪儿去找。

    ……

    四海郡魔域。

    伏魔宫矗立在魔域最中心的位置，光芒万丈。其强大的符道威能彻底的激。

    无数的魔族在伏魔宫的威能之下被纷纷的镇压。

    魔族众多入虚境的强者不甘心失败，他们纷纷祭出各自的法器，联袂向伏魔宫起最强大的攻击。

    可是一qiē都是徒劳的。

    伏魔宫的威能太强了，入虚境修士在金色符光的照耀之下，一个个像是扑向熊熊烈火的飞蛾一般。

    他们悍不畏死，可是却无一不被镇压。

    魔族肉身逆天，一旦修为入虚。想杀掉他们极其困难。

    但是伏魔宫之下有巨大的囚魔符阵，囚魔阵启动，如蚂蚁一般密集的魔族，纷纷被收入阵中。

    这样的场景震撼而不可思议。

    一代仙王的手笔，仙王级强者的神通，凡夫俗子又岂能反抗得了？

    四海魔域之主魔“兇”。

    其身高逾十丈。如铁塔一般强悍逆天。

    伏魔宫强大的符阵之中，他竭斯底里的怒吼，他疯狂的用他强悍的拳法轰击周围的符阵。

    一尊万寿级的逆天魔主，早已领悟时空之道，参悟生死之秘。

    他的拳头似乎穿越的虚空，他一拳砸下去，周围的虚空似乎都坍塌湮灭。方圆百里之内，的一qiē似乎都要被湮灭。

    可是任他如何强悍。

    强大的囚魔符阵依旧闪烁着金色的光芒，将他死死的裹住。

    他身处的空间一点点的收窄，金色的光华也越来越亮，任他如何困兽犹斗，却依旧拜托不了被镇压的命运。

    “吼！”

    “兇”的吼声响彻魔域之中，其吼声中蕴含的是无穷的愤懑、不甘，还有无奈。

    华夏大世界“大乾坤镇魔大阵”布下已经数百万载。人类修士凭此镇压魔族数百万年。

    一qiē都是因为妖孽一般的伏魔仙王，他的出现结束了一个纪元，而华夏大世界新的修真文明纪元，就是人类彻底镇压魔族的纪元。

    上天不公啊！

    远古混沌以来，天下就是人魔妖并存。

    凭什么现代修真文明纪元，人类就能独领风骚？

    “兇”悲怆的吼叫声刺破了整个魔域的虚空，魔域虚空风暴似乎更加的猛烈。

    无声的闪电一般的裂缝。变得更加妖异诡异……

    无尽的虚空之中。

    巅峰级强者聚集，四海郡两位万寿级巨头，还有来自镇南将军府的万寿级巨头强者，并肩肃立。他们的目光都投向伏魔宫镇杀魔族的浩瀚场景之中。

    “兇”的吼声穿破虚空，他们每个人都听得清清楚楚。

    所有人都沉默。

    这尊魔主太强悍了……

    如果不是伏魔宫的存zài，现在的四海魔域之中，人魔大战谁胜谁负还难以预计。

    谁说上天不公？

    人类修士天生孱弱，生为凡人。

    而魔族和妖族，则天生强悍，他们凭什么可以无条件碾压同级修士？

    “兇”就是这样的逆天存zài，整个四海郡，真正的强者是“兇”，如果公平斗法，“兇”一人之力就可以碾压武陵阁和郡王府的两大强者……

    至今想起和“兇”的那惊险一战，这些万寿巨头们依旧心有余悸。

    “恩？”

    武陵阁阁主，薛流云忽然眉头一皱。

    “不好，楚兄，你看这伏魔宫……”

    他话未落音，远处的伏魔宫忽然震动。

    “轰隆隆！轰隆隆！”，排山倒海的剧烈的轰鸣声响起。

    下一刻，整个魔域大地都产生的剧烈的震动，一座高逾千丈的大山，在剧烈的震动之中，忽然坍塌，无边的魔域大地，顷刻之间就生出一道道的裂缝。

    伏魔宫金色的符光瞬间出现凌乱，甚至有黯淡的迹象。

    “怎么回事？”四海郡王楚项惊呼一声：“薛阁主，随我去看看！”

    【保底三更已经送到了，兄弟们，还差几票就是三百票了，三百加更啊！今天会有加更吗？砸吧，砸几票，加更奉上！！！！】