
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    南海海域，朱家群岛。

    夜幕中的朱家群岛，灯火点点，朱家万归仙岛护岛符阵流光溢彩，熠熠生辉。

    万归仙岛深处，朱家家主朱尊天和朱家二代第一人朱炎子两人立足万归仙岛后山山峰之巅，均神色严sù，朱尊天浓密的眉毛拧成一团，眼睛森然的注视着远方。

    南海魔域之乱过后，朱炎子一直在魔域之中探查。

    他在长期在南海魔域修炼，对南海魔域的每一处都非常的熟悉。

    而这一次，他带来了一个惊人的消息。

    南海魔域最南的区域坍塌了，出现了极其罕见的虚空裂痕。

    魔域坍塌，虚空裂痕，这是极其恐怖的事情。

    这意味着整个南海千里江山的根基被彻底的撼动，一片坍塌的魔域，其虚空裂痕之中极有可能隐藏有未知世界强大的魔族和妖族。

    关于虚空裂痕的传说，在华夏大世界有很多传说，无一不是恐怖的存zài。

    因为虚空裂痕据说是连接传说中“未知世界”的恐怖通道，一旦大6坍塌抑或是魔域坍塌，往往就是一场浩劫的降临。

    当年九大天仙鏖战于吴国魔域之中。

    吴国魔域尽毁，为了斩断和恐怖的未知世界的联系，八大天仙合力斩断一个位面，从而保整个华夏大世界不被恐怖的未知世界所扰，得以现在数十万年的稳dìng繁荣。

    现在在南海魔域之中，竟然出现虚空裂痕。这个消息太让人震惊，太不可思议了。

    “父亲。看来这是大难降至的征兆。在魔域南方，我现郡城强大修士的踪迹，我断定，这件事情郡城的大势力早就知晓了，只是一直没有对外宣布而已！”朱炎子道，他顿了顿：

    “父亲您想，这一次武陵阁和郡王府分别攀上南楚湖和镇南将军府，这几乎就是引狼入室。如果不是特别的原因，他们断然不可能如此做！”

    朱尊天眉头深深的皱着，良久轻叹一口气，道:“我早就知道不对劲了，所以才让你深入魔域之中探查，看来坍塌之事早就存zài。这次魔域大乱和此有直接关系！

    四海魔域之中出现魔主级强大的存zài，这完全就是近数千年以来的头一次。

    果然啊……”

    他长长的吐了一口气：“可惜我朱家千年的基业。如此多的列岛，都是我朱家独享，如果……”

    他说如果两个字，后面的话就抿嘴不说了。

    他嘿嘿笑了笑，道：“这一次南海仙界幻境，我已经下了密令。我朱家的先天全部雪藏！”

    朱炎子一愣，吃惊的道：“父亲，您的意思是……”

    朱尊天眼睛望着无尽的远方，道：“郡城之中强者如云，来自镇南将军府和南楚湖的强者更是神通广大。我们窥不透这一片虚空裂痕，他们肯定掌握了这一片虚空裂痕的根源。

    这一次南海“仙界幻境”四海先天云集。郡城之中的强大先天修士，却来得很少，我担心……”

    朱炎子眉头一跳，脸色煞白道：“父亲的意思是说，这一次‘仙界幻境’可能就会出事？”

    朱尊天点点头，道：“不无这种可能，所以我们要未雨绸缪！朱家的基业我们护不住，我们只能东进了，入凤凰山！”

    朱炎子目光闪烁，脸上的神情变幻莫测，良久，道：“东进也无不可，我有般若芥子无上至宝……”

    一说到般若芥子，朱炎子脸色大变，倏然道：“不好！父亲，鱼儿可能去南海了！”

    “恩？”朱尊天脸色一变，道：“你火去追，不惜一qiē代价追到鱼儿，一定要追到……”

    朱炎子没有丝毫废话，祭出飞剑直奔神归岛。

    神归岛东厢，朱炎子用神识探视，没有朱鱼的踪迹。

    他当即就要御剑往南，奔赴南海。

    而就在此时，朱家东府群岛，忽然之间火光冲天。

    随即就是喊杀声，吆喝声，呼救声响成一片，整个朱家群岛顷刻大乱。

    而朱家万归仙岛周围，强大的护岛符阵光华大盛，符阵警兆长鸣，无数强大的神识从四面八方掠过朱家朱道，虚空之中人影绰绰……

    怎么回事？

    紧接着就听到有朱家巡逻执事大吼：“外敌入侵，外敌入侵！”

    这一声喊，朱家周边西府、南府、北府方向同时亮起滔天的火光。

    顷刻之间，整个南海朱家就陷入了一片汪洋大火之中。

    朱炎子目眦俱裂，而其时黄艳和朱挺兄妹，神归岛所有人齐齐从院里出来，纷纷仓皇失措。

    朱炎子伸手一挥，大声喝道：

    “归心剑，老归！保护神归岛，我倒要看看是何方势力，竟然敢悍然袭击我朱家……”

    龟妖归心剑从住院后面腾空而起，立刻化为原型，朱炎子盯着他怔怔良久，道：“老龟，这样吧，你将夫人少爷们送上万归仙岛，然后立刻奔赴南海寻找鱼少爷的下落。不惜一qiē代价，立刻将其带回！

    切记，切记！此事事关重dà，无论如何不可出差cuò！”

    朱炎子说罢，人如惊鸿一般直奔万归仙岛。

    ……

    朱家遭袭，朱鱼几乎同时感受到了危机。

    他连夜从神归岛出来，直奔南海，目的就是掩人耳目，可是他万万没有料到，他御剑南行千余里，“诛仙之眼”符阵就开始报警。

    信圭晶壁之上隐隐看到至少八个红点向自己包抄而来。

    从移动度来看，都不是弱者，至少都是半步先天级的存zài。

    他皱皱眉头，这一片茫茫大海。可不是大战之地。

    他几乎没有任何犹豫，立刻转向。目标正东，云梦泽！

    云梦泽方向偏离正南，朱鱼对那一片地形尤其熟悉，嘿嘿，朱鱼冷冷一哼，心中杀意乍现。

    “猎魔人联盟”背后究竟是谁，终于可以浮出水面了。

    朱鱼转向，对方可没有“诛仙之眼”这般神奇的符阵。他们的目标方向依旧是正南方。

    不过东方有两名修士，都不是弱手。

    很快，朱鱼便看到了两人的踪迹。

    “恩？”

    “万兽宗？”

    “自己什么时候惹了万兽宗？”

    远处数里开外，一名大胡子兽修身跨一尊碧眼巨狼，一人冲在最前面。

    他的身后……

    朱鱼瞳孔一收：“虚林？”

    兽修身后的紫袍少年，御剑而行，不是虚林是谁？

    一瞬间。朱鱼心中霍然开朗，原来是虚林在背后捣鬼。

    一股强大的杀意从朱鱼内心升腾而起。

    他凌空收剑，直接施展“空空步”，数千米的距离迅拉近。

    “我道是谁，原来是你虚林想杀我！嘿嘿，阵仗还真不小！”

    朱鱼傲然道。他御空而行，周身灵力运转，身影乍隐又现，瞬间就出现在两人身前。

    两个家伙显然没料到朱鱼怎么忽然从这边杀过来了。

    大胡子兽修驭兽牌一挥，两尊碧眼巨狼祭出。直接扑向朱鱼。

    而虚林则脸色大变，大声呼喝：“东边。东边！朱鱼从东边突出来了……”

    朱鱼神色冰冷，手中掐着符文，妖异的虚空十字符在他手心闪烁。

    他身子一扭，两尊后天八重的碧眼巨狼扑空。

    他的身体弯曲成一个诡异的弧形，强大的兵符攻杀符阵在强大的虚空十字符的加持之下，将两个家伙团团围住。

    突破先天，符道威能增加十倍。

    以前用兵符最多只是“百”一级。

    而此时则是“千”一级的兵符。

    千剑大阵，千剑聚头。

    虚空凝结一千柄长剑，成环形齐齐杀向中心。

    中心的位置就是虚林两人。

    “吼！”黑胡子兽修大吼一声，驭兽牌疯狂挥动。

    整整八尊“碧眼巨狼”出现在他的周围，死死的抗住这强大的一击。

    而虚林也使出了“一字慧剑”最强大的杀招“一字天杀”。

    “怎么可能？千剑符？”虚林惊恐的吼道。

    二十四兵符，百剑符需耗费的神识和灵力就相当惊人了，朱鱼一出手就是千剑符，那朱鱼……

    先天？

    虚林被这个念头吓一跳。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫，黑胡子兽修简直不相信自己的眼睛。

    他直愣愣的看着自己的右臂，妖异的十字符文一闪，凌厉的一剑竟然凭空出现，一剑斩断其右臂。

    天呐！

    这怎么可能？

    撕心裂肺的疼痛提醒他，这是真的！

    他可是万寿宗年轻一代的翘楚，怎么可能一个回合就被人斩断一条手臂？

    下一刻。

    虚林只觉得妖异的红光一闪，一股森然的寒意直逼他的面门。

    一柄漆黑的飞剑，瞬间在他瞳孔中放大。

    他硬生生的将头一扭。

    右肩一凉，南海院顶级的制式法袍竟然挡不住这一剑。

    一剑穿肩而过，血雾漫天。

    他内心一瞬间坠入地狱，眼睛睁大，死死的盯着朱鱼，空中的飞剑已经毫无章法。

    朱鱼符阵袭杀，对方一人挨一剑，遭受重创。

    这边是虚空十字符的强大。

    穿越虚空，无视阻挡，朱鱼现在只是刚刚领悟这枚十字符，运用还不熟练。

    真正强大的虚空十字，根本就如同鬼魅，十字闪烁之处，就是攻杀所及之处，完全是所向披靡，极其逆天。

    但饶是如此，这样的杀招也不是两名后天境修士可以抵挡的。

    唯一可惜的是，朱鱼来不及第二次施展杀招。

    因为后面强大的先天修士已经疯狂的逼近了……

    他几乎没有犹豫，继续向东，这里离云梦泽已经只有咫尺之距了。

    【月票又快到加更的节点了！盯着月票看，也就二十章的样子。今晚还有讲过吗？？？？？？】