
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    夕阳的余晖点点洒下，将整个南海都笼罩其中。

    南海院在夕阳的笼罩之下，更显得庄严大气，气势不凡。

    虚空之中，高柔衣冠胜雪，静静的伫立，她绝美的脸上一片肃穆之色，嘴唇紧抿着，双眼看着眼前气势宏伟的南海院，心情极其的复杂。

    要走了！

    此去郡王府，从此远离南海仙界，也许南海这个地方，自己再难回来了……

    南海城比之郡城，完全就是穷乡僻壤。

    南海仙界和郡城仙界也根本不是一个量级的存zài。

    高柔能够从南海这样的穷乡僻壤一步登天进入郡城，加入郡王府。

    这本是一件令人欣喜若狂的事情，不应该有丝毫的惆怅抑或是不舍。

    人往高处走，水往低处流。

    这是人之常情。

    可是高柔此时却意外的有些惆怅。

    自她通guò郡王府花比以来，耳边充斥着各种赞誉和赞美，南海人几乎要将她捧上天。

    可是另一方面。

    她却意外遭到了父亲对她的冷遇，还有灵符堂众多先天生灵对她态度的微妙。

    她兴致勃勃回高家，带来的是让整个南海都为之骄傲的天大喜讯。

    可是当她见到父亲高大千的那一刹那，她整个人都怔住了。

    因为她从父亲眼神中，看到的赫然是无比的失落和失望，为什么？

    高大千给了她答案。

    那就是高柔竟然没通guò他，私下里活动，利用郡王府的权威解除了和朱家的婚约！

    高柔根本没料到，这件事会让高大千如此的在意。

    解除婚约的事情是师尊姜慧一手安排的，高柔不知情。

    她有些意外，心情也有些复杂，但是……回过头再想。

    高柔现在已经成为郡王府的弟子了，和南海一个七品家族解除婚约不是很正常吗？

    这样的事情，在华夏大6每一天都有生！

    门不当，户不对，终究无法走到一起，这就是**裸的现实。

    父亲不明白这个道理吗？

    “小柔，你了不起了！一步踏进了郡王府，一飞冲天翅膀也硬了！好，好……”高大千冷冷的道，神色异常的失望，语气也是一股酸味儿。

    “既然是你自己的选择，为父但愿你能问仙有成，将来能够踏上我辈修士梦寐以求的仙路！”

    高大千说完这句话，慢慢的消失在了高家后山，苍茫无垠的云梦泽深处。

    高柔望着父亲消失的方向，嘴唇掀动，正要说话。

    高大千的声音再次响起：“你永远无法想象朱鱼将来是何等存zài，莫欺少年穷，莫辱少年郎，你太年轻了，看来当年让你拜在姜慧的门下，我错了……”

    高柔呆立当场，高大千却已经踪迹杳然，不知去了何方。

    朱鱼！

    父亲竟然对朱鱼有如此高的期许？

    这家伙……这家伙……有这么……值得期许吗？

    高柔不懂，也难以理解。

    她脑子里浮现出她和朱鱼之间生的那些种种事端。

    她不得不承认，经历了这么多事情，在她眼中，朱鱼的形象有了很大的变化。

    这家伙有些深，绝不是他外表所表xiàn出来的那么浅薄。

    高柔至今还记得自己初次和朱鱼打交道的情形，那个时候在她眼中，朱鱼就是个渣滓，就是个彻头彻尾的猥琐无赖，是一坨永远也糊不上墙壁的烂稀泥。

    可是就是这一坨烂稀泥，屡屡和她作对。

    而她作为先天师尊，赫然次次都落下风。

    而让高柔印象最深刻的是在云梦泽那一次历险经历。

    那绝对是高柔有生以来最狼bèi，最不堪回的经历。

    她那么高傲，那么要强的人。

    竟然……竟然被朱鱼把她所有的外在彻底的扒得干干净净。

    高柔也怕死！

    面临死亡，她所表xiàn出的恐惧让她彻底的失态，竟然一把把朱鱼搂着，抱得死死的不松手。

    仙子也有吃喝拉撒，肚子里也不干净，也要出恭。

    高傲的仙子也能吃别人肚子里拉出来的“千锻葛根”。

    那个时候，朱鱼在高柔心中就是噩梦，就是让人抓狂，却又毫无办法对付的恶魔。

    至今想起这些种种，高柔总怀着极其复杂的心态。

    因为，高柔的修为突飞猛进，就是因为有了那一次云梦泽的生死一线的经历。

    对一名追求攻杀剑道的修士来说，生死之间领悟到的东西，总是越修炼本身的。

    “一字慧剑”号称攻杀剑道之中的顶级剑诀，其杀招的精髓，也唯有在生死之间搏杀的时候才能领悟。

    没有云梦泽之旅，就没有高柔今日踏足郡王府的奇迹。

    静静的站在虚空之中，高柔的脑子里天马行空。

    她神奇的现，自己一qiē的惆怅和心绪竟然都和一个人有关！

    这个人是――朱鱼。

    父亲的态度因为朱鱼。

    高柔今天本来是想到南海院灵符堂和曾经的同事告别的。

    可是灵符堂却没有一个人等她，似乎没有在意她是否来告别，灵符堂值班的一位老人告sù她。

    今天是学院精英堂挑战日，堂座大人下令，灵符堂全体都赶赴精英堂了。

    精英堂挑战，今天参与挑战的正是朱鱼！

    最近，关于她和朱鱼解除婚约的事情，在南海院和整个南海都传得沸沸扬扬。

    朱鱼饱受别人鄙shì和鄙夷，甚至是攻击和嘲讽。

    也许是因为这一点，灵符堂众多师尊对高柔并不怎么感冒。

    仙界强者为尊，崇拜强者！

    但并不是所有的人都是如此，高柔对灵符堂来说只是个过客，朱鱼却是灵符堂未来的希望。

    高柔一步登天，加入了郡王府，有无数人扑过来想抱她的大腿，恨不得把心窝子掏出来，目的就是和她攀上关系。

    但也总有人冷眼看着这一qiē……

    “莫欺少年穷，莫欺少年郎！”

    父亲则这句话简单直白，却似乎不是他一个人的心声。

    “该走了！”高柔最后的看了一眼巍峨气派的南海院，一声叹息，扭过头去。

    而就在这时，南海院方向突然出现符光闪烁。

    下一刻。

    全院的护院大阵启动，方圆数十公里之内都闪烁着符阵流光溢彩的光芒……

    高柔一下愣住了……

    这是……

    南海院的护院符阵，护院大阵一直都是灵符堂负责看护布置的，莫非……莫非这些符阵突然开启，是……是为了给自己送行？

    高柔静静的看着这壮观华丽的景象。

    南海院护院大符阵，一共由一千八百个各种大中小型符阵构成。

    极其宏大，开启的时候非常的壮观。

    整个南海院都会笼罩在重重的符光之下。

    符光之中的南海院，熠熠生辉，看上去更加宏伟宏大，气势惊人。

    “太美了！”高柔轻声的道，女人爱美是天性，这一刻高柔不仅觉得美，隐隐还觉得有些激动。

    开启全院符阵为自己送行，太令人感动了。

    她震撼于符阵的华美雄壮之中，就在此时，南海院音圭符阵启动了。

    里面出现了富有磁性，极其具有低沉的男声：

    “灵符堂的弟子都听着，我是堂座修远。今天全堂弟子集中会餐，让我们共同为朱鱼庆贺，庆贺他成为南海院1o8名精英之一！朱鱼挑战精英堂，这是南海院千年以来，黑袍弟子成功挑战精英堂成功的第一例！

    这样的成功，必将载入南海院的历史之中，也必将激励我灵符堂无数弟子勇往直前……”

    灵符堂堂座修远的声音。

    他的声音雄浑，富有磁性，而且极其有激情。

    “这……这……”高柔脸没来由的一红，整个人都傻了。

    下一刻。

    南海院精英堂方向，随着精英堂硕大的挑战大厅轰然开启。

    霎时间，从大厅里面冲出无数的黑袍红袍弟子，顷刻之间，外面的广场之上就聚集了足足数千人之多。

    这些弟子个个激情昂扬，一个个扯着脖子在喝彩、在欢呼，在尽情的挥洒着他们的喜悦和激情。

    广场之上成了欢乐的海洋。

    不知谁带头，凌乱的欢呼忽然变得整齐划一。

    所有人齐声呼喊：“朱老大无敌，朱老大霸气……”

    大家围着一起喊，围着一起跳，齐齐的向精英挑战厅的大门聚拢。

    然后，高柔便终于看到大门口慢悠悠的走出一个满脸笑容，看上去轻松自在，却总感觉有些猥琐无赖的黑袍少年。

    朱鱼！

    那是朱鱼！

    朱鱼冲人群挥手，所有灵符堂弟子齐声喝彩，他就像是凯旋的英雄一般，此时的灵符堂，他才是唯一的主角。

    高柔慢慢的退去，慢慢的。

    远处的喧嚣渐渐的愈来愈远，那些她曾经熟悉的人也变得模糊不清了，她的视线却依旧无法挪开。

    就这样离去了，比想象的要孤独得多。

    这些天因为进入郡王府给她带来的一qiē荣光，此时似乎都已经变得黯淡……

    南海和郡城属于不同世界，这里的世界已经不属于她了……