
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    疯狂的猎魔，疯狂的杀戮。

    一支数百尊魔族的队伍很快就被清扫一空。

    朱鱼给精英们留下了最后的残羹冷炙，再一次驱动“神行符龟”升天而起。

    山峰的那一边，叶平和司马千千已经和两名阴尸教的鬼修战成了胶着的态势。

    两名阴尸教的强者，一人是先天护法级人物，另一人是半步先天巅峰的强者，号称是阴尸南教后天弟子中最精英的存zài。

    这一战，可以说是势均力敌，甚至阴尸教的两名修士还占据了上风。

    两方大战，战场波及方圆十里，战阵之中阴风惨惨，两具千鬼幡的威能将整片战场都化作了一片鬼域。

    阴尸教的修炼功法极其邪门，其杀手锏就是鬼幡。

    鬼幡之中都是他们平日猎杀人类修士所抽取的生魂，这些生魂失去了自主意识，唯有杀戮的念头，根本就是悍不畏死。

    一具鬼幡，背后有强大的修士驱动，这些生魂布下的就是一个强悍的生魂大阵。

    这样的生魂大阵既像是战阵，又像是符阵，威能极其强大。

    而且还能扰乱对手的斗志，抽取对手的灵力，迷惑对手的心智，极其的难对付。

    朱鱼御使着飞行符器，飞临司马千千的上空，嘿嘿一笑：“霸气侧漏的师姐，我来助力一臂之力！”

    他手中掐着符文，祭出了最为擅长强悍的百索攻杀兵符。

    一百条漆黑的巨索，凝结成一道滔天的大网，直接向对手的鬼幡罩过去。

    鬼幡被大网罩住，外面的悍不畏死的生魂攻势为之一滞。阴尸教鬼修大喝一声：“鼠辈尓敢！”

    他惨白的脸颊之上浮现出一抹狠辣，一张口吐出一口鬼火，鬼火喷在鬼幡之上。

    鬼幡之上阴惨惨的符文霎时大亮，硕大的鬼幡冲天而起，迅争脱朱鱼的百索大网。

    可惜朱鱼不是一个人在战斗。

    就这刹那功夫。司马千千驭兽牌连举三下。

    五尊“银眼巨狼”化作数道银光，直扑鬼修的本体。

    阴尸教鬼修顾此失彼，心中大惊，他再吐一口鬼火，灰色法袍掀起来，凌空欲逃。

    朱鱼岂容他逃跑？

    他祭出星辰剑。《孤杀》第二式“气吞山河”，星辰剑拉出一道数十丈长的剑芒，一剑杀过去。

    对阴尸教，必须毫不手软。

    这帮家伙奸诈得很，范苍耳上次在走投无路的情况下，施展血遁之术逃了。所以对付这帮家伙，要一击必杀！

    一击必杀！

    “啊……”一声凄厉的惨叫声划破长空。

    这尊鬼修被一剑穿心而过，他体内的魂魄立刻浮现，以极快的度准备抽身而逃。

    司马千千御使的五尊银眼巨狼已经杀到。

    头狼爆吼一声，张口就将那一团魂魄吞入了腹中。

    一名阴尸教的精英弟子，就这样生死道消。

    叶平那边，白袍的先天鬼修一看情形不对。他鬼幡一扬。

    人像一只蝙蝠一般踩着鬼幡，迅飞遁……

    先天生灵，又有法器为辅，遁极其惊人，几个起落的功夫，其人就消失得无影无踪。

    “几个小娃娃，贫道暂时不与尔等计较，南海魔域的传送符阵早已经被毁去，你们已经是瓮中之鳖了，桀桀……”

    笑声远去。朱鱼几人却脸色一变。

    一场大战过后，满目疮痍。

    可是根本没有时间修整，叶平和司马千千为众人之，他们命令大家各自原地打坐一个时辰便权当修整。

    接下来，等待大家的是更加艰苦的大战……

    ……

    依旧是南海魔域东方。

    在一片一望无垠的平原地带。魔族战阵嘶吼着冲锋，其背后是阴尸教的鬼修弟子组成的战阵，整个大平原之上，南海的人类修士被分割包围。

    强大的魔族战争拉网式的在一片区域纵横驰骋，碾压着人类修士的藏身之所，这是一场大战。

    谁都没有退路的大战。

    人魔争斗，在数百万年以前已经画上了句号。

    可是现在这一片区域，却成了新的人魔大战的战场，魔族战阵冲杀，人类修士节节后退，时空似乎拉回到了近古年代。

    那个年代是真正属于人魔大战的年代，人魔大战数百万年所画下的胜负句号，似乎要在这个战场之上被彻底的颠覆。

    在一片小山包的后面。

    灵符堂精英弟子和神剑堂部分精英弟子，还有两堂的很多红袍弟子聚拢在一起，共同抵挡疯狂的魔族战阵冲杀。

    所有的弟子以云峰和虚林为。

    战况很惨烈，灵符堂这边压力尤其沉重。

    灵符堂精英弟子本就只有八人，还缺了朱鱼，仅仅就是七人之力，虽然有一批红袍弟子帮衬，但是如此单薄的阵势，要独挡一面地域魔族战阵，实在是异常的困难。

    但是，局面并没有崩溃，依托一座小山包，灵符堂弟子硬是挡住了一面魔族的进攻！

    云峰！

    她独自一人御使符器凌空。

    她的攻杀符道“天地法相”此时已经催动到了极致。

    她周身符光闪烁，层层的阴云在她头顶凝结，凌厉的杀气，宛若实质一般辐射周围数十丈。

    欧圣梅大师的攻杀符道，符如其人，刚猛霸道。

    云峰从领悟十字符经攻杀十字符的那一刻起，她就已经是半步先天修为。

    她手掐法诀，手心中是一枚鎏金的十字符印。

    十字符印配合天地法相攻杀符，她一个眼神之中，似乎都有强大的攻杀之力。

    后天和先天的差别在哪里？

    后天修士，着重于肉身的塑造，修炼到后天巅峰境界。人体本能的力量会达到极致巅峰。

    而先天修士则突破了人体的极限，达到更高峰，这样的高峰就是所谓的天地之力。

    人比天不过是渺小如尘埃般的存zài。

    人体肉身和本身的灵力再强大，又怎能和天地一争高下？

    唯有突破极限，调动天地之力为我用。这才是先天修士强大可怕的地方。

    半步先天不是先天，但是半步先天的修士已然能调动天地之力，而作为符修来所，符道本就是天之大道。

    云峰所习的符道，更是这条大道之中最为极端的攻杀符道。

    这样的符道就是杀戮。

    越到杀戮的场景，越面临杀戮的局面。其符道的威能欲强。

    而现在的云峰，真就像是杀神临世，她随便一道攻杀符杀向敌阵，必然能收割一条条强悍的魔族生命。

    整个灵符堂方向能够保持不崩溃，几乎就是云峰一个人在抵挡。

    云峰不倒，灵符堂精神不灭。

    其他的几名精英也各自守住位置。祭出法器，有的纯符修祭出自己所习的高级幻符，和魔族展开了殊死的搏杀。

    魔族不够强大，但是太多了。

    尤其是小魔战队，一波接一波如潮水一般汹涌而来。

    他们凶猛绝伦，悍不畏死，前面的魔族倒下。后面的魔族就踩着前面的尸体继续向前冲。

    魔族原始的凶性，在这样惨烈的激战之中得到了最大的爆……

    “师姐，这样下去不是办法，我们得想办法脱身！”田小丹操控着战符，一张小脸之上写满了严sù和紧张。

    “不行了，不行了！挡不住了……这些魔族太可怕了，简直是悍不畏死！”

    “而且魔族的后面还有众多阴尸教的余孽，他们手持鬼幡，将整个战区都弄得鬼雾弥漫，冷不丁的他们就会杀出来收割修士的生命为他们所用……”

    田小丹越叫越大声。

    云峰眉头紧锁。道：“先稳住阵脚，我们马上就会有后援支持！挡住魔族最猛的攻击，我们就一定会胜利！”

    云峰声音嘶哑，声音颤抖。

    高强度的战斗，她灵力消耗极大。她说出的话，连自己都不信了。

    已经坚守整整一天一夜了，这一大片区域，几乎都成了魔族和阴尸教的天下了，无数的人类修士被魔族吞噬碾压猎杀，这放眼望去，几乎都是魔族余孽和阴尸教余孽。

    可恶的阴尸教，竟然和魔族勾结在了一起，谁能料到？

    云峰是意志极其坚定之人，她知道此时此刻，只要自己不倒，局面就能维持下去。

    神剑堂那边的情况很不妙，虚林那个家伙奸诈狡猾，根本不敢冲在最前面。

    他作为领头之人，不敢舍身拒敌，其余的人又哪里能够同心协力？

    神剑堂号称南海院最强的堂，谁知道真正遭遇到了危机，他们却是那么的不堪。

    虚林手下二三十个精英弟子，还有几十名红袍弟子，加起来有近五十人。

    就是五十头猪，也不至于让局面岌岌可危到现在这种地步。

    就是因为虚林的退缩，这整只队伍才越来越远离山包之间狭长的天然屏障，这里是一马平川的地方，最适合魔族战队冲锋……

    “师姐，师姐！”

    田小丹忽然大声道。

    云峰皱皱眉头，道：“又叫什么？专心御敌，再动摇人心，小心我不饶你！”

    “不是，师姐，您看正北方向，那边似乎有一尊奇怪的飞行符器，那符器……是不是……是不是朱鱼新制zuò的……‘神行符龟’……”

    “恩？朱鱼？”

    云峰扭头看向正北方向，她本就在空中，看得清楚，果然那边有一尊很奇特拉风的飞行符器，御空而行的符器度极快，那上面的人……似乎看不清楚……