
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    南海魔域最中心区。

    山峰之巅，自称南海魔域之主的巨魔澹台眼睛死死的盯着面前一面硕大的晶壁。

    信圭是现代修真文明实用符道的巅峰产物，魔族这些年苟延残喘，却也与时俱进，拥有了这种神奇的通讯晶壁。

    晶壁之上，正西方。

    魔族和阴尸教的力量强悍，南海的几大宗派的修士被分割、挤压，无数的阴魂被阴尸教余孽的招魂幡摄入，而人类修士储物袋之中，魔族缺少的晶石、大6灵药、灵草等等对魔族来说异常宝贵的天才地宝，魔族大量的收获。

    南方广袤的区域，那里是人类修士最弱的地方，因为那一片离中心区最遥远。

    那边的传送符阵竟然还没毁掉？

    正北方，那里是南海强大的先天生灵追逐的区域。

    因为那片区域靠近四海郡主魔域，魔族的主要巢穴，大魔，阴尸宗的先天生灵，也聚集在此，这一片区域，双方征战正酣，打得极其惨烈。

    魔族伤亡惨重，人族也伤亡巨大。

    那绝对是一场巨大的消耗战。

    整体来说，在西、南、北四个方位，魔族和阴尸教还是占据相当优势的。

    这一次作乱，是整个四海郡魔族和阴尸教联合起来动的一场大行动。

    东西南北四海城魔域，南海魔域目前的态势最为有利！

    最后！

    东方！

    信圭晶壁之上突然出现极其不稳dìng的幻影。

    “恩？”澹台老魔眉头一皱。

    他死死的盯着屏幕，脸色瞬间大变。

    他看到了让他难以置信的一幕。

    一队近百人组成的紫袍修士，在一名御使奇怪符器的黑袍少年的指挥之下，正在对魔族上千人的战队进行疯狂的冲杀和屠戮。

    他们……

    他们用的是战阵？

    小小的南海城之中，竟然有精通战阵的人？

    怎么可能？

    晶壁之中黑袍少年御空矗立。各种奇怪的符阵从他手上凝结然后四散开去。

    下方的紫色弟子们统一号令，整齐划一，步调极其的一致，而且紫色的大阵不断的变化，修士们移形换位。阵于阵之间的衔接丝丝入扣，有条不紊到了极点。

    这帮紫袍修士个个修为精湛，虽然都在后天修为，但是人人战力不俗。

    绝对是精英之中的精英？

    这是……

    “南海精英无敌战队！”

    竟然在大阵的正中央，还有一面千鬼幡竖起来的大旗帜。

    千鬼幡，这是阴尸教先天生灵的无上法器。这帮家伙杀了先天修士，毁掉其千鬼幡，竟然在上面写上了八个大字。

    这是威慑，这是极度的威慑！

    杀戮之中斩敌领，将其领的法器招摇示众，这是何等的霸气？何等的嚣张？

    “吼！”巨魔怒吼。内心掀起难以压抑的愤怒。

    他铁塔似的身躯凌空拔起，然后再次坠落，他身下的大地颤抖，方圆数公里之地掀起无尽的尘埃。

    “集中所有力量围攻东区人类战队！”惊天的大吼从他喉咙里出，这是他作为一方之主的命令。

    下一刻，他要做的就是亲自杀向北方。

    那里才是南海真正精英的集中之地。

    这些先天生灵，马上都将成为他的猎物。

    差不多了。到了最后决战的时候了……

    忽然，信圭晶壁之上出“滋、滋”声响，上面的幻影快的闪烁，绚丽的各种色彩让人眼花缭乱。

    良久，当幻影再次稳dìng……

    幻影之中显示的图画是苍茫的四海魔域神山之上，巍峨耸立金碧辉煌的伏魔宫忽然之间符光大盛。

    宫殿里面出震耳欲聋的轰鸣之声。

    那似乎是来自神抵的嘶吼。

    下一刻，从天而降一尊高达数十丈的庞然大物，大家伙似人非人，头顶之上长着一对长逾两米，熠熠生辉的大角。面孔狰狞，鼻孔朝天，厚厚的嘴唇咧开，嘴中吞吐的赫然是魔域烈火。

    澹台老魔怔了怔，旋即哈哈大笑起来：“主魔大人终于重见天日了。哈哈，四海郡主魔域的攻杀大战已经开始了！”

    主魔，是越巨魔之上的存zài。

    在魔族其是一方霸主的地位，四海郡的主魔“兇”长期被镇压在伏魔宫的下面。

    今天，他重见天日了！

    澹台老魔看到这一幕，几欲疯狂，他运足力气，大声喝道：

    “魔族的子孙们，四海魔域属于我们的时代到了，主魔大人‘兇’已经征战攻杀了四海郡万里江山魔域，四海郡完蛋了！四海郡城完蛋了……”

    他的吼声惊天动地，引起周围无数魔族的呼应……

    “澹台！”

    无尽远处，一个低沉的声音响起，七煞老鬼在百里之外传音：

    “不要太过得意忘形，南方的传送符阵出现了异常……”

    “什么？南方？”

    澹台老魔双目旋即盯在了晶壁之上。

    南方！

    传送大阵附近，忽然符光大盛！

    然后，一名灰袍修士凌空出现，灰袍修士一现身，立刻祭出一柄巨剑凌空飞渡……

    下一刻还有，灰袍修士身后一名女修紧接着出现。

    后面还有……

    “可恶！”澹台老魔狠狠的咬牙，双眸之中流露出无尽的凶光。

    “阴尸教那帮废物，竟然……竟然没能毁掉南方的传送大阵，南海的入虚境强大修士，杀入魔域了！”

    澹台老魔铁青着脸，此时的情况不容他有丝毫犹豫。

    他立刻升空，目标正南！

    “人族的入虚境强者，既然来了！那咱们就放手一战吧！我倒要看看，南海仙界这些年都出什么了不得的人物。嘿嘿……”

    澹台老魔虽然愤怒，但是他不惊慌。

    魔族天生战力强悍，同是入虚境，魔族完全可以碾压同级的人族炼气士。

    再加上，澹台老魔的修为已经到达入虚中期的巅峰境界。离入虚后期只有一线之差！

    同样是入虚境修士，每一个境界差别，实力往往相差数倍，甚至是十数倍。

    南海仙界这帮不知天高地厚的家伙，澹台老魔就让你们见识见识魔族强者的通天威能……

    ……

    南海魔域正东方，两座山峰的峡谷处。紫袍精英弟子们在临时搭建的极其简易的帐篷之中在轮番的调息休养。

    连番的征战，几乎让所有的人都精疲力竭。

    战斗惨烈，双方势同水火，不死不休！

    精英无敌战队，终究不可能毫无伤亡。

    接二连三，各堂之中都有弟子战死。灵符堂的精英修士徐杰就在刚刚结束的一场极其惨烈的大战之中战死了！

    他的尸体被魔族踏成了肉泥，他的灵魂被可恶的阴尸教弟子招入了鬼幡之中。

    有人死去，就有人伤心。

    战斗的时候，所有人的神经都处于高度紧张的状态，那个时候的人是麻木的。

    唯有在修整之时，想着平日朝夕相处的师兄师弟，已经生死道消。甚至连重堕轮回的机会都失去了，那种低沉的情xù让人感到异常的难受。

    田小丹早就已经是眼泪汪汪，她平日的俏皮和刁钻已然被沉默和眼泪取代了。

    云峰依旧还是云峰，只是她脸色更冷，嘴唇抿得更紧，人也更加的沉默……

    朱鱼并没有多修整，他御使着“神行符龟”盘旋在这周围，密切关注着周边的一qiē。

    作为一个死过一次的来自地球的人类，朱鱼对生死之事，看得很淡。

    生老病死。人之常情，死死生生，这是亘古以来的自然规律，没有什么值得惧怕的。

    修仙之人，苦求仙道。追求长生。

    可是长生谈何容易？

    没有长生，就是死！

    生死之间再也没有其他的状态存zài。

    既如此，那唯有一路向前，永不回头……

    东区这一片，魔族和阴尸宗基本剿灭得差不多了。

    多日的征战，队伍越来越大，团结的人类修士也越来越多，在东区这一片，精英战队为先锋，其他的人类修士为后军。

    这样一路扫荡，所向披靡，可以说是战无不胜……

    多日无休止的征战过后，现在终于有了难得的修整时间。

    外界也6续有消息传来。

    这些消息喜忧参半。

    先，四海郡郡城开通了联通四海的信圭符阵，四海郡郡王亲自宣布，魔域入侵四海郡，四海郡的全体人类修士当同心协力，共同征战魔族，携手同心的度过这一场空前的灾难。

    这是近千年以来，四海郡第一次开通联通整个万里江山的信圭符阵。

    这座符阵的开启，意味着从此四海郡郡城不再那样神秘，不再那么深不可测。

    整个四海郡真正的实现了融合……

    另一个消息，四海郡魔域的灾难已经引起了仙国高层的注意，仙国南方的四品大势力镇南将军府已经派出了多名修为达万寿级别的巨头级强者率领仙国战队赶赴四海郡，镇压四海郡魔域的魔族，这算是好消息。

    而坏消息则是，到目前为止，南海修士所找到的所有传送阵全部被毁了。

    整个南海魔域南海人类修士陷入了极端困难的境地……

    尤其是正北和正西方，南海的众多先天生灵面临灭顶之灾，而各大宗派的修士也被疯狂的屠杀，伤亡惨重。

    南海魔域之中有入虚境的巨魔存zài，还有阴尸教的入虚境的强大修士，这对南海仙界的低级修士震慑太大了。

    ……