
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    《三十二禁制符》的推演，需要耗费的精力惊人。

    琪琪郡主一步步推演墙壁上的禁制符文，心中却有拂不去的烦闷。

    她脑子里一直都浮现刚才那个猥琐小黑袍的影子。

    看那小子，随手一挥，禁制就破去了，那家伙用的是什么手段？

    看他那轻松的样子，就好像这里是他的家一样，真这么厉害？

    琪琪郡主何许人也？

    她也是心高气傲到了极点的人物，岂能服输？

    一时她也想着快点破禁制，殊不知一急躁，犯了大忌讳，度反而慢了下来。

    费了九牛二虎之力，终于弄清了符文结构。

    可是心中一急，却几次手法用错，等到她最终开启禁制的时候，竟然耗时半个多时辰。

    终于，禁制开启了……

    琪琪郡主眉头一挑，迫不及待的跨进下一关。

    她一眼就看到了那黑袍小子，依旧是那副猥琐邋遢的样子，一屁股坐在地上，手上拿着信圭晶壁，玩得很投入，入迷得很。

    她气不打一处来，冷声道：“喂，小子……”

    黑袍小子抬眼看了她一眼，微微愣了一下，忙点点头道：“哦，明白，明白！你占了，你占了……”

    他转过身去，又是手一挥。

    “咔嚓！”一声，禁制开启。

    他一步跨过去，墙壁又恢fù了原样。

    琪琪郡主脸都青了，一双眼珠子都快瞪了出来：“不……不是……你小子……”

    她根本来不及说话，那黑袍小子便消失了。

    琪琪郡主狠狠的跺跺脚，心中那个气啊。

    这小黑袍是故意得sè吧，禁制破得这么快，而且手法如此奇特。

    琪琪郡主只看见对方手一挥，手中符光闪烁，然后禁制就破了，门就开了。整个动作行云流水，一气呵成。

    根本就不像是在破禁制，就像是随手推开一扇门那么简单。

    狠狠的咬了咬牙齿，琪琪郡主心中了狠。

    “我就不信了，四海郡还真就能蹦出一个符道天才出来，比我还厉害？”

    琪琪郡主慢慢踱步到对面的墙壁，眼睛盯着墙壁上的符文。眉头渐渐拧了起来。

    伏魔宫的禁制，一关比一关难，刚开始只是一两个禁制符设计的小禁制。

    现在禁制符组合越来越多，难度也越来越高。

    刚才这一关就耗费了琪琪郡主大半个时辰，现在她在一看墙壁上的符文结构，明显比刚才的难度又增加了很多。

    要轻yì破去。谈何容易？

    可是不破怎么办？

    想想刚才那个小黑袍，抬手就把禁制破了，琪琪郡主心中就觉得难以接受。

    看这小子年龄也不大，比自己的年龄似乎还小。

    四海郡也没听说什么时候崛起了一位符道少年天才啊？

    一时她心中大为不服，同时对这寒酸的黑袍小子也产生了浓厚的兴趣。

    肯定伏魔宫之中有自己不知道的某些窍门，这小子八成是狗屎运，要不身上有什么特殊的专门破禁制符的法宝。不然不可能那么举重若轻。

    不行，一定要找到这家伙，好好的盘问盘问。

    一念及此，琪琪郡主便收拢心思，开始专心的研究墙壁上的禁制符组合。

    这一次她集中精神，不再胡思乱想，度反而比前一关快了不少。

    半个时辰的样子，她手掐法诀。符文缓缓的从她指尖跳跃而出，融入对面的墙壁之中。

    “咔嚓！”

    再说朱鱼，他正研究到兴头上，一听到“咔嚓”一声，他心中别提多烦躁。

    他心中清楚，肯定是那个女人又来了。

    伏魔宫这么大，每间房间都是四通八达的。怎么非得往自己这边走？

    他收了信圭，站起身来，眉头凝成一团。

    琪琪郡主进门，一眼就看到了他。她眉头一挑道：“你给我站住！”

    朱鱼盯着她，这女人修为很高，至少都是先天生灵。

    如果在外面，碰上了这样的存zài，那绝对得小心应对，要不然一旦激怒对方，凭自己的这点修为，估计只有被踩的份儿。

    但是这里是伏魔宫。

    伏魔宫是什么地方？

    别说是先天生灵，就算是入虚境修士，万寿级修士，进入伏魔宫都得受里面的符阵禁锢。

    想在伏魔宫趁威风，嘿嘿，真当仙王的符阵是渣渣？

    “喂，你这人怎么回事？你究竟想怎么样？伏魔宫这么大，大路朝天，各走一边。你老跟在我屁股后面，有意思吗？”朱鱼皱眉道。

    琪琪郡主一愣，脸上露出难以置信的惊愕。

    她简直不相信自己的耳朵。

    这……这小子刚才说什么？

    说……说我跟在他屁股后面？还质问我？

    她觉得这一辈子，从来没有遇到这么荒谬的事情。

    她是四海郡郡主，郡王大人的掌上明珠，四海郡哪个地方她去不得？整个四海郡都是她的。

    这该要多么不知天高地厚的人才能说出这样的话啊……

    再说了，四海郡之中，还有不认识自己的人？

    朱鱼可没有什么对方是郡主的觉悟，他一瞅对方呆滞的表情，嘴角瘪了瘪，一屁股重新坐到了地上，边打开信圭边道：

    “我跟你明说吧，你该干啥干啥去，反正我就待这里再不走了。真是让你一寸，你进一尺……”

    “好狗胆！”琪琪郡主终于忍不住了，爆了。

    放眼整个四海郡，有谁敢用这种语气跟她说话？

    没有！

    郡王府众多入虚境师尊都不敢如此和他说话。

    四海郡武陵阁阁主和郡王大人见到她，都是十分亲切的，都不会用这种语气跟自己说话。

    这个小黑袍八成是四海诸城没见过世面的乡下小子，真是狗胆包天，竟然敢对自己出言不逊？

    长期身居高位，琪琪郡主一怒，可谓是威风凛凛。

    她眼神如刀，死死的锁定朱鱼。

    “该掌嘴！”

    一句话出口。她一伸手，手掌化作无数的幻影，直接向朱鱼激射而去。

    这一掌出自她的手中，威能惊人。

    周围的灵力汇聚、扭曲，出呼啸的爆裂之声。

    如果这一巴掌打在朱鱼脸上，他哪怕是肉身逆天，恐怕不死也得残废。

    可是朱鱼根本就没动。他低埋着头，眼睛盯着信圭晶壁，根本就像没看见琪琪郡主出手一般。

    “你找死！”

    琪琪郡主心中怒火更甚，朱鱼的反应让她觉得自己受到了轻视，整个四海郡修士之中，谁敢轻视自己？

    武陵阁的步风也没有这么狂妄吧！

    她体内灵力运转。又加了几成力道。

    这一掌，誓要让这小子涨涨记性，让他知道这一片天地是谁的天下。

    “恩？”

    琪琪郡主，忽然脸色大变。

    她这一掌，她灌注极强灵力的这一掌，在离朱鱼大约一米距离的时候，像是遇到了一道无形的屏障一般。

    虚空之中。竟然凝结出极其玄奥莫测的符文，这些符文之玄奥，饶是她见识多广，以前竟然都从未见过。

    符文凝结，虚空之中的一道极其强大的屏障俨然如实质。

    她甚至觉得自己的手上都传来了隐隐生疼，她再前进哪怕一丝一毫都不可能，而要缩回来，竟然也变得那样的艰难。

    “这……这是怎么回事？”

    她心头大骇。只觉得体内的灵力像决堤的洪水一般疯狂的向外奔涌。

    天呐！再这样下去，自己体内灵力岂不是全部要耗尽？

    她见识无数，征战无数，平常杀伐决断，什么场面没有见过？

    可是这样诡异的事情，她还是第一次遇到，一时慌了神。脸色变得苍白。

    “收了你的威风，一边凉快去吧！别打扰老子修炼！”

    吊儿郎当，坐在地上的小黑袍淡淡的道，眼皮都没抬一下。

    琪琪郡主心头一动。马上收回灵力，终于，心头一松，手臂恢fù自然了。

    她怔怔的看了看自己的手掌，又看了看地上的小黑袍，整个人都懵了。

    这是什么情况？

    这是伏魔宫之中的禁锢符阵吗？

    这种禁锢符阵这个小子能够开启？

    一时她脸都白了，眼睛死死的盯着地上的小黑袍。

    这家伙依旧是那副猥琐吊儿郎当的样子，穿着一件劣质得不能再劣质的黑色法袍，眉目菱角模糊，怎么看都是土包子乡下小子。

    可是琪琪郡主心中却再也不敢小瞧这小子了。

    在郡王府的藏经阁之中，可有很多异志文献记载，内面就有记载一些强大的门派，就偏偏喜欢别具一格，这些门派的弟子，有些就喜欢故意以低级修士面容行走天下，某非这小子……

    琪琪郡主毕竟拥有枭雄气质，心智不是常人能比。

    她脸色变幻，阴晴不定，心中有各种疑惑，想到了无数的可能性，却也不知道哪一种可能性才是正确的。

    一时朱鱼在她眼中愈显得神秘莫测。

    再一次确认朱鱼的年龄，不像是那些驻颜有术的前辈高人，其年龄真就只有十六七岁。

    如何辨别修士年龄，这是一门仙家秘术，作为郡王府的郡主，这是她必修的秘术。

    可是一个十六七岁的修士，怎么可能符道修为比自己还厉害？

    看他体内灵力平平，貌似先天生灵都还不是，还是一个后天修士。

    很让人抓狂啊，越是古怪，琪琪郡主越觉得眼前这家伙莫测高深……