
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    轰轰烈烈的伏魔日大危机就这样过去了。

    但是因为伏魔日的这场大危机，给整个南海仙界，甚至是四海郡仙界带来的变化却还刚刚开始。

    这一次，四海郡因为魔域征战损失太大了，几乎每一座城池都遭受到了空前的重创。

    要知道现在的仙界并不太平。

    五大仙国之间屡屡因为资源产生争端，有时候甚至彼此不惜一战。

    而在楚仙国内部，一直也是宗派家族林立，各方势力纠缠交织，纷争不休。

    四海郡虽然偏居仙国一隅，但也屡屡受到波及。

    这一次魔域作乱，四海郡可以说是伤了元气，武陵阁和郡王府的精英弟子死伤一半，郡王楚项和武陵阁的阁主薛流云据说也受了伤。

    在这样的情况之下，四海郡自然引来周边各郡的虎视眈眈。

    魔族作乱，四海郡元气大伤，但也收获巨大。

    这一次魔域征战，单单诛杀的入虚境巨魔就有十数尊之多，巨魔浑身上下都是宝，不仅魔骨价值连城，“巨魔之心”在仙国也是有价无市。

    如此大的收获，却没有足够的势力庇护，四海郡面临的是巨大的危机。

    魔域征战结束第二天，四海郡王楚项就颁布了一系列的郡王令。

    郡王令宣布四海郡城和周边四海城之间的壁垒从此取消，任何四海城修士可以自由出入郡城，四海诸城的英杰有更多的机会进入郡城郡王府，成为郡王府的弟子。

    另外，四海郡所有入品势力皆可以自由在整个万里江山范围内建立自己的势力网络。

    六品势力允许入郡城，享受郡城的一qiē资源。

    郡王令中还特别宣布，整个万里江山信圭平台将完全统一，各自孤立的五座城池，从此将一体化，共同并肩携手。共同打造强大的万里江山。

    很显然，楚项也意识到了危机，通guò颁布一系列郡王令，开始让郡王府的实力渗透整个万里江山，加强对周边城市的掌控。

    这样的命令颁布，看上去冠冕堂皇，其实却是＂cｉｌuo＂裸的在消弱低级势力的力量。让全郡的力量集中到两大势力的旗下，一旦有事，他们可以有更多的底牌。

    颁布郡王令是楚项的第一手。

    另一方面，他也不得不求助外部势力。

    镇南将军府受他的邀请在郡城设立点将台，镇南将军府一位万寿级供奉坐镇点将台，进驻点将台的先天生灵无数。

    镇南将军府的势力就这样染指了四海郡。

    郡王府有动作。四海郡另一五品势力武陵阁也不甘落后。

    武陵阁颁布阁主令，所有依附武陵阁的宗派，其宗派弟子一旦进入先天，就可以直接入武陵阁成为武陵阁精英弟子。

    另外，武陵阁阁主薛流云邀请雄踞南楚郡的四品大势力南楚湖在郡城设立南楚阁，南楚湖一位万寿级巨头进驻南楚阁，凡属被南楚阁看中的天才。将会有机会加入四品大势力南楚湖，成为南楚湖的弟子。

    郡城动作不断，两大势力付出巨大的牺牲稳dìng局面，以此来抵御周边西陵郡，东洲郡对四海郡的虎视眈眈。

    眼花缭乱的动作，带来的是整个四海郡各方势力的重新博弈，貌似平静的四海郡内部，正在酝酿着一场前所未有的大风暴。

    尽管四海郡的大势力做出了巨大的努力。但是关于这一次四海郡魔域的动乱的种种传言还是愈演愈烈。

    有传言称这一次魔族动乱，极有可能是魔族以及阴尸教在南海魔域找到了某处不为人所知的秘密传送门，这样的传送门可能和失去的魔域位面吴国魔域存zài关系。

    还有人称，在南海魔域之中，在极南方曾经出现过类似伏魔宫的强大宫殿，隐隐可以和四海伏魔宫分庭抗衡，这可能意味着。四海郡在不久的将来，极有可能成为一处魔族的据点。

    因为这些传言，数十万年之前吴国魔域毁miè消失，吴国举国灭亡的那一段历史又被人重新翻了出来。

    当时天下八大天仙在吴国魔域位面和魏王步森殊死一战。

    那一战毁miè了整个吴国魔域位面。

    吴国因此灭亡。

    吴国天仙级强者东野仙翁战死。吴属的广袤土地和无数城池被楚仙国吞并。

    但是据说那一战之后，吴国器鼎吴鼎神秘消失，吴国南方八座郡城坍塌，八座伏魔宫不知所踪……

    伏魔仙王布下九鼎分守天下，九鼎被称为国鼎，为无上至宝。

    吴鼎消失，天下大哗。

    而八座伏魔宫随着八郡坍塌消失，也甚为骇人。

    为了追寻吴鼎的踪迹，七大仙国从此开始彼此猜忌，征战不休。

    灭杀魏国之后，七大天仙级强者反目，各自率领本仙国臣民争霸天下。

    燕王燕吉在无尽燕魔域之中现了两座消失的伏魔宫。

    燕仙国遂遭到邻国齐仙国的攻击。

    燕吉和齐国天仙齐太白大战三天，大败，逃之夭夭，燕鼎和他一起消失，燕仙国被齐灭。

    后来强大的晋仙国又灭了越仙国，夺得越鼎，华夏大世界从此五大仙国并存。

    七国争霸的时代，绝对是整个修真大文明最血腥浩瀚的时代。

    而那个时代也留下了无数的传奇和谜团至今无法解开。

    吴国国鼎究竟去了哪里，吴国坍塌的八郡为什么有两郡伏魔宫出现在了燕国魔域位面，这都是巨大的谜团。

    这些谜团在整个华夏大世界已经流传了数十万年。

    而今天，因为四海郡魔域之乱，又有人把这样万年谜团给重新提起，而因此引出的诸多猜测，更是震动一方世界。

    如果随着这些传言的不断蔓延，一个小小的四海郡极有可能因此而成为风暴的焦点。

    这也为什么四海郡两大势力不惜做出如此大的牺牲，分别拉上镇南将军府和南楚湖做靠山的原因。

    整个南楚八郡，镇南将军府和南楚湖是最大的势力了。

    有他们罩着四海郡，四海郡即使有什么意外。也断然不会有事。

    ……

    “哎！多事之秋，风雨欲来啊！”朱鱼放下手中的信圭晶壁，轻轻的叹了一口气。

    这段时间他都待在神归岛。

    一方面是修炼，准备入“仙界幻境”之事，另一方面，他也在每天关注信圭平台上面铺天盖地的各种传言。

    现在四海郡信圭平台成了一个整体。

    不仅东南西北海四城修士之间可以共享交流，就连郡城的修士。也放下了他们高傲的身段，通guò信圭晶壁，大家共处一个平台，四海郡城的神秘面纱也渐渐的揭开了。

    朱家最近就在筹备去郡城开一座符料商行的事情。

    四海郡南海这个地方最偏远，但是这里也有一些独有的资源。

    比如在南海经常可以有入云梦泽猎妖的机会，一尊大妖浑身是宝。血液皮毛骨头都是制符难得的资源。

    还有海珊瑚，静玉，这一次入魔域猎魔所获的魔元骨堆积如山。

    这些东西以前朱家受限于势力级别太低，大都通guò宗派在临近的几座城池销售，利润方面自然要大打折扣。

    现在四海郡王颁布了郡王令，各入品势力可以畅通整个万里江山。

    朱家如果能够在郡城开一座符料商行，这绝对是一个拓宽家族财源的大好机会。

    朱鱼作为一个地球人。深知信息的重要，所以他很关注这些。

    他隐隐觉得，整个四海郡在酝酿着一场空前的大风暴，魔域之乱可能只是一个开端。

    世界上的事情都是有因果的。

    为什么伏魔日前后，整个大世界魔域都太平，偏偏就四海郡魔域出现了这么大的魔族动乱？

    魔族被镇压百万年，那些强大的存zài基本都被伏魔宫镇压了。

    可是四海郡魔域之中为什么会突然出现那么多强大的魔族，甚至还出现了万寿级的魔主级强者。

    这里面绝对有不为人知的原因。

    魔域动乱可能只是表象。还有更强的风暴正在酝酿。

    一想到这一点，朱鱼就心浮气躁。

    一次魔域动乱，朱鱼是切身体会到了仙界残酷，一名后天修士在当今世界完全就是蝼蚁一般的存zài。

    没有足够的实力，一场极小的风暴卷过来，就有可能灰飞烟灭，生死道消。

    现在四海郡万里江山风暴在即。朱鱼却还没准备好，这种命运无法自己掌控的感觉，很不好受。

    生存不容易啊……

    现在外面又飘起了雪花。

    恍然间，朱鱼来到这个世界已经两年了。

    两年的时间。朱鱼从一名黑袍的最低级弟子，成长成南海院精英弟子，名扬整个南海城，成为了人们口中的英雄。

    但是这够吗？

    朱鱼摇头苦笑，他从未像现在一样渴望拥有强大的实力。

    实力就是一qiē，就是生存的基石。

    “一定要变强！”

    朱鱼狠狠的挥舞了一下拳头，暗暗给自己鼓劲。

    他再一次拿起信圭，手指在信圭晶壁之上轻轻的拂动，一串串的文字在晶壁之上出现。

    “四海港湾”这是朱鱼最近现的一个信圭交流平台，里面高手很多，大家都通guò这个平台彼此交流各自的修炼经验，还有交换修炼资源。

    朱鱼最近很活跃，他需要的资源多啊。

    要突破先天境，还要大把的资源。