
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    南海中心城子午阁，名字很响亮，其实很隐蔽，也很低调。

    子午阁主要是经营猎魔器械，尤其是中低端的法器锻造小有名气，他们面对的都是南海城的一些低级修士，口碑很好，童叟无欺，一直都很受南海城低级修士的欢迎。

    子午阁最外面的一个小院子，这里是锻器之处。

    此时子午阁周围已经密密麻麻围满了人。

    人群聚拢，围成一个巨大的圆形，水泄不通！

    而中间的空处，朱鱼端坐在“瘦身鸭”上。

    他的对面，一老一少两人和其对峙着，老人白苍苍，老眼昏花。

    年轻人干瘦干瘦，目光呆滞。

    这两人来自“猎魔人联盟”？

    很多人对此很疑惑，周围的人群叽叽喳喳小心的议论着。

    子午阁虽然不算什么大门店，但是其在仙缘街中心区，这里人流量很大，很杂，光顾过这里的人倒不少。

    怎么看子午阁也不像和“猎魔人联盟”有联系啊？

    但是他们的疑惑并没有持续太久。

    因为，很快，这一老一少就展露出了他们强大的实力。

    朱鱼既然杀上门了，就由不得他们继续隐藏。

    所以此时，无须废话，唯有一个字：战！

    老人祭出一枚形制十分古怪的法器，像是一枚大印，大印的中心，一个猩红的“杀”字熠熠生辉。

    而瘦高个用的是一柄飞剑，飞剑黝黑颀长，剑尖之上缠着一枚蛇状符文，让人看一眼就触目惊心。

    两人的动作很快，宛若幽灵一般分头向朱鱼袭杀而来。

    极度的沉默，攻杀却又极度的狠辣。

    一看两人默契的配合和强大的战力，这就是“猎魔人联盟”的风格无疑。

    两人的修为均是半步先天巅峰境界，两人合力，绝对不亚于先天生灵。

    “啊……”周围的人群惊呼。

    甚至有先天强者忍不住要杀过来。

    “咳。咳！”两声轻轻的咳嗽，严谨大师的声音穿透每一个人的耳膜：“任何人不得轻举妄动！”

    他一句话，镇住了所有人。

    朱鱼一人面对两名半步先天巅峰强者？

    这怎么可能？

    朱鱼毕竟还不是先天生灵，他一人能够战两名半步先天巅峰强者？

    就连南海院众多和朱鱼并肩战斗过的精英弟子，都觉得骇然。

    看这两人，攻杀凶狠，修为高绝。一看就是专门干杀人勾当的职业杀手，这样的存zài，任何一个人都可以独抗南海三大精英。

    朱鱼能够一对二？

    战场中央。

    那一柄黝黑的长剑，如同一道灵蛇一般在虚空中急穿梭，将朱鱼裹在了一片漆黑的剑影之中。

    而那一方“杀”字印，更是从天而降。像一尊山岳一般罩向朱鱼。

    很显然，那高瘦修士用剑封锁虚空，真正的杀招是这一枚“杀”字印。

    “杀”字印是“猎魔人联盟”独有的法器，专门为杀戮而生，天生就是攻杀利器。

    “猎魔人联盟”的杀手，有进无退，悍不畏死。不达目的，誓不罢休。

    两人顷刻之间就营造出如此骇人的攻势，朱鱼怎么回击？

    很多人都为朱鱼捏一把冷汗。

    朱鱼面对强大的攻击，神色淡然自若，对方快，他的度丝毫不慢。

    有了盘古图中的神秘老头做陪练，朱鱼的一身修为已经达到了后天极致，“空空步”的施展更是登峰造极。

    他的声音乍隐又现。人已经诡异般的摆脱了瘦高个飞剑的袭杀范围。

    强大的符阵以他为中心辐射开来，空中符光闪烁，流光溢彩。

    二十四兵符大阵，刀枪剑戟各种凌厉的兵器，宛若实质一般，化作一排排攻杀大阵直袭两人。

    干净、利落，收放自如。朱鱼的修为比在魔域之中赫然更高了一分。

    符道玄妙，一通百通，对符道的钻研和领悟，更多的时候是融会贯通。

    朱鱼在伏魔宫钻研仙王级符阵。对符道的理解更深了一层，此时他再次施展攻杀符道，比之以前自然更为简洁高效。

    朱鱼的身形在空中变幻，很快就和两名杀手战成了胶着。

    双方的战斗不死不休，越打越快，对方以二打一，竟然占不到上风。

    “杀！”

    白老者冷喝一声。

    他的“杀”字印一变，一方印从天而降，殷红的“杀”字娇艳欲滴……

    “砰！”的一声，“杀”字爆裂，一股强大的气息撕裂虚空，蓬勃的灵气卷裹着一枚枚赤色的芒刺，一下将方圆数丈范围全部封锁。

    而高瘦杀手的黝黑长剑如羚羊挂角一般，诡异的出现在朱鱼的后背。

    一剑！

    森然的直刺。

    没有任何的花哨，所有的剑芒归一，就这一刺之力，就掀起强大的灵气爆裂。

    “啊……”

    人群出骇然的惊呼。

    无数人脸色大变。

    无疑，这两名杀手突如其来的杀招惊呆了所有人。

    这样的杀招从天到地，让人避无可避，躲无可躲。

    灵力卷集，两人强大的神识笼罩之下，纵然有再逆天的身法，也不可能避得开这样的袭杀。

    这两人竟然强悍的冲破朱鱼布下的符阵，不求取胜，但求同归于尽，这是强悍的搏命。

    “嘿！”

    朱鱼一声冷笑：“想跟我拼命，你们还差得远呢！”

    他潇洒的一抬手，手中结印，一个猩红妖异的诡异符文倏然在他手心出现。

    符文一现，那一片虚空赫然诡异的扭曲，像是折断了一般，朱鱼的身体似乎紧贴在一闪无形的门帘之上。

    他的身体跟着扭曲的虚空诡异的变化，身似乎已经分离，无数的芒刺穿越他的身体而过，竟然全部落空。

    而那诡异的一剑直接刺中他的后背，门帘一扬，一剑便刺空了。

    围观人群还没来的及惊呼。

    那白老者就被凭空而来的诡异“百索符”阵给网罗在了中间。

    老家伙脸色大变。眼神中露出骇然惊恐。

    他一抬手，手心露出一枚黝黑的小球。

    可是这枚小球刚刚显露，强大的百索符诡异的一扭，他的两只臂膀便直接离开了他的身体。

    “啊……”一声凄厉的惨叫划破虚空。

    下一刻，他的一双脚被凌空的剑阵给硬生生的斩断。

    猩红的鲜血撒满虚空，老人双眼猛瞪，眼珠子都快瞪出来了。

    完蛋了！

    这么快就完蛋了！他死不瞑目啊。

    另一名杀手一看情况不妙。他剑势一变，一扭头一口鲜血喷出，剑芒光华大盛。

    他一脚踏上飞剑，转身欲逃。

    一枚妖异猩红的符文诡异的出现在他的面前。

    给他的感觉，就是一眨眼，空间似乎瞬移了。

    符光之中。一柄森冷的剑毫无征兆，无声无息的刺向他的胸口。

    他拼命的想躲避，可是却赫然无法移动分毫，他瞪大眼睛，面孔扭曲成一团，就那样极度惊骇的看着这森冷的一击刺穿自己的身体。

    他心口一凉，没有疼痛。因为下一刻剑势一变，他被这凌厉的一剑直接劈成了两半。

    朱鱼这几下，兔起鹘落，前前后后不足五个回合。

    围观的人群只见他手心闪过一道诡异妖艳的红色符文，然后白老头便陷入了绝境。

    百索符绞断其双手，百剑符斩断其双腿。

    而另一名杀手，死得更诡异。

    那枚猩红妖异的符文倏然闪现，然后其便被一剑穿心。最后直接被劈成了两半。

    几个回合，两名半步先天巅峰级的杀手生死道消，这样的战力出自一个半步先天的修士之手，如不是亲眼目睹，谁能相信？

    一名杀手死了！

    另一人生不如死。

    白苍苍，老眼昏花的家伙，四肢全被斩断。整个人血肉模糊，惨不忍睹。

    朱鱼哈哈大笑，傲立虚空道：“‘猎魔人联盟’不过如此！老东西，知道为什么留你一口气吗？”

    “嘿嘿。告sù你吧，我是给你一个传递讯息的机会。让你告sù远在四海郡其他地方的同伙，你死了！你们全完蛋了。因为你们勾结阴尸教余孽和魔族，在四海郡魔域屠杀人类修士。”

    朱鱼说到此处，他拔高嗓们，高声道：“各位南海仙界的道友们，‘猎魔人联盟’勾结魔族和阴尸教余孽，屠戮我四海郡修士，今日他们在南海的巢穴被我肃清。

    以后凡我南海仙界道友，遭遇‘猎魔人联盟’之人，无论老幼，当一一斩杀！”

    朱鱼这一声喝中气十足，方圆数里范围内人人皆可听见。

    无数人纷纷动容。

    “猎魔人联盟”勾结魔族？

    如果真是这样，不管“猎魔人联盟”多么强大，其在华夏大世界必然遭遇灭顶之灾。

    无论什么组织，和全人类修士为敌，其必然都不会长久。

    而朱鱼此时，傲立虚空，眼神之中神采奕奕，平日慵懒顽劣的神情完全消失不见，取而代之的是一脸肃然。

    刚才他强势出手，诛杀“猎魔人联盟”两名杀手的逆天手短，在场的人个个亲眼所见。

    他是南海英雄，他是南海无上天才，这一刻他宛若战神临世，所向披靡，无所不能。

    他的话又有谁会怀疑？

    白老者双眼死死的盯着朱鱼，心中悲叹一声。

    他心中依然清楚，猎魔人联盟在四海郡完蛋了！这个其貌不扬的黑袍少年太可怕了，年纪轻轻，却心智群，“猎魔人联盟”这一次是彻底的失败……