
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    太可怕了！

    魔族是从哪里冒出来的？

    这个疑问在所有人心中升腾。

    南海魔域出现坍塌的事情，早就有人知道。

    但是魔域坍塌，也断然不至于魔族有机会侵入华夏大6。

    而且，魔族这座神秘的宫殿是如何来的？这座宫殿太强横了，竟然将整个四海郡直接切割。

    南海成为了孤岛，和整片大6分离开来，中间隔着无边无际的大海。

    整个南海区域，广袤大海完全重新布局，整个世界已经沧海桑田。

    广袤的地域，一眼望不到尽头，被魔化的区域，至少都有数万平方公里。

    整个四海郡不过万里江山，从南海这边一直延伸到无尽南方，就有数万公里，可以想象这一次大6变动之大。

    一qiē都变了，四海郡仙界完全被分割，南海成为了一座孤零零小岛。

    恐慌，惧怕，因为魔族大举的入侵，南海陷入了水深火热之中。

    南海所有的防御完全崩溃，各大家族和南海学院只能把所有的人召集进入南海院的后山之中。

    集中力量，统一指挥，综合协调。

    而滞留在南海的宗派修士们，第一时间都逃之夭夭。

    更可怕的是，各地域之间的通讯完全中断，本来完整的信圭平台，再一次被割裂。

    从郡城没有消息传过来，坐镇南海的郡城强者仅仅只有药王一人。

    魔族的巢穴在南海筑成，巢穴之中大批魔族开始涌出，魔族战队开始在南海的土地上肆虐。

    再说朱鱼一行。

    在幻境消散的最后时刻启动接引符。

    他只觉得眼前光幕一闪，当他的视觉再一次回复正常。赫然现，周围一片苍凉。

    浓浓的烟雾，惨淡的天空，恶臭的气息，这一qiē的一qiē。都证实他此时赫然处在了魔域之中。

    他大惊失色，连忙散开神识。

    方圆几公里范围之内，赫然出现魔族的巢穴，他扫视诛仙之眼符阵。

    符阵之上空空荡荡，竟然没有一个人类修士存zài。

    怎么可能？

    这是在哪里？

    “云峰师姐！云峰……”

    “高柔，高柔……”

    朱鱼扯着嗓子大声呼喊。可是周围空空荡荡，没有任何人应答。

    他立刻腾空而起，同时放出金鹏，金鹏一个冲天怒飞，直接飞到万丈高空。

    从万丈高空俯瞰大地。

    魔域茫茫，竟然看不到尽头。魔族巢穴密集，倒处都是魔族肆掠，至少方圆百里之内，看不到一个人迹。

    这是哪一片魔域？

    为什么云峰和高柔他们并没有和自己在一起？

    无数的疑问开始在朱鱼的内心升腾。

    他瞬间感觉到，自己可能进入了一片完全陌生的魔域了。

    接引玉符出了问题！一定是这样！

    就在朱鱼手足无措的时候。

    在南方，无尽的南方。

    突然浮现出一座巨大的宫殿，宫殿宏伟。高大，周身辐射出阴惨惨符光。

    如果不是符光太过阴森，朱鱼都怀疑自己再一次看到了伏魔宫。

    宫殿浮现，宫门开启。

    深色的光芒倾泻而出，整片大地都被铺上了一层地毯一般。

    这一幕朱鱼太熟悉了，在四海魔域之中，四海伏魔宫出现的情形和现在如出一辙。

    然后，朱鱼看到了无数魔族从宫殿四门之中涌出来，杀声震天。

    无数的小魔中魔，大魔也非常多。还有巨魔。

    最后是一尊如铁塔一般，身高数十丈的强大魔主。

    “我是‘兇’，从今天开始我魔族将不再苟延残喘于魔域之中，我们要战！要夺回属于我们魔族的荣耀！渺小的人类，你们都得死！都得被我们征服……”

    巨魔一吼。声震苍穹，朱鱼相隔千里之遥，竟然也能听得清清楚楚。

    一瞬间，朱鱼脸色变得苍白。

    魔族魔主级强者现身，天呐！

    听此魔口吻，似乎这里并非魔域，难道是大6？

    魔族入侵华夏大6？

    汹涌而来的魔族，让朱鱼心生怯意。

    就在此时，虚空之中再次闪现人影。

    几尊人类修士在虚空浮现。

    看其声势和威压赫然也是入虚境强者。

    其中一人五缕长须，脸色白皙如玉，身着一件金色的法袍，气势极其不凡。

    由他领头，身后跟着四名强者。

    五尊人类强者出现在虚空之中。

    金色法袍强者喝道：“所有的四海郡修士听着，我是楚项，此次我四海郡遭遇大劫，遭遇魔族悍然袭击。我四海道友，当同舟共济，共度难关。现在四海东南西北四城已经被邪恶的魔宫给切割开来，请道友们无须惊慌。

    这正是我们屠魔的绝佳机会……”

    金色法袍强者的声音悠长，字字入耳。

    楚项？

    四海郡王楚项？

    这里是四海郡的地域？

    四海郡成了一片魔域之地？

    还有，整个四海万里江山竟然被切割成五部分？

    朱鱼震惊了。

    他的心一下沉到了谷底，他第一反应就是南海。

    南海成了什么样子？南海院，朱家成了什么样子？

    五尊强者出现，楚项祭出了四海伏魔宫印。

    伏魔宫印祭出，天空之中金色的符光闪现，巨大的伏魔宫出现在魔化的大地之上。

    伏魔宫金色的光芒将整个魔化大地掩盖住，那金色的，如同丝绒一般的光华辐射在大地之上，看上去如此的庄严圣洁。

    “邪恶的魔族，你们妄图征服我四海郡，真是痴心妄想！今天，我们人类就过来灭了你们！”楚项大声喝道。

    他顿了顿。又喝道：

    “我人类壮士何在？”

    他一声喝，伏魔宫四座宫门同时开启。

    金色的光芒更耀眼，更宏大。

    四门之中，正中门无数修士倾巢而出。

    四海郡郡王府入虚境强者领头，身后跟着的全是先天生灵。

    然后是武陵阁强者。

    还有。身着藏青色法袍，胸口绣着金色凤凰的强大修士战队也一一出现。

    最后出现的是一对身跨黑炎妖马，周身黑甲护身，漆黑如墨的全副盔甲遮住了修士的面容，一队队的修士从伏魔宫之中杀出来，威武雄壮。如同天兵降临。

    “四海郡郡王府无敌战队在！”第一队出现的人马领头之人高声喝道。

    看其人，一袭金色的法袍，傲立虚空之中，法袍在风中猎猎作响，其身形看上去如此的威武健硕，却偏偏是个女子。

    巾帼不让须眉！

    此人赫然是琪琪郡主。

    琪琪郡主此时俨然是一位手掌重兵的将军。神情严sù之中饱含无比的坚毅之色。

    “四海郡武陵阁武陵战队在！”

    武陵阁阵营之中，一位虬髯大汉，身高两米有余，整个人如铁塔一般壮实，声音如刀锋一般锋利，几个字从他嘴中吐出来，真如刀刻斧凿一般铿锵有力。

    “南楚湖南楚飞鹰到！”那一队苍青色法袍阵营前面浮现一尊强者。语气冷肃的报出战队的名称。

    他们赫然是来自南楚符的强者。

    “镇南将军府四海点将台黑甲卫到！”黑炎妖马黑甲修士阵营，一名高大的骑士傲然道。

    楚项仰天长笑，道：

    “好！好！你们都是我楚国的栋梁，今天，你们将在我四海伏魔宫的庇护之下战斗。镇压魔族，除魔卫道！”

    “镇压魔族，除魔卫道！”

    数千人的队伍同时高声大喝。

    声势震天，极其的雄壮威武。

    朱鱼在千里之外的天空之中看到这一幕，都热血沸腾，感觉全身的血液都在燃烧。

    太威武了！

    太雄壮了！

    这样一眼望过去。所有的战队成员最低都是先天生灵，无数入虚境强者在战队之中充当中流砥柱，这样的战队之豪华，之威武，远远出朱鱼的想象。

    如不是亲眼所见。朱鱼不相信自己竟然能看到这样的战队。

    大战要开始了，即将徐徐拉开帷幕。

    四海伏魔宫在万兽级强者的掌控之下，慢慢的向前推进。

    下面的人类战队，分成四股，一路向前碾压。

    人魔大战的场景，顷刻就会上演。

    魔族一方，无数的魔族战队集结，那座神秘的宫殿竟然也碾压了过来。

    这样的碰撞，针尖对麦芒，以强博强，必将是殊死一战。

    魔族的几位魔主，在“兇”的率领之下，大踏步的往前冲。

    万寿级的魔主级存zài，参悟了大道奥义，他们每跨出一步，都是数十里之遥。

    双方的最强者，瞬间就在虚空之中对垒。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    大地震颤，强大的灵力飓风肆虐整片大地，天际之间一团红光。

    已经对上了手了，这样级别的战斗，远过朱鱼的想象。

    他很想也杀过去像那些战队的成员一样杀敌。

    可是终究，他心挂南海，没有往前踏出一步。

    他轻轻的拍了拍金鹏的后背，目标方向正北：“金鹏，我们走吧！飞回南海！”

    金鹏“噶！噶！”鸣叫，翅膀猛然扇动，一人一妖，如同闪电一般隐没在了虚空之中。

    大难将至，天下将倾，奠定修真大文明时代的根基已然动摇。

    被人类镇压了数百万年的魔族，重新入侵华夏大6，此为不祥之兆。

    也许整个大6不久的将来，又将进入人魔大战的混乱时代，还有极北之地的妖族也许会趁机南下。

    华夏世界，又将掀起无穷腥风血雨……