
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    云峰的声音如杜鹃啼血。

    悲怆哀伤。

    在绝望之中，在将死之际，一qiē的矜持都不复存zài。

    朱鱼！

    这个名字她心中默念过无数次，却从来不敢亲口说出来。

    她是个极其要强的女孩，也是个极其内敛矜持的女孩，她和朱鱼从陌生到熟悉，到成为同门师姐弟。

    朱鱼的形象在她心中一天天的变得高大，少女本是多情时，她又怎能没有情愫？

    可是……

    有太多太多的想法，又太多太多的障碍，让云峰从来不敢吐露心声。

    也就只有此时！

    人之将死，一qiē都不重要了。

    她是真的想见到朱鱼，从未有过的想。

    哪怕是死！她如能再见朱鱼一面，她也无悔……

    “嘿嘿。”万兽公子廖凡冷笑，百晓公子庄百晓冷笑。

    朱鱼！

    就是那个可恶的紫袍小子吗？

    “小娘皮，你别费心机了，那个小子已经死无葬身之地了。你放心，稍后咱们哥儿几个爽过了，就送你去见他。在阴遭地府，说不定你们还能有一段缘分！哈哈！”

    “不过，即使有一段缘分，他也只配用咱们用过的二手货！”

    廖凡仰天长笑，不可一世，极度的嚣张得意。

    “兄弟们，大家上，轮着玩儿！”

    万兽公子大手一挥，一群禽兽如狼似虎。就欲向高柔等人扑过去。

    “噶，噶！”

    两声尖厉的飞禽的鸣叫声响起。

    一团漆黑的闪电一般划过的大鸟从天而降。

    其度之快。众人几乎就是一眨呀的功夫，偌大的庞然大物就到了近前。

    金鹏大妖。

    双翼宽近二十丈。

    这一扑之势，掀起强大的风暴。

    空中的霸主最经典的攻杀手段祭出，其展开的双翼如刀锋一般锐利。

    “啊……”

    “啊……”

    两声惨叫，两名宗派修士当即被金鹏双翼斩杀。

    天呐！

    两名先天后期的修士就这样死了？

    怎么可能？

    金鹏！是金鹏！

    “杀了这尊金鹏！”万兽公子大喝道。

    他一声令下，所有的宗派修士同时腾空，纷纷祭出法器，向金鹏攻杀过去。

    “想杀金鹏。不自量力！万兽宗、千信宗，你们都得死！”

    一个冷厉的声音响起。

    声音来自金鹏的后背之上。

    众人定睛一看，好家伙，这人……

    一袭紫袍，傲然盘坐在金鹏巨妖之上，虽然其貌不扬，但是散出的那种气质。一看就是强者风范。

    这家伙，朱鱼？

    竟然是朱鱼？

    “天呐，怎么又是这家伙？”宗派修士阵营，已经有人惊呼。

    而万兽公子和百晓公子两人更是震撼莫名。

    朱鱼竟然降服了一尊金鹏大妖？

    金鹏，幻境之中最危险的妖族，拥有高贵的妖族血统。号称空中霸主。

    朱鱼怎么可能降服金鹏大妖？

    朱鱼神色冷肃，手中掐着符文，将整片峡谷区域全部布下了禁制符。

    他要杀人了！

    万兽宗、千信宗欺人太甚，一个都不能留！

    他缓缓的站起身来，手中的符文闪耀。强大的“至刚至柔”符道施展出来。

    同时攻向五尊先天生灵。

    这一击，漫天都是刀枪剑戟。如同天上神兵从天而降。

    他手中猩红诡异的十字符闪耀，虚空十字，无视虚空。

    攻杀符道一眨眼的功夫，直接攻杀到对手的眼前。

    兵符如镰刀一般绞杀对手，防不胜防，根本无法抵挡。

    几名先天生灵大骇，纷纷拼命抵挡。

    朱鱼以一对五，迅战成一团。

    朱鱼芥子印一掐，歧蛇老妖现身。

    歧蛇老妖，金鹏大妖，同时攻向其他人。

    这样的攻击声势浩大华丽，以朱鱼为中心，一人二妖成品字行排列，同时又变幻莫测。

    “天呐！”

    有人一看形shì不了，转身就想逃。

    心生怯意者，当其冲就只有死路一条。

    两名先天生灵被朱鱼的攻杀符道直接绞杀，血和肉糅合成一团，漫天飘洒，空气中弥漫的唯有浓浓的杀戮过后的腥味。

    “这怎么可能？”

    万兽公子眼珠子都快瞪出来了。

    他内心震撼莫可名状。

    朱鱼表xiàn出的实力太强大了，太不可思议了！简直让人难以置信。

    金鹏大妖攻杀两名先天生灵，那是攻击不备。

    而朱鱼攻杀两人，简直就是在众人眼皮底下，朱鱼这是什么符道？

    诡异到极点的虚空十字符，完全就是为杀戮而生。

    虚空十字，无视虚空，以此符为核心构筑的攻杀符道“至刚至柔”，朱鱼手中的十字符所向，就是攻杀之所向。

    这样的绞杀，完完全全是绞杀。

    朱鱼怎么可能这么强？

    昨天万兽公子和百晓公子两人还将朱鱼追杀得累累如丧家之犬。

    仅仅一天的时间，此人再现，战力飙升一倍不止。

    这样的飙升度太惊人了。

    一定是遇到了强大的机缘！

    要不然不可能这么强大。

    万兽公子一瞬间心中有了决断，他大喝道：“百晓，我们不惜一qiē代价，诛杀此子！”

    他没有任何废话，祭出蛇剑，直接就是最强的杀招。

    漫天的剑芒洒向，朱鱼的符阵纷纷崩散。

    而庄百晓的天隐剑诀也已然展开，两人顷刻开始对朱鱼进行围攻。

    两大公子。都是最强杀招，一个剑招如灵蛇一般灵动霸道。另一人的剑招无声无息，诡异莫测，阴狠毒辣。

    两人两剑，实力加起来无限接近入虚境修士强大的一击。

    “哼！”冷冷的哼了一声，朱鱼怡然无惧，“想比剑，今天我就成全你们，让你们死在我的剑下！”

    朱鱼的剑――孤杀！

    孤杀一出。一股萧瑟肃杀的气息喷薄而出。

    “万物萧瑟”。

    天地一片苍茫，秋风呼啸，落叶卷积。

    呼啸的秋风之中，狂暴卷积的落叶之中，无处不藏有浓浓的杀意。

    朱鱼的剑芒过处，虚空产生强大的爆裂声响，孤杀剑和蛇剑对垒。点点剑芒炸开。

    万兽公子一声闷哼，只觉得如泰山压顶一般，胸口一阵沉闷，“噗！”一口鲜血飚出。

    剑芒对垒庄百晓的无形之剑，空气瞬间凝结。

    整片空间如同被冰封住一般，百晓公子最强的攻杀剑招所卷起的强大灵力漩涡竟然就那样全被封住。死死的封住。

    下一刻，漆黑如墨的剑渗透进这冰封的世界之中。

    无数灵力漩涡纷纷崩散。

    “咔嚓！”

    一声，百晓公子剑胎所化飞剑遭受重创。

    他心神巨震，丹田之中的剑胎几欲破裂，已经造成了不可逆转的损伤。

    “噗！”一口深红色的淤血从庄百晓的嘴中喷出。他一张丑脸瞬间变得苍白。

    双方对垒不过一招而已。

    朱鱼一招连伤两人，两人都是公子级的先天。

    其他的人早被朱鱼强大的战力给吓傻了。

    不仅宗派修士傻了。就连下面的南海苟延残喘的一帮修士也都傻了。

    大家都直愣愣的看着天空，每个人脸上都露出极度的惊骇之色。

    这怎么可能？

    朱鱼怎么可能变得这么强了？

    朱鱼的强大已然出了所有人的认知。

    就算朱鱼在幻境之中有强大的际遇，也解释不了他一天之内，实力暴涨到现在这样的程dù。

    朱鱼的剑！

    “剑意？”

    万兽公子和百晓公子几乎异口同声的惊呼道。

    剑意啊。

    这是入虚境修士才能领悟的高深剑道境界，这是无限触摸到大道的高深境界。

    朱鱼竟然领悟了剑意？

    “逃！”

    几乎没有任何犹豫，庄百晓和廖凡几乎同时选择了逃。

    他们的意志彻底瓦解了。

    仅仅一招对垒，他们就一败涂地，朱鱼领悟到了剑意，其剑道修为远过他们。

    这样的战斗，不会有任何悬念。

    如果继续纠缠下去，他们必死无疑。

    求生！

    这是他们当即立断做出的决断。

    他们逃，其他的人全当炮灰！

    “给我顶住，顶住！”万兽公子尖声嘶吼道。

    他太高估自己的威信了，他自己逃跑，其他人又岂能甘心送命？

    一时仅剩了几名先天生灵都开始疯狂奔逃。

    只要逃出这一片峡谷，立刻启动接引玉符，就立刻可以出幻境。

    幻境马上就要消散，出了幻境外面有宗派强大的修士接应，一qiē都安全了。

    太可怕了！

    这个少年太可怕了，简直就是一尊杀神一般，无法抵挡。

    恐怕只有入虚境的强者才堪镇压他。

    逃？

    朱鱼嘴角浮现一抹嘲讽。

    他双手一展，手中的十字符文激，攻杀符道一下将所有人罩在其中。

    至柔之道。

    给宗派修士的感觉就如同天上降下了一张大网一般，将他们全都罩住了。

    这张网如同牛皮糖一般，松软粘人，他们前进的空间被死死的黏住，无法提。

    而身后，朱鱼的剑已经杀到了。

    朱鱼的第一个目标万兽公子廖凡。

    无数的剑芒化为一道，无比的孤傲，无比强悍，破釜沉舟，背水一战就在此一剑。

    一股强大无匹的信念融入在剑招之中。

    这一剑就是“孤军必杀！”

    一剑杀入敌阵，不饮血必不还！

    万兽公子被朱鱼的剑死死的锁定，他的神色惊骇欲绝。

    他拼命的想逃，却逃不出朱鱼剑式的锁定。

    强大如他，此时竟然像一只待宰的羔羊。

    “不要杀我，不要杀我，朱鱼！只要你不杀我，我愿意……”

    “啊……”

    一剑，无情的一剑刺穿了万兽公子的喉咙，他剩余的话再也无法说出口。

    “万兽公子，死！”