
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    七星帮入侵，覃家损失巨大。

    覃家众人眼睁睁的看着七星帮一帮家伙逃之夭夭，却不敢追上去。

    实力还是弱了，追上去反倒被动。

    如果不是金鹏大妖突然现身，今天估计覃家就完蛋了。

    “便宜了这帮杂碎，真是岂有此理！”覃灭明脸色铁青，恨恨的道。

    这一战，覃家伤亡数十人，多数都是青壮年。

    这样的损失对覃家来说太大了，青壮年是一个家族未来的希望，未来的顶梁柱。

    现在一下伤亡几十人，简直就是伤了元气。

    “七星帮的杂种，这事没完！”覃灭堂冷声道，他神色冰冷，极其的阴霾。

    覃家家族命运多舛啊，尤其是七年前家族几位供奉在大战之中陨落以后，实力弱了，现在只能任人欺凌。

    否则，就凭七星帮这帮家伙，又岂敢如此嚣张？

    “啊……”

    不知谁惊呼了一声。

    “那是什么？”

    所有人齐齐看向数百里开外。

    百里开外，一张巨大的网从天而降，这张大网将七星帮帮众数十人全部笼罩在了其中。

    七星帮烈火仙翁和副帮主魏千秋竭尽全力才堪堪从大网之中杀出。

    可是其他的数十人就没那么幸运了。

    大网一下将他们网住，然后网迅收拢，一网将所有人束缚中，然后就直接“悬挂”在虚空之中。

    烈火仙翁和魏千秋大骇，连忙祭出法器杀向大网。

    “噶，噶！”两声尖厉的嘶叫，金鹏从天而降，将烈火仙翁的攻势全部接下。

    而金鹏之后，一条长逾百丈的红色巨蛇，头大如斗，眼如灯笼一般猩红。

    巨蛇疯狂甩尾。将魏千秋一击挡住。

    两尊妖？

    两尊大妖都只是先天境界，但是战力都相当强。

    关键是先天的大妖面对入虚境的强者竟然如此悍勇，丝毫不知道害怕。

    这太诡异了！

    金鹏的实力极强，但是歧蛇明显弱了一些。

    不过，魏千秋却现自己根本无法挥全部威能。

    他感觉自己的实力似乎受到了什么东西禁锢了一般，这是大阵？

    有禁锢大阵？

    “不好仙翁，有高人在！我们……危险了！”

    烈火仙翁祭出烈火锤和金鹏斗得心头火起。他一听魏千秋的话也意识到不妙。

    他连忙朗声道：“何方道友为难我七星帮，还请现身一见，我七星帮如有得罪道友的地方，我烈火仙翁定当面赔罪！”

    “哼！”

    冷冷的一哼，竟然来自百里外的一座山峰之巅。

    “仙翁？一个糟老头子也敢称仙翁？”此人言辞刻薄，言语之中傲意凛然。“嘿嘿，你们当我南海岛是想来就来，想走就走的？”

    “南海岛，此人的南海岛？”

    烈火仙翁和魏千秋两人都懵了。

    此时他们才回忆起覃家人的话。

    原来此岛还真有主人！

    魏千秋眼神闪烁，僵尸一般的脸上阴晴不定。

    此人修为很高，至少都是入虚境中期的修为。

    踏入虚境，每差一个小级别。实力相差都非常大。

    入虚初期，只要触摸到大道就算入虚，而入虚中期修士，至少触摸到了三种大道奥义。

    大道奥义，一种就相当逆天了。

    三种大道奥义，更是厉害绝伦，入虚初期根本就没法抵挡入虚中期，就是此理。

    但是……

    七星帮可不是单打独斗的帮派。一名入虚境中期修士还不足以震慑住他们。

    魏千秋朗声道：“道友，你想怎么样？我明了跟你说，我们七星帮现在可是万兽宗的一个分堂，又名七星堂！你和我七星帮为敌，就是和万兽宗为敌。所以我恳请道友三思！”

    “嗯？万兽宗？当年四海郡的万兽宗吗？”冷肃的声音再一次响起。

    魏千秋神色一缓，听此人的口气，看了万兽宗的大名其听过。

    嘿嘿。想来此人也不会如此不识好歹，得罪万兽宗。

    “正是四海郡万兽宗！道友可曾听闻？”

    “哈哈！”一声大笑响起，山峰之上的那神秘修士似乎遇到了天下最可笑的事情一般。

    良久，他笑容一敛。道：

    “我本不想置你们于死地，既然提到了万兽宗，想以万兽宗来压我，那你们就死吧！”

    一个“死”字！

    下一刻，魏千秋只看到山峰之上一枚妖异的符文一闪。

    下一刻，无数大阵从天而降。

    此阵一现，如同千军万马一般，千军有如实质，一个个生龙活虎的士兵，挥舞着法器，直接将魏千秋和烈火仙翁两人团团围住，然后就是疯狂的攻杀！

    独步千军！

    此为严谨师尊的攻杀符道。

    朱鱼得到严谨师尊的传承，自然对独步千军也理解极深。

    这一门攻杀符道，强在气势，强在人多势众，一旦符道祭出，便是滔滔千军万马。

    一般的同级修士，很难抵挡得住。

    朱鱼拥有仙莲悟道。

    他已经触摸到“虚空”奥义。

    “力”之奥义。

    还有“杀”奥义……

    虽然此三种大道奥义，他仅仅触摸到皮毛，但是这一点皮毛，就足够让其战力达到逆天的程dù。

    符修本就强大，朱鱼更强大。

    千军万马之中，还有剑。

    这是一柄黝黑古朴的飞剑，一剑祭出，强大无匹的力量欲将虚空撕裂。

    魏千秋和烈火仙翁两人被朱鱼的独步千军杀阵困住。

    两人疲于应付，而在这样的时候，朱鱼这一式蕴含大道“力”之奥义的快剑杀到。

    无疑这是催命一剑。

    “吼！”

    一声凄厉的惨叫划破虚空，下一刻，好大一颗头颅。

    魏千秋的脑袋被朱鱼一剑斩飞，飞起百丈之高。

    一具干瘦的无头尸体，飚出数丈高的鲜血，然后迅的坠落。

    烈火仙翁被这一幕给惊呆了，也吓傻了。

    究竟是什么强大的存zài。竟然如此厉害？

    一个回合就将魏千秋斩杀。

    那下一刻……

    下一刻，飞剑斩杀一人，其势竟然不衰。

    下一个目标，烈火仙翁。

    烈火仙翁肝胆俱裂，他的修为比魏千秋高不少，他参悟的正是“虚空”奥义。

    他的声音在空中隐去，再现。如同幻影一般不断的闪烁。

    朱鱼这一剑竟然未能建功。

    不过一剑不建功，还有第二剑。

    而烈火仙翁却崩溃了。

    他火红的头都竖了起来，不住的往朱鱼所在的位置大叫道：“上仙饶命，上仙饶命。都怪我七星帮有眼不识泰山，冒犯了您的领地。是我们该死，该死！”

    “只要上仙扰得老朽这一条命。以后我七星帮甘愿为上仙鞍前马后服务，唯上仙马是瞻！”

    “哼！”朱鱼冷哼一声，他最讨厌花言巧语，前倨后恭之徒。

    这个糟老头子显然就是这种角色。

    企图用花言巧语求得一条生路，真是门都没有。

    万兽宗！

    朱鱼正愁找不到万兽宗的那帮杂种呢！

    既然这个什么七星帮就是万兽宗的一个分堂，那此时不灭，更待何时？

    所以。朱鱼根本不为所动。

    再一剑祭出，这一剑正是他最近修炼所得收获。

    “孤杀”第七式“地杀绝式”。

    这一式的精华在于一个杀字！

    要练就这一式，必须要触摸到大道之“杀”之奥义。

    蕴含大道的一式剑招，剑招祭出，一股苍茫的杀意如实质一般充斥虚空。

    一剑撕裂虚空……

    烈火仙翁睁大眼睛，万念俱灰。

    他猛然一张口，一股巨大的烈火将整片空间点燃。

    下一刻他的真身已经逃出了数千丈开外。

    他把压箱底的本领都施展了出来，唯有一个目的。那就是逃！

    烈火仙翁也是散修出身，后因为机缘巧合加入了七星帮。

    在七星帮，一次偶然的机遇，其从一名入虚境强者的身上得到“火遁术”的秘法，从此多了一手保命本领，倒是活了一大把年纪。

    真应了一句话，本领高不如活得长。

    烈火仙翁资质一般。但是其能活。

    七星帮几次大乱，其他的强者都纷纷陨落，仅剩他依旧活着，自然顺理成章他就成了七星帮之。

    一帮之领。其修炼资源自然众多。

    靠着资源的堆积，他修为稳步提升，一直到现在能在仙界占据一席之地。

    遁术！

    这是一门极其神秘的术法。

    初级遁术是法术，但是五行遁术，却是神通。

    神通，源自大道的法诀，据说天下一qiē神通，皆是大道衍生而来的。

    神通极其难得，因人而异。

    有人能够领悟神通，有人却不能。

    烈火仙翁的火遁术早期只是法诀，现在隐隐已经成了一门神通。

    朱鱼这强大的一剑，竟然落空。

    不过……

    就在烈火仙翁觉得自己脱离危险的那一刹那！

    危机再一次降临。

    “啊……”

    烈火仙翁惨叫一声，他的一只大腿被一剑硬生生的斩断。

    这剑……

    似乎穿透了虚空，凭空就出现在了烈火仙翁的眼前。

    他想躲避，已然来不及。

    一剑见血，烈火仙翁内心泛起一股从未有过的恐惧。

    死！

    他第一次感受到死亡竟然如此临近！

    不过，他终究没有死。

    因为山峰之巅，一个冷肃的声音响起：“留你一条命回去。告sù所有人，敢觊觎我南海者，死！”

    “滚吧！你的这些帮众就留下了，我正好缺奴仆！”朱鱼傲然道，烈火仙翁哪里还敢留？

    拖着一条腿，不要命的拼命逃亡，渐渐的消失在所有人的视线之中。