
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    惊呆了！

    南海的修士们惊呆了。

    所有人被眼前这一幕惊呆了。

    金鹏大妖，这种南海幻境之中神奇的妖族，天空的霸主。

    这种大妖南海的修士都有所耳闻，可是只有极少数人有缘见到过。

    此刻！

    就有一尊金鹏大妖出现在了南海城的外围。

    此妖之大，长逾数十丈，两翼展开足足二十丈，真就是天空中的庞然大物。

    再看其姿容。

    其喙如飞剑一般灵动锋利，上面隐隐还有符光环绕。其双眼如刀锋一般锐利，顾盼之间，散出一股森然的冷意，似乎冷够一眼就刺穿对手的身体，让人不寒而栗。

    还有其展开的双翼，羽翼如刀，一个俯冲，收割的就是无数魔族的生命。

    强！

    太强了！

    亲眼见到金鹏的强大，所有人都大呼过瘾。

    就连很多入虚境修士都被这一幕震慑到了。

    然而更让人震慑的场面在后面。

    就在所有人盯着金鹏大妖的时候，金鹏大妖的背上倏然浮现出一个紫袍少年的身影。

    紫袍少年声音一现，他周身顷刻就出现无数猩红妖异的十字符。

    下一刻，十字符纷纷散落。

    强大的符阵笼罩方圆千米。

    千米之内的魔族在被一座符阵全部笼罩其中。

    然后……

    惨厉的魔族尖叫之声此起彼伏，整整一只数百中魔组成的战队，在这一攻杀符阵的攻击之下，顷刻崩散。

    无数魔族被符阵直接绞杀！

    真就是腥风血雨，战场就是人间炼狱之场。

    此时夜幕已经低垂。在魔族的魔火照耀之下，这样的大战给人的视觉冲击是如此的浩瀚。

    一人之力灭杀一只中魔战队，天呐！

    什么人强大到了这种程dù？

    南海的很多入虚境强者恐怕也难做到这一点吧。

    逆天！

    太逆天了！

    那是谁？

    这个人的名字已经可以脱口而出了。

    朱鱼！

    是朱鱼！

    一定是朱鱼！

    所有人都张大了嘴巴，却没有一个人叫出声来。

    因为……激动，因为忐忑。反正就是无数的情xù交织在一起，让人难以开口。

    而就在这个时候，金鹏后背上的少年开口了，他声音清朗，语气急促：“我是南海院朱鱼！南海院的兄弟们何在？朱家的兄弟长辈们何在？”

    朱鱼！

    真是朱鱼！

    这一刻所有人再也忍不住了。

    先南海院的众多弟子几乎是齐声高喝：“我们在此！朱老大威武！”

    然后朱家的两尊入虚境修士已经杀出了大阵，直接杀向了朱鱼所在的位置。

    朱炎子热泪盈眶。神情极其的激动，道：“鱼儿，为父在此！你爷爷也在此！”

    朱鱼站在金鹏大妖的后背之上，终于看清来人的身影，他大喜过望。

    当即道：“好！终于找到你们了！我回来了，我朱鱼回南海了！”

    朱鱼这一声高喝。声音高亢洪亮，震动整个南海。

    南海所有人都听得清清楚楚。

    几乎一瞬间，南海成为一片欢乐的海洋。

    本来属于南海院弟子对朱鱼专属称呼的“朱老大”，此时成为了所有人对朱鱼的尊称。

    “朱老大威武！”

    “哈哈！”

    朱鱼仰天长笑，豪气漫天。

    整整一个多月在茫茫无垠的魔域之中寻找，终于找到了南海。

    这一块土地早已不复以前的模样了。

    但是这里的人依旧是以前的人。

    这里是他的家，是他的在这个世界上唯一的精神情感归宿之地。

    在这里有他最铁的兄弟。有他最亲的亲人，有他最敬重的师尊。

    现在他回来了！

    可以和南海的兄弟们一起战斗了。

    “吼……”

    朱鱼长吼一声。

    内心有一种说不出的兴奋和畅快。

    他脚一点金鹏的后背。

    整个人如一阵旋风一般杀向了一座魔族的战阵。

    这座魔族战阵，竟然是大魔战阵。

    大魔。

    先天级别的魔族。

    朱鱼这个举动惊呆了所有人，朱鱼单枪匹马杀入了一座大魔战阵之中？

    “天呐，他要干什么？”

    “鱼儿，小心！”朱炎子和朱尊天眼珠子都快瞪出来了，一颗心提到了嗓子眼。

    然而一qiē都来不及了。

    朱鱼如旋风一般快捷，顷刻就杀入了魔族大阵之中。

    他的飞剑在夜空之中撒出点点寒光。

    强大的剑意喷薄而出，一股深秋的肃杀之气顷刻笼罩方圆百丈。

    数声尖厉的惨叫声，三尊大魔的头颅已经被朱鱼一剑斩落。

    巨大丑陋的头颅被抛起百丈之高。三尊大魔无头尸体的鲜血狂飙，恶心的让人作呕的魔族血腥的味道，顷刻之间就充斥在了这一片天地之间。

    魔族大惊。

    百人的大魔战阵迅的运转。

    无数的魔器祭出，直接杀向朱鱼。

    可是朱鱼手心十字符闪耀。

    他的身躯在虚空之中如装了弹簧一般奇异的扭曲。

    下一刻，所有人只看到紫光一闪。朱鱼又重新回到了金鹏大妖的后背之上。

    “噶，噶！”

    金鹏出尖厉的嘶吼声，身体化作一道黑色的闪电迅拔起到数千丈的高空。

    “轰！”

    南海护山大阵之中出震天的喝彩声，一时士气大涨。

    朱鱼这几下兔起鹘落，一人独自杀入魔族战阵，一剑斩三尊大魔的头颅，然后迅后退。直接攀上千丈高空。

    这所有的动作，一气呵成，干净利落，快捷迅疾，让人目不暇接。

    精彩到了极点。强悍到了极点。

    大家几乎都看呆了！

    修真界崇拜强者！

    朱鱼展露出的强大实力和滔天霸气震撼的所有人，也激励的所有人。

    多日的大战，大家心神疲惫，很多人早已经濒临崩溃。

    可是这一刻！

    那些所有的负面情xù尽去。

    很多人热血贲张，恨不得立刻杀出护山大阵，也和朱鱼一样奋勇杀敌。

    “南海的兄弟们。我朱鱼回来了！魔族没什么可怕的，一个被我们人类奴役了数百万年的劣等种族，又有何值得我们惧怕的！”

    朱鱼的声音在天空之中飘荡。

    “最大的敌人是我们的恐惧！我们要战胜魔族，杀光魔族，恢fù我南海荣光！”

    “兄弟们，有道是乱世出英豪。我们建功立业的时候到了！让我们像强者一样去拼死战斗吧！就算死，我们也要像英雄一样死去！”

    朱鱼的声音充满了无边的豪情。

    这样的豪情直击所有人的内心。

    下一刻。

    南海护山大阵之中传来了惊天的吼声：“像强者一样战斗，像英雄一样死去！”

    喊声震天，士气如虹！

    ……

    “父亲，爷爷！”

    朱鱼回到护山大阵之前，立刻拜见朱炎子和朱尊天。

    朱炎子和朱尊天几乎同时迎了上来。

    两人都激动莫名，眼眶之中尽是热泪。

    “鱼儿长大了。我南海城的英雄终于可以展翅翱翔了！”朱炎子激动的道。

    朱鱼的实力震撼到了他。

    他看得出来，朱鱼还没有入虚。

    作为一名先天生灵，竟然有如此强大的实力，实在是让人叹为观止。

    尤其是朱鱼的剑。

    隐隐已经触碰到了大道法则，如此强大的剑意，甚至要越很多入虚境的强者。

    才十七岁的孩子啊！

    就有如此战力，假以时日，其必能一飞冲天，成为华夏大世界顶尖的存zài。

    骄傲啊！

    朱家的骄傲！

    南海的骄傲！

    朱尊天老泪纵横，面北拜倒：“朱家的列祖列宗。我朱家子孙之中终于出了绝世天才！我们朱家将以此子为傲！”

    在山阵的正中心。

    南海的强者都默然无语。

    所有人的脸上都泛起了异彩。

    朱鱼！

    成长太惊人了！

    实在难以想象，南海这样的地方竟然还有这样的惊世绝伦的后辈出现，真是天不灭南海。

    “不可思议，不可思议！此子前途无量，必将成为大6的翘楚！”药王谷魏喃喃的道。

    他是来自四海郡城的强大存zài。

    四海郡的天才有两妖孽四公子的名头在前。

    可是他亲眼目睹了朱鱼刚才惊艳的战力。朱鱼的表xiàn实在是让所谓的两妖孽和四公子相形见拙了。

    这样的惊世苗子，竟然出自南海这样的边陲小城，如果不是亲眼所见，谁能信？

    “太好了！”南海院院座大人苏青高兴得手舞足蹈。

    “朱鱼是严谨大师的高足，其精通战阵攻杀！严谨大师忙于传送大阵的构筑，我南海修士一直没有战阵攻击。有了朱鱼，我们不会再被动挨打了！只要能稳住阵脚，我们获得巨魔之心的机会都大一分！”

    苏青如此一说，一语惊醒梦中人。

    所有人恍然大悟，个个喜形于色。

    古魏双目一睁，道：“让朱氏父子前来议事，朱鱼也来吧！朱鱼真是南海的福星，他的回归，整个南海修士的士气我不担心了！呵呵……”

    古魏呵呵一笑。

    看得所有人一呆。

    这么多天，药王大人还是第一次露出笑容，真是太令人意外了。

    药王大人说得不错啊。

    朱鱼是南海的福星，严格的说，他甚至算是南海的庇护神。

    这么多天，笼罩在众人心头的阴霾似乎顷刻之间散去。

    正如朱鱼刚才所说，像强者一样战斗，像英雄一样死去。

    人类和魔族既然是永远的敌人，这样的战斗就无可避免。

    既然无可避免，那就战吧！

    大乱之世，就是英雄辈出的年代……

    【有朋友反映，说客户端章节次序乱，遇到这种情况，只需刷新一下章节列表就可以恢fù正常！！！】