
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    大战！

    这是大乱以来，南海修士第一次主动杀出护山大阵展开的一次对魔族的征战。

    此战，第一出其不意，第二，攻其不备，第三，朱鱼的指挥精妙绝伦。

    自从上次魔域大战之后，朱鱼回头专门做了深刻的归纳总结，而且还钻研了兵符指挥的典籍和著作。

    此时再领导一支百人战队，显得如此的游刃有余。

    百人战队的指挥，朱鱼可以指挥到每一个人。

    此时的朱鱼，符道已经臻于先天巅峰，早已经不是当日魔域之中那个紫袍后天修士了。

    他仿佛可以一心多用，一心百用。

    他的攻杀符阵祭出，同时给身后的百人战队每个人都指明攻杀方向，攻如猛虎下山。

    而大阵一收，每个人后退的方位，度，都在他的掌控之下。

    百人战队攻击之中如何变阵，如何配合，如何撤退，通guò他的指挥，一目了然。

    一百人，他竟然如臂使指，也许起初配合还有滞涩之感。

    但是几次冲杀下来，配合越来越默契，以臻完美。

    魔族的一支百人的大魔和中魔混编战队，这已经是南海魔族高级别的战队了。

    可是这支战阵，在朱鱼的围杀之下，很快就成崩散之势。

    三波的攻击，对方乱了阵脚。

    朱鱼手中的十字符光一闪，出信号！

    南海金鹏战队冲出一白一紫两飚人马。

    看着两队人马，个个身高体健，壮硕无比。

    所有人整齐划一，祭出各自的法器不顾一qiē的往前冲。

    冲入敌方战阵之中。近身格杀！

    这是体修冲阵！

    要想战决，体修冲阵是最关键的杀招。

    战阵征战，不比单打独斗，炼气士永远也比不上体修的作用。

    这种直接冲杀，近身杀敌。普通的炼气士根本失去作用。

    在朱鱼的指挥之下，两队人马，并驾齐驱杀入敌阵。

    个个斗志昂扬，个个如猛虎下山，嘴中嗷嗷叫。

    朱鱼的手中掐着无数的法诀，庞大的至刚至柔符阵从天而降。

    这些符阵按照固定的规律笼罩在冲阵体修的上方。引而不。

    体修冲阵强则强矣，但是一般不敢轻yì使用。

    尤其是对付天生肉身强悍的魔族，人族的战阵大师很少敢用这样的战法。

    但是朱鱼敢！

    因为朱鱼有至刚至柔强大的攻杀符阵。

    攻杀符阵祭出，相当于所有的冲阵先锋都在大阵的庇护之下。

    他们杀入敌阵，一旦遭遇生死之危，朱鱼的攻杀符阵就会瞬间激。大阵激，就是绞肉大阵。

    这就是朱鱼的杀手锏！

    魔化的大地之上，烟雾漫天。

    地面上的体修大战掀起无数的尘土飞扬。

    南海的体修冲阵杀入魔族的战阵之中，朱鱼的攻杀符阵几乎同时激。

    强大无匹的冲杀，配合强大无匹的攻杀符阵。

    顷刻之间，魔族的战阵就被冲得七零八落。

    无数魔族被直接屠戮，他们恶臭的血的味道。开始在大地之上弥漫。

    一阵冲杀过后，就是血流成河……

    朱鱼手中的十字符再一次变幻，南海精英战队众多的法器再一次动攻击。

    “哇！哇！哇！”

    魔残破不堪的战阵，早已经失去了战阵的作用。

    四零八落的魔族，遭遇到战阵强悍的攻击，结果可想而知。

    方圆数公里之内，都是四散逃窜的魔族，他们的语言人类难懂。

    但是他们哀嚎的声音，分明就是在哭爹喊娘。

    第四攻击，一次体修冲阵。一对混合编队的魔族战队基本遭遇灭杀。

    朱鱼号令再变，不再恋战。

    战阵在他的号令之下重新集结收拢。

    在护山大阵后面，几乎所有人都看着这一战。

    太振奋，太激动，太扣人心弦了。

    刚刚体修冲阵的那一刹那。所有人都心悬到了嗓子眼。

    要知道，战阵面对的可是魔族啊。

    魔族天生肉身逆天，人类修士竟然直接杀入敌阵，近身肉搏？

    二十几人杀入魔族百人战阵之中，岂不是以卵击石？

    可是，当所有人看到白紫相间的两队南海修士如水银泻地一般攻入魔族战阵，无数魔族尸横遍野的时候。

    他们看明白了！

    什么是战阵之威。

    战阵核心在“阵”字。

    南海修士的体修冲阵不是单打独斗，也不是悍不畏死的孤注一掷，而是在强大的战阵的庇护之下，他们一波冲杀过去，战阵同时运转。

    有人战，阵法威力就强。

    战得越猛，彼此呼应，就可以一举灭杀魔族。

    战阵，这是很古老的一门学问。

    战阵之学问是人类的创。

    在中古、近古纪元，人类和魔族征战和妖族征战，曾经崛起过无数战阵大师。

    伏魔仙王本人就是仙王级的战阵大师。

    传说伏魔仙王曾经一人指挥过千万人组成的庞大战队，千万人的战队，整个大阵波及数万里江山。

    相传那是人类和魔族最后的一战。

    这一战之后，修真大文明纪元正式开启。

    此战过后，伏魔仙王布下“大乾坤镇魔大阵”，从此华夏大6在此阵的庇护之下，魔族全被镇压。

    千万人规模的战争，强者云集。

    据说冲在最前面的都是万寿级别的人类强者，后面化神级的真人、渡劫期的真人不计其数。

    然后就是地仙战阵，天仙战阵……

    真正由仙人组成的战阵，想想都可以感受到当时场面的浩瀚。

    一代仙王，指挥千万人大战魔族，仙人组成的战阵攻入魔族的邪恶巢穴之中。对魔族展开疯狂的屠杀。

    那一战之后，天地完全变了模样，整个大世界沧海桑田，空间重新定义，时间重新开始新的纪元。

    这是数百年前的传说。

    可惜……

    战阵之技随着修真大文明时代的绵延传承。渐渐的凋零了。

    符道大师和战阵是有天然联系的，符道也渐渐凋零。

    这一qiē都源于人类和魔族之间再也没有大战生，战阵存zài似乎失去了价值。

    也没有天才修士会去研究这一门学问。

    至于南海这样的小地方，关于战阵的典籍更是少之又少，甚至可以说没有。

    但是今天！

    朱鱼指挥的这百人战队，震撼住了南海所有人。

    朱鱼用一场酣畅淋漓的屠杀。告sù南海仙界，战阵是什么？战阵之威有多强大！

    自四海郡魔域大乱以来，一直到这一次滔天的灾难。

    四海郡人类修士谈魔色变。

    提到魔族，人类修士就想到魔族可怕的战阵。

    魔族太强悍了，尤其是战阵。

    殊不知战阵是人类智慧的结晶，是人类大能创zào的攻杀之技。

    所谓魔族的战阵不过是师从人类而已。

    人类是三大族群第一智慧族群。三千大道之大智慧奥义，三大族群唯有人类修者曾经全部参透过。

    人类在战阵方面又岂能弱于魔族？

    当朱鱼号令所有的战队重新聚结。

    南海金鹏战队的白紫两色人马如流动的水一样被重新收拢。

    整个南海护山大阵之中响起了震天的喝彩声。

    “金鹏无敌，朱老大无敌！”

    大家呼喊这金鹏的名字，呼喊着朱鱼的名字，情xù极度的高昂。

    魔族的一支混编的战队就这样被灭杀了，过瘾，太过瘾了。

    连日以来。南海修士一直只能被动通guò山阵防守，直至今日，终于有了自己的战队了，而且战队一出，所向披靡，杀得魔族哭爹喊娘。

    这种感觉太爽了，扬眉吐气啊！

    在护山大阵正中心。

    一众入虚境强者静静的看着这一幕，饶是所有人修为高绝，但是此战带来他们的激动和震撼，也都让他们喜形于色。

    朱鱼的回归堪称及时雨。南海有了朱鱼这样一位精通战阵的天才，大家生的希望又更加大了。

    “迅让后备上去，补上伤亡！”药王大人古魏喝道。

    一支战队，有先锋，必有后备。

    百人战队往往需要至少百人的后备。

    因为战阵厮杀。伤亡避免不了。

    有充足的后备是保证一支战队持续有战斗力的基础。

    朱鱼的到来让南海有了自己的战队，同时也缓解了资源匮乏的问题。

    朱鱼在幻境之中大杀四方，掠夺资源无数，其中有很多都是幻境中的天才地宝。

    大难当头，朱鱼豪爽贡献出了百分之八十资源。

    这可是一笔巨大的资源。

    朱鱼在幻境之中，所杀之人无数，趁火打劫无数，各种仙草灵草仙果，不知抢了多少。

    还有妖兽的皮毛骨骸，这一些都是炼丹炼器的急需的资源。

    有了资源，南海能坚持的时间就会更长一些。

    战队很快重新修整完毕。

    朱鱼手中符文闪耀，新的征战重新开始。

    魔族势大，注定了需要征战不休。

    也许战队的大部分人都会在阵战中死去。

    但是那又如何？

    为了整个南海的生存，为了整个南海的重回大6的希望，一qiē都是值得的。

    像强者一样战斗，像英雄一样死去。

    这便是南海金鹏战队响亮的口号。

    战吧！

    为求生存必然战斗。

    修者之路，本身就是战斗之路。

    和魔斗，和妖斗，和人斗，最后甚至要和天斗。

    大浪淘沙，只有强者才能获得胜利，唯有胜利着才能攀上更高的高峰。

    仙界之中，生存不容易，要生存，唯有战！

    永无休止的战！

    【兄弟们，月票还差很少就加更了！砸票了，最近诸事不顺啊！！！！砸票来点激情，让那些不爽统统散去，我们不能失去斗志！！！！！！！】