
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    向惊天火爆脾气，他说出剑，便是一剑祭出。

    他的本命飞剑成暗红色，上面流动着金色的符文。

    作为入虚巅峰级的强者，他的一剑之威，直接划破天幕，当真可以称得上风云为之色变。

    蕴含大道的剑招，一剑劈出，造成强大的空间收缩效果。

    他和朱鱼的距离近十公里之遥，可是如此远的距离竟然转瞬极致。

    四海剑王！

    向惊天就靠一柄剑纵横四海，成就郡王西府府主之尊，可以想象其修为有多高。

    朱鱼脸色倏变。

    他只感到一股巨大的危机向自己席卷而来，识海之中的盘古图大亮。

    他身影一动，肉身隐藏在了虚空之中。

    踏入虚境，“混沌开天图”最后一种步法勉强可以施展。

    此步法名为“虚空变”。

    触摸到“虚空”大道奥义，“虚空变”即可直接穿透虚空，藏身虚空，是将虚空“奥义”运用身法上的步法法门。

    朱鱼的身形一隐，随即大阵“南海”激。

    刚刚消散的符光再一次凝聚。

    而朱鱼的剑也同时出手。

    “地杀绝式”。

    以强大的“南海”大阵为依托，大阵和朱鱼的这一剑竟然高度糅合。

    大阵之中六柄入虚境的阵眼飞剑和朱鱼这一剑“地杀绝式”几乎同时杀向对手。

    向惊天冷哼一声。

    他的剑变化多端，宛若蛟龙一般刺穿大阵的六柄阵眼飞剑所构成的防守屏障。

    大阵剧烈震动，符光竟然有崩散的迹象。

    一道巨大的裂痕出现在虚空之中。

    白色的裂痕如同闪电一般，让虚空撕裂。

    强大的灵力风暴波及周围方圆十里的范围。

    地面之上砂砾飞扬，卷起无边的尘土。

    一剑杀入大阵，剑势威能不衰。

    下一刻，朱鱼的“地杀绝式”业已杀到。

    “轰！”

    两柄飞剑在空中针尖对麦芒直接轰在一起。

    朱鱼此剑蕴含大道“力”之奥义，他本身神魔炼体也已经达到了先天的最顶峰，肉身极其强大。

    向惊天自不用说。其修为达到入虚境巅峰，离万寿无限接近。

    两人这一碰，方圆十里的虚空直接模糊，强大的气浪将两人的身形完全包裹。

    这一剑谁胜谁负？

    周围的人都睁大的眼睛，震撼于刚才这强大的一次碰撞，无一人出哪怕一丝的声响。

    模糊的虚空渐渐的重新变得明亮。

    虚空之中，一紫袍青年傲然而立。

    而他的对面。剑王向惊天一袭青袍，怒目圆睁。

    两人……

    向惊天脸上浮现出一抹罕见的惊容，道：“你这是什么剑？竟有如此威力？”

    朱鱼内心巨震，识海一阵凌乱，胸口像是被什么堵住一般，分外的难受。

    向惊天。剑王之名果然不虚。

    自己拥有南海大阵辅佐，竟然也不是他的敌手。

    强！

    良久，朱鱼才缓过劲来，道：“我的剑名‘孤杀’，在剑王面前，献丑了！”

    他顿了顿，道：“剑王大人。我南海也是四海郡王府的一份子，我们四海郡虽然遭遇大难，大6支离破碎，但作为南海修士，只要有一人不死，就不可能不镇守南海。

    现在我便是南海之主，不知您为什么要对我南海苦苦相逼！”

    向惊天眉头一皱，双眼一眯。冷冷一笑，道：“少废话，敢忤逆郡主的意思，那就得有足够的本事。今天你我一战，你可以拿出南海所有的本事，我就凭一剑，如你败！我就把你捆到我郡王府！

    嘿嘿。如果你能胜我，我亲自汇报郡王，令你为南海之主，并上报仙国。敕封你南海为六品之地！”

    向惊天言毕，不再废话。

    他的剑再一次祭出。

    他的剑诀名“抱山”，“抱山”剑诀，化神级的强大剑诀。

    其剑如山一样凝重，其势如山一样磅礴。

    一剑祭出，剑招之中蕴含无数大道法则。

    每一剑，都是如此强大，不可抵挡。

    朱鱼神色凝重，事已至此，此战已不可避免。

    他手中的黄色玉符光华大盛，“南海符阵”被催动到了极致。

    金鹏大妖听其号令，扶摇之上万里天空。

    朱鱼的身形在虚空之中变化，强大的攻杀符道将整片天空笼罩。

    炼气万千法门，符道为。

    朱鱼终于拿出了自己最巅峰的本领了。

    大阵宏大，强大的威能包裹向惊天。

    向惊天却怡然无惧，六柄入虚级阵眼飞剑环伺四方，却根本对他构不成威胁。

    他长飘荡，仅凭一柄剑在大阵之中穿梭，如履平地，他的双眼死死的锁定朱鱼，任凭朱鱼“虚空变”的身法多么玄奥，却终究逃不脱其眼神的锁定。

    他的双眼如鹰隼一般锐利，似乎有洞穿虚空之能。

    他眼之所及，便是剑之所向。

    “抱山”厚重凝实，在他的手中却不失灵动多变。

    大战一开始，朱鱼就落尽了下风。

    强者！

    剑道的强者！

    周围的人看得如痴如醉。

    比较刚才万兽宗的四尊入虚境强者，在南海岛上被朱鱼四面楚歌的围困。

    向惊天面对同样的大阵，却是闲庭信步，视强大的“南海”大阵为无物。

    任凭你大阵如何变，他一眼就看穿，身躯随便扭动，一qiē攻势就化为虚无。

    而他的剑却死死的将朱鱼锁定，漫天的虚空之中都是红色剑光。

    他一人一剑。

    朱鱼是一人千剑，万剑，南海大阵的剑，他符道所化之剑，可谓是无穷剑芒。

    可是如此的剑芒，却统统被向惊天的红色剑芒所镇压，在他的剑下，任凭你神通广大。都无一不被其一人一剑所镇压。

    朱鱼的后背早已经被汗水浸透了。

    自入虚以来，他从未碰到如此强大的对手。

    这是第一次！

    向惊天的剑道修为太高了。

    这样的剑让朱鱼想到了盘古图中那个神秘的黑袍老者。

    没有任何的破绽，剑势一出，绵绵不绝，永无止境。

    更可怕的是，无论朱鱼如果变幻身形，对方的剑皆能死死的锁住他。任凭他闪躲，却总躲不开。

    朱鱼的攻杀符道“至刚至柔”，平常战无不胜，挥洒自如。

    可是今天。

    无论他怎么变化，他柔向惊天的剑更柔。

    他刚向惊天的剑更刚。

    朱鱼从来就没有遇到过此等强手，向惊天似乎有未卜先知之能。朱鱼的一qiē手段，都在他的掌控之中。

    这样的大战太憋屈，太难受了！

    这样的对手太可怕了。

    朱鱼越打感觉也束手束脚，越施展不开，渐渐的形shì变得很危机。

    要败了吗？

    如此强者级别之间的对战，败往往就意味着一方遭受重创。

    朱鱼很清楚这一点。

    关键是朱鱼越憋屈，他内心就越不服。

    他天生就是一个性格极其要强的人。向惊天有剑王之称，修为高绝。

    这一点没错。

    但是朱鱼苦心布置了近半年的大阵，耗费资源无数的大阵，加上他自己的修为，竟然没有任何胜算？

    这让朱鱼难以接受。

    他集南海所有强者的传承与一身，其中还有药王古魏的传承。

    踩在这么多强者的肩膀之上，还有一座大阵相助，就只能被人强力镇压？

    朱鱼咬紧牙关苦苦支撑。他不甘心失败，绝对不甘心失败。

    他将毕生所学的符道在这一刻全部展露了出来。

    他表xiàn出的韧劲是惊人的，明明处于下风，可是他就是不倒，就是不认输。

    符道！

    朱鱼的符道已经催动到了极致。

    他的身形在空中变幻，如同鬼魅一般乍隐又现，而他的符则布满了整个虚空。

    至刚至柔。

    无数的刀枪剑戟。无数的索链鞭叉，每一个细微的动作，都是一座万兵阵。

    这些兵符大阵凝结，然后消散。然后再凝结。

    向惊天的剑所向披靡，其剑之所向，湮灭一qiē。

    可是朱鱼的大阵无穷，你灭到哪里，下一刻他又会衍生出新的大阵。

    你灭不光，你绵绵不绝，我也永无休止。

    明明他早就居于下风了，可是一战近百回合，向惊天却依旧无法取胜。

    韧劲！

    强大的意志！

    永不服输的意志在支撑着朱鱼。

    朱鱼就像一个高运转，永远不知疲倦的机qì，他似乎有无穷的力量，永远不会枯竭的力量。

    处于下风，他战意竟然也如此的强大。

    这场大战，堪称魔化大地南方近几年来最为高规格的战斗。

    一尊入虚境巅峰强者，有剑王之称的向惊天。

    而另一尊则是七年前就力斩两大公子级妖孽，今日有一连诛杀万兽宗四尊入虚境强者的绝世天才。

    两人的战场遍及方圆百里，方圆百里之内，都是剑光和符光。

    剑王强大！

    天才也不弱！

    周围观战者已经达到了上万人的规模。

    这其中有很多都是强者级的高手，他们完全沉浸在了这场大战之中，如痴如醉，难以自拔！

    一百回合！

    战局依旧焦灼，朱鱼的局面岌岌可危。

    “坚持不了多久了，他坚持不了多久了！”有人在心中默默的道。

    可是，时间不知不觉的流逝。

    竟然又是一百回合过了。

    整整两百回合，局面还是焦灼，朱鱼的处境依旧岌岌可危。

    “这下绝对挺不住了，最多还能挺住十个回合……”

    十个回合过了……

    二十个回合过了……

    ……

    又是一百回合，整整三百回合，局面还是焦灼，朱鱼依旧屹立不倒！