
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼当然不会死！

    他虽然进入的狂暴状态，但是身处险境，理智任在。

    他杀死巨魔左宫傲，几乎同时，他便祭出“万化符傀”，芥子印一掐，他真身进入了芥子空间。

    参透了芥子印，这样的转换更加自由。

    真就是电石火花之间，全部转换完成。

    肉眼基本无法分辨这一过程。

    除非是入虚境强者神识一直高度死盯住，但是当时局面如此混乱。

    四周魔族云集，远处无数神识扫向这边，谁能朱鱼如此细微的细节？

    所以朱鱼成功金蝉脱壳，而古魏等人成为了魔族等人猎杀的目标。

    朱鱼这是无奈的选择。

    同时也是最稳妥的选择。

    他身上有两枚巨魔之心。

    只要他能逃回南海，南海传送大阵就可以成功启动。

    “孤杀”小队此次目的就是不惜一qiē代价，猎取巨魔之心。

    所有的成员此行都抱了必死之心。

    像强者一样战斗，像英雄一样死去！

    南海的命运掌控七人手上，所以七人任重道远。

    芥子空间之中。

    一片狼藉！

    血腥的味道弥漫，场面惨不忍睹。

    朱鱼在周围方圆百里搜寻，找到了高大千，姜慧还有黄敬三人的尸体，还有伤痕累累的歧蛇老妖。

    黄敬死得最惨。

    他的头颅直接爆裂，肉身完全破碎。人早已经面目全非。

    但是他的眼睛依旧暴睁着，眼珠子都快瞪出来。

    他死不瞑目！

    难以瞑目！

    姜慧仙子后背碎裂，体内五脏六腑全部破碎，总算是大罗金仙也难以挽救其性命了。

    不过此女性格极度坚韧，硬是咬着一口气，死死不撑着。

    朱鱼找到她的时候，她双目翻飞，一双手死死的攥着朱鱼的手，口中含混不清说着：“南海，南海……一定回南海……”

    朱鱼对姜慧此人向来没有多少好感。

    姜慧好为人师。眼高于顶。势利之极。

    但是此时，朱鱼对此人已然没有什么恨意了。

    为了南海，为了南海的传承，她甘愿去死！

    毫不犹豫的赴死。这需要极大的勇气和强大的内心。

    此人纵有千般令人厌恶。但却算得上是南海的英雄！

    至于高大千……

    在所有的强者之中。他修为最弱。

    他的胸腹在强大的魔族冲击之下，已然完全坍塌。

    极其惨不忍睹。

    但其生命力之强，实在是让人叹为观止。

    他一直没有死！

    他的呼吸已经极其微弱。但是总若有若无，朱鱼只能守候在旁边，眼睁睁的看着他死去。

    惨啊！

    三人丧命，父亲朱炎子生死不知。

    朱鱼自己也只剩下半条命。

    如不是他肉身逆天，此时恐怕也倒下了。

    但饶是如此，他付出的代价也太大了。

    金鹏大妖奄奄一息，歧蛇老妖离死不远。

    得益于妖族强大的生命力，金鹏大妖还有一线生机，朱鱼毫不犹豫把药王给每人一颗的白玉子给金鹏服下。

    歧蛇倒最不用担心，被斩成两截都不死的妖孽，这一次也死不了。

    ……

    修炼室，朱鱼运转“混沌开天图”心法，他残破的肉身在强大的心法的运转之下，渐渐的愈合。

    神魔炼体。

    当之无愧的修炼第一法门。

    在几轮心法运转过后，朱鱼的身体急的康复。

    死不了了！

    现在时间很紧迫，他必须尽kuài的恢fù修为，然后穿越万里的魔域之地，重新回到南海。

    在南海，有无数人翘以盼的等他回去。

    南海局面极度危险。

    这一次孤杀小队出动六名强大的修士。

    南海空虚。

    在外面多呆一分钟，南海都有可能遭遇灭顶之灾。

    所以朱鱼不等身体完全康复，立刻便开始赶路。

    没有金鹏座驾，他只能借助“瘦身鸭”。

    “瘦身鸭”经过的全新的改进，其傀儡部件改成了“翼蛇”的双翼，这次改进几乎动用了南海院傀儡堂近乎全部力量。

    全新的傀儡，度也相当的惊人。

    在魔族的领地之中，度没有过入虚境的飞行符器，那纯粹就是找死。

    朱鱼并没有一路往北飞行。

    触摸到了空间大道，朱鱼对空间的推演变得更痴迷，也更娴熟。

    大道之空间奥义，玄奥莫测。

    南海在北方，但是一直往北却不是最短路径。

    这在凡人看来，简直是不可思议的事情。

    但是三千大道，又岂能是凡人能够窥知的？

    就算是朱鱼，对大道也还只是稍稍的触到了一点皮毛，也许连皮毛都算不上。

    朱鱼在推演晶壁之上，不断的推演，一条奇异的路径慢慢的在晶壁之上浮现。

    只见他时而往东，时而往西，有甚至再度折返往南。

    但是他的度却极度的快捷。

    仅仅一天的时间，他就越过了魔域，直接飞抵了茫茫的海域之上。

    继续向前，最多三个时辰就可以抵达南海的6地。

    到了南海的6地，此行就成功一多半了。

    不容易啊！

    这一路过来，无数魔族围追堵截。

    虽然没遇上巨魔级的强者。

    但是却好几次遭遇了大魔战队。

    如果不是朱鱼极高的修为，还有“瘦身鸭”如流光一般的飞行度，也许他根本无抵达到此处。

    茫茫的海域。全都是魔化的海域。

    海水不在蔚蓝，而变成了可怖的黑色。

    黑色的汪洋之中，随处可见水元魔的巢穴，水元魔很多都生活在水上。

    这些巢穴星罗棋布，朱鱼根本不敢久留，他将“瘦身鸭”催动到极致，整个人如流星一般划过天际，几乎肉眼难辨其身体。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    本来平静的海面，忽然之间变得波澜壮阔。

    数十丈高的巨浪卷起来，无数的魔族巢穴在巨浪之中被湮灭……

    海面震荡。巨大的海啸一瞬间爆。

    朱鱼大惊！

    怎么回事？

    这是怎么回事？

    “轰隆隆。轰隆隆！”

    强大的轰鸣声更大，震耳欲聋，似乎是天将榻下来一般。

    虚空已然扭曲，巨大的虚空裂痕如白色的闪电一般划过。魔化的天空之中。撕裂开一道道硕大的口子。

    朱鱼身下的瘦身鸭“咔。咔”的声响，开始产生强烈的颠簸，似乎下一刻就要崩散。

    这是什么声音？

    朱鱼迅扭头看向身后。

    声音来自身后无尽远处。

    他看到了毕生难忘的一幕。

    身后无尽远处。巨大的魔族宫殿巍峨耸立，突然之间光华大亮。

    魔宫开始震动，剧烈的震动。

    无数的魔族在巨大的震动之中纷纷向魔宫靠拢。

    在魔宫的正前方。

    金色如太阳一般圣洁的光芒缓缓浮现。

    光芒刺眼夺目，让人不敢直视。

    在耀眼的金色光华之中，一尊同样巨大的宫殿冉冉升起。

    宫殿威武高耸，规模同样巨大，宫殿四周金色的符光闪烁，极其的宏伟，让人由衷生出膜拜之心。

    “伏魔宫，四海伏魔宫？”

    南方的人魔大战？

    这个念头瞬间涌入朱鱼的脑海之中。

    两尊宫殿，一尊为伏魔宫，四海伏魔宫，另外一尊为南海神秘的宫殿。

    两座宫殿，近在咫尺，这意味着什么？

    这意味着南方的大战最后的时刻到了。

    “轰，轰！”

    天际出现两尊人族强者的虚影，他们联手祭出一尊巨大的金色的大印。

    大印在虚空之中翻飞，射出强大的符光。

    符光驱使着伏魔宫像一座山一样向前推进。

    “伏魔宫出，魔族镇压！”浩瀚的声音响起，在虚空之中飘荡着。

    声音之中饱含一种宛若来自神邸的威严。

    “魔族余孽，你们的末日到了！今天就是你们被我四海伏魔宫镇压之日！”浩瀚的声音再次响起。

    巨大的伏魔宫瞬间变大，凌空而起。

    天地一片金色。

    整座宫殿像一座山一样向对方压过去。

    “桀，桀，桀！人族小儿，你等败局已定，竟然还想孤注一掷。四海伏魔宫……嘿嘿，太弱了！”

    数尊魔主级强者显现。

    “我是‘兇’，今日就是四海郡灭绝之日。也是我无上魔宫在华夏大地之上立威的日子。且看我魔宫神通！”

    “兇？”

    魔主级强者“兇”？

    朱鱼惊呆了！

    下一刻，两尊魔主级强者同样祭出了一方巨大的方印。

    此印黝黑如墨，焕出邪恶诡异的色泽。

    大印一出。

    整座魔宫瞬间膨胀，似乎要将天给撑破。

    此魔宫竟然远大于四海郡伏魔宫。

    妖异的魔宫出轰隆隆的声响，遽然像前压过来。

    金色的光华瞬间黯淡。

    一片天空像是直接坍塌了一般失去了原来的色彩。

    “轰！”

    这一声巨响，朱鱼被震得心脏遽然一停。

    下一刻，他觉得有一股巨大的力量欲将他拉入一片漆黑的世界之中。

    坍塌！

    一方地域坍塌？

    朱鱼迅涌现出这个念头。

    他大骇！

    拼命的驱动瘦身鸭，可是此时的瘦身鸭早已经失去了作用。

    鸭身直接崩散，四分五裂。

    朱鱼的身体如风筝一样坠落！

    他什么都看不到了。

    眼睛宛若失明了一般，胸口似乎被什么堵住了似的，极其的难受。

    他不知道自己要坠向何方？

    太可怖了！

    他脑海之中两尊宫殿的幻影不断的浮现。

    巨大的宫殿对垒，火星撞地球一般的直接碰撞，这是什么级别的大战？

    一方天地就此坍塌了吗？

    【离加更仅仅差十二票了，兄弟们，努力吧！！！！十二票加更，今天晚上会有加更吗？？？？】(未完待续!