
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    天空中突然的剧变，震惊的所有人。

    “天呐！金鹏大妖，那个紫袍少年竟然遭遇了一尊金鹏大妖！完了，完了……”

    金鹏大妖，先天后期飞禽类强大妖族，凶名卓著，强横逆天。

    如仙界幻境之前，无数长者告诫先天生灵，在幻境之中万万不可御空飞行，这几乎是一道铁律。

    原因就是幻境的天空是金鹏大妖的天下，这样的大妖，度、力量、凶悍绝对碾压人类先天，和这样的大妖对上，唯有死路一条。

    朱鱼吃过金鹏的亏，上一次就惊险到了极点。

    而这一次……

    下面山峰之上，南海院和高家的修士都吓傻了。

    云峰甚至祭出了飞行符器，准备御空。

    高柔已经祭出了飞剑，一剑杀向了空中……

    可是这一qiē都是徒劳的，金鹏的攻击多迅疾？它攻杀的目标，又岂能来得及救援？

    “完蛋了，完蛋了……”

    几乎所有人都认定朱鱼完蛋了。

    因为他已经避无可避，躲无可躲，金鹏这骇人的倒扑太凌厉了。

    “噶！”

    一声尖厉的嘶吼。

    虚空扭曲，灵力崩散，众人只觉得视线一阵模糊。

    怎么回事？

    下一刻，待到大家视线再清晰，让人难以置信的一幕出现在了众人的眼前。

    朱鱼并没有完蛋，大家想象的血淋淋的一幕没有看到。

    他赫然诡异到了金鹏大妖的后背之上。站在大妖的身上。

    金鹏大妖暴怒，拼命的在空中翻飞。头颅扭过来欲将背上的人强势击杀。

    可是朱鱼站在上面纹丝不动，手中的飞剑撒出无数剑芒，将金鹏大妖的攻击死死的挡住。

    “天呐！这……这怎么可能？”

    金鹏大妖像了疯一样，在空中翻飞，俯冲，欲将朱鱼甩掉，可是朱鱼却像钉子一样钉在它后背之上，任他如何动作。他硬是能保持纹丝不动。

    这样的一幕让所有人都傻了。

    哪怕是再见识多广的先天生灵，他们也从未见到过如此诡异的一幕，真是下巴掉一地。

    “噶！”

    金鹏的嘶吼声竭斯底里。

    它了狠，猛然扇动翅膀，身形如电，一个扑腾就是百丈开外，几个击落的功夫。一人一鹏就消失无踪了。

    再说朱鱼。

    他也是万般无奈。

    金鹏大妖倒扑一击，他躲无可躲，避无可避，唯一存zài的可能就是躲在这尊妖孽的后背上。

    一脚踏上金鹏的后背，朱鱼迅祭出索符大阵，将自己的双足死死的绑在其上。

    和金鹏正面交锋。需要面对其三大杀手锏，尖利的鹏爪，锋刃的双翼，还有金刚似坚硬的喙，这尊畜生强横逆天。力量、度秒杀人类，在千丈高空。朱鱼只有被其秒杀的命。

    朱鱼干脆踏足在其后背之上，仅仅需要面对其头颅的攻击，金鹏度和力量的优势完全挥不出来，他倒能暂时撑住。

    可是骑虎难下，无法收场。

    看上去潇洒，实际上只要一根头丝一般细小的差cuò，后果都不堪设想。

    金鹏甩不掉朱鱼，它彻底狂了。

    飞行度瞬间提升到了极致。

    朱鱼之听到耳边的风声“嗖！嗖！”，耳膜产生巨大的蜂鸣，震耳欲聋。

    长早就凌乱，被风直接飚直，视线一片模糊，根本难以睁开眼。

    太快了！

    这样的度简直堪比流星赶月。

    人类先天御剑飞行，跟金鹏一比简直弱爆了，空中霸主，不愧是空中霸主。

    朱鱼苦思冥想脱身之计，可现在怎么有机会脱身？

    只要脱离金鹏，下一刻对方一个倒扑，立马完蛋。

    先天后期的飞禽大妖，实在是强大到逆天，凭朱鱼现在的实力，别说战胜对方，就算是全身而退都绝无可能。

    那个可恶“百晓公子”，他自己被金鹏追杀走投无路，竟然来了这么一手狠的。

    “不好！”

    朱鱼忽然觉得眼前一黑，他立刻扑倒。

    “嘶！”后背一凉。

    他看清了，这狗日的金鹏竟然贴着一片悬崖猛然想象俯冲。

    “妈的，这个妖孽！”

    朱鱼暴怒，人紧紧的贴在金鹏的后背之上，手握成拳，用尽全力“砰！砰！”。

    金鹏体质强健，身体如铁似钢，一拳砸在上去，隐隐的反震之力，让朱鱼感到一阵生疼。

    可以现在没选择，再这样玩下去，非得被这畜生玩死不可。

    金鹏狂，朱鱼也狂。

    他的拳头如雨点一般砸在对方的后背之上。

    突破“混沌开天图”第四重，他的肉身力量过十万斤。

    一拳砸下去就是十万斤的巨力，不怕你肉身强悍，也经不住雨点般的拳头猛砸。

    “金鹏，你我无冤无仇，为何要置我于死地？你如果再不降，老子就砸死你！”朱鱼暴喝到。

    他的拳势更急。

    “噶！”

    金鹏怒喝一声，声音响彻虚空，终于，慢慢的开始降了。

    它也扛不住，它也不好受啊！

    骄傲如金鹏，幻境天空中霸主级存zài，何曾被人类如此蹂躏过？

    一个人类的小修士，竟然硬生生的踏到了它的后背之上，他不堪忍受，难以接受。

    可是这个家伙像牛皮糖一样，甩不掉，要击杀他，爪子和翅膀都够不着，他金鹏纵横这一片世界，这样的事情它还真是第一遇到。

    它身体强悍，可是也经不住这家伙雨点似的拳头啊。

    金鹏大妖。鹏族血脉金贵，成为大妖还不足以让其化为人身。

    但是其灵智却丝毫不弱于人类。

    朱鱼竭尽全力想结束这骑虎难下的局面。金鹏妖也想尽kuài的摆脱这样的状态。

    但是彼此心中都忌惮，尤其是朱鱼。

    他一旦离开金鹏这宽阔的脊背，下一刻可能就死无葬身之地。

    所以金鹏度放缓，他也不敢再继续捶打，一人一妖就这样彼此对峙着，彼此都深怀戒心。

    金鹏掠空而行，一直往幻境最中心区。

    这一路上，6上妖兽无数。天才地宝更是琳琅满目。

    朱鱼可以清楚的看到，大批先天中期的妖族，然后再是先天后期的存zài，一直到先天大圆满级的强大妖族。

    朱鱼立足在金鹏大妖的背上，看上去威风凛凛，可是内心却在打鼓。

    他心想，在这一块区域。哪怕是顺lì着6，面对先天后期和先天大圆满级的强大妖族，自己也得被蹂躏成渣。

    “金鹏，你想干什么？你要去哪里？”

    朱鱼感觉到有些不妙，这狡猾的金鹏，估计又在酝酿坏水。

    朱鱼这一喝。

    金鹏大妖“噶”！一声。根本不理朱鱼，它倏然展开双翼，度再一次加快。

    身体如离悬之箭，倏然射向一片红雾弥漫的峡谷之中。

    朱鱼大惊，迅意识到不妙。

    而就在这时。峡谷已经近在眼前。

    这一带红雾非常的浓密，先天修士目力最多也只能看到百丈之遥。

    一入峡谷。朱鱼的毛孔就竖了起来，峡谷之中传来一股强大的暴戾气息。

    幽深的峡谷，一眼望不到底，像一个巨大的黑洞一般，阴森恐怖，极其的可怕。

    “不好！”朱鱼脸色大变，喝道：“金鹏，老子跟你没完！你要干什么？”

    他直接祭出飞剑，飞剑划过长长的剑芒，狠命的斩向金鹏的鹏。

    金鹏度不减，倏然扭头，将朱鱼的攻势死死的挡住。

    “吼！”

    震天的吼声从峡谷之中传出来，万丈峡谷，吼声似乎来自大地的深处，周围的虚空地面都因此而疯狂的震动。

    “金鹏？你好大的胆子，竟然还敢来我万泉谷，你是找死！”一个苍茫的声音飘荡。

    声音不大，但是震得朱鱼耳膜轰鸣。

    妖！

    巨妖！

    妖族分类，后天为小妖，先天为大妖，入虚境为巨妖，再往上便是主妖，大主妖……

    这是巨妖！

    朱鱼瞬间确定这峡谷深处，绝对是一尊巨妖。

    巨妖为入虚境的妖孽，真正的雄霸一方的存zài。

    南海仙界幻境之中最强大的妖族就是巨妖。

    无数的念头瞬间出现在朱鱼的脑海，强大的危机感将他死死的包裹，识海之中的盘古图旋转得快要飞起来，慑人的符光，几乎让朱鱼晕过去。

    一qiē都来不及了。

    朱鱼看到的场景是虚空之中，席卷而来的是一片铺天盖地的火云。

    妖火！

    这是什么巨妖，竟然拥有妖火。

    火焰笼罩，峡谷方圆数公里范围内顷刻被妖火席卷。

    炙热的火焰，将周围的空气温度迅拉升。

    强大的热浪一＂ｂoｂo＂的卷过来，朱鱼的全身毛顷刻被烧焦。

    疯了！

    彻底的疯了！

    金鹏竟然还在往前冲，俯冲！

    在巨大的烈焰面前，他此举就如同扑向熊熊火焰的飞蛾一般，这妖物彻底的是疯子。

    火焰愈来愈近，朱鱼的全身皮膜简直要烤化，体表的皮肤开始慢慢的皲裂。

    “啊……”

    金鹏一头扎入了火海之中。

    火海掀起滔天的风波，然后就是金鹏尖厉的嘶吼声。

    金鹏大妖，天空霸主，这一声嘶吼，激荡灵力形成巨大的漩涡。

    “金鹏，任你有辟火神器也无用，不服从我的命令，你就给我死！”

    峡谷深处，低沉的声音依旧在飘荡，具有无上的威严。

    渐渐的，烈火深处显现出一尊高达十数丈的妖孽，妖孽浑身通红，双目尤其带赤红之色，头顶一个冲天大角，足足有一米多长，鼻孔翻飞，嘴唇奇厚，獠牙毕露，奇丑无比。

    巨妖“地火巨犀”。

    “嗯？”地火巨犀身形一现，眉头瞬间拧了起来。

    那尊胆敢忤逆他威严的金鹏大妖赫然凭空消失了……

    【月票，月票！仅仅差十二票就五百五了，加更在即，兄弟们，别再犹豫！砸票吧！！！疯狂砸吧！！！！】