
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    大6的南方被魔族入侵。

    在极南方向出现神秘的魔族宫殿。

    楚仙国之四海郡在这一次入侵之中被全灭，四海郡万里江山被分割，随后被统统灭杀。

    此事震动整个华夏！

    楚仙国无上强者出命令，要求彻查南方魔族入侵事件。

    驻守仙国南方的镇南将军府，南方的各大势力纷纷出动强者奔袭南方，在南方构筑起巨大的防线，同时也对极南之地展开了强力的调查。

    楚仙国南方八郡之地又称南楚。

    整个南楚的中心在南楚城。

    南楚城由三品势力南楚王府完全掌控，南楚王，八郡之王，楚仙国南方半壁江山都由其号施令。

    而南楚王府之下，四品势力不在少数。

    其中最靠近南楚城的四品势力在南楚郡。

    分别是镇南将军府和南楚湖。

    镇南将军府和南楚湖之最早进驻四海郡的两大势力。

    可是……

    南方的魔域大战，镇南将军府的黑甲卫战队和南楚湖的南楚飞鹰战队，都遭受了重创。

    只有极少幸运者逃了回来，其他大部分都葬身在那一片魔域大地之上。

    这样凄惨的状况，让两大四品势力大为恼火，颜面扫地。

    所以，他们愤怒了。

    镇南将军府和南楚湖的势力纷纷进驻南方，无数强者深入南方广袤区域实地了解情况。

    而就在此时。

    南方广大的魔化大地之上，再次生变。

    当天，刚刚往南方集结的大势力强者，还没来得及休整。

    在极难的天空之上，倏然出现神秘的异象。

    一尊古老、神秘的祭台倏然浮现在天际。

    祭台如此的浩瀚。如此的让人震撼，此象一出，强者们纷纷升空，直奔南方。

    在南方的魔化大地之上，他们看到了永生难忘的一幕。

    巨大的祭台。遮天蔽日，不知绵延多广阔。

    整片南方魔域都被笼罩在了巨大的祭台之中。

    祭台焕出强大的威压，祭台的中心浮现出神秘的仙莲。

    仙莲？

    当强者们看到这一棵仙莲，几乎都忍不住要杀向祭台，将其据为己有。

    仙莲啊？

    这是仙家至宝！

    修者参悟大道，唯仙莲而已。

    华夏大6。仙莲早已凋零，仅剩的仙莲异种，无一不是被强大的势力所掌控。

    有些大势力，甚至举全部之力供奉仙莲，以求借仙莲参悟大道，求得大道至理。

    大道不可得啊。

    求得大道。方成天仙。

    三千大道，只需求得一道，便是天仙！

    可是整个华夏大世界，五大仙国，天仙级的强者已经可以追溯到无尽久远的年代了。

    大道难求，遥不可及。

    仙莲就更弥足珍贵。

    可是……

    就在他们要行动的时候。

    诡异的事情生了。

    巨大的祭台忽然产生剧烈的震动。

    一次震动，便是一方魔域山崩地裂。

    在无垠。方圆不知几万里之遥的茫茫魔化大地之上，魔族密如蚂蚁。

    无数的魔族强者拼死欲攻入祭台之中。

    可是一qiē都是徒劳的。

    强大的魔族在神秘的祭台面前渺小得如同蝼蚁一般。

    每一次祭台的震动，都有成千上万的魔族被直接灭杀。

    人类的强者们亲眼见到一支入虚境强者组成的战队，欲侵犯祭台之威。

    下一刻，祭台的无上威压从天而降。

    十几尊强大的入虚境巨魔顷刻之间被镇压。

    还有魔主级强者欲挑战祭台威严。

    然而下一刻，强大的威压将其直接灭杀，砸成了一团肉饼。

    魔主级强者啊？

    相当于人类的万寿级巨头。

    魔族强悍，受造化偏袒，魔族的魔主要强于人类的万寿级修士。

    如此强大的曾在，几乎和这一次奔赴南方的两大势力的强者对等了。

    可是……

    这样的存zài也直接被灭杀。

    太恐怖了！

    恐怖到逆天！

    这是什么东西？

    这祭台是从哪里来了？

    恐怖还在继续。

    神秘祭台震动更加疯狂。南方魔化大地之上的魔族遭遇的是灭顶之灾。

    无数的魔族被灭杀，尸横遍野，血流成河。

    魔族的强者们纷纷的逃跑，可是一qiē都是徒劳的。

    在这神秘祭台的威压之下，无人可逃。无一能逃出祭台的笼罩。

    最后的结果。

    眼之所见的极大区域之中，所有的魔族全灭，他们的巢穴被毁，整个魔化大地成了一片炼狱之地。

    人类的强者简直无法相信自己的眼睛。

    他们此行，忧心忡忡，最终的目标不过也是将魔族挡在大6南方之外而已。

    可是……

    不知从哪里冒出来的一尊什么的祭台，竟然一座祭台之威，直接将南方广袤大地的魔族全灭。

    至少有四尊万寿级魔主被灭杀。

    入虚境巨魔被灭杀的数目不计其数。

    至于其他的大魔，中魔，小魔，那真就如蝼蚁一般。

    安静了。

    一qiē宁静了！

    魔化的大地之上，除了滚滚的魔族浓烟之外，竟然再也看不到活物的存zài。

    这个时候，强大的祭台开始旋转了。

    苍穹之上降下金黄色的圣光。

    梵音高唱，祭台浮现出圣洁的光芒，似乎是巨大的祭祀仪式开始了。

    祭祀！

    以整片魔化大地为祭祀场。

    所有的大地上死去的生灵，统统成为了用于祭奠的牺牲。

    这块被鲜血染红的大地之上，拥有无数的魔族，人族的逝去的生灵。

    而这些生灵竟然全部在神秘的祭台之上浮现。

    他们的灵魂正在巨大祭台之上祭奠，九天之上射下金色的圣光将无数灵魂笼罩。这样浩瀚的场面，难以用言语表达，也难以用语言描述。

    震撼！

    除了震撼还是震撼。

    两大势力的强者，纵横天下，也算是见多识广。

    但是这样庞大。浩瀚，诡异的场面他们却从未见过。

    所有人齐齐的看着这一幕，不由自主的心生虔诚之心。

    有些修为低的修士，已经忍不住开始膜拜了！

    庄严的气息，感染着每一个人，所有人都觉得自己的灵魂似乎正在被洗涤。变得无比的通透明亮。

    太伟大了！

    “这是大道！这是大道祭台！”

    人群之中，有一尊强者忽然大声道。

    他声音颤抖，显示出其内心无比的激动，还有惶恐，甚至是恐惧。

    所有人齐齐看向此人，此人赫然是南楚湖的高级供奉厉冉。一尊万寿后期的强者。

    厉冉。

    强大的剑修。

    驰名南楚，其一柄剑据说到了天地归一的境界。

    而此时。

    厉冉已经不自然的弯曲双膝，开始朝着祭台的方面由衷的膜拜。

    有他带动，接下来几乎的所有人都开始膜拜。

    大道祭台？

    大道！

    什么是大道！

    自开天辟地以来，三尊开天至宝损毁之后，大道就消弭……

    大道不复存zài，华夏大世界再无大道。

    修仙之人。逆天修仙，求得大道便是天仙。

    大道何处求？

    天仙之下，无人能知。

    有道是大道蕴藏在天地万物之中，有道是大道无所不在，可能就藏在修士的内心，可能就藏在修士的储物袋中。

    可是……

    诸天开辟，历时数亿年，经历无数纪元，又有几人求得了大道？

    凤毛麟角而已！

    当今华夏，问仙无门。更是不知多少万年再无天仙出现，无人能求得大道。

    所以在修者心中，大道就是无上的存zài，就是至高的存zài。

    这是大道祭台？

    不为别的，就为大道两个字。就震慑了所有人，让人不由自主的跪地膜拜。

    大道啊！

    传说中的大道啊。

    竟然就在眼前，就在这座祭台之中，这怎能不让人激动，怎能不让人兴奋，怎能不让人惶恐？

    因为有无数人目睹，所以，南海极南的魔化大地之上，大道祭台出现的消息很快就传了出去。

    华夏大地再一次震动。

    有云，大道出，天下乱！

    这是流传百万年的仙界谚语。

    大道消弭，不知踪迹，大道突然出现在天地之间，这势必是天下将变的征兆。

    这句谚语已经无数次灵验过了。

    也正因为如此，华夏仙界才有如此的震动。

    楚仙国第一次派了使者直至南国，来证实此事，同时也是平定一方人心。

    天下乱，这是不详之语。

    大道现，也似乎是不详之事。

    已经有无数人见证了这神秘祭台的力量。

    如不是大道之威，又有什么威能能够如此逆天，如此强大？

    南海的魔化大地有多大？不知有多少万里。

    可是仅仅一尊祭台，就能够镇压这一方世界的魔族，唯有大道之威，才有如此强大。

    当再一波强者赶到的时候。

    祭台已经消失。

    一qiē的事情似乎无从考证。

    但是……

    南方极南之地的天空之中，却诡异的出现了一株仙莲。

    一株紫色的仙莲。

    仙莲如此的圣洁，如此的美丽，其每一片叶子都清晰可见。

    就像是近在眼前，但却遥不可及。

    有强者深入魔化大地万里之遥，莲依旧是莲，依旧在咫尺之前，却又无穷的遥远。

    就如同那神秘的大道一般，遥不可及，似乎能看到，却永远也无法求得。

    此莲在天际浮现，慢慢的长大，慢慢的盛开，然后慢慢的凋零。

    最后，直指仙莲完全的消失，无影无踪。

    从此，关于所谓大道祭台，便再也没人看到。

    无数的人深入魔化大地寻找，却毫无所得……

    【仙王南海卷结束了，这一卷一共一百七十七章，写得不容易。转型艰难啊，南华很用心，殚精极虑的在写作。希望有能力的朋友能够订阅支持！

    第一卷结束，我们的故事却才刚刚开始，希望兄弟们能够一直支持南华，我们共同努力，勇攀高峰，闯出一片属于我们的天空……】