
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    站在蓬莱峰之巅。

    朱鱼手中握着一枚精致的小玉符。

    此玉符小巧精致，上面篆刻“南海”二字，极其的漂亮。

    这枚玉符的正是朱鱼得自南海伏魔宫的那枚玉符。

    朱鱼得此玉符一直派不上用场，直至今日，他用此玉符作为整座大阵的启动玉符。

    朱鱼给自己布下的大阵起名为“南海阵”。

    而此符就叫南海符。

    拥有此符，就可以掌控整座大阵。

    这一灵感来自伏魔宫。

    伏魔宫由伏魔印来掌控，操纵伏魔印就可以掌控伏魔宫。

    朱鱼所布下的强大符阵，自然无法和伏魔宫之中的符阵相比。

    但是用一枚玉符作为启动玉符，倒也是酷毙了。

    因为朱鱼即使离开南海，他留下歧蛇看家，遭遇危险，歧蛇老妖就可以用此枚符激大阵，可保南海无忧。

    轻轻的祭出玉符，朱鱼神识从玉符上滑过。

    霎时间，方圆百里之内符光大亮。

    一个巨大的环形大阵迅的浮现在虚空之中。

    朱鱼操控着玉符，大阵开始迅的变化，强大的飞剑虚影在天空之中森然展现。

    杀意弥漫。

    入虚境本命飞剑的强大杀意！

    整个南海每个角落都感受到了这股强大的杀意。

    覃家，突然之间大地震颤，然后覃家人便看到蓬莱峰方圆百里之内，浮现出一座极其巨大的攻杀符阵。

    此阵一现，似乎有千军万马从天而降一般。

    天空之中无数的强**器交织在一起，引而不。

    这些法器背后，强大的气息让人心中栗然。

    入虚境强者才拥有的气息就有五六道之多。

    先天灵力的气息无数。其他后天强者的气息更是不知多少。

    天呐！

    这是什么？

    一枚妖异的十字符文出现在蓬莱峰之巅。

    大阵开始在整个南海范围之内飘忽移动。

    方圆千里的空间，大阵似乎能够穿透虚空，随意的辐射任何一个地方。

    当大阵飞临覃家上空。

    覃家强者心惊胆战，而一些刚刚后天的低级弟子，则一个个匍匐在地。修为低的身子直接口吐鲜血不省人事。

    覃家大乱。

    家主覃灭堂肝胆俱裂，升空而且往蓬莱峰不住的拜倒。

    “前辈，请收了您的大阵神通，我等……我等低级弟子不堪承受……”

    “哈哈！”

    一声畅快的笑声传自数百里之外，声音高亢豪迈。

    好大一会，对方才道：“聒噪什么？不要扫我兴致！”

    言罢。此人不再言语，继续开始操控着大阵肆虐着广袤的区域。

    一时覃家人哭爹叫娘。

    而更痛苦的是，覃家满上遍野种植的灵药仙草，哪里能承受得住如此威势？

    一时众多仙药灵草毁损，覃家人心在滴血，却无人敢再说哪怕一句话。

    太强大了！

    覃灭堂自上次蓬莱峰遇挫。内心还耿耿于怀，责怪自己胆小，当时没有敢放手一搏，让家族承受了巨大的负担。

    可是此刻！

    他不得不庆幸当初大长老阻止得太对了。

    否则，此时的覃家上下数百口人，估计早就成了孤魂野鬼了。

    蓬莱峰上居住的那尊强者，实力远远出他的想象。

    覃灭堂自忖。自己在和强大的符阵之下，可能一刻就坚持不到。

    如此强大的符阵一出，绝对有秒杀入虚境强者的能力！

    整整数个时辰，覃家都鸡飞狗跳。

    终于，大阵重新凝聚在了蓬莱峰周围，然后渐渐的黯淡。

    大阵终于消散了。

    朱鱼脚下是整座大阵能量的源泉所在之地。

    这里堆砌了足足五十万晶石，可是……

    这些晶石现在已经全部开裂了，能量耗光，成了毫无作用的碎石。

    一次大阵开启，耗光五十万枚晶石。这还不是大战。

    如果是大战，可能这么一会儿功夫要消耗一百万枚晶石，饶是朱鱼富可敌国，都被这惊人的消耗给吓傻了。

    大阵强大犀利，可是消耗实在太大。

    以后不到万不得已。可不能启动这样的大阵。

    烧钱烧不起啊！

    重新恢fù了宁静。

    覃家人开始纷纷的入灵田，灵地查看灵药。

    看着这漫山遍野的灵药一片狼藉，几乎全毁。

    覃家的一帮家族强者，面若死灰，如丧考妣！

    惨，太惨了！

    这样的耗损，几乎伤了覃家的元气。

    看来今年整个家族要遭遇重创了，实在是……

    覃家的几个长老甚至跪在了灵地之中开始嚎头大哭。

    药材是覃家的根本，今年如果没有药材出去，不仅家族收入彻底没了，家族信誉也毁了。

    本来就是一个命运悲惨的家族，现在再次遭受重创，怎能不让人扼腕崩溃？

    这南海也不是沃土，茫茫天下，何处才能是覃家可以立足的地方？

    仙界如此残酷，完全是强者的世界，弱者如蝼蚁一般卑贱。

    生存不容易啊！

    强者之上还有强者，一山还比一山高，永无止境，永无尽头。

    艰难，似乎都很艰难……

    “哼！”

    一声冷哼响起。

    “一帮废物，仅知道种植一些没用的东西！灵药、仙草的培植，岂是你们这等做法？”山峰之上的神秘人物再一次声。

    对方停顿了良久，又道：

    “你们都给我看仔细了！”

    声音言毕，所有人觉得天空一暗。

    然后迅风卷云集，无数的灵力从四面八方开始汇聚在一片天空之中。

    灵力汇聚，形成漩涡。越集越密，渐渐的，开始凝结成一颗一颗晶莹的水滴。

    下一刻。

    水滴从天而降，方圆一公里之内竟然下起了一片淅淅沥沥的小雨。

    小雨滴下，颗颗晶莹剔透。打在那些残败的灵草之上，竟然如珠玉落盘，出清脆的声音。

    随着小雨落下，那些本来损毁的药材，竟然突然之间恢fù了强大的生机。

    虽然破坏的部分不可修复，但是其光秃秃的枝干之上生机极其强大。

    似乎下一刻就会重新吐出嫩芽。然后重新恢fù刚才的勃勃气象。

    覃家一干人被这一幕惊呆了。

    终于，覃家大长老覃灭明双目猛睁，大声道：

    “天啊，这是聚云灵雨诀！”

    覃家其他人一听此法诀名称，个个身形巨震，旋即所有人露出狂喜之色。

    聚云灵雨诀。这是药道丹道之无上法诀。

    当年整个四海郡仅仅药王古魏会此法诀，有此法诀，灵药种植度可以提升倍，而且种出的灵药品质比传统灵植法诀种植的灵药要好很多。

    作为一个以灵植为生的家族，见到此等灵植无上法诀，简直就是见到了天神一般，他们的激动心情可想而知。

    覃家乱了。这一次是欣喜若狂的大乱。

    传说中的聚灵**诀啊，覃家种植的仙药竟然能够得到这种法诀的伺候，传出去都是整个家族的无上荣光。

    覃灭明高兴得浑身只哆嗦，他匍匐在地，往蓬莱峰方向长跪，颤声道：

    “敢问前辈可是四海药王古前辈？”

    他的声音传出老远，远处却无人回答。

    家主覃灭堂又运足中气道：“敢问前辈，是不是药王前辈？”

    良久，一声叹息从远处传来：“药王？早已经陨落了……”

    “啊……”

    覃家强者齐声惊呼，覃灭堂等人脸上流露出悲戚之色。没有丝毫的作伪。

    药王。

    四海郡仙药灵植一系无上的存zài，四海郡无数丹药宗灵植宗修士心中的神灵。

    死了？

    陨落了？

    “哼，一帮蠢物，让你们看仔细，你们却顾左右而言他。嘿嘿，真是愚蠢！”

    冷肃的声音再一次响起。

    这一声如同当头棒喝，覃家所有人脸色大变。

    覃灭堂“啊……”一声，下一刻他眼睛死死的看向天空之中。

    天空之中出现一直巨大的手，手指灵活的掐着种种法诀，而这些法诀……

    “聚灵**阵”的法诀？

    此人竟然要将这门法诀传给覃家？

    这个念头一起，覃家众人再也顾不得内心激动了，所有人都直愣愣的看着天空。

    各自凭自己的领悟和记忆，开始认真的看着法诀的演练。

    同为灵植修士，看到如此高深的法诀，无人不如痴如醉。

    即使那些修为低的存zài，无法领悟到高妙法诀的内涵，但是亲眼看到这种强**诀的演练，他们都受益匪浅。

    整个法诀持续不过一刻钟而已。

    一刻钟结束，云收雨歇，一大片灵地在灵雨的浇灌之下，已经不复先前残败的模样，变得极其有生机。

    可是覃家一干人却根本没管灵地，所有人都沉浸在刚才的法诀之中，拼命的消化领悟。

    覃灭堂修为最高，他最早参悟完成。

    可是有些关键的地方，他依旧没有看清，刚才分心了。

    他遥遥往蓬莱峰一拜，道：“前辈，刚才您的法诀之中，用到了灵植之‘生机’符，这个法诀组合，是不是……”

    “嘿嘿，让你们瞧仔细，你们偏偏不认真！不用问了，你们能领悟多少，你们就有多少造化。嘿嘿，人心不足蛇吞象，你还想我跟你当灵植夫？”

    覃灭堂脸色一变，慌忙惶恐的道：“不敢，后辈绝无此意，前辈今日传道之恩，我覃家没齿难忘。从此以后，您就是我覃家的大恩人，请受我一拜！”

    覃灭堂言毕，深深的拜倒，脸上尽是恭敬虔诚之色……

    【兄弟们，今天月票突破八百，算南华欠一更吧。今天长沙开会，被灌酒，此时手脚全麻，周围还被一大帮作者兄弟拉拉扯扯。官文的作者全部失业，就我一人还写，他们心里不平衡啊……】