
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “仙莲？”

    朱鱼惊呆了。

    “这祭台的正中心处，竟然有一颗仙莲？”

    莲是仙家至宝，在所有的天才地宝之中，莲为至高存zài，没有之一。

    仙莲的作用是辅助修者悟道，参悟大道，参悟天道，度风火大劫，到最后一直成为仙人，莲都有至高无上的地位。

    “参透大道为真仙”。

    所谓大道，就是仙家所言的三千大道。三千大道，法门众多，内蕴至高无上仙家法则。

    而相传仙莲之中蕴含的就是大道至理。

    相传混沌开天之世，便是大道诞生之日，混沌三大至宝盘古幡、混沌青莲、造化玉碟之中记载的便是三千大道奥义。

    可因无法承受开天之力，混沌三大至宝盘古幡、混沌青莲，造化玉蝶皆损毁，三千大道奥义从此消失。

    后辈求道之人，为求大道，唯有在仙莲之中参悟探寻。

    因而仙莲也被称为造化留给凡人的一线生机。

    自修真大文明以来，仙莲近乎绝迹，即使是最普通的一品叶仙莲，在整个华夏大6都极其罕见，现在的大6仙莲基本都是级大势力才能拥有仙莲，然后举全势力之财力，供奉仙莲。

    所以仙莲就是大势力的象征，唯有五品以上的大势力之中，才有仙莲这种修真界至宝。

    南海幻境之中竟然存zài一株仙莲？

    朱鱼震惊莫可名状。

    一时他心中对这神秘的祭台，产生了极大的敬畏。

    这座祭台正中。幻化仙莲的幻影，这说明此祭台供奉的正是一株仙莲异宝。

    看这珠莲。紫色莲叶，双生并头，极像是仙典中记载的二品叶仙莲“万法并蒂莲”，这样的品级的仙莲，其莲子是悟道至宝，莲身、莲叶、莲藕无一不是无上至宝。

    四海郡大势力武陵阁和郡王府就各有一种仙莲。

    武陵阁的仙莲名为须弥莲，这种一品叶仙莲，莲子名为菩提须弥子。先天修士入虚，领悟仙道法则，菩提须弥子是必不可少的悟道至宝。

    而其莲叶、莲身和莲藕，是先天剑胎、法胎必备的材质，剑胎之中融入须弥莲，就在其中融入了仙道法则，唯有拥有仙道法则的剑胎。才算是真正的剑胎，才能慢慢的和修士融为一体，最后诞生出本命飞剑。

    而郡王府的仙莲为白玉莲，也是一种一品叶的仙莲，莲子为白玉莲子，整个四海郡至高无上的灵药白玉子之中就有白玉莲子炼化而来。所以白玉子极其的珍贵。

    同样，白玉莲的莲身也是剑胎必备至宝，因而相当珍贵。

    几乎一瞬间，朱鱼决定，一入祭台探个究竟。

    “金鹏。下去！我们去看看！”

    金鹏欢快的鸣叫一声，双翼一展。一头扎像了祭台的方向。

    一上祭台，朱鱼便感觉到强大的危机，轰隆隆的呼啸之声，几乎震裂其肉身。

    整个祭台旋转，周围的场景立刻变得面目全非。

    一大片茫茫红雾之中，根本分辨不出方向，前面无数荆棘，符光流淌，强大的杀机蕴藏其中。

    朱鱼一下意识到，自己可能踏入一座强大的符阵之中了。

    这座祭台，可能就是一座强大的符阵，这种强大的符阵，朱鱼仅在伏魔宫之中见过，其符阵之复杂，之繁奥，符阵之间的各种嵌套，组合，朱鱼生平仅见。

    朱鱼眼观鼻，鼻观心，手中拿出推演晶壁，正要开始推演。

    突然之间，他觉得天昏地转，几乎无法站立，内心一种极其恶心呕吐的感觉，一瞬间让他的脸色变得煞白。

    “这是怎么回事？金鹏？”朱鱼大骇。

    金鹏大妖也不好受，它拼命的拍打着翅膀，整个身躯再一次凌空而起。

    再一次腾空，脱离祭台，种种不适立刻消失。

    朱鱼浑身一轻，内心有一种难言的解脱感。

    金鹏依旧没有远遁，而是在祭台上空旋转，嘴中出“嘎嘎”的鸣叫。

    朱鱼凭着刚才那一瞬间的记忆，打开推演晶壁，开始推演整座祭台的符阵。

    太复杂了，整座符阵之中拥有无数功能各异的符阵。

    而其中最基础的符阵可能是迷幻阵，又是一座迷幻阵。

    这座迷幻阵赫然还强于伏魔宫之中的迷幻阵，因为在伏魔宫之中，朱鱼并没有被大阵所惑，产生那种天玄地转的恶心感。

    而在这座大阵之中，却……

    时间很宝贝，这座祭坛由一尊入虚境的强大巨妖守候。

    如果朱鱼无法在极短的时间之内找到迷幻阵阵眼所在，就意味着此祭台和其无缘。

    仙缘仙缘啊。

    一旦无缘，可能就注定无缘。

    朱鱼的内心霎时紧张，他意识到，这座祭台可能是自己难得的际遇。

    一念及此，他的额头之上开始沁出细密的汗珠，手指拼命的在推演晶壁之上滑动，各种符阵演化，开始紧锣密鼓的的进行……

    ……

    幻境之中。

    越往中心区靠拢，妖兽越强大。

    而靠在最前面的势力就是千信宗和万兽宗联合组成的强大先天修士阵营。

    他们太强大了，其他的势力全给他们让道。

    整个幻境之中最珍贵的天才地宝出现的地方，就是他们霸气包场的地方。

    南海修士这边，南海院和高家势力联合，一共十几名先天只能在外围吃点残羹冷炙。

    现在这一片区域出现的妖族，至少都是先天后期的存zài，甚至还有先天大圆满级别的强大妖族，这一些都不是南海修士十几人的队伍可以抗衡的。

    幻境某处山峰之巅。又是一日黄昏。

    南海修士已经准备在峰顶扎营休息了。

    扎营完毕，大家情xù都不太高。

    好不容易进入仙界幻境。收获不尽如人意，本来是南海的仙界幻境，反倒南海修士收获最少，可以想象大家此时的心情。

    “我呸！万兽宗和千信宗那帮王八蛋，这一次出了幻境，让他们好看。要让他们知道我们南海修士也绝不是好欺辱的！”高家先天高千战恨恨的道。

    他的视线注目在远处的峡谷之中。

    那片峡谷之中，一尊强大的先天圆满级大妖“寒元冰蟾”正被万兽宗和千信宗的修士团团围住。

    他们两大宗派，集中全部的力量。先天生灵足足有四十多名。

    四十多名先天，其中有十名都是先天后期修士，外加两大公子，实力实在是太强了。

    这么多强大修士围攻“寒元冰蟾”，战斗持续了几个时辰，胜负没有悬念。

    这可是寒元冰蟾啊，先天圆满级的大妖。

    这样的大妖。每一寸肌肤都是至宝，其皮和骨骸是炼器至宝，其眼睛、妖丹是炼丹至宝，最珍贵的是其体内有伴生寒玉，此玉天生至阴至寒，略加雕琢就可以成就强**宝。

    法宝！

    法宝就是仙界唯一可以越阶挑战的攻杀利器。

    像南海朱家的“万杀飞弩”就算是低级的法宝。后天修士拥有此宝可以让先天修士忌惮。

    万兽公子所拥有的“赤芒妖蜂”玉牌，就是保命法宝，可以对入虚境修士构成威胁。

    法宝的炼制，都是出自高级修士之手，而且所需的材质无一不是难得的天才至宝。所以法宝极其难得。一般只有大家弟子才拥有法宝，这些法宝往往都是大家弟子用于保命的手段。

    仙界充满危险。处处杀戮。

    能够保命的东西，自然是所有人梦寐以求的宝贝。

    眼馋啊！

    千信宗和万兽宗的修士猎杀一尊先天圆满级的大妖，这次大了。

    所有入仙界幻境的修士都眼馋。

    不止是南海修士，还有东海修士联盟，其他宗派修士等等。

    可是万兽宗和千信宗的势力太强大了，再眼馋又能如何？

    此时已经是黄昏，一天的探寻劳累，很多修士都扎下了营，从极远处瞭望着峡谷的方向，眼神之中尽是羡慕嫉妒恨。

    云峰和高柔并肩而立。

    这一次并肩战斗，两人关系缓和了不少。

    但是依旧谈不上多友好，只能说是不再敌对。

    两人的眼神都投向峡谷的方向，神情都有些复杂。

    在峡谷的虚空之中，万兽公子和百晓公子傲立，他们从容指挥，气质极其的潇洒淡然。

    四海郡四大公子啊。

    四海郡年轻一辈最顶尖的存zài，无数少女心中的梦中＂ｑｉngｒen＂。

    可是云峰和高柔，此时想的并不是两人，两人都在想另外一个人——朱鱼！

    朱鱼去了何方？

    他已经葬身在这一片幻境之中了吗？抑或是通guò接引符已经出了幻境？

    “哎，你们看，你们看！那是什么？”

    不知谁忽然大叫一声。

    所有人齐齐看向中心的天空。

    一团红云似火，从中心区天空席卷而来。

    几乎一瞬间的功夫，这一片红云就到了那片厮杀正酣的峡谷之中。

    下一刻，红云之中浮现一尊高达数十丈的妖族身影，此妖全身赤红之色，头上长角，獠牙毕露，眼神之中凶光闪烁，极其的暴戾！

    “那是……入虚境的巨妖！”有人已经惊呼出声。

    所有人震动！

    入虚境的巨妖，幻境之中最恐怖强大的存zài，这样的巨妖怎么会出现在此处？

    “渺小的人类，竟然敢犯我妖族驻地，今天你们都得死！”巨妖狂吼道，声震苍穹，方圆百里之地可闻。

    【55o加更，不容易啊，5o票整整两天才达到！！！加更奉上，我们再接再厉！】