
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    大战！

    这绝对是近期魔化大地之上最让人震撼的大战之一！

    五尊入虚境强者绞杀在一起。

    另外还有几十尊先天生灵战阵对攻。

    以蓬莱峰为中心，方圆百里之内天空射斗牛之光，漫天都是大阵的符光，映射得一片天空都成了殷红的色彩。

    朱鱼以一敌四，他耗尽心血布置的大阵“南海”威，演绎出极大的威能。

    万兽宗这边四尊入虚境强者，个个都是强大的存zài。

    万兽宗副宗主南峻早就是入虚境中期的强者了，千兽老怪也是入虚中期强者，其他两人都是入虚已久的初期强者。

    可饶是如此，朱鱼一人一阵，竟然也丝毫不落下风。

    大阵之中的六柄入虚强者的本命飞剑如蛟龙一般，每一次冲杀都在最前面。

    而六柄飞剑之后百柄先天生灵的飞剑紧随其后。

    整天天空都是强者的法器。

    朱鱼掌控一枚符，大阵就能如臂使指。

    这样的掌控，完全就是符道大师级强者的掌控。

    符修的强大，在朱鱼身上展露得淋漓尽致。

    但是。

    万兽宗四尊强者联手，四人为一体，战力也当真不可小觑。

    朱鱼要想轻松的战而胜之，也是千难万难。

    就这样，双方战况胶着，这一战就是数个时辰。

    “吼！”

    万兽宗的几尊强者内心怒火冲天。

    丢人啊！

    四尊强者打人家一人，四比一却无法将人家奈何。这对万兽宗的威信是极大的损害。

    万兽宗野心勃勃，在魔化大地的南方早就有称霸之心，可是……

    一个方圆千里的南海岛都征服不了，还谈何称霸？

    双方都在消耗，朱鱼消耗的是大阵运转所需的巨额晶石。

    而万兽宗消耗的却是他们的耐性，还有灵力。

    而如此规模的大战，早就震动了这一方大地。

    南海周围，无数的修士纷纷的聚集。

    所有人都关注着这一场让人震惊的大战。

    不可一世的万兽宗，一直恃强凌弱，今天在南海啃到硬骨头了。

    几乎所有其他的势力的修士。都怀着幸灾乐祸的心思。他们都迫不及待的等着万兽宗出洋相呢。

    而对于朱鱼，那个神秘的紫袍强者。

    他们是由衷的敬畏。

    七年前就以一人之力斩杀两大公子级妖孽。

    七年之后，他更是一步踏入入虚境，成为了一方豪强。一人镇守南海岛。强大如万兽宗。其也怡然无惧。

    以一对四，虽然依靠了战阵。

    可是战阵不是实力的体现吗？

    可以肯定，此人是一尊强大的符道强者。

    符道衰落千余年。符修没落，能亲眼看到入虚境强大符道修士的战斗，太难得了！

    “噶，噶！”

    两声尖厉的嘶吼！

    金鹏大妖腾空而起。

    他高昂着头颅，如同一位凯旋而归的将军。

    “万兽宗的先天战队扛不住了！”有人惊呼道。

    果然，下一刻！

    万兽宗先天战队开始崩散了。

    朱鱼的战队由金鹏率领，人虽然少，但是少而精。

    而且这支战队是朱鱼亲自部署的，金鹏大妖战力不弱于入虚境强者，一尊金鹏就不是普通的先天生灵可以抵御的。

    而且金鹏悍勇无匹，极其敢于冒险，来去如电，对先天生灵来说，其根本就不是可以战胜的。

    无数波疯狂的冲击，尤其是体修冲阵的战法，让万兽宗的先天生灵苦不堪言。

    随着十数尊先天生灵的陨落，他们终于扛不住了，大阵开始崩散了。

    战阵散了，他们就成了各自为战。

    在金鹏的攻杀之下，各自为战，就等同于死亡。

    战阵一散，金鹏便出兴奋的嘶吼。

    他一个扶摇，便到千丈高空，下一刻！

    俯冲！

    翼展达数十米的大妖，在空中快若一道黑色的闪电。

    这样的攻击唯有入虚境强者才可以抵挡，入虚以下，灭杀！

    “金鹏！”朱鱼大吼一声，“干死那些蝼蚁有何意思？杀掉这四尊入虚级的家伙，才算英雄！”

    朱鱼一伸手，一张大网从天而降，十字符闪耀。

    大网瞬间笼罩在万兽宗先天生灵的头顶之上。

    剩下了近三十名先天生灵，竟然躲无可躲，避无可避，直接被这一网罩住。

    大网收拢，三十人就成了网中的猎物。

    下一刻，朱鱼手中十字符再次闪耀。

    巨网顷刻消失不见了。

    三十人就这样没了？

    万兽宗南峻脸色铁青，睁大眼睛，脸上尽是难以置信。

    邪门！

    这是什么手法？

    难不成是神通？

    什么神通这么强大，抬手就能灭杀近三十名先天生灵？

    他心头在滴血啊！

    这次他带了五十人，是一支完整的先天战队。

    这支战队是万兽宗花重金打造的，专门用作征战之用。

    现在……现在战阵全军覆灭了？

    “该死的南海杂种，还我战阵弟子！”南峻怒吼道。

    他的长剑在空中划过一道妖异的弧线，一战撕裂虚空，时间宛若瞬间停止了流动。

    整座大阵的运转为之一滞留！

    大阵停顿？

    三千大道之“时间”奥义！

    这一顿只是电石火花一般短暂。

    可是这一瞬间的短暂，他的剑已经杀到了朱鱼的头顶之上。

    杀！

    不惜一qiē代价杀死此人！

    南峻眼眸之中闪烁着仇恨的光芒。

    这一剑，他倾尽了毕生所学。

    他愤怒了！

    他心中清楚。此时还不搏命一击，这一次他们就将彻底的失败！

    这样的失败太沉重了，万兽宗无法承受得起。

    堂堂的六品巅峰的势力万兽宗，竟然栽在了南海这样一个小岛之上，以后万兽宗还怎么在这一带混？

    “哼！”

    朱鱼一声冷哼，他身体之中猩红的十字符一闪，人影已经直接出现在了数百丈之外。

    他祭出飞剑。

    黝黑的飞剑在天空之中划出一道黑色的剑芒。

    一股肃杀的剑意顷刻弥漫开来。

    这是极尽繁奥的一剑，一道剑芒划出，漫天都是剑芒！

    剑芒遮天蔽日，将南郡的这一击死死的包裹住。

    而旋即。所有的剑芒却顷刻之间完全消失。一qiē剑芒消散，万化归一。

    一股强大无匹的杀戮之意从朱鱼的飞剑之上喷薄而出。

    杀！

    杀！

    剑中唯有一股杀意。

    这赫然也是蕴含大道奥义的一剑。

    大道的痕迹一闪而逝，让这一剑的威能瞬间攀升无数倍。

    “杀”之奥义！

    “是杀之奥义！”围观的人群之中，有人惊呼出声。

    这些人之中不乏有入虚境的强者。踏入虚境触摸大道。

    可是一般的虚境初期修士。也不过就触摸到一种大道的皮毛而已。

    可是朱鱼！

    刚刚明显可以看出其已经触摸到了大道之“空间”奥义。

    现在这一剑。如此强大的杀戮气息弥漫开来，这绝对是大道痕迹，“杀”之奥义。

    此人竟然触摸到了两种大道奥义？

    仙药宗两尊强者一直在冷眼旁观。两人看到这一剑之威，情不自禁的对视了一眼。

    “‘杀’之奥义？”白石山神色凝重的道。

    副宗主傲林皱皱眉头，轻轻的颔。

    突然，他双目猛然睁大，脸上写满了惊骇之色，脱口道：“还有‘力’之奥义！”

    他这一声惊呼，周围所有人都听得清清楚楚。

    大家齐齐看向战场。

    “砰！”

    石破天惊的一击，朱鱼和南峻针尖对麦芒，两人的剑在虚空之中碰撞。

    这一次碰撞，强大的灵力卷起巨大的风浪，虚空扭曲，周围大阵的符光在扭曲的虚空之中，焕出霓虹一般的七色光彩。

    美！

    美到了极点！

    但是这种美丽的背后，却是强者之间不死不休的的残酷杀戮。

    “呃！”

    一声闷哼。

    所有人看得清清楚楚，南峻从战场的中心区倒飞了出来。

    千兽老怪过去一把将他扶住，两人齐齐后退了数百丈才站稳脚跟。

    南峻脸色苍白，终于，一声咳嗽，血的痕迹从嘴角慢慢的浮现出来。

    他双眼死死的盯着战阵的中心，脸上终于浮现出一抹惊骇之色。

    这一剑他败了，竟然败了！

    败在了一个二十多岁的年轻毛头小子的手中。

    他不敢相信这是事实，可是事实就在眼前。

    “噶！噶！”

    金鹏的嘶吼声划破虚空，尖厉刺耳，如此的高亢嘹亮。

    所有人看到一尊巨鸟扶摇之上，直至万丈高空。

    金鹏大鸟的后背之上，一尊紫袍青年傲然而立。

    他黝黑的眼睛之中，蕴含的是强大的杀意。

    他神色古井不波，极其的平静，但是在平静的面容之下，让人感到的却是他强大的意志。

    他手中的金黄色的玉符再一次闪现耀眼的光芒。

    方圆百里之内，强大的战阵再一次浮现。

    漫天都是斗牛之光，符光笼罩一片天空。

    在这无尽的光华的正中央，一人一鸟看上去如此的飘渺神秘，让人心生膜拜之心。

    仙！

    仙家的风范！

    这一幕华丽的场景，让人不由自主的想到“仙”！

    这个紫袍青年，身上散出的气质，就是真正的仙家气质。

    万兽宗副宗主南峻，这一带极富盛名的强者，可是他竟然败在了此人的剑下！

    “啊……”

    又是一阵惊呼。

    因为所有人都看到，方圆百里大阵的上空，无数的符光倏然凝结在了一起。

    金色的符光凝结，竟然再一次浮现出几个森然的大字：“犯我南海者死！”(未完待续!