
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    南海岛。

    孤悬于大海之上的一座千里岛。

    此时南海岛的周围，密密麻麻已经聚集了无数的修士。

    魔化大地之上方圆万里的修士都闻风而来，所有人都在关注南海岛之上这一场声势浩大的战斗。

    无数的啧啧感叹声。

    近乎所有的人都将目光投向了这场大战的主宰者。

    那个神秘的紫袍青年。

    据说这紫袍青年当年就是南海的天才。

    七年前的大难，南海全部覆灭，无一修士生还。

    而今天，突然冒出了一尊南海天才，这太让人意外了。

    更让人意外的则是，这名紫袍青年妖孽到不可思议的程dù。

    现在魔化大地，众所周知的四海天才唯有两妖孽，分别是四海郡王府琪琪郡主和武陵阁步风。

    两人都是入虚境强者，都在二十多岁，就一步踏入虚境。

    按照这样的修炼度，他们必定会成为万寿巨头。

    万寿巨头啊。

    参悟生死大道到初级境界，拥有万年寿元，体内凝结万寿金丹。

    仙国一郡，又有几尊万寿巨头？

    对普通修士来说，万寿简直就是传说中的存zài。

    逆天修行，千难万难，成为先天生灵就已经是万中无一了，先天之上入虚境强者便可称仙。

    比如七星帮的烈火仙翁，人家就直接有了仙翁的外号。

    入虚境之上才为万寿。

    万寿巨头，真就是名符其实的万寿无疆。

    普通的势力，努力传承百代，人家一尊万寿巨头就能顶得上百代传承。

    这就是万寿巨头的强大！

    可是……

    这名突然冒出来的南海天才，看其年龄比琪琪郡主和步风还要小。

    怎么赫然也是入虚境强者？

    而且其战力，其符道修为，无一不让人叹为观止。

    其一人之力，挡住万兽宗四尊入虚境强者，而且还能战而胜之。

    这样的实力。守护一座千里岛屿足够了。

    万寿以下，估计根本无法攻袭这南海岛。

    大战在继续……

    朱鱼不骄不躁！

    运转大阵，晶石消耗巨大。

    今天这一战，消耗的赫然是数百万晶石。

    朱鱼即使富得流油，这样的耗损他也承受不住。

    不过好在战局已然控zhì了。

    朱鱼开始转变策略，战阵为辅，他自己为主攻。

    他的符道。他的剑道，终于有了施展的舞台。

    他的攻杀符道现在有两种，一是传承自严谨的攻杀符道“独步千军”。

    另一种则是他自己参悟的攻杀符道“至刚至柔”。

    踏入虚境，符道威能提升十倍不止。

    就以最基础的二十四兵符论。

    先天修士的兵符为千一级，而入虚境修士的兵符则为万一级。

    朱鱼随手一动，都是万剑大阵。万索大阵。

    其“至刚至柔”符道施展出来，真就是遮天蔽日的攻杀符阵，符阵将南峻和千兽老怪两人死死的包裹。

    完全就是四面楚歌式的攻杀。

    实战是最好的修炼。

    有两尊入虚境中期的强者给朱鱼当陪练。

    他非常珍惜这样的机会，所以，他完全就是不急不躁的将自己毕生所学，一一的演练展露。

    整个人完全沉浸在了符道的美妙世界之中。

    而周围的人，则看得如痴如醉。

    仙界有言。炼气万千法门，符道第一！

    近千年以来，符道衰落，很多人对此不屑一顾。

    可是今天……

    就在这一刻，朱鱼用他的符道诠释了为什么万千法门，符道第一。

    厉害啊，精彩啊，妙到毫巅！

    简直就堪称是一代符道大师。

    人群躁动。有人沉迷，有人感叹。

    忽然，有人惊呼道：“你们看，那是……那是四海郡王府战队的巨舰！”

    大家齐齐望向东北方向。

    一队极其庞大拉风的飞行舰队向这边成碾压之势，呼啸而来。

    是舰队！

    巨舰构成的强大舰队。

    这是郡王府的强大战队。

    “那是琪琪郡主！”有人叫出了郡主的名字。

    无数人纷纷躲避，让开一条宽阔达十公里的通道让舰队逼近南海。

    “琪琪郡主竟然率领郡王府战队过来了，啧啧。一个小小的南海岛，今天真是太热闹了！”

    南海岛上，一直在符阵的庇护之下躲避的覃家众人，此时也顾不得内心的胆战心惊。纷纷的伸出脑袋望着这强大的舰队飞临南海上空。

    他们惊呆了！

    四海郡王府的强大战队啊！

    他们竟然也来了？

    舰队飞临南海，在临近南海上空的地方，琪琪郡主双臂一展，手中符光一闪即逝。

    整只舰队整齐划一，齐齐停在了虚空之中。

    琪琪郡主的动作干净利落，英姿飒爽，一个简单的动作，给人一种极其潇洒的美感。

    这才是真正的战队，这才是真正的战阵师！

    琪琪郡主的大名在这一块大地之上太有名了，她偶像众多，她一现身，几乎就成了所有人关注的焦点。

    而琪琪郡主的双眸，却紧紧的盯着岛上的大战。

    “咦！”

    琪琪郡主突然浑身一震，美目之中闪现出一抹难以置信的惊容。

    “竟然是……他？”

    几乎一瞬间，琪琪郡主脑海之中就浮现出一个黑袍少年的影子。

    “他……他怎么还活着？”

    琪琪郡主和朱鱼认识还是魔域大乱的那一次。

    那一次在四海伏魔宫，朱鱼所表xiàn出的逆天符道，狠狠的打了琪琪郡主的脸。

    可是伏魔宫关闭一直到最后，朱鱼都没有出伏魔宫。

    从此以后，琪琪郡主也在也没有见过此人，听过此人，在她的意识之中，那个神秘的黑袍少年估计早就葬身在伏魔宫之中了。

    毕竟，伏魔宫那一次出现了极大的意外。

    宫殿震动。激宫中的攻杀大阵，无数后天修士葬身在其中。

    可是……

    琪琪郡主做梦也想不到，在这个地方，她竟然再一次见到了那个神秘的少年。

    时间已经过了八年了。

    但琪琪郡主还是一眼就认出的朱鱼。

    那个黑袍少年在给她留下的印象太深刻了，难以忘jì，估计这一辈子都难以忘jì。

    那个家伙的符道，简直就强大到让琪琪郡主失去自信的程dù。

    八年的时间。朱鱼的面貌改变不大。

    但是气质……

    俨然是天壤之别了。

    “他也踏入了入虚境？”琪琪郡主脸色一变。

    她眼睛死死的盯着战场。

    她看到了符！

    强大的攻杀符！

    此符道就是朱鱼的攻杀符道。

    朱鱼以一人之力，独战两大入虚境强者，竟然占尽了上风。

    “这是什么符道？”

    琪琪郡主很快被朱鱼的攻杀符道所吸引。

    朱鱼的符道至刚至柔，整个符道施展出来，变化无穷，如无形之水。让人无法推演出接下来的一qiē变化。

    变似乎就是这一攻杀符道的精髓。

    唯一不变的就是变化。

    让人防不胜防，躲无可躲。

    他的对手也是强者。

    可是你强我就柔，你弱我就强。

    突然，就在琪琪郡主沉浸在符道强弱妙处的时候。

    整个符道格局倏然一变。

    朱鱼突然凌空而起。

    他的身形如鬼魅一般在虚空之中穿梭。

    下一刻，他双手齐舞。

    无数的符光从他手指之间跳跃，他的手心之中一枚妖异到极点的十字符。

    红色的十字符。

    十字符闪耀。

    下一刻！

    “轰隆隆！”

    他的身下，千军万马如实质一般呈现出来。

    真是千军万马。

    虽然明知这千军万马是符道所化。

    可是这气势之蓬勃。也禁不住让人感到震撼。

    千军万马呼啸而下，成俯冲之势攻向对手。

    如同天兵下凡一般将对手死死的围住。

    这其中不仅蕴含有极深的符道，而且还有强大的战阵之技。

    千军冲阵，这样的冲阵排山倒海，一片虚空灵力直接爆裂，地面上数座山峰在强大的威压之下直接崩散。

    简直就是山崩地裂之威！

    而被朱鱼围攻的两尊入虚境强者。面对这强大的攻杀符道，已经毫无办法了。

    他们竭力的四面奔袭。

    可是在如此强大的千军万马面前，他们杀掉一批。后面强悍的战阵又会补上。

    他们杀不绝，斩不光，无穷无尽，永无止境。

    两人已经到了最后的时刻了。

    高傲如南峻已经开始求饶了，如乞丐一样求饶。

    此时的南峻又哪里是那个平时嚣张跋扈，不可一世的万兽宗副宗主？

    他成为了可怜虫，成为了一条丧家之犬。

    “朱鱼。你别杀我，别杀我。我愿从此以后追随你，鞍前马后的侍奉你，你只要不杀我。让我干什么都行！”

    南峻哀声喊道，声音如此的虔诚，如此的卑微，此时的他如蝼蚁一般可怜。

    突然。

    他眼睛的余光看见了南海岛外围强大的舰队。

    他双目猛然变亮，高深喝道：“是郡王府的前辈吗？快救救我，我是万兽宗的南峻，正遭遇此南海妖孽的无辜追杀，快救救我！我们万兽宗可一向都是唯郡王府马是瞻的，你们可不能见死不救啊！”

    他是在哀鸣，如杜鹃啼血一般凄惨。

    朱鱼愣了一下，一扭头果然看见有一只舰队。

    舰队如此拉风，如此强大。

    为的飞行巨舰之上旌旗招展，上面清晰的五个大字：“四海郡王府”。

    然后，朱鱼看到了琪琪郡主。

    他微微皱眉！

    下一刻，他冷冷一哼，他的剑出手了！

    杀！