
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    传送大阵是南海三名强者用生命才筑起的大阵。

    为守护这座大阵，南海七名强者不惜付出自己的生命！

    大阵灭，南海灭！

    南海灭，希望灭！

    既然用生命守护，那关键时刻就不惜付出自己的生命。

    朱鱼此时就是对这种守护最好的诠释。

    像强者一样战斗，像英雄一样死去。

    不敢和魔斗，何敢跟天斗？

    修仙之人，资质高绝固然是重要，但是胆识、勇气、我要战天的那股强大的意志，才是最重要的气质。

    可以死！但绝不能像弱者一样死去，绝对不能容忍像羔羊一样死去！

    逆天修仙，不成仙，便生死！

    没有第三条路！

    既然都要死！那就要死得像个英雄，像个强者。

    朱鱼此时已然抱了必死之心。

    而他的剑，也攀升到了最巅峰的境界。

    “万化归一！”

    天地万物，万般意念，全部化为一道。

    不是杀！

    而是死！

    不是敌死，就是我死！

    而这正是孤杀剑诀的真谛所在。

    孤杀是杀戮之剑诀，也是死亡之剑诀。

    参透不了杀和死，也永远参透不了孤杀剑诀！

    “轰！”

    朱鱼的剑和澹台峰的魔锤轰然碰撞。

    一股强大无匹的气势，伴随这巨大的碰撞，瞬间崩裂开来。

    “吼！”

    澹台峰凄厉的嘶吼一声。

    朱鱼这一剑穿透了他强大的魔锤，一剑将他的一直臂膀硬生生的斩断。

    而朱鱼！

    他整个人像秋风中的落叶，飘出了数百丈开外。

    他的肉身狠狠的砸在一座山峰之上。

    出一声巨响。

    山峰震颤。

    青石的岩壁之上出现巨大的皲裂裂痕。

    “朱鱼！鱼儿……”

    无数人嘶声吼道。

    朱鱼只觉得自己五脏六腑都要爆裂开来。

    他坠落地面，体内识海崩散。盘古图光芒极其黯淡。

    自如先天以来，他第一次受如此沉重的伤势。

    没有死！

    但是死神已经拽住了他的一条手臂。

    “噗！”

    一口浓浓的鲜血喷出。

    血粘稠暗红，里面夹在的是内脏碎片。

    巨魔澹台峰太强大了，至少是入虚中期以上的巨魔。

    魔族本就强大，澹台峰这种级别的巨魔更不是朱鱼现在可以抵挡的。

    但是……

    他斩断了其手臂！

    “嘿嘿！”

    朱鱼挣扎着从地面上爬起来。

    身体摇摇欲坠。却没有倒。

    他嘴中出冷冷的笑声，满是鲜血的大嘴开裂着，内心竟然无比的畅快和得意。

    万化归一！

    竟然可以如此强大！

    朝闻道，夕可死矣！

    朱鱼为刚才自己施展出的这强大一剑而骄傲，而满意。

    “魔族不过如此！恨天将我迟生十年，如果早生十年。南方魔化大地，我必所向披靡！”

    朱鱼哈哈大笑道，他似乎在嘲笑天道。

    天道无眼。

    苍天懦弱。

    不敢让朱鱼早十年入这华夏大世界。

    否则，朱鱼此时又何至于陷入这般绝境？

    他还只是一个十七岁的少年啊！

    朱鱼在狂笑。

    严谨却已经指挥剩余的五人重新将崩散的战阵构筑了起来。

    他的符道修为极其精深。

    对战阵的运用竟然也浸淫极深。

    六煞大阵，一方失守，他法诀一变。六煞变五煞，依旧死死的挡住外面的魔族。

    哪怕是苟延残喘，最后的挣扎，其也展示了极高明的符道修为。

    “大哥！”

    一个紫袍少年疯似的奔向朱鱼。

    他的身后，三名少女髻飞扬，泪水纷飞，齐齐跟了过来

    朱挺兄妹。还有石菁和田小丹。

    石菁和田小丹两人早已经泣不成声。

    她们几乎是扑过来，直接扑在朱鱼的身上，嚎头大哭。

    “朱鱼，你不能死！你怎么能死？不能死啊！”

    “大哥，大哥，我们回去，一起回大6！”

    朱鱼身体极度虚弱，但是……

    他微微一笑。

    下一刻，他不知从哪里迸出的巨大力量。

    他抬起一脚。

    朱挺重达数百斤的身体被他一脚直接踢飞，飞出数十丈开外。一直飞到了传送符阵之中。

    “大哥……”

    朱挺目眦俱裂，眼睛通红，死死的盯着朱鱼。

    “不！大哥！我不回去，要死我要跟你死在一起！”

    朱挺狂吼。

    但是，传送符阵之中光华一闪。他踪影俱无。

    “走！”

    朱鱼大吼一声。

    三个女孩他一手拎起来，竭尽全力扔向了符阵的方向。

    朱玲进去了。

    田小丹……

    石菁……

    田小丹和石菁死死的缠住朱鱼的手臂，任朱鱼怎么用力，却无法将他们扔出去分毫。

    “不！朱鱼！我们不回去，你死，我们也死！”

    田小丹泪痕涟涟，道：“朱鱼，云峰师姐失踪，你也死了，我还有什么意思？”

    石菁却一句话不说，只是拼命的缠住朱鱼的手臂……

    朱鱼干涩眼眶之中，再一次涌现出热泪。

    他慢慢的后退。

    身体踉跄，已然是油尽灯枯……

    终于，他双目猛然一睁，眼珠子似乎要突出来一般。

    时间在这一瞬间似乎定格了。

    朱鱼并不健硕的身躯，慢慢的倒下……

    “嘭！”

    似乎只是一瞬间，又似乎经过了无比漫长的岁月。

    当地面上的尘土飞扬，朱鱼的生命似乎也就此画上了句号。

    田小丹和石菁瞬间呆住了，两人如遭遇雷劈一般。怔怔的看着朱鱼。

    她们无法相信眼前看到的这一qiē。

    “朱鱼！”

    尖厉的嘶吼之声。

    两人几乎同时扑向朱鱼。

    就在此时。

    她们腹部各自挨了重重的一脚。

    两个人凌空飞起来，一直飞到传送大阵之中。

    “不……”

    两女死死的盯着倒在地上的朱鱼，面容已然扭曲。

    她们上当了，朱鱼最终还是要将他们送走。

    而他自己则永远的躺下，永远也回不到大6了……

    传送大阵的光幕闪烁。

    两个女孩的声音消失在了符光之中。

    朱鱼脸上的肌肉最后抽搐了一下。他感觉到自己体内的生机在飞快的流逝。

    差不多了！

    此时他心中没有任何的恐惧。

    他缓缓的闭上眼睛，心头萦绕的是无穷的解脱。

    他脑子中存zài的唯一幻影是那个永远慈祥的女人――母亲。

    母亲在微笑，眼神之中尽是慈祥和对朱鱼的鼓励，这样的眼神是如此的熟悉，时光在回溯，似乎又回到了快乐的少年时光。

    “也许死了。就能见到母亲了！”

    朱鱼心中如此想道，他内心充满的希望，双眼眼角却尽是泪痕。

    生存不容易啊！

    前世今生，均是如此。

    人生就是苦海，一qiē皆苦，永远不休……

    ……

    最后的时刻到了。

    南海城外如蚂蚁一般密集的魔族已经杀入了山阵之中。

    严谨师尊掌控的五煞破袭阵在强大魔族冲杀之下。符光黯淡，已经摇摇灭了。

    严谨脸色苍白，神色却十分的平静！

    其他分守大阵的几名强者，也已经油尽灯枯，差不多了。

    “哈，哈，哈！”

    魔族巨魔的狂笑声是如此的得意。

    “渺小的人类。乖乖的死吧！”

    “毁miè传送大阵！”

    一声高喝。

    数尊巨魔突破大阵，直接杀向了传送大阵。

    传送大阵之中符光依旧在闪烁，却已经渐渐的黯淡了。

    巨魔之心的能量也将耗尽。

    “轰！”

    一声巨响，传送大阵被轰然毁去。

    下一刻，南海山阵之中顷刻之间成了一座炼狱之场。

    传送大阵毁了。

    剩下的所有的人类修士逃不过被灭杀的命运。

    灭杀！

    无数的魔族涌入，根本就是碾压。

    惨叫之声此起彼伏，人类修士成为了被屠杀的蝼蚁，场面让人不敢直视。

    严谨微微闭上双目，喝道：“各位道友，我们是否选择一个好地方上路？”

    他伸手一招。地面上奄奄一息的朱鱼被他抱在了怀中。

    下一刻。

    他双目猛睁，突然大喝道：“功德十字，无上功德！”

    他体内的金色十字符瞬间大亮。

    下一刻，金色的十字符瞬间爆裂。

    没有巨大的声响，所有只见到严谨身上闪过一道金光。

    “走！”

    奇迹的一幕生了。

    本来崩散的五煞符阵。竟然再一次闪亮。

    严谨的身体凌空飞起，整座符阵竟然也凌空飞起。

    符阵的五方镇守的五名入虚境强者也同时拔地而起。

    五煞符阵直接掠过魔族上空。

    其所过之处，竟然所向披靡，无数的魔族被五煞符阵强大的威压给镇压。

    而严谨傲立在虚空之中，掌控着整座符阵。

    他的修为似乎一瞬间暴涨了无数倍。

    一尊魔族巨魔级强者如流星一般杀过来。

    严谨手中符文一掐，“轰隆隆”的巨响从他脚下蔓延开来。

    千军万马的虚影瞬间出现，千军万马如同实质一般杀向敌手。

    轰！

    一尊巨魔竟然被其攻杀符道“独步千军”给直接震飞。

    下一刻，严谨已经率领整座五煞大阵飞临到了数十里之外。

    “杀掉那个人族老家伙！”

    魔族的呐喊声此起彼伏。

    瞬间，如蚂蚁一般密集的魔族，迅的向严谨消失的方向集结。

    “这是什么诡异的符道？怎么会有这种情况生？”

    不仅是魔族傻了！

    就连几名南海的强者也傻了！

    严谨周身都闪烁着金色的光芒，整个人如神邸临世一般，如此的圣洁强大。

    而五煞破袭大阵，此时竟然变幻成了一尊强大的御空飞行的符器一般，在虚空之中划过金色的流光，宛若流星划过天际。

    如此的美艳，却似乎注定了短暂。

    【别忘jì推荐票了，推荐票一定要跟上啊。月票很快就到了加更的节点，也要加油！！！】