
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    万兽宗一共十八名先天，和南海院实力相比，占据绝对的上风。

    万兽宗为之人一身青袍，年纪不大，但面色阴翳，鹰鼻鹞眼，看上去极其的阴沉，赫然正是万兽公子。

    万兽公子，霸道无匹，他一现身，直接高喝道：“这里我万兽宗包了，你们识相的快滚，嘿嘿！”

    他一声冷笑，立刻下令几人将周治等人驱散开去，四周捆妖索布下，“双头妖蝰”被团团围住，完全无视周治等人的存zài。

    周治等人脸都气青了，他冷声道：“这位道友，我们南海院和万兽宗向来井水不犯河水河水，你如此霸道，当我南海院好欺辱？”

    “哈哈！”青袍青年傲然一笑，道：“南海院是什么东西，在本公子眼中狗屁都不是。再不快滚，我让你们全生死道消！”

    叶平年轻气盛，一听青袍人此话，冷哼一声，祭出飞剑，强大的攻杀剑道直袭对手。

    这一剑，一字慧剑最强杀招“千剑归一”。

    “口出狂言，既然这样，我们南海院就领教一下万兽宗道友的道法！”叶平傲然道。

    叶平对自己这一剑极其自信。

    他对剑道浸淫很深，在进入幻境之前，他已经突破先天。

    体内的种下万寿级剑胎，实力暴涨一倍不止。

    他尚是半步先天之时就可以和先天修士硬抗，现在他踏入先天。更是一跃成为先天初期修士中的佼佼者。

    年轻气盛的他，岂能凭人家一句话。就将属于自己的猎物让出？

    “哼，不识抬举！”

    青袍青年冷冷一笑，他身如鬼魅，下一刻，一柄漆黑的蛇剑乍现，“砰，砰”。

    两柄飞剑在空中连碰两下，叶平只觉得一股排山倒海的力量涌向体内。他脸色一变，人如断线的风筝一般被震飞。

    人未落地，喉头一甜，一口浓浓的鲜血奔涌而出……

    周治眼前情况不妙，双手一展，“千寻千幻”攻杀符道立刻祭出。

    “千寻千幻”，变化无穷。一尊通红的百丈火蛇在空中凝结。

    青袍青年的剑丝毫没有退缩。

    “轰！”

    一声。

    虚空灵力爆裂，百丈巨蛇轰然消散，强大的灵力飓风，卷起周边的沙砾，一时尘土飞扬。

    “万兽公子？”周治森然道，立刻一手扶着叶平。脸色大变。

    其余几人一听万寿公子四个字，赫然也齐齐色变，在整个四海郡，四公子的名气太大了，只要是先天生灵。就没有不知道此四人的。

    “哈，哈……”万寿公子扬天长笑。得意之情莫可名状。

    他眉头一挑，眼神死死的锁定叶平等人。

    忽然他眉头一拧，杀机乍现。

    紫袍，又见紫袍。

    他迅想到一月之前自己一路追杀的那名紫袍小子。

    他心中那个恨啊，此时他再看到叶平还有云峰身上穿的紫袍，勾起了他内心强大的杀意。

    “杀了这一帮南海院的杂种！嘿嘿，敢挑衅本公子，统统都给我死！”

    万兽公子森然道。

    他一声令下，九名先天生灵顷刻将周治等人团团围住。

    “杀！”

    “万兽宗，你们……欺人太甚！”周治大喝道。

    九名先天生灵，围攻六名先天，还有高柔只是半步先天，南海院众修士顷刻陷入危机。

    南海院众人，个个目眦俱裂。

    万兽宗太霸道了，欺人太甚。

    他们抢东西到也罢了，竟然一言不合，悍然对南海修士下杀手。

    这里还是南海的地盘，他们就如此嚣张，真是岂有此理。

    可是……

    此处已经是幻境之中了，幻境和外界完全隔绝，是另外一方世界。

    在这个小世界中，万兽宗就是强大，南海院修士纵然想寻求救援，都没有办法。

    此战，无可避免，万分危急！

    几乎在一交手，战况就分外的惨烈。

    万兽宗兽修为主，各种强大的妖兽从驭兽牌中祭出，将南海院修士团团围住。

    实力悬殊，很快就有人受伤。

    云峰在一众人中实力最弱，被大家团团围在中间。

    她的“天地法相”催动到了极致，头顶一片阴云汇聚，十字攻杀符的杀招，辐射四方，一己之力，赫然挡住了一面的攻势。

    不过她终究没入先天，体内灵力消耗极大，刚开始生猛无比，渐渐的就异常吃力了。

    没有入先天的修士，单纯依靠自身的灵力攻击，终究难以长久。

    现在是九打七的局面，对方俨然还有先天中期以上的强者，云峰如果失去战力，局面将变得更加岌岌可危。

    “卑鄙！”云峰森然道。

    “周治师尊，我们得想办法突围，否则……”

    周治“千寻千幻”符道催动到极致，他先天后期修为，符道攻势以一挡二不落下风。

    但是几名傀儡宗的先天师尊明显就吃力了。

    “万兽公子，你多行不义必自毙，竟然敢对我南海院通道下杀手，你……”周治朗声喝道。

    “杀！全给我杀掉！”万兽公子傲然道，“再去两个人，给我干净、彻底的将这帮南海杂种给杀掉，一个不留！”

    万兽公子杀机大盛，岂能容周治继续聒噪。

    又有两名先天生灵杀入战阵，形shì更是危机，堪堪到了崩溃的边缘。

    峰顶。

    高家的一众先天生灵远远的盯着峡谷，他们的领高柔。

    不错，正是高柔。

    南海仙界幻境开启。高柔专程从郡城赶回南海，有她存zài。高家这一次势力大涨。

    连她一起一共九名先天入幻境。

    九人之中有两名先天中后期强者，高柔也已经踏入先天中期，她是郡王府弟子，修炼的功法高绝，其实力堪比普通先天后期的存zài。

    所以，这一次，高家踌躇满志，一路过来也是顺风顺水。没有遇到太大的麻烦。

    目前幻境中的南海院修士，高家的实力甚至过了南海院。

    “小姐，我们是不是杀下去！”高家执事高千战大声道。

    他脸涨得通红，神色异常激动：“万兽宗欺人太甚，竟然敢屠杀我南海修士，我们岂能袖手旁观？”

    高柔一袭白袍，迎风傲立。衣袂飘飘，仙姿卓越。

    她的眉头拧成一团，脸上阴晴不定，眼睛死死的望着对面的山峰：“对面山峰之上有人，千信宗的人！如果我们此时杀过去，很可能……”

    “顾不得那么多了。小姐！如果我们再不出手，南海院的众人就完蛋了！我们先杀下去再说！”高千战喝道。

    高柔咬了咬嘴唇，轻轻的暗叹了一声。

    万兽宗实力真强啊，十八名先天存zài，其中还有万兽公子这种级别的高手。

    如此强大的实力。就算高家和南海院联合起来，最多也只能和其战成平手。

    情况很不妙。

    但是南海院岂能不救？

    她自己就是南海院出来的人。这份感情，容不得她有丝毫退缩。

    一瞬间，她双目连闪，露出极其坚毅之色，道：“听我命令，我们……”

    她话说一半，后面的话戛然而止。

    就在此时，峡谷之中的半空，倏然出现一个紫色的身影。

    紫影乍现，如惊鸿一瞥。

    下一刻，天空之中闪过一枚殷红妖异到极致的红色符文。

    符文一现，无数的刀剑大阵、黑索大阵在空中凝结。

    大阵凝结，掀起强大的灵力风暴。

    整片峡谷再一次出现无数红色符文，在红色符文之中一个人影随风慢慢的浮现。

    “万兽宗，嘿嘿，竟然敢屠杀我南海修士，今天就让你们死无葬身之地！”一个冷肃的声音在空中飘荡。

    紫色的身影渐渐的变得清晰，赫然是一个少年。

    那是……

    朱鱼！

    高柔浑身一震，脸色瞬间变得骇然。

    朱鱼？

    朱鱼怎么可能有如此强大的实力，他这是什么符道？

    朱鱼的符道“至刚至柔”。

    先天级强大的符道从天而降，各种刀剑大阵撕裂虚空，倏然同时攻向万兽宗的十几人。

    大阵降临，他的剑也同时出手。

    他实在是怒不可遏。

    作为南海院弟子，见到自己南海院修士被万兽宗如此碾压，他岂能不怒？

    一瞬间，他的杀机攀升到顶点。

    人如风，剑如虹。

    黑色的索命之虹。

    《孤杀》剑诀，“万物萧瑟”。

    天地的肃杀之气瞬间凝结，他此时实力和一月之前相比，早又不在一个层面之上了。

    符道、剑道、神魔炼体同时踏入先天之境。

    力量、度，攻杀都堪称逆天。

    他含怒一击，岂是普通先天修士可以抵挡的？

    一剑！

    就一剑之威。

    “啊……啊……啊……”

    三声凄厉的惨叫划破虚空，万兽宗三名先天初期修士，来不及躲闪，几乎同时被朱鱼的剑刺穿喉咙。

    一剑斩三人！

    天呐！

    局面瞬间大乱。

    本来万兽宗占绝对优势的局面，顷刻之间出现的变化。

    朱鱼如同战神降世。

    一剑斩杀三人，丝毫没有收手的意思。

    他剑势一变，又是“一剑惊天”，黝黑古朴的飞剑，脱离他身体数十丈开外，如电一般斩向另外三人。

    “砰，砰！”

    两人死命抵住朱鱼一剑之威，排山倒海一般的力量将他们立刻震飞，惨叫的往后飞出去。

    而另一人剑招挡住朱鱼的飞剑，正要变招，朱鱼剑一滑，剑势炸开。

    “千山飞雪”。

    无数的剑芒将其整个人包裹，下一刻，这倒霉的家伙就被扎成了筛子，自由落体生死道消。

    四人毙命！

    【保底一奉上！！！！新的一天开始了，推荐票，月票，有多少砸吧！有加更哦！】