
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    金鹏战队的大战成了南海对付魔族的主要力量。

    南海修士不再死守护山大阵，而是主动杀出去，御敌于城外，化被动为主动。

    这样的战法虽然冒险，但是唯有这种战法才能保证南海能够坚持更长的时间。

    好在金鹏战队足够强大，几乎每一天的战斗，金鹏战队都有斩获！

    以前让南海修士很头疼的魔族战队，现在不再让人恐怖，因为南海有金鹏。

    当然，情况依旧不乐观。

    魔族的势力日渐增长。

    魔族的大魔战队给金鹏战队造成的威胁极大。

    全部由先天级的大魔组成的战队，他们的战阵可能比不上朱鱼，但是在绝对实力面前，金鹏战队对此还是非常忌惮。

    更恐怖的是，魔族的巨魔开始在周边频频现身。

    巨魔！

    入虚境的巨魔！

    这样的存zài对南海的威胁才是最大的。

    魔族天生强悍，一尊巨魔战力碾压同等级的人类修士。

    南海的入虚境强者本就不多，目前仅仅十人，严谨大师还要排除在外，剩下的九人需要四人守护大阵。

    真正能够机动的就五人而已。

    魔族大魔战队常常是巨魔统帅，战队后面，还有其他的巨魔虎视眈眈。

    魔族的智慧也很高。

    这几天南海金鹏战队灭杀魔族众多，引起了他们的注意。

    他们开始调集力量，企图对金鹏战队展开围攻之势。

    一支先天战队缠住金鹏战队，然后几尊巨魔同时杀出，对金鹏战队展开疯狂绞杀。

    如果是那样。后果不堪设想。

    朱鱼很忌惮这种情况生，所以，他现在的动作愈谨慎。

    积极防守，偶尔出击，保存有生力量的同时。竭尽所能的拖延时间。

    ……

    夜幕再一次降临。

    南海强者们再一次聚会。

    今天，严谨大师终于出来了。

    他的出现，立刻成为了所有人的焦点。

    因为苦心构筑传送大阵，严谨看上去比以前更加消瘦了，他双目通红，蓬头垢面。看上去如此的憔悴。

    他进入议事大厅，身后跟着一名紫袍少女，赫然是田小丹。

    田小丹小脸红扑扑的，但却没有往日的调皮活泼了，看上去很深沉。

    她进门一眼就看到了朱鱼，一双本无神的双眸。瞬间变得明亮。

    她走到朱鱼的身边，道：“我就知道你一定能回来的，云峰师姐呢？”

    朱鱼愣了一下，无言以对。

    他从仙界幻境出来就和云峰还有高柔等人失散，他们去了何方，是生是死，朱鱼也不知道。

    “咳。咳！小丹，先议事吧，回头你再和朱鱼详谈！”苏青院座温和的道。

    他眉宇之间的布满了阴云。

    南海修士人员调配是他亲自安排的。

    今天的征战，朱鱼率领的金鹏战队又伤亡了二十多人。

    连续征战，整支战队的预备人员早已经用光了，战队越来越残破不堪。

    如此下去情况不妙！

    关键是他现在手上无人可用，这才是最大的危机。

    只希望今天的议事，严谨大师能给大家吃一颗定心丸。

    “鱼儿，你给我的推演结论很不错！”严谨大师目光落在朱鱼身上，脸上浮现出一抹激赏之色。

    他顿了顿。道：“各位道友，不负众望，大6的节点终于找到了！传送大阵即刻就可以竣工！”

    “轰！”

    严谨此言一出，立刻引起大家的轰动。

    所有人脸上浮现出欣喜之色。

    华夏大6节点找到了，传送大阵即刻就可以完成。这意味着什么？

    这意味着大家看到生的希望了。

    此时的南海，已经远离大6数万里之遥，已经脱离的大6的庇护，成了一座彻头彻尾的孤岛。

    四面都是魔族的领地，南海外围除了魔族就是汪洋大海。

    在如此境遇之中，南海坚持不了多久了。

    严谨大师今天带来了最大的喜讯！

    不过，严谨的脸上却并没有喜色，相反，他忧色很浓。

    “各位道友，在魔化的大地之上，所有的传送大阵无法用晶石布置。现在我们离大6太过遥远，大阵极难布置。我们需要至少两颗巨魔之心，大阵才能启用……”

    他轻轻的叹了一口气，道：“而且，即使有两颗巨魔之心，一座传送大阵也没有能力将所有人都传送回大6。我们现在的人至少三分之一，不得不永远的留在这里……”

    他冲所有人鞠躬，脸上露出无比的惭愧之色：“严谨符道修为有限，此已经是我能做到的极限了！”

    议事厅迅安静了下来。

    刚刚浮现在众人脸上的笑容迅淡去。

    巨魔之心！

    这已经是极大的挑战了。

    纵然有了巨魔之心，依旧还有三分之一的人无法离开……

    谁将留下来？

    留下来意味着死亡，意味着被灭杀……

    负面的情xù笼罩整个大厅，无一人言语。

    “鱼儿，稍后你去我的居所，再去帮为师参详一下！希望能够对大阵有更好的改进！”严谨冲着朱鱼道。

    朱鱼点点头，深深的吸了一口气。

    连日的征战，他异常的疲惫。

    但是此时，他内心却分外的激荡澎湃！

    求生！

    一定要求生！

    一定要将南海的所有人都带回大6。

    如何才能做到这一点？

    严谨师尊的符道修为，朱鱼最清楚不过。

    其潜心基础符道数十载，对符道的领悟极其的深刻，严谨师尊所留下的手记，朱鱼认真研读过。

    他对严谨的符道领悟。也叹为观止。

    严谨师尊布下的传送大阵只能做到这种程dù，朱鱼能有更好的改进吗？

    这种希望很渺茫！

    极其的渺茫！

    但是再渺茫，也得去尝试，没有别的选择。

    因为这关乎到的是南海千万人的生命……

    朱鱼缓缓的握紧拳头，因为激动。脸上浮现出无比坚毅之色：

    “我一定想办法改进符阵！我愿意在最后一个离开南海，如果改进不了，我就留下！”

    朱鱼朗声道。

    “嗯？”

    所有人齐齐看向朱鱼，大家都被朱鱼这样的陈词给惊住了。

    “这孩子，要强！”朱炎子摇头道，他并没有责备朱鱼。我辈修士，就该有这样的决断和气势。

    永远自信，永远敢于挑战极限，这才是成大器者。

    “好了，此时暂时不提！现在我们考虑猎魔的事情！”药王谷魏话锋一转道。

    “猎魔我带队！”朱炎子朗声道。

    “我去！”姜慧仙子第一个战出来。

    “我也去！”高大千站出来。

    “算我一个！”南海院第一供奉黄敬站出来。

    接下来，朱尊天也站了出来……

    五人。刚好入虚境强者的一半。

    五人猎取两尊巨魔，获得巨魔之心，这怎么可能……

    可是，目前的形shì，最多只能派出五人。

    希望渺茫啊！

    一尊巨魔，这五人堪堪可以猎杀。

    可是在魔族的地面之上，又怎能出现一尊巨魔任由人类猎杀的情况？

    不可能！

    所有人都知道不可能！

    但是怎么办？

    护山大阵不能没有人镇守！

    朱鱼瞬间变得呼吸急促。他眼神之中放出慑人的光芒。

    明知不可为而为之，这不是去猎魔，而且去用生命获取巨魔之心。

    这五人的队伍是一支敢死队！

    所有人都沉默，气氛压抑得让人难以呼吸。

    药王大人古魏的眼神从所有人脸上扫过，良久，他道：“我也去吧！我们六人，必定成功！”

    “药王大人！”所有人齐齐色变。

    药王古魏是整座护山大阵的头，他如果离开，整座大阵中枢万一被攻破，后果不堪设想。

    “事已至此。我们没有万全之策，唯有冒险一搏！”他双目炯炯，凝视着远方，脸上浮现出决绝之色。

    “巨魔之心，一定要得到！”古魏断然道。

    “我也去！”一个年轻的声音响起。

    所有人齐齐扭头看向朱鱼。

    朱鱼再次大声道：“我也去！”

    “胡闹！你一先天生灵。岂能去猎巨魔？”朱炎子神色大变，断然拒绝。

    朱尊天双目猛睁，道：“鱼儿，不可乱来！你是金鹏战队的领，责任重dà！岂能擅离职守？”

    朱家父子几乎同时反对。

    猎杀巨魔，此行极度危险。

    除了药王谷魏之外，其他的人无人是巨魔之敌。

    即使古魏加入，希望也非常渺茫。

    在魔族的势力范围之内，猎杀巨魔太难了……

    想想上次南海魔域之乱，八人入虚境强者猎杀澹台老魔，最终还死了两人。

    魔族！

    天生强悍，这是造化的偏袒，又有什么办法？

    朱家父子可以送死，可是朱鱼是朱家未来的希望，是南海未来的希望。

    朱家父子怎么能同意朱鱼去猎杀巨魔？

    “药王大人说得对，事已至此，我们只能冒险！我精通战阵之技，战力……”

    父亲，请接我一拳。

    朱鱼说罢，运足力气，一拳直袭朱炎子。

    朱炎子愣了愣，连忙一拳迎了上来。

    拳风猎猎，产生巨大的呼啸之声。

    周围的灵力卷积，形成巨大的灵力漩涡。

    周围的人齐齐后退。

    “砰！”一声，双拳在空中相交，强大的灵力飓风震得大地都剧烈的震颤，房屋都欲倒塌。

    这还是两人都收敛了拳风，否则这一次碰撞，方圆数十丈范围内一qiē都将毁miè！

    “蹬，蹬，蹬！”朱炎子后退了三步之多。

    而朱鱼，依旧立足原地，站得如铁塔一般稳固。

    “怎么可能？”朱炎子眼珠子都瞪出来了。

    其他的人也都傻了眼。

    知道朱鱼很强大，可是……竟然强大至斯？

    【整整一天，仅仅八票，月票很惨啊！我们离加更就是十票而已。可是这十票却如同天堑一般，似乎根本无法逾越！！！！为什么会如此？？？？】