
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    夕阳西下。

    又是一天的大战结束。

    南海城核心护山大阵外面，满是魔族和南海修士的尸体。

    一天的大战，所有人都精疲力竭，眼看着魔族渐渐的退却，很多人一屁股委顿到了地上。

    送灵食的队伍排着长龙将热气腾腾的灵食送到大阵的前方，大家席地而坐，坚守在各自的位置上，将就着进食。

    所有人都很安静，没有丝毫的嘈杂之声，大家神情木然，并没有太多的哀伤。

    麻木了。

    连日来的大战，已经让所有的人都麻木了。

    也许现在大家一起进食的伙伴，在一次攻击之中就会被魔族灭杀至死，成为一具冰冷的尸体。

    大家似乎都已经习惯了这样的事情生。

    在大阵侧翼的某个角落。

    这里是南海院低级修士守卫的一处阵眼。

    虽然这处阵眼并不会遭受到强大魔族的正面攻击。

    但是低级修士的实力实在是太弱了，一场冲击下来，死伤无数。

    这样放眼望过去，一片黑压压的尸体七零八落的四散开来。

    几乎所有的尸体都是少年。

    这都是南海仙界的苗子啊，未来的苗子。

    可是，在灾难面前，这些苗子遭遇只能是无情的碾压。

    大难无情，强者生存，弱者灭亡，此乃天道。

    这一次四海郡所遭受的空前灾难，让整个四海郡修士都承受着不堪忍受之痛。

    黑压压的人群之中，有一个人特别的显眼。

    他站在一处土堆之上，双眼通红，尽是迷茫。

    就在他的脚下。平平整整放着一具冰冷的尸体。

    尸体上的血迹还没有凝固，尚带有一丝温热的气息，显然是在最后的冲击之中被魔族击杀的修士。

    “陈中，你就这样完蛋了，不是说好咱们一起等朱老大回来。咱们一起向他请教符道吗？你不是说，要像朱老大一般强大吗？可是……”

    黑袍少年喃喃自语，终于，眼眶之中渐渐的湿润，眼泪飘然洒落。

    他崩溃了，迅的崩溃了。

    “朱老大。你在哪里？我们1o3的兄弟快死光了。昨天盛强死了，今天连陈中也死了。我们都扛不住了，也许明天，我也会战死！都死了，全死了，1o3全完蛋了……

    该死的魔族。我们无法抵挡，我们都想念你，如果你率领我们，一定不会是现在的结局！”

    黑袍少年放声痛哭，语无伦次，声音极其的哀伤。

    在不远处，南海院的红袍弟子。还有精英弟子不由得齐齐扭头。

    朱鱼！

    这个名字在南海院弟子之中早就有了特殊的含义。

    朱鱼曾经率领南海精英弟子组成的战队，在南海魔域之中大杀四方，威震整个南海。

    当时的情形，至今还历历在目。

    而现在，朱鱼踪影杳无，生死不知。

    有很多传言都说朱鱼随着幻境的消失而消失了。

    幻境的消失，往往伴随空间的撕裂，在空间风暴之中，一个先天生灵，必然生死道消？

    但依然有人不相信朱鱼死了。

    这部分人主要集中在1o3号楼的低级弟子。

    朱鱼在这些黑袍弟子心中。就是神邸一样的存zài，他们宁愿相信神邸会灭亡，也绝不相信朱鱼会死。

    这种狂热，从大战第一天就开始了。

    他们都执着甚至固执的认为，朱鱼一定会出现。一定会重新率领南海的弟子继续和魔族征战……

    其实，不止是低级弟子。

    很多红袍弟子和紫袍弟子，他们也坚信这一点。

    所以，尽管局面再困难，尽管魔族如此强悍，他们依旧没有气馁，依旧持续保持强悍的战斗热情。

    只到今天……

    这个黑袍少年很多人都认识。

    他叫石小刚，是朱鱼最要好的兄弟，也是朱鱼最狂热的崇拜者之一……

    他似乎疯了，不堪忍受，完全绝望！

    没有人打断他的哭泣。

    相反，南海院众多的弟子开始向他靠拢。

    有些弟子甚至忘jì了自己守护的职责，所有人的情xù都变得异常的低落。

    死太多人了，南海院的弟子伤亡已经过了三分之二。

    无数同伴的死去，不断的冲击着幸存者的意志，大家的意志都到了濒临奔溃的边缘。

    毕竟都还只是一群少年啊……

    大阵的正中心。

    一日大战结束，所有的入虚境强者齐齐在中心山峰聚拢。

    来自郡王府的药王谷魏是所有人的头。

    古魏实力群，修为已到入虚境后期的境界，他坐镇整座大阵的中枢。

    其他的入虚境强者分守各主要枢纽。

    然后层层往下，一直到最低层的后天修士，都各有职责。

    也就只有夜幕降临的时候，各大佬才有机会碰头一次，共商接下来的生存几乎。

    他们的决定，关乎的是南海千万人口的生存，稍有差cuò，可能都会让整个南海彻底灭绝，真就这般残酷！

    “嗯？怎么回事，那边怎么回事？”

    一直微闭双目，宛若老僧入定的古魏忽然睁开眼睛。

    他的眼神定格在一面硕大的信圭晶壁之上。

    晶壁之上的幻影显示，大阵的某个角落，无数人脱离各自岗位，在朝一个方向集结。

    “这是南海院的弟子！”古魏皱眉道。

    他轻叹一口气，喃喃的道：“可怜这帮孩子啊……”

    所有的南海强者黯然低下了头，场面一下安静，变得落针可闻。

    这样的灾难，对南海来说太沉重了。

    南海的未来和根基，几乎全部葬送。所有的人，包括这帮入虚境的强者，都异常的迷茫，而不知道出路在何方。

    “朱鱼？”

    古魏忽然道，他用手指着晶壁：“这帮孩子在谈论一个朱鱼的少年。朱鱼就是那天在幻境之中灭杀万兽宗和千信宗后辈的那个孩子吗？”

    所有人齐齐一愣。

    尤其是朱尊天和朱炎子，两人几乎同时站起身来，双目睁大盯着晶壁屏幕。

    “有鱼儿的消息？”朱炎子脱口道，脸上露出狂喜之色。

    不过旋即，神情渐渐的淡去，他也听到了信圭之中传来的微弱的声音。

    这帮年轻的少年。在念着朱鱼的名字而已。

    古魏轻轻的咳了咳，道：“两位朱家的道友，你们无须太紧张，那天我看到了这孩子的面向。我虽然不精通相面之术，但也看得出来这孩子很是不凡，当属有大气运。大机缘之人，断然无夭折之相。”

    他顿了顿，又道：“严谨大师那边传来了消息，目前的推演到了最后的阶段。离找到四海郡城的节点，距离不远了！一旦找到节点，传送符阵就可以建成。但是，要启动符阵。还需要至少两枚巨魔之心！

    现在我们必须要规划如何获得巨魔之心！”

    “巨魔之心？”

    所有人齐齐怔住了。

    巨魔，入虚境的强大魔族。

    获得巨魔之心，对同样入虚境的人类修士来说，可以说是难于登天。

    现在还要两枚巨魔之心，这该到哪里去寻找？

    必须猎魔，而且还要猎取巨魔。

    很多修士已经开始摇头，喃喃的道：“难，太难了！几乎没有可能！”

    朱炎子皱皱眉头道：“再难我们也要去尝试，我们没有选择。对付魔族，我有经验！”

    “我们要挑选水魔和火魔下手。找到这两类魔族的巨魔巢穴，然后我们精心组织，也许有成功的希望！”

    古魏眉头一掀，道：“就这么办，我们所有人的人分成两组。一组负责防御大阵，另一组负责外出猎魔！不惜一qiē代价，我们要找到巨魔之心！”

    他双目炯炯，盯着前面巨大的晶壁：“为了这些孩子，为了我们南海的传承，为了我们四海的传承……”

    传承！

    这是华夏大世界所有势力最看重的。

    因为有传承，才有延续。

    现在的时代，问仙艰难，传承就变得更加重要。

    前辈的经验，前辈的资源，前辈的得失，都要往后传承，通guò不断的传承，让后辈一辈强于一辈。

    也许终究一日，会问鼎仙道。

    古魏一句话，直指所有人的内心，这个决议顷刻之间就做了出来。

    “叮，叮！……”

    就在所有人秘密议事的时候，忽然传来尖厉的警报声音。

    “敌袭，敌袭！是敌袭！”

    整个大阵之中顷刻大乱。

    大阵警报，有魔族入侵。

    “怎么回事？怎么回事？”

    几乎同时，所有的强者纷纷的升空。

    魔族晚上袭击，这可是第一次，魔族这个种族，晚上一般都是绝不出动的。

    因为魔族最看重的是种族的繁衍，晚上的魔族都在繁衍后代，除非受到攻击，绝对不会倾巢出动。

    今天怎么回事？

    “都不要惊慌，都不要乱，各就各位！所有人各就各位！”

    南海院座大人苏青大声喝道。

    他指挥着所有人进入战阵之中。

    而就在这时，无尽的远方，传来魔族尖厉的嘶吼之声。

    无数的魔族集结，有的魔族甚至腾空而起，他们的目标竟然不是战阵的方向，而是来自南海城的外围。

    “噶，噶！”

    两声尖厉的嘶吼声划破夜空。

    所有人看到一尊巨大的金鹏大妖出现在天际的方向。

    此妖快如闪电，先是成直线飙升到数千米高空，然后遽然俯冲而下。

    偌大的大妖，一头扎入魔族的战阵之中。

    魔族的一支由中魔组成的百人大阵瞬间大乱，尸横遍野，血流如河……

    【今天一整天，到目前为止才四张月票！订阅貌似也不正常，这几天家事忙碌，压力山大！

    为神马是这样？？？哭啊……】