
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    天地一片苍茫！

    整个四海郡广袤的海疆，以及整个大6，早已经面目全非，沧海桑田了。

    无穷无尽广袤的区域之中，朱鱼想找到南海，竟然如大海捞针一般困难。

    他和金鹏一路往北飞，眼之所见，一片疮痍。

    魔族一直被人类认为是一个邪恶的种族，其中很大的原因就是魔族生存的区域，大地会迅被魔化。

    魔化的大地，会变得生灵俱无，寸早不生，人类难以生存。

    而且魔族体内天生就蕴含大道奥义。

    有些魔族的巢穴，就如同空间虫洞一样。

    魔族进入巢穴，顷刻之间就可以通guò穿透到另外的巢穴之中。

    另外巢穴可能是在千里之外，甚至是万里之外。

    所以魔族肆掠，侵吞人类领地的度是非常可怕的。

    五类魔族，金、木、水、火、土，每一类魔族，都有其独特的神通。

    所谓神通，都脱离不了三千大道。

    在天地生机旺盛之时，人类问仙容易，修炼神，三千大道奥义很容易触碰到。

    那样的年代，人类和魔族对垒并不落下风。

    毕竟那样的时代强者云集，人类天生具有其他种族不具备的强大智慧，完全可以称王称霸。

    可是现在……

    问仙愈困难，大道变得遥不可及，在这样的时代，人类和魔族之间的较量。就显得力不从心了……

    魔族入侵大6，带来的是巨大的恐慌。

    数百万年一直被镇压的魔族，突然出现在了人类掌控的大6之上，这很容易让人联想到是文明纪元的根基正在被撼动。

    一代仙王所布下“大乾坤镇魔大阵”正在崩散。

    一个纪元的根基动摇，往往就意味着天下不再太平，将充满了纷争和杀戮。

    巨大的恐慌在人们心中蔓延，带来的是更严zhòng的恶果。

    有人开始逃离这一片地方，去寻找新的落脚点。

    还有人孤注一掷，趁乱胡作非为，烧杀抢掠。企图浑水摸鱼。然后远走高飞。

    在南海深处，四海郡郡王楚项现身，稍稍的压制了一下混乱的局面。

    但是很快，谣言又起。

    南方的大战。人类处在非常不利的位置。

    四海郡仓促组成的战队。根本不是强悍魔族战队之敌。

    四海郡的无数精英被斩杀。来自南楚湖还有镇南将军府的修士战队，也难以抵挡强大的魔族。

    四海郡完蛋了！

    四海郡将全被魔族吞没。

    悲观的情xù笼罩整个万里江山，万里江山的修士拼命的逃离……

    朱鱼这一路走过来。看到无数修士携家带口的向北奔逃，可惜，大部分人命运都很悲惨。

    一旦遇上魔族战队，哪怕是中魔和小魔组成的小型战队，都有可能灭杀一队后天修士。

    朱鱼很幸运，因为目前看来，北方一带还没有强大的魔族出现。

    至于一些中魔小魔，根本无法对朱鱼构成任何的威胁。

    他和金鹏，一人一妖，一路杀过来，所向披靡，灭杀魔族无数。

    “南海在哪里？”朱鱼一连行了四五天，根本似乎走不出这一片魔域大地，南海更是杳无踪影。

    他心中不由得有些烦躁。

    “对了，空间推演！是不是可以通guò空间推演？”

    朱鱼脑子中灵光一闪，想到了空间推演。

    整个广袤的海域和大地，都已经沧海桑田，完全变了模样。

    大海成了魔族大6，人类生存的很多大6成了泽国，大地被重新分割，山川和河流也不复先前的模样。

    这样漫无目的的寻找，哪里能找到南海6地？

    唯有推演！

    天地变化，沧海桑田，却永远无法脱离大道法则的束缚。

    朱鱼还无缘触摸到大道。

    但是他在伏魔宫之中和在那神秘祭台之上，几次推演过庞大符阵，对大道之空间奥义也算摸到了一点皮毛，隐隐有一点点的感悟。

    虽然这一点感悟无法用言语表达，但是也多少能派上一点用场。

    他御使金鹏降落在一座山峰之巅。

    拿出推演晶壁，开始慢慢的推演。

    整个南海海域，还有东南西北海四块大6的变迁，毕竟不是符阵。

    要将这些所有的变迁，用符阵模拟出来，单单这个过程，就需要深厚的符道功底和凡的想象力。

    这块大地太庞大了，尤其是海域无边无际，不知有多么遥远。

    将如此庞大的地域，浓缩到一座符阵的演变之中，其复杂程dù远远过符阵本身的推演。

    但是朱鱼下定决心一定要尝试一下。

    初生牛犊不怕虎，朱鱼把自己所有的符道积淀完全拿了出来，构造成数百上千个符阵架构，然后一一的删改演变。

    在方寸大小的晶壁之间，一个变幻的世界渐渐的成形。

    这个过程很复杂，耗时漫长，耗费的精力更是无数。

    但是朱鱼却完全沉浸在了推演之中，这广袤不知尽头的江山，花花草草，树树木木，山山水水，一一的像幻影一样的在他心里勾勒出来。

    时间在流逝。

    南方魔域之中的大战在继续。

    整个广袤天地的变化依旧在继续，四海人类修士的处境愈艰难。

    而这一qiē对朱鱼都毫无所觉。

    一天又一天……

    转眼就是一个月。

    一个月不吃不喝，不睡不眠，朱鱼的长更长，脸上第一次长出了属于男人还有的胡渣子。

    他双眼通红，面容憔悴。

    但是举手投足之间。却渐渐的开始显示出不凡的气度。

    在推演晶壁之上，一个浓缩的无垠世界已然成型。

    四海郡沧海桑田，海域完全变化，大地的演变，一qiē的一qiē，在这浓缩的世界之中都俨然浮现出来。

    也许有误差，但是这样的寻找会变得更有目标。

    “金鹏，我们走！”

    朱鱼再一次跨上金鹏，在广袤无垠的世界之中一路前行。

    他一直按照一个奇怪的路径飞行，时而向北。时而又偏西。甚至偶尔还折返。

    行进的度不快，有时候他还停顿几个时辰，对自己推演做修改。

    就这样，一飞就是五六天。

    虽然五六天过去了。还是没有看到南海的踪迹。但是这一次他心里变得异常的平静了。

    他坚信自己没有错。自己一定能够找到南海。

    ……

    再说南海。

    南海城早已经满目疮痍。

    魔族的战队在半个月之前就已经抵达了南海城外。

    现在的南海不过是一座孤岛而已，毗邻的是一片广袤无垠的魔域大6，南海和魔域大6之间。相隔的是千里泽国。

    魔族的巢穴无视泽国的存zài，已经建在了南海大地之上。

    通guò这些巢穴，魔族源源不断的涌现出来，将南海城团团的围住。

    几乎每一天，人类修士和魔族都会有一场大战。

    在大战之中，人类逐渐的消亡，而魔族的势力却愈的强大，此消彼长，南海的人类危在旦夕！

    根据药王谷魏的推测，自从大变以来，南海大6被直接切割，然后一直在向东南方向漂移。

    整块大6漂移，度惊人，达到了一日数百里。

    一个多月以来，整片6地已经漂离华夏大6整整数万里了。

    其他的东海，西海，北海在何方，没有人知道。

    四海郡城在何方？也没有人知道。

    南海入虚境符修严谨大师推演了整个大6的变迁，根据他的推演，情况更不乐观。

    因为南海可能一直还会继续往南漂流，一直会飘到传说中的极南之地。

    整个四海郡似乎脱离了“大乾坤伏魔大阵”的庇护。

    没有了大阵的庇护，南海大6完全就成了世界中孤魂野鬼，随时都可能湮灭。

    而南海城的人类，也完全成了瓮中之鳖。

    每天南海人清晨起来，抬眼看到的就是南方那座阴森古老的宫殿。宫殿越来越近，似乎那里就是南海大6最终要去到的地方。

    绝望，恐惧，看不到希望。

    但是南海修士依旧在顽强的抵抗着。

    所有的入虚境强者被组织到一起，符道大师严谨在南海院后山布下了一个庞大的护山大阵，南海幸存的修士都被组织起来，共同守护大阵，抵御魔族。

    南方的大战也许在继续，但是这一qiē都和现在的南海毫无关系了。

    南海现在唯一的希望寄托在严谨大师身上。

    他是符道大师。

    如果他能建造一座传送大阵，南海修士才有可能重新回到华夏大6。

    严谨大师从半个月前开始在南海院后山闭关，日以继夜，都投入到了传送大阵的制zuò之中。

    而其他的入虚境强者，则轮流率领人类修士对魔族进行殊死的抵抗。

    日子在杀戮和煎熬之中度过，每一天都显得十分的漫长。

    长期的大战，南海的各种物资开始急剧的消耗，无数人因为丹药，晶石，法器的残缺，而丢掉了性命。

    现在每一天对南海修士来说，都是度日如年。

    南海城数千万人口每天都以数十万计的伤亡。

    一个月下来，人口缩减了一多半。

    最先死去的都是低级修士和普通平民，而最近起来，后天中后期的修士开始大批的战死。

    宝贵的先天生灵也开始不断的陨落。

    按照目前的形式，如果一个月之内，传送大阵还没有着落，整个南海城就将彻底完蛋……

    【今天恢fù正常更新，兄弟们，千万别忘jì月票啊，七百加更！！！！快了吧！！！】(未完待续!