
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    【月票7oo加更！！！！】

    朱鱼先天生灵而已。

    怎么可能一拳震退父亲朱炎子？

    他的力量如此强大，究竟修炼的是什么功法？

    所有人都被这一幕给怔住了，包括朱炎子！

    朱炎子虽然是剑修，但是他是入虚的强者，一入虚境便称仙。

    修士一旦跨入虚境，就开始触摸大道法则。

    大道，这是天地之间至高的奥义，哪怕只是触摸大道，修士都会脱胎换骨，脱离凡俗。

    仙和凡，这是多么宽阔的一条鸿沟？

    凡人之躯怎么可能和仙人硬抗。

    可是……

    朱鱼这一拳，让所有人见识到了他的逆天。

    朱鱼只是先天而已，但是他一拳之力过了朱炎子。

    也许朱炎子仓促应对，并没有用全力，但饶是如此，也足够让人震惊了。

    强！

    朱鱼很强！其实力和入虚境的强者可以一战。

    朱鱼一拳击退父亲，脸上浮现笑容，道：“父亲，我的实力，是否可以参与此次猎魔？”

    朱炎子脸色瞬间变得严sù，斩钉截铁的道：“不行，绝对不行！你绝对不能去！”

    “为什么？”

    朱鱼睁大眼睛盯着父亲。

    “为什么不能去猎魔？

    现在整个南海的未来都在巨魔之心上面，如果没有巨魔之心，南海仙界将全部完蛋。

    现在南海大6离华夏大6越来越远，早就脱离了大6的庇护，每一天都有可能迎来灭顶之灾。

    在这样的时候，身为南海的一员。虽前面有千难万险，也义不容辞！”

    朱鱼神情激动的道，他浑身热血奔涌。

    他脑子里浮现无数的画面。

    陈中死了！

    盛强死了！

    石鹏死了！

    还有无数的师尊，无数的南海院弟子都丧生了。

    南海已经到了生死存亡之际，此时再不放手一搏。更待何时？

    朱鱼的话掷地有声，所有人齐齐动容，苏青院座听得神情异常激动，他不住的点头，看向朱鱼的眼神尽是激赏之色：

    “好，好！朱鱼。你不愧是我南海院的骄傲！有你此言，我心甚慰……”

    “但是，不管怎样，你依旧不能参与此次猎魔！”苏青道。

    他的眼神之中流露出柔和之色。

    朱鱼！

    他是南海第一个现朱鱼天才潜质的强者。

    那时候朱鱼仅一个黑袍弟子而已，但是他却能破解南海院的藏经楼符阵，成功盗窃藏经楼中的经典。

    那个时候。苏青就认定朱鱼将是一名绝世天才。

    后来，朱鱼竟然成功修炼“混沌开天图”，体内焕出混沌神光。

    这更惊呆了他。

    南海的天才啊，不是百年一遇，而是千年一遇，甚至是万年一遇。

    朱鱼的成长度太不可思议了。

    天将大变，英雄辈出。此子必然是拥有大机缘，大气运之人。

    这样的苗子是整个仙界未来的希望，岂能因为让其冒这样的滔天大险？

    纵然南海全灭，朱鱼能够在茫茫的魔化大地之上找到南海，他也能离开南海，去寻找新的更大的机缘和际遇。

    苏青说话了，他的权威极高，几乎就是一锤定音。

    朱鱼彻底怔住了。

    他不敢辩驳院座大人！

    他的神情瞬间黯淡，他扭头看向父亲，还有爷爷朱尊天。

    自从来到这个世界之上。他从未像现在这一刻认真打量过两人。

    曾经朱鱼认为自己是没有归宿的人，是个注定寂寞孤独的人。

    但是历经这次大难……

    他明白了，南海是他真正的归宿，有南海他就不会孤独寂寞。

    可是。

    他心中清楚，也许今天这是自己最后一次见朱炎子和朱尊天。

    此次猎魔。凶多吉少，也许所有人都会葬身在魔族的巢穴之中。

    巨魔是如何强大的存zài，朱鱼太清楚了。

    他的内心极其的压抑，喉头痒，鼻子酸。

    他就这样眼睁睁的看着父亲和爷爷这样去送死吗？

    想想自己的前世今生，上一世，自己负于母亲，这一世，眼前这两人就是自己最亲的亲人了。

    自己也将失去他们吗？

    不能！

    绝对不能！

    朱鱼脖子上青筋浮现，手握成拳，全身的骨骼都在爆响。

    他怔怔的走到药王谷魏大人的前面，直挺挺的跪下，道：“药王大人！此行猎魔，无异于万军阵中斩强敌级。我精通战阵，有我在，你们六人就是一支战阵，强大的战阵。

    唯有如此，才有一丝的希望！”

    他规规矩矩的叩三个，眼眶之中泪水盈眶，傲然道：

    “凡人有言生死有命，富贵在天！生死之事，冥冥之中自有天道！”

    “我辈修仙之人，逆天而行，天要灭我等，我等就偏要不称他意，天要我亡，我等就偏要活！今日如我不去猎魔，从此我必将生心魔！心魔生，道法再也难以寸进！

    我心中有惧怕，不敢和魔斗，又如何敢跟天斗？又如何成就仙道？请药王大人恩准！”

    药王古魏童颜鹤，双目炯炯的盯着朱鱼，良久，他哈哈大笑：

    “好！好！天要我亡，我等偏要活！不敢和魔斗，如何敢跟天斗！好好！”

    药王一连说四声好。

    他环顾四方，道：“诸位道友，听到了没有！我等心性还比不上一个先天少年！谁说我们此行一定不能成功？天要灭我，我便战天！魔要灭我，我就杀魔！”

    他缓缓站起身来，朗声道：“我意已决，此行一共七人。朱炎子为向导，朱鱼为领！我等都应服从领调遣、指挥！此刻起，我们的就是一个战队，战队之名我起名‘孤杀’！”

    “孤杀？”

    朱鱼内心狂震。

    他所习剑诀就名为《孤杀》。

    药王将此次行动之战队起名为孤杀？

    这竟然如此巧合？

    旋即，朱鱼心中释然。此次七人入魔族盘踞的深处，猎取巨魔，取得巨魔之心，不是孤杀是什么？

    孤杀！

    孤杀！

    朱鱼脑海之中瞬间想到了自己的孤杀剑诀，孤杀剑诀中三式最后一式“万化归一”。

    万化！

    什么是万化？

    天地由一而来，一生二。二生三，三生万物。

    万物就是万化？

    真是如此吗？

    天地之始，造化为一念，一念生两念，两念生三念，三念化万念。

    万般念头。千般心机，此为人族之本性。

    就像今日，众人议事，每人都有千念，万念。

    但是此刻，最后，所有之念都化为一念。此念即是众志成城，必胜而归！此念即是‘孤杀’！

    一瞬间，朱鱼霍然开朗，孤杀之“万化归一”的剑招无穷变化开始在他脑海之中推演变化，这些平日一直参悟不透的剑招，此时竟然变得如此清晰明了。

    他手中虽然无剑，但是剑招的诸般变化，全部在他脑海之中一一演化了出来。

    “我这个决断，谁有异议？”药王看向诸人。

    黄敬上前一步朗声道：“我无异议！”

    第二个是高大千，他深深的看了朱鱼一眼。道：“我也无异议！”

    他情xù极度的失落，简直是失魂落魄。

    朱鱼！本是他的女婿啊。

    可是，不过就是高柔一念之差，将大好的姻缘亲手葬送了。

    他为自己的女儿没有福缘而失落，他为自己没有强势阻止女儿和姜慧的行为而失落。

    朱家有此子。高家呢？

    接下来是一字慧剑姜慧，姜慧没有看朱鱼，她怔怔良久，点了点头，一语不。

    最后是朱家父子。

    朱炎子和朱尊天对望一眼，两人的眉宇之中是散不去的阴霾，但是最终，阴霾消散，朱尊天昂然道：“我们没有异议，鱼儿……”

    他扭头看向朱鱼。

    “咦……”

    他惊呼一声。

    朱鱼此时已经完全沉浸在了剑道之中，他手中没有剑，剑在心中。

    无数的剑招在他的脑海之中演化。

    一式“万化归一”，他演化出无穷变化，千般变化，万般变化。

    剑招繁奥复杂，他却依旧能清晰的把握，剑招变化无穷，他却依旧能轻松的掌控。

    这种感觉他从未有过，他甚至能够通guò这些演变想到那神秘的老者。

    神秘老者如何和自己相斗，其将如何对自己展开攻杀，然后自己又该如何应对，从一人演练，到双人对战，双手互博一般……

    “别叫他！”药王大声道，“他在悟道！”

    “悟道？”

    所有人都被药王此言给吓傻了。

    悟道？

    什么是道？需要入虚境的强者才能触摸到道。

    朱鱼在悟道？

    所有人齐齐的盯着朱鱼，渐渐的，所有人都感受到朱鱼的气质开始变化。

    一股强大的气息从在周围身边弥漫开来。

    起先似乎是春暖花开，万物欣荣，天地一片晴朗明亮，整个天地之间都充满了生的希望。

    忽然之前，天地似乎瞬间变化，万物凋零，冰雪压顶，天地之间一片肃杀萧瑟，了无生机。

    气息不断的变化，朱鱼的周围灵力开始慢慢的流转。

    灵气如微风吹过湖面，掀起阵阵波澜，陡然之间却如狂风掀起巨浪，波澜壮阔，最后风云散去，天地重归宁静。

    各种感受，每个人都能感同身受。

    天呐！

    真是悟道！

    朱鱼此时参悟何种道？

    这间大厅之中，人人都是入虚境的强者，个个都有过悟道的经历。

    可是却没有一人能看出，朱鱼此时参悟的是何种道，什么大道参悟，会有如此气势？？