
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    因为战乱。

    南海千万人口全部聚集在南海院后山群峰之中。

    这么多人聚集在一起，显得的特别的拥挤。

    不过朱鱼一家还是有一处小别墅。

    朱鱼回来了！

    小别墅外面围满了人。

    别墅门打开，先冲出来的是朱挺和朱玲。

    “哥……”

    朱挺身高逾两米，看上去比以前更是肥头大耳，朱玲也渐渐长大，浑身上下充满了少女的活力。

    两人同时扑向朱鱼，这一次朱鱼并没有躲开。

    三兄妹紧紧抱在一起。

    “哥，你终于回来了，我和妹妹还有爹都一直念你呢！”朱挺道，眼中泛起泪花。

    朱鱼心中涌现出一股暖意，手上一用力，将朱挺重达数百斤的身体一手拎了起来，猛然甩向空中，哈哈笑道：“还不错，算你们还有点良心！你小子这一身肥肉，再不动动，全城的灵食都要被你一人吃光了。

    换上法袍，跟我一起去杀魔！”

    朱挺身在半空中，却十分的灵活。

    一听朱鱼带领他征战魔族，大喜过望，身子落地，便罩上了一件东海学院的制式法袍。

    朱鱼手一翻，手中出现一件金色的法袍。

    此袍是朱炎子留给他的，他一直没用，现在也没多大用处了。

    直接给朱挺得了。

    三兄妹久别重逢，气氛融融。

    石菁俏生生的从门口出来，她脸颊微红，嘴唇微微颤抖，眼眶之中尽是泪水。

    朱鱼愣了一下。连忙迎过去。

    “石菁！”

    石菁直愣愣的盯着朱鱼，良久，她一下扑进了朱鱼的怀里就开始嚎头大哭。

    “朱鱼，我哥哥死了！他死得好惨啊……”

    朱鱼浑身一震，愣愣的看着石菁。嘴唇掀动，一句话也说不出来。

    进入南海的那一刻，朱鱼眼中所见，就是尸山血海，无数南海修士死去，场面让人触目惊心。

    实在没想到。石鹏也死了！

    他深深的吸了一口气，用手拍打石菁的后背。

    突然，他手一愣，一手推开石菁。

    “小刚！”朱鱼看向人群中一个脸色苍白，双眼赤红的少年。

    石小刚。

    “太好了，小刚你还活着。我以为……”

    朱鱼快步走到石小刚面前，用力抱住他，脸上露出欣喜的笑容。

    “咦，陈中他们几个呢？”

    石小刚木然看了朱鱼一眼，眼泪再一次挥洒而出，嘴唇掀动，难以启齿。

    朱鱼的笑容迅敛去。周围的一群黑袍有人道：“陈中哥今天战死了，盛强几天前也战死了！”

    朱鱼双眼一黑，手变得颤抖。

    “死了？”

    朱鱼一颗心瞬间沉到了谷底。

    他脑海之中浮现出陈中的模样，标志性的残缺门牙，还有那猥琐至极，天生淫邪的可恶笑容……

    还有那趾高气扬，耀武扬威，狐假虎威，生怕别人不知道1o3出了一个朱老大的搞笑嘴脸。

    还有盛强。

    1o3最勤奋的符道修士，早早就成为了红袍弟子。平常少言寡语，内心却极重义气……

    这几个家伙，都是朱鱼来这个世界最早结识的铁杆兄弟。

    都死了？

    “狗日的魔族！”朱鱼手中的拳头缓缓捏起。

    周身的关节“咔！咔！”作响，他愤怒了！

    “肆虐南海的魔族！我朱鱼和你们势不两立！”朱鱼仰天长叫，脖子上青筋毕露。眼眶之中却已然满含泪水。

    “我立刻去中心区议事！你们好好休息，等我回来！明日我们一同杀出去，将入侵我南海的魔族全部屠杀。”朱鱼朗声道。

    他拍了拍石小刚的肩膀，扭头看向朱挺：“朱挺，带小刚哥去我住的院子，以后他都住我的院子！”

    朱鱼言毕，不再废话，整个人冲天而起，人如旋风一般直奔大阵中心总枢位置。

    ……

    清晨。

    当第一抹阳光照射在大地之上。

    站在南海院后山的群峰之上，就可以看到城外广袤大地之上，无数的魔族巢穴开始诡异的膨胀，耸动。

    魔族的巢穴，像金子塔一般的奇异构造。

    这些巢穴星罗棋布在整片大6之上。

    根据巢穴的大小不一和颜色不一，借此可区分其中魔族的种类和魔族的修为。

    魔族是一个极其重视繁衍的种族，其繁衍度非常的快。

    一个成年的小魔，只需要一年的时间就可以长成。

    他们天生肉身强悍，在魔族出身的时候，有些资质不凡者体内就蕴含有大道的法则。

    一名幼年的魔族，一旦体内存zài大道法则，立刻会成为魔族之中重点的培养对象。

    魔族的等级，血统，在其出生的那一刻基本就已经确定。

    新的一天到来了，新的一天战斗又将拉开帷幕。

    今天，南海修士的士气远胜以前，因为，朱鱼回归了。

    朱鱼是目前南海城除了严谨大师之外，符道修为最顶尖的存zài。

    其精通二十四兵符，可以率领战阵。

    南海以朱鱼为核心，连夜组织了一支百人战队。

    百人战队之中，先天修士四十名，通通着白色的法袍，后天强者六十人，清一色穿着南海院制式的紫色法袍。

    清晨的十分，这一支战队就齐齐出现在后山的最顶峰，蓬莱峰顶。

    整齐划一的战队，在朝阳之中傲立山峰之巅，白色和紫色的法袍，在风中猎猎，异常的威武。

    朱鱼一人傲立在战队上面的虚空之上，他的座驾――金鹏大妖！

    他的身边，还有一尊歧蛇大妖伴随。

    此时的朱鱼。就如同一名统帅千军的将军，如此的威武，拉风碉堡到了极点。

    “南海的兄弟们，今日我们的战队成立了，药王大人亲自赐名为‘南海金鹏’。自今日起，我们就叫南海金鹏战队！”朱鱼朗声道。

    “吼！”

    所有人的南海人起身欢呼。

    无数人的目光都投向蓬莱峰顶。

    金鹏战队，多么雄壮威武的名字。

    入金鹏战队的每一个人都是南海的精英。

    他们有南海院的师尊，有各大家族优秀的先天生灵，还有南海院巅峰的精英弟子，甚至还有这一次大难之中崛起的散修。

    骄傲啊！

    能入金鹏战队是如此的让人羡慕……

    在金鹏战队紫袍组的最右侧。一个高大肥胖的少年，也穿着紫色的法袍，眼神之中流露出的是狂热的战意。

    他的眼神死死的盯着空中的朱鱼，只等朱鱼一声令下，他立刻就可以杀向山阵之外，杀入魔族的阵营之中。屠魔灭魔，为南海死去的千万人族兄弟报仇。

    他是朱挺，朱家的朱挺。

    朱鱼的弟弟！

    修为已经达到后天七重，修炼的是“天魔炼体诀”，其战力不亚于炼气士半步先天的存zài。

    今天，朱家兄弟是并肩战斗。

    朱鱼是战队的唯一领，而朱挺是冲在最前面的先锋。

    “大哥。二哥，加油，哥哥……”

    在欢送战阵的家属人群之中，一个粉红色法袍的少女，激动的挥舞着双手，脸颊红如苹果，极其的激动，冲着战阵的方向拼命的喊叫。

    少女的身旁，有一位年龄三十多岁的夫人，她牵着女孩的手。身形挺得笔直。

    周围的人窃窃私语，指指点点，看向母女二人的眼神尽是羡慕和尊敬。

    还有一个女孩，一身劲装站在一处战阵的前沿位置。

    她神色坚毅，双目死死的锁定朱鱼。流露出的是浓浓的情谊。

    “金鹏战队的兄弟们，你们都准备好了吗？”

    朱鱼扫视前方，眼睛死死的锁定山阵外的不断集结的魔族，神色瞬间变得严峻。

    魔族势强，人类势弱，第一战，必须胜！

    “准备好了！”

    所有人齐齐吼道。

    “听我号令！出！”

    朱鱼一声出，他身下的金鹏如同一道黑色的闪电，瞬间杀出了城外。

    “噶，噶！”

    金鹏极度的兴奋，出尖厉的嘶叫声。

    它无法口吐人言，但是其灵智早开，一支战队命名为金鹏，以他的名字命名，足够满足它骄傲的虚荣心了。

    鹏族天生骄傲。

    金鹏归顺朱鱼是不得已而为之，朱鱼在他体内印了芥子印。

    从此以后，它属于芥子空间，必须听朱鱼的号令。

    然而一段时间相处下来，和朱鱼并肩战斗无数次，它内心起初的不情愿变得越来越淡了。

    朱鱼待他不错，当他如兄弟，而且还指点其修炼。

    妖族天生拥有功德缺陷，大道难以企及，能够有人族修士指点，对他们来说是莫大的仙缘。

    渐渐的，他做朱鱼的妖奴，也变得心甘情愿了。

    而今天，朱鱼明显是要胜利。

    所以一上来，他就拿出最好的状态。

    朱鱼冲在最前面。

    目标直接是一方魔域巢穴。

    此时魔域之中的魔族很多才刚刚从巢穴中出来，正在集结之中。

    朱鱼突然现身，让集结的魔族瞬间大乱。

    金鹏大妖从千丈高空俯冲而下，朱鱼手中的妖异红色十字符闪烁。

    一支由大魔和中魔混编的百人战队顷刻被他的攻杀符锁定。

    兵符的奇妙，既可以用于攻杀，又可以用于指挥。

    朱鱼的符阵变化，他身后的战阵随着符阵开始变阵。

    无数的法器，按照朱鱼精确的指挥，瞬间祭出，直接杀向对方的战阵。

    还没准备好的魔族立刻被遽然袭杀给弄乱了阵脚，场面出现乱象……

    【关于客户端章节凌乱的问题，我简直是想哭！起因是我调整了一下书的分卷，一个分卷的调整，客户端怎么就乱了？

    现在一方面我找起点给我调整，但是目前似乎还没解决。另外，根据书友提供的可靠方法，先删除书然后重新下载，就可以恢fù正常！

    所以请兄弟动了一下手，重新下载一次吧！

    这一次给我的打击太大了，本来就不多的订阅，因为一个事故订阅掉了几百……不亚于一场地震！！！！！

    拜托兄弟们了！给兄弟们带来的麻烦和不便，我在此致歉。以后再不乱动了……

    这几天月票很少，加更迟迟放不出来，要给力啊，就十几张票了，貌似！！】