
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “凶”？

    魔主级强者“凶”？

    朱鱼脸色煞白。

    他旋即明白，入此地的赫然不止自己一人，竟然还有一尊魔主级强者。

    魔主，万寿级强大存zài。

    和自己在此处相遇，那岂不是？

    朱鱼没有任何犹豫，调动全身力气一头扎进了桃林之中。

    桃林之中，漫天桃花盛开，正是春光烂漫时。

    醉人的花香，让人迷醉。

    可是此时朱鱼哪里有心思欣赏这迷人之境？

    他浑身毛孔都竖了起来，脑海之中唯有一个念头，那就是向前，一直向前，进入琅嬛仙洞。

    他来过一次，一qiē都很熟悉。

    但是这一次，一入桃林，立刻就失去了方位。

    就在此时，一股强大的神识扫向朱鱼所在的位置。

    这股神识有如实质一般，强大的威压几乎让朱鱼顷刻之间崩溃。

    他本来伤势就未痊愈，此时识海之中一片混乱，盘古图急的旋转，焕出慑人的光彩。

    “哇！”一口鲜血吐出，朱鱼只觉得天玄地转。

    “嗯？”

    “还有一个渺小的人类？怎么可能？”

    巨魔“凶”的声音响起，下一刻，虚空之中浮现出一尊巨大的身影。

    一尊巨魔高达数十丈，身体有如铁塔一般壮硕到了极点。

    巨魔“凶”，头颅如斗，双耳如蒲扇一般，鼻子塌陷，鼻孔铜钱大小。

    呼吸之间。阵阵的寒意从其鼻孔之中涌出来，极其的恐怖。

    他矗立在虚空之中，俯视着下面，朱鱼如蝼蚁一般渺小。

    万寿级强大的存zài，实在是太强了！

    入虚境的巨魔就让朱鱼高山仰止了。更何况是魔主级的巨头？

    魔主，一方霸主！

    触摸到生死大道奥义，体内凝结万寿金丹，拥有一万年寿元的强大存zài。

    朱鱼浑身动弹不得，其一道眼神就将朱鱼死死的锁定。

    下一刻。

    他冷冷一笑，虚空中出现一只巨大的手掌。

    手掌从天而降。手掌之下，似乎整片空间瞬间收缩。

    朱鱼只觉得天空一暗，方圆都被这一只巨大的手掌覆盖。

    天空黯淡，遮天蔽日，强大的威压从天而降。

    巨掌还未落下，朱鱼的肉身就开始皲裂。

    剧烈疼痛传入大脑。偏偏却动弹不得分毫。

    这样的感觉太难受了！

    就如同一座山榻了下来，无从躲避，只能眼睁睁的等死，等待被直接灭杀。

    要死了！

    这次是真完蛋了！

    朱鱼内心彻底的失去了希望……

    万寿巨头，强大到逆天。

    诸般大道，其都有参悟，岂能是朱鱼能抵挡的？

    朱鱼缓缓的闭上的双目。

    而就在此时。

    漫天的桃花开始飞舞。

    巨掌之下。一qiē湮灭。

    桃花花瓣纷纷的飘零，无数的桃花在强大的灵力的加持之下在空中凝结，形成一个巨大的花海。

    花香阵阵，熏香醉人。

    漫天都是花，朱鱼整个人都被这巨大的花海所淹没。

    “轰！”

    一声巨响划破天空。

    一道巨大的闪电撕裂虚空。

    白日惊雷，白日闪电。

    闪电从天上直接劈下，朱鱼心头一震。

    下一刻，他便看到天空之中的巨掌瞬间崩散。

    天雷？

    “啊……”一声凄厉的惨叫响起，魔主级强者“凶”的一只手臂已经消失无踪。

    “天呐，这是什么？天雷？怎么会有天雷？这是四九大劫吗？”凶大骇。身体一纵，就要奔逃。

    下一刻，天上再闪一道巨大的闪电。

    闪电直劈在这尊万寿级巨头的身上。

    雷电顷刻将其巨大的身躯包裹。

    下一刻，雷电散去！

    “凶”的身影俱无，天空之中洒下无数的尘土。带有极其强大的魔族的气息。

    一尊万寿级强者，灭了？

    朱鱼简直不敢相信自己的眼睛！

    这怎么可能？

    什么东西拥有如此强大的力量？

    一道闪电，直接灭一尊万寿级巨头，这是什么？天威？

    朱鱼惊呆了。

    而此时，天空之中再一次划过闪电。

    一道！

    两道！

    整片天空顷刻之间就被闪电所覆盖。

    大地震颤，天似乎下一刻就要坍塌。

    朱鱼只觉得脚下的大地开始急的崩裂，他欲拔地而起，足下却移动不到分毫。

    崩裂的大地还是往上。

    再往上……

    周围出现无数的符光。

    眼之所见，全是符光。

    天空之中也出现了符光。

    一座巨大的祭台，从天上到地下，缓缓的呈现出来。

    祭台？

    又是祭台？

    朱鱼环顾四方，周围全是祭台。

    而他正处在祭台的正中央。

    祭台之广，不知多辽阔，多宏大。

    一眼望不到尽头。

    无数的闪电还有雷鸣从天而降，朱鱼的身体瞬间包裹在了一片雷电之中。

    他心头大骇，手脚却根本挪动不了分毫，似乎意识和肉身已经完全分离。

    这是怎么回事？

    他觉得自己脚下大地越升越高，似乎一直要苍天比肩。

    渐渐的，他感觉似乎升到了天际之上。

    眼之所见，无边无际的魔化大地尽收眼底。

    魔族，又见魔族。

    无数魔族在这一片大地之上奔涌，魔烟四起，天地一片昏暗。

    朱鱼内心忽然生出一种俯瞰天下的豪迈感觉。

    似乎这茫茫大地，都被他踏在了脚下一般。

    内心急遽的膨胀。

    他想动一动自己的手，却怎么也动不了。

    他咬紧牙关。将所有的力量运在手臂之上。

    “给我动！”

    “轰！”

    他感觉手臂动了一下。

    可是紧接着，他被眼前所见吓傻了眼。

    就在他动手臂的那一刹那，整个魔域大地之上出一声滔天的巨响。

    一道巨大的裂痕出现在大地之上。

    大地震动，无数魔族措手不及，纷纷沦陷在这巨大的裂痕之中。

    有的被裂痕吞噬。有的被巨大的震动抛飞到了半空之中。

    朱鱼觉得这巨大的裂痕，似乎和他的心神联系到了一起。

    他似乎手臂一动，魔域立刻就出现了如此可怖的巨大灾难。

    他内心升腾起一股从未有过的荒谬感。

    但是偏偏他又觉得如此的真实。

    极其荒谬，却分明就是这样。

    “再动右臂！”

    他故技重施，再一次竭力的动了一下右臂。

    “轰！”

    又是一声滔天巨响。

    魔化大地巨震，一道巨大的。触目惊心的裂痕再一次出现。

    如蚂蚁一样渺小的魔族，不知被碾压多少。

    朱鱼惊呆了！

    也吓傻了。

    他傲立在无穷的高空，俯瞰苍茫大地，大地一qiē如蝼蚁一般。

    那本来只是一种感觉，但是此时却分明似乎就是现实。

    整个苍茫的大世界，似乎浓缩成了一个小沙盘。

    那些魔族。中魔，大魔，巨魔，纷纷浓缩成了沙盘之上如蚂蚁一般的渺小存zài。

    朱鱼只要一个小指头一动，就可以碾死一大帮强大的魔族。

    一qiē是如此的不真实，一qiē是如此的魔幻，像是做梦一般。

    但是梦境。又哪里有如此真实？

    魔族！

    可恶的魔族！

    朱鱼内心早被仇恨填满。

    他不管真假，反正每一次灭杀一尊魔族，他内心都有强大的快意。

    索性，他再一次故技重施。

    右手，灭！

    左手，灭！

    虽然每一次动作都如此艰难！

    都需要竭尽全力。

    可是每一次动作，毁miè的都是一方天地。

    这种荒谬到极致的快感，深深的刺激着朱鱼。

    这种感觉就像在地球上玩游戏一般，如此的不真实，却偏偏乐此不疲。

    朱鱼现在就进入了这种状态。

    也许这就是一个游戏的世界。

    但是在这个世界之中他是唯一的主宰。

    一qiē的一qiē都是蝼蚁。

    不可一世的巨魔。他手指轻轻一动，就直接灭杀。

    魔化的大地乱了……

    大乱！

    所有的魔族围绕这神秘的祭台。

    而此祭台瞬间膨胀。

    整个魔化大地顷刻之间都被这方圆几里的祭台所笼罩。

    空间有一种诡异的错位感。

    似乎是整片魔化大地顷刻之间收缩，就像是传说中的“缩地成寸”。

    又像是整座祭台瞬间变大，一下将整个魔化大地笼罩。

    从天上到地下，都在祭台笼罩之下。

    更恐怖的是。这尊祭台会突然的震动。

    一次震动，整个魔化大地便是山崩地裂。无数魔族被直接灭杀？

    “天呐？这是怎么回事？”

    “灭掉这尊祭台？”

    魔族强者怒吼！

    十数尊入虚境巨魔凌空而起，欲将祭台毁miè。

    但是下一刻，祭台震动。

    从天而降一道强大无匹的力量，然后，十师尊入虚境巨魔顷刻之间被砸成了肉泥！

    一尊万寿级魔主看到这一幕，目龇俱裂。

    他身体化作一道流星，欲飞驰救援。

    又是一股从天而降的强大力量，一声极其凄厉的惨叫响彻整个魔域。

    下一刻，这尊魔主被直接砸成了一团肉饼。

    魔族巨大的灾难拉开了帷幕。

    整个魔化大地，瞬间成了人间地狱。

    无数的魔族拼命奔逃，欲逃出这一片魔域之中，但是一qiē都是徒劳的。

    祭台继续震动。

    魔族继续湮灭。

    一方魔域，没有人能逃出这强大的祭台的镇压。

    “魔宫，魔宫！”

    “快！请魔宫，请魔宫！”

    魔族的强者开始拼命的吼叫，南方巨大的魔宫开始慢慢的向前推移。

    此时此刻，魔族只能寄希望于魔宫了！

    魔宫庇护魔族，是否可以让这一片魔域的魔族免受灭顶之灾？