
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    峡谷中，朱鱼再一次踏上祭台。

    祭台转动，焕出流光溢彩的符光。

    朱鱼耳观鼻，鼻观心，整个人宛若高僧入定一般，他全副精神已经投入到了符阵的破解之中。

    符道博大精深，朱鱼纵然资质群，智商逆天，也不过只学到沧海一粟而已。

    但是朱鱼性子沉稳，钻研符道极其的投入，这样的心性，正是一名符修最重要的素zhì。

    “先破迷幻阵！”朱鱼下定决心，破解迷幻阵，迷幻阵破去，便可以了解到这座神秘祭台的大致结构。

    这座祭台之中，符阵众多，最显而易见的是整座祭台之中暗藏有强大的聚灵阵。

    祭台转动，周围的灵力纷纷往祭台聚拢，朱鱼身处祭台之中，感觉周围的灵力比外面至少浓郁十倍。

    更让人震惊的是祭台之中浓郁的生机。

    仙界幻境之中生机就已经够旺盛了，而这座祭台之上，生机更是强大。

    天地生机强大，这便是孕育天才地宝，修士修炼得道最重要的条件。

    现代修真文明以来，天地生机不断衰落，人类修士问仙愈困难，这座祭台之上有如此浓郁的生机，简直是太难得了。

    朱鱼判断，这祭台之上的生机，绝对达到了近古时代的程dù。

    生机旺盛，得益于祭台中蕴藏的大阵。

    除了聚灵大阵，中间还有更复杂朱鱼根本无法推演的符阵。

    这座祭台中的符阵。规模上可能比不上伏魔宫，但是其复杂程dù和精妙程dù。和伏魔宫中的符阵绝对不相上下。

    伏魔宫是仙王手笔，此祭台蕴含的符阵堪比仙王符阵，可以想象，这座祭台是何等不凡存zài。

    “吼……”

    巨大的吼声响起。

    峡谷的上空，一尊巨妖从天而降。

    巨妖身高十几丈，生得赤面獠牙，面目狰狞。

    他急的坠落，“轰！”的一声。庞大的身躯狠狠砸在峡谷的地面之上，飞沙走石，声势惊人。

    “吼……”

    “可恶的人类，竟敢玷污我的祭台！你是找死！”巨妖怒吼。

    他双目闪烁着凶狠的光芒，杀机毕露。

    他一张口，喷出强大的妖火，将整座祭台都包裹在了其中。

    朱鱼面沉如水。手中掐着符文，符文闪烁，祭台继续转动，外面的符光慢慢的凝结，形成一个庞大的符罩，将热浪翻滚的妖火挡住。

    祭台之威。不容侵犯。

    别说是入虚境的巨妖，就算是一方万寿妖主，也不可能伤及祭台分毫。

    这座祭台，是一位强大的符修所布下，供奉的可能是一株仙莲。如此至宝，区区巨妖岂能损毁。

    朱鱼踏足祭台之上。已经悟出了很多祭台符阵的妙处，此时面对地火巨犀，他怡然无惧。

    “吼……”

    看似强大的攻击，根本无法伤及此人类的皮毛。

    地火巨犀变得异常的暴躁。

    他身形一变，化为原型。

    一尊身高十几张的巨大赤红巨犀浮现在虚空之中。

    犀族也是异种，这尊巨犀修炼到入虚境界，已经是千年之久。

    千年的积淀，其灵智早开，他守住这一片峡谷，得益于这座祭台良多。

    但是其一直无法探索祭台的秘密，他可是看出来了，这个看上去渺小的人类，赫然是符道大师。

    一尊符道大师身处祭台之上，凭他的实力，根本无法伤及其分毫。

    “绝对不能让此人类探索出祭台之密！”地火巨犀了狠，他撒开四蹄，一头也扎进了符阵之中。

    巨犀入阵，祭台震动。

    祭台震动，整个幻境的山川、河流都同时产生巨大的震动。

    这座祭台似乎是这处幻境的总枢所在，幻境震动，几欲崩散。

    朱鱼大惊失色，他连忙掐着符文，无数的符光从他指尖跳跃，融入到祭台的符阵之中。

    庞大的祭台旋转度更快，符光更甚。

    随着祭台的旋转，峡谷中的红雾疯狂的被祭台吸纳，然后外面的灵气开始成旋风之势涌入峡谷之中。

    祭台之上的灵力更加浓郁，本来诡异莫测的迷幻阵，变得更神奇。

    朱鱼抬手一步步的破着眼前符阵所化的荆棘，度很快。

    他的身后，地火巨犀千年的积淀，虽然妖族先天不足，其对符道不可能有大的成就。

    但是这尊巨犀守护此祭台已经数百年。

    数百年的揣摩，尝试，历经万次甚至十万次、百万次的失败，这迷幻阵的变化，其也竟然摸到了一丝皮毛。

    他像疯一样在后面横冲直闯，其所过之处，迷幻阵所凝结的强大荆棘慢慢的崩散。

    他要追上朱鱼，然后灭杀朱鱼。

    后面有一尊巨妖追着屁股，朱鱼神色变得极其的严峻。

    他的手变得更加灵活，周身符光萦绕，前面的荆棘在他的符文流转之下，也开始崩散。

    一人一妖，围绕着祭台开始了一次疯狂的追逃历程。

    朱鱼现自己小瞧这尊巨妖了。

    这畜生比想象的要聪明。

    如此复杂的迷幻符阵，这尊巨妖竟然能摸到端倪。

    从外面看这祭台，不过方圆数里之大。

    可是身处祭台之上，一路往前奔逃，朱鱼才现这里竟然是一座十分广袤的空间。

    空间广袤，这意味着什么？

    这意味着这座祭台之中还蕴含有大道的时空奥义。

    “啊……”

    朱鱼尖叫一声，巨大的痛苦。简直可以触及到灵魂。

    荆棘密布的迷幻阵中，朱鱼一个失误。周围就被重重的荆棘所包围。

    这密密麻麻的荆棘，刺入肌肤，传来的彻骨般的疼痛。

    他慌忙掐法诀，符文从他指尖跳跃而出，终于，找到了破解之法，这遍地的荆棘才迅消失。

    这一缓的功夫，后面的地火巨犀追得更近了。

    如果再近一分。朱鱼就在其攻击的范围之内。

    入虚境的强大妖族，凭朱鱼现在的修为根本就无法抵挡。

    如果直面这尊妖兽，胜负不会有任何悬念，朱鱼必死无疑。

    巨大的紧张感笼罩之下，朱鱼脑子里面飞的运转，手上的动作变得更迅疾。

    他现在必须一心二用，一方面拼命破解前面的迷幻禁制。另一方面他必须推演出整座祭台的符阵构造。

    他隐隐已经感觉到，这座迷幻阵破解前面的禁制不过是绕圈子而已，必须推演出祭台符阵的结构，然后按照推演的路径一路往前，才有可能真正的找到彻底破解此阵的法门。

    “吼……”

    身后的巨犀怒吼，声音近在咫尺。

    朱鱼能够清晰的感受到从后背传来的阵阵热浪。滚滚热浪席卷而来，后背传来一阵阵的焦灼感。

    近了。

    近了！

    这尊畜生已经到了背后了。

    “可恶的人类，你逃不了了！今天就把你放上祭台，祭奠灵魂！”地火巨犀怒吼道。

    朱鱼面沉如水，手舞足蹈。前面的荆棘层层的破开，他硬是将度再提高了一分。

    “嗯？”

    “错了？”

    朱鱼心中一凉。一颗心瞬间沉入谷底。

    又错了？这下死惨了！

    一个错误，就会造成灭顶之灾。

    慌乱之间，朱鱼已经没有了选择，他迅回头，“至刚至柔”攻杀符道立刻展开。

    就算是螳臂当车，那也得挡，就算是战死，也不能不明不白的被这尊妖物一把火活活的烧死。

    “吼……”

    巨大的吼声从身后响起。

    高达十几丈的地火巨犀四蹄腾飞，冲着朱鱼的方向成践踏之势扑过来。

    空间宛若收缩，这巨妖转瞬及至。

    其血盆大口张开，吐出长长的火龙，欲将朱鱼包裹在一片汪洋妖火之中。

    “吼……”

    就在朱鱼避无可避，躲无可躲，束手无策的时候。

    突然传来巨妖的哀鸣。

    朱鱼身后的禁制符阵瞬间激，无数的符光流动，将巨妖包裹其中，禁制中的荆棘将巨妖团团围住。

    有些荆棘甚至毫不留情的刺入了巨妖的身体之中。

    “吼！”

    地火巨犀大怒，如铁塔般的身躯拔地而起，欲强行冲破禁制。

    可惜，这座符阵太强大了。

    纵然他强悍无匹，没摸到禁制的窍门，依旧无法寸进半步。

    这一路行来，朱鱼破解了无数禁制，终于，到此为止，这尊巨妖也犯难，第一次遭遇到了禁制的阻拦。

    劫后余生。

    真是劫后余生！

    朱鱼的后背早已经被冷汗浸透，他心中清楚，这尊巨妖数百年来的参悟，可能就到此为止了。

    刚好在这个节点之上。

    如果这尊妖孽的参悟在深哪怕一分，朱鱼可能今天就报销到此地了。

    定了定神，朱鱼再一次集中精力破解了几道禁制，慢慢的和后面的地火巨犀拉开了距离。

    妖族毕竟拥有先天缺陷，相传天地初开之时，三大族群，唯有妖族不具备开天功德。

    所以妖族天生得不到天道的庇护，其参悟三千大道，难度极高。

    这座符阵，玄奥莫测，涉及到无上符道，更是蕴含大道至理于其中。

    地火巨犀纵然是参悟了数百年，却及不上朱鱼几个时辰之功。

    朱鱼也不愧是拥有大气运之人。

    在如此极限的情况之下，依旧能死里逃生，他探索祭台的大门已经开启。

    下一步，可以安心推演，静心的参悟这座祭台之中的庞大符阵。

    【保底三已经更新！！！】