
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    留给朱鱼的时间并不多。

    仙界幻境开启周期仅仅十五天。

    现在仅仅剩下四天的时间了。

    时间短，符阵复杂，朱鱼不求能够将这庞大的祭台符阵全摸清楚，他只想竭尽所能，能够有多少收获是多少收获。

    陈京的符阵的推演之中，朱鱼百分之一百的投入。

    忘jì时间，放弃修炼，不吃不喝，整个人进入了一种痴迷的状态。

    不得不说，琪琪郡主的推演晶壁实在是雪中送炭，拥有推演晶壁，推演符阵的变化，效果事半功倍。

    朱鱼整整推演了一整天，他慢慢的开始构造祭台的符阵结构图。

    很奇怪，这个结构图很难构造出来。

    似乎这祭台空间，中间藏有极深的秘密。

    朱鱼毕竟只是先天修为，还没有办法触及到大道奥义。

    结构推演，往往涉及到大道之空间奥义，每每遇到这种情况，朱鱼就很是吃不准，限于修为啊！

    “不管了！大胆想象，小心求证吧！”

    朱鱼在推演晶壁之上，推演出四个不同的祭台结构，他准备一一的尝试。

    很沮丧，前三次尝试都失败了。

    迷幻阵破不了。

    此时时间已经过去了两天。

    仅剩两天时间，显得弥足珍贵。

    第四次尝试。

    这一次尝试朱鱼特别的小心，他整个人如穿花蝴蝶一般在祭台的禁制之中穿梭。

    按照推演的奇怪的路径前行。

    路径漫长。原因是这座祭台之中蕴藏空间大道奥义。

    外面看上去祭台不过方圆数里的空间，实际上这里面空间无边无际。似乎永无尽头一般。

    踏入祭台之上，宛若进入了一方独立的世界。

    这一番探索下来，耗去几个时辰。

    “嗯？”

    朱鱼眉头一皱，他拿出推演晶壁一看记录路径。

    “又回到了原地？”

    “这是怎么回事？又失败了？”

    朱鱼忍不住开始抓狂。

    他脑子里面瞬间转过无数念头，忽然灵光一闪，想起上次在伏魔宫中的情形。

    当时的推演也出了误差，误差也出在空间推演方面。

    莫非……

    朱鱼手中掐着符文，默默的回忆上一次推演的情xù。

    “对了！一定是这样！”

    朱鱼这一次变得无比自信。他一抬手，前面的荆棘禁制统统的破去。

    符光闪耀的前方，隐隐出现隆隆迷雾。

    在迷雾前方，朱鱼再一次掐出符文，迷雾之中出现一个诡异的漩涡。

    漩涡成黑色，给人一种油亮剔透的感觉，其背后似乎即使极其深邃不可测的未知的世界。

    朱鱼深吸一口气。脸上的神色阴晴不定，良久，他一头扎进了漩涡之中。

    一阵时空错乱的仿佛感，朱鱼倏然觉得自己似乎度过了好几天的时光。

    他迷迷糊糊的沉睡过去，然后又迷迷糊糊的再次醒来。

    这一次醒来，周围的天地完全变化。

    眼前的世界已经是另外一片天地。

    头顶之上白云蓝天。阳光明媚。

    大地一片生机勃勃，绿油油的草地如丝绒地毯一般松软美丽。

    还有一条河，河水潺潺，从远方蔓延而来。

    小河两岸，桃花盛开。美轮美奂。

    远处隐隐有苍翠的远山，可以听闻仙鹤的鸣叫。看到灵鹿的虚影，水中有游鱼戏水，整个世界都是那么的美。

    这样的美景不由得让朱鱼想到了传说中的仙人所居世外桃源。

    “忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷……”

    这样的描述简直太贴切了。

    朱鱼沿着溪流一路追溯往上，桃花渐渐的凋零，桃树之上绿叶繁茂，有些桃树之上还开始结果实了。

    再往前走，前面的桃树之上果实越来越大，一直到桃子成熟，一个个挂满枝头。

    天际也因此变成了金黄的色彩，大地一片秋的盛景。

    一条大道，从春开始，一路是盛夏，然后是秋。

    再往前走，桃树之上树叶凋零，开始有阵阵的寒风袭来，一直到漫天雪花飞舞，大地一片银装素裹，万物萧瑟，俨然已经是隆冬。

    一条路，半个时辰的功夫走完，经历的赫然是一年四季，春夏秋冬。

    朱鱼忍不住啧啧称奇。

    心中对这一方世界更是充满了敬畏之心，这里果然是仙家之地，蕴含无穷的时空奥义，凡夫俗子，如果不是亲临此地，实在是难以相信所见的一qiē。

    一直走到尽头，溪水戛然而至。

    前面出现一个洞府。

    洞府之上书“琅嬛洞府”四个字，还有一副联“世间仅一日，洞中已三年。”

    “这一定是仙人洞府！”

    “世间一日，洞中三年？”

    朱鱼没有任何犹豫，一脚便踏入洞府之中。

    “世间一日，洞中三年……”

    虚无缥缈的声音在空中回荡，宛若来自地底，又宛若来自天上。

    朱鱼心中一惊，洞门已经自然关闭。

    三年的时间？

    自己一入洞府就是三年？

    朱鱼当即傻了，三年的时间，就在这洞府之中，自己……

    朱鱼内心震撼，心中各种情xù交织，今日之事，太过诡异，太不可思议了。

    自己破解一座祭台符阵，竟然进入了这么一处世外之地，还有仙人洞府。

    洞府之中，陈设简陋，不过是石桌、石椅这些简单到极致的陈设，有一个修炼场。但上面空空如也。

    就在这个地方待三年？

    朱鱼慢慢的平复自己的情xù，待到其情xù完全平定。他便现，这所洞府之中，灵力竟然出奇的浓郁。

    比外面幻境之中的灵气浓郁无数倍，虽然洞中无一物，但是却能让人感受到强大的，勃勃的生机。

    这是一处绝妙的修炼之地啊！

    朱鱼脸上露出狂喜之色。

    在此处修炼，三年的时间，自己的“混沌开天图”岂不是可以突飞猛进？

    朱鱼头疼的就是“混沌开天图”的修炼。这门功法强大，但是实在是条件太过苛刻，现在，在这座神奇的洞府之中，这一qiē困难不都迎刃而解了吗？

    一念及此，朱鱼不再犹豫。

    既来之，则安之。闭关！

    三年的时间，说漫长，然而修仙之人无岁月，其实也很短暂。

    朱鱼大部分时间都用来修炼“混沌开天图”，他的修为也在以极快的度提升着。

    一年的时间一晃而过。

    整整一年，朱鱼都在修炼“混沌开天图”。一年的苦修，终于有了成果。

    朱鱼体内，盘古图中混沌之光再现，七彩混沌助朱鱼一跃踏入第五重境界。

    混沌开天图第四重入先天，第五重就是先天中后期。第五重巅峰就是先天大圆满。

    毕竟这一门功法实在是太难修炼了，一旦修炼到第六重。就直接进入的入虚境。

    所以，朱鱼现在的境界，应该相当于先天中后期，第五重境界稳固，境界相当于先天后期。

    这个喜讯来得太突然了。

    不过随即，朱鱼便现，修为突破第五重以后，进境一下慢了下来。

    混沌开天图，每一重境界之间都是巨大的鸿沟，越到后面，修炼越困难。

    混沌开天图第六重，就是入虚境。再往后，第七重就是万寿境，第八重就是化神境，第九重圆满，就是渡劫，可以直接渡四九天劫。

    渡劫成功，就成为地仙，6地神仙，放眼整个华夏大世界，都将是至高无上的存zài。

    不夸张的说，从第五重以后，后面的那些境界对朱鱼目前来说都是传说，都是奢望。

    所以进境变慢，他也并没有多少沮丧。

    他一方面开始稳固修为，另一方面修炼的重心开始转移到符道和剑道上来。

    符道是修者根基。

    朱鱼对这一点体会太深刻了。

    伏魔宫探索，这一次祭台的探索，如果不是凭借他扎实的符道基础，想都不用想，根本就不会拥有这样的际遇。

    所以符道的研究，必须重视。

    而剑道，朱鱼体内有神奇的剑胎，孤杀剑诀玄妙无方，威能极其强大。

    朱鱼体修之身，本身就力大无穷，能修习剑道本就是异数，所以对剑道他也是倍加珍惜。

    修炼之路，漫长无比，却偏偏又需要紧锣密鼓的安排。

    三年的时间对朱鱼来说，不是太长，反而是太短了。

    朱鱼的纳信符之中，藏有南海院藏经楼之中几乎所有的符道经典，趁此机会，他终于可以一一钻研。

    外加师尊严谨留给他的手抄心得，他符道修炼，目前还大有潜力。

    至于剑道。

    孤杀的中三式剑诀，目前他还只修炼“万物萧瑟”这一式。

    至于后面的“孤军必杀”、“万化归一”，他一直都没有时间去钻研，这一次也有了时间。

    朱鱼开始沉浸在剑道和符道之中，整个人进入了疯狂的沉迷状态。

    时间一天天的流逝，朱鱼毫无所觉。

    世界也许是春秋东来，但是朱鱼在此间洞府之中却感受不到任何春秋冬夏。

    他的意识之中唯有修炼，不停的修炼。

    提升实力，成为强者，一步步的勇攀仙路高峰，这就是朱鱼现在努力奋斗的目标。

    凡人修仙，逆天而行，没有强大的机缘，没有逆天的气运，想攀升到最顶峰，是绝无可能的。

    这一次南海仙界幻境，对朱鱼来说就是难得的仙缘，仙缘到来当珍惜，当竭尽所能提升实力……

    【感谢ki11poerfu1两万打赏，荣升堂主。感谢银城书韵，谢谢你们，你们的支持让我倍受感动！谢谢】