
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    般若芥子空间立有石碑。

    石碑之上刻有符文，根据朱炎子所说，这些符文就是记录芥子空间的诸般秘法的法门所在。

    朱炎子得到般若芥子也是十分偶然的际遇，自己对般若芥子的诸般秘法也没有完全吃透。

    而有些法门，当时朱鱼修为太低，他也无法一一跟朱鱼传授。

    他让朱鱼以后要多参悟芥子石碑，慢慢的领悟芥子的妙处。

    朱鱼差点把这茬忘了。

    刚才他和“歧蛇老妖”交谈，突然想到了这一点，心中一下活分了起来。

    芥子碑矗立在这一片空间的最顶峰。

    碑高达三四丈，通体洁白如玉，碑文全是玄奥的符文组合。

    朱鱼一直没有关注这块碑，今天是第一次看。

    朱鱼是符道天才，而且算是见多识广。

    他毕竟有进入伏魔宫的经历，对符道的理解，完全是脱胎换骨，达到了极深的境界。

    他矗立在芥子碑之前，慢慢参悟上面的符文。

    碑上的符文不复杂，但是，组合非常复杂。

    很多符文同时属于三四个组合，各种组合互相之间又有嵌套，通融，等各种各样或疏或远的联系。

    有些联系，朱鱼目前的修为无法理解，因为这些符文组合，记录的是般若芥子的诸般法门。

    芥子纳须弥，这终究涉及到了是仙道的法则。

    般若芥子，也绝对是仙家宝物。朱鱼一尊先天修士，还不可能参透所有的符文。

    这就好比一个文字学大师。他精通语言文字，但是通guò语言文字记录的专业性极强的高深文jiàn，他依旧是看不懂的。

    毕竟，他不懂那个专业。

    现在朱鱼就是这种情况，符文都懂，但是各种结构组合之后，其深刻的含义，有很多他参悟不透。

    既然是仙家法宝。他也没有可能一时半会儿能够悟透。

    能够悟到一点，把握到几个粗浅法门，对他来说都可能受益匪浅。

    他矗立在石碑之前，整整一天。

    忽然，他手中掐着符文，符光流动，柔和的符光慢慢的沁入前面洁白的石碑之中。

    过了好久。石碑之上符文倏然一闪，一枚金光闪闪的浑身闪耀银色符文的小玉印倏然射出，朱鱼身手一招，将玉印抓在手中。

    这是……

    芥子印？

    般若芥子空间，自成一方世界。

    芥子印便是这个世界的印记。

    话说天地万物，与生俱来就各自独特的印记。正是由于印记的存zài，才构成世上万事万物的合理和谐。

    这么说芥子印……

    朱鱼慢慢的思索，“咦……”

    他脑海之中灵光一闪。

    现在自己不是有两尊妖孽吗？

    自己是不是可以对他们用芥子印？

    用了芥子印，他们从此就属于这一方世界？

    即使是出了芥子空间，只要自己念头一动。芥子印记可以随时将其束缚，永远也逃不出自己的掌控？

    一念及此。朱鱼一下跳起来：

    “肯定是这样，我的乖乖，如果是这样，那真就太爽，太爽了……”

    朱鱼心中激动了。

    他看着手中的玉印，恨不得亲上两口。

    放手一搏吧！

    一定要放手一搏！

    ……

    幽深的峡谷之中红雾弥漫，能见度很低。

    这一道峡谷之深，足足万丈。

    峡谷底下，是一片平坦的大地，绿草如茵，小河潺潺。

    玉兰修竹随处可见，仙花仙草唾手可得，这俨然就是一处人间仙境所在。

    朱鱼出来了，小心翼翼。

    花了两天时间，朱鱼将芥子印分别印在了金鹏大妖和歧蛇老妖体内。

    歧蛇老妖乖顺了，对朱鱼表示了臣服之意，但是朱鱼并不放心。

    朱鱼这两天给歧蛇老妖布置的任务就是把“金鹏大妖”往死里整，这老东西倒是尽职尽责，整得堂堂拥有高贵血脉的鹏族妖孽唯有俯帖耳，低头求饶的份。

    妖就是妖，什么狗屁高贵血统。

    再高贵的血统，落入朱鱼的手中，那也得整乖觉。

    还别说，这芥子印还真神妙无比。

    朱鱼在两尊妖物体内种下芥子印，就觉得自己的神魂和这两家伙有了某种微妙的联系。

    这般若芥子已经认朱鱼为主，芥子空间朱鱼是唯一主宰。

    两尊妖物体内种下芥子印，其就是般若芥子世界的存zài，自然朱鱼也是他们的主人。

    “嗯？”

    朱鱼像幽灵一样在峡谷之中慢慢向前。

    前面强大的气息，让他心生战栗。

    而他眼中所见，却更是震撼了他。

    他看到峡谷之中，赫然有一个庞大的祭台，大大的祭台四周赫然隐隐有符光流动。

    符！

    作为符修，朱鱼对符敏感到了极致。

    符是人类修士所独有的修炼法门，妖族肆虐之地怎么会有符？

    而且还是符阵，看这符阵的布局，祭台方圆数公里之大，在这样大的范围之内布下符阵，难度极高。

    他立刻盘膝坐下，手中掐着符文，拿出推演晶壁开始慢慢的琢磨推演。

    他这一推演，脸上的惊容更盛。

    这座庞大的符阵，竟然极其的复杂精巧，其作用似乎是在接引某一股强大的灵气所用。

    幻境之中，灵气本就充裕，天地生机旺盛。

    再用这强大的聚灵大阵，将庞大的灵气聚拢，这真是大手笔啊！

    难怪这峡谷之中，红雾如此浓密。**成是因为有此大阵的原因。

    那尊入虚境巨妖选择独霸此处，想来也是因为有此大阵接引灵力。有助于其修炼的缘故。

    现在怎么办？

    朱鱼抬头往上仰望，这座峡谷深达万丈，上面红雾弥漫，不见天日啊……

    “歧蛇，你往东边，吸引此妖，我和金鹏趁机一飞冲天！”朱鱼沉吟良久，大声道。

    歧蛇化为人形。身高两丈，朱鱼一下命令，他立刻化为原形，长逾百丈长的身躯冲天而起，直奔向东。

    歧蛇老妖也是妖族异种，以前在云梦泽之中，天地生机如此淡薄。其尚且能修成先天。

    现在进入幻境，天地生机旺盛，其更是如鱼得水。

    他一出现，去势如虹。

    “吼！”

    大地的深处，传来巨大的嘶吼声。

    “何方小子，敢犯我万泉谷。找死！”

    深谷巨妖“地火巨犀”怒吼道，铺天盖地的热浪立刻往歧蛇方向席卷而去。

    此妖火太骇人了，妖火一现，整片峡谷都在妖火的笼罩之下。

    歧蛇老妖虽然强悍，但是面对如此强大的巨妖。也几乎就只有被碾压的命。

    朱鱼脸色大变。

    “我靠！这一下就死翘翘，这他妈也太强悍了吧？”

    歧蛇老妖出去成炮灰。朱鱼和金鹏根本就没有逃跑的机会，就得死死的困在这峡谷之中，一直都幻境消失。

    朱鱼心中惶急。

    一尊歧蛇老妖损失他固然肉疼，如果逃离这片峡谷，对他来说更是于等死无疑。

    “上妖住手，上妖救命！”就在万分危险，生死一线的时间，歧蛇老妖忽然狂吼，冲着峡谷厉声大叫。

    热浪一减，漫天的火势竟然一缓。

    “你是何方蛇族？”虚空之中浮现一尊高达十数丈的化为人形的妖孽。

    这家伙浑身通红，头顶一根一米多长的冲天大角，鼻孔翻飞，嘴唇奇厚，獠牙毕露，目放凶光，咄咄逼人。

    “上妖，不好了，人类修士杀进来了！屠戮我妖族无数。他们还声称要踏平‘万泉谷’，斩杀‘地火巨犀’，我……我的巢穴已经被可恶的人族给毁掉，我也是走投无路，才过来向上妖求救。”歧蛇老妖化为人形，装出一副可怜兮兮的样子，直接拜倒。

    “恩？人类？”地火巨犀皱皱眉头，旋即，他暴跳如雷，吼道：

    “可恶的人类，他们在哪里？我要将他们统统的灭杀！”

    “小蛇，你带路，跟随我一起，灭杀人类！”

    歧蛇立刻领命，感激涕零，再一次腾空而起，地火巨犀跟在后面，两尊妖物竟然出了峡谷。

    朱鱼的心脏一直“噗通”“噗通”跳。

    待两妖一出峡谷，朱鱼当场绝倒，这样也行？

    歧蛇老东西，没想到还真有急智，此次脱困以后，当重赏此妖。

    “金鹏！我们走！立刻出去！”朱鱼一脚踏上金鹏大妖，断然喝道。

    “嘎，嘎！”

    金鹏立刻腾飞，却并没有直窜而上。

    而是冲着神秘的祭坛方向，出急促的嘶吼声。

    金鹏大妖，智慧不输于人类，虽然还不能口吐人言，却已经能传递准确的意思。

    朱鱼愣了一下，眼睛再次注目峡谷中那神秘的祭坛。

    祭坛周围的符光繁奥，给人的感觉极其的神秘古朴，隐隐甚至有一股洪荒的气息扑面而来。

    “恩？”朱鱼皱皱眉头，心中不由得有几分好奇。

    “噶！”

    金鹏再次大吼一声，它一张口，嘴巴里面吐出一颗黄色的珠子。

    珠子流光溢彩，上面无数符文流淌。

    黄色的珠子化作一道流光，射向祭台方向。

    “轰隆隆！”

    大地震颤，祭台符文霎时光华大盛。

    方圆数公里的硕大祭台，竟然开始旋转，美妙的各种梵音吟唱，整座祭台在符光的笼罩之下，瞬间变得圣洁庄严，周围的红雾卷积，如旋风一般一阵阵的聚拢在祭台的上空。

    在祭台正中央的位置，一颗淡紫色的植物虚影慢慢的幻化而出。

    那是……

    一颗莲，仙莲！