
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    十字符门是个伟大的传说。

    当年的十字符门号称天下第一符道宗门。

    一本十字符经，其中蕴含的是无数大道至理。

    朱鱼参透的十字符为虚空十字，严谨参透的十字符则为功德十字。

    三千大道之功德奥义，功德威能无穷，功德十字可以化一qiē功德为力量，产生不可思议的威能。

    严谨踏入虚境，已经触摸到了大道。

    可是功德大道太深邃了。

    他虽有本命功德十字符，却无法领悟到功德真意。

    道法无边，难以企及，自开天以来，大道便不断消弭。

    到现在修真大文明时代，大道更是变得深邃而不可求。

    严谨在危难时刻，心生必死之心，直接引爆了自己的本命符。

    本命符碎，一身修为化为虚无，生命面临终结，可是这枚功德十字，却将整座大阵带出了那一片杀戮的土地。

    “像强者一样战斗，像英雄一样死去！”

    作为南海的最强者，他们不愿意像蝼蚁一样死去！

    即使要死，他们也会用自己的方式了结生命。

    巨大的杀阵在天空之中飞驰。

    金色的符光渐渐的黯淡。

    严谨的生机在慢慢的消失。

    “唔！”

    朱鱼突然动了一下。

    严谨浑身一震，看向怀中的少年。

    “鱼儿，我们此去何方？”

    朱鱼呢喃的道：“去祭台吧！”

    “祭台？”

    “祭台在何方？”

    严谨颇为迷惑的道。

    而就在此时，苍茫的魔域大地之上，倏然闪过无数符光。

    符光闪耀。

    一尊方圆数里的硕大祭台的虚影在大地之上慢慢的呈现出来。

    祭台浮现，带着一股古朴苍老的气息。慢慢的，祭台开始旋转，美妙的各种梵音吟唱，符光越来越亮，整座祭台在符光的笼罩之下。变得如此的圣洁庄严。

    丑陋的魔化大地之上，倏然出现这样一尊圣洁的祭台。

    宛若满是淤泥的泥潭之中，盛开着一朵洁白无瑕的白莲一般，如此的突兀，却又如此的美轮美奂。

    祭台？

    这就是祭台！

    “好，这是一个好的归宿！”药王古魏大人低声道。

    他修为最高。已经达到入虚境后期的境界。

    在这个境界他已经困了一百多年，苦求万寿境而不可得。

    没想到，这一次入南海，却要永远的了结仙缘了……

    有遗憾吗？

    当然有无尽的遗憾！

    但是生死之事，普天之下，又有几人能够参透。

    三千大道之生死大道。参透便可以得长生。

    可是自开天以来，历经数个纪元，又有多少人悟透了生死之道，求得了长生？

    既然如此，又有多少遗憾？

    能够战死，像英雄一样的战死，死得悲壮。死得潇洒，又有何遗憾？

    只可惜，古魏号称四海药王，一身参悟丹道，最终却未能留得传承，这是他唯一的遗憾。

    “唔！”

    朱鱼的身体再一次动了。

    这一次他睁开了眼睛。

    他看到了……

    看到了那神秘而又熟悉的祭台。

    祭台不错！

    就用生命去祭奠冥冥之中存zài的仙鬼神佛吧！

    “轰！”

    一声！

    南海七尊强者坠入了祭台之中。

    祭台的符光更亮。

    在其正中心的位置，再次显现出一颗紫色的莲花幻影。

    紫莲濯濯，妖娆不群，如此的圣洁美丽。

    “那是什么？”祭台的出现，迅引起了魔族的注意。

    而紫莲的出现。更是让无数魔族瞬间疯狂。

    “那是仙莲，那是仙莲！”魔族强者怒声喝道，其语气颤抖，分外的激动。

    在这一块魔化大地之上竟然出现了仙莲？

    一瞬间，四面八方的魔族齐齐向祭台的方向集结。

    大魔、巨魔……

    最后！

    “我是‘兇’。此仙莲为我左宫家先现，为我左宫家所有！左宫家的族人们，围住祭台，待我亲自杀入，取仙莲无上至宝！”

    魔主级强者出现了。

    ‘兇’！

    魔族疯狂了，为了仙莲而疯狂。

    至于刚刚进入祭台的几名渺小的人类，他们直接忽略了。

    这里是魔化的大地。

    是魔族的天下！

    区区几名人类修士，完全就是被碾压的蝼蚁。

    几只蝼蚁而已，又有什么值得在意的？

    所有魔族都被这神奇的仙莲吸引，仙莲啊。

    无上至宝！

    得先莲，悟大道，成就永生不灭！

    无论是人类还是魔族，都在追求这样的至高无上的境界。

    仙莲现，岂能不让人激动？

    ……

    时间似乎很短暂，就在一瞬间。

    又似乎很漫长，过了一千年。

    朱鱼似乎做了无数的梦。

    在梦中，他的前世今生，种种经历一一的呈现。

    那些最亲近的人的影像，在他脑海之中不断的浮现，然后湮灭。

    那些儿时难忘的故事，清晰宛若昨日，却又渐渐的模糊。

    当他再次醒来，周围一片空荡。

    没有一个人在身边，无垠空旷的大地之上，看不到任何生命的迹象。

    “爹！”

    “师尊！”

    朱鱼下意识的叫朱炎子和严谨，可是没有人应答。

    “这是在哪里？祭台之中吗？”

    他不是第一次入祭台，那种古老而熟悉的感觉，让他迅断定，自己就处在祭台之中。

    可是……

    祭台之中的迷幻符阵呢？

    如荆棘一般的迷幻符阵，完全不见了。一眼望不到尽头的唯有苍茫辽阔。

    祭台之中蕴含无上大道奥义，朱鱼已经无数次推演过。

    他成功进入过祭台之中的“琅嬛仙洞”。见到过那传说之中才存zài的世外桃源。

    但是……

    现在什么都看不到，一qiē的一qiē都无法看到了。

    “咳，咳……”

    剧烈的咳嗽，胸部传来火辣辣的疼痛。身体依旧虚弱，识海之中的盘古图黯淡无光，四肢传来的是无尽的无力感。

    这一次受伤太严zhòng了。

    竟然没有死去，这已经是最大的意外了。

    没有死！

    朱鱼艰难的往前迈出一步。

    “嗯？”

    一步迈出去，眼前的景色倏然变化。

    天地不再苍茫，眼前看到的尽是高山耸立。巨大的高山，直插云端，形如天堑，飞鸟难以逾越。

    前面已经无路了。

    这是……

    “迷幻阵！”

    又是迷幻阵？

    这座迷幻阵比朱鱼以前遭遇的迷幻阵似乎更复杂，更难以推演。

    朱鱼手一翻，推演晶壁重新出现在他的手上。

    “现在当务之急要找到师尊和父亲他们。他们去了哪里？也陷入了这迷幻阵之中了？”

    他脑子里瞬间浮现出严谨师尊的形象。

    他隐隐约约，好像看见严谨师尊引爆了自己的本命符。

    就是那金黄色的十字符。

    十字符引爆，爆强大的威能，整座五煞大阵竟然凌空而起。

    然后……

    然后大阵一路杀戮，一直到最后符光黯淡。

    走投无路，才进入这座神秘的祭台之中。

    一念及此，他心中猛然一痛。

    引爆本命符。一身修为彻底完蛋，生机也会随之消失。

    “师尊，师尊！”

    朱鱼双眼满含泪水，他意识到，严谨师尊可能已经死了。

    他双膝一软，跪在了地上，内心的痛苦莫可名状。

    他两世为人，除了母亲之外，在他心中分量最重要的就是严谨师尊。

    没有严谨师尊，就不会有朱鱼今天的修为。

    朱鱼是天才。但是他也是一名渺小得可以忽略不计的黑袍弟子。

    天才的腾飞，如果没有严谨师尊的赏识，他能够一路青云直上吗？

    不可能！

    也许他早就死了。

    死于高柔的剑下！

    死于家族内部的纷争之中！

    死于这一次南海的巨大浩劫之中。

    他和严谨师尊相识，相知，相互论符辩符的那些点点滴滴。一一的在心头浮现。

    “一定要找到师尊！无论如何要找到！还有父亲！还有爷爷！还有苏青院座……”

    朱鱼不再悲痛，他精神瞬间集中，手指在推演晶壁之上不断的跳动，开始推演着这庞大而繁奥的祭台符阵。

    一瞬间，他就沉迷在了符的世界之中。

    他的精神从未像现在这样集中过，他脑子里面高的运转，将毕生所学的符道全部拿了出来。

    符道，大道之基。

    此大道为何大道？是剑道？傀儡道？驭兽道？炼器道？……

    还是无上之三千大道？

    朱鱼一瞬间，似乎有某种明悟。

    以前很多难以悟透的符道法则，现在竟然开始一一领悟，然后融汇贯通。

    符道推演，极其的繁奥复杂。

    但是对朱鱼来说，却沉迷在其中，丝毫没有察觉。

    一天过去了……

    他往前方走了一百米，经历了无数风景。

    又一天过去。

    这一次他往前走得更远，经历了更多的风景。

    这一次迷幻符阵，一步一风景，一百米一百步，就是一百种不同的风景。

    他手中掐着繁奥的符文，慢慢的往前走，种种风景被他甩在了身后。

    第三天！

    他走得更快，走得更加迅疾。

    终于……

    那迷雾有出现了他的身前。

    迷雾之中，依旧是那个诡异的漩涡。

    进去！

    朱鱼一脚踏进漩涡之中。

    潺潺的细流，漫天的鲜花，各种灵鹿仙鸟的鸣叫，瞬间充斥了他的六感。

    这里。

    桃源！

    又是桃源？

    和以前来过的桃源一样吗？

    一样！似乎又不一样！

    “吼！”一声尖厉的呼喝，紧接着朱鱼听到一个极其可怖的声音：“哈哈，这里是一处仙地，仙地啊，没想到我‘兇’竟然也踏入了这一处仙地之中……”

    【兄弟们啊，离75o仅仅就差一票啊！！！一票的距离真就如此遥不可及吗？？？？？从上午到晚上，一共仅仅可怜的五票，悲催得很啊！】