
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    【恭贺爱书的快乐大哥盟，现在《仙王》五盟聚了，成绩来之不易啊，南华鞠躬感谢大家的捧场！！！】

    脱离神秘祭台，朱鱼成功甩掉了五尊入虚境巨魔。

    从内心深处说，他内心颇有一点遗憾。

    神秘祭台，绝对是至宝。

    进入祭台，就是一次难得的仙缘。

    可是……

    这一次仙缘就这样错过了。

    但是旋即，他内心的那一抹遗憾迅消散。

    因为他现在的目标，就是尽最快的度赶到南海。

    在南海覆灭之前，赶到南海。

    南方的人魔大战结束了。

    无数的魔族开始一路从南往北掩杀过来。

    整个大地之上，到处都是魔。

    小魔中魔不计其数，密密麻麻如蚂蚁一般密集，大魔组成的战队随处可见。

    还有巨魔！

    强大的巨魔！

    朱鱼的“诛仙之眼”符阵经过他无数次改进。

    他能够清晰的在信圭屏幕之上看到汹涌而来，无数强大魔族。

    魔族所过之处，一qiē异族全部灭杀。

    朱鱼能够清晰的看到，无数战败的人类在魔族的追杀之下被直接绞杀。

    这些人类修士之中有先天生灵，有强大的入虚境强者。

    入虚！

    这是多么让普通修士仰望的存zài。

    可是在这样的大战之中，他们弱小得如同蝼蚁。

    魔族太强大了，太多了。

    这么多的魔族，足可以吞噬整个四海郡。

    朱鱼浑身早已经被汗水浸透。

    他的心情紧张到了极点。

    他脑海之中就只有一个念头，那就是向前。向前！

    快到南海。

    三个时辰的急飞行，朱鱼几乎要虚脱。

    终于，南海城巍然可见了。

    南海城头，古魏等三人已经早到了。

    所有人都感受到了南方魔化大地的异常，此时此刻。剩余的入虚境强者几乎全部凌空。

    他们眼睛看着南方，望眼欲穿。

    他们在等，在等朱鱼！

    一个紫色的小点出现在天际。

    下一刻，空间宛若收缩了一般，一个眨眼功夫，就看到一道身影乍现。

    药王古魏双目猛睁。

    “朱鱼。是朱鱼！”

    他一声喝，所有的入虚境强者个个巨震。

    “朱鱼！”

    下面无数南海修士有人忽然大叫。

    瞬间，数百万修士同时大叫。

    整个南海瞬间爆裂了一般，成了一座欢乐的海洋。

    朱鱼回来了。

    巨魔之心回来了。

    南海仙界有救了！

    无数人热泪盈眶，无数人欣喜如狂。

    所有人都叫着朱鱼的名字。

    南海的英雄，南海的救世主。南海的神！

    此时的朱鱼，在所有人心中已经成为了神邸一般的存zài。

    南海有朱鱼，南海灭不了。

    在一座山峰之巅，朱挺兄妹在疯狂的嚎叫，他们死死的抱着母亲，痛哭流泪。

    “大哥回来了，带来了巨魔之心。南海有救了！”

    他们的身侧，石菁和田小丹并肩而立。

    两个女孩眼眶之中也都饱含热泪。

    更多的却是浓浓的情谊。

    这就是朱鱼！

    南海英雄，在南海生死存亡的时刻，他一人力挽狂澜，给大家带来了生了希望。

    终于可以回大6了！

    回到大6，一qiē都平安了。

    有了大6的庇护，该死的魔族再也不敢侵犯咱们了。

    朱鱼急的飞行。

    他的神色极其的严峻，并没有丝毫的喜色。

    相隔数公里之遥，他运足中气，大声喝道：“师尊。快准备启动传送大阵！所有的入虚境强者听我号令，立刻布阵！布‘六煞破袭大阵’”

    朱鱼竭斯底里的怒吼。

    在数千米之外，他手指掐着法印。

    妖异的十字符闪烁。

    在南海山阵的外围，出现一个巨大的六角形。

    符文闪动，出骇人的杀戮光芒。

    “快！快。启动大阵，能走多少人是多少！”朱鱼喝道。

    一干强者刚开始还没明白原委，但是瞬间，他们便看到天际出现无数强大的神识扫射过来。

    然后天上地下，密密麻麻的魔族，如蚂蚁一般密集。

    所有人脸色大变。

    药王古魏大喝一声：“听从朱鱼的号令，布阵！”

    六尊入虚境强者分守大阵六方，朱鱼手一挥，一颗巨大的巨魔之心凌空射向严谨。

    严谨接过巨魔之心，将巨魔之心嵌入早已经万事具备的传送大阵之中。

    传送大阵瞬间光华大亮。

    这尊大阵由两颗巨魔之心驱动。

    巨魔之心剧烈的跳动，强大的能量灌注进传送大阵之中。

    传送大阵布置成功。

    一名后天境小修士一脚踏入传送大阵，大阵光华一闪，小修士的身影直接消失。

    第一个人传送成功！

    “南海修士听令，传送大阵开启，请大家入阵！”严谨怒吼道。

    他也顾不得斯文严sù了，千钧一之际，他出了最强的嘶吼之声。

    而就在此时，后面强大的魔族大军已经杀到了南海城下。

    至少过八尊入虚境巨魔杀在最前面。

    “我是澹台峰，渺小的人类，受死吧！”

    魔族澹台家的强者澹台峰一马当先，杀了过来。

    他的身后七尊巨魔级强者同时杀到。

    “破袭大阵！杀！”朱鱼手中的十字符闪烁，开始指挥破袭大阵，六煞破袭，六人为阵眼。

    无数先天修士分守六方。

    此破袭大阵，比魔域之中孤杀六人组成的大阵更完整。威能也更强。

    但是魔族太强了。

    八尊强者同时联手，八柄万钧魔锤狠狠的砸在大阵之上。

    “轰！轰！”

    震天的巨响，拥有山崩地裂之威。

    大地震颤，战阵顷刻之间就到了崩溃的边缘。

    一击之下，至少有十数名强大的人类先天生灵被轰成了飞灰。

    云家的家主云权口吐鲜血。俨然已经重伤。

    朱鱼目龇俱裂，吼道：“护住传送大阵，不惜一qiē代价护住传送大阵！”

    此时的传送大阵，南海修士疯狂的涌入，一＂ｂoｂo＂的修士进入大阵，顷刻之间被传送回大6。

    度不可谓不快。

    但是人太多了。百万修士，仅一座传送大阵，时间根本来不及。

    严谨师尊突然凌空而起，整个人笼罩在一片金色的符光之中。

    强大的入虚境气息弥漫开来。

    金色的十字符！

    严谨师尊的本命符。

    “现在开始，大阵我来指挥！鱼儿，快入传送大阵！”严谨喝道。

    “什么？”朱鱼双目怒睁。

    却被古魏一把抓住。猛然将他扔向传送大阵的方向。

    古魏低沉的声音响起，道：“南海的各位道友！南海的未来的传承都在我们身上！我们可能会战死！就让我们的生命保佑我南海传承不灭吧！”

    “南海传承不灭！”

    七尊入虚境强者怒吼道。

    这一声吼，似乎鼓舞了所有人的士气。

    刚刚欲崩散的大阵，瞬间再一次凝结。

    整座大阵守护着中间的传送大阵。

    大阵不灭，传送大阵就可以保住。

    再说朱鱼，他整个人如炮弹一样砸向传送大阵。

    他耳中听着古魏低沉悲壮的喝声。

    内心像针刺一样剧痛。

    时间似乎在这一刻静止。

    他的视线已经模糊，但是他能感受到大阵之中每个人的存zài。

    父亲朱炎子。爷爷朱尊天，师尊严谨，南海院座大人苏青……

    这些人的容颜一一的浮现在他的脑海之中。

    他们都将死去！

    为了南海而死去！

    为了保住南海的传承不灭而死去。

    而自己……

    无能为力！

    真的无能为力，只能眼睁睁的看着自己在这个世界上最亲的人死去。

    也许还看不到，因为下一刻，自己就将回到大6之上。

    此地离大6相隔数万里之遥。

    而自己也将因此永远失去父亲，失去爷爷，失去师尊。

    “不！”

    他狂吼一声。

    而就在此时，魔族之中的强者已经现了传送大阵。

    巨魔澹台峰吼道：“集中所有的法器，毁miè传送大阵。这里的人类都得死，都得死！”

    他一声吼。

    八柄巨大的魔锤，呼啸着向传送大阵的方向杀过去。

    “那是巨魔之心，巨魔之心驱动的传送大阵。可恶的人类，竟然诛杀我同族获得巨魔之心。该死，该死！”

    巨魔澹台峰暴跳如雷。

    严谨脸色大变。

    他手中的金色十字符文闪动。

    整座六煞大阵瞬间挪移，凭空挪移！

    大阵疯狂旋转，欲死死的挡住这八尊巨魔强大的一击。

    “轰！轰！轰！”

    巨魔之锤轰击在大阵之上。

    每一锤都拥有山崩地裂的力量。

    六煞大阵在强大的力量轰击之下，符光瞬间黯淡。

    一锤！

    两锤！

    三锤！

    ……

    第七锤！

    “轰！”

    符光瞬间湮灭，云家云权被一锤直接砸爆裂开来。

    云权被一锤砸死，大阵六方一方失守，迅崩散。

    最后一锤！

    巨魔澹台峰的强大一击向传送符阵闪电般的袭杀过去。

    传送符阵，最是脆弱，别说是入虚境巨魔强大的一击，就算是一名先天生灵都可以将其轻yì毁miè。

    天呐！

    南海强者几乎要崩溃。

    就在此时，已经飞临传送大阵的朱鱼，身体之中突然闪过一道红色妖异的十字符。

    他的肉身像是被折断了一般，竟然瞬间又脱离了传送大阵。

    他整个人如弹簧一样，凌空而起。

    无巧不巧，恰恰挡在了澹台峰这强大的魔锤前面。

    一柄黝黑的剑从他体内激射而出。

    这一剑出！

    强大的杀意瞬间崩散开来。

    一股纯粹到极致的杀意喷薄而出，似乎一方天地之中，万物俱灭，唯有这一剑。

    此剑为孤杀！

    而这一式便是孤杀一剑！