
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    覃家。

    整个家族闭关半月。

    半月的时间，家族先天以上修士全部聚集在后山，一起研究灵植无上法诀“聚云灵雨诀”。

    半月之后，当家族大门再一次开启。

    家主覃灭堂亲自率领家族全体人员，大家穿着整齐，携带丰厚的大礼，一起浩浩汤汤赶赴蓬莱峰区域，大家齐齐向蓬莱峰跪拜，并且奉上了厚礼。

    此时蓬莱峰这位神秘的强者，已经成为了覃家所有人心中的偶像。

    覃家人对其不仅是崇拜，更是感恩。

    覃家一个七品小家族，而且还是曾经的七品，遭遇大难之后，现在七品都算不上。

    竟然能够得到一门灵植的无上法诀，可以想象这对覃家人来说，是多么的宝贵。

    有了这门法诀，从此以后覃家就有了崛起的希望。

    灵植一脉，法诀最是难得。

    高深的法诀都是各大宗派不传之秘，像“聚云灵雨诀”这种逆天的法诀，他们曾经只能仰望。

    而现在，他们竟然有这样的法诀，别说是一年供奉出去一百万晶石，就算一年让他们供奉两百万，他们也愿意。

    因为法诀不是一时之利。

    而是关系到家族的时代传承，家族传承下去。

    一代看不到希望，积累五代十代之后，覃家必然崛起。

    所以他们虔诚啊，对朱鱼感恩戴德，把家族珍藏多年的至尊灵药都奉献了出来。

    在蓬莱峰方圆百里之外，覃灭堂就停了下来。

    他隐隐已经有些了解蓬莱峰的那尊神秘强者了。

    这个人虽然喜怒无常，但却并不是那种毫不讲道理，完全视低级修士如蝼蚁的存zài。

    这样的人，只能对其恭恭敬敬，客客气气，绝对不能想着跟其耍心眼，甚至是悍然为敌。否则必然倒霉。

    他向蓬莱峰跪拜，恳请前辈收下覃家的重礼。

    一会儿功夫，一尊蛇类大妖出现，将一干礼物收下，然后慢慢的退去。

    这一幕又让覃家人咋舌不以。

    先是一尊金鹏大妖，后来竟然还有一尊蛇类大妖，这山峰之上究竟是何等强人。

    竟然一人收服两尊强大大妖？

    神秘啊！

    这尊前辈。从来只听其声，不见其人。

    覃家众人，包括覃灭堂在内，都想一睹这位强者的尊容，可是谁敢提这个要求？

    于是，一众人乘兴而来。最后还是郁郁寡欢的回去了。

    不过很快，覃家遗憾的情xù就没了。

    有了强大的灵植法诀，覃家的仙药仙草产量和品质必然上一个台阶，一年的收益至少翻倍。

    这一年又有盼头了。

    再说朱鱼。

    他没料到覃家之人有如此淳朴。

    他传药王古魏的法诀，不过是略作补偿而已。

    可是覃家人却如此重视，感恩戴德，还送了不少的顶级灵药和灵草。

    虽然这些东西朱鱼并不缺。但因为这个原因，他对这个陌生的家族也生了不少好感。

    反正一个人待在南海也很寂寞，能够有一个家族长此在这里定居，也能让这里更有生机和人气一些。

    撇下覃家的事情不提。

    朱鱼在布置完大阵之后，全副精神又回到了修炼上面。

    踏入虚境，目前还唯有剑道和符道。

    炼体还没有踏入入虚。

    “混沌开天图”太难了，朱鱼突破五重以后，进展就极其缓慢。

    朱鱼此次游历。并没有找到修炼这门功法的有效宝物。

    要突破六重，根据朱炎子所言，需要中古级天才地宝。

    现在古代天才地宝本来就极少，求到近古宝物就了不起了，更何况是中古之宝？

    除了中古天才地宝，朱鱼判断唯有巨妖的妖丹还有巨魔之心这样强大的宝物可以供他修炼了。

    可是巨妖何其难得？

    巨魔又哪里去寻觅？

    再说了，妖族和魔族本来就强大无比。朱鱼现在要诛杀一尊巨妖或者巨魔，难度会极大。

    需要机缘啊！

    机缘难求。

    不过朱鱼并不急躁。

    多年的独行，他性格早已经变得无比的沉稳，不骄不躁。

    炼体不能突破。他就练剑。

    踏入入虚以后，《孤杀》剑诀最后三式终于可以修炼了，《孤杀》剑诀极其的难以修炼。

    朱鱼要把最后三式修炼到登峰造极，至少需要五年。

    这还是有那神秘老者做陪练的情况才有可能，否则绝无可能。

    修炼之道，越到后面越难。

    后天先天的时候，有师尊指点，朱鱼有疑惑可以请教很多人。

    而现在，他虽然得到了南海强者的传承，但是却成为了一介散修，一qiē修炼都的靠自己摸索领悟，这势必会难度高一些。

    再说了，修炼到后面，也的确难度大很多。

    能踏入入虚境的修士，无一不是天才绝伦之人。

    可是纵然天才绝伦，能够更进一步的有多少？

    南海如此多强者，别说是踏入万寿之境，就算是突破入虚境中期，也仅仅有苏青一人而已。

    而整个四海郡万里江山，万寿修士仅仅就两人。

    有此可见突破之困难，之不易。

    朱鱼是天才。

    他从后台到先天不过两年时间就完成了大跃进。

    可是他从先天到入虚，算上在琅嬛洞里的三年，他整整十年才突破。

    而且这还是他得到了南海强者的传承的基础之上才有这样的神。

    这个度相当逆天了。

    能五十年入虚境的修士都算是极其天才。

    而入虚到万寿。

    这条鸿沟更大。

    万寿，顾名思义，是要对领悟到生死大道，同时还要涉足到神秘的轮回大道的领悟，领悟大道到初级，结成万寿金丹，方为万寿巨头。

    轮回大道，相传百年一轮回。

    凡人的寿命不过百年，这就是一个轮回。

    修真者进入入虚境。虽然寿元增长厉害，但这都和大道无关。

    入虚境修士寿元八百载，万寿级修士的寿元却是一万载。

    这中间相隔十万八千里之遥。

    成就万寿，不参悟大道，几乎没有可能。

    三千大道，其奥义极其深奥复杂，难以悟到。难以参透，难以触碰。

    大道涉及的法则众多。

    比如三千大道之中“力量”就是一种很深的奥义。

    朱鱼肉身力量踏入虚境之后，暴涨到了四十万斤，从先天圆满到入虚，力量翻倍。

    其根源不过是他隐隐感受到一点点“力”之奥义的皮毛，甚至皮毛可能都算不上。只能算是若有若无，似是而非，虚无缥缈的一丝丝领悟。

    但就是这一点点，一丝丝，就可以让他力量翻倍。

    如果一人参透了“力”之奥义，又将逆天到何种程dù？

    除了“力”之奥义之外，最常见的还有“杀”之奥义。

    “灭”之奥义。

    “时间”之奥义。

    “空间”之奥义……

    还有那些神秘的大道。包括大道之“轮回”之奥义，“生死”之奥义。

    “命运”之奥义。

    “功德”之奥义。

    “智慧”之奥义等等。

    大道深奥无比，而且无穷。

    求得大道，便登天仙。

    三千大道，求得一门便是天仙，天仙就是仙人，求得一门大道便成为仙人，可以想象大道之难。

    天仙之下。之所以无法称仙，就因为无法真正的求得一门大道。

    虽然都说踏入虚境便称仙，但是入虚境修士，也不过只是触摸到大道的皮毛而已。

    似是而非，若有若无，虚无缥缈这就是入虚境。

    朱鱼觉得，自己从入虚境到万寿境。至少要五十年。

    这还得自己机缘逆天的情况才有可能。

    否则纵然一百年，两百年，五百年，甚至自己这一生都踏入不了万寿境。

    “轮回”奥义多奥妙？“生死”奥义多奥妙？

    领悟这两门大道到初级的阶段。太难了。

    好在朱鱼现在体内有一株仙莲。

    两品叶仙莲，哪怕只是一株，都是弥足珍贵的。

    太遥远的事情，朱鱼无法去想。

    他能够做的唯有踏踏实实，按部就班的修炼。

    精心修炼，提升实力，等待机缘。

    关键实力是基础。

    有实力，走遍天下，没有实力寸步难行。

    朱鱼七年旅途，只能在南楚八郡转。

    南楚到楚国之间相隔一道巨大的界河。

    界河本是两国之间的鸿沟，南楚原是吴地，所以南楚和北楚之间也存zài这样一条界河。

    穿越界河，需参悟“虚空”奥义到至少初级境界，一般唯有万寿巨头才有可能做到这一点。

    除了穿越界河，唯一能跨越南楚到北楚的就只有传送大阵了。

    可是传送大阵都是四品以上势力掌控的。

    朱鱼又岂能有机会染指？

    朱鱼要想走得更远，飞得更高，唯有提升实力，除此别无他法。

    修炼无年月。

    朱鱼决定参悟“孤杀”剑诀之后，他全副精神就投入到了剑道之中。

    日子一天天的过，他毫无察觉。

    每天从早到晚，他心中唯有剑。

    本命飞剑已成，他的剑比以前不可同日而语了。

    他的实力在一天天的提升，他很享受这种感觉。

    这一方天地，千里江山，他为王！

    在这中途，覃家的人倒来了几次，但是朱鱼对其根本不理会。

    覃家人也不敢进入蓬莱峰百里之地，所以来了几次，毫无所获，他们也就不来了。

    但是朱鱼在他们心中，却更加神秘，更加强大……