
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    不知灭杀了多少魔族。

    不知毁miè了多少山川大地。

    朱鱼完全沉浸在了这个荒谬的“游戏”之中。

    这是极度的快感，自大变以来，他一直压抑，直至此刻，他所有的压抑都得到了释放。

    灭杀魔族！

    他恨自己修为太低。

    他恨苍天懦弱，让他迟生了十年。

    汹涌的魔族如此强大，如此的不可抗拒。

    南海在强大的魔族面前，脆弱得像一盏纸灯。

    南海被灭了，只有少数人逃回大6，保留住了一点传承。

    其他的所有人都灭了。

    这些人中有他最亲的亲人，有他最敬重的师尊，还有他最铁的兄弟。

    灾难是如此的不可抗拒，面对灾难，朱鱼觉得自己是如此的渺小。

    在传送符阵被毁之后，他只能眼睁睁的看着自己的同族被魔族如蝼蚁一般屠杀。

    而他奄奄一息，无能为力。

    对朱鱼来说，最大的痛苦莫过于此！

    唯有此刻，他内心的压抑得到了巨大的释放。

    哪怕只是荒谬的游戏，他都觉得爽！

    太爽！

    这只是游戏吗？

    他不知道！

    终于。

    他累了，极度的疲惫，浑身再也没有力气了。

    他俯瞰茫茫的大地，也差不多了。

    大地之上，铺满了魔族的尸体，放眼望去不知有多少。

    魔化大地之上的魔烟依旧在升腾，可是他们的主人已经生死道消了。

    阵阵的疲惫席卷而来。

    朱鱼仰望苍穹。

    天外有天，一天更比一天高。

    朱鱼此时似乎就在天上，可是他的头顶依旧是苍天。

    天幕低垂。

    焕着金黄色的圣洁的光芒。

    无数的梵音唱响。歌声阵阵，蕴含着神奇的力量。

    古老的，神秘的气息将整个世界笼罩住，宛若是一场盛大的祭祀仪式已经开启。

    朱鱼感到自己身处的祭台在旋转。

    他身处祭台中央，天空之中影影绰绰。出现无数生灵的影子。

    死去的生灵，供奉在祭台之上，用于祭奠冥冥之中的鬼佛神仙。

    祭祀的梵音，在度着这些生灵，让他们供奉过鬼佛神仙之后，得以重入轮回。

    度一qiē劫难。免地狱之灾。

    朱鱼感受到了无比的庄严和圣洁。

    他的灵魂似乎正在被这圣洁的光辉所洗涤，变得如此的纯粹，如此的虔诚。

    那些幻影越来越多，越来越密集，瞬间充斥在了他所有视野之中。

    幻影之中有妖，有魔。更有人。

    有陌生，有熟悉，有见所未见，为所未闻。

    祭祀。

    这是一场盛大的祭祀！

    突然，朱鱼的心神一震。

    他看到了一尊幻影，那……

    那尊幻影被他目光锁定，其他的幻影瞬间消失。天地之间仿佛就只有其一人存zài。

    “高……高家主？你是高家主？”

    朱鱼高声喝道，他的情xù瞬间变得激动：“您还活着？还活着？怎么可能还活着？”

    朱鱼看得清清楚楚，此时是高大千，竟然是高大千？

    高大千看着朱鱼，眼神之中尽是柔和的光芒，他轻轻的颔：

    “朱鱼……哎……”

    “我早知道你福泽深厚，当属有大气运，大机缘之人！可惜，柔儿无福，我高家无福！”

    他不住的摇头：“此次大灾。我南海几乎尽灭，也不知柔儿是否能吉人天相，破此大劫！”

    突然，他双膝一软赫然跪在了朱鱼面前。

    朱鱼惊道：“高家主，高家主。您这……”

    高大千老泪纵横，道：“朱鱼，我高大千此生从不求人，唯求你一次！希望他日如有机缘，你能顺便照顾一下我高家的后人。如果柔儿吉人天相，其……”

    “算了吧，造化如此，一qiē看她的造化！”

    “各人有各人的机缘，各人有各人的气运，强求不得，强求不得！”

    朱鱼怔怔的看着高大千。

    下一刻，金黄的圣光笼罩在高大千身上，朱鱼浑身巨震。

    他感到无数的情xù，无数的信息，无数的意念瞬间涌入自己的脑海。

    高大千对高柔的失望，他内心对失去高朱两家联姻的懊悔，还有他对高柔寄予极大的希望和无尽关爱。

    这些种种情xù，朱鱼竟然瞬间浮现在脑海。

    还有，高大千的一qiē意念，一qiē所思，所想，所悟，所学，竟然全都出现在了朱鱼的脑海之中。

    祭祀？

    这就是祭祀？

    高大千的幻影渐渐的消失，直至无影无踪。

    朱鱼愣住了！

    彻底愣住了！

    就在他愣住的那一刹那，一个低沉的声音在他耳边响起：“鱼儿……”

    朱鱼浑身巨震。

    他猛然抬头。

    眼珠子瞬间几欲崩出眼眶。

    “爹，是爹？您……”

    他鼻子一酸，再也控zhì不住，眼泪如泉水一帮涌出。

    “爹，您这是怎么了？您……”

    “鱼儿，不要哭！一定不要哭！生死之事，本是人之常情，生生死死，分分合合，此就是人生！”朱炎子柔声的道。

    他的语气极其低沉，极其柔和。

    他的面容如此的清晰，如此的真实。

    朱鱼却知道，这不是真的，绝对不是真的。

    父亲已经死了！一定是死了！

    这只是父亲的虚影，只是父亲的祭祀的灵魂。

    “记住爹的话，永远保持自我，永远坚定执着，如此你将越走越高，越走越远……仙路难寻。前途艰险，愿你一路走好！”

    朱炎子的声音充满了慈爱，娓娓道来。

    下一刻，一束金光将其笼罩。

    朱鱼的脑海之中瞬间再次涌现无数的意识和情xù。

    父亲对自己的浓浓的爱，对故土无边的眷念。对剑道近乎偏执的追求。

    对问仙无门无比的遗憾……

    还有那“**剑”……

    “**剑诀”一招一式，每一个变化，每一个细节的把握，在朱鱼的脑海之中都浮现得如此清晰。

    金光渐渐的变淡，朱炎子的身影慢慢的消失。

    “不！爹！不！”朱鱼怒声喝道，他近乎癫狂一般欲抓向那团金色的光束。可是一qiē都是徒劳的。

    朱炎子的身影慢慢的散了。

    “父亲死了！”

    “他的灵魂被祭奠了！祭奠给了自己！”

    还有吗？

    还有吗？

    “师尊，师尊！”

    朱鱼瞬间想到了严谨，他双目变得赤红，疯狂的吼叫着。

    幻影又是一变。

    严谨瘦肖的身躯浮现。

    朱鱼不顾一qiē的扑过去，道：“师尊，师尊。您……”

    他什么都没扑到，严谨似乎就在他眼前，又似乎远在天边。

    严谨眯着眼睛看着他，突然道：“鱼儿，你上次给我的那个推演图，还是有一处错误！不过难能可贵了，四海大变此乃天道。天道变幻，凡夫俗子岂能洞察？

    不入虚境妄称仙，你未入虚境，竟然能够推演出空间的变化，实乃让人震惊。

    你不愧是符道天才，我严谨收你为弟子，太荣幸了！”

    “师尊，师尊，您……您能否留下来，您千万不要去了。我还需要您的指点，我……”

    严谨淡然一笑：“你无须任何人指点，你就是我南海的传承！诸天世界，自有天道把握！你就是我南海传承不灭的希望！这一点谁能料到？”

    “我很高兴，我心中感到异常的快慰！”

    严谨淡淡的道。又是一束金光。

    一样，朱鱼的脑海之中瞬间多了无数的情xù和意念，严谨大师执着符道之心，严谨大师痴迷符道之情，还有严谨大师数十年研习符道所悟，所感，一qiē的一qiē，都出现在朱鱼的脑海，如此的清晰。

    接下来，药王古魏。

    一样的场景重现，古魏的情xù意念，一qiē的一qiē都留给了朱鱼。

    还有，黄敬，还有一字慧剑姜慧……

    一个个熟悉的面孔出现在朱鱼的眼前。

    他们语气如此温和，举止如此熟悉，说着如此普通的言语。

    这却是他们最后的道别。

    没有一句道别的话，但是却是生者与死者的天堑之差。

    死了！

    都死了！

    南海啊！

    朱鱼进入华夏大世界三年了，三年一直都在南海。

    南海有他最亲人的，那是他的故土，那是他在这个世界上心灵和灵魂的归宿。

    可是……

    南海灭了，亲人死了，朋友死了！

    一qiē都湮灭了。

    自己再也见不到严谨师尊了，自己再也见不到父亲了，见不到祖父了。

    还有……

    陈中，盛强。

    最后还有石小刚……

    这一些鲜活的面孔，都出现在了他的面前。

    无论贵贱，都以灵魂来贡献给朱鱼。

    所有人都走了，留朱鱼一人继续存活在这个世界之上。

    天道如此的残忍，苍天如此的无情！

    “吼！”

    朱鱼终于再也压抑不住自己内心的痛苦。

    他仰天长吼一声。

    南海的传承。

    南海无数强者希望保留的传承，用生命去争取的传承，最后竟然全都到了朱鱼的身上。

    谁能料得到？

    一qiē如梦如幻，却是天道不爽，南海传承不灭，所有的强者都安心而去。

    唯独朱鱼一人……

    无边的孤独将朱鱼包裹。

    孤独！

    自己似乎注定了孤独！

    前世孤独，今生孤独！

    内心如此孤独，找不到寄托的方向，纵然长生又如何？

    朱鱼呆呆的站着，站在这祭台的正中间，站在这苍茫的大地之上，大地就踩在他的脚下。

    他却没有丝毫的快乐。

    “这该死的老天，终究有一天，我将灭了你！”朱鱼的咆哮声响彻整个大地，整个人如癫如狂……