
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    妖火焚身，朱鱼肉身都要被烧化，他离被烧死无限接近。

    最后的时候，他没有选择，只能选择“般若芥子”。

    “般若芥子”乃空间至宝，操控法门众多，神妙无比，凭朱鱼现在的修为，还不能完全掌控其所有的精髓。

    他对此宝的操控，还停留在普通“收纳”的阶段。

    他的神识运转在般若芥子之上，便觉得身体一凉，他便知道，这一次成了，又暂时躲过了一劫。

    然而下一刻，他赫然现，自己依旧立足在金鹏大妖的背上。

    这是怎么回事？

    难不成……

    金鹏妖也进来了？

    朱鱼肉身力量强横，刚刚遭受重创，一入“般若芥子”之中，他肉身的伤痕便开始强势的愈合。

    他定了定神，看清了！

    果然，金鹏大妖竟然也跟随自己一起入了般若芥子之中。

    “狗日的金鹏！”

    朱鱼内心熊熊怒火，顷刻之间就烧起来。

    刚才朱鱼几乎就是要生死道消，如果不是“般若芥子”，如果不是最后一瞬间朱鱼脑子中灵光一现想到了这一点，此时此刻，他已经被烧成灰飞了。

    这尊金鹏，体内可能有专门的辟火法宝，他对妖火无所惧，所以才来了这么一手阴的。

    朱鱼几乎没有任何犹豫，不顾肉身伤势为痊愈，抡起拳头，便一通狂殴。

    在外面金鹏大妖了狂。进入了狂暴状态。

    而此时则是朱鱼了狂，进入了狂暴状态。他这尊妖孽实在是恨之入骨。

    内心杀机涌动，起了杀心了。

    他势大力沉的拳头，一拳拳轰击在金鹏大妖的后背之上。

    “打死你！今天我不灭你，我不叫朱鱼！”

    “砰！砰！砰！”

    一拳又一拳，拳头如雨点一般砸下。

    每一拳都竭尽全力。

    过十万斤巨力的拳头一通狂砸，金鹏再强悍也不过是先天而已。

    它扛不住了。

    尖厉的嘶叫，浑身震动，慢慢的坠落。

    这般若芥子是属于朱鱼的空间。他是这一世界之主，这里的一qiē由他主宰。

    金鹏就算再逆天，再妖孽，入了“般若芥子”，它也只能是待宰的羔羊。

    尖厉的嘶吼声响彻整片空间，地动山摇，金鹏大妖痛苦致死。

    它坠落地面。翅膀无力的拍打，朱鱼一通狂殴，他再也扑腾不起来了。

    朱鱼却丝毫没有怜悯之心，拳头根本不停。

    “狗日的，敢阴我，我让你永世不得翻身。永远囚在老子这一方世界之中！”

    “砰，砰，砰！”

    朱鱼边抡拳一边狂殴，一边破口大骂。

    金鹏的尖厉嘶叫，渐渐变成了哀鸣。

    他高傲的头颅慢慢的垂下。先前神奇活现，唯我独尊的眼神。渐渐的露出了惊恐之色。

    它扛不住了，肉身几乎要被朱鱼给打散。

    他灵智很高，很快就意识到自己陷入了绝境之中。

    这一方天地，可能就是传说中的芥子世界，自己成了人类修士的阶下囚。

    完蛋了！

    肉身的痛苦，让它丢掉了鹏族的高傲和矜持，唯有哀鸣。

    最后甚至是乞求，哀求。

    它还未能化为人形，口不能吐人言，否则他早就开口求饶了。

    但饶是如此，他可怜巴巴的眼神也撕开了他内心的世界。

    “不要打了，不要打了！我受不了了……”

    朱鱼不知砸了多少拳，至少是数千拳。

    反正一只手臂完全麻掉，渐渐的他从狂暴的状态清醒。

    看到金鹏惨兮兮的样子，他嘿嘿冷笑：“狗日的，现在求饶晚了！早知现在，何必当初？”

    他狠狠的甩了甩手臂，撤掉千索符阵，身体恢fù自由。

    他潇洒的从金鹏的背上跃落地面。

    在这一片空间，他根本不怕金鹏百足之虫死而不僵，这里他是掌控者。

    他手一挥，启动一座他刚刚布下的囚妖阵，将金鹏囚在了修炼场一侧。

    他自己则进入了院子之中，他精疲力竭，浑身的灵力濒临枯竭，神识也到频临崩溃的边缘，他现在什么都不想，只想好好的洗个澡，然后蒙头大睡一觉……

    ……

    情况依旧不容乐观。

    虽然躲在这般若芥子之中能够躲得一时。

    但是一出去就是那要命的“万泉谷”，外面可是一尊入虚境的巨妖在虎视眈眈。

    朱鱼用屁股想都知道，凭他自己的力量，不可能逃出这片峡谷。

    入虚境太强了。

    入虚境的人类修士，就几欲逆天，更何况是妖族？

    入虚境和先天之间是一道巨大的鸿沟，这道鸿沟就是凡与仙的鸿沟。

    入虚境就可以称仙，领悟仙道法则，拥有仙家手段，和先天完全不在一个世界之中。

    仙界幻境一共只有半个月。

    半个月幻境消失，如果半个月内，朱鱼不能出去，他就会随同幻境一起消失。

    极有可能进入传说中的空间裂缝，凭朱鱼这凡俗之躯，进入空间裂缝那必然死翘翘。

    虽然有“般若芥子”，但是“般若芥子”是否能承载空间裂缝之中强大的能量？

    朱鱼一觉醒来，已经是六个时辰以后了。

    他的身体伤痕基本痊愈。

    《混沌开天图》太强大了，朱鱼几乎被烧焦，但是现在完全恢fù了正常，肌肤又恢fù了如婴儿一般细腻白皙。

    身体没问题了，可是出路还是找不到。

    朱鱼从院子里出来，直接到修炼场。

    修炼场。金鹏老妖赫然也恢fù了，虽然被符阵囚住。但是顾盼之间，已然颇有神采。

    “歧蛇老妖”最近休养了两天，气色也不错，他化为人形，正坐在修炼场旁边痴痴愣。

    朱鱼一来，这老东西立刻站起身来，眼神之中流露出惧怕之色。

    这段时间，他实在是被朱鱼给虐惨了。

    朱鱼每一天修炼之前。例行功课便是逮着它一顿狂虐。

    朱鱼的修为增长极快，每天狂虐过后，歧蛇老妖都是半死的状态，现在它看到朱鱼露头，内心就寒，恐惧到了极点。

    而且，在芥子中待的这段时间。歧蛇老妖也被吓惨了。

    尤其是最近几天。

    几乎每一天都会有大妖级的妖孽被朱鱼收入，眼睁睁的看着这些大妖被朱鱼一一肢解，然后将其妖丹一口吞下，他似乎就能预示到自己将来的命运。

    他是歧蛇啊！

    是妖族异种啊！

    修炼了整整五百年才到今日成就，本来雄心勃勃的一心求道。

    可现在……

    一qiē希望都湮灭了，随时都有可能生死道消。重堕轮回。

    死不可怕，等死才真可怕。

    朱鱼面含冷笑，慢慢的靠近歧蛇，轻轻的哼了一声。

    他这一声轻哼，不可一世的老妖物竟然浑身一抖。

    朱鱼一屁股坐下。眼睛盯着对方，又偶尔扫一扫那尊金鹏。

    他心中暗暗盘算。自己怎么就没学驭兽之道呢？

    如果自己精通驭兽之道，将这两尊妖孽给统统的来个灵魂祭奠，然后将其化为己用，自己逃出生天的希望就更大一些。

    尤其是金鹏老妖。

    这老妖度堪称一绝，用歧蛇老妖断后分散对方注意力，自己驭使金鹏逃跑，成功逃离那该死的峡谷的几率会很高。

    书到用时方恨少，古人诚不欺我。

    朱鱼现在炼丹一片漆黑，傀儡术惨不忍睹，驭兽更是从来没接触过。

    现在手中空有资源，却根本挥不了作用，唯有急得团团转。

    朱鱼脑子里飞快运转，苦思脱身之计。

    歧蛇老妖却压力巨大。

    看朱鱼呆坐在那边，眼珠子乱转，小眼睛眯成一条缝，他浑身就如针刺一般不舒服。

    肯定这个家伙又要想办法虐妖了。

    昨天，当歧蛇老妖看到朱鱼揪了一尊金鹏大妖进来，当时他差点没吓晕过去。

    金鹏啊，那是鹏族妖孽，那真正是贵族血统的大妖啊。

    朱鱼竟然能逮到金鹏？

    有了这尊金鹏，歧蛇还有什么价值？

    是不是下一个这家伙宰杀的对象就轮到了自己？

    他愈来愈不安，内心几欲崩溃，终于他扛不住了，哑着嗓子道：“尊贵的人类，我……我愿意归顺你！我愿意从此成为你的妖奴……”

    他双手抱拳，噗通一下跪倒地上，头深深的埋在脚下。

    老泪纵横啊……

    “恩？”朱鱼愣了一下，瞥眼瞅了瞅伏地而跪的歧蛇老妖，良久，他哈哈笑了起来。

    “好！歧蛇，你倒识时务，既然这样，我就收了你！希望你能言行一致！”朱鱼朗声道，他心情大好。

    他知道歧蛇老妖此举是无奈之举，这老东西被虐怕了，看到自己都抖呢。

    他的归顺更多是无奈，求平安。

    但饶是如此，朱鱼也颇为高兴。

    “你起来吧，以后你就跟着我了！”

    “是，主人！”歧蛇老妖恭恭敬敬的起身，温顺得像一只绵羊。

    “以后叫我少爷吧！叫主人就不必了。你既然归顺我，以后就用人类的姓名，以后就叫佘齐吧！”朱鱼淡淡的道。

    “谢少爷赐名！”歧蛇老妖道，心中暗松一口气，以后终于不用被狂虐了。

    朱鱼哈哈一笑，忽然，他脑子中灵光一闪。

    想到父亲当初送自己般若芥子之时，教给自己一些普通的操控法门之外，不是还特意叮嘱，在芥子之中，还暗藏更高深的法门吗？

    一念及此，他心情一下好了起来，立刻御剑升空，开始巡游这周边世界。

    他的目标，芥子石碑！

    【兄弟们，仅仅差四票就是55o了，四票而已啊！！！四票真就那么难吗？？】