
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    南方人魔大战战场。

    这一场征战已经持续了整整一个多月。

    人类和魔族均伤亡惨重，整个南部区域，尸横遍野，血流成河。

    人类在伏魔宫的庇护之下战斗，而魔族也有神秘的宫殿庇护着他们。

    战况胶着，最后，四海郡倾巢而出的人类修士，反倒落了下风。

    魔族之中倏然出现的神秘宫殿太强大了。

    在魔族的历史之上，从来就没有关于宫殿的记载。

    这样的宫殿是从哪里来的？

    很快！

    各种传闻开始在四海郡修士阵营之中传开。

    事情的根源一下追溯到九大天仙大战的时代。

    九大天仙大战，灭魏，吴国消失。

    随着吴国灭亡，天下九鼎之一的吴鼎消失，吴国八郡伏魔宫不知所踪。

    四海郡当年就是吴国的旧地。

    魔族这座神秘的宫殿，会不会就是吴国当年消失掉的伏魔宫之一？

    人族拥有的伏魔宫，被魔族炼化成一座魔宫。

    如果真是这样，动摇的将是整个“大乾坤伏魔大阵”的根基。

    要知道，大乾坤伏魔大阵以九鼎为阵眼，现在九鼎已经去其二，吴鼎和燕鼎不知所踪。

    天下三百六十座伏魔宫，其中有很多伏魔宫不知所踪。

    现在在四海郡南方出现魔化的大地，出现神秘的宫殿。

    此魔化大地是否就是当日吴国坍塌的大6？

    此神秘魔宫是不是就是吴国失散的伏魔宫？

    这样的传言传来，导zhì的是人心大乱。

    四海郡几尊万寿级巨头万般无奈，只能决定孤注一掷。

    催动伏魔宫，灭杀对方神秘的宫殿。

    于是最后的决战开始了！

    万寿级巨头的大战拉开了帷幕。

    人族五尊万寿级强者对垒魔族三尊万寿级魔主。

    如此规模的大战，整个南方震动。

    刚刚浮现出的魔化大地。俨然又有重新坍塌的迹象。

    但是终究，这一块大地抗住了强大的攻击，一qiē只因为神秘魔宫赫然强悍无匹，硬生生的把四海伏魔宫给镇压了下去。

    败了！

    四海伏魔宫金色的光华黯淡。

    整座宫殿在魔族神秘宫殿的镇压之下，渐渐的消散。

    魔宫消散……

    四海郡顷刻成大败之势。

    四海郡两尊万寿级强者受伤。接下来开始了大溃逃。

    四支强大的战队已经支离破碎。

    兵败如山倒。

    魔族趁势掩杀，造成四海郡修士更是伤亡无数。

    此战，四海郡入虚境以上的强者几乎全部出动，而陨落在这一片魔化大地之上的入虚境强者就过了数十人。

    数十名入虚境强者，这几乎是四海郡最精英的存zài。

    经此一战，四海郡元气大伤……

    ……

    再说朱鱼。当他能看清东西的时候，才现大地并没有坍塌。

    只是人魔之间强大的对垒，造成了一片空间的紊乱。

    时空的紊乱，这便是万寿级强者御使伏魔宫对垒所造成了结果。

    在茫茫的大海之上，朱鱼失去了方向。

    而就在此时，从南方传来极其强大的神识。

    通guò神识判断。朱鱼可以断定其必然是入虚境巨魔，无数入虚境的巨魔！

    “嗯？”

    朱鱼心头大惊！

    巨魔！

    一尊巨魔战力就极其逆天了。

    现在突然之前出现如此多强大的神识，那……

    他脸色瞬间煞白！

    不妙，非常的不妙！

    他很快意识到，也许南方的人魔大战，结束了！

    四海郡看似强大的人类战队，应该失败了。

    这样的失败。对四海郡人类修士来说可能意味着灭顶之灾。

    因为强大的魔族一路掩杀向北，整个四海郡可能顷刻之间就被魔族直接鲸吞。

    而……

    朱鱼浑身一激灵，他瞬间想到了南海。

    南海的情况如此糟糕，早就不堪魔族攻击了。

    如果此时南方的魔族再杀到南海。

    如此多的入虚境巨魔，那岂不是？

    朱鱼祭出飞剑，不顾一qiē，御剑向南海的方向急飞过去。

    金鹏身受重伤。

    飞行符器“瘦身鸭”也已经崩散了。

    他现在唯有御剑而行。

    他周身灵力运转，神识笼罩方圆数百丈范围之内，飞行度提升到极致。

    他必须以最快的度赶赴南海，否则就来不及了！

    “嗯？”

    高飞行的朱鱼心头忽然一寒。

    他感觉身后强大的神识锁定住了自己。

    他心中大骇。就在此时，身后传来巨大的魔族吼声：“人类，有人类！一尊小先天！”

    “渺小的人类，立刻受死吧！你们战败了，从此这一片江山都属于我魔族领地！”身后一尊巨魔怒吼道。

    朱鱼依旧急飞行。心脏几乎跳出了口腔。

    一尊巨魔？

    不！

    不止一尊！

    一尊，两尊，三尊……五尊！

    整整五尊巨魔出现在朱鱼身后。

    怎么魔族拥有如此多强大的存zài？

    五尊巨魔，飞行度极快，瞬间就离朱鱼仅数公里之遥。

    以朱鱼现在的修为，他最多只算是先天大圆满的境界。

    其战力，可以和人类入虚境初期修士不相上下。

    这样的战力，对垒一尊巨魔就非常勉强了，现在有五尊巨魔同时杀了过来。

    如果被他们追上，必将死路一跳。

    “快，更快！更快一些！”

    “歧蛇！给我现身！”

    歧蛇老妖瞬间出现在朱鱼身边，歧蛇老妖，妖中的异种。御空极快。

    朱鱼一脚踏上歧蛇老妖的身体，吼道：“快！尽一qiē力量逃命！”

    歧蛇的身躯在空中翻飞。

    一个纵跃就是千丈之遥。

    可是……

    对方实在是太强大了。

    入虚境太强大了。

    他们的度比歧蛇更快，如果金鹏在，朱鱼还有逃跑的机会。

    现在，机会渺茫。

    “就要这样完蛋了吗？”朱鱼额头沁出豆大的汗珠。牙齿死死的咬住嘴唇。

    他不甘心！

    绝不甘心！

    他脑子里面飞运转，是否要动用“般若芥子”。

    那也不行，般若芥子可能可以苟延残喘片刻，可是看身后强大的魔族铺天盖地杀过来。

    这一路掩杀到南海。

    南海估计顷刻之间就会被灭掉。

    南海灭了！

    这茫茫数万里的魔化大地之上，仅剩朱鱼一人。

    他又如何能逃出魔族的重重围堵？

    怎么办？

    朱鱼从未像这一刻那么绝望。

    他几乎就黔驴技穷，无计可施了。

    而就在这时。歧蛇老妖忽然道：“少爷，你看海面之上！”

    朱鱼一愣，眼睛瞬间锁定波澜壮阔的魔化海域。

    正在一片海域之中，一个巨大的幻影在闪烁着。

    幻影方圆达数公里，符光闪耀，在这昏暗的天色之中极其的惹眼。

    那是……

    祭台？

    南海仙界幻境之中出现过的神秘祭台？

    朱鱼惊呆了。他根本没有任何犹豫，大喝道：“歧蛇，下去！入祭台！”

    歧蛇猛然一甩尾，朱鱼和他一人一妖如炮弹一样砸向祭台的方向。

    “砰！”

    一声，两人同时落水。

    海面暴起数百丈高的浪花。

    一人一妖消失在了水中。

    “嗯？怎么回事？那是什么？”身后追赶过来的一尊巨魔皱眉道。

    “那是什么东西？”

    “走，下去看看！这可恶的人类，竟然度如此快。逮住他，杀死他！”另外一尊巨魔怒声道。

    下一刻，他凌空而下，直接砸向祭台的方向。

    五尊巨魔，同时杀入祭台之中。

    朱鱼进入祭台的一刹那，一股十分熟悉的感觉浮现在心头。

    他手中掐着符文，符文星星点点融入祭台之中，他依稀又回到了那日在仙界幻境之中的情形。

    “果然还是那尊祭台！”

    “难不成此处就是云梦泽旧地？”

    “仙界幻境没有消失，而是崩散了？”

    很多疑问在朱鱼心中升腾。

    可是这些疑问对他来说都是无解的答案。

    他立刻定神，伸手开始破解祭台之中的迷宫符阵。

    他的身后五尊巨魔杀进祭台之中。已经被祭台强大的迷宫符阵死死的困住了。

    “嘿嘿，时机正好！”

    朱鱼心中杀机倏现。

    他手中符文一变，一股杀戮的气息从他手指之间跳跃出来。

    整座祭台霎时间光华大盛。

    祭台开始疯狂的旋转，祭台之中强大的杀戮符阵瞬间激。

    “哇！”

    “哇！”

    身后的巨魔出凄厉的惨叫之声。

    “这……这是什么鬼地方，澹台。澹台明……你能听到我说话吗？”一尊巨魔胆战心惊的吼道。

    可是他根本听不到任何应答。

    神秘祭台，内蕴无数大道奥义。

    看似只有一公里方圆的祭台，一旦进入其中，其方圆不知多大。

    任何外在修士一旦踏入祭台，顷刻之间就会被强大的迷宫符阵给困住，不懂符阵，这里就是地狱一般恐怖。

    朱鱼激了祭台强大的攻杀符阵，也不管身后几尊巨魔的死活。

    他开始拼命的破解着前面的迷宫符阵。

    这一qiē对他来说都轻车熟路，他沿着一个奇怪的路径前进，一直要走到尽头。

    在尽头……

    红色的迷雾再现。

    他眼睛死死的盯着红雾，咬了咬牙，犹豫着是不是要进去。

    进去又会是那神奇的世外桃源吗？

    又会出现琅嬛洞府吗？

    不知道！

    一qiē都是未知！

    这尊祭台太神秘了，凭朱鱼现在的修为，只能参悟到其中符道的一点皮毛。

    犹豫良久，他终究没有往前迈步。

    此时他心中唯有——南海！

    “歧蛇，升空！杀回南海。”

    【三更保底完毕！】