
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    魔化的大地之上，常年阴云密布，天空一片灰暗。

    难得有一个云开日出的好天气。

    可是这一天，南海来了不之客。

    一众修士乘着极其拉风的神行飞舟，身后跟着一批剑修，他们趾高气扬，气势汹汹的飞临到南海覃家的山门之外。

    覃家高度紧张，家主覃灭堂率领家族长老执事出山门一探究竟。

    “何方道友驾临我覃家，还望通报身份！”覃灭堂朗声道。

    “桀，桀！”两声怪笑。

    巨大的神行飞舟之上浮现出一个满头红的瘦脸老者的身影。

    “覃灭堂，嘿嘿，听说你占岛为王了，怎么？连当日四海郡的旧人都不认得了吗？”红老者嘿嘿笑道。

    “七星帮，烈火仙翁？”

    覃家有人认出了来人的身份。

    一时所有人纷纷戒备。

    四海七星帮，也是七品势力，和覃家一同经营仙药和灵药行当，一直都是竞争对手。

    当年四海未乱的时候，两股势力之间就是死对头，今天七星帮烈火仙翁亲临覃家，看来又是来挑事了。

    “哈哈，我道是谁，原来是刘仙翁！”覃灭堂大声笑道，他话锋一转，又道：

    “有道是无事不登三宝殿，不知仙翁驾临我覃家所为何事？”

    “桀，桀！”红老者怪笑一声，眯眼瞅着覃灭堂道：

    “了不得啊，我听人说覃家现在了不得了，一家独占了一处孤岛，在岛上重新干起了灵植的行当。现在这个世道，能找到一处安定的地方不容易，没想到你覃灭堂还真能折腾，竟然让你找到这么一处所在。”

    红老者眼珠子乱转，目之所及，覃家方圆数百里。全是新开垦的灵田、灵地。

    灵田里面的各种仙药长势极佳，真让人垂涎欲滴。

    真是个好地方啊！

    覃家何德何能，凭什么能坐拥这么好的地方？

    覃灭堂看见红老者眉目乱转，他就意识到不妙。

    果然，还没等他说话，红老者便道：

    “覃灭堂，我看这岛子不小。你覃家一家也占不了全岛。我七星帮也准备在这里开辟一块地方做灵植，你们应该没意见吧！”

    他嘿嘿一笑，操控符舟稳住阵脚。

    符舟之中除了他，赫然还有一尊入虚境的强者。

    七星帮的副帮主魏千秋！

    两尊入虚境强者，数十尊先天生灵在空中一字排开，个个凶神恶煞。跃跃欲试。

    覃家人暗暗叫苦。

    大长老覃灭明忙拱手道：

    “七星帮的道友，不瞒诸位，此岛原来是有主之地。我覃家居于此，也是缴纳了高额的租赁晶石。如果你们七星帮要来此岛开辟灵植园，我等自然没有权利干涉。

    你们只需找此岛岛主面谈就可以了……”

    “嗯？”红老者眉头一皱，旋即哈哈大笑，乐了！

    “此岛为有主之岛？哎呀。还真是新鲜啊！各位兄弟，你们觉得新不新鲜？”

    所有齐齐大笑，有人甚至还吹起了口哨，态度嚣张，霸气毕露。

    “好！你们覃家既然这么说，那这样，反正是高额租赁，我就租你们这一块地盘！你们另外找地方。怎么样？”红老者傲然道。

    “仙翁，您这是何意？”覃灭明勃然道，“莫非你当我覃家撒谎不成？还是当我覃家真就软弱可欺？”

    七星帮副帮助魏千秋生得像僵尸一样，面无表情，双眼翻白眼，极其的冷傲。

    他说话比烈火仙翁更为霸道。

    他傲然一翻白眼，道：“我就当你们覃家软弱可欺！”

    “嘿嘿。你们覃家一帮家伙，累累如丧家之犬，只知道逃跑，四海郡大难。你们没有寸功，竟然想独占一岛之地，真是岂有此理！”

    “兄弟们，各自准备！今天也不用藏着掖着了，我们杀下去，把覃家这帮不识好歹的杂种，全给我赶出去。此岛从此以后属我七星帮所有！”

    魏千秋几句话，情势急转之下。

    一场大战不可避免。

    七星帮名副其实的江湖帮派，收罗的帮中大都是仙界的一帮喜欢好勇斗狠，恃强凌弱的恶棍。

    这帮家伙一听副帮主魏千秋的话，岂会有丝毫犹豫。

    顷刻之间，他们便杀入了覃家山门之中，见人就杀，场面瞬间变得极其混乱。

    覃灭堂被红老者挡住，红老者号称烈火仙翁，使用的法器为一柄烈火锤，不分青红皂白，就对覃灭明展开了猛攻。

    覃家几大长老被魏千秋一人全部罩在了本命飞剑之下。

    杀声震天，惨叫连连。

    覃家数百人全部投入了战斗。

    “烈火仙翁，你们想灭我覃家，难不成你不害怕此岛岛主获悉之后，将你们七星帮全部剿灭？”

    覃家大长老覃灭明高声道。

    “嘿嘿，覃老二，知道你鬼点子多。别那那些鬼话唬我！实话跟你们说，我们七星帮现在已经加入了万兽宗的麾下！占此岛不仅是我七星帮的意志，也是万兽宗宗的意思！

    你们还是认命吧！

    你放心，我们也不会赶尽杀绝，会留你们几口人做我七星帮的灵植奴役的！”

    魏千秋哈哈大笑，他干瘦阴森的双目，狼顾鹰视，笑起来的样子极其的森冷，让人毛骨悚然。

    杀！

    杀！

    覃家强者被七星帮死死困住。

    然后七星帮一众先天开始对覃家后辈展开疯狂的屠杀。

    覃灭堂和覃灭明等人目眦俱裂，却又毫无办法，心中在滴血，却束手无策。

    覃灭堂扭头看向蓬莱峰顶，运足中气大声道：“蓬莱峰的前辈，我覃家遭遇大难，还望前辈施以援手，我覃家必然感恩莫名……”

    声音在虚空之中飘荡，却没有任何的回应。

    覃灭明一咬牙。身形猛然一窜，拔地而起，硬生生的脱离战场。

    他人如风，御剑自本蓬莱峰方向。

    他边逃边嘶声大叫：“前辈，前辈，有人入侵南海岛。我覃家实在是抵御不住。还望……”

    他话说一半。

    只听空中“噶！”“噶！”。

    两声尖厉的声音划破虚空。

    一尊巨大的金鹏大鸟如闪电一般呼啸而来。

    下一刻，金鹏出现在覃家阵营的上空。

    其一个俯冲。如同雄鹰搏兔一般杀向地面。

    其巨大锋利的双翼像利刃一般撕裂空气，然后撕裂七星帮帮众的身体。

    “啊……啊……”

    数声凄厉的惨叫响起。

    七星帮几名先天生灵被金鹏直接秒杀。

    七星帮众人齐齐色变。

    烈火仙翁吼道：“这是什么妖？金鹏？金鹏大妖？”

    “千秋，挡住这尊妖物！”

    魏千秋剑如虹，在虚空之中划过近百丈的剑芒，一剑斩向金鹏大妖。

    金鹏双翼如风，一个扑腾便扶摇而上。直飞到数千丈的高空。

    一尊先天圆满级的金鹏大妖，足可以和入虚境修士硬抗，魏千秋这强势一剑落空，金鹏再一次俯冲而下，如闪电一般攻向魏千秋。

    一人一妖迅战成一团，战况分外激烈。

    魏千秋被挡住，覃家一众先天长老被解放了出来。

    他们调转身就和七星帮的先天生灵大战了起来。

    七星帮本来占尽了优势。可是一尊金鹏杀入，局面迅被稳住，双方一时竟然势均力敌。

    势均力敌，对七星帮来说就是不妙。

    因为他们的战术是闪袭战术，他们毕竟人少，覃家有数百人之多。

    这样的消耗战，很快七星帮就会扛不住，后果会极其的严zhòng。

    “哪里来的妖族！坏我七星帮好事。真是该死！”烈火仙翁怒声道。

    他极其的愤怒，他的烈火锤死死挡住覃灭堂，再祭出一柄短小的飞剑法器。

    此飞剑薄如蝉翼，几乎就是透明，而且非常的小巧玲珑，飞剑祭出，化作一道白光。直接杀向金鹏张开的双翼。

    “噶，噶！”

    金鹏叫声极其尖厉。

    他也愤怒了，双翼一收，再次展开。竟然成倒扑之势。

    这一势目标魏千秋。

    快如闪电已经无法形容他这一击的度。

    一瞬间，魏千秋就被其笼罩在了羽翼之下。

    一片虚空灵力产生强大的漩涡，魏千秋堂堂入虚境强者，竟然感到头晕目眩，几乎难以站立。

    他脸色大变，飞剑划过一道圆圈，欲将金鹏的杀招死死的挡住。

    可是。

    金鹏的度太快了，而且这一式隐隐蕴含大道的奥义。

    他的飞剑一圈没有转完毕，就被金鹏强大的喙直接给啄飞。

    他心神失守，本命飞剑竟然要脱离他的控zhì。

    “仙翁，不好，这畜生太强大，快救我……”

    好在烈火仙翁这一柄小剑建功，金鹏一击破掉魏千秋的飞剑，他来不及继续扑杀。

    而是再一次展翼，直接腾空，险之又险的躲过了烈火仙翁这必杀的一击。

    “噶，噶！”

    当金鹏的吼声再一次在虚空之中响起。

    七星帮的人终于感到心中虚了。

    烈火仙翁怒吼一声，道：“风声疾，快扯呼！”

    他一声喝，七星帮众人迅脱离战斗，齐齐升空，飞也似的后退。

    覃家一帮人杀红了眼，欲要趁势掩杀，覃灭堂将众人喝住，道：“穷寇莫追！”

    “烈火仙翁，今日你犯我覃家，此事不会如此作罢，青山常在，绿水长流，他日我覃家必然有回报！”覃灭堂高声喝道。