
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    时间悄然的流逝，转眼就是七年。

    【如果客户端章节次序混乱，或者无法正常显示，只需删除书籍重新下载即可恢fù正常！】

    七年间，南方魔化大地人魔的对峙依旧在继续。

    但是魔族慑与七年前那一场滔天的灾难，不敢再过分觊觎北方华夏大6其他地域了。

    他们甚至七年从未敢跨过那一片神秘祭台出现的魔化海域。

    因为就在那片海域毗邻的6地之上，曾经上演了一出魔族被神秘祭台灭杀的人间惨剧。

    太可怕了！

    魔族无数年的积淀，就因那一战而几乎消耗殆尽。

    他们需要在极南地域修生养息，期待东山再起，然后卷土重来。

    而对于人类修士来说，魔族入侵大6，一郡之地陷落，这也是人类大6自纪元以来第一次遭受到侵犯。

    楚仙国南方的几大郡开始高度警惕，各大势力招兵买马，竭尽全力的培养和吸纳人才。

    被人类忽视了整整一个纪元的古老战阵之技，重新受到重视，各大势力都开始组建强大的战队，以应对今后可能出现的人魔大战。

    既然魔族能够逃出魔域，踏上大6的土地，人和魔族之间的大战就变得不可避免。

    此时不厉兵秣马，将来其他各郡极有可能重蹈四海郡的覆辙。

    七年的时间匆匆。

    在南方广袤的大地之上，人和魔之间以一片魔化海域为分界，开始了旷日持久的对峙。

    南方的西陵郡，东洲郡，还有南楚大势力南楚湖、镇南将军府对南方新出现的魔化大地进行了彻底的瓜分。

    而四海郡幸存的修士在这一片区域之上也重建了四海城。

    七年时间不长。但是在南方已经沧海桑田，在数万平方里的魔化大地之上，人口急剧的增加。

    这一片土地上出现过大道的踪迹。

    这也让七年前的那场人魔大战，变得更加的富有传奇性。

    大道现，天下乱。天下乱，强者出。

    有很多人都见证过大道的神威，也算是沐浴过大道之光。

    在这个大道遥不可及的年代，有人亲眼见证大道之威，这尤其难能可贵。

    修仙之人，本就逆天而行。成就强者是每个人的梦想。

    无疑，南方魔化大地成为了很多人梦想的承载之地，这也迅的使这一块土地成为了一片有志年轻修士热烈热捧的沃土。

    南方各大郡的年轻一辈强者，把入魔化大地当成了一种时髦和时尚。

    ……

    魔化大地极南方，面对茫茫魔化大海的大帽尖山山峰之巅。

    一紫袍青年傲然立于其上。

    他的身形颀长孤傲，浑身上下散出一种冷漠孤独的气息。拒人以千里之外。

    他就是朱鱼！

    轻轻的叹了一口气，朱鱼内心很是迷茫。

    七年的时间，他就像一个孤独的行者，走遍了仙国南方数十万里广阔的江山。

    这七年时间，他一直在苦苦的寻找南海幸存的修士。

    那日最后大战，南海分明有百万修士通guò了传送大阵回到了大6，可是这些人去却无影无踪了。

    往日的南海城。千万修士，现在竟然只剩下朱鱼一人。

    南海的强者们早已经葬身在了这一片魔化大地之上，他们将所有的传承都给了朱鱼。

    朱鱼无数次根据严谨大师的传送符阵做过推演，凭他的修为，无法看出这座传送大阵有哪怕一丝一毫的瑕疵。

    这座传送的作用，就是将南海修士传到华夏大6之上。

    大6的节点很清晰，传送的目的地在西陵郡。

    可是南海那么多人呢？

    这这些人中有朱挺兄妹，有田小丹，还有石菁……

    都没了，一个都找不到了。他们不知去了何方，全部的杳无踪迹。

    七年的苦苦寻找，朱鱼没能找到一人。

    可以想象他内心的迷茫和孤独……

    朱鱼似乎注定了是个孤独者，前世孤独，今生依旧孤独。

    七年！

    朱鱼已经不再是少年。

    他沉稳了很多。比往日更加的成熟。

    他不太愿意和其他人多接触，一直都在孤独的旅行，然后就是独自的修炼。

    他成为了名副其实的散修。

    获得了南海众多强者的传承，朱鱼的修为进步很快。

    本就先天后期修为的他，五年前已经达到了后天大圆满，而现在，他已经顺lì的踏入了入虚境。

    虚！

    虚无缥缈，似是而非，若有若无，入虚就是找到这样的感觉，感悟到天地之间隐隐存zài的大道。

    他最后一次入那神秘的祭台，无数的灵魂在祭台上被祭奠，他也因此获得了南海的强者传承。

    而他收获最大的却是识海之中多了一珠紫色的二品叶仙莲。

    这仙莲存zài，朱鱼觉得修炼似乎更加的容易，参悟符道、剑道更加的自如。

    记忆力，理解力更是达到了不可思议的程dù。

    莲中有无上智慧，蕴藏大道玄机，朱鱼七年之间，似乎领悟到了很多。

    传承自严谨师尊的符道，他一一的领悟，融会贯通，体内的本命符种开始萌芽。

    本命的虚空十字符成功参悟，符道入虚。

    而传承自朱炎子，朱尊天等人的剑道，他更是参悟极快，各种复杂玄奥的剑道领悟，他很快就找到了窍门，融会贯通。

    这得益于朱鱼获得的传承很彻底。

    他不仅得到了各种法门，而且更得到了他们的意识，记忆，还有无数年修炼的心得。

    入虚修士，个个都是天才级的存zài。人人都有属于自己的心得和窍门。

    朱鱼将这些心得和窍门一一消化，可想而知这七年来，他的进境和收获。

    这其中最值得一提的是药王古魏的传承。

    古魏，入虚境巅峰的强者，四海药王。四海郡丹道第一人。

    修炼之人，毕生必灵药仙丹为伴，朱鱼得到药王的传承，对其帮助更大，为他未来的修炼之路奠定了极其坚实的基础。

    朱鱼的修为一日千里。

    终于一步踏入入虚，达到了无数修着毕生梦想的境界。

    可是在他内心。却并不觉得快乐。

    苦苦的寻找，不断的失落，他变得极其的孤傲。

    “嗯？”

    朱鱼忽然皱了皱眉头。

    他忽然一回头，眼睛之中闪过一道妖异的红光，似乎一眼就看穿了身后的虚空。

    在他身后数百里外，那里就是蓬莱峰。

    而他所立足的这片大地。就是以前南海的千里江山。

    千里江山，成为了一座孤岛，四面大海环伺。

    孤岛本来已经没有了生灵的存zài。

    也就在五年前，来自大6的一个覃姓家族流落到此处，开始在此安居。

    覃姓家族是四海郡一个七品势力，是一个以种植仙草灵药为业的家族，四海郡覆灭。他们无处可去。

    历尽千辛万苦才找到这一处孤岛。

    遂把这里当成了自己的地盘。

    而朱鱼，一直在外面游历，前数日才返回这里。

    他本想将这帮人统统驱逐。

    但是转念一想，南海覆灭，仅剩他一人。

    南海之外，也唯有四海郡的人关系离他更近一些。

    覃氏既然是落难家族，也算是同是天涯沦落人，南海岛这么大，有一个家族在此安家，也热闹一些。

    再说了。作为一个种植仙药和灵草为生的家族。

    在这片魔化的大地之上，能够培育出美丽的仙药和仙草，对这里的环境改变很大，朱鱼也就由他们去了。

    但是……

    蓬莱峰，那是朱鱼心中太重要的地方。

    南海蓬莱峰。南海院最腹地的所在。

    南海最后的战斗就是以蓬莱峰为中心构筑的山阵，这座山峰不容侵犯。

    ……

    覃家。

    自从到了南海孤岛，一家的漂泊终于有了归宿。

    这岛太好了，不仅面积巨大，而且气候竟然极佳。

    只需要用极少数手段，覃家的大部分仙药灵草竟然在这里都能重新种植。

    覃家上下自然是喜出望外，这几年干得劲头十足，收益当然不菲。

    今天，覃家家主覃灭堂率领家族长老，重要执事一起探岛上最高峰。

    据家族一位高级灵植夫报告，这座山峰之巅的气候竟然能够种植紫兰花。

    紫兰花啊，这是在大6高级灵地里才能种植的药材，在一片魔化的大地之上，竟然能够种植这种金贵至极的灵药。

    覃灭堂收到这个消息，大喜过望。

    当即召集家族长老执事，迫不及待就要做实地考察。

    一行人御空而行，乘坐着家族刚刚重金卖回来的一艘极其霸气的飞舟符器。

    一路行来，大家谈笑风生，心情非常好。

    “噶，噶！”

    两声极其尖厉的鸣叫。

    天空之中一尊巨大的妖鸟突然浮现。

    巨鸟现，其翼展数十丈，快疾若闪电。

    一眨眼功夫，众人只觉得一股强大的风暴席卷而来。

    下一刻，一尊崭新的符舟便被巨鸟尖厉的双爪直接刺穿，然后凌空撕成两半。

    “啊，啊……”

    覃家众人大惊失色，纷纷弃舟御剑，有些没有飞剑的修士，直接坠落地上，场面瞬间大乱。

    “天呐，是一尊大妖，好像是传说中的金鹏，先天圆满级别的大妖！怎么会有妖？”覃家大长老覃灭明惊呼道。

    “所有人注意，迅靠拢，这畜生厉害！”家主覃灭堂祭出飞剑，一剑就往这尊大鸟斩过去。

    他是入虚境强者，这一剑之威不弱，直接封住了金鹏的攻击，将其缠住……

    【今天晚上马上启程去长沙开会，接下来三天都是会议，所以保底只有两更，请大家原谅。南华鞠躬！】