
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “公子死了，公子被杀了！”

    万兽宗的先天生灵惊骇欲绝。

    万兽公子！

    不仅是在万兽宗，在四海郡后辈修士之中都是至高无上的存zài。

    而在万兽宗先天修士的心中，他们的公子，就是他们心中的神一样的存zài。

    万兽公子大名鼎鼎，战力强大，放眼四海郡，其战无不胜，除了郡城的那两尊妖孽之外，他所向披靡！

    万兽公子死！

    这是他们想都没有想过的问题。

    放眼四海郡，除了郡城的两尊妖孽之外，还有什么先天生灵能够斩杀他？

    然而，现在，这一刻！

    他们亲眼见到万兽公子被斩杀！

    一剑穿吼而过，瞬间被了断生机，绝无再生可能。

    巨大的恐慌蔓延。

    千信宗的修士也纷纷濒临奔溃。

    百晓公子庄百晓脸色煞白，他拼命的奔逃，嘴中喝道：“朱鱼，你竟敢诛杀宗派公子，万兽宗不会放过你的。以后你就是四海所有宗派的公敌！”

    “哼！”朱鱼冷哼一声，剑芒再现，两尊万兽宗惊骇欲绝的先天生灵被其一剑斩杀。

    金鹏大妖杀到，后面的残局将由他收拾。

    下一刻，朱鱼剑之所指。

    百晓公子庄百晓。

    庄百晓脸色煞白，眼睛死死的盯着朱鱼：“朱鱼，有话好好说，我是受了廖凡那小子蒙蔽，你千万……”

    朱鱼丝毫不理他摇尾乞求。回答他的唯有剑。

    点点的剑芒洒下，将庄百晓整个人死死的锁定住。

    庄百晓一见求和无望。

    他脸上阴狠之色一闪而过。手一翻，手中显现一枚深灰色的鬼头大印。

    他将鬼头印抛出。

    一团浓密的黑雾瞬间炸开。

    黑雾之中无数厉鬼杀出，择人而噬。

    这些厉鬼，竟然个个都是先天生灵修为，足足有上百尊之多，他们在身后鬼头印印光的闪烁之下，悍不畏死，一路碾压。铺天盖地卷积而来。

    “啊……啊……”

    他们所过之处，所有人的生灵全部灭杀。

    当其冲的赫然是千信宗的数名先天。

    这几个倒霉的家伙还没明白是怎么回事，就被厉鬼生吞活剥，直接灭杀，然后囫囵吞枣一般将他们统统吃掉。

    鬼吃人！

    这些厉鬼遇到了活人血肉，更是疯狂，周身的阴惨惨的符光更甚。

    他们齐齐张口。嘴中吐出阴惨惨的磷火，火势滔天，直接扫向朱鱼。

    法宝！

    百晓公子的法宝“鬼头印”。

    这是强大鬼修炼制的灭杀法宝，法宝一出，拥有入虚境修士战力。

    先天生灵无条件灭杀！

    面对这突如其来的变化。

    朱鱼面沉如水，他没有丝毫的惊慌失措。

    四大公子。个个修为高绝，个个都是他们宗派宝贝似的人物，自然不是那么好杀的。

    他们身上必然藏有很逆天的保命法宝。

    “鬼头印？”

    鬼修的法宝。

    朱鱼的身体一扭，如风一般后退。

    他整个人似乎融入到了风中，如风如风。他就是一阵风。

    风最是多变，最是不可捉摸。也最是快捷。

    一阵风吹过，朱鱼已经到了几里开外。

    在数千米之外，他周身闪耀这猩红的十字符，符光闪耀。

    他的剑竟然依旧还在战阵之中。

    先天修士御剑，最多只有百丈范围。

    朱鱼这是……

    虚空奥义！

    三千大道无上奥义之虚空奥义。

    虚空十字，就源自大道之虚空奥义。

    朱鱼几次参悟高深符阵，一次是在伏魔宫，一次是在那神秘的祭台之中。

    连续两次他推演的误差都出现在空间的理解层面。

    没有触及大道，无法领悟到大道奥义的玄妙。

    但是那两次的经历，却让他对无上虚空奥义，有了一丝丝若有如无的皮毛领悟。

    而就是这一丝皮毛，他脑子中灵光一闪，虚空十字祭出，剑道同时出手，就出现了这诡异的一幕。

    人在数千米之外，剑却依旧在其掌控之中。

    这一手，纵然是很多入虚境修士都很难做到，这里是没有虚境强者，如果有，估计都后被朱鱼的这一手给吓傻。

    朱鱼的符道，本就有无穷变化，一qiē变化都得靠临战的灵感。

    符修衰落，只因为符道天才凋零，不是天才，永远也无法成为符道的大师。

    因为符道的攻杀，如无形之水，其一qiē妙处，都可意会而不可言传，很多时候都是临战才有灵感闪现，真就是众妙之门，存乎一心。

    不是天才，怎么可能做到这一点？

    朱鱼就是符道天才！

    所以才有这临机一闪的灵光，因此有了这让人惊叹的一幕。

    朱鱼周身都是红色十字符，符光闪耀之间，剑道的杀招一一祭出。

    死死的将对方法宝的一击挡住。

    法宝毕竟不是真人降临，有先天的缺陷。

    朱鱼肉身脱离攻杀范围，其威能就衰减了一分。

    而朱鱼的剑还在，将一帮厉鬼的攻杀挡住一时，其威能立刻就衰落了。

    但饶是如此，朱鱼都觉得心头一闷，剑胎已然受到了损伤。

    百晓公子的保命法宝，果然不是凡品！

    不过！

    朱鱼的身形再闪，一阵旋风刮起，他的身躯已经杀到了百晓公子身后。

    百晓公子的无形飞剑拼命的狙杀拦截，可是又怎能拦住？

    朱鱼手中的十字符再闪。

    绞杀大阵已经将百晓公子死死的包裹。

    “不要。不要杀我！朱鱼，朱鱼。只要你不杀我，我愿意把所得一qiē都送给你，还送你我千信宗无上至宝鬼头印，我只求换位一条小命！如果这还不够，我还愿意将我的灵魂交给你祭奠，从此成为你的奴隶……”

    百晓公子哀求，他法宝失灵，黔驴技穷。已经知道大限将至了。

    “收你为奴？嘿嘿，你太玷污我的人格了！”

    朱鱼冷声道，他的攻杀符道丝毫没有退缩之意。

    直接绞杀！

    无数的符阵构成的绞杀大阵。

    百晓公子的剑无法抵挡！

    朱鱼哈哈大笑，兴致勃，突然，他人直接杀入阵中。

    抬手就是一拳！

    不错，就是一拳！

    他没有什么招式。直接就是朴实的一拳。

    但是这一拳加持的是他一身滔天巨力。

    过二十万斤巨力的一拳砸过去。

    “轰！”

    巨大的爆裂之声响起，周围空前产生巨大的震动。

    地面上都有尘土飞扬。

    一力降十会，朱鱼这一拳太逆天了。

    尘土散去，空间视线正常，百晓公子在这一拳之威下，竟然被砸得皮肉分离。甚至来不及惨叫，就直接被活活的砸死了。

    脑袋被砸成了一团肉酱，惨不堪言。

    下一刻，绞杀阵掠过。

    皮肉血迹骨骼，全部被绞杀。天空之中飘洒的是肉与血的混合物，堂堂的百晓公子就此陨落。

    两大公子被杀。其余的人有岂能幸免？

    不过有一个幸运儿，其在金鹏的强大攻杀之下，被一抓抓破了头颅，这家伙竟然没死，甚至还逃到了峡谷的外围。

    下一刻，符光一闪，接引玉符开启。

    他竟然还出了幻境。

    不得不说，这家伙生机很强，不过头颅都破了，还能活多久？

    生不如死！

    “噶，噶！”

    金鹏出尖厉的嘶吼，这是它胜利的宣言，万兽宗全灭。

    歧蛇老妖不甘落后，狂吼一声，声音震彻峡谷，这预示着千信宗全灭。

    两大宗派，十几尊先天生灵，其中还有两尊公子级的先天，除了一个幸运儿苟延残喘的出去以外，其他的人全被灭了。

    朱鱼率领两尊大妖，将他们统统杀死！

    南海的修士们在旁边目睹了全过程。

    几乎所有人，整齐划一一个神情，那就是长大了嘴巴，瞪大了眼睛。

    灭杀！

    碾压！

    就这两个词汇能形容这一战。

    从朱鱼出现那一刻，他一人二妖就占据绝对的上风。

    每一次攻击，都是杀戮，都灭杀。

    每一次出手都是碾压对手。

    他的对手可是一帮先天后期的宗派修士。

    即使这帮家伙大战了一天，但是先天后期怎么说也是先天修士之中极其强大的存zài，怎么可能一个个像纸糊的灯笼一般，在朱鱼的攻杀之下变得如此不堪一击？

    而且这些人中间还有两尊公子级先天。

    四海郡两妖孽四公子，两大公子级先天在朱鱼的面前完全就是不堪一击。

    朱鱼的剑太可怕了。

    竟然领悟到了剑意。

    朱鱼打完收工，傲立在金鹏大妖的身上，脸上的神情。

    一如既往还是老样子，小眼睛，有些慵懒，猥琐，唯一的差别脸上没有那坏坏的笑容。

    死太多人了！

    南海修士阵营，仅仅剩下六七个人，完好无缺的仅仅三人。

    这些死去的人中，有朱鱼观感很好的叶平，有灵符堂师尊周治，还有几个也都是南海学院的先天师尊。

    仙界纷争，如此残酷，朱鱼历经多次历练，对这一点领悟也是越来越深。

    “好了，一qiē都结束了！立刻打扫战场，然后我们出去！”朱鱼淡淡的道。

    他语气平淡，但是却能让人感受到浓浓的暖意。

    “啊……”

    朱鱼说话，一众人才惊醒过来。

    高柔第一个回过神来，她目光闪烁，却不敢和朱鱼对视，唯有尴尬的四处张望。

    云峰双颊绯红，扭头看向一边，第一个行动开始打扫战场，将万兽宗这帮倒霉蛋的储物袋一一的收拢，她此时极其的害羞，不敢抬头！