
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “犯我南海者死！”

    六个森然的大字！

    每一个字都铁画银钩，每个字似乎都饱含极其浓郁的杀气！

    所有人都盯着这六个大字，心中不由得升腾起一股森然的寒意。

    这六个字是警告，也是宣判！

    对万兽宗胆敢挑衅南海岛的宣判。

    此人竟然要将万兽宗所有人全部灭杀？

    一想到这一点，就让人不寒而栗。

    四尊入虚境的强大存zài，还有过五十名先天生灵，要彻底葬身在这一个千里江山的小岛之上？

    没有给大家留太多疑惑的时间。

    因为下一刻，朱鱼用行动贯彻了他强大的意志。

    他操控的“南海”大阵再一次运转。

    这一次运转度更快，杀机更甚。

    四尊万兽宗入虚境强者全部被大阵包围。

    无数的法器在空中飞舞，排山倒海的力量攻向四人，没有任何的犹豫，没有任何的拖泥带水。

    唯有，杀！

    朱鱼的杀意攀升到了极致。

    金鹏大妖从万丈高空俯冲而下，一人一妖，如闪电一般卷向对手。

    第一个对手金力。

    金力在四人之中最弱，用大阵挡住三人，朱鱼的剑和金鹏的锋利的双翼，一眨眼就杀到了他的面前。

    “孤杀”剑诀，“地杀绝式”。

    蕴含大道奥义的强大剑招，这一剑金力难以抵挡。

    “纳命来吧！金力，当初在南海之时，你就要置我于死地，今天我第一个灭了你！”朱鱼冷声喝道。

    金力大骇，拼命的抵挡。

    奈何，他太弱了！

    他的本命飞剑被朱鱼一剑直接斩成了两截。

    本命飞剑被毁，他心神大伤。

    极其惶恐的道：“饶命朱鱼，饶命！只要你饶了我。我甘愿成为你的奴仆，供你驱策！”

    朱鱼嘿嘿一笑，一剑杀过去，念头一动，饶了他一命。

    但是死罪可饶，活罪不免。

    他祭出索符，直接将死狗一样的金力给捆了起来。

    然后伸手一招。将这家伙收入了芥子空间。

    去芥子空间慢慢折磨这家伙吧！

    给他烙上芥子印，让他一辈子成为自己的奴隶，供自己驱策！

    灭金力！

    朱鱼丝毫没有停留，一扭头，杀向了宗扬。

    万兽宗高级供奉宗扬！也是当日在南海耀武扬威的家伙。

    金力被灭，一旁的宗扬吓得肝胆俱裂。他意识到，今天凶险了。

    此时不逃，更待何时？

    他没有任何犹豫，身形一闪，拼命的向大阵外围逃过去。

    他的身法极其高妙，声音一闪，就避开了大阵一次凶狠的袭杀。下一刻他就到了大阵的边缘。

    逃？

    嘿嘿！

    朱鱼冷哼一声。

    他根本看都不看宗扬，剑锋一转，杀向了南峻。

    而宗扬，眼看着要逃出大阵，他心头暗喜，神识运转，欲一鼓作气，直接冲出战阵。

    就在这个时候。天空之上一声尖厉高亢的嘶叫。

    金鹏如闪电一般杀向了他。

    金鹏俯冲一搏，这是其最强杀招。

    当日在魔域大地，他就靠这俯冲一搏还有倒扑一杀，硬生生的抵挡住了一尊魔族的巨魔级强者。

    那时候他还没到先天大圆满的境界。

    七年之后，他实力早和之前不可同日而语了。

    宗扬累累如丧家之犬，斗志尽失，又岂能是金鹏之地？

    就是一眨眼。

    所有人只听到一声尖厉的惨叫。凄惨至极。

    宗扬的头颅被金鹏的利爪一抓刺破。

    金鹏双翼凌空一击，成倒扑之势再次回卷过来。

    宗扬的双臂被其锋利的羽翼直接斩断，一双断臂抛飞数十丈高。

    死！

    宗扬的生机瞬间的流逝，死透了！

    两大入虚境强者被杀。

    仅剩两人！

    已经没有人再猜测这一战的胜负了！

    万兽宗完了。

    浩浩汤汤过来的大队伍。现在仅剩南峻两人，这两人能够逃脱朱鱼的疯狂袭杀？

    此岛上的大阵太恐怖了。

    万寿以下的修士，估计很难攻破这方圆百里的战阵。

    万兽宗如果举全宗之力，今天齐齐杀过来，估计可以踏平此岛。

    而现在……

    没有机会了！

    南峻两人也知道没有机会了。

    南峻和千兽老怪两人成犄角之势，苦苦的支撑着。

    大阵的袭杀如滔滔江水，一浪又一浪的席卷过来，无数的法器笼罩在他们的四周。

    他们纵然修为高绝，也很难抵御这防不胜防的战阵。

    更何况，现在朱鱼和金鹏大妖在周围环伺，完全是两尊入虚境强者对他们虎视眈眈，随时准备着致命一击。

    这样的对战，已经没有任何胜算了。

    他们想逃，可是如果逃，这强大如山的战阵会如一座大山一般遽然压过来。

    这座大山一倒，必然是雷霆万钧之势。

    他们根本逃不了……

    进退两难，几乎就是陷入绝境。

    “朱鱼！你真要和我万兽宗为死敌不成？你有如此修为，符道如此精深，当真是千年难遇的天才。在这大乱之时，单打独斗终究不成气候。不如加入我万兽宗，我们共图霸业！

    只要你答应入我万兽宗，我愿意把第二把交椅让给你，从此你一人之下，万人之上！如何？”

    南峻沉声道。

    他的声音低沉极具磁性，具有一种莫名的诱惑的意味。

    他长期身居高位，擅长鼓动，这几句话说得坦诚诚恳，好像真就是要奉朱鱼为副宗主一般。

    朱鱼沉默不语，继续激大阵朝两人猛攻。

    他心中冷笑。

    愚蠢如南峻之流，也能成为万兽宗的副宗主，真是让人笑掉大牙。

    手中没有任何筹码，还想着谈判。这种家伙就是脑子抽风。

    在朱鱼的意识之中，这两人必死！

    他和万兽宗的梁子是结定了，放掉这两人，无异于放虎归山。

    杀掉此两人，对万兽宗的力量削弱极大，此时不杀，更待何时？

    ……

    南方魔化大地。

    茫茫的大地一眼望不到尽头。

    自从七年前魔族入侵华夏大6开始。在这南方就凭空多出了这一块数万公里的大地。

    七年之后的今天，人类和魔族划海为界，人类得以在这片魔化大地之上繁衍生存。

    四海城就在这片魔化大阵的正西方。

    四海郡灭了，整个万里江山被分割，东西南北四海不知飘到了海域的何方。

    失去了地盘。

    更重要的是在南方人魔大战之中，四海郡的根基四海伏魔宫在和魔族宫殿对垒中突然消散。

    伏魔宫消散。一郡的根基出现根本的动摇。

    四海郡残余的修士再也没有回归大6的资格。

    万般无奈，四海郡王府和四海武陵阁残余势力，只能在这魔化大地之上建立城池，希望有朝一日，能够重新找到消散的伏魔宫，然后东山再起。

    魔化大地，一片苍茫。幻境极其恶劣，人类在其上生存，需要克服很多的困难。

    可是又有何办法？

    仙界残酷，强者为尊。

    四海郡没落了。

    虽然仙国为了稳dìng人心，依旧承认武陵阁和郡王府为五品势力。

    可是现在的武陵阁和郡王府，又哪里还有昔日的荣光？

    艰难！

    一qiē都很艰难！

    四海城建成以后，郡王府和武陵阁纷纷招兵买马，建立各自强大的战阵。为未来的征战做准备。

    同时他们更加靠拢镇南将军府和南楚湖，依托大势力的庇护，甘愿给大势力当马前卒，这是他们能看到的唯一出路。

    魔化大地的极南方。

    今天难得有一个好天气。

    四海郡王府的一支百人战阵飞临南方，下一步欲跨过魔化海域，进入魔族的地盘进行锤炼。

    战斗是最好的锤炼！

    这是郡王府战队奉为圭臬的名言。

    而说这句话的人，就是这支战阵的领――琪琪郡主。

    琪琪郡主傲然立在一尊金色的符舰之上。穿着一袭金色的法袍，长飘飘，英姿勃。

    三年之前，他就已经踏入入虚境了。

    踏入虚境。触摸到两种大道，继续领跑四海年轻一代。

    而更引以为傲的是她的战阵修为，现在已臻化境。

    四海郡王府战队，在整个魔化大地之上为当之无愧的第一战队。

    西陵郡的五品势力西陵阁战队和西陵郡五品势力苍山宗的苍山战队都无法和四海郡王府战队匹敌。

    整个西陵郡，唯有西陵郡王府战队比四海郡王府战队略胜一筹，不过西陵战队远在西陵郡腹地，根本不在魔化大地上出现。

    所以琪琪郡主率领的郡王府战队，就是这一块数万里江山的第一战队。

    战阵！

    这是一门古老而深奥的学问。

    和符道一样，战阵之道也是天才的学问。

    唯有天才才能成为战阵大师，这也导zhì华夏大6，优秀的战阵大师极其难得。

    琪琪郡主就是其中的佼佼者。

    “郡主，再往南行，就要入魔化海域了！”

    琪琪郡主身后，郡王西府之主向惊天沉声道。

    在郡王府大阵之中，向惊天是除了郡主之外的唯一攻杀核心。

    琪琪郡主微微的颔，道：“好！此次杀入魔族地域，不斩巨魔誓不还！巨魔澹台山，我就不信我的战阵之技会弱于他！”

    琪琪郡主语气坚定，强大的战意在胸中升腾。

    “咦，那边是什么地方？”

    他看向魔化海域的东方，那里距此地估计有千里之遥。

    隐隐可以看到那里有一片孤悬在海上的6地，大地之上，射出七彩斗牛之光，美轮美奂到了极点。

    “我们过去看看！”

    琪琪郡主一声令下，十几尊巨大的符舰齐齐调转方向，往那片孤悬大6飞驰而去……