
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    【感谢老王还单身飘红，跃升成为掌门，感谢爱书的快乐大哥、ki11poerfu1万赏，分别成为宗师和护法，感谢你们！！！！】

    大战一开始就进入激战。

    没有任何退路，双方不死不休。

    南海修士唯有背水一战！

    这样的大战，顷刻之间就波及到周围百里方圆。

    一共十尊入虚境强者绞杀在了一起，所有强者都竭尽全力，战况惨烈！

    南海修士这一方，古魏修为最高，他一人抗拒了大部分的威压。

    饶是如此，其他的人依旧感到巨大的压力。

    尤其是修为最弱的高大千这一边，几次冲击下来，他身体受损极大，脸色白如金纸。

    紧接着，一字慧剑姜慧受到了一波冲击，局面也岌岌可危。

    一座大阵，两人受伤，大阵的符光黯淡，几乎要崩裂。

    其余四人竭尽全力催动大阵运转，却只能勉强维系危局。

    而此时，大战所造成的巨大声势，已经在魔域之中造成了巨大的震动。

    无数魔族开始奔涌出巢穴，开始向大阵方向靠拢集结。

    形shì危在旦夕！

    就在此时，天空之中一抹黑色的闪电划过。

    金鹏大鸟的身影显现。

    朱鱼再一次杀了回来。

    布下大阵，他耗损极大，识海几乎崩溃。

    但是他所修“混沌开天图”逆天，身体恢fù度极快。一刻不到，他的身体便以不可思议的度恢fù。

    他身体恢fù，立刻御使金鹏，直接杀入战阵之中。

    他手中的十字符文闪烁。

    强大的攻杀符阵从天而降。

    南海六人迅找到了主心骨一般，按照他的指令开始调整进攻方向。

    攻杀战阵，攻得越猛，战阵威能激越大。

    “轰！轰！轰！”

    三柄本命飞剑同时袭杀向一尊女魔。

    出巨大的轰鸣声，然后“砰！”一声，这尊巨魔的身体凌空爆开。

    她的肉身旋即被朱鱼强大的千剑符阵绞杀。

    一颗猩红，妖异的物体腾空而起。巨大的巨魔之心强有力的跳动着。直飞冲天。

    巨魔之心，巨魔生命之源。

    肉身虽灭，其心依在。

    朱鱼一点金鹏的后背，人像旋风一般将巨魔之心接住。千索符祭出将其死死缚住。一掐符文。直接将其收入了须弥芥子之中。

    此时歧蛇老妖也杀了出来。

    朱鱼一人二妖，占据大阵外围，配合“六煞破袭阵”对几尊巨魔展开疯狂的袭杀。

    “喝！”

    “一尊巨魔之心到手！”朱鱼吼道。

    他这一声吼。所有人士气大涨，下一刻，朱鱼手中符文再闪，攻杀继续。

    局面迅逆转，人类修士占据绝对的上风。

    再杀一尊巨魔，任务就可以完成，然后大家可以迅撤退。

    然而就在此时。

    南方的天空之中传来巨大的吼声。

    “吼……何方人族，敢袭杀我左宫家族？”

    一尊巨魔的身影闪现，瞬间杀到近前。

    “吾名左宫傲！渺小的人类，纳命来！”

    此魔名为左宫傲，其身体比左宫战更加高大，更加健硕。

    他祭出一柄万钧的魔锤，一锤砸下。

    “轰！”的一声，本来就崩散的大阵，顷刻之间炸开。

    “六煞破袭大阵散！”

    高大千的本命飞剑被这一锤之威直接砸散，一声惨叫响起。

    高大千被直接砸飞，惨叫之声撕裂虚空，南海修者高大千死！

    大阵乱，一人死！

    加朱鱼一起，一共只有六名修士对四名巨魔。

    局面再一次吃紧。

    没有了外围的战阵，朱鱼成为了对方先袭杀的目标。

    “杀了那个紫袍少年！”左宫战大声吼道。

    刚刚一击建功的左宫傲，万钧魔锤一转，直接射向朱鱼。

    朱鱼只觉得一座泰山向自己压过来。

    空间急遽的收缩，宛若传说中的“缩地成寸”神通一般，巨大的魔锤前一刻还在数百丈之遥，瞬间就袭杀到了他的胸口。

    入虚境强者！

    大道法则！

    这一锤之威，蕴含无上空间大道奥义。

    “吼！”一声。

    挡在朱鱼前面紧急救驾的歧蛇老妖的一条巨尾被直接砸断。

    歧蛇老妖出厉声惨叫，顷刻之间跌落地面。

    此锤威能丝毫不减，下一刻，目标朱鱼！

    朱鱼被强大的威压所束缚，肉身变得重逾千斤。

    这尊巨魔太强了，绝对达到了至少入虚境中后期。

    这样级别的巨魔，朱鱼不可能挡得了！

    在极度危险时刻，一柄巨大的飞剑倏然杀至。

    这一剑宛若凭空出现，直接来自另一处虚空。

    “砰！”锤剑对撞。

    掀起狂暴的风浪。

    朱鱼周身压力一减，他的剑也终于杀出“万化归一”。

    一出手就是最强杀招，强大的杀意从剑招之中喷薄而出。

    这一剑，直接杀向巨魔左宫傲。

    电石火花的一剑，左宫傲一拳砸过来。

    拳剑相交，拳头瞬间炸裂。

    而朱鱼胸口一滞，全身如同冰封一般，识海瞬间崩散，盘古图出慑人的光芒。

    “哇！”

    一口鲜血奔涌而出。

    此刻！

    朱炎子也被此尊巨魔一锤击飞，身受重伤。

    “爹！”朱鱼瞬间明白，刚才是朱炎子舍身救了他。

    怒火，不甘。仇恨！

    各种情xù在朱鱼内心交结，他体内盘古图疯狂的旋转。

    周围的灵力形成巨大的漩涡，疯狂的涌入他的体内。

    他的肉身以肉眼可见的度迅恢fù。

    杀！

    杀！

    巨魔左宫傲已经杀向了朱炎子。

    朱炎子面若金纸危在旦夕。

    而此时其他四人，已经孤注一掷，所有人在古魏的号令之下，不惜一qiē代价杀向一尊女巨魔。

    舍身的时候到了。

    搏命的时候到了！

    甚至连朱尊天都没有来救援朱炎子。

    因为不能！

    死！是来之前每个人都想到过的情形。

    这一次孤杀战队，奔袭万里猎魔，就是抱有必死之心。

    死不可怕。

    即使整支孤杀小队全灭，能够换得两颗巨魔之心，那都算赚了。

    拥有巨魔之心。就可以启动传送大阵。南海千万修者就有救了。

    修仙之人，问仙不成，必有一死。

    唯有传承永恒，留下南海的传承。就是留下希望的火种。

    传承绵延不绝。希望就绵延不绝。人类最大的精神寄托就是希望……

    只要希望不灭，人类就不会灭！

    朱鱼目眦俱裂。

    他一拍金鹏的后背，吼道：“金鹏。杀过去！”

    “杀！”

    金鹏此时也进入了疯狂的状态。

    它的同伴歧蛇老妖生死未卜，现在顷刻之间，所有的存zài都有可能遭受灭顶之灾。

    搏命！

    唯有搏命！

    一道黑色的闪电划过。

    金鹏巨大的利爪袭杀巨魔左宫傲。

    他展开的双翼，如同强大的飞剑杀阵，将左宫傲全部罩在了其攻杀范围之中。

    还有他的喙，上面闪动着妖异的符光，一颗金色圆形小球从他的嘴里射出。

    而朱鱼！

    他人如旋风，强大的“孤杀”剑诀催动到了极致。

    “万化归一”

    这一次，虚空遽然收缩，他孤杀一剑，掀起强大的风波，死死的挡在朱炎子的面前。

    “鱼儿！”

    “轰！”

    朱鱼的剑和万钧大锤相碰，地面之上，瞬间出现一个直径方圆数十丈的巨大土坑，尘土飞扬。

    朱炎子被强大的灵力卷飞。

    而朱鱼！

    朱鱼的身体已经陷落进了魔域的土地之中。

    他的法袍早已经成了灰飞。

    肉身一片血肉模糊，脸上扭曲成一团，宛若厉鬼一般可怖。

    他嘴中全是血，张开的大嘴，奔涌出来的是浓浓的血雾。

    但他没有倒！

    他双眼如刀，死死的盯着巨魔左宫傲。

    左宫傲一只手臂已经毁掉，刚才和朱鱼硬碰一击，他身体迅后退。

    丑陋的脸上青筋浮现。

    天上的金鹏的绝命一杀已然攻到。

    金鹏的双爪如锋利的夺命飞刃，直接抓住了巨魔巨大的头颅。

    下一刻，他凌厉的翅膀倒扑向巨魔的肉身。

    如刀锋一般锐利的翅膀，撕裂巨魔之躯，强大的血腥味道瞬间弥漫开来。

    “吼！”

    巨魔左宫出惨烈的嘶吼之声。

    他的独臂一拳砸在金鹏的身体之上。

    一条硕大的手臂硬生生的撕裂金鹏的身体，直接穿透。

    “噶，噶！”

    金鹏出极其凄厉的嘶吼，却没有丝毫的退缩之一。

    他全身的力量都集中在双爪之上，巨大的翅膀疯狂的扑打，将巨魔左宫死死的缠住。

    他的生命在急的流逝，但他没有任何的退缩，最后的搏命杀戮更加疯狂。

    “金鹏！”

    朱鱼大喝一声，他脑子之中如五雷轰顶一般霎时懵了。

    他干涩的眼睛瞬间被泉涌一般的泪水填满。

    “啊……”

    朱鱼大吼一声。

    内心的愤怒和痛苦瞬间攀升到了极致。

    金鹏！

    他的金鹏！

    他深陷在大地之中，巨大的吼声伴随的是周围大地瞬间的皲裂。

    下一刻，他的人再一次拔地而起。

    他疯狂的杀向巨魔左宫。

    此时，他眼中唯有左宫，他心中的念头唯有杀！

    杀掉左宫！

    没有任何兵器，没有任何符道。

    一道强大的旋风刮过，他的身体就已经到了巨魔左宫傲的近前。

    此时的左宫傲被垂死挣扎的金鹏死死的缠住，朱鱼集中全身的力量与右臂之上。

    “吼！左宫，死！”

    一个死字从朱鱼牙缝之中蹦出来，他的拳头如炮弹一般射出。

    过二十万斤巨力的一拳！

    这是他毕生最强的一拳。

    蕴含“混沌开天图”无上的力法诀。

    “震字诀”

    “嘭！”

    一拳砸在左宫的胸口，强大的力量大地都在震动。

    左宫傲铁塔一般的身躯开始皲裂……(未完待续!