
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    洞中三年，世间一日。

    三年的时光，转瞬一晃而过了。

    当洞府之门再次开启，朱鱼感觉恍若隔世一般。

    三年的闭关，成绩不可谓不丰硕。

    先“混沌开天图”突破第五重境界，而且修为已经十分稳固。

    这一次突破，他力量再次暴增一倍，朱鱼本来力量就骇然，过十万斤巨力，现在再暴增一倍，力量过二十万斤，可以想象是何等逆天的存zài。

    二十万斤巨力，一拳砸出去，足足可以砸平一座小山峰。

    先天修士，拥有如此力量，恐怕整个南海郡在也找不出第二人。

    四海郡体修不少，但是一般的体修修炼的法门都是“莽牛炼体诀”。

    这种低级的炼体法门，又岂能和“混沌开天图”这种顶级的法门相比？

    “混沌开天图”说起来也并不算宗派和大势力的秘法宝典，实际上这种炼体法诀在华夏大世界很多地方都存zài。

    谁都知道这门法诀十分高深，强大，只是太难修炼了。

    需要入混沌世界，现在已然是修真大文明时代了，又哪里来的混沌世界？

    也唯有朱鱼拥有盘古图，才机缘巧合，得以修炼这门法诀。

    “混沌开天图”突破第五重，符道“至刚至柔”演绎出二十四中兵符大阵的所有变化，威能倍增。

    更值得称道的是《孤杀》剑诀的修炼，前六式已经大成。前六式大成，就算是踏入先天后期境界了。

    对朱鱼来说。现在唯有第六式“万化归一”的领悟，还略微欠缺。

    真正全部领悟第六式，触及到的就是大道法则。

    初步触及大道法则，这是先天大圆满的标志。

    不得不说，这次南海仙界幻境，朱鱼成了最大的赢家。

    探索幻境，获得天才地宝无数，而且又有如此大机缘。修为突飞猛进，这真就是大机缘，大气运。

    朱鱼本来资质群，还有大机缘，大气运，不逆天都不行。

    昂阔步，朱鱼踏出洞府之外。

    外面的风景却全然消失了。

    桃源不复存zài。天地又成为了原来的样子。

    他能见到是一座祭台，符光流转的祭台，而他则正立于祭台的之中。

    依旧还在幻境之中，在不远处还可以看到那尊“地火巨犀”被困在祭台之上，寸步难进。

    朱鱼现身，“地火巨犀”怒吼一声。慢慢的后退。

    这狡猾的巨妖，终于放弃了继续在祭台之上追杀朱鱼，而且守候在祭台外面，耐心的等待朱鱼走出去。

    朱鱼冷冷一笑，手中掐一道芥子印。

    “噶。噶”

    天空之中一只大鸟穿越峡谷，如离弦之箭直奔朱鱼立身之所。

    这只大鸟自然是金鹏。

    金鹏回归。接下来歧蛇老妖也从天而降，回归芥子空间。

    朱鱼在洞府之中闭关三年，对外面来说不过是一日而已。

    一日之间，朱鱼现在修为暴增一倍不止，对他来说再次踏足幻境，真是宛若隔世。

    三千大道，大道奥义，果然神秘无穷。

    “已经是幻境最后一天了！差不多可以回归了！”朱鱼喃喃自语道。

    他现在本身修为已经达到先天后期，完全碾压先天后期的炼气士，至于所谓的四公子，其他两位公子他没见识过。

    像万寿公子和百晓公子这种公子级强者，纵然是他以一敌二，也无惧了。

    更何况，现在金鹏归位，有金鹏大鸟辅助，相当于两尊先天后期的存zài，纵然遇到入虚境强者，他也有自信全身而退。

    实力啊！

    拥有实力的感觉太棒了！

    朱鱼此时的眼界已然不在拘于南海了。

    南海太小了，要想有更高的成就，有更大的进步，离开南海的时间也快到了。

    金鳞岂是池中物？一遇风云便化龙。

    这句话此时用在朱鱼身上再合适不过了……

    ……

    仙界幻境消失在即。

    幻境之中众多先天生灵纷纷的撤离。

    这一次幻境探索，有人满载而归，有人却收获甚少。

    但是不管怎样，能够得到机会进入仙界幻境，这就是难得的仙缘，多多少少都会有不菲的收获。

    所以，大多数人，离开幻境的心情都很潇洒轻松。

    有此际遇，假以时日，大家的修为都会上一个台阶，这便是仙缘的力量。

    不过此时南海的众多修士，却又一次面临绝境。

    万兽公子和千信公子两个家伙将对朱鱼的怒火，全部泄到了南海修士身上。

    灭杀南海修士，这是两人强大的意志。

    万兽宗和千信宗的十几名先天生灵，将南海院修士围堵在一片峡谷之中，峡谷周围全部用禁制符阵封锁。

    这完全就是赶尽杀绝的架势。

    一天一夜的战斗，极其的惨烈。

    南海这一方，叶平被残忍斩杀，周治被万兽公子一剑砍去了头颅。

    司马千千重伤，高家的四名先天生灵还有南海院的剩下的两位傀儡堂师尊全部丧命。

    十多名先天生灵，伤亡过三分之二。

    仅仅高柔、云峰、高千战等人还在做着最后、顽强的挣扎。

    而万兽宗和千信宗这边，也有四名先天生灵在大战之中丧生。

    双方这样的大战，已经没有任何的回旋余地，完全就是不死不休的局面。

    灭杀南海修士，一消心头之恨。

    还有，南海修士这一次入幻境所有的收获，都将被万兽宗和千信宗瓜分。这也是一笔不菲的财富。

    到了要结束的时候了……

    万兽公子廖凡脸上浮现出一抹狠辣。

    他眼神如刀，掠过剩下的几人。

    高柔。南海天才，云峰，这个水灵的丫头符道修为惊人，竟然在大战之中得到了突破，一举踏入了先天。

    还有那个司马千千，这个丫头竟然是个兽修。

    嘿嘿，还有剩下的几个高家的残废，完全就是苟延残喘！

    不得不承认。这帮人很顽强。

    但是在绝对实力面前，他们最终逃脱不了被碾压的命运。

    南海这帮人，个个都是南海先天一辈中的精英，这一次全部丧生在幻境之中，南海还有什么未来？

    假以时日，宗派征服南海的时机就会成熟，无论是千信宗还是万兽宗。都有称霸四海之心，能为称霸四海扫清障碍的事情，都是他们最热衷的事情。

    “嘿嘿，各位兄弟，就剩几个水灵丫头了！大家悠着点，趁这个机会咱们抓紧爽一爽。马上幻境就要消散了！”万兽公子阴阴的笑道，双眼淫光闪烁。

    一群宗派修士个个脸露淫笑，将高柔等人团团围住。

    高柔和云峰一人挡一边，中间是几名受伤的先天生灵。

    在旁边，叶平、周治等人的尸仍在。

    一天一夜惨烈的战斗。终于到了油尽灯枯的境地。

    “我宁愿死，也不甘心受辱！”云峰神色冰冷。她紫色的法袍已经残破不堪。

    娇嫩的脸颊之上也沾满了斑斑的血迹，如水的双眸，已然布满的血丝。

    高柔也比她强不了多少，两人背对背，彼此都能感受到对方的绝望。

    完蛋了！

    彻底的完蛋了！

    万兽宗和千信宗这帮虎狼，完全没有丝毫的人性，乱杀无辜，肆意妄为，＂cｉｌuo＂裸的屠杀南海修士。

    “要死我们一起死！”高柔冷声喝道，她的身后，司马千千受伤严zhòng，脸色煞白。

    叶平死了，她眼睁睁的看着叶平被诛杀，却无能为力。

    此时的她，双目空洞，已然是一心求死。

    至于剩下的几名受伤的先天，高千战浑身是血，髻散落，也已经是将死之人。

    “小姐，只要有一线机会，都要突围而出！千万不要轻yì轻生，您是我们高家未来的希望！”高千战厉声道。

    高柔苦笑，内心的绝望莫可名状。

    没机会了……

    自己一直苦苦追求的仙道，竟然就要戛然而至了。

    南海曾经的第一天才啊，自己曾经拥有无数的荣光，现在看起来都只是笑话而已。

    修仙之路，难于登天，仙界之中，尔虞我诈，纷争不休。

    问仙固然难，活着本身就不易。

    可惜，高柔以前体会不到这一些，拘于南海一隅，坐井观天，她太天真了，太自以为是了……

    “朱鱼，朱鱼，你在哪里？你究竟还在不在幻境之中！”就在高柔情xù极度低落之时，她身后的云峰突然之间高声大喝。

    云峰的情xù似乎瞬间崩溃。

    她声音嘶哑，泪流满面：“朱鱼，我一直都等你！你能救我吗？我要死了！”

    “我要死了，我是真的要死了……”

    云峰的声音极度的悲怆，声音在山谷之中飘荡，一直映向远方。

    “我就想见见你！我真的想见见你！”

    高柔浑身一震。

    朱鱼？

    她心中一黯。

    云峰此时竟然想到了朱鱼，偏偏想到了朱鱼，为什么想到了朱鱼？

    一个熟悉的影子在高柔心间萦绕，过往的种种像幻影一般一一的在他脑海之中闪现。

    她和朱鱼的第一次见面。

    她和朱鱼在云梦泽一道经历的生和死。

    还有她和朱鱼最后的作别，还有那一枚她一直留着的小巧精致的静玉符。

    这一qiē的一qiē，此时都在她脑海之中闪现。

    她的眼泪再也难以抑制，飘洒而出……

    ，