
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    三百回合，整整三百回合！

    朱鱼和向惊天的大战还在继续，朱鱼已经坚持了三百回合了……

    剑王向惊天，入虚境巅峰的强者，郡王西府的府主，其声名在南楚八郡都有影响力。

    这种级别的强者，在这魔化大地的南方，完全就是霸主一样的存zài。

    这个紫袍青年，竟然能在他的剑下坚持三百回合？

    对这样的结果，大家除了惊叹，还是惊叹！

    亲眼看到这一战。

    最后的胜负似乎已经不重要了。

    因为过程太精彩了。

    剑王不愧是剑王，剑王之剑已经到了出神入化的程dù。

    每一剑都蕴含大道奥义，随手一挥都有大道的痕迹蕴藏其中。

    这样的剑，万寿以下不可战胜。

    因为任凭大家有多高的智慧，也想不出破解之道。

    而朱鱼……

    这个紫袍青年，他的符道也实在是让人叹为观止。

    剑王的剑式强如斯，可是朱鱼却硬是顶住了三百回合。

    在周围的人看来，朱鱼整个人似乎完全融入了符海之中，他自己就成了符的化身。

    各种繁奥复杂，变化万千的符阵，他信手拈来。

    方圆百里空间，都是他凝结的符阵。

    符阵凝结，消散，再凝结，再消散。

    向惊天的剑有多么强大，他的符似乎就同样的强大。

    向惊天能破多少符阵，他就能演化出多少符阵。

    一个攻，一个守，攻者气吞山河，守着铁锁横江。

    郡王府强者阵营。

    所有人眼睛都盯着战场，每个人都目不转睛。

    琪琪郡主站在一尊巨舰的最前方，她金色的法袍在烈日下映射出耀眼的光彩。

    大阵极其强大的灵力飓风掀起她的长，长迎风飘洒，极其的潇洒。英姿飒爽。

    而她的眼睛，自始至终都没有离开过战场一分一秒。

    她的神色极其凝重，嘴唇甚至微微颤抖。

    她的脑海之中不断浮现八年前伏魔宫那个黑袍少年的影子。

    符！

    他对朱鱼最深刻的印象就是符。

    八年前，朱鱼的符道就让她叹为观止，让她难以置信。

    自从伏魔宫那一次之后，琪琪郡主回到郡城，痛定思痛。苦修符道。

    八年的时间，她渐渐的找回了自信，对自己的符道变得极其有信心。

    然而今天，就是现在这一刻。

    她的内心又空了……

    又是这个家伙，八年前的这个家伙。

    他似乎专门为打击自己的自信而存zài的。

    攻杀符道琪琪郡主见过不知多少，可是像朱鱼这样拥有如此威力。如此多变化的攻杀符道，她真的从未见过。

    更恐怖的是朱鱼对符道的掌控。

    如此复杂的符阵，朱鱼竟然随手就来，他手中是符文。

    身子一动是符文，甚至一个眼神都有符阵凝结。

    他彻头彻尾就像是符的化身。

    琪琪郡主自忖，凭自己的实力，也没有办法在向惊天的手下坚持三百回合。

    向惊天太强了。

    在郡王府能够战胜向惊天的唯有父亲一人。

    如此强者。琪琪郡主又岂能是其对手。

    但是朱鱼竟然能坚持三百招，三百招不败！

    仅仅这个成绩，就足以秒杀自己，甚至是秒杀不可一世的步风！

    “啊……”

    一声尖叫划破虚空。

    所有人心脏遽然一顿，场上的局面倏然巨变。

    向惊天打得心头火气，他忽然长啸一声，剑势一变。

    他暗红的长剑刺破虚空，巨大的裂痕在空中呈现出来。这一剑似乎要把天给刺破。

    这一剑之威，无数符阵崩散。

    剑势却丝毫没有犹豫和停顿，继续杀向前方。

    其目标，朱鱼！

    朱鱼的身影在天空之中不断的变幻，可是此剑却如影随影，死死的跟在他的后面。

    这一剑！

    朱鱼危！

    就在所有人睁大眼睛，准备迎接接下来凄惨一幕的时候。

    朱鱼的身体之中。闪过一道诡异的红色符光。

    虚空像一面镜子一样从中折断，空间似乎在一瞬间一分为二。

    两个空间，一边空间之中出现一个人的影子。

    天空之中竟然多出了一模一样的紫袍青年。

    “这是怎么回事？”

    向惊天的剑极快，一剑刺破一尊青年的身体。暗红的巨剑一穿而过！

    没有任何的声音，也没有凄厉的惨叫。

    虚空之中的依旧是两个影子。

    当大家再一眨眼，两片空间竟然奇迹般的又合二为一，一剑就这样落空了。

    “嗯？”向惊天愣了一下，喝道：“你这是什么手段？你刚才所用是什么符？”

    没有任何的回答。

    下一刻，朱鱼的身体猛然盘旋而上，一直飞到数千丈的高空。

    他身体所过之处，至刚至柔符道所演化的万千攻杀符阵纷纷凝结，这一战又恢fù了先前的状态。

    很惊险，很刺激！

    无数人心跳加快。

    本以为胜负已定，局面却瞬间生了戏剧性的变化。

    朱鱼竟然诡异的躲过了向惊天这惊天一剑，他是怎么躲过的？

    没有人看清楚。

    场上的战局依旧没有结束，向惊天依旧未能取胜。

    再说朱鱼。

    此时他已经苦不堪言了。

    他的身体几乎到他能承受的极限。

    一路被向惊天压着他，他没有任何反击的机会，唯有防守。

    这样被动的防守，太困难了！

    他符道毕生所学全部运用了出来，却依旧无法扳回哪怕一丁点的局面。

    向惊天太强了。

    朱鱼唯一的收获就在符道方面。

    当符道施展到极致，生命面临空前的危急之时，朱鱼往日想都没想过的符道运用法门，今天都一一展现了出来。

    尤其是刚才那惊险的一招。

    那是虚空十字的极其奇特的运用。

    虚空十字，源自虚空真经。一枚十字符之中蕴藏无穷的虚空大道奥义。

    三千大道之虚空奥义，玄之又玄，同时又妙不可言。

    朱鱼刚才一瞬间，就是脑子灵光一闪，呈现出的就是极其诡异的虚空异象。

    反击，一定要反击！

    必须要反击！

    朱鱼后背冷汗涔涔而下。

    他即使精疲力竭，脑子里却依旧想着反击。

    在这样强大的攻击之下。怎么才能反击？

    自己的至刚至柔符道，难道真就有这个缺陷吗？

    朱鱼立足数千丈高空，他的脚下无数大阵凝结，可是这些大阵在向惊天的剑招攻击之下，往往一凝结，下一刻就是崩散。

    这也是朱鱼一直没有能力反击的根源所在。

    至刚至柔啊！

    什么是刚？什么是柔？

    什么是至刚？什么是至柔？

    太阳极阴。太阴极阳！

    朱鱼倏然想到这句话，浑身不由得一震。

    至刚不就是柔吗？至柔不就是刚吗？

    物极必反，万物到了极限，都会瞬间演化成另一对立。

    自己这至刚至柔符道……

    朱鱼的意识一下进入了空灵的境界，无数的符文在他脑海里面闪现，至刚至柔符道的一qiē法门一瞬间全部出现在他的脑海。

    真如当头棒喝，一瞬间他领悟良多。

    原来如此！

    原来如此啊……

    朱鱼的手一挥。指尖上符文再一次流淌而出。

    大阵再一次凝结，这一次大阵气势倏然变化。

    二十四兵符，不再有刚和柔，也不再有组别之分。

    万索符阵是至柔之符，也是至刚之符，万剑大阵是至刚之符，也是至柔之符。

    朱鱼忽然觉得自己以前一qiē领悟都是错的，刻意的把二十四兵符分为两组。又有哪一种符阵只是刚？又有哪一种符阵只是柔？

    大阵气势一变。

    向惊天的剑芒不由得一滞。

    他一剑刺穿一道万索符。

    可是这一次，大阵却并没有立刻崩散。

    他的剑如蛟龙一般灵动，万索符却猛然紧绷，不再是柔如水，而变得刚如弦。

    这一变化，竟然把向惊天的剑硬生生的给弹开。

    “咦……”向惊天眉头一皱，惊讶的叫了一声。

    下一刻。无数符阵从天而降，周围“南海”大阵同时激！

    大阵成绞杀之势杀向向惊天，而朱鱼的至刚至柔符道几乎同时从天而降。

    向惊天的剑似乎不再所向披靡。

    虽然依旧很强，一剑杀出。有无数符阵湮灭，但是却不如先前那般灵动无敌了。

    朱鱼心中大喜！

    反击！

    这是绝佳的机会！

    朱鱼念头及此，终于大阵再一次凝结，万剑聚，杀！

    一万柄飞剑所凝结的大阵杀向向惊天。

    朱鱼的第一次反击就此拉开了帷幕。

    向惊天四周是“南海”大阵成绞杀之势将他团团围住，而天空之中，朱鱼竟然开始反击了？

    这是什么符道？

    为什么突然变得如此厉害了？

    向惊天心神巨震。

    作为入虚境巅峰强者，他能够清晰的感受到这千变万化的符道之中，隐隐出现了大道的痕迹。

    蕴含大道的攻杀符，和先前已经不可同日而语。

    朱鱼先前的符道，向惊天随手可破。

    而现在，一下就变得如此艰难了！

    “吼！”

    一声震天巨吼。

    向惊天身形凌空而起，他的剑撒出万道光芒，迎着朱鱼的杀招就直扑了过来。

    他愤怒了，彻底愤怒了！

    他是剑王，剑王怎么可能还能容许别人反击？

    这个紫袍小子实在是可怕，自己分明占据了上风，可是硬是让他抗了三百多个回合。

    而现在，他似乎再一次触摸到了某种大道，其攻杀符道威能猛飚不止一倍！

    【第五更吧，真的尽了最大努力了！连续多天休息不好。昨天下午回来就开始码字。谁知晚上老婆身体就不好。

    码字到凌晨，早上又立刻带老婆去医院。一直搞到下午三四点。南华几乎晕倒。

    回来倒头就睡觉，睡到七点多起床感觉稍微好一点，现在只码出一章。哎……码完这一章会继续，肯定会一直码字到凌晨，但后面的是明天的了……

    没办法，我尽了最大努力！！！希望票夹之中还有月票的兄弟，千万支持一下。一月的坚持不易，咱们不要在最后功亏一篑了！】