
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    整个南海周围方圆数百里之内，所有的人忽然安静了！

    万兽宗南峻话了，咄咄逼人。

    而南海岛之上的神秘人物，竟然毫不示弱，只闻其声，不见其人。

    可是这一声冷笑，流露出的孤傲，不屑，无一不显示出此人并没有被万兽宗强大的阵势所吓倒。

    什么厉害的人物？如此有底气？

    大家都盯着南海这千里江山，目不转睛，所有人都想见见南海之上神秘人物的风采。

    别的不说，单单是他这份胆识，就足以让人佩服。

    可是这一声冷笑过后，此人再也不出声。

    万兽宗南峻也在等对方说话，可是这一沉默，竟然如此漫长。

    他有些按捺不住了，他双眉一挑，道：“道友，你还是现身吧！装神弄鬼这一套，我见多了，如再不现身，南海就将化作废墟一片！”

    他话未落音。

    南海最高峰峰顶，所有看到一道红光划过。

    如同焰火一样美丽的符光冲天而起。

    符！

    强大的符！

    岛上的竟然是一尊符修强者？

    一道符冲天而起，一直飞到千丈高空。

    “砰！”一声，红色符爆裂开来，天空之中出现及其绚烂妖异的一片焰火。

    美丽却妖异，如此的显眼，如此的让人震动。

    啊……

    有人惊呼。

    不规则的焰火昙花一现，而下一刻。却出现了极其诡异的变化。

    虚空之中竟然浮现出猩红的几个大字：

    “犯我南海者，死！”

    六个大字，熠熠生辉，极其的耀眼。

    每一个大字铁画银钩，却带有一股肃杀之气，让人瞅一眼，就觉得内心寒。

    天呐！

    “犯我南海者，死？”

    “狂妄，太狂妄了！”

    不仅万兽宗众人齐齐色变，就连一旁围观的很多强者脸色都变了。

    仙药宗两尊强者位于百里开外。却依旧能清晰的看到这几个字。两人脸色极其的凝重。

    “哈哈，好狂妄的小辈！今日我就要看看，你怎么让我们死！看是你死还是我死！”

    “弟兄们，我们开始了！”

    南峻傲然的道。

    巨大的飞舟之内。门户全开。

    四尊入虚境强者先凌空。他们身后全是清一色的先天生灵。人人着万兽宗的高级法袍，整齐划一，赫然有五十人之多。

    五十名先天生灵。还有四尊入虚境强者，这样的阵容太豪华了。

    南海之上仅一人，能够对付如此多的强者？

    可是下一刻，似乎就有了答案。

    众人只听到两声尖厉的嘶叫。

    一尊巨大的金鹏大妖从蓬莱峰之巅腾空而起。

    金鹏？

    金鹏的身后，是一尊长逾百丈的歧蛇大妖。

    两妖领头，后面赫然还有十几名先天生灵。

    妖族和人族被编成一个奇怪的战队，一现身赫然就是气势凛然，相比万兽宗这一边，竟然不落下风。

    金鹏！

    歧蛇！

    这……

    南峻双目猛瞪。

    他迅想到七年前南海仙界幻境最后的那一幕，南海的天幕之上，出现幻境的影像。

    万兽宗天才万兽公子就在那个幻影之中，被一名神秘的少年所斩杀。

    此少年就是以一尊金鹏为座驾，另外还有一尊歧蛇。

    “是南海的那个小妖孽！”南峻暴喝道。

    “各位道友，我等今天必须灭杀此人。此人就是诛杀公子的真凶！”南峻又道。

    他这一声喝，引起无数人轰动。

    万兽宗口中的公子，自然是指万兽公子。

    万兽公子，天才绝伦，当年四海郡最强的先天生灵之一。

    其陨落在南海仙界幻境之中，据说是被一尊先天妖孽所杀死的。

    谁能杀死万兽公子？当年的四海郡除了郡城的两大妖孽之外，又有哪一尊先天生灵是万兽公子之敌？

    万兽公子的死，几乎成了一个传奇。

    杀死万兽公子的妖孽，自从大乱之后没有再出现过。

    今天，在这南海岛之上盘踞的强者，赫然是这一尊妖孽？

    “万兽宗这么多年了，还是没什么长进，只知道偷鸡摸狗，然后以多为胜，哈哈！让人笑掉大牙！”一个冷厉的声音响起。

    下一刻，一紫袍淡影缓缓在虚空之中浮现。

    是一个青年！

    很多人看清了此人的面容。

    这绝对是陌生的面容，以前从来没有见过。

    可是这青年太年轻了，看上去最多二十四五岁的样子。

    二十四五岁的入虚境强者？

    整个魔化大地之上，有几尊这样的妖孽？

    朱鱼现身，引起无数人震动。

    覃家的人躲在一处符阵之中，当他们看到朱鱼，几乎所有人都不敢相信自己的眼睛。

    他们无数次想象过蓬莱峰神秘前辈的模样和仙容。

    在他们心中，朱鱼就是无穷的高大上，已经如天神一般，高得不能再高了。

    可是现在……

    他们一直崇拜的神秘“前辈”，赫然是一个青年？如此年轻的青年？

    “不错！禽兽公子廖凡和千信宗的那个庄百晓就是我杀的！我七年前可以将这两个小子灭杀，今天你们万兽宗再送上门，嘿嘿，那我也只能笑纳！”

    朱鱼傲然道，语气森冷，脸上浮现出一抹极其讥诮的冷笑。

    面对四尊入虚境强者，他谈笑自若，似乎根本就没把他们放在眼中。

    南峻气得一佛出世，二佛升天。他狂吼一声，道：“还等什么，杀！”

    他一声号令，万兽宗所有的修士齐齐出手。

    五十尊先天生灵构筑的战阵，成弧形杀向前面朱鱼的人妖混合奇特战阵。

    朱鱼的这支战阵，以两妖为，其他十几人，个个都是七星帮的那帮倒霉的先天。

    朱鱼将他们一一擒获，然后统统放入芥子空间。

    挨个的给他们烙上了芥子印。

    芥子印入体，他们全都成为芥子空间的生灵。再和华夏大6无关。

    朱鱼是空间之主。他们自然全都唯朱鱼马是瞻。

    朱鱼是战阵大师级的人物。

    纵然是七拼八凑的战队，也比万兽宗的这帮看上去很拉风，其实很不伦不类的伪战队强多了。

    双方战阵一接触。

    最生猛的就数金鹏。

    金鹏，先天圆满的大妖。其战力不输于入虚境的强者。

    他冲在最前面。身后所有人都遵从他的指令。

    没有任何的花哨。金鹏直接杀入了敌阵之中。

    两声惨叫响起，他尖厉的爪子将一尊先天的头颅抓爆，而其喙则同时灭杀另一个倒霉的家伙。

    其他的先天欲齐齐向金鹏出攻势。

    金鹏后面的战队已经杀到了。

    十几人的战队。整齐划一，分合有序。

    攻整齐划一如出自一人之手。

    他们杀到，如水银泻地一般瞬间和万兽宗的战队接触上了。

    一场惨烈的大战就此开始。

    再说四尊入虚境强者，南峻一马当先，祭出飞剑。

    飞剑刺穿虚空，倏然当头向朱鱼斩落。

    其他几人也同时祭出本命法器，那尊神秘的银色面具老者，手上握着一块极其狰狞的驭兽牌。

    他驭兽牌舞动，几尊先天后期的强大金狼，其身长逾十丈，化作数到金光杀向朱鱼。

    兽修，入虚境的兽修？

    此人是万兽宗千兽老怪！

    有人已经报出了他的名号。

    千兽老怪，万兽宗至尊级的驭兽大师。

    地位极高，仅次于宗主的存zài，今天他也来了？

    他的妖兽可不是一般的妖，而是金狼大妖。四五尊大妖个个都是先天后期，五尊大妖的战力，秒杀一般的入虚初期修士。

    这个青年危险了！

    有人已经做出的断言。

    可是……

    朱鱼危险吗？

    他目光之中闪过数到红色妖异的符光，下一刻他的身形已经无影无踪。

    当他再一次出现，已经到了数千丈的高空。

    他手中握着一枚金色的玉符。

    他祭出玉符，霎时蓬莱峰周围符光大盛。

    紧接着一尊大阵的虚空倏然闪现。

    大阵？

    什么大阵？

    大阵现，天空之中瞬间出现六柄飞剑。

    飞剑巨大，每一柄剑之中竟然都蕴含有大道的奥义。

    强大的气息弥漫开来，竟然像是六尊入虚境的强者突然降临一般。

    六剑在虚空一闪，然后齐齐杀向了最前面的南峻。

    排山倒海的灵力，如同一座山一般，狠狠的压了过来。

    虚空之中一道白光闪过，竟然被撕裂出一道裂痕。

    虚空裂痕。

    天啊！

    这是什么大阵，怎么如此恐怖？

    六尊入虚境强者的本命飞剑作为阵眼，一旦大阵激，强大的威能顷刻将四尊强者全部包裹在了其中。

    杀！

    朱鱼暴喝一声。

    他心中的杀意急遽的攀升。

    此阵名曰“南海”。

    为朱鱼耗时近半年所布下，今日终于派上用场了。

    就用万兽宗这四尊倒霉的所谓强者来祭殿这座强大的符阵吧。

    大阵一现，场上的局面生了戏剧性的变化。

    朱鱼不再是孤军奋战了，一座大阵，方圆百里，无数的法器纷纷在虚空浮现。

    六道入虚境的强大气息就足够让人震惊了。

    而紧随其后的赫然是近百尊先天生灵的强大气息。

    “给我灭！”

    朱鱼吼道，大阵之中闪过无数红色的十字符光。

    整座大阵开始高的运转，朱鱼借大阵之威，以一对四的大战也就此开始。

    万兽宗的几名入虚境强者一看这阵势，未战胆子就先怯了。

    太托大了，这是人家的地盘啊，这里有强大的护山大阵，饶是实力占据绝对优势，却顷刻之间就陷入了被动！(未完待续!