
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    强者对垒，气氛紧张到极点。

    各大宗派以千信宗和万兽宗为，自从魔域大乱以来，他们称霸的野心就开始暴露，一直对南海虎视眈眈。

    现在，这一次，他们似乎撕掉了原来还存zài的那一层伪善面具，真正准备动手了。

    南海仙界，修士众多。

    但是入虚境强者的人数，比不上宗派修士。

    毕竟，南海算得上六品势力的仅仅南海院而已。

    而各大宗派，千信宗，万兽宗，多宝宗，仙药宗统统都是六品势力。

    他们的底蕴深厚，每一宗派之中都至少有五六名入虚境强者。虽然这一次这些强者并未全到，但是仅仅已经到了这部分力量，就让南海感到巨大压力了。

    然而，就在这极度紧张的时刻。

    南海院最深处，传来一个苍老的声音：“都住手吧！大难在即，你们还不知自省？”

    众人心头一惊。

    齐齐看向南海院方向。

    南海院方向两个人影浮现，其中一人为南海院院座苏青大人。

    另外一人，须皆白，形容苍老，面色却如婴儿一般红润。

    这是……

    “四海药王？”

    四海药王古魏，四海郡郡王府高级供奉，入虚境后期强者。

    他也是整个四海郡极少数丹修入虚境强者，在四海郡名气极大，地位崇高。

    修炼之人，丹药是最重要的资源之一。

    高级丹药万金难求一枚，作为丹修入虚境强者，又有药王之称，可以想象其炼丹的造诣有多高。

    四海郡最顶级的丹药。基本都是出自他的手中。

    “药王来南海了？”

    所有人心中升腾起疑问。

    就在大家疑惑间，古魏和苏青两人已经飞临接引符阵上空。

    古魏神色严sù，眼睛死死的盯着天边的幻影。

    此时霞光渐渐的隐去，天际的影像也越来越模糊，太阳西垂。一日将尽。

    仙界幻境要消散了！

    仙界幻境消散在即，为什么幻境中的人还没有出来？

    南海强者率先想到了这一点，所有人齐齐色变。

    古魏似乎清楚众人的心思，他眼神依旧看着天边，淡淡的道：“幻境生变了！”

    “嗯？”

    “幻境生变，那岂不是……”

    已经有人忍不住了。尤其是朱炎子，他直接飞临古魏的面前，道：“药王大人，幻境生变是什么意思？我们南海还有后辈修士没能接引出来！”

    古魏摇摇头，神色更是严sù。

    突然，他双目猛然一瞪。眼睛死死的盯着南方。

    南方又出现了什么？

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    南方是大海，大海的无尽远处，有巨大的响声传来。

    声音似乎来自无尽远处，起先声音很小，渐渐的越来越大，最后震耳欲聋。

    “呜，呜……”

    尖厉的呼啸之声。极其的刺耳，有很多修为低的修士，已经不堪忍受，开始捂着耳朵砸地上打滚。

    “这是怎么回事？”

    “天呐，生了什么事情？”

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    震耳欲聋的声音更加响亮，大地开始震颤，整个南海的山川，屋宇开始摇晃，站在地面上的人群无法立足。

    震动更加剧烈。山川开始崩散，楼宇开始倒塌。

    南海学院的护院大阵被激，无数的符光闪耀，可是大阵根本无济于事。

    在巨大的震动之中，学院的楼宇开始崩裂。然后倒塌。

    整个南海城瞬间陷入了一片巨大的恐慌之中。

    天色越来越暗，天际只剩下一抹微弱的亮光。

    突然海面之上传来巨大的呼啸之声，海浪卷积，数十丈高的巨浪从海面之上席卷而来。

    巨浪拍打着海岸，迅越过，然后滚滚的洪水直接淹没了进来。

    更大的浪还在后面。

    足足百丈高的巨浪继续呼啸。

    巨浪出狰狞的嘶吼，所过之处，一qiē屋宇建筑，全如纸糊一般崩散。

    全城大乱，到处都是呼救声，到处都是惨叫声。

    无数低级修士被滚滚的海浪给无情的卷走。

    有些直接被倒塌的建筑和山石掩埋。

    入虚境的强者在空中纷纷祭出自己的法器，欲将这汹涌而来的威胁给挡住。

    可是一qiē都是徒劳的，宛若世界末日已经来临一般，偌大的南海城在几个呼吸之间就一片狼藉，毁于一旦。

    强大的南海城护城符阵符光黯淡，在巨大的震动和海浪的冲击之下，逐渐的崩散。

    “天呐，这是怎么了？”

    黑暗之中有人嘶声吼道。

    “都冷静，都冷静！郡王令，所有入虚境修士从即刻起听从我的号令！违令者斩！”黑暗中，药王谷魏的声音响起，他声音低沉，但直击人心，所有人都听得清清楚楚。

    肆掠的震动和呼啸的海浪过处，南海已经成了一片汪洋。

    南海几大家族的核心符阵，也崩散在即，即将遭到灭顶之灾。

    药王谷魏迅号令大家各自守护家族，天空之中无数的人影和神识交错。

    灾难，巨大的灾难。

    整整持续了一个时辰的灾难，然后所有人都惊骇的看到。

    在正南方向，天际之上浮现一尊庞大的宫殿。

    宫殿宏伟高大，巍峨耸立，绵延整个天际。

    宫殿？

    这是什么宫殿？

    这一尊宫殿周围，阴惨惨的符光流动，给人一种极其阴森的诡异感，宛若来自地狱一般。

    这是什么宫殿？

    “轰，轰，轰！”

    几声巨响。宫殿的大门轰然开启。

    宫门之中，符光倾泻而出。

    然后所有人便看到天机出现滚滚的浓烟，浓烟之中还有阴森诡异的魔族火焰。

    火焰生于大地之上，大地一片漆黑，上面到处都是魔族的巢穴。还有魔族光秃秃的山峰。

    场景就如同一幅画，瞬间在海面尽头一路铺过来，画面展开，整个南海竟然成了一片魔域大地。

    “魔族？是魔族？”

    “天呐，怎么是魔族？那是魔族的宫殿吗？那是什么宫？”

    所有人看着这难以置信的一幕，浩瀚的南海之上。竟然出现了一块巨大的6地。

    6地在海面上升腾而起，全是一片魔化之地。

    大地的震颤还在继续，巨大的震动之中，似乎整个大6在重新的组合。

    海面升起大片的新6地，而岸边大片的大6被海水淹没。

    沧海桑田，变化如此的快。

    魔族出现在了大6之上。出现在了华夏大6之上，单单这一点，就震惊了所有人。

    要知道魔域早就被“大乾坤镇魔大阵”给切割了，和大6彻底的分离，魔域是一片独立的世界，而且被分为了无数的位面。

    数百万年以来，整个华夏大6都是人族的天下。从来就没有魔族出现过。

    而今天，所有人亲眼看到这骇然的一幕。

    在南方的海面之上，竟然出现了一尊宏伟巨大的魔族宫殿，宫门打开，魔族大地在海面上升腾而起。

    无边无际的大地，从无穷远处一直延伸而来，似乎要将整个四海郡所在的地域，全部化为一片魔域。

    太不可思议了！

    太难以置信了！

    太颠覆人们的认知了！

    “大乾坤镇魔大阵”所布下的世界格局，怎么可能会出现这样诡异的事情？

    莫非伏魔仙王布下的大阵，终于开始崩散了吗？

    伏魔仙王布下的大阵崩散。只要这个念头一起，就让人不寒而栗。

    南海，千里的江山，就这样被无情的抹掉了？

    震撼的场景还在继续。

    人们又看到从那尊巨大的宫殿之中冲出无数的魔族。

    这些魔族如蚂蚁一般密集，有小魔中魔。还有大魔，甚至还有身高数丈，体型巨大的巨魔。

    最后，人们看到身高数十丈，如铁塔一般壮硕雄伟的魔主的身影。

    魔主！万寿级的逆天存zài。

    神秘的魔宫之中出现了魔主？

    而且还不止一尊。

    一尊魔主一跃而起，其庞大的身影将天际的光芒几乎都要掩盖住了。

    他震天狂啸一声，声音从无穷远处一直传过来：

    “我是‘兇’，从今天开始我魔族将不再苟延残喘于魔域之中，我们要战！要夺回属于我们魔族的荣耀！渺小的人类，你们都得死！都得被我们征服！”

    一方魔主的怒吼，吼声震天！

    下一刻，他的身后，无数的魔族如黑云一般席卷而来。

    他们的目标，整个四海郡！

    四海郡！

    东南西北四海几乎遭受同样的命运，大地震颤，魔族降临。

    整座万里江山正面临一场空前的浩劫，来自魔族的浩劫。

    在巨大的震动之中，远处的阴惨惨的魔宫似乎有神奇的能量激射而出。

    整个四海郡万里江山，在剧烈的震动之中开始分裂。

    整片大地裂开，分成五块。

    海浪渐渐的退去，重新浮现出的大地已经完全变了模样。

    山不再是绿树如茵，大地不再是生机勃勃，而是一qiē的生灵凋零，山成了光秃秃的裸山，无数的古木森林顷刻之间倒塌毁miè。

    大地之上，四处烽烟，还有那阴惨惨的魔火肆虐。

    魔族的巢穴冷不丁就会出现在某块大地之上，无数魔族开始在这片大地上繁衍，整个族群以肉眼所见的度开始壮大。

    时间在这一刻似乎被加快了数十倍，上百倍。

    四海郡成了一片焦土，完全被魔化。

    【兄弟们，昨天晚上，女儿突然高烧，昨天到今天，我忙得焦头乱额，刚刚才从医院回来。

    所以今天可能也只有两章，然后凌晨的章节可能要明早才能，因为可能晚上等家人睡觉以后才会开始码！哎……】