
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼的本命剑胎非常神秘。

    而剑胎所化飞剑，黝黑如墨，剑身之上古朴的符文闪烁。

    一剑祭出，一股森冷的寒芒弥漫开来，周围的空气似乎都要瞬间被凝固住！

    “好剑！”所有人齐齐叫好。

    朱鱼参悟剑道，悟得“万化归一”的真谛所在。

    兴之所至，他终于出剑了。

    他的剑祭出，整个人如风一般融入虚空之中。

    万化归一！

    先是万化。

    所谓万化，就是万般变化。

    一柄剑在空中挥洒，天地万物之力都被剑式所调动，风、云、雷、电在其剑招之中赫然都能见到。

    剑的变化极尽繁奥，强大的剑意弥漫开来。

    一小片天空，随着其剑意的变化而变幻莫测。

    时而风云聚会，黑云压顶，电闪雷鸣，似乎山雨欲来。

    时而又云散天开，风和日丽，天空一片清朗。

    这样的剑，给人最直观的印象就是“变化”。

    永远在变化，变化莫测，让人眼花缭乱。

    可是突然！

    所有的一qiē瞬间湮灭。

    虚空之中倏然出现一道黝黑的影子。

    这影子如虚空之中闪过的一道闪电，一股强大无匹的杀意，直刺人的内心。

    剑招变得极简单，极其直接，所有万般剑意化为一道。

    此道剑意――杀！

    就是杀！

    唯有个杀字！

    那股肃杀的气息，让人心颤，让人不寒而栗！

    所有人看到这一剑，第一反应就是心惊胆战，浑身毛都忍不住竖了起来。

    太可怕了！

    这是什么剑招？

    竟然饱含有如此纯粹的杀意？

    “孤杀？”

    朱尊天和朱炎子父子倒认得这一路剑诀。

    《孤杀》剑诀在朱家封藏了无数年。这么多年无一人能够参悟这套剑诀，没想到此诀到了朱鱼身上，竟然有如此的威能。

    朱炎子的剑诀“**剑诀”已然就算极强的攻杀剑诀了。

    可是和“孤杀”一比，那真比不上。

    朱鱼的这一剑“万化归一”。

    真就是天地万化，一qiē的一qiē。全都化为统一的“一”。

    此“一”便是杀！

    纯粹的杀。

    万物湮灭，唯有杀！

    朱鱼的剑招已经施展完毕，他人落地，傲然而立。

    但是那股杀意却依旧凝聚，久久不散。

    周围的一干强者，人人呆若木鸡。脸色煞白，依旧沉浸在这股浓浓的杀意之中。

    ……

    夜，漆黑！

    魔化的大地之上，浓烟遮天蔽日，点点魔火在夜色中显得如此的妖异，可怖。

    南海猎魔“孤杀”小队在夜色之中如幽灵一般往前飞驰。

    整整三天。昼伏夜行，孤杀小队已经往前飞跃了近万里之遥。

    南海的大地一共不过千里而已。

    他们穿过南海，飞跃一片魔化的海域，一直飞到南方凭空浮现的一整块魔域大6之上。

    这里的魔族巢穴如此的密集，硕大的，高达百丈的巨大巢穴巍然耸立。

    在夜色之中，这些巨魔巢穴。闪烁着妖异的魔火，如同黑暗中的灯塔一般。

    这一行包括朱鱼一起是七人。

    朱炎子是向导，他长期厮混魔域之中，对魔族极其的了解。

    连续潜伏前行三天，终于第一次见到了巨魔的巢穴。

    “所有人各就各位，此时正是魔族繁衍之时，魔族好淫，一座巨魔巢穴之中，肯定不止一尊巨魔！”朱炎子压低声音道。

    他眼睛看向朱鱼。

    此次行动，朱鱼是小队的领。

    因为他是战阵大师。

    朱鱼愣了一下。旋即明白朱炎子的意思。

    该他号施令的时候到了！

    他深吸了一口气，压抑着内心的紧张。

    手中十字符文一闪，出了第一个战阵信号。

    孤杀小队所有的成员按照他的指令迅分散。

    六人，分散六方，将一座高逾百丈的巨魔巢穴团团的围住。

    这巢穴。一座巢穴就是数十里方圆。

    占地极阔，看上去极其的宏伟。

    朱鱼掐了一个芥子印，金鹏大妖倏然现身。

    金鹏一现，一人一妖在夜色中宛若一道流光，瞬间奔袭到巨魔巢穴之上的千丈高空之中。

    朱鱼浑身都是符光。

    妖异的十字符，各种五颜六色的符光如水一般倾泻而下。

    整个巨魔巢穴周围，出现一个大大的六边形图画。

    巨大的图画，蕴含着一股神秘的力量，每一个尖角的位置，隐射出一柄宛若实质的剑影。

    六方强者迅占据这六角位置。

    渐渐的，图画越来越亮，整座图画开始缓缓的转动，神秘的力量愈强悍，似乎欲喷薄而出。

    朱鱼手上的动作更快，他的双手如同弹急促的钢琴进行曲一般，快的挥动。

    他的脸色起初红润，渐渐的失去血色，最后一片惨白。

    这座大阵名叫“大六煞破袭大阵”。

    此阵是严谨师尊和朱鱼两人闭关两天钻研出来的强大攻杀战阵，需入虚境的强者才可以布置。

    朱鱼此时非常吃力，他纵然修为逆天，但毕竟还没有入虚。

    布置这样的大阵，还十分的吃力。

    大阵在转动，度越来越快。

    分守大阵六方的强者的身影渐渐的越来越模糊，朱鱼只觉得自己的灵力如奔涌的洪流一般往外倾斜，似乎一瞬间就要被抽光。

    他一咬蛇尖，一头浓血直接喷出。

    脑海之中瞬间的清醒，就在此时。

    他手心之中红色的十字符再次闪烁。

    此令！

    杀！

    六方强者同时出手，强大无匹的入虚境的气息顷刻之间笼罩着方圆数十里的空间。

    大地像一张被撕裂的画卷一般。直接崩裂。

    强大的灵力飓风，呼啸怒吼，似乎欲将一qiē毁miè。

    朱鱼在布完大阵，精力完全耗尽，神识剧烈的震荡。几欲崩溃。

    他眼睛一黑，晕了过去。

    在狂风之中，金鹏如同一枚被吹散的落叶，他背负着朱鱼，直接被卷到了百里开外。

    “轰！”

    一声滔天巨响。

    高耸百丈的巨大巨魔巢穴在巨响之中轰然倒塌。

    六大入虚境强者联手，催动大阵之威。一举将一尊巨魔巢穴直接毁miè。

    “吼！”

    巨大的吼声响起，欲震苍穹。

    一尊神似铁塔，高达十丈的恐怖巨魔在一片废墟之中冲天而起。

    紧接着“嗖”、“嗖”三尊强大的巨魔从废墟之中冲了出来。

    四尊巨魔？

    一男三女！

    巨魔好淫，夜晚是他们整完交|媾繁衍，行乐通宵达旦。

    此时他们巢穴被毁，这数尊巨魔个个赤身**。周身的器官直接裸露在空气之中，让人不忍直视。

    “哇！”

    两尊女魔几乎同时吐出浓浓的魔血，身体摇摇欲坠。

    “……”

    高大的男魔嘴里叽里呱啦，说着魔族的语言。

    但旋即，他便看清周围赫然是一群人类。

    “吼！”他再次怒吼。

    “渺小的人类，竟然敢毁我左宫老魔的巢穴，真是找死！”

    “几位爱姬。我们同心协力，灭了这群人类，让其见识我魔族左宫家族的厉害！”

    左宫家族！

    魔族内部等级森严，左宫家族是水元魔系中一个重要的家族，在第一魔域位面，左宫家族和澹台家族还有申川家族为三大家族。

    “吾名左宫战！渺小的人类，报上你们的名姓！”左宫巨魔嘶吼道。

    他双臂长达数丈，双臂一展，两拳祭出。

    “轰隆隆！”尘土飞扬。

    拳头砸在大阵之上，大阵的符光一阵摇晃。几欲崩裂。

    “我等是南海修士，左宫，今日就是你的死期！纳命来吧！”药王谷魏喝道。

    他的法器为一尊巨大的药鼎。

    黝黑巨大的药鼎凌空一镇。

    左宫强大的一击被死死的挡住，大阵重新开始疯狂的运转。

    “南海？哇哈哈……”

    左宫巨魔仰天长笑。

    “竟然是渺小的南海人类，想杀我‘战’。真是不自量力，异想天开！”

    “三位爱姬，布四象通杀阵！”

    他一声喝，其余三尊巨魔同时四散四方。

    四象战阵瞬间激。

    四尊巨魔强悍的力量通guò战阵对外围的大阵开始疯狂的冲击。

    巨魔！

    每一尊巨魔都有逆天的战力。

    四尊巨魔联手，更是威能滔天。

    几轮冲击，外围的六煞破袭大阵就开始符光涣散，尤其兑泽位高大千实力最弱，受到的冲击最大。

    他脸色煞白，一张口就飚出一口鲜血。

    “都给我挺住，千万守住大阵！”药王古魏怒吼道。

    所有人心头不由得暗暗叫苦。

    谁能料到，一座巨魔巢穴之中竟然有四尊巨魔。

    四尊巨魔，六名入虚境强者，对方实力占据上风。

    饶是有两尊巨魔在第一波攻击中受伤，双方的实力最多勉强是平手。

    巨大的阴霾开始在众人心头升腾而起。

    局势危险！

    这里是魔域腹地，周围魔族环伺。

    一旦局面胶着，很快就会惊动周围的魔族。

    如果那样，这次猎杀就彻底失败。

    这样的失败，结果就是所有的人都陨落在此地。

    后果不堪设想！

    “吼，吼，吼！”

    一击占据上风，左宫巨魔吼声连连，极其的得意。

    接下来更强的攻击开始酝酿，其四象通杀大阵运转也愈来愈快。

    左宫家族不愧是三大魔族大家族之一，随便一尊巨魔，都精通攻杀战阵之技。

    本来南海修士有战阵的优势，可是现在以阵对阵，基本就只能是硬拼了。