
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    入虚境巨妖在歧蛇老妖的带领之下一路出万泉谷，第一眼看到的就是千信宗和万兽宗联合猎魔的场景。

    它此时正是暴怒之时，很悲催，千信宗和万兽宗的一众人就成了其泄愤的对象。

    入虚境巨妖，碾压先天完全无悬念。

    巨妖一声大吼，立刻便是强大的攻杀妖术，整片峡谷顷刻之间就变成了一片火海。

    “天呐！巨妖，巨妖？”

    千信宗和万兽宗的先天生灵们肝胆俱裂。

    所有的人腾空而起，纷纷如鸟兽散。

    一直风度翩翩，潇洒淡然的两大公子，此时也脸色大变。

    两人拼命的呼喝众人，可是此时此刻，再强大的威信也掌控不住恐慌的局面。

    巨妖太强大了！

    入虚境和先天境之间的鸿沟太深了。

    完全不是一个级别的存zài，入虚境的强者已经触及到了仙道法则，是能够被称为仙的存zài。

    入虚境的巨妖出现，先天人类修士还不纷纷躲避？

    可是这样的逃跑，根本挽救不了生命。

    这尊“地火巨犀”太强大，太暴戾了，一出手就是强大的杀招，汪洋火海。

    “地火巨犀”的最强杀招就是汪洋火海。

    火海悖离传统时空，几乎一瞬间就布满了正片峡谷。

    这样的火海是地心之火，相当于一种法器，火海攻击之下。无数炼气士的先天生灵迅被烧焦，然后化为灰飞。

    两大公子一看大势已去。没有任何犹豫，当即脚底抹油，撒腿跑得比兔子还快。

    太恐怖了！

    巨妖的威压太强，太恐怖。

    此时此刻，数十名先天生灵根本没有抵抗之力，唯有逃跑一路，逃的快的有一线生机，逃得慢的生死道消。

    惨叫之声不绝于耳。最终堪堪十数名修士逃脱巨妖第一波攻击。

    四十多名先天生灵，仅仅十几名修士幸免遇难，后面围观的众多先天生灵内心不由得不寒而栗。

    万兽公子和百晓公子边逃边回头，看到这一幕凄惨至极的场景。

    两人欲哭无泪。

    两大宗派，几十名精英就这样毁于一旦，这都是两大宗派未来的基石啊！

    此一役，一尊巨妖一把火就烧了两大宗派的基石。惨不忍睹啊！

    攻击并没有结束，“地火巨犀”暴戾嗜杀，一把火烧死近三十人，更刺激了他的凶性。

    他仰天长吼一声，道：“想逃？你们谁也逃不了，所有人都得死！”

    他身形旋即隐入红云之中。一片红云，风驰电掣的对众人展开了血腥的追杀！

    “快逃，快逃啊！启动接引符，立刻出幻境！”万兽公子大声喝道。

    他一声暴喝，周围很多人连忙启动接引符。

    一阵符光流过。很多修士立刻脱离幻境，回归华夏本元世界。

    南海院和高家驻地。高千战心惊胆战的道：“小姐，我们是不是也立刻出幻境？”

    高柔皱皱眉头，脸色变白，良久，她道：“再等等！万兽公子和百晓公子两人不出去，我们也不出去！”

    仙界幻境是难得仙缘，南海五年才会有一次这样的机会。

    而今年的幻境比以前资源更是丰富，妖族更是强大，除非万不得已，谁愿意轻yì离开这一块风水宝地？

    不出幻境，这是冒险的选择。

    因为地火巨犀已经杀红了眼，他见人就杀，疯狂的一通肆掠过来，又有十几人毙命。

    人类修士纷纷后撤，避其锋芒。

    由于这一代修士众多，万兽公子和百晓公子两人很快脱离危险，而逃得慢的人就毫无疑问被当成了肉盾。

    危机！

    前所未有的危机！

    越来越多的人扛不住，使用了接引符。

    仙界幻境之中人类修士的规模迅缩减。

    而就在所有人意志疯狂崩溃的边缘，仙界幻境的正中央，忽然出现“轰隆隆”的巨响。

    然后大地震颤，整个幻境开始震动颠簸，有些山峰开始崩散，参天巨木纷纷倒塌。

    这是怎么回事？

    幻境要崩散了吗？

    天呐！幻境崩散在即！

    “嗯？”地火巨犀忽然怔住，眼睛死死的锁定中心区域。

    “是谁？是谁进入我万泉谷？”地火巨犀震怒，怒冲冠。

    万泉谷之中的祭台，这是属于他的秘密，万泉谷是他霸占多年的领地，此幻境之中无人敢入。

    现在竟然有人入侵万泉谷，可以想象其惊骇的程dù。

    没有任何犹豫，他立刻撇下眼前的这些人类先天修士，身影化作一片红云，立刻往回赶。

    再说朱鱼，他推演祭台符阵，已经触摸到了端倪。

    他再一次踏入祭台之上，立刻掐出无数符文，符文融入祭台的符光之中，先前剧烈的震动立刻停止，那种天旋地转的感觉再也没有出现。

    迷幻阵的阵眼关窍显然已经把握住了。

    下一步，就是解析结构，推演整座祭台的构造。

    朱鱼已经清楚，这祭台看似平凡，实际上外面看到的一qiē都只是障眼法。

    这座祭台之中很有可能蕴含有极其复杂的内部构造，这可能是一处仙人洞府，甚至是一处仙冢，抑或是更加难以想象的存zài。

    天马行空的想象，勾起了朱鱼无穷的好奇心。

    他决心破解这些符阵，一探这座祭台的究竟。

    尤其是那棵“万法并蒂莲”的幻影，更是激励他强大的破解**。

    仙莲至宝，堪称大宗派大势力的镇派至宝。如果朱鱼能够得到这一棵仙莲，他真就大了。

    朱鱼决断既下。当即拿出最佳状态，开始静心推演祭台符阵。

    “嘎，嘎！”金鹏大妖忽然响起尖厉的呼叫。

    下一刻，他再一次腾空而起，这一次它显然是豁出了老命。

    数十丈翼展的翅膀，拼命的扑打，一瞬间就拔起千丈之高。

    朱鱼还没回过神来，就已经要出峡谷了。

    “怎么回事。金鹏？”

    “噶，噶！”金鹏继续尖厉的吼叫。

    身形再一次拔高，下一刻，朱鱼就只看见一片火海淹没在身下。

    “金鹏，可恶！竟然又是你！你是窥我巢穴不死心，妄想夺我之至宝，真是是可忍。孰不可忍。今天我不灭你金鹏，我‘地火巨犀’从此除名！”

    地火巨犀的怒吼声。

    这尊巨妖杀回来了，这么快就杀回来了！

    “噶，噶！”金鹏尖厉的嘶叫，扭头看向朱鱼。

    从他的眼神中，朱鱼明白其意图。

    金鹏是想引开地火巨犀。让朱鱼金蝉脱壳。

    可是此时情形，极度危险，金鹏在高的飞行，身后一尊巨犀大妖紧追不舍。

    金鹏妖族之中血脉最为高贵，天生空中霸主。其强于度，虽然境界上和烈火巨犀相差甚远。但是逃命的度丝毫不弱。

    在如此高飞行之下，朱鱼如何逃？

    “金鹏，转过那边最高峰给我创zào机会！”朱鱼大声喝道。

    金鹏狂吼一声，度更快。

    真就如流星赶月一般，瞬间便飞至一尊高大的山峰面前。

    然后就是突然的变向，急的绕着山峰转到了山峰的背面。

    就在此时，这就是机会！

    朱鱼没有犹豫，人一踩金鹏的后背，迅脱离。

    金鹏再一次冲天而起，后背没有朱鱼的压力，它冲得更高，飞行度更加迅疾。

    他巨大的翅膀，卷起强大的灵力旋风，一眨眼的功夫，其就只剩一个小黑点了。

    “金鹏！就算你逃到天涯海角，我也必杀你！”地火巨犀化作一片红云，在后面疯狂的嘶吼。

    他已经进入的狂暴状态。

    眼中唯有金鹏，至于朱鱼他直接忽略了。

    一个先天的小人类修士，不可能敢入他万泉谷。

    真正对他领地虎视眈眈的唯有金鹏，这尊妖孽，修为不高，但是胜在不怕火的袭击。

    而且其来去如电，地火巨犀不止一次的想收拾他，都因为金鹏实在是度太妖孽，而没有得逞。

    这一次他是了狠，不灭金鹏，他绝不回谷。

    目视两尊妖孽消失在自己的视线之中，朱鱼长吁一口气。

    他心中默念芥子印，掐了一个芥子印的法诀。

    一会儿功夫，天空之中便浮现一尊先天大妖――歧蛇老妖。

    朱鱼大喜过望，心想这芥子印果然管用，从此这尊歧蛇就属于自己的芥子空间，自己是空间之主，自然也是他们的主人。

    “歧蛇，这次你立大功，回头我要重赏你！你们妖族因为先天缺陷，一直无缘天道庇护，无法修习仙道至高法诀。以后你跟随我，我将传你正统法诀，以你的血统和资质，踏入入虚境，甚至将来成就仙道，都不无可能！”朱鱼温和的道。

    歧蛇老妖化作人形，恭敬的冲朱鱼鞠躬：“谢谢少爷，我歧蛇此生为您的妖奴，绝不反悔！”

    他顿了顿，道：“对了，少爷，刚才我一路过来，看到南海修士正遭遇追杀，您是不是要赶去救援？”

    “什么？”

    朱鱼一惊，脸色倏变：“谁敢追杀南海修士？真是岂有此理！”

    朱鱼立刻腾空而起，祭出飞行符器“瘦身鸭”，道：“歧蛇，立刻带我去！我倒要看看，谁哪个不长眼的家伙，竟然敢追杀我南海修士！”

    南海修士，这一次得入幻境的人尤其少，唯有高家修士和南海院几个幸运儿得到这个机会，在朱鱼的心中，南海就是自己的领地，绝对不容任何人侵犯。