
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    南海修士遭遇追杀。

    严格的说是南海修士和万兽宗以及千信宗的修士拉开了一场大战。

    大战的起因就是因为那尊先天圆满大妖“寒元冰蟾”。

    这尊强大的先天大圆满的妖族，被千信宗以及万兽宗的修士围攻，已经成强弩之末。

    “地火巨犀”杀过来，暴怒之下，放一把烈火烧了整片峡谷。

    死伤的人类修士固然无数，但是这“寒元冰蟾”却也因为这一把火遭遇重创，奄奄一息。

    一尊先天大圆满的妖族濒临死亡，这不亚于是天下掉馅饼。

    南海修士没有犹豫，在高柔和周治的率领之下，立刻奔袭峡谷，将这尊妖族斩杀，据为己有。

    这一来，千信宗和万兽宗死伤无数，替他人做了嫁衣裳。

    万兽公子和百晓公子何许人也？

    自入幻境开始，就只有他们欺负别人，打劫别人，何曾被别人抢过东西？

    于是两人立刻召集两大宗派残余的一帮人，对南海修士展开了猎杀。

    不是追杀，是猎杀。

    两大公子暴怒啊！

    这一次入幻境，收获颇丰，本来可以满载而归。

    可是却因为不知从哪里杀过来的一尊巨妖，导zhì两大宗派人员死伤无数。

    两大公子自身险些葬身在这一片幻境之中。

    他们的愤怒真无处泄，恰恰被这一帮不知天高地厚的南海人给撩拨。他们的怒火瞬间爆了出来。

    “杀掉南海杂种！以泄心头之恨！”

    尤其是万兽公子，更是痛恨南海修士。

    提到南海蛮夷，他想到的就是那个紫袍小子，可恶的小子，让他在四海郡众多先天修士面前颜面丢尽，万兽公子的尊严第一次遭遇到严酷的挑战。

    因为恨，所以起杀心。

    杀心一起，就是杀戮。

    杀！杀！杀！

    一片峡谷，顷刻之间就成了双方修士殊死大战的战场。

    南海这边，先天生灵十几人。和两大宗派人数相当。

    但是南海修士之中。先天初期的占据了大多数，相比起来，对手一方能够逃过巨妖灭杀的修士，无一不是精英。几乎全是先天后期的存zài。

    再加上万兽公子和百晓公子战力强大。比普通先天后期修士更可怕。

    所以战局一开始。局面就是一边倒。

    最先被斩杀的是南海院傀儡堂的一名师尊。

    万兽公子的蛇剑一剑将其头颅斩下，血光冲天。

    “所有人都得死！南海蛮夷，今天在幻境之中全部除名！”万兽公子傲然道。

    “别想着用接引符出去。这一片空间已经被我禁制，接引符无效，都给我死吧！”万兽公子森然道。

    他剑芒一变，继续突袭。

    下一刻他的目标，叶平。

    叶平这一边，他和刚刚伤愈的司马千千镇守一方。

    两人联手，正和一名先天后期修士战成胶着状态。

    万兽公子突然杀过来，立刻打破平衡。

    “叶平小心！”云峰在后面看到这一幕，脸色煞白。

    叶平在巨大的危机之中，剑招倏然一顿，凌空施展出一字慧剑至强杀招“一字天杀”。

    而司马千千手举驭兽牌，五尊妖兽死死的挡住正面强大的攻势。

    “螳臂当车，不自量力！”万兽公子冷胜道。

    他的剑芒如流水一般渗透进叶平这强大的一剑之中。

    洁白的剑芒之中揉进了漆黑之色。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫，叶平整个人凌空急往后飞去。

    他的左臂被一剑斩断，血流如注，万兽公子太强大，不是他能抵御的。

    “叶平？”司马千千目龇俱裂，整个人几欲崩溃。

    叶平是她的未婚夫，两人早就私定终身，情深似海。

    叶平一招之间就遭受重创，生命岌岌可危，她岂能不肝胆俱裂？

    他驭兽牌再举。

    虚空之中再一次出现两尊巨大的银狼。

    后天巅峰的银眼巨狼，战力堪比先天。两尊巨狼在司马千千疯狂的御使之下，一现身就进入狂暴的状态。

    两尊妖孽同时扑向万兽公子。

    万兽公子胜券在握，心中极度的惬意。

    他微眯双眼，眼神之中淫光闪烁，死死的盯着司马千千：“我偏偏不杀你，留着后面慢慢的玩儿。我先杀这个不知天高地厚的紫袍！”

    他断喝一声：“所有人的人听着，先杀男的，几个女人留着，回头咱们轮着玩儿，南海杂种，蛮夷之女，玩起来滋味很爽啊！”

    他这一声喝，周围无数人嘿嘿的响应。

    一帮宗派修士像个个眼冒淫光，像打了鸡血似的，攻势更猛。

    “啊……你……这女人！”

    一尊宗派先天惨叫一声，其一条右臂已然和身体分离。

    这一剑，出自高柔之手。

    依旧是一字慧剑，高柔这一剑含愤而，他毕竟是郡王府的先天，剑道得益于大师的指点。

    纵然只是先天中期，但其战力绝对堪比先天后期。

    万兽公子的无耻激怒了她。

    撩拨起了她内心强大的杀意。

    “这就是一帮禽兽一样的渣滓，仙界的败类，纵然死，也要拉几个同归于尽！”高柔高声喝道，她也进入了狂暴的状态，小宇宙爆，一时剑芒滔天，隐隐有所向披靡之势。

    可是叶平这边，她却根本无法顾及到。

    万兽公子要斩杀叶平，无人可以阻挡。

    司马千千拼死护卫，可是其先天都没有突破。又如何能挡住强大的万兽公子？

    “叶郎？”司马千千几乎要崩溃，她眼睁睁的看着一剑刺向叶平的心窝，却无能为力。

    绝境之中，叶平感受到了强大的死亡气息。

    可是他脸上却没有丝毫的惧怕，他神色森冷，眼睛死死的盯着万兽公子：“好个衣冠禽兽，我纵然死，也不会放过你！”

    “那你就死吧！”万兽公子傲然喝道。

    “嗯？”

    一股强大的危机感，顷刻之间笼罩整片峡谷。

    万兽公子感觉敏锐，瞬间就察觉到了。

    他迅抬头。

    空中！

    无数的符阵凝结。强大的符光几乎笼罩整片峡谷。

    这符阵。刀枪剑戟，无所不包，大阵从天而降，如同神兵临世。

    大阵未到。危机先至。在无数大阵的正中心。可以眼见的是那一枚该死的，妖异的，猩红的。诡异的符篆。

    十字符。

    虚空十字。

    一看到虚空十字，无疑，朱鱼驾临了。

    “朱鱼？朱鱼！”

    两大宗派的修士几乎瞬间，脸色大变。

    而南海修士看到这枚猩红的十字符，则顷刻之间，个个心意若狂。

    朱鱼，又是朱鱼！

    再一次的搭救，又堪称雪中送炭。

    朱鱼来了，他怒火大盛，自然接下来就是杀戮。

    先天后期又如何？

    虚空十字符展开，强大的虚空符道，蕴含天地大道至理，朱鱼的剑孤傲、森冷，一剑穿透虚空，直射一名万兽宗先天生灵。

    这一剑之威，无可阻挡。

    躲无可躲，避无可避，硬挡？

    “砰！”一声，两柄飞剑在虚空之中碰撞。

    朱鱼的孤杀之剑锋芒毕露，将对方剑胎所化飞剑一剑灭杀！

    “啊……”

    一声惨叫出自此人之口，剑胎所化飞剑被灭杀，体内剑胎受损，丹田震动，这种痛苦撕心裂肺，难以承受。

    巨大的痛苦包裹此人。

    下一刻，痛苦没有了。

    因为他的头颅被朱鱼的剑一剑斩下，生死道消。

    残缺的身体，鲜血飚起丈余高，先天生灵精血丰富，由此可见一斑。

    杀一人，朱鱼的身形才浮现。

    所有的人都看清了，虚空之中，朱鱼一袭紫袍，傲然站立。

    他的身旁……

    那是……

    一尊长逾百丈的先天蛇类大妖，猩红妖异的巨蛇，两只眼睛如灯笼一般大小，浑身上下都散一股邪恶的气息。

    此为歧蛇老妖？

    歧蛇老妖，云梦泽大妖，暴戾嗜杀，战力强大。

    然而此时，这尊大妖却静静的依偎在朱鱼的身边，乖顺得像一只小狗。

    “天呐，歧蛇老妖？”

    歧蛇老妖，在南海非常出名，此妖长期在云梦泽出没，是云梦泽一方霸主。

    尤其是万寿公子更是认得此妖。

    他曾经费尽心机想将此妖猎获据为己有，为自己所用。

    可是最终被朱鱼搅黄了。

    而今天，朱鱼和歧蛇老妖一同出现，看这架势，歧蛇老妖已经被朱鱼彻底收服。

    实在是太不可思议了。

    驯服一尊先天大妖，这怎么可能？

    先天的万兽宗修士，都极难做到这一点，朱鱼是什么？

    他是符修，符修竟然能驯服一尊先天大妖？

    朱鱼面目森冷，盯着下面的两大宗派修士，良久，他冷哼一声，道：

    “既然你们要追杀，那咱们今天就来个不死不休！来吧，万兽宗、千信宗的孬种们，今天就让你见见南海修士的强大！”

    朱鱼语气傲然。

    然后没有任何废话，下一轮攻杀立刻开始。

    南海的修士也是人人震惊，惊得下巴掉落一地。

    朱鱼太不可思议了，本身战力强大也就罢了，竟然能够收服如此强大的妖族。

    他纵然是南海天才，可是这样的天才也太逆天了吧！

    这样的天才一出，让南海年轻一辈还有什么修炼之心？

    人比人，不能比啊！

    天才的存zài，就是对其他人自信心直接**裸的碾压，残酷的碾压，毫不留情。

    【加更奉上了，晚上还有两章保底，另外，还有加更吗？南华拭目以待！！】(未完待续!