
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    修炼场。

    朱鱼祭出飞剑，剑式如虹。

    黝黑的飞剑，上面古朴的符文流动，朱鱼的剑招凌厉孤傲，剑式展开，整个修炼场都只见其剑芒。

    孤杀剑诀中三式“万物萧瑟”、“孤军必杀”、“万化归一”，这三式朱鱼反复参悟演练，一参悟又是整整一年的时间。

    一年的修炼，全心投入修炼这三式，数百个变化他已经了然于胸。

    孤杀剑诀，孤傲直接，霸气内敛，要把握其精髓很不容易。

    这一门剑诀专门为杀戮而生，所以此剑诀，要修炼大成，必然需要经历杀戮的磨砺。

    可惜，朱鱼此时没有那样的机会。

    他唯有反复的磨砺，精益求精，其修自然是突飞猛进。

    一年的时间匆匆而过，朱鱼却丝毫没有察觉。

    他每一天都在刻苦的修炼，严谨留给他的符道手记，他已经从头到尾参悟一遍，符道的进境也一日千里。

    他对自己的“至刚至柔”攻杀符道进行了彻底的革新。

    二十四基础兵符，分成两组，攻杀符道祭出，一qiē都由“虚空十字符”掌控。

    刺穿虚空，无视虚空，二十四兵符构成的大阵，一半为至柔，一半为至刚。

    不得不说，这样的变化是惊人的。

    毕竟“至刚至柔”符道的精髓在“变化”二字。

    一门索符，变化就足够惊人了。简简单单就有数十种变化。

    现在二十四兵符大阵一起出现，每一种兵符都有数十种变化，各种变化组合排列，所构成的变化简直就是无穷无尽。

    这对掌控的要求极高。

    而正因为如此，也更加让“至刚至柔”攻杀符道的精髓得到了最准确的诠释。

    永远不变的是变化，谁也无法想象这一门攻杀符道有多少变化。

    就连朱鱼自己都无法想象这一门攻杀符的变化。

    所以，在御敌之时，一qiē都得灵活运用，全靠临场的掌控。

    这样的攻杀符道，非符道天才不可使用。

    而朱鱼恰恰就是符道天才。在这一年的修炼之中。他对“至刚至柔”符道浸淫极深，诸般妙处窍门，他不断的体悟，对这一门攻杀符道。他更是信心十足。

    “可惜。没有办法真正体悟到‘孤杀’的真意！”朱鱼一套剑诀施展完毕。不无遗憾的道。

    自从他突破先天以后，那神秘老者奇迹般的消失，他拥有了神秘的剑胎。却再也没见过那黑袍老者。

    此时此刻，他还真有些怀念此人了。

    这神秘老者，剑道修为极高，有他和朱鱼对手，逼迫朱鱼不断的提升，最后冲破剑道后天的门槛，直接踏入先天。

    可以想象，如果不是此老的存zài，朱鱼绝对不会这么快就能够踏入先天。

    “最后在修炼一次！”朱鱼深吸一口气，微闭双目，祭出飞剑，再一次将“孤杀”剑诀的中三式源源不断的施展出来。

    每一次都精益求精，每一次都做到极致。

    这一次也不例外。

    朱鱼的剑招变幻莫测，隐隐带有一股浓浓的剑意。

    剑意这是属于入虚境修士才拥有的强大威压。

    而朱鱼现在隐隐已然摸到了门槛。

    朱鱼的父亲朱炎子，人称“**剑”。其剑诀展开，一股悲怆的气息会笼罩整个空间，让人不自然就受其影响，进入其剑道的世界之中。

    作为对手，遇到这样的存zài，往往会倍感压力。

    而朱鱼此时施展孤杀剑诀，“万物萧瑟”施展出来，便有一股天地苍茫，万物凋敝的气势喷薄而出。

    “万物萧瑟”无数变化，一qiē都在这种剑意的笼罩之下。

    剑芒闪过点点寒光，如秋水中荡漾的反射波纹一般，耀眼刺目，却又冷意涟涟，天地万物开始沉寂，凋零，秋冬的气息极其浓郁，这便是剑意。

    “万物萧瑟”之后，“孤军必杀”。

    此剑式孤傲无匹，颇有壮士一去不复返的悲壮意境。

    破釜沉舟，孤注一掷，虽千万人，吾一人独往。

    对方纵有百万雄兵，吾也毫无所惧，当勇往直前，杀出一条血路，对目标一击必杀。

    “万物萧瑟”转折到“孤军必杀”。

    朱鱼的气势霎变，漫天的剑芒，化为一道，一剑刺穿虚空，带着强大的气势，欲将苍穹撕裂一般。

    “呜，呜”

    剑芒过处，出低低的混响，如同战鼓擂响，一派悲壮苍茫之意境奔涌而出。

    最后一式，万化归一。

    天地万物，无穷无尽，不知尽头。

    这一式使出，一qiē化而为一。

    这隐隐已经有大道的痕迹隐藏其中。

    仙家有云，一生二，二生三，三生万物。

    万物衍生无穷无尽，却皆由一而来。

    而这一式万化归一，就是一qiē万物，最终归为一点。

    这种意境，玄之又玄，让人感觉空间在收缩，时间已经静止，一股大道的剑意，慢慢的笼罩整片虚空。

    孤杀剑诀第六式，是先天修士能够修炼的最后一式。

    这一式已经触碰到了大道，再往后的三式，必须入虚境修士才有可能参悟。

    踏入虚境便称仙，入虚境修士已经触摸到了大道法则，其后三式，必然和大道有关。

    朱鱼对这一式“万化归一”一直参悟不透。

    这一式他已经演练数万遍了，每一次都有进步，但是总是无法触摸到其剑意所在。

    今天，他再一次施展出这一式剑诀。

    万化归一！

    天地的气势为之一敛，眼前的万物似乎瞬间失去的踪迹。唯有剑在。

    一剑！

    这一剑没有华丽的剑芒，也没有千变万化的剑招，一剑刺出，虚空收缩。

    百丈之外的目标，转瞬就到了剑的跟前。

    看不出剑的度，看到的只是虚空的变化，朱鱼心中涌现一股狂喜。

    这一式，竟然有如此玄妙之处？

    我终于悟到了！

    功夫不负有心人，我终于悟到了。

    朱鱼欣喜若狂，内心涌现出强大的自信。

    孤杀剑诀前六式。至此算是全部修炼成功。以后有这六式，嘿嘿，够对手喝一壶了。

    意犹未尽的再一次出剑。

    “嗯？”

    朱鱼的心脏倏然一跳，一股强大的危机感瞬间将其包裹。

    “怎么回事？”

    没有任何犹豫。朱鱼剑招不变。继续是“万化归一”。

    他的剑招使出。空间扭曲收缩，他的瞳孔倏然放大。

    他惊讶的看到了难以置信的一幕。

    这一剑的目标赫然是……

    黑袍老者。

    对！

    黑袍老者！

    这神秘的黑袍老者竟然再一次出现。

    他依旧还是那副冰冷木然的样子，眼神之中没有任何光彩。宛若木雕傀儡一般。

    面对这一剑，他潇洒的身躯一转。

    扭曲的虚空竟然瞬间恢fù正常，所有的剑意冰消雪融。

    眼前的一qiē又恢fù了原来的模样。

    朱鱼心中一惊，还没来得及变换剑式。

    黑袍老者的剑已经出手了。

    一模一样的剑，一模一样的“如风”身法。

    对方像融入在了虚空中一般，身形变得如此的不可捉摸。

    真就像风一样，如风如风，不就是像风一样来去迅，却又无法捉摸吗？

    他的剑出手，秋风扫落叶一般，似乎整个修炼场一下都进入了深秋的季节，秋风在呼啸，落叶在纷飞。

    剑芒无处不在，在风中，在落叶之中，防不胜防，无法抵挡。

    朱鱼大惊失色，慌忙祭出同样的剑招。

    可是他的剑招和黑袍老者的剑招一比，完全不在一个层面之上。

    没有悬念。

    他看似绵绵不绝，密不透风的剑招，被青袍老者一剑无情的破去。

    剑招消融，下一刻对方的剑芒便及体。

    朱鱼还没弄明白怎么回事，周身便是寒意点点。

    身体瞬间被对方的剑刺成的筛子。

    败了！

    惨败。

    朱鱼从空中坠落地面，狼bèi不堪，脸上却不忧反喜，甚至是大喜过望。

    黑袍老者啊！

    又是这个老家伙！

    有这个老家伙，就不怕修炼不成这孤杀六式。

    没有任何的休息，也没有任何的调养。朱鱼立刻再一次腾空而起。

    内心升腾起熊熊的战意：“再来！我就不信，一直无法战胜你！”

    朱鱼祭出飞剑，“万物萧瑟”，剑芒点点，强大的萧瑟意境挥洒而出。

    先天修士，调动天地之力为我所用。

    无疑，这黑袍老者做到了极致。

    他的剑式一出，天地之力尽为他用，漫天秋风落叶，意境浓郁到了极点。那种萧瑟的深秋意境，完全融入到了其剑道之中。

    朱鱼刚刚体悟到了这一点，这一次出剑，他体会更甚，感悟随着剑招绵绵展露出来。

    一老一少，迅战成一团。

    朱鱼是“如风”身法，对方也是“如风”身法。

    朱鱼是“孤杀”剑诀，对方也是“孤杀”剑诀。

    针尖对麦芒，这种战斗很过瘾，很能激人内心强大的潜力。

    这一次朱鱼坚持了三个回合，被对方一剑“斩成”两段。

    狼bèi坠落，朱鱼毫不气馁，再一次腾空而起，一次失败再来！

    这是个熟悉的场景。

    朱鱼和老者的对垒已经有成千上万次了，现在再一次对垒，他激情高涨。

    他甚至已经决定，不练成这六式，他绝对不罢手。

    反正三年时光，现在才过去两年，剩下的大好时光，主要都用于参悟剑道吧！(未完待续!