
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    天际霞光之中的幻影陡然变幻。

    先前大杀四方的宗派先天瞬间疲于奔命。

    所有人看到的是一只翼展达二十丈的飞禽大妖，这尊大妖掠过，强悍无匹。

    “天呐，这是什么？难道这就是传说中的金鹏大妖？”

    “金鹏大妖，真是金鹏大妖，天呐，竟然是金鹏！拥有高贵妖族血统的金鹏？”

    人群开始热议。

    刚刚的场面太压抑了，南海修士陷入绝境，遭遇两大宗派修士灭杀。

    而现在，突然杀出一尊金鹏大妖，大妖一个俯冲，就收割了两尊宗派修士的生命，简直是太让人兴奋了。

    “咦？那是谁？金鹏大妖的背上还有人！”

    画面在一次变幻，所有人都看清，金鹏的后背之上，盘膝坐着一个人。

    一个少年！

    紫袍少年！

    很快就有人认出，这身紫袍是南海学院的制式法袍。

    南海学院的精英弟子，怎么会出现在金鹏大妖的后背之上？

    莫非这为精英修士驯服了一尊金鹏大妖？

    “那是谁？”

    “朱鱼！”

    不知谁尖叫一声，画面变得更清晰。

    朱鱼！真是朱鱼！

    朱鱼的大名现在在南海无人不知，无人不晓。

    他是南海英雄，曾经率领南海院精英纵横魔域，挽救了南海院众多精英修士的生命。

    而此时……

    今天聚集在接引大阵周围的有众多南海院弟子，他们最先认出朱鱼。

    然后瞬间。南海院弟子阵营之中爆出通天的吼声。

    黑袍弟子，红袍弟子。紫袍精英，每个人都神情激动。

    那是朱鱼啊！

    出自南海院的朱鱼，南海院精英弟子朱鱼！

    此时的朱鱼霸气的坐在一尊先天大妖的后背之上，傲然俯视着宗派众多先天强者。

    然后更震惊的出现在后面。

    朱鱼手一挥，他的身边又出现一尊长逾百丈的红色巨蛇，此蛇头颅硕大，眼如灯笼一般猩红，一看就是凶猛异常。

    歧蛇！

    有人已经认出这竟然是歧蛇大妖。

    朱鱼降服一尊金鹏就够让人震撼了。现在竟然还有一尊歧蛇。

    一人二妖，没有任何的废话，立刻对宗派修士展开了强大的攻势。

    朱鱼手中猩红妖异的十字符闪耀，掌控一qiē局面。

    场面上本来一面倒的局面迅逆转。

    有宗派修士已经准备逃命了。

    可是这帮家伙注定了悲剧，直接被绞杀，被强大的攻杀符阵绞杀。

    朱鱼的攻杀符阵从天而降，竟然依旧是以二十四兵符大阵为基础。

    这是这种攻杀大阵已经远远越了基础兵符的范畴。大阵绵密，至刚至柔，威能无匹。

    尤其是大阵祭出，周围的天地之力迅席卷，融入大阵之中，为大阵所用。看上去极其的华丽炫目。

    先天！

    这是先天符道。

    朱鱼突破了先天，而且不仅只是先天，其战力远越普通的先天。

    旋即，场面再次变化。

    万兽公子和百晓公子两人联手对朱鱼展开了围杀。

    “无耻！太无耻了！”

    “什么狗屁四大公子，竟然两人合力围攻南海院一精英弟子！”

    人群爆出愤怒的吼声。

    尤其是南海院弟子阵营。个个义愤填膺，所有人一颗心都悬了起来。

    然而。很快所有人都爆出通天的掌声。

    因为，朱鱼的剑！

    朱鱼剑祭出，天地一片肃杀，狂风猎猎，巨大的灵力漩涡如秋风落叶一般卷积在一起。

    虽然通guò影像，未能感同身受，但是所有人都感受到了强大的意境。

    剑意！

    对！

    就是剑意！

    朱鱼领悟了剑意！

    下一刻万兽公子口吐鲜血，爆退！

    然后就是百晓公子同样的遭遇，眼见是剑胎受损，面色苍白。

    “轰！”巨大的欢呼声响彻云霄。

    朱鱼一人独战两大公子级先天，仅仅一招，就将两人击败，这简直强悍到逆天。

    南海人震动了，南海众多入虚境强者震动了。

    朱炎子双目圆瞪，看着幻影中这一幕，浑身都在颤抖。

    因为激动而颤抖，朱鱼这强势一剑太让他震惊了，他认得出来，这是孤杀！

    孤杀剑诀封藏在朱家数百年，从未有人修炼成功过，朱炎子曾经对这一套剑诀用心参悟过，可是一直找不到其精髓所在。

    而这一刻，他的儿子朱鱼却将这一门剑诀展露得淋漓尽致。

    同样作为剑修，朱炎子能够感受到朱鱼的剑招精妙到了极点，虽然是先天修为，但是分明已经领悟到了剑意。

    似乎隐隐开始触摸大道了！

    “青儿，你看到了吗？咱们的儿子如此强大！”朱炎子喃喃的道，眼眶四周已经有斑斑泪痕。

    严谨师尊神色依旧严sù，但是其山羊胡子快翘到了天上。

    这是什么符道？

    刚才这是什么符道？

    十字符竟然可以领悟如此可怕的符道。

    严谨的攻杀符道为独步千军，符道祭出，如千军万马一般声势浩大，极其的霸气。

    可是朱鱼的符道……

    没有那般华丽，也没有那么浩大的声势。

    只是这种符道的变化简直无穷无尽，攻杀符道，追求的是无形之水的境界。

    符道变幻莫测，灵动诡异，让对手永远难以捉摸透。

    现在，朱鱼的这门攻杀符道。其变化之复杂，之莫测。实在是让严谨都看不透。

    “天才！天才啊！他是我严谨的徒弟！”

    这一次严谨心中高兴莫名。

    影像还在变幻，大战还在继续。

    万兽公子似乎在求饶，似乎要逃跑，可是结局很悲催。

    被朱鱼的剑一剑穿吼！

    一剑穿吼，干净利落，生死道消。

    “轰！”人群再一次暴喝，南海修士阵营个个扬眉吐气。

    刚才太压抑了，南海修士被宗派修士杀得抬不起头。几乎要全军覆没。

    而此刻，朱鱼从天而降，一举挽回颓势，而且将万兽公子强势斩杀。

    这太让人解气了，太让人觉得心里舒坦了。

    “岂有此理，凡儿！”万兽宗南峻目眦俱裂，浑身颤抖。祭出飞剑，几乎就要直接扑向天边的云彩处。

    公子死了？

    万兽宗第一天才被杀了？

    他接受不了，情xù无法控zhì。

    可是此时周围，南海修士声势太大，对方亦有强大入虚境修士存zài。

    他的愤怒，迅淹没在了南海千万修士的震天吼声之中。

    还没结束！

    下一刻是百晓公子。

    百晓公子出了鬼头印法宝。可以对入虚境修士造成威胁的法宝。

    朱鱼如何应对？

    朱鱼的身影如风，瞬间脱离战场，到了数千米之外。

    而他的剑依旧在！

    数公里之外御剑？

    对！

    朱鱼展露了让入虚境修士都惊掉下巴的一幕。

    他的剑死死的挡住众多厉鬼的袭杀。

    法宝威能迅消融，他微微受伤。

    但是下一刻，当他再一次杀入战阵。

    战阵就成了绞肉场。

    依旧是那种诡异的符道。百晓公子被强大的符阵完全包裹住，逃无可逃。

    大家亲眼看到百晓公子低头求饶。摇尾乞怜的画面。

    这个画面让千信宗众人面红耳赤。

    但是……

    一qiē都是徒劳的。

    百晓公子死得很惨，直接被绞杀。

    绞成了肉泥！

    千刀万剐，凌迟而死也不过如此。

    死了！

    两大公子死了。

    其他的人无一幸免。

    两尊先天大妖威能滔天，转瞬间，两大宗派十几尊先天全被灭杀，死得干干净净，一个不剩。

    “天呐！全死了？”千信宗和万兽宗阵营几乎崩溃。

    他们这一次入幻境的先天后辈最多，本来是最大的赢家。

    可是现在……

    全部被灭杀，一个不剩的被灭杀。

    而关键人物就是那紫袍少年。

    南海什么时候出现了如此逆天的先天？

    一人之力，斩杀两大公子级先天，其实力岂不是堪比郡城的两大妖孽？

    “还有一人活着，那是……严双！”

    “对严双，千信宗严双！”

    “他似乎通guò接引符出来了！”

    “严双，严双！”

    千信宗的强者纷纷不顾一qiē扑向接引符阵。

    接引符阵光华闪烁，一名白袍中年修士仓皇出现在符阵之中。

    他浑身是血，状弱癫狂，脑浆都爆出来了，俨然生机将近！

    “严双，严双！”

    千信宗张一水扑过去一把将严双抱住，拼命的呼唤着他的名字。

    可惜。

    此人生机将近，他神色木然的瞅了一眼张一水，嘴唇急遽的颤抖，断断续续的道：

    “完……完了，死……死了，全死了……”

    他的声音愈来愈微弱，最后身体一僵，见了阎王。

    张一水怔怔的看着手中生机了断的身体，良久，他猛然抬头，双目之中已然成了赤红之色：

    “南海的道友，此事大家都亲眼所见！你们的人诛杀我宗派修士，该当如何了结？”

    “轰！”

    南海修士阵营爆出巨大的嘘声。

    见过无耻的人，没见过张一水这样无耻的人。

    刚刚还宗派修士追杀南海修士的时候，他还怡然自得，一脸的嚣张。

    此时局面逆转，他竟然敢开口向南海仙界问罪，这是岂有此理。

    “此事不能就这么算了，必须逃回公道！”南峻脸色铁青的道。

    他一出声，所有的宗派强者同时围拢在他和张一水的周围。

    入虚境强者的气势瞬间笼罩一片虚空，南海阵营这边，也毫不示弱，所有的入虚境强者全部归位，一场大战一触即……