
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    战！

    这是一种态度。

    虽然面对强大的对手，也无所惧！

    生命可以丢，但是气势和尊严绝对不能丢。

    朱鱼从未想过殷耀阳如此强大，如此妖孽。

    这一战极其艰难，极其惨烈。

    虚空之中全是殷耀阳闪烁的拳芒。

    他的拳头幻化成一尊尊巨石一般大小，威能逆天，力量惊人。

    神魔炼体之强大，殷耀阳此刻淋漓尽致的展露了出来。

    可惜……

    朱鱼所修的“混沌开天图”还未能突破入虚之境，否则也断然不会如此被动。

    殷耀阳的巨拳，每一拳都有撕裂虚空的威能，拳之所致，虚空像一张撕裂的画卷一般扭曲，有的甚至坍塌。

    他的每一拳都有一种灭杀的气息，目标直指朱鱼。

    “力”之奥义啊！

    三千大道奥义，每一种大道奥义都深不可测。

    殷耀阳对“力”之奥义的领悟，似乎已经不再限于触碰大道的阶段，而是有了独特的心得。

    这让朱鱼感觉在绝对的力量面前，一qiē法门奥义都显得如此苍白无力。

    但那又如何？

    想杀朱鱼，没那么简单。

    漫天的拳芒将朱鱼包裹，排山倒海一般绝对的力量欲将朱鱼镇杀。

    可是朱鱼一人一剑，却在这四面楚歌之中顽强而坚定的战着。

    面临绝境，无法熄灭他内心熊熊的战火。

    绝对力量的轰击。无法阻挡他强大的求生的意志。

    他的剑和他的似乎已经融为了一体。

    任你千般拳芒轰下，他一人一剑皆一一挡住。

    他肉身早已经皲裂，身上紫色的法袍已经残破不堪，白皙皲裂的皮肤下面，猩红的肉身和经脉一道道的裸露在空气之中。

    整个人已经成为了一个血人。

    髻已经凌乱，长遮住了他整个脸颊，让他看上去如同一尊做最后拼死之斗的困兽。

    可是他没有倒！

    不仅没有倒，反倒剑诀愈来愈凌厉，尽管周身有诸般的痛苦。

    可是朱鱼却完全沉浸在了这一场殊死的战斗之中。

    战！

    他的意识之中唯有这一个字。

    他毕生所学全部展露了出来。

    甚至他平日无法理解，没有施展出的强大剑招。此时竟然也灵光开窍。心有所悟。

    此时的他比以前任何时候都强大。

    绝境湮灭不了他的意志，只能激他最强的潜力。

    他似乎天生就是为战斗而存zài的妖孽。

    难以置信，朱鱼和殷耀阳已经战了过五十个回合。

    五十个回合，这意味着殷耀阳已经击出了数千拳。甚至是上万拳。

    殷耀阳强大的拳招似乎随时都可以将这个弱小的家伙给湮灭。在殷耀阳看来。眼前的这个家伙有几分修为，在同龄人中堪称佼佼者。

    但是他殷耀阳何许人也？

    入虚巅峰级的强者！

    离结成万寿金丹无限的接近。

    一般的入虚境修士，在他眼中如同草芥一般。

    灭！

    他所用的拳法有多了一丝“灭”的气息。

    可是。一连灭了五十多次，却依旧没有将这个看似弱小的家伙给灭掉。

    他终于愤怒了。

    喉咙之中出了怒吼声：“该死的小杂种，竟然耽误我这么多宝贵的时间。今天不灭你，我以后不叫殷耀阳！”

    殷耀眼眼神之中流露出强大的杀意，手中的拳芒更加迅疾，更加势大力沉。

    朱鱼嘿嘿冷笑，剑诀已经催动到了极致。

    “殷耀阳，灭杀我没那么容易。倒是你万兽宗有四个不知天高地厚的家伙竟然敢犯我南海地界。被我一一给灭了！万兽宗南峻早就被我剁成了肉泥。

    你这个半人半魔的杂种，如不是躲在这虎咆峡之中清闲，说不定也早被我灭了，还敢口出狂言？”

    “什么？南峻是你杀的？”殷耀阳双眼猛然一翻，眼神死死的将朱鱼锁定。

    下一刻，他滔天的怒火立刻倾泻而出。

    “那你就给我死吧！”殷耀阳暴跳如雷。

    手中的拳头忽然一变，一只巨大的手掌从天而降，欲将朱鱼直接镇压。

    与此同时，他另一只手上祭出一块黄色的驭兽牌。

    驭兽牌之中金光闪耀，下一刻，两尊身高数十丈的强大妖兽倏然在虚空之中显现。

    “铁石貔貅”，殷耀阳的看家妖兽。

    两尊妖兽形如一体，一攻一守，一伺出现，两尊巨妖就直接杀向朱鱼。

    危机！

    巨大的危机！

    前所未有的危机！

    朱鱼感受到了强大的死亡的气息。

    一尊入虚后期的强者就不是他可以抵御的，现在竟然还多了两尊入虚境的巨妖，几乎一瞬间，他就陷入了绝境之中。

    任他坚韧逆天，可是在绝对的实力面前，也不可能能够逃出生天。

    殷耀阳哈哈大笑，丑陋的脸颊变得更狰狞恐怖：“不知天高地厚的小子，挑战我殷耀阳，你还太弱小了！”

    “啧，啧，如果再修炼几十年，也许你有资格和我一战，可惜……你再也没有机会了！”

    他如此的得意，看向朱鱼的眼神就如同看向一个死人。

    死！

    “恩？”

    就在他志得意满，意图一击必杀的时候。

    虚空之中忽然闪过强大的闪电。

    闪电凌空劈下，一片虚空撕裂。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声响起，一尊铁石貔貅被强大的闪电给包裹。下一刻，偌大的铁石貔貅，竟然在闪电之中化作了一片飞灰。

    一尊巨妖，一瞬间被劈成了飞灰，这……

    闪电劈死一尊妖孽，其势根本不减，反倒似乎激了其更大的杀戮凶性。

    一道变两道，两道变四道。

    虚空之中瞬间被无数强大的闪电所充斥。

    闪电！

    其疾如电！

    瞬间及体。

    殷耀阳被一道强大的闪电直接劈中。

    他惨叫一声，整个人被劈得飞向了半空之中，他强大如铁塔一般的肉身出“砰。砰”的声响。

    体表的皮肤以肉眼所见的度皲裂。肉身皲裂！

    迎风飘飞的红色的长被一道闪电直接烧焦，变得黑漆漆，如同披厉鬼一般狼bèi。

    虚空之中一道灰色的身影浮现。

    一个身材窈窕的银面修士乍隐又现，一柄无声无息的飞剑。席卷着浓浓的杀戮气息。直接卷向了他。

    “吼！”

    殷耀阳出滔天的巨吼！

    吼声震天动地。他内心惊惧到了极点，同时也愤怒到了极点。

    “谁？是谁？”

    他一眼看见一尊银面修士，脸色瞬间大变。

    “猎魔人联盟？”

    “白银级杀手？”

    在空中。他没有任何犹豫，强大的一拳直接祭出。

    拳芒如同一座大山一般杀向银面修士，强大的肉身硬生生的稳住阵脚。

    他是入虚巅峰级的强者，临危不难，这一拳蕴含了他毕生所修的强大力道，更是蕴含了大道奥义。

    一拳祭出，银面修士无声无息的一剑根本挡不住。

    一声闷哼，银面修士如飘飞的落叶一般被击飞，强大的灵力飓风将其卷出了百丈之外。

    “你们都得死，都得给我死！”

    殷耀阳怒吼。

    “万兽宗所有人听令，有人进入万兽宗虎咆峡，所有的修士归位，格杀勿论！”殷耀阳是真的愤怒了。

    他是一尊入虚后期的强者啊，一宗之主啊！

    可是面对两尊入虚初期和中期的修士，竟然险些阴沟里翻船栽了。

    这是耻辱，不可忍受的耻辱。

    此时他心中唯有滔天的杀意！

    杀！

    他一声高喝，方圆百里可闻。

    无数强大的神识开始从四面八方往这虎咆峡给汇聚。

    万兽宗强者云集，入虚境强者就还有六尊。

    朱鱼和霜秋月不过两人而已，在万兽宗的地面之上，他们的策略只能是一击必杀，一击凑效。

    可是……

    谁能料到殷耀阳竟然如此强悍。

    两人联手，朱鱼以身诱敌，将自己置之死地而后生。

    然后霜秋月激强大的法宝，突然的袭击都没有管用。

    殷耀阳没死，战力比之前丝毫不弱，而朱鱼已经被一尊强大的“铁石貔貅”给死死的缠住了。

    入虚境的巨妖，无一不是战力逆天的强者。

    而这尊“铁石貔貅”更是形同疯狂一般，因为他的同伴刚刚被灭了。

    被强大的法宝在电石火花之间灭杀！

    他的愤怒可想而知。

    他高达数十丈高的巨大的身躯，凌空舒展，脚下四蹄腾空，每一只蹄的直径都有一米见方的大小，健硕绝伦，力道惊人。

    他的扬起的四蹄，在空中幻化出无数的虚影，从天而降，将朱鱼死死的压在了下面。

    朱鱼只觉得上面有一尊泰山一般，欲将他一下就镇压到地面之下。

    巨妖太强大，碾压同级人类，朱鱼纵然战力极强，但依旧感受到了强大的压力。

    而更大的压力则来自于虎咆峡外面。

    无数万兽宗的强者在纷纷往这一片峡谷靠拢。

    这些家伙个个强大，而且飞扬跋扈，相隔百里之外，他们就出了妖魔一般的怒吼。

    万兽宗是什么宗派？

    魔化大地南方一方霸主。

    竟然有吃了豹子胆的家伙敢杀入万兽宗的腹地，袭杀宗主大人，正是太胆大妄为了。

    不可饶恕，绝对不可饶恕！

    “我们走！杀进魔族巢穴之中！”朱鱼高声喝道。

    他身影直接穿透虚空，平行移位到了百丈之外。

    “哪里走？”身后，铁石貔貅疯狂的践踏而来，他火红的双眼变得更加通红，将朱鱼死死的锁定，眼睛之中直欲喷出火来！(未完待续!