
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    一连半个月，朱鱼都留在魔巢之中修炼。

    越修炼他越心惊，不断的消化“兇”的传承，就越感叹！

    “兇”生得丑陋不堪，对人类的仇恨更是达到了不可思议的程dù，在人类修士的眼中，他简直就是邪恶，杀戮的代名词。

    可是，所有人都忽略了，这尊魔主绝对是魔族近万年以来，最为罕见的天才。

    朱鱼是天才，他拥有天才的自信。

    但是当他接受和消化了“兇”的传承后，他只能自惭形秽。

    自伏魔仙王横空出世，确定了新的纪元以来，魔族就一直被镇压，魔族生存环境比人类修士要恶劣百倍、千倍、万倍。

    伏魔仙王所制定的秩序，魔族是最低层的存zài。

    他们永远面临的是人类修士无情的屠戮，他们根本得不到来自大6的任何资源，一旦有天才的魔族诞生，立刻就会遭到无情的镇压。

    伏魔仙王无疑是人类种族至高无上的存zài，他镇压魔族，想成就的是人类永恒主宰世界，万世不休的局面。

    可是……

    他忽略了一个重要的节点。

    那就是一个种族天才的存zài！

    百万年的镇压，魔族没有灭，而且似乎永远也灭不了，这其中蕴含的是无穷的难以捉摸的奥义……

    “兇”的存zài，似乎能够让人隐隐约约能够感受到这种奥义的存zài。

    大乱要来了！

    朱鱼深深的感觉到了这一点。

    一个“兇”就可以秒杀整个四海郡甚至整个南楚仙国所有的所谓人类天才。

    兇的“仙莲观想”简直就是夺天地造化之功，穷大道诸般奥义之能。让人除了惊叹和敬畏，再不会有任何的感受。

    一个“兇”就逆天至此。

    魔族有多少“兇”的存zài？

    天道啊，似乎非人类可以更改的，纵然是仙王，也改变不了天道。

    自盘古之后，天下就有人魔妖，人魔妖的纷争已经历经了无数的纪元，亿万年之久。

    这也许就是天道！

    朱鱼感悟良多……

    因为感悟，他更是警惕，更是感到紧迫。

    而在修炼方面。他也更是投入。更努力！

    天下之大，天外有天，人外有人，谁也不能自诩为天下第一。茫茫大道。其修远兮。唯有不懈求索，方能有一线希望。

    大道的探索永无止境，区区入虚。成就不过是沧海一粟，太渺小了。

    整整半月，朱鱼都在消化来自“兇”的传承，然后稳固自己肉身魔化的境界和神通。

    除此之外，他又参悟了土元魔族“土遁”的神通，还有关于土元魔巢穴的独特法门。

    朱鱼接受了澹台家魔族多尊巨魔级强者的灵魂祭奠，对土元魔族的的诸般神通和法门了若指掌。

    摈弃人魔之别，都为探索大道，人和魔又有何差别？

    朱鱼和魔族有血海深仇，却正是要师魔、学魔，方能让自己变得更加强大。

    成为强者！

    这是朱鱼现在最为坚定的目标。

    当今世界，大乱之始。强者为尊，弱者不过是蝼蚁而已。

    南海大难的场景，朱鱼至今历历在目。

    他这一辈子再也不想再经历那样的痛苦了。

    ……

    魔化大地南方。

    以一大片魔化海域为界，南方便是魔族聚集之地。

    自纪元以来，魔族第一次入侵华夏大6，这一块魔化大地就是最直接的见证。

    无数的魔族从魔域之中出来在这片大地之上建立巢穴，守护着这块大地，和魔化海域对面的人类修士坚决的对峙。

    隐忍了百万年，终究有一天能够重回大6，他们绝不甘心退缩。

    在魔化大地的极南方，巍峨耸立的巨大的魔化宫殿庇护着这块土地，让魔族有机会能够安定的繁衍，传承，守护。

    追溯到七年前。

    那一次人魔大战，对人类修士来说固然是一次深重的灾难。

    对魔族来说同样如此。

    魔化海域之南出现的那神秘的祭台，镇杀无数魔族，几乎让第一波入侵大6的所有魔族全灭。

    魔族尸体堆积如山，血流成河，让魔族再也无力北进，否则，现在的南方局面，恐怕早就是另外一番景象了。

    七年了！

    整整七年了，魔族休养生息了七年。

    他们又在重新壮大。

    而北方的人类修士也拥有了七年的宝贵时光，双方在这个时候都非常的谨慎，都在彼此的试探对方，却不敢轻yì的大动干戈。

    每一天，魔族聚集的地区都会有人类修士的身影出现。

    而在人类聚集的魔化大地之上，也是魔影频现。

    这一天，魔族密密麻麻的魔巢的上空阴云密布，在幽深的峡谷之中，高达百丈的巨魔巢穴巍然耸立。

    巨魔级强者，魔族的一方豪强，地位崇高。

    他们的巢穴往往建在最中间，以他们为中心，其他的巢穴成环形布置，按照魔族独特的战阵布局，构筑起的就是一座座所谓的魔族城池。

    “轰！”

    一声震天的巨响。

    整片峡谷忽然之间剧烈的颤抖，一座高达百丈的巨魔巢穴在剧烈的震动之中轰然倒塌。

    一尊数丈高的巨魔强者在魔巢倒塌的一瞬间冲了出来。

    他神情狼bèi，脸色苍白，嘶声裂肺的吼道：“敌袭，敌袭！可恶的人类，竟然毁我巢穴，杀我爱姬！我澹台金和你势不两立！”

    巨魔澹台金。

    澹台家的巨魔级强者。

    他竭斯底里，状弱疯狂。浑身都在颤抖。

    “嘿嘿，澹台！今天就是你的死期！”一声冷哼响起。

    倾塌的魔巢之中，一尊紫袍青年紧随其后杀了出来。

    紫袍青年皮肤白皙，脸上挂着讥诮的笑容，身体如流光一样腾空数百丈之高。

    他的左手，一颗硕大的猩红的魔族强者的心脏被他攫取，心脏剧烈的跳动，滴滴的魔族鲜血在空中飘洒，恐怖到了极点。

    巨魔之心！

    朱鱼！

    不错！

    正是朱鱼！

    参透土元魔巢穴的秘密，掌握土元魔一qiē印记奥义。

    朱鱼出入这魔域简直是来去自如。

    他轻松的从虎咆峡地底的“兇”的巢穴。转瞬间就杀到南方魔域巨魔级的巢穴之中。

    击杀巨魔级强者。攫取巨魔之心，然后从容遁走。

    这几天魔族澹台家聚集之地，风声鹤唳，一qiē都是因为一个神秘而强大的紫袍人类的存zài。

    强大！

    朱鱼很强大。

    他现在剑道、符道、神魔炼体全部踏入虚境。而且神魔炼体还达到了魔化肉身的境界。拥有了魔化的神通。他的战力比以前飙升数倍。

    面对入虚境人类修士，在未魔化的情况下，可以力战入虚后期的强者。

    一旦施展魔化神通。恐怕入虚巅峰的强者都难以和其匹敌。

    而对魔族强者，入虚后期的巨魔他可以匹敌，中期以下的巨魔级强者，他可以从容战而胜之。

    如果施展魔化神通，入虚后期的巨魔，他也可以一战。

    如此强大的实力，又深谙魔族的一qiē法门奥义。

    杀入魔巢之中，猎杀巨魔，变成了很轻而易举之事。

    几天之内，他已经猎杀了三尊巨魔级强者，得到了三颗巨魔之心。

    他现在需要巨魔之心啊！

    “混沌开天图”虽然突破了六重，但是这一次的突破是因为魔化的感悟，根基并不稳固。

    人类的炼体法诀和纯魔族的炼体毕竟有差别，虽然可以魔化，但是人类终究不是魔族。

    成就魔体，本质也是人。

    朱鱼要稳固境界，非得要“巨魔之心”不可。

    想想当日，南海众多强者为了得到三颗巨魔之心，组成了一直七人的孤杀战队，奔袭万里，死伤过半才勉强达到目标。

    而现在，朱鱼轻而易举就猎杀了三尊巨魔。

    而且凭他的实力，这尊澹台金巨魔，就是他下一个目标。

    强大！

    强大的感觉如此的好！

    “嘿嘿！”朱鱼傲然冷笑，周围魔城之中无数魔族在往这边汇聚，他却恍若未闻。

    他将目光牢牢的锁定巨魔澹台金，道：“澹台，你遇到了我，算是你的不幸！纳命来吧！”

    朱鱼将手中的巨魔之心收入，凌空迈步，手中强大的攻杀符道祭出。

    万条漆黑的巨索，从天而降，将澹台金团团的围住。

    巨魔澹台，疯狂的挥舞着魔锤。

    势大力沉的魔锤轰在黑索之上，可是一qiē都是徒劳的。

    蕴含大道奥义的“至刚至柔”符道，“刚柔”就在朱鱼的一念之间。

    朱鱼已经牢牢的将澹台金锁定，澹台金的一qiē法门他了若指掌。

    你至刚我就至柔，以柔克刚，你至柔我就至刚，刚必胜柔。

    澹台金的魔锤活动范围遽然缩小，朱鱼手一样，手中的虚空十字符一闪。

    下一刻祭出的就是万柄攻杀飞剑。

    强大的飞剑大阵，直接穿透虚空，杀到澹台金的面前。

    虚空奥义，杀之奥义，灭之奥义，力之奥义，刚柔之奥义。

    五中大道奥义集中在这一道攻杀符阵之中。

    虚空在收缩，强大的杀意撕裂虚空，毁miè的气息从四面八方将澹台金包裹，让他周身灵力运转不畅。

    强大的力量，掀起巨大的灵力风暴，将整片虚空扭曲，成绞杀之势碾压了过去。

    碾压！

    直接就是碾压！

    澹台金硕大的眼珠子都快瞪出眼眶，眼神之中尽是惊骇！

    “不！我不能死！我是澹台家最出色的子孙，我……”

    【晚上稍后还有更！月票要加紧啊，后面追兵很凶残呢！！！

    推荐一目尽天涯网游新书《重生之焚尽八荒》，网游老作者，品质有保障，喜欢网游的兄弟，万万不可错过此书！】(未完待续!