
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “朱鱼！”

    因为激动，云峰浑身剧烈的颤抖，内心在疯狂的呐喊，嘴巴里却不出一丝声音。

    喉咙似乎被什么东西堵住了一般，任她竭斯底里，脖子上青筋毕露，却硬是不出声音。

    她太激动了。

    她简直不敢相信自己眼睛看到的这一qiē。

    虚空之中那个紫袍青年，从无数魔族之中杀出来，所向披靡，宛若战神临世。

    这是朱鱼吗？

    那声音，那容貌，还有笑起来那白皙的牙齿，还有那一身廉价的紫袍。

    那紫袍分明就是南海院精英弟子的制式法袍，仅此一家，不可能还有入虚境的强者穿这种低级的紫袍。

    综合这些条件，此人就是朱鱼无疑。

    可是……

    这紫袍青年言谈举止，举手投足，无一不是潇洒豪迈，强者风范。

    他……他……哪里还是那个南海当年形容猥琐，永远让人厌恶的黑袍小修士？

    云峰对朱鱼的印象和眼前这个紫袍青年无法重叠。

    她内心忽然有一种害怕……

    她害怕这人根本就不是朱鱼！

    但是她心中又如此的渴望，因为七年啊……

    七年以来，她一直在苦苦的寻找，终于找到了朱鱼。

    如果是朱鱼……

    她脸不由得一红，女孩内心的各种复杂情xù瞬间充斥在她的心房之中，她怔怔无语，一时竟然不知如何是好。

    她唯一能做的，就是像其他所有人一样，眼睛死死的盯着战场之中。

    战场！

    一瞬间，战场就波及到方圆百里。

    十尊巨魔构筑的十元大阵将朱鱼和安未风围在中间。

    他们出手整齐划一，十尊巨魔，宛若一体。

    他们每一次出手，都伴随着剧烈的嘶吼。竭斯底里。

    他们在泄着内心的愤怒。

    可恶，太可恶了！

    这两尊人类，杀入魔族聚集之地，宛若无人之境。

    从魔族左宫家一直杀到澹台家的腹地，无魔可挡。

    这方圆数千里的魔族城池，能够调动的强者全部都调动了，可依旧无法挡住他们。

    不得已。他们已经向中心城的方向出了示警。

    中心城魔主级存zài已经惊动，澹台家的天才澹台山已经火的赶了过来。

    但是，要等到澹台山过来才能镇压这两个可恶的人类吗？

    这对左宫家和澹台家其他的强者来说，简直是奇耻大辱。

    魔族自重返大6以来，就从未遭遇过这样的奇耻大辱。

    没有人能够忍受这样的奇耻大辱。

    所以他们要杀！

    拼尽所有的力气，也要杀到这两个家伙。

    十元大阵。每一尊魔都是入虚中期以上的存zài。

    这已经是这方圆千里所有城池能组织的最强的战力了。

    他们就不信，这两尊人类真就能逆天，能够在十元大阵之中还能顽强杀戮。

    大战！

    绝对是空前的大战！

    这样大战的规模，远远过了刚才南楚湖一众入虚强者和魔族的对垒。

    十尊巨魔同时出手，一方虚空都几乎坍塌。

    其威能真就是天射斗牛之光，电闪雷鸣，虚空风暴肆虐。

    天上地下。到处都是尘土飞扬，天空迅凝结成了一团茫茫的迷尘之海。

    而两尊人类修士，在十尊巨魔的攻杀之下，两人两剑，怡然无惧！

    一人挡一方，竟然能将所有的攻杀死死挡住，而且还有反击之力。

    如痴如醉。

    南楚湖的精英们如痴如醉。

    他们也是一方豪强级的强者，所谓行家一伸手。便知有没有。

    这两尊入虚境人类强者所展露的实力，让他们叹服，他们的剑招妙到毫巅，每一剑都是如此的完美，如羚羊挂角，无迹可寻。

    他们面对的可是十尊巨魔级强者啊！

    如果不是亲眼见到，他们根本不敢相信。这天下还有入虚境修士能够如此越级和魔族对垒的存zài。

    战况胶着，双方似乎都杀红了眼。

    所有的交手都是兔起鹘落，进展极快。

    安未风灵动，潇洒。

    朱鱼沉稳。多变。

    看得出来，紫袍青年朱鱼的符道修为极深。他的身影在虚空之中乍隐还现，往往都有强大的攻杀符阵凝结。

    没见他用任何符文法诀，但是符阵却能够在空中直接凝结，这样的修为，简直堪称是神识化符的修为。

    “不好！”

    南楚湖精英之中有人惊呼一人。

    所有人看到，天空之中五柄强大的魔锤瞬间封锁一方空间。

    这魔锤祭出，虚空直接收缩，蕴含强大的虚空法则。

    他们的目标，紫袍青年。

    紫袍青年的剑刚刚祭出，根本来不及折返，这一下……

    “啊……”云峰的喉咙之中终于出了惊呼。

    她脸色瞬间变得苍白，白如金纸，整个人摇摇欲坠，几欲晕倒，早已经花容失色了。

    一旁的马璐连忙将她扶住，道：“云峰师姐，云峰师姐，您怎么了？”

    云峰只是摇头，眼睛依旧死死的锁定在战场之中。

    完蛋了！

    这一击根本无法躲避。

    太强了！

    魔族五尊强者构成的战阵太强大了。

    这紫袍青年要完蛋……

    所有人都不忍看这一幕，然而……

    就在大家闭眼之前的一刹那。

    紫袍青年的身体之中忽然闪烁出一道诡异的红光，一枚符的红光。

    下一刻，所有人都睁大了眼睛。

    虚空之中出现了让人难以置信的一幕。

    一片虚空，竟然像一面镜子一般，凌空折断。

    紫袍青年的身影出现在断面的一侧，而五柄魔族强大的魔锤出现在了镜子的另一个断面。

    空间似乎一下直接错开了。

    五柄符锤从紫袍青年的身体之中直接轰过去。

    强大的灵力飓风，像一下吹破了水中的影像，紫袍青年的影像直接消失，所有人只看到一片紫色荡漾。

    下一刻。

    紫色再一次在众人眼前凝结。

    紫袍青年的身影由模糊到清晰。竟然安然无恙。

    魔族五尊巨魔蓄谋已久的强大一击，竟然就这样落空了？

    “这是什么法诀？”

    “这怎么可能？”

    有人已经叫出声来。

    刚才的这一幕之诡异，颠覆了所有人对虚空的理解。

    虚空奥义，怎么会出现这样匪夷所思的场景？

    虚空直接断裂，错开成两个空间，这是怎么做到的？

    凭他们的修为，永远也无法理解这一幕。

    而高柔。则早已经痴了……

    十字符门，虚空十字！

    这正是朱鱼所领悟到了无上十字符。

    他……他就是朱鱼无疑！

    绝对是朱鱼无疑！

    再说朱鱼，惊险的躲过这一击，浑身毛直接竖了起来。

    刚才他一个失神，险些遭到了灭杀。

    想想都心有余悸。

    他手一翻，扫了一眼手心之中的信圭晶壁。

    就是因为刚才信圭示警。他才分神的。

    他一眼扫向信圭晶壁，脸色倏然大变。

    没有任何犹豫，他人直接腾空到千丈高空：“安道友，今日到此为止！他日有缘，你我再入魔域……”

    他一声高喝，身形在虚空之中隐去，下一刻他就到了数千丈之外。

    安未风一愣。道：“朱道友，你……”

    “你能走得了吗？”

    朱鱼突入起来的撤退，让他措手不及。

    可是……

    天空之中的笑声响起：“安道友，你有法宝，我有法术，你能从容离去，我又有何不能？”

    话毕，一个紫影从虚空之中凌空俯冲而下。

    下面魔族云集。紫影一头扎入魔族的阵营之中，无数魔族凄厉的惨叫。而紫色身影已经无影无踪。

    后面杀过来的一众巨魔级强者当即傻了。

    “遁术，土遁之术！”一尊巨魔突然嘶吼道。

    “怎么可能？人类修士竟然会土遁神通？”

    他嘶吼：“快，快！杀入地下，追上他！追上他！”

    几尊土元巨魔，迅施展遁入消失无踪……

    安未风身在天空，亲眼看到这一幕。他眉头不由得一挑。

    遁术？

    遁术神通？

    此人究竟是何方圣神？

    安未风彻底迷茫了。

    他和朱鱼携手魔域大战，整整三天三夜。

    三天三夜啊！

    他本以为朱鱼就算修为再高，也不可能能和他比肩。

    可是三天三夜大战下来，这个自称南海朱鱼的修士。给他的震撼太多了。

    战力强，符道强，两人无数次边大战，边论道，此人对大道的领悟，也是极其的高深，竟然丝毫不输于他。

    放眼南楚八郡，安未风就从来没有遇到过这样的存zài。

    安未风从来都是同辈之中至强的存zài，秒杀一qiē南楚天才。

    而在这南方魔化大地之上，他竟然能遇到一个能和自己比肩的青年修士。

    这绝对是出乎意料的。

    强者寂寞啊！

    难得一对手！

    七年以来，每一年安未风都会来这魔化大地一次。

    锤炼修为，增加历练。

    七年七次，唯有这一次他最为酣畅淋漓。

    三天三夜，杀六尊巨魔，横扫这魔化大地千里，所向披靡，完全就是无敌的横扫。

    凭他一人，根本做不到这一点。

    “该走了！南海朱鱼！此人我记住了！”安未风暗道。

    他神念运转，脚下的风火飞轮闪过一道耀眼的火光，熊熊烈火将他整个人包裹。

    烈火一闪，他就直接消失。

    风火飞轮法宝，是拥有火遁的神通法宝。

    魔族傻了！

    几尊入虚境巨魔强者几乎要疯掉。

    这两尊可恶的人类，斩杀魔族无数，却说来就来，说走就走，当魔族之地，就是他们的游戏猎场一般……

    【不好意思，更得有些迟了！码字卡，从小黑屋中才出来，现快一点了！哎！！！！！！都是手残之过啊！】