
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    【感谢accmet万赏，鞠躬感谢！！！】

    天外有天，人外有人。

    朱鱼深刻的反省，觉得自己自我膨胀有些太过了。

    尤其是得到了“兇”的传承之后。

    他肉身魔化，拥有了魔化神通，“混沌开天图”一举踏入第六重，神魔炼体踏入入虚之境，战力飙升数倍。

    他又得到了虚空残经，这一门经典高深至极，朱鱼只是简单的参悟，其所得所悟就十分惊人了。

    他只身杀入魔域，和安未风相遇。

    两人两剑，在魔域之中千里杀魔，所向披靡。

    实力的暴涨，一路的所向披靡，战无不胜，让他有些忘乎所以了。

    直到刚才，他感受到魏如风的强大，才如同遭遇当头棒喝。

    他的心情渐渐的平复，内心重归平静。

    诸般的浮躁自得之意烟消云散。

    修炼之路漫漫，岂可因为一时的突破而忘乎所以？

    一旦踏上这条路，就是永无止境，一日需三省，时刻不放松。

    闭关！

    朱鱼决定闭关！

    参悟虚空残经，磨砺《孤杀》剑诀，揣摩仙莲观想。

    魔族时隔七年，又一次入侵大6了。

    乱世降临的脚步不可阻挡。

    乱世之中唯有实力才是最根本的根基。

    朱鱼还有很多的事情要做。

    他要去寻找云峰，高柔。还有司马千千等几人，他们是一同在仙界幻境之中失踪的。

    朱鱼从南海幻境出来，直接看到了就是四海大变，直接深入在了魔族肆虐的幻境之中。

    云峰等人可能处境也想死。

    朱鱼没有死，云峰和高柔还有司马千千他们可能还有人依旧活着。

    哪怕找到一人都好。

    朱鱼太孤独了，他苦苦守护着南海，却找不到一个南海的故人。

    除了找他们。

    朱鱼更艰巨的任务是要去寻找那一天从传送大阵之中消失的人。

    他苦寻七年，找遍了南楚八郡，一无所获。

    在那些人中，有他仅仅活下来的弟弟和妹妹。还有田小丹。石菁。

    这批人的消失简直就是一个谜，朱鱼苦苦的用七年时间去寻找这个谜底，却毫无所得。

    他必须要去参透这个谜，这是他的责任。

    南海众多强者陨落。将所有的传承给了他。

    他就是南海的主人。

    他有责任找到南海消失的修士。将南海的传承流传下去。

    而要做到这一qiē。对他来说太难太难。

    唯有拥有足够的实力，唯有不断的攀登仙路的高峰，才有可能有朝一日把这些谜底全部解开。

    难呐！

    容不得朱鱼有丝毫的放松。他别无选择。

    遥想当年的南海，朱鱼少年简单，整天以戏谑为乐。

    他身边全是一帮不求上进，不学无术的烂朋友。他自己也臭名昭著，是一个被定义成无赖，猥琐，稀泥糊不上壁的烂人。

    那样的日子，现在想起来是如此的快乐。

    因为他有朋友，有人可以肆意的我行我素的修炼生活，他学霸级的智商可以淋漓尽致的展露。

    虽然也有一颗强者之心，想着有朝一日踏上仙路，求得无上大道，从而一步登天。

    可是那一qiē都是朦胧的。

    朱鱼的内心是怡然自得的，远不像现在这般深沉和孤独。

    现在。

    美好的日子不再。

    时光永远也无法倒流回去。

    过往如烟啊……

    朱鱼现在是如此的渴望寻找到南海的故人。

    哪怕只是找到一人，他也断然不会像今天这样苦闷，深沉和孤独……

    ……

    魔化大地。

    魔族入侵。

    过百名魔族入虚境强者组成的战队席卷魔化大地人类聚集的千里江山。

    琪琪郡主率领的郡王府战队和魔族战队第一次接触，双方一战，郡王府战队伤亡三分之一，被迫后退。

    武陵阁战队随即赶到，步风的战队和魔族开始第二战。

    这一战相当的惨烈，武陵阁此战陨落十尊入虚境强者，二十多尊先天生灵，步风下令撤退。

    魔化大地四海城最强的两只战队走麦城。

    魔族的气焰更加嚣张，他们一路掩杀，一路杀入了近千里的江山。

    终于，西陵郡郡王府，苍山宗的修士到了。

    西陵郡两大势力的战队合二为一，在广袤的魔化大地之上和魔族展开了殊死的大战。

    这一战，又战了两天一夜。

    方圆百里的山川在这一战之中被夷为平地。

    所有的人类修士，小宗派，小势力被直接横扫。

    尸山血海，惨不忍睹。

    魔族在这一战之中陨落了过十尊巨魔级强者，大魔级强者陨落无数。

    而西陵郡的两只战队死伤更为严zhòng，西陵郡天才修士王梓在此战之中被魔族强势斩杀，另有三十尊入虚境强者被灭。

    数百人的战队，被魔族最后的战阵冲锋给直接冲垮了。

    众多修士直接溃逃。

    七年前南方的人魔大战，魔族获胜。

    七年之后，魔族卷土重来，又一次入侵大6，这一次他们依旧所向披靡。

    魔族的强大让每一个处在魔化大地之上的修士内心战栗。

    相比接连大战的失败。

    更可怕的是人心的崩溃，魔化大地数千万人类修士，几天的时间被吓惨了。

    无数人逃之夭夭，魔族肆掠的千里江山范围之内，没有一个人类修士存zài了。而远在魔化大地腹地的很多修士，也开始纷纷的北撤。

    一时整片魔化大地陷入了恐慌之中，谣言四起。

    有人把魔族描述得无比强大，把魔族战队的领澹台山描述成了择人而噬的恶魔。

    称这家伙身高数十丈，一脚可以踏平一座山，一拳可以灭杀一座城。

    这一次魔族入侵，第一个目标可能就是四海城。

    四海城是当年四海郡的幸存者建立的一座城池。

    这一次，四海城会覆灭吗？

    如果四海城破，将会是什么后果？

    四海郡的两大势力郡王府和武陵阁已经第一时间向南楚湖还有镇南将军府求救了。

    郡王府楚项和武陵阁薛流云两尊万寿级巨头，亲自杀到了前线。

    他们坐镇前线。聚拢一qiē可以聚拢的力量。将所有失败的战队归拢起来，在四海城外围数百里的茫茫群山之中开始构筑强大的防御符阵。

    四海城不能丢。

    丢掉了四海城，整个魔化大地数万里江山就完蛋了，彻底的完蛋了！

    魔化大地完蛋。四海郡一qiē基业将会不复存zài。

    郡王府楚项和武陵阁薛流云重新建立四海郡的目标。也随着魔化大地的不复存zài彻底的化为泡影。

    所以。又算死，也要和四海城共存亡。

    这是四海郡王楚项和武陵阁阁主薛流云向整个魔化大地出了最强誓言。

    两尊强者真的愤怒了。

    他们把所有的家底都拿了出来。

    两大势力一qiē矛盾全部让位于大局。

    四海郡王府战队和武陵阁战队合并，四海郡王府仅剩的三大王全部加入战队。一支一百多尊全部由入虚境强者组成的战队在几天之内组建完毕。

    这是一支不属于魔族的强战队。

    这也是整个四海城所有的家底。

    用这支战队挡住魔族战队，和魔族在四海城外决一死战，这是四海城的决心。

    远水救不了近火。

    原来南楚郡的南楚湖和镇南将军府已经派遣了零星的强者往这边赶过来了。

    但是要等他们的强大的战队过来，还需要时日。

    而魔化大地周边的西陵郡，东洲郡，在战受挫以后，他们已经在考虑各自郡城的安危了。

    他们纷纷在加固各自的护城大阵，在护城大阵外围又构建强大的防御大阵，各郡内部势力的整合进一步加剧。

    他们自顾不暇，也无力来驰援四海城了。

    所以现在的四海城目前只能靠自己。

    魔族贪婪。

    凭他们的秉性，除非遭遇到强大的挫败，否则他们绝对不会后退。

    如果一路都是所向披靡，他们就会一直往前冲。

    本来他们此次入侵，目标不过是横扫魔化大地千里江山。

    可是，这一路杀过来，他们根本势不可挡，他们的野心也随之膨胀勃。

    澹台山。

    魔族强大的战阵天才，魔族澹台家的骄傲。

    这一次魔族入侵，就是他为。

    魔化大地魔族聚集地，边陲千余里聚集的澹台家遭受了重创，竟然被两个人类修士灭杀了十数尊入虚境巨魔。

    而且这两个狂妄的人类还一路袭杀千里。

    在魔族聚集的地区所向披靡，最后还从容遁走。

    这简直太狂妄了。

    魔族向来小瞧人类修士，这一次两个人类杀入魔域，掀起滔天巨浪，这是他们绝对不堪忍受的。

    所以，要报复！

    澹台山的怒火，要泄在人族聚集的魔化大地之上。

    他此来是雪耻而来。

    他一动，战况很快传到了魔族之中。

    魔族中心城的魔主级强者听闻澹台山一路所向披靡，他们也开始蠢蠢欲动了。

    魔族澹台家的魔主级强者，澹台祖奔袭万里，亲自驾临了前方。

    无疑，一场大战的规模势必再一次扩大。

    本来魔族攻击四海城只是谣传，半个月不到，似乎马上就要变为现实了。

    紧张啊！

    紧张的气氛终于开始在四海城内部弥漫开来。

    魔主级强者澹台祖凶威滔天，他驾临魔化大地，就展露出了最强的意志。

    他直接传音千里，就一句话：“不灭四海城，绝不收兵！”(未完待续!