
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    四海城南方三百里，这一带是绵延千里的群山。

    这里的山，山势险恶，常年雾障丛生，乃四海城天然的防御门户。

    以此山脉最高峰亮垭峰为中心，辐射周围千里的防御符阵已经布置完毕。

    四海城两大势力共同组成的强大战队在此集结，时隔七年之后，四海城又要和魔族在这绵延的群山之中，展开一场殊死的大战了。

    亮垭峰。

    高数千仞，四面悬崖峭壁，唯独一座傲然耸立在群山之巅，直插云霄之中。

    天空灰暗，阴云卷集，亮垭峰的峰顶笼罩在一片阴云之中，险恶到了极点。

    从山峰之上，强大的气息辐射周围数百里。

    数百里之内，一qiē飞禽走兽灭绝，充满了强大的，死亡的气息。

    四海城的两尊万寿级强者镇守此峰，整座防御大阵，都在他们的掌控之下。

    在亮垭峰正前方数十里。

    虚空之中，四海城的战队已经严正以待。

    战队由二十多尊级符舰构成，巨大的符舰，遮天蔽日，将一片江山全部笼罩。

    为的一尊符舰，舰旌旗猎猎，上面两个龙飞凤舞的大字：“四海”，熠熠生辉。

    符舰舰，一身材高挑，英姿勃的女将傲然而立。

    琪琪郡主！

    四海战队的领就是她。

    她手中阵旗紧握，神色凝重，眼神之中流露出的是无比的坚定和勇敢。

    她金色的法袍，在所有人之中独树一帜，在众多强者之中如鹤立鸡群一般凸显了出来。

    四海第一战阵师琪琪郡主。

    虽然是一尊女修，但是其杀伐决断，果决果敢，完全是巾帼不让须眉。

    她率领的郡王府战队，驰骋整个魔化大地无敌手。唯独西陵郡还有更高级势力的战队，能够和其媲美。

    这一次魔族入侵，她更是第一冲上去。

    虽然失败了，但是她的失败是败在实力不济，非战之过。

    现在，他成了整个四海战队的领，今日。她大显身手的时候到了。

    内心隐隐有些激动，但她面上却表xiàn出极度的沉稳和坚定。

    战阵师是一支战队的灵魂，战阵师的气质，决定整支战队的气势。

    琪琪郡主无疑是极端有号召力的存zài，她立于整只战队的前方，如同一杆标枪。一杆旗帜，岿然不动，这是四海城不倒的旗帜。

    “轰隆隆”。

    远处的虚空之中滚滚的阴云卷集而来。

    魔族的身影开始在天际浮现。

    魔族巨大的深黑色战旗遮天蔽日，黑色战旗之上绣着白骨森森的两个硕大的字：“澹台”。

    一看到这边旗帜，四海阵营一阵躁动。

    琪琪郡主瞳孔猛然一收。

    澹台？

    澹台山！

    魔族的澹台山。

    魔族最强战阵大师，他的战队纪律严明，凶悍绝伦。悍不畏死。

    他最强的魔族冲阵，数十尊巨魔级强者甚至百尊巨魔级强者，排成锤型大阵，对对方战队进行疯狂，毁miè性的冲锋。

    也唯有他，才能将这样复杂的冲阵之术运用得如此淋漓尽致。

    正是由于他高的战阵之技，还有本身入虚巅峰的修为，在魔族之中。他才拥有崇高的地位。

    至少在南方魔化大地的几万里江山之内，澹台山这个名字是当之无愧的第一。

    而对魔化大地的人类修士来说。

    澹台山就是噩梦一般的存zài。

    魔族来得很快，转瞬间他们整支战队就到了前方百里。

    一尊高达十丈的巨魔级强者在魔族阵营之中凸显，他手握令旗，眼冒凶光，本来丑陋的面容，因为其凶狠狠辣。更显出邪恶的味道。

    他桀桀的怪笑，声音传到百里之外人类修士阵营。

    他战旗一挥，魔族前行的战阵倏然停止。

    “渺小的人类，我是澹台山。你们区区一个四海城。想挡住我澹台山的兵锋，真是太可笑了……”

    澹台山桀桀的怪笑道。

    琪琪郡主凌空而起，她的长剑如虹，一剑划破虚空。

    剑之所指，就是澹台山立身之地。

    “澹台山！你休得猖狂。今日你我决一死战！我们所有的恩怨，今天一起了结。嘿嘿，魔族想灭我四海城，真是异想天开。有我琪琪郡主在，四海城永远不会灭！”

    琪琪郡主声音冷肃，言语之中竟然也是无比的自信。

    澹台山很强，但是琪琪郡主也不弱。

    在气势之上，琪琪郡主更是毫不示弱，和澹台山针尖对麦芒。

    一时整个人类修士阵营，士气大涨。

    “哈哈！楚琪琪，手下败将，竟然也敢张狂！多说无益，那就战吧！”

    澹台山傲然道。

    他手中黑色令旗划过一道诡异的弧形。

    他身后强大的战队如流水一样展开。

    下一刻。

    他令旗一压。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    闷雷一般的响声响彻大地，魔族的战队成分进合击之势，碾压虚空，瞬间杀了过来。

    琪琪郡主的令旗一展，令旗之上符光闪耀。

    人类修士从符舰之中杀出，直接排成一个锥形大阵，一百多尊强者，在天空之中构成一个巨大的锥型，像一柄锋利的长枪，刺破一片虚空，杀了出去。

    两支战队瞬间拉近距离。

    百里的距离，转瞬拉近一半。

    就在这个时候，澹台山黑色令旗之上闪过诡异的阴惨惨的符光。

    他令旗一闪，虚空遽然收缩。

    一个眨眼功夫，双方的距离就拉近了十里。

    此时，魔族众魔在空中一分为二，中间撕裂开一道十公里的巨大的空隙。

    两侧的魔族已经成最后的冲锋之势，向四海战队的侧翼绞杀而来。

    相隔十公里，对入虚境的强者来说根本不是距离。

    漫天的魔锤飞舞，大道的气息笼罩。

    虚空直接坍塌。

    巨大的虚空裂痕闪现，雷鸣般的爆裂的声音。将整片虚空直接揉碎。

    方圆数十里之内一片的模糊，唯有强大的灵力风暴撕扯，接下来就是尖厉的惨叫之声。

    人魔大战就此拉开了序幕。

    几百尊入虚境强者的大战。

    大战的规模由一点迅的蔓延，模糊的虚空像是一颗爆裂的炸弹。

    从一个点，一眨眼延伸到十公里，然后百公里。

    最后，整条战线千里屏障都成了战场。

    巨魔的嘶吼之声。人类修士的呼喝之声，此起彼伏。

    整个战场根本无法看清。

    因为灵力崩散，雷声滚滚，虚空已经完全扭曲。地面上的山峰根本承受不住如此狂暴的撕裂。

    山峰开始倒塌，平地开始塌陷，河流被斩断。洪水开始肆掠。

    漫天的尘土飞扬，本来阴暗的天空，更是被烟尘所笼罩。

    整个魔化大地都出现了剧烈的震动。

    很快，血的腥味开始弥漫开来。

    天空之中血雾飞洒，不时有残肢断臂从虚空之中自由落体，坠落地面。

    惨烈，无比的惨烈……

    ……

    南海。

    蓬莱峰之巅。

    朱鱼在洞府之中闭关。

    魔族入侵。其势如爆竹，一不可收拾，这是朱鱼根本没有预料到的。

    他亲自去过魔族聚集的地区。

    凭他对魔族实力的掌握，魔族的日子并不好过。

    魔化大海往南，地域毕竟太贫瘠了。

    魔族的资源极其的匮乏，哪怕是七年的修生养息，依旧还没有大规模入侵人族的实力。

    更何况，几万里江山的一片魔族聚集区。实力本来就有限。

    除非在不久的将来，真正魔域之中的魔族能够大规模的从魔域杀出来。

    否则，凭南方魔族，他们没有实力对人类聚集区构成威胁。

    基于这样的判断，朱鱼并没有想过去搀和什么。

    他现在最重要的事情就是闭关，提升自己的实力。

    他现在掌握的实力并不弱。

    这一次灭掉万兽宗和千信宗，朱鱼又收了一共七尊入虚境强者。

    加上先天的金力。他芥子空间之中就有了八尊入虚境强者。

    先天生灵更是过了五十名。

    朱鱼将这些人全部烙上了芥子印，一支极具杀伤力的战阵就组建成型。

    这样的战阵对付魔族的战阵自然很弱小。

    但是单打独斗，加上朱鱼自己的实力，他走出南海。依旧无惧任何人。

    即使面对万寿级别的强者，他也有把握能够全身而退。

    以后在遇到武陵阁魏如风这样级的强者，他也无所惧了。

    芥子空间的实力一瞬间飙升，提升了一个大台阶，这拥有很大的偶然性。

    而自身的修为，却必须一点点的积攒。

    没有任何捷径可以走，除了认真刻苦修炼，不容有丝毫的投机取巧。

    忙完芥子空间的事情。

    朱鱼的全副精力就投入到了修炼之中。

    《孤杀》剑诀最后的三式，还需要漫长的锤炼。

    根据朱鱼的经验，唯有把这三式修炼到极致的境界，盘古图之中那神秘的老者才会出现。

    每一次此人出现，朱鱼就会迎来一个新的，巨大的契机。

    此人第一次出现，朱鱼突破先天。

    第二次出现，朱鱼从先天踏入了入虚之境，剑道入虚。

    朱鱼现在非常期待此老第三次出现。

    很期待啊……

    除了《孤杀》剑诀，朱鱼另一个最感兴趣的事情，就是“兇”的仙莲观想之妙。

    仙莲观想，这对朱鱼来说太重要了。

    因为他识海之中已经有了一株仙莲。

    这珠仙莲朱鱼自得到之后，就一直没有挥用途，如果能够领悟到仙莲观想的奥义，朱鱼的修炼之路将会踏入一个全新的境界……