
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    南海目前的九股势力，分别为南海覃家，小月宗，司马家，鹤山宗，金陵宗，春秋宗，千兽门，傀儡周家，天狼帮，东华宗。

    九股势力都是当年四海郡的七品势力。

    除了南海之外，东、西、北四海这九股势力基本都占全了。

    四海大难，无数修士陨落，能够存活下来的势力，也累累如丧家之犬。

    这半年以来，小势力、小家族无一不生活在水深火热之中。

    很困难啊。

    居无定所，资源奇缺，有些势力还携老带幼，整个家族、宗派都过着惶惶不可终日的生活。

    艰难的环境磨砺人的意志，同时也消磨人的激情。

    生活不容易，活着不容易。

    都是落难之人，同是天涯沦落人。

    朱鱼立身在蓬莱峰顶，他的脚下，九股势力的先天生灵和头面人物都在。

    朱鱼没有太多的废话，他核心就一句话：“敢犯我南海者，必死！”

    现在大乱之时，生命如蝼蚁，人贱如狗，强者生存，弱者灭亡。

    要想活，唯有拥有强者之心。

    委曲求全，胆小懦弱者，必将死无葬身之地。

    万兽宗强，因为他们横，千信宗强，因为他们嗜杀。

    既然如此，还有什么狗屁仙国律令，还有什么狗屁仙道规矩？

    唯有杀！

    南海九股势力，还怕他万兽宗和千信宗？

    纵然是苍山宗强者降临，敢犯南海城池，那也照杀不误。

    朱鱼的语气冷肃。

    他傲然孤立，浑身上下散出的都是浓浓的杀意。

    强者之心，前面纵有千难万难，在他面前似乎都弹指便可灭杀。

    这股子气势，让所有人动容。

    尤其是一些年轻的修士，个个热血沸腾。

    强者！

    仙界崇拜强者！

    无疑。朱鱼在所有人心中就是值得尊敬和崇拜的强者。

    敢于和人斗，敢于和魔斗，甚至敢于和天斗。

    朱鱼冷肃的目光扫过所有人，朗声道：“死！此为天所掌控，怯懦者必死，既然如此，就让我们像强者一样战斗。要死，也要像英雄一样死去！我们不能让我们的后辈子孙看到我们的胆怯和懦弱。

    南海在，南海的传承就不会灭！”

    朱鱼内心热血沸腾，他脑海之中浮现出无数征战的画面。

    和魔族的殊死大战，至今历历在目。

    当日魔族如此强大，如蚂蚁一般密集。巨魔强横无匹，南海强者面对奔袭千里猎杀巨魔，十数尊巨魔率领千军万马杀入南海城池。

    此种大战都经历过，区区万兽宗千信宗，不过宵小而已，又有何惧？

    哪怕是苍山宗又如何？

    苍山宗也不过是五品宗派，其宗主不过是万寿初期而已。

    四海大难。西陵苍山宗也只敢隐匿不出，当缩头乌龟，此等宗派，又能成就何种霸业？

    朱鱼热血贲张。

    下面无数人也已经情xù激昂。

    司马家家主司马千军扯着脖子道：“城主此言，我等茅塞顿开。自大难以来，我司马家颠沛流离，累累如丧家之犬。今日终有一处安生立命之所，却又要被大宗派大势力欺凌羞辱。

    既如此。唯死而已！我们愿意跟随城主上阵杀敌。

    犯我南海者，死！

    我司马家男儿，甘愿赴死！”

    司马千军言毕。

    数百人齐齐高喝：“犯我南海者死！”

    声音响彻云霄，方圆百里可闻！

    ……

    蓬莱仙岛。

    朱鱼组建一支两百人战队，九尊入虚境强者齐齐加盟。

    朱鱼战阵攻杀的惊世才华，终于得到了淋漓尽致的展露。

    强者自强，永远不可怯懦。

    朱鱼又怎能想到。在这茫茫的魔化大地之上，自己还能有朝一日组建一支如此强大的战队？

    此战队如能勤加演练，纵横南方魔化大地不在话下。

    既如此，那就拿万兽宗和千信宗来祭南海阵旗吧！

    朱鱼望着山峰之下迎风招招的猎猎旌旗。内心升起万丈豪情。

    战吧！

    不惜一战！

    “嗯？”

    朱鱼眉头一皱。

    眼神如刀，倏然望向虚空之中。

    他锐利的眼神，似乎一眼能将这片虚空给穿透。

    下一刻，他身影一闪，人已经凌空而起，直接拔起百丈之高。

    一股强大的威压从天而降。

    一柄剑！

    剑如虹！

    剑芒之中蕴含强大的杀戮的气息。

    这剑如此的直接，如此的简单，却蕴含强大的大道奥义。

    这是必杀一剑。

    朱鱼冷冷一哼，他的“孤杀”直接祭出。

    黝黑的长剑在天际划过一道如墨的剑芒。

    本来漆黑的夜色，更显黑暗。

    “砰！”

    一声巨响，两柄飞剑在虚空之中碰撞。

    强大的灵力风暴掀起法袍猎猎作响。

    朱鱼脸色一变，身影如旋风一般再一次拔高数百丈。

    对方的剑如滔滔江水，绵绵不绝的杀向地面。

    朱鱼只觉得周身如坠冰窖一般寒冷，剑芒如冰，剑式犀利至极。

    这是什么剑？

    此剑似乎天生为杀戮而生。

    一剑祭出，不见血不回。

    一股熟悉的感觉在他心头弥漫，让他脑海之中迅蹦出一个念头：“猎魔人联盟”！

    “杀手！”

    是杀手！

    一念及此，朱鱼不仅没有丝毫的胆怯。

    反倒一瞬间，内心滋生出强大的战意！

    “猎魔人联盟”，朱鱼和其势不两立。

    他还只是后天修士的时候，就遭到“猎魔人联盟”的追杀。

    而今天，竟然又碰到了这个组织的杀手。

    真应了一句话，不是冤家不碰头。

    朱鱼的身体在空中乍隐还现，手中的攻杀符道“至刚至柔”祭出。

    对手很强大，而朱鱼也不是弱者。

    现在是在南海的地盘上，他是可以挑战剑王向惊天的存zài。

    只要不是万寿强者。敢犯南海者，都将遭到灭杀。

    “至刚至柔”内蕴大道之“刚柔”奥义。

    无数攻杀符阵祭出，刚中有柔，柔中有刚，极尽玄妙。

    对手必杀的一剑被强大的攻杀符阵挡住，强大的剑和符阵碰撞，掀起无穷灵力飓风。

    朱鱼眉头微微一皱。眼睛死死的盯着远处的虚空之中。

    虚空之中看不到人存zài，但是朱鱼却能十分肯定此人就在那里。

    杀手！

    极其擅长隐匿，隐匿于无形，然后关键的时候一击必杀。

    “藏头露尾，小人行径，我看你能藏到何时！”朱鱼大声道。

    他的符道死死的将对方的飞剑缠住。任其用尽千般神通，依旧无法脱离朱鱼的掌控。

    两人交手电石火花，转眼就是数十回合。

    朱鱼心头火气，手中黄色的玉符一闪。

    整座南海大阵开始运转，南海符光冲天。

    大阵运转，强大的威压如同一股旋风一般向杀手藏身之地围杀公里。

    “啊……”

    一声轻轻的冷哼在虚空之中响起。

    一个灰色的身影终于显露出行迹。

    此人全身上下都被灰色的法袍笼罩，身材娇小。脸上戴着一面银色的面具。

    白银级杀手！

    猎魔人联盟杀手等级分为黑铁级，青铜级，白银级，黄金级……

    黑铁级为半步先天杀手，青铜级为先天生灵，白银级为入虚境杀手。

    在这魔化大地之上，一名白银级杀手估计就算是顶尖的存zài了。

    入虚境的杀手的确很强。

    如此地不是南海，朱鱼想轻yì战而胜之。会很有难度。

    能和朱鱼战成平手，仅此一点，就证明其绝非弱者。

    “嘿嘿！”

    朱鱼连连冷笑，此地是南海，在这块地面之上，入虚境的修士朱鱼毫无所惧。

    “既然来了，就留下吧！我倒想看看。白银级杀手究竟有何杀招！”

    朱鱼手中法诀一掐，强大的攻杀符道再现。

    一道万索符，向章鱼一般向灰袍杀手缠过去。

    极其诡异的万索符，铺天盖地都是一道道的黑索。

    索之所向。封锁周围的虚空。

    对手强大的本命飞剑欲突破这铺天盖地的飞索，杀出一条血路。

    可是蕴含大道奥义的强大符道，又如何能够轻yì的突破？

    剑如虹，至刚至阳，强力的冲击。

    这万道黑索就柔如水，粘如糖，将其剑死死的粘住，任你千变万化，力道无穷，却突破不了万索的变化。

    大道奥义，玄妙无穷。

    朱鱼已经触摸到五中大道奥义，其强大过一半的入虚中期的强者。

    这名杀手强则强矣，可是其终究只是强于隐匿和袭杀。

    一旦其隐匿和袭杀的绝技不再具有优势，他必然处于下风。

    “砰！”

    万道黑索，化为万种攻势杀向对手。

    灰袍人躲无可躲，避无可避，终于一个闪失，身体被一道黑索给抽中。

    其身体如一片落叶一般被抽飞，强大的灵力风暴卷集，形成巨大的灵力漩涡。

    灰袍杀手就正处在风暴的正中心。

    “啊……”

    一声闷哼响起。

    他的法袍猎猎，头顶的披风被吹散，露出凌乱的髻。

    银色的面具直接皲裂，然后粉碎！

    “死吧！”

    朱鱼厉喝一声，漆黑的本命飞剑“孤杀”祭出。

    “孤杀”之剑，一剑“孤杀”！

    骄傲、冷漠、孤独，尽在这强大的一剑之中。

    这是必杀的一剑！

    朱鱼表xiàn出来的是一往直前，不杀不回头的强大气势。

    这一剑，即使剑王向惊天在这种情况下也绝对难以躲过，更何况这名灰袍杀手？

    “朱鱼……住手，是我！”

    就在千钧一之际，灰袍人影倏然开口。

    朱鱼一愣，怔怔说不出话来……