
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    当大地重新归于平静。

    深达千丈的虎咆峡已经不复存zài。

    方圆百里沧海桑田，嶙峋陡峭的山崖全部崩散，大地成为了一马平川。

    漫天的尘土依旧在飞扬，遮天蔽日。

    巨大的魔巢已经无影无踪，不知消失到了何方。

    和魔巢一通被湮灭的还有一尊活生生的人类修士——朱鱼。

    万兽宗的无数强者从四方赶过来，他们亲眼见证了这惊世骇俗的一幕。

    可怕啊！

    太可怕了！

    但是又能奈何？

    他们一遍又一遍的在这片大地之上搜寻着魔巢消失的蛛丝马迹。

    可是魔主级别的强大魔巢，岂是他们能够掌握的？

    一番探寻无果，最后只能悻悻回去。

    而就在此时，虚空之中一尊灰袍的淡影浮现。

    灰袍的身影脸上戴着银色的面具。

    她眼神如此的灵动，却带有一抹难以抹去的哀伤。

    她盯着这一片尘土飞扬的大地，久久不语！

    朱鱼死了！

    她的手慢慢的握成了拳！

    都死了！

    南海的修士终究免不了被全灭的命运，本来她霜秋月也是该死之人！

    死！

    这修真闻名大时代，仙路早已经断绝，谁能不死？

    既然仙路断绝，谁都要死，为什么还有仙一说？

    不得永生便是死！

    活着不容易啊……

    这片大6之上，生存怎么如此的难？

    良久。她的身形渐渐的隐去，孤独的消失在了这片虚空之中。

    ……

    黑，漆黑如墨。

    朱鱼在漫天的石雨的轰击之下，显得如此的无能为力。

    哪怕他肉身逆天，哪怕他是一代天才，可是绝境就是绝境。

    他毕竟只是入虚境的修士而已。

    面对虚空裂痕这种诡异的存zài，他根本无法抗衡。

    结果可想而知，当他坠落进这可怕的裂痕之中，下一刻，他便彻底的失去了意识。

    当他再一次醒来。他现自己还活着。只是周围一片漆黑。

    “呕！”一口血喷出，朱鱼心情略微舒展了一些。

    这次受伤极其严zhòng，前所未有的严zhòng，识海之中早已经凌乱不堪了。几欲崩散。

    肉身几乎全部崩裂。剧烈的疼痛通guò神经传入大脑。撕心裂肺，他却只能咬牙努力的坚持。

    “这是什么地方？”

    朱鱼极其勉强的从地上爬起来。

    他运足目力向四边张望。

    与此同时，周围忽然出现神秘闪烁的符光。

    阴惨惨的符光。阴符道所幻化的符阵。

    符光闪烁。

    下一刻。

    突然之间四周闪亮起无数的光芒。

    光芒闪烁，如同一盏盏宫灯在周围，本来漆黑如墨的幻境，立刻变得灯火通明。

    朱鱼茫然四顾，现这竟然是一处魔族的巢穴？

    又是魔族的巢穴？

    巢穴之中有硕大的魔族修炼的阴符阵。

    有魔族使用的床榻，鬼气森森的魔族魔石构筑的神秘的魔族祭祀法台，还有无数人类修士骷髅和骨骸构筑的魔族炼体塔。

    这里的一qiē都是魔族的痕迹。

    这些痕迹和仙典记录的魔族的巢穴几乎一模一样。

    朱鱼惊呆了！

    他拿出推演晶壁，稍微推演他就赫然现，自己此时已经处在了大地的下面。

    在一片大地之中，有一座魔族的巢穴。

    巢穴之中有最贵重的、最神圣的魔族炼体塔，还有祭祀法台。

    更恐怖的是其中蕴含的强大的魔族的气息，魔主级强者的气息。

    又是一处魔主级强者的巢穴？

    朱鱼竭尽全力想站起身来，可是任凭他如何努力，却根本无法站起来。

    他环顾自己周围。

    他双眼瞳孔猛然一收，赫然现自己端坐在了一座莲台之上。

    莲台？

    这怎么可能？

    莲，仙莲。

    仙家的至宝之物，传说之中的仙人都是坐莲台，手握莲子，领悟大道，求得长生。

    仙莲难得。

    一株仙莲就已经惊世骇俗了，竟然还有一座莲台？

    朱鱼缓缓的闭上眼睛，神识缓缓的四散开去。

    他感受到了周围无比玄妙的气息。

    自己似乎端坐在一片独立的空间之中，这一片空间就是莲台所化之空间。

    莲台悟道，幻化出悟道空间，极其的神秘莫测。

    “嗯？”

    朱鱼迅入定，被这神秘的莲台空间所吸引。

    然而下一刻，他浑身一震，识海之中传来针刺一般的疼痛，让他几欲再一次晕倒。

    空旷的魔巢之中，一个神秘的声音在飘荡：

    “我是兇，南海魔主！入我巢穴，得我传承，需魔族资质逆天之存zài。能在外围破我明巢符阵，此为第一关！”

    “兇？”

    朱鱼一听到这个名字，浑身的汗毛都竖了起来。

    “兇！又是兇？”

    当日在神秘的祭台之中，朱鱼遭遇的就是这尊逆天的魔族强者。

    当时对方一个眼神，就将其牢牢的锁定，无法弹动分毫。

    太强大了！

    朱鱼至今想起来，都觉得惊惧后怕。

    而今天，怎么还能遇到“兇”？

    当日在祭台之中，这尊魔主不是被一道闪电直接给灭杀了吗？

    那一幕朱鱼至今还记忆犹新，历历在目。

    灭杀啊！

    数十丈高的铁塔一般强壮的魔主“兇”，直接被灭成灰飞了。

    难道其没有死？

    不过很快。朱鱼便否定了这个念头。

    因为他很快现，这个声音似乎来自于某个音圭大阵，应该是早有布置的一个大阵。

    而此魔所说言语，也是魔族的言语。

    如果“兇”存zài于这魔巢之中，其一眼就能够看透朱鱼是人类修士，断然不会用魔族的语言。

    一念及此！

    朱鱼迅想到，这里可能是“兇”的巢穴所在地。

    “兇”的巢穴？

    魔主级巢穴的主人就是兇？

    虚空之中的声音再一次响起：

    “非我族类，其心必异，要得我传承，第一关不过是开始！”

    “从明巢到地底暗巢。必然有山崩地裂之威。明巢灭，暗巢生，能入暗巢而不死，此为第二关！”

    朱鱼心念电转。迅明白刚才为什么在地面之上会有如此骇人的一幕。

    原来如此！

    原来这一qiē都是“兇”早已经安排！

    此魔修为极高。却偏偏奸诈绝伦。

    符道造诣不浅。早就在自己的巢穴之中布下了重重的陷阱，他虽然早已经生死道消，重入了轮回。可是其魔巢之中依旧机关重重。

    “第三关，验体关！非我族类，其心必异，唯我族强者能过此关！”

    “验体？”

    朱鱼心中倏然已经，旋即脸色大变。

    非我族类，其心必异，这意味着什么？

    这意味着所谓的第三关，一定是检验是否是魔族的身体。

    我的天呐！

    朱鱼迅意识到不妙。

    他竭尽全力，欲从莲台之上站起身来。

    可是这莲台空间之上，似乎有无穷力量在镇压着他，他稍微一动身体，便感觉上面如泰山压顶一般沉重。

    他拼尽全力，却无法挪动分毫。

    而就在此时，前面的人骨所垒的神秘的炼体高塔轰然开启。

    高塔开启，内面闪过一道绿色的火焰。

    火焰一闪，整个魔巢顷刻之间就被一片火海所湮灭。

    火！

    魔火！

    魔族以火为图腾，因火而生。

    在魔族的心中，火神是他们的庇护神灵。

    “魔火现，魔族生！”这是华夏大6的一句谚语。

    魔火诞生魔族，却灭杀人族。

    几乎在一瞬间，朱鱼的肉身就被这滔天的魔火所湮灭。

    滚滚的烈焰炙烤着他，将他席卷包裹。

    朱鱼根本来不及有任何反应，他便处在了一片熊熊烈火之中。

    “啊……”

    撕心裂肺的剧痛，让朱鱼几乎瞬间被灭杀。

    在熊熊的魔火之中，朱鱼的肉身以肉眼可见的度迅的消融。

    肉身一旦消融，他整个人也随之要湮灭。

    他拼命的催动着“混沌开团图”的修炼法门，法门开启，体内无穷的生机涌动。

    融化的肉身拼命的恢fù，却难以抵御魔火的侵蚀和消融。

    朱鱼有生之年，从未遭遇过如此恐怖的情况。

    魔族之火煅烧肉身，任他修炼无上神魔炼体法诀，但是此法诀没有入虚，又怎能挡得住这样强大的火势？

    痛苦，巨大的痛苦。

    肉身在融化，融化的肉身之下，白森森的骨骸暴露出来，在烈火的锻造之下，人类的骸骨根本抵御不了。

    彻骨的疼痛，恐怕就是此时朱鱼最真实的写照。

    死！

    不可怕！

    可是被魔火煅烧而死，死于魔族的火焰之中，历经无穷痛苦而死，却是最惨绝人寰的死法。

    朱鱼能够清晰的感觉到自己的肉身在崩散，识海在湮灭，意识在消融。

    魔火锻体，他难以抵御。

    这是什么魔火，为什么如此强大？

    桀桀的怪笑之声响起，巨魔“兇”熟悉的声音在一次在空中飘荡。

    “此火为我族天魔级强者澹台天魔所留，此为天魔之火，拥有我澹台一家独有的印记。非我澹台家不可承受！”

    “嘿嘿！”

    阴冷的笑声再一次响起。

    “别怪我无情！澹台一脉的传承，不可能被外族所学。即使尔等同为魔族，也不行！”

    “可叹我魔族先祖，强者无数，灭杀妖族、镇压人族达数个纪元。可惜，我五族内乱，家族纷争，最后落得魔族反被人族镇压达百万年之久！苍天无眼啊！

    可悲，可叹，可惜！”

    “兇”的声音继续飘荡，言语之中尽是沧桑……(未完待续!