
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    巨魔澹台金拼命的嘶吼。

    恐惧，害怕，临死的最后挣扎，种种的不甘心，一qiē的情xù交织在一起。

    可是一qiē都是徒劳的。

    无数魔族往这边汇聚，却依旧无人能够救他。

    朱鱼的攻杀符道干净利落。

    万剑杀阵直接将其绞杀！

    他强大似铁塔一般的肉身，在绞杀大阵面前根本难以抵御。

    凄厉的惨叫划破虚空。

    他的肉身直接被绞碎，漫天的血雾飘洒，浓浓的腥臭的味道充斥一片虚空。

    一颗巨大的巨魔之心从绞杀大阵之中捧出来，魔族能量的源泉，魔族灵魂的归宿之地巨魔之心。

    澹台金的灵魂依旧缠绕其上，冲天的怨气凝结宛若实质。

    他死得冤啊，他死得不甘心啊。

    在自己的魔巢之中，他正在和心爱的异性承欢，却被突然杀入魔巢的人族给袭击。

    他的伴侣在魔巢之中就被斩杀了。

    三尊入虚境强者的大战，直接毁miè了整个魔巢。

    澹台金拼命杀出，却依旧未能逃脱被斩杀的命运。

    “可恶的人类，就算我陨落，堕入五道轮回之中，我也不会放过你！我是澹台家最优秀的后辈，你杀我，必将成为整个澹台魔族的公敌。你就等着吧！”

    澹台金的灵魂依旧能出怨毒的声音。

    朱鱼冷冷一笑，虚空一招。直接穿透空间将澹台金的巨魔之心攫取在了手中。

    他一手抹去附在巨魔之心上的魔族灵魂，嘿嘿冷笑：“你永远也看不到那一天了，灭了你，你就彻底的在这世间消失，永世堕入不了轮回！”

    朱鱼直接将一束灵魂给捏碎，一尊巨魔魂飞魄散，再也不存zài这个世界之上。

    下一刻，他再一次凌空而起。

    身体在空中虚闪几下，便消失得无影无踪。

    朱鱼从杀入魔族巢穴，到杀人、毁巢再杀入。整个过程干净利落。没有丝毫的拖泥带水。

    巨魔掌控的魔族城池，他来去自由，宛若无人之境。

    无数的魔族眼睁睁的看着这一幕，却无能为力。

    这其中不乏有巨魔级的强者。有数尊强大的巨魔从远方杀过来。他们暴跳如雷。

    可是等他们杀到。朱鱼早已经杳无踪迹。

    这个可恶的人类，潜入魔域猎杀魔族是如此的从容，其实力是如此的强大。真是让人毛骨悚然，不寒而栗！

    猎杀巨魔，得四颗巨魔之心，朱鱼稳固境界已经足够了。

    不过他并不急着回去。

    他还要杀！

    澹台家的独有法门印记对他已经没有了秘密，可是魔族不止澹台一家，还有左宫家，申川家都各自有独特的法门奥义。

    澹台家的几尊入虚中期以下的巨魔，朱鱼基本杀得差不多了。

    下一个目标，杀向左宫家聚集区。

    此时的朱鱼信心满满。

    他实力强大，猎杀巨魔，得巨魔之心，而且还能锤炼自己的修为，提升自己的实力，这样好事，多多益善。

    杀！

    杀！

    朱鱼蕴含在内心深处的仇恨之火，此时终于找到了宣泄的战场了。

    “嗯？”

    朱鱼忽然皱眉。

    久违的“诛仙之眼”符阵示警。

    “有人类在这附近？”

    朱鱼手一翻，信圭晶壁已经握在了手上。

    他一眼扫过信圭晶壁，方向东南，距离三百里之外，有人类修士大战魔族。

    朱鱼运足目力，只看到东南方虚空一片扭曲，冲天的法器光芒闪烁，强大的灵力风暴，直逼苍穹。

    强者！

    一定是强者之战。

    没有任何犹豫，朱鱼身形如风，杀向了东南方。

    三百里之遥，对现在的朱鱼根本不在话下。

    虚空变身法，混沌开天图之中的最高身法。

    突破了混沌开天图六重境界，虚空变施展更加自如，游刃有余。

    千丈开外，直接穿透虚空转瞬及至。

    他的身形在虚空之中几个闪烁，就是数十里之外了。

    最多几分时间，他就已经到了人魔大战的战场外围。

    好家伙！

    他一眼看到战场之上，就大吃一惊。

    五尊巨魔级强者，其中有三尊入虚初期的巨魔，还有两尊入虚中后期的巨魔。

    五尊巨魔围攻一尊人类强者。

    此人！

    一袭深灰色的法袍，长披肩，仙姿飘逸。

    年龄看上去赫然很年轻，最多也就是和朱鱼相差无几。

    年轻修士，英俊潇洒，浑身上下一尘不染，脚下踩着一件风火飞轮，赫然是一尊飞行法宝。

    此宝蕴含大道奥义，可以轻yì的穿透虚空，眨眼就挪移千丈距离。

    而且运转灵动，上面附有火红色的符光，符光闪耀，美轮美奂。

    年轻修士的法器，是一柄古铜色的飞剑，飞剑迎风变大，长逾二十多张，宽达数米。

    飞剑之上古朴的符文散出耀眼的符光，一看就是强大的本命飞剑。

    面对五尊入虚境巨魔的围攻，他脚踩风火飞轮，一人一剑，竟然毫不落下风。

    五尊巨魔围攻啊。

    魔族天生精通战阵，五尊巨魔构筑成的就是一个五煞大阵。

    大阵运转，攻守一体，威能极其强大。

    非万寿一级的强者不可挡。

    朱鱼自忖，如果自己面临这样的局面，力战肯定不是上上之选。

    最好的办法是用土遁之术避开锋芒，然后各个击破。

    “狡猾的人类修士，敢踏入我左宫家地盘窥探。真是胆大包天！我为左宫寻！”为的一尊巨魔，身高近十丈，黝黑的皮肤之上肌肉虬结，好似钢浇铁铸一般强悍。

    他没用魔族常用的魔锤法器，而是直接用拳！

    他的拳极其夸张，每一拳都势大力沉到极点，一拳击出，一方灵力爆裂，力量惊人，一看拳法之中就蕴含大道奥义。

    以他为。其他四尊魔族强者将年轻修士团团围住。展开了疯狂的攻杀。

    战况相当激烈，年轻修士的实力也强大到了极点。

    他身法灵动飘忽，剑招犀利飘逸。

    即使面临五尊强者，看上去依旧仙姿凛然。

    “至少是入虚巅峰的强者！不错就是入虚巅峰的级强者！”

    朱鱼在一旁观战。内心对年轻修士的修为有了准确的判断。

    入虚巅峰。比之剑王向惊天实力更强。这家伙是何方妖孽？

    看他的剑诀，气质，一看就是大家风度。

    虽然深情凝重。但是不惊慌，不焦躁，有一种一qiē皆在掌握的强大气势。

    战力很强，非常的强。

    这般年纪就有如此战力，整个魔化大地包括西陵郡等周边几大郡，也没有这样强大的年轻修士存zài。

    朱鱼一眼看出，其对诸般大道奥义的领悟比之普通修士要更深，就以虚空奥义论，他的身法，他的剑招，无一不展现虚空大道的匪夷所思。

    领悟很深啊！

    对大道的领悟越深，就越接近万寿之境。

    入虚后期的强者，主要就是领悟大道，只要大道领悟到初级，然后得到仙缘，或者拥有悟道仙莲，拥莲悟道，触摸大道生死轮回奥义，就可以一举踏入万寿。

    成就万寿，结成万寿金丹，万寿金丹是大道的凝结。

    至少需要一门大道领悟到初级，才有可能结成万寿金丹。

    而这尊年轻强者，就无限接近万寿之境界。

    朱鱼隐于虚空之中，静静的看着这一场声势浩大的大战。

    他用自己的修为一一印证大战的斗法，一时竟然沉迷其中，如痴如醉。

    这样的大战，势必惊动周围的魔族。

    无数的魔族开始往这一方汇聚，其中赫然存zài入虚境的强者。

    而朱鱼对这一qiē竟然毫无所觉，他完全沉浸在了这一战的精彩之中。

    灰袍年轻人神色凝重，忽然，他眼神如刀，一眼扫向虚空。

    眼神准确锁定朱鱼藏身之所在。

    他微微蹙眉，依旧是那般洒然潇洒，朗声道：

    “道友，既然来了，你我同为人类修士，岂可袖手旁观？莫非尔等不敢和魔族一战？”

    朱鱼浑身一震，立刻清醒过来。

    他神识迅扫向周围，脸色一变。

    声势浩大的魔族战队竟然往这边杀了过来，数尊入虚境的强大存zài，也正在往这边靠拢。

    局面危机！

    人魔不两立，此时荣不得朱鱼有丝毫犹豫。

    他身形一闪，下一刻他就杀入了战阵之中。

    他手中强大的攻杀符道祭出，哈哈笑道：“道友好胆色，敢只身杀到魔族左宫家腹地，嘿嘿！既然撞上了，你我齐齐出手，就灭了这几尊狂妄的魔种余孽吧！”

    朱鱼身体舒展，身形鬼魅的变幻，整个人像一直巨大的章鱼一般。

    无数的符道触手以他为中心，强势杀出。

    魔族五煞大阵在他诡异的攻击之下瞬间一滞。

    就这一瞬间功夫，就是天赐良机。

    朱鱼的飞剑划过一道数百丈长的剑芒，一剑直接杀向一尊巨魔的后方。

    剑势快，如电，如光。

    剑招之中蕴含强大的杀意，灭杀的气息弥漫，这是孤杀最经典的大道杀招，“天杀绝势”。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫，一尊巨魔被朱鱼一剑从脑袋劈下，直接劈成了两半。

    一尊巨魔死，灰袍青年双目之中精芒一闪，深深的瞅了朱鱼一眼。

    显然朱鱼的强大战力让他吃了一惊。

    下一刻，他一声长啸，巨大的飞剑在空中卷起一道巨大的灵力风暴，风暴裹挟着巨剑，杀向了第一尊左宫巨魔！

    【第三更奉上，兄弟们，手残的南华，码完三更了！还准备码一更在明天。从上架以来，除了特殊的事情之外，南华几乎每天都在电脑旁边工作，码子！

    很辛苦，很苦逼，五一节所有劳动人民都放假，唯独南华依旧苦逼的要工作。还有保底没投的兄弟，都砸出来吧！！！！！】(未完待续!