
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    南海建城的消息第一时间就在整个魔化大地之上传开了。

    这个消息一传出，整个魔化大地产生了巨大的震动。

    建城？

    一个千里江山的小岛之上建立一座城池？

    这怎么可能？

    整个北方魔化大地，数万里江山，要说城池也仅仅就建城了四海城一座而已。

    盘踞在这广袤江山的势力无数，有来自西陵郡的势力，还有来自东洲郡的势力，可即使他们，也没有建城。

    四海郡覆灭之前，六品宗派不少。

    目前最强大的万兽宗，千信宗，他们虽然重新建立了宗派门户，但也不敢称城池。

    一个小小的南海，竟然要建城？

    很多人对此嗤之以鼻。

    仙国城池，可不是随便建一面护城墙，挖一个护城河，修几排房子就可以称作城池的。

    城池必须要有仙国的敕封，要有强大的护城大阵庇护，否则，魔化大地疆土如此广袤，为什么目前还仅仅只有四海一城？

    南海朱鱼，刚刚在魔化大地之上声名鹊起。

    可是他这一建城的举动，却迅被很多人认为是不知天高地厚，狂妄无知到极点。

    但是，接下来事情的进展，却出乎很多人的意料。

    南海建城的消息传出之后，竟然有很多势力对此感兴趣。

    南海岛几乎每一天都有大势力脑的踪迹出现。

    建城很荒谬。

    很多人觉得不可能。

    但是他们低估了魔化大地很多势力内心对于安定的渴望。

    茫茫的魔化大地，生存环境恶劣。无数的修士无家可归，找不到安生之所。

    很多小宗派小势力过着游猎一般的生活。

    修炼得不到保障，资源得不到保障，居无定所，四处漂泊。

    一不小心还遭遇大势力的掠夺，轻者退财免灾，重者生死道消，传承覆灭。

    此时南海建城，广纳势力，明知此事匪夷所思。但是他们也按捺不住诱惑。

    关键是南海之主朱鱼话了。南海建城，凡属势力加入南海城，免除三年赋税，受南海城的庇护。

    就这一句话。让无数人趋之若鹜。

    受南海城庇护。南海之主是何许人也？

    其和剑王向惊天打成平手的人物。由他的庇护，对一些小宗派和小势力来说，这简直是天上掉馅饼。

    有了南海的庇护。宗派势力从此有了安定之所，其精壮力量可以安心出去谋生，猎取资源，而不用再担心宗派弱小因为没有力量的守护，而被人侮辱，甚至被人灭杀。

    短短十几天之内，愿意加入南海建城大军的势力就多达十几家。

    这十几家脑先拜会覃家的头面人物。

    覃家看中的势力头脑，才有资格见到朱鱼。

    朱鱼在这其中选中了八家势力，在大难之前，这些势力都是七品势力，大难之后，几家势力之中依旧有入虚境的强者存zài。

    势力不太强，和覃家差不多，但是也不太弱，比一般的小宗派强很多。

    八家势力被朱鱼钦点，当即就可以全部迁入南海千里江山驻扎。

    孤零零的南海岛几乎一下就变得热闹了起来。

    八大势力联合覃家，一共组织了过两百名先天生灵，还有上千名后天好手参与城池建设。

    这帮人在南海推山取石，准备城砖，有的伐木取材，准备建房，一qiē准备就绪，只等朱鱼择吉日，当即就可以开工。

    ……

    这一天，魔化大地之上难得有一个艳阳高照的好天气。

    黑色的魔化海域在烈日的照耀之下，看上去似乎也多了很多生机。

    南海岛，蓬莱峰之巅，朱鱼傲立其上。

    蓬莱峰下面，数千人聚集，所有人看向朱鱼的眼神之中都充满了狂热。

    朱鱼就是南海之主，这千里江山就是他的天下。

    在魔化大地之上，他是一方霸主级的存zài。

    强力斩杀万兽宗四尊入虚境强者，至今万兽宗还不敢吭声。

    万兽宗都慑于他的强大，更何况这些小宗派，小势力？

    朱鱼黝黑的飞剑再一次划破虚空，地面之上大阵浮现，巨大的震动之中，一座城池的虚影浮现在方圆百里之内。

    这城池宏伟大气，虽然只是小城，但是坚固，尤其是四周闪烁的强大的符文，让人心生敬畏之心。

    这必然意味着这座城市有强大的护城大阵庇护。

    朱鱼是符道入虚境强者，符道大师，这一点魔化大地所有人都知道。

    在当今符道凋零的时代，入虚境的符道大师太难见到了。

    由他亲自布置护城大阵，如果有极佳的大阵宝物，南海护城大阵必然不可小觑。

    朱鱼这一手展露的就是他符道的强大威能。

    城池未建成，但是城市的模样却已经出现了众人的面前。

    让本来不知道从哪里着手的建城大军，一下子找到了目标和方向。

    数千人齐齐的喝彩，喊声震天。

    各大宗派的脑同时升空，九尊入虚境强者同时向朱鱼拜倒。

    大家齐声道：“城主大人，我等准备就绪，只等你一声令下，我们即可行动！”

    城主！

    从今天起，朱鱼就称城主。

    以后的南海城他就是主！所有人奉他为主。

    朱鱼神情肃穆，高声喝道：“自今日起，我南海将开始正式建城，今日九大势力联盟，共建南海城池，他日南海城池建立，九大势力便是我南海的功臣。只要各势力不违背南海律令，在这一片土地之上。你们可以时代传承。

    现在，我宣布，建成开始！”

    长鸣钟响，数千修士同时行动，齐齐奔赴城外。

    城外的城砖堆积如山。

    朱鱼人如闪电，飞临城外。

    只见他双手之中符文流淌，强大的万剑大阵凝结。

    万剑大阵从天而降，每一剑都刺在一枚城砖之上。

    片刻功夫，本来平凡无奇的城砖之上就镌刻了一道道神秘的符文。

    符文玄奥莫测，似乎一下赋予了每一块城砖以独特的生命一般。

    凡物变成了仙家之物。

    万砖镌刻完毕。他再次故技重施。

    也就是半个时辰的功夫。城外对垒如山的城砖之上都有了各自不一的符文。

    城池建设的详细布局，覃家脑早已经研究了无数遍。

    他们立刻开始布置，让大家分头有序的将城砖移送到所需的位置，浩浩汤汤的建城大军开始行动了。

    几千人的规模。要建立一座方圆百里的城池。其工程不可谓不浩大。

    不过这些人个个都是精壮修士。都有修为在身，区区建城之力，他们游刃有余。

    而且此只是第一天而已。

    按照覃家的部署。从第二天开始，南海将招募万余人投入到建城大军之中。

    万人行动，规模立刻就会变得不一样。

    为此九大家族一共投入高达千万晶石的巨额财富。

    按照这样的规划，三月时间，城池外围就可竣工。

    半年之内内城屋宇街道就可以竣工。

    一年之内，南海城池全部竣工。

    介时在南海岛之上，就会多一座雄伟的城池，这四方万里江山的修士，都将被这座城池所吸引。

    两三年的时间，南海城就将拥有百万以上的人口，成为魔化大地最南方的第一重镇。

    开始了……

    所有人都投入到了建城的工作之中。

    朱鱼每天清晨会出蓬莱峰一次，为城砖镌刻符文。

    整个过程耗时半个时辰。

    其余的时间，他继续闭关蓬莱峰洞府之中修炼。

    时刻不能放松修炼，时时刻刻要把提升自己的实力放在第一位，这是朱鱼的原则。

    目前他需要修炼的法诀太多了。

    孤杀剑诀最后三式，他还仅仅只参悟一式“地杀绝式”。

    后面还有两式“天杀绝式”，“灭杀绝式”他还根本没参悟。

    另外，他体内多了一株两品叶的紫色仙莲，此莲为神秘祭台之中的至宝，朱鱼还没有仔细的琢磨研究。

    还有更重要的是《混沌开天图》的修炼停滞不前，他必须要想办法找到修炼资源。

    炼体迟迟突破不了入虚境，他的实力大打折扣。

    朱鱼现在所需者，巨魔之心，巨妖妖丹，要不就是传说中的灵晶乳，这种等级的天才地宝，才能够对他修炼行之有效。

    要得到这些至宝，他需要做充分的准备。

    目前最现实的就是杀入魔域之中，猎取巨魔，而要有杀入魔域之中的实力，朱鱼必须磨砺战队，将战队打造得更加强大才能慢慢等机会。

    仙路艰难啊。

    尤其朱鱼现在相当于一介散修。

    一qiē都要靠他自己，无人可以倚仗。

    现在这个世道，又是大乱已现，如果脑子之中不时刻紧绷一根弦，他日必将还会有无穷的悔恨。

    七年前的大难至今还历历在目。

    那些南海强者的音容笑貌还时常浮现在朱鱼的脑海之中。

    南海全灭，未留朱鱼一人保留传承，他不想再失败了。

    那种面对强大魔族，心有余而力不足的感觉太难受了。

    眼睁睁的看着自己最亲近的人被魔族灭杀，内心的痛苦莫可名状……

    永远不再失败，唯有做至强之人。

    这是朱鱼经历大难之后最深刻的感悟。

    如此大难都经历过了，他还有何所惧！

    心无所惧，就当勇往直前……(未完待续!