
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    南海战局瞬间风云变幻。

    前一刻朱鱼还岌岌可危。

    可是仅仅数息时间，场面就完全逆转。

    朱鱼冲出千信宗构筑的千信劫大阵，连出三拳，便斩杀了三人！

    三人被杀。

    千信宗庄千信等三人，魂飞魄散。

    他们被吓傻了，意志瞬间崩溃。

    庄千信逃得最快，他本命飞剑无形，遁极快。

    一看形shì不妙，他第一时间逃！

    他身后，万花仙子珞英和高级供奉殷笑便是他留下的挡箭牌。

    逃出南海，甚至逃出魔化大地，一直逃到朱鱼找不到的地方。

    朱鱼饶不了他，他也永远不会是朱鱼的对手。

    所以，他现在唯一的念头就远走高飞。

    不愧是枭雄级人物，关键时刻果决果断，没有丝毫的犹豫。

    千信宗和万兽宗所有的强者他都顾不上了，千信宗所有基业，他直接抛弃。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    只要能逃得性命，将来时日很长，他日完全可以伺机卷土重来。

    可是……

    朱鱼能让他逃？

    朱鱼的身影在虚空之中如鬼魅一般，乍隐还现。

    他直接穿透虚空，庄千信的飞剑再快，又岂能比得上他的度？

    几个起落，朱鱼便到了他的身后。

    朱鱼的拳芒再闪。

    一拳！

    在极度的危机之中，庄千信迅的扭头。无形飞剑一剑袭杀过来。

    无形飞剑的强大的杀招“回马杀”。

    一回头，一剑杀出。

    庄千信将毕生的修为都集中在此剑之上。

    强大的风暴卷积，和朱鱼的拳芒在虚空之中相交。

    一声闷哼。

    庄千信几乎被朱鱼一拳直接砸扁。

    但是他并没有死！

    反倒借着这强大的力量，身子如流光一般，射出了南海城。

    朱鱼大怒，虚空跨步。

    体内的虚空十字符催动到了极致。

    猩红妖异的十字符光闪耀。

    虚空直接收缩，宛若缩地成寸的神通一般，朱鱼一个跨步，就是千余丈。

    几个跨步，就追到了庄千信的身后。

    庄千信在劫难逃。他口吐鲜血。嘶吼之声状弱厉鬼。

    “不！我不能死！快救我，快救我！”

    庄千信的眼光瞬间锁定武陵战队的方向。

    武陵战队！

    对！

    唯有武陵阁的强者才可以救他一命。

    他拼命的祈求，形容凄苦，让人感觉如此的情真意切。

    “哼。谁也救不了你！你必须死！”

    朱鱼傲然道。

    他的虚空拳法再一次祭出。

    一片虚空撕裂坍塌。拳芒所指。庄千信！

    “嗯？”

    朱鱼忽然眉头一皱。

    他感到一股强大的危机瞬间向自己逼近？

    他神识一扫，他的右侧，一尊白影闪过。一人一剑，向他袭杀过来。

    “谁？”朱鱼冷声道。

    “武陵阁步风！”白影朗声道。

    “你太狂妄了！魔族入侵，你竟然敢在这个时候搞自相残杀。真是是可忍，孰不可忍，今日我武陵阁就让你知道窝里斗的下场！”步风的声音冷到了极点。

    刚才的大战，他一直在看。

    魔族的战队已经杀进了大6，他依旧没有动。

    琪琪郡主率领的郡王府战队已经杀过去，他依旧没有动。

    他眼睛一直盯着朱鱼。

    他脑海之中浮现了全是当日伏魔宫被朱鱼一巴掌扇飞的画面。

    朱鱼那一巴掌，痛的不是他的**，而是他的灵魂还有他的尊严。

    他步风从小到大就是天才，整个四海郡，他在后辈弟子之中是当之无愧的第一。

    第一！

    无数的荣耀集于一身。

    他何曾遭遇过那样的耻辱？

    所以今天他从见到朱鱼的那一刻起，他心中就杀机毕露。

    杀！

    报仇的时候到了。

    朱鱼此人，他必须杀！

    唯有杀他才能重获他第一的尊严。

    他的剑，来自武陵阁阁主薛流云的真传，一剑杀出，便是一股所向披靡的霸气。

    朱鱼嘿嘿冷笑。

    他眼睛看都没看步风一眼。

    他的目标是庄千信。

    他想杀的人谁也救不了，步风也不行。

    步风的一剑杀来。

    朱鱼体内的十字符文闪过耀眼的光华。

    虚空从中折断，空间瞬间错位。

    下一刻，朱鱼早已经消失无踪。

    朱鱼的拳依旧凝结在空中，硕大的拳头，蕴含力量的美感，一拳狠狠的砸下。

    “啊……”

    凄厉的惨叫出自庄千信之口。

    庄千信后背直接被砸得坍塌了下去，体内的五腹六脏早已经成了碎片，顺着口中的直接喷了出来。

    他眼睛死死的瞪着，眼珠子都几乎瞪了出来。

    他死不瞑目啊！

    步风出手，竟然也救不了他。

    他怎能瞑目？

    庄千信死！

    却不亚于又扇了步风一巴掌。

    步风面色赤红，内心的愤怒莫可名状。

    当着武陵阁整个战队，百名入虚强者的面，他四海城第一天才竟然救不了一个人。

    他颜面何存？

    他的理智一瞬间失去。

    他的剑再一次指向朱鱼。

    顶级的剑诀，强大的灵力，数种大道的奥义，凝结在这一剑之中。

    这是步风愤怒的一剑，也是体现他实力极致的一剑。

    一剑划破虚空。

    直接拉出千丈长的剑芒。

    千丈剑芒，这对入虚境修士来说已经臻于极致了。

    步风踏入虚境的时间也仅仅几年而已。修为不过只是入虚中期而已。

    这样的实力在年轻一辈之中已经是了不得的存zài了。

    而他这一剑，却完全具备了入虚后期强者的威能，纵然剑王向惊天才此，恐怕也不得不流露出激赏之色。

    武陵阁战队之中不乏有入虚顶尖的强者。

    武陵阁大长老魏如风就在战阵之中。

    当他看到步风的此剑，瞳孔倏然一收，旋即露出无比激赏之色。

    这一剑！

    真正的挥出了武陵剑诀的精髓所在。

    武陵剑诀，传承数万年，据说此剑诀是一尊天仙级的强者所创。

    此剑诀不求杀，不求灭，但求大道。

    剑芒划出的是大道的痕迹。

    大道之迹。玄之又玄。却妙到毫巅。

    所以武陵剑诀领悟到高深境界，诸般大道自然饱含其中。

    每一剑都是大道，如羚羊挂角，无迹可寻。

    这也要求修炼武陵剑诀之人。必须是天才绝伦之人。

    资质不够。根本领悟不到武陵剑诀之中蕴含的大道真意。

    而步风的这一剑。步风所触摸的多种大道奥义，完全蕴含在了这一剑之中。

    无法形容这一剑的轨迹，因为其轨迹就是大道之痕。

    朱鱼只觉得眼前一片模糊。看不到对方的剑，感受不到攻击来自何方。

    一种玄之又玄，似是而非的虚的感觉油然而生。

    他微微皱眉。

    步风果然有点门道。

    这门剑诀实在是玄妙无比。

    不过！

    在朱鱼面前，这样的剑诀并不足以对他构成威胁。

    说到触摸大道，朱鱼已经触摸到了六种大道奥义，一般的入虚后期的修士，也不过如此。

    步风能够领悟的大道，朱鱼比他领悟更深。

    步风还没有触及到的大道奥义，朱鱼已经触摸到了。

    步风的剑走的是大道痕迹，朱鱼却能够准确的感觉到。

    朱鱼没有动。

    他手一伸。

    虚空一片阴云汇聚。

    一直巨大的手掌在虚空之中凝结。

    虚空神掌。

    巨掌撕裂虚空，揉碎虚空。

    直接从天而降。

    步风的人和剑全在这一掌的笼罩之下。

    手掌凝实，成金黄色，掩映得虚空都露出了金色的华彩。

    华丽，充满了大道的完美。

    一掌拍在步风千丈的剑芒之上。

    千丈的白练，瞬间收缩，白色的光华一下黯淡。

    一柄古铜色的飞剑在虚空静止，再也难往前移动分毫。

    一掌就直接把步风的剑芒给拍散了。

    步风大惊失色，他心神巨震，丹田部位如同遭遇到闷雷一击。

    他感觉自己的本命飞剑，竟然脱离了自己的掌控。

    “哇！”一口鲜血从他嘴中喷出。

    他瞬间脸色苍白。

    “滚！”朱鱼冷厉的声音响起。

    下一刻，虚空再次凝结出一只巨掌。

    一掌抽在步风的身上，将他直接扇飞。

    “看在魔族入侵的份上，饶你不死！否则，哼……”

    冷厉的哼声响起。

    朱鱼已经瞬间消失。

    下一刻。

    南海！

    朱鱼再一次杀入南海。

    一qiē没有了悬念。

    殷笑被朱鱼一巴掌拍得半死，然后收入了芥子空间之中，万兽宗被围困的四尊强者包括万花仙子珞英也被朱鱼一人一巴掌给拍得半死，收入了空间之中。

    至此，万兽宗和千信宗所有入虚境强者全灭。

    兵败如山倒，树倒猢狲散。

    两派宗主灭了，其他的先天生灵哪里还有战意？

    很多人如鸟兽散，更多的则是直接投降。

    一刻钟不到，整个南海战场再无战事。

    朱鱼手中的符文闪烁，各种号令出。

    战场清扫，收编俘虏，重新归位，南海的修士在朱鱼的号令之下，动作迅疾有序，一片狼藉的南海，在两刻之内，被清扫得干干净净。

    死去的同伴被装殓，死去的敌人被法术直接烧成了飞灰。

    满城的血迹被瞬间清扫一空。

    还有破损的城墙，毁坏的符阵，所有人分工有序，全部恢fù。

    一qiē恢fù完毕，蓬莱峰顶，南海所有入虚境强者全部归位。

    而蓬莱峰下，南海的先天战队整齐集结。

    一qiē都是那样有条不紊，体现出极高的战阵素养。

    南海城外，武陵战队所有人目光就没有挪开过南海。

    看到这一幕整齐划一的动作，他们齐齐色变……

    【最后两天双倍，还是有求票，昨天一共只有十几票，我们还是有几千读者。南华每天更新的度也不慢，为什么月票如此寒碜呢？？】(未完待续!