
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼被一尊“铁石貔貅”疯狂的追杀。

    而的身法催动到了极致。

    他的法袍早已经残破不堪，上身已经完全裸露了出来。

    他浑身浴血，皲裂的肉身正在高的恢fù着。

    不止一次面临危机。

    不止一次遭遇绝境！

    朱鱼早已经适应了！

    他的身形如电，在虚空之中隐去再现，身体已经到了百丈之外。

    在巨大的危险之中，朱鱼终于领悟到了“虚空变”身法所记载的“虚空游”的境界。

    虚空游，顾名思义，虚空穿梭不在话下。

    现实的空间被重新的定义，身形一隐，瞬间就消失在一片虚空之中，下一刻再现，已经到了另外的方位。

    类似虚空奥义之中的空间瞬移，但是比空间瞬移更加高妙莫测。

    几个起落的功夫，他就无限接近那尊高耸入云的魔主级巢穴。

    而霜秋月身形更加诡异。

    “猎魔人联盟”独特的杀手隐身术，霜秋月的身影如鬼魅一般向朱鱼靠近。

    两人瞬间汇拢一处。

    而就在此时，峡谷上面已经出现了四尊入虚境的强者。

    他们身影一现，然后同时祭出各自的法器，向朱鱼和霜秋月所在的方位杀过去。

    “杀了他们！”

    殷耀阳怒吼！

    他的拳头再一次祭出，将魔巢之上的整片虚空封锁。

    然而！

    朱鱼身体之中红色的十字符闪耀。

    虚空十字！

    朱鱼的本命十字符。

    符光一闪，他的身影诡异的折断。一片空间似乎变成了两面镜子一般。

    空中浮现两尊朱鱼的身影。

    一尊身影向魔巢杀过去。

    而另一尊身影则消失在了前方浓烟滚滚的魔雾之中。

    “砰！”

    杀向魔巢的大尊虚影在五尊强大修士的攻杀之下直接湮灭，凄厉的惨叫之声划破虚空，竟然浮现出点点的血雾。

    死？

    殷耀阳得意的狂笑之声已经响起。

    “不知天高地厚的小子已经死了，还有一尊杀手！给我全力搜索，格杀勿论！”

    殷耀阳的声音响起，而朱鱼已经到了魔烟的最深处。

    “万化符傀”再一次救了他一命。

    朱鱼对这尊符傀做了最新的改进，足以以假乱真。

    不仅其形和朱鱼一模一样，而且还具有意识，一旦被灭杀，还会有血雾。真就像一尊分身一般。

    以假乱真。躲过一劫！

    朱鱼在魔烟之中拼命往前。

    这是魔巢所笼盖的范围。

    这范围在外面看上去似乎不是很广阔，可是一旦进入，竟然无边无际。

    其中赫然也隐藏了空间奥义。

    魔族一共分为五大族群，金木水火土。各种族群的魔族拥有不同的魔巢。朱鱼很快断定。这一尊魔主级魔巢为土元魔的魔巢。

    土元魔，天生强悍，强大的土元魔。体内蕴含大道。

    其魔巢拥有神奇的虚空传送的威能。

    一座魔巢的魔族，可以轻松通guò魔巢传送到远在无穷远处的另一处魔巢。

    而且，土元魔到了入虚境界，一般都会领悟神通。

    其中最典型的神通就是土遁神通。

    一个遁术施展，往往就可逃出百里之外。

    所以在所有的魔族种群之中，土元魔永远都是最大的族群。

    原因无他，就是因为他们极难被击杀，极其的狡诈狡猾！

    魔族巢穴的入口不止一处。

    一般的土元魔巢穴其主入口都在最高点。

    其余的副入口都在巢穴的最下方，入口一般都设有强大的禁制符阵。

    魔族的符道，土元魔也是最擅长符道的种族。

    阴符道不同于人族的符道，傲慢的土元魔族对自己的符道极其的自信，人魔是互为天敌的存zài，土元魔从来都用绝对的自信，那就是阴符道人类修士绝对难以参悟。

    可惜，他们遇到了朱鱼。

    朱鱼何许人也？

    他本身就是符道大师。

    而且四海之难的最后，他在神秘的祭台之上接受了无数强者的灵魂祭奠。

    这其中，南海人类强者占据的主导。

    但是有几尊入虚境的巨魔，也在无数灵魂之中。

    接受灵魂祭奠，朱鱼就能够拥有魔族的智慧和意念，对阴符道，他根本不陌生。

    他和魔族之间，拥有不可化解的血海深仇，所以在研究符道的时候，对阴符道涉及非常之多。

    所以，魔族所谓的阴符道，在他眼中根本就毫无神奇之处。

    他在浓浓的魔烟之中探寻，很快就找到了一处魔巢门户的所在。

    他手中符文掐动，一会儿功夫就破去了其禁制符阵，然后其身形迅消失在了这尊庞大的魔巢之中。

    魔族的魔巢，阴暗潮湿，绝对不见任何的光。

    这是魔族宜居的环境，但是对人类修士来说，却异常的难受，感到的特别的压抑。

    魔主级的魔巢，里面极其宏大。

    进入内面，一层层的巢穴洞府，鳞次栉比，像迷宫一般难以找到方向。

    朱鱼在迷宫之中，先看到了是一尊巨大的修炼场。

    修炼场的中央，神魔炼体的强大符阵清晰可见。

    在修炼场的侧面，就是一处幽深不见底的洞府，洞府之外符光闪耀，显然其中有符阵的禁制。

    朱鱼几乎没有犹豫，直接杀向了这尊洞府。

    在洞府之外，他破去了禁制符阵，立刻就开始推演整座魔族巢穴之中复杂的结构。

    此处巢穴是土元魔巢穴无疑。而且这尊魔主级强者深谙符道，不仅通魔族的阴符道，对人类修士的符道竟然也钻研颇为精深。

    通guò迅的推演，朱鱼在魔巢之中至少现了有八座强大的符阵。

    这些符阵有迷宫符阵，有攻杀符阵，有毁miè符阵，有陷阱符阵。

    朱鱼迅找到阵眼的所在，然后一一将这些符阵通guò其独特的符阵手法一一联络起来，将这些符阵和整个洞府的禁制连在一起。

    此处魔巢……

    “咦！”

    朱鱼一惊。

    就在他破解这八大符阵的一瞬间，整个魔巢突然开始出现剧烈的摇晃。

    大地震动。魔巢震动。

    无数的魔巢洞府开始坍塌。构筑魔巢所用的特殊魔族魔石，一块块的从天空之中掉下来。

    砸在地面之上，掀起无数的尘土。

    “这是怎么回事？怎么回事？”

    朱鱼大惊失色，他立足不稳。几乎就要被这漫天砸下了魔石给砸趴下。

    地面的震动更加的剧烈。高逾数百丈的巢穴下一刻似乎就要坍塌。

    如此庞大的魔巢。内面几乎就是自成空间。

    如果坍塌，朱鱼将会被直接掩埋在其中，后果不堪设想。

    他脸色变了。他的剑化作一道流光，直接射向天空之中。

    一剑祭出，划出一道百丈长的通道，然后整个人开始盘旋而上，直接往魔巢最顶峰的主门户杀过去。

    “吼！”

    一声暴吼出现在魔巢的上空，一个人影闪烁。

    朱鱼一眼看清，此人赫然是万兽宗殷耀阳。

    “谁毁我洞府！”

    殷耀阳目龇俱裂，他从天空之中俯冲而下，一眼看见朱鱼，当即身形一滞，眼神之中露出难以置信的惊骇之色。

    下一刻，他疯一般的俯冲而下，他人在数百丈高空，可是拳头却已经直接祭出。

    虚空一阵收缩！

    如一尊巨石一般巨大的拳头从天而降，迅杀到了朱鱼的面前。

    朱鱼身在空中，根本挡不住这势如泰山压顶的一击。

    他被一拳直接轰落。

    当他再一次落地。

    地面已经彻底的开裂，恐怖的裂缝之中，漆黑不见底，似乎裂缝就是传说中的虚空裂痕一般。

    虚空裂痕，神秘至极，一旦进入，可能顷刻就被虚空灭杀。

    朱鱼神经紧张到极点。

    整座庞大的魔巢晃动更加厉害，漫天的石雨从天而降。

    一个个数万斤的巨石砸在朱鱼的身上，朱鱼竭尽全力想再一次往上冲，可是巨石砸下，他根本就没办法往上挪动分毫。

    死亡！

    死亡如此的临近。

    这一次是真正的陷入了绝境之中。

    魔主级强大的魔巢即将覆灭，而朱鱼则成为了这尊庞大魔巢毁miè的殉葬品。

    而此时，魔巢的外面。

    整座峡谷都在剧烈的颤动，宛若地震降临一般，峡谷两边高耸的山崖开始崩塌。

    殷耀阳在虚空之中拼命的挥拳阻挡这一qiē，他状若疯狂，拼命的嘶吼：“我的魔巢，我的魔巢！该死的杂种，毁miè我的魔巢，我要杀了你！杀了你！”

    “别，别毁miè我的魔巢！”

    殷耀阳的头早已经烧焦，身上的法袍也早已经凌乱，其丑如鬼，狰狞的面孔极其的骇然。

    他像疯子一样挥舞着拳头，一拳一拳的砸向周围的山峰。

    可是一qiē都是徒劳的！

    山峰依旧在坍塌，峡谷之中巨大的魔巢开始诡异的下沉。

    地面之上裂开的是巨大的裂痕。

    裂痕撕裂，内面一片漆黑。

    而整座魔巢就是被这撕裂的泪痕一点点的吞噬。

    “轰！”

    一声震天的巨响，巨大的魔巢轰然的坠落，而周围山崖再也无法承受这强大的力量，山崖崩散，千丈高的悬崖崩散，无数的巨石坠落，一大片的峡谷，顷刻之间就被巨石塞满。

    万兽宗的众多强者纷纷如鸟兽散，直接逃命。

    殷耀阳痴痴的看着眼前这声势浩大的一幕，整个人呆若木鸡，彻底的痴了……(未完待续!