
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    殷耀阳，入虚后期的体修强者，六品宗派的宗主，一方豪强。

    其强大毋庸置疑。

    尤其是最近几年，他实力更是突飞猛进。

    身体lì量强横无匹，自称修炼无敌神拳，对敌不再使用驭兽金牌，而是直接用拳攻杀。

    在他无敌神拳之下，被灭杀的强者无数。

    凶悍！

    强大！

    这是魔化大地对殷耀阳此人普遍的印象。

    他的拳法蕴含虚空奥义，力之奥义，杀之奥义等多重dà道奥义。

    他一拳击出，撕裂虚空，转瞬及至，势大力沉，让人防不胜防，不可抵挡。

    朱鱼和他对垒，以拳对拳？

    所有人盯着两人的拳头在虚空之中直接碰撞。

    然后……

    凄厉的惨叫划破虚空。

    当扭曲的虚空再一次恢fù正常，殷耀阳高大数丈的身躯像断线的风筝一般被直接震飞。

    他浑身血肉模糊。

    粗壮的手臂直接爆裂，他的无敌神拳，被朱鱼一拳直接给彻底砸爆了。

    什么狗屁无敌神拳，小孩子过家家的玩意儿。

    “啊……”

    殷耀阳痛苦的尖叫，声如惊雷，他硕大的眼珠子几乎要从眼眶之中蹦出来。

    他死死的盯着朱鱼，脸上写满了难以置信。

    自己败了？

    怎么可能？

    这紫袍青年什么时候变得如此强悍了？

    而南海周围众多观战的修士也被眼前的一幕给震撼到了。

    步风的瞳孔猛然一收，内心一阵悸动。

    脸色瞬间变得极其的凝重。

    “死！”

    一个字。带着森冷的寒意从朱鱼嘴中蹦出。

    下一刻，他再凌空一拳。

    这一拳穿过虚空，巨大的拳影倏然出现在殷耀阳的面前。

    在众人看来，只见一只巨大拳头在虚空凝结，虚空像被揉碎的画卷，一团模糊。

    唯有那只拳头，如此的清晰，拳头之上每个细微的皱褶，都清清楚楚。

    偌大的虚空，阴云汇集。唯有那枚拳头闪着耀眼的光华。似钢浇铁铸一般，给人的是一种华丽的美感，绝对力量的美感。

    狂暴的力量瞬间激。

    “不，你不能杀我！朱鱼。朱鱼。你不要杀我……我……”

    殷耀阳眼神之中露出惊恐之色。对方的拳头一出，他就被死死的锁定，任他拼命的挣扎。逃跑。

    却逃无可逃，躲无可躲。

    对方这一拳，是真正参悟虚空残经领悟的虚空神拳。

    比他参悟的那点皮毛不知强多少倍。

    虚空残经，是一本关于虚空奥义的残缺经典。

    经典记录有虚空神拳和虚空神掌两门无上法诀，虽然都只是残式，但是源自虚空奥义无上经典的残式，又岂能是普通法诀可以比的？

    虚空拳。

    一拳击出，撕裂虚空，穿透虚空，封锁虚空。

    虚空的奥义在这一拳之中展露得淋漓尽致。

    朱鱼早已触摸到虚空奥义，运用此拳法，更是威能无匹。

    他修炼《混沌开天图》踏入入虚之境，肉身力量极其强大，纵然他不魔化肉身，其力量也过了殷耀阳这个半人半魔的杂种。

    殷耀阳一qiē言语都是苍白的。

    他开始拼命的逃避，开始求饶。

    像狗一样摇尾乞怜。

    他不想死啊！

    他是万兽宗的宗主，号令万兽宗数千人马，在这南方魔域堪称绝对的霸主。

    他还有数百年可以活。

    他还有机会结成万寿金丹，达到万寿无疆的巨头境界。

    他还有无数的憧憬，无数的野心。

    “朱鱼，我错了，我错了！我再也不敢挑战您的威严了，你放了我，只要你放了我，从此我万兽宗归顺您，万兽宗千名师尊弟子任您驱策。只要你放了我，我万兽宗所有的财宝，任你索取……”

    殷耀阳撕心裂肺的哀求道，哪里还有先前的霸气狂妄，不可一世？

    “哼！”

    一声冷哼，这就是朱鱼的回答。

    “庄千信，快救我，你们快救我！”殷耀阳目龇俱裂的吼道。

    数尊入虚境强者已经第一时间杀向了朱鱼。

    他们的法器同时祭出，每个人都拼尽了所有的力量。

    庄千信杀在最前面。

    他的剑在虚空之中拉出近千丈长的剑芒，裹挟着无穷的灵力漩涡，向朱鱼立身之处席卷而来。

    “杀了朱鱼！所有人合力，先杀掉这个杂种！”庄千信高声喝道。

    殷耀阳脸上露出狂喜之色，本来崩散的心神，一下子似乎抓住了救命稻草。

    他竭尽全力，再祭出一拳。

    拳芒如刀，一拳直接劈向朱鱼的立身所在。

    “谁也救不了你！”朱鱼嘿嘿冷笑。

    他体内虚空十字符一闪，整个人瞬间消失。

    下一刻，他的身形已经到了数千丈之外。

    而他的拳头却没有丝毫的退缩。

    一拳终于轰下。

    “啊……”殷耀阳的惨叫之声再一次响起。

    所有人只看到一个血肉模糊的巨大的影子从扭曲的虚空之中飞出去。

    巨大的影子倒飞出数千丈，狠狠的砸在一座山峰的绝壁之上，“砰！”的一声。

    绝壁之上的青石皲裂，斗大的山石从山峰之上坠落。

    殷耀阳巨大的身躯早已经面目全非，肉身已经完全爆裂，头颅脑浆崩裂，死得不能再死了！

    一拳砸死殷耀阳。

    千信宗和万兽宗的一干入虚境强者个个面如土色。

    而下一刻。

    一柄黑色的飞剑在虚空之中凝结。

    飞剑如一道黑色的闪电，一剑撕裂虚空。杀入了万兽宗和千信宗几名入虚境强者的阵营之中。

    一剑之威。

    又是一声凄厉的惨叫。

    千信宗一尊供奉级强者，被这强大的一剑劈成两半。

    另一名强者魂飞魄散，意志瞬间崩溃，迅后退，就要奔逃。

    下一刻，黑色的飞剑再威，如蛟龙一般封锁住他逃跑的路线。

    虚空直接爆裂，飞剑再一此斩出。

    好大一颗头颅直接飞起百丈之高，又一尊强者被朱鱼一剑斩杀。

    兔起鹘落，几个回合。

    朱鱼两个照面就砸死了殷耀阳。一剑祭出。杀死一尊入虚境强者。

    再一剑祭出，又是一人陨落。

    三次出手，杀掉三人。

    他就像杀入了羊群的狼，所向披靡。根本无人可以阻挡。

    南海修士瞬间士气飙升到了极致。

    他的身后灵药公子等七尊入虚境强者。其战阵威能也终于开始展露了出来。

    他们七人的战阵。直接将千信宗和万兽宗五尊强者团团围住，展开疯狂的袭杀。

    南海大阵将整个方圆百里完全封锁，千信宗和万兽宗的先天战队已经被全部封锁在了大阵之中。南海先天战队开始一**的对对方的战队进行疯狂的冲击。

    胜负的天平直接逆转。

    前几刻还是千信宗和万兽宗对南海一边倒的屠杀。

    而现在，他们彻底沦为的被屠杀的对象。

    千信宗宗主庄千信神色铁青，他和身边五名千信宗的心腹强者，一起构成一座攻杀大阵。

    万兽宗众人的死活他们根本顾不上了。

    反正殷耀阳已经死了，此战之后，万兽宗将彻底的除名。

    最大的威胁是朱鱼！

    杀掉朱鱼！千信宗就是这一方的霸主。

    庄千信为人阴翳，老谋深算到极点。

    此大阵是庄千信精心参悟所构筑的杀手锏，不到万分危机时刻从不轻yì使用。

    他藏得极深，目的就是为了在最关键的时候建奇功。

    而今天！

    大阵要大展身手了。

    此阵由六人组成，六人一字长蛇布置。

    六人攻击，封锁一片虚空，成层层盘旋之势。

    此阵名为“千信劫”。

    一座大阵就是一座劫难，大阵一出，六尊强者力量全部集于一点，相当于六人合为一人。

    千信宗的六名强者，庄千信为入虚后期强者。

    还有三名入虚中期强者。

    另外两人实力稍弱，但是战力在同级修士之中，绝对是佼佼者。

    六人合一，完全越入虚境巅峰的存zài。

    除非万寿级的强者驾临，否则，不可能有人能在千信劫阵之下逃生。

    “朱鱼必须死！”庄千信内心暗道。

    此人太可怕了！

    强如殷耀阳，两个照面就被他轰死！

    假以时日，他必将成为魔化大地一代巨雄。

    千信宗和他之仇不同戴天，今天之局不是你死就是我活。

    庄千信的大阵凝结。

    朱鱼迅皱眉。

    他感受到了一股强大的危机。

    “嗯？”

    就在他失神的一刹那。

    庄千信动了。

    他的剑！

    巨剑！

    巨剑如蛇，一字长蛇阵。

    巨剑出，阴云聚，六人的力量瞬间加持在这一剑之上。

    深绿色的巨剑，瞬间焕出无穷的光芒，灵力直接爆裂，虚空像揉碎的画卷一般直接坍塌。

    朱鱼只觉得周围的虚空被直接割裂，似乎有一股强大的风暴，欲将其卷入虚空坍塌所产生的巨大裂痕之中。

    他的肉身被牢牢的锁定，动弹不了分毫。

    巨大的力量，如山一般强大的力量从天而降。

    灭杀的气息弥漫，死亡的气息笼罩，这是大阵？

    朱鱼心头巨震，瞬间感觉到了不妙。

    庄千信！

    千信宗的庄千信果然阴翳阴险。

    竟然暗藏如此强大的杀手锏。

    极度的危机。

    朱鱼浑身的毛顷刻之间就竖了起来。

    他抬头仰望天空，天空之中庄千信眼神如刀，狠辣到了极点。

    两人目光对视，激起一片灵力激荡。

    “朱鱼，明年的今日就是你的祭日！我千信劫阵之中，还无人能够逃生。你就死吧！”

    庄千信嘿嘿冷笑，声音低沉、阴翳。

    沉稳如他，此时也不由的有些得意。

    朱鱼很强。

    但强又怎么样？

    强也逃脱不了被灭杀的命运。

    杀掉朱鱼，收编万兽宗余孽，他千信宗就是南方第一宗派，他庄千信就是南方魔化大地的霸主……

    【今天是周一，忘jì求推荐票了，因此我们也从分类推荐的榜单上下来了！兄弟们，推荐票不要忘jì啊，现在我们每个榜单都要珍惜！】(未完待续!