
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    金鹏双翼二十丈，从空中俯冲而下，度瞬间飙升到极致。

    朱鱼和霜秋月立足在金鹏大妖的后背之上，法袍猎猎，迎风飘扬。

    峡谷之中，强大的魔族符阵已经开始运转。

    符阵运转，无数魔族强者的虚影浮现。

    魔族强于战阵，峡谷之中的战阵由入虚巨魔级别的强者统帅，在金鹏双翼触及到大阵外围符文的那一刻开始，他们就迅激。

    成千上万的魔族，他们一个个狰狞凶残，嘴中整齐划一的吆喝着魔族的低俗秽语，手中挥舞着森冷的魔锤，其势如决堤的洪水一般，席卷而来。

    面对魔族强大的战阵呼啸而来。

    朱鱼等两人一妖，显得如此的渺小，蝼蚁一样的渺小。

    两人一妖，挑衅整个魔族大阵，这无疑是飞蛾扑火。

    霜秋月的脸色变了，她的脸藏在银色的面具之下，但是眼神之中却露出了极度惊恐之色。

    而朱鱼！

    朱鱼眼神如刀，死死的盯着前面的大阵。

    他神色坚定，脸上流露出强大的自信。

    有一种前方纵然刀山火海，吾亦无惧的强大气势。

    他的手！

    修长白皙的双手忽然动了起来。

    一个个宛若拥有生命的符文在他的指尖跳跃而出，符文汇聚，大阵凝结。

    本来金色的符文，凝结成大阵，瞬间竟然变成了七彩的符光。

    七彩的符文大阵。掩映一片虚空。

    让人吃惊的一幕出现了。

    魔族强大的战阵一旦触及这七彩的符文大阵，战阵便像一尊尊泥塑的雕像遇到了强大的冲击一般，直接爆裂。

    又如一副气势磅礴的沙画，被一阵强大的风暴袭击，顷刻之间就只剩一片沙雨。

    碾压！

    一路碾压！

    看上去如此宏大的魔族大阵，竟然纷纷的化为了一颗颗细小的杀雨，场面宏大而震撼，给人极大的视觉冲击之力。

    破阵！

    所谓的魔族战阵不过是强大的符阵所化的攻杀幻影。

    如不通符道，此阵就是真正强大的魔族战阵。

    可是在朱鱼这种符道强者面前，一qiē不过是水中月。镜中花。

    魔族阴符阵。永远也比不上人族百万年积淀而传承下来的强大的符道。

    更何况，这座峡谷之中的魔族符阵，根本算不上高妙。

    比之伏魔宫，比之神秘祭台。这里的符阵就像是小孩子过家家的游戏。

    当然。这只是对朱鱼来说是如此。对其他人而言。此处大阵绝对是极其恐怖的存zài！

    “灭！”

    朱鱼大喝一声。

    手中妖异的猩红色的十字符连连闪烁，整片峡谷之中升腾起无数如焰火一般的明光。

    焰火灿烂，美到了极点。却如同昙花一般，转瞬即逝。

    而这一抹焰火闪过，整片峡谷都响起竹筒爆豆子一般的声响。

    魔族符道之攻杀符阵顷刻直接消弭散去。

    “啊……”霜秋月情不自禁的惊呼一声，眼神极其复杂的看了朱鱼一眼。

    和朱鱼联手一起赴这虎咆峡简直太英明了，如果不是朱鱼，霜秋月无法想象自己能用什么办法破解这峡谷之中强大的攻杀符阵。

    这符阵太可怕了！

    然而朱鱼的符道造诣也实在让她叹为观止……

    震撼！神奇！

    仅仅这两个词才可以形容她刚才看到的这一qiē。

    攻杀符阵被破，危险解除。

    接下来，朱鱼冷哼一声，双手再次演化出无数的符文。

    一道道的符文融入峡谷之中浓密的魔烟之中。

    滚滚的魔烟之中蕴含有无数阴惨惨的符文。

    可是这些符文在朱鱼凝结的符阵下面，迅变得黯淡。

    眼前的魔烟开始淡去，峡谷之中的面貌渐渐变得清晰……

    “嗯？”

    朱鱼目视前方，眼神倏然一变！

    他的正前方，一尊高逾数百丈的巨大高塔巍然耸立。

    这塔漆黑色，如同金字塔一般，下方上尖。

    但是比金字塔要高很多，高耸入云。阴森恐怖，宛若魔幻世界之中妖魔之巢穴所在。

    魔巢！

    这是魔巢！

    朱鱼和霜秋月对望一眼，霜秋月眼神之中露出惊骇之色：“这是一座魔主级强者的魔巢！”

    “魔主？”

    万寿级的魔族强者？

    在魔化大地人族聚集的区域，怎么可能有魔主级强者的魔巢存zài？

    魔巢坚固如同堡垒。

    入虚巨魔的巢穴当日就需要六煞大阵进行破袭。

    一尊魔主级强者的魔巢，更是强悍到不可思议的地步，凭朱鱼和霜秋月两人，根本没有办法破袭此尊魔巢的所在。

    “殷耀阳在魔巢之中？”

    就在两人万般疑惑且束手无策之际，魔巢之中忽然传来一个冷肃的声音：

    “何方道友，赫然敢来我虎咆峡，嘿嘿，真是不知天高地厚，活得不耐烦了！”

    “殷耀阳？”

    朱鱼瞳孔一收，下一刻他的身影已经往后退到数千米之外。

    这声音宛若来自地底一般，似人非人，似魔非魔，关键是只闻其声，不见其人，就让人感觉这家伙极其逆天的实力了。

    这是什么情况？

    一尊高大的身躯在魔族巢穴最巅峰的位置凝结。

    其人！

    一头火红的头，长及腰。

    其身高逾七八丈，远远过了普通人类的身高。

    还有其脸颊，深深的凹陷下去。嘴唇咧开，露出森冷的牙齿，鼻孔倒翻，当真是丑陋到了极点。

    他披着一件青色的法袍，法袍前胸绣着一个诡异的魔族图案，他双目翻飞，最后死死的定格在朱鱼的身上。

    朱鱼脸色变得很难看。

    这家伙是什么东西？

    像是魔族，又像是人类，不伦不类，古怪到了极点。

    “你是殷耀阳？”朱鱼冷声道。

    红汉子盯着朱鱼。旋即哈哈大笑。傲然道：“不错，我就是殷耀阳！你是何人？”

    朱鱼确定其是殷耀阳，忍不住好笑，道：“万兽宗宗主殷耀阳。我一直还以为是个什么了不得的人物。原来不过是一个半人半魔的杂种而已！”

    “嗯？”红汉子脸色倏变。大吼道：

    “竖子尔敢，敢挑衅我万兽宗的威信，嘿嘿。那就纳命来吧！”

    他庞大的身躯一脚踏在魔族巢穴的最顶端，整个身子如铁塔一般在虚空之中一闪即逝。

    下一刻，他已经急的和朱鱼拉近了距离。

    朱鱼只觉得虚空一阵收缩，这红老鬼赫然已经到了眼前。

    两人相隔百丈之遥，对方便直接一拳祭出。

    这一拳。

    在击的一瞬间，拳头瞬间变大百倍，如同一尊大山一样强势的往朱鱼碾压过来。

    拳芒划过虚空，掀起强大的灵力风暴。

    蕴含大道奥义的一拳，强悍无匹的一拳。

    朱鱼没有任何的犹豫，他的“至刚至柔”符道一瞬间催动到了极致。

    漫天的符道凝结成的大阵封锁虚空。

    殷耀阳。

    万兽宗宗主，其最令人胆寒的是一块驭兽金牌。

    金牌之中豢养两尊入虚境的巨妖，据说是铁石貔貅。

    这两尊巨妖，浑身似铁如刚，两尊巨妖一体，一攻一守，攻无不破，守无不坚。

    殷耀阳就是凭此成就他入虚境巅峰强者的地位。

    可是此刻！

    他赫然用拳。

    这拳……

    刚猛无匹，力量惊人到了极点，这一拳之威，足可劈山断海。

    “砰！”

    最前方的拳芒和朱鱼的符阵碰撞。

    朱鱼的强大符阵如同弹簧一般向后收缩，此为柔！

    “咔，咔！”

    拳芒之威生猛无匹，虽然这一拳被至柔符阵卸力，但是前方的无数符阵也因此开始崩裂。

    顷刻之间，所有的符阵便被这一拳直接砸灭。

    拳芒余势不减，已经杀到了朱鱼前方丈余之地。

    朱鱼的整个身躯都被这一拳所掀起的风暴给吹飞了起来。

    如同落叶一般在空中飘忽。

    他浑身的毛瞬间竖起，黝黑的本命飞剑终于祭出。

    “地杀绝式”。

    一剑撕裂虚空，也撕裂面前的强大的风暴。

    “砰！”

    一声震耳欲聋的碰撞之声响起。

    剑拳相交。

    朱鱼只觉得丹田如同被一尊巨石狠狠的轰了一下，识海一阵凌乱。

    他人如被风吹的落叶一般直接刮到了数千米之外。

    “哇！”

    一口浓浓的鲜血从他口中喷出，肉身出现皲裂的爆响。

    一个回合，朱鱼便被这半人半魔的妖孽给击伤。

    “哈哈，跳梁小丑一般的家伙，竟然敢入侵我虎咆峡，真是找死！”

    红汉子哈哈大笑，脸上浮现出无比的得意之色。

    他眼神之中杀机一闪即逝，下一刻，他拳头再一次祭出。

    这一次，拳头在空中闪烁出无数的拳芒。

    每一道拳芒之中都蕴含大道的奥义。

    “力”之奥义，每一拳都势大力沉，都拥有开山裂石之威。

    “空间”之奥义，每一拳都迅疾无匹，瞬及至。

    朱鱼顷刻之间就被无数强大的拳芒所包裹。

    朱鱼双目闪烁，神色凝重。

    殷耀阳，果然名不虚传。

    此等修为，绝对已经到了入虚巅峰之境界，比之剑王向惊天，应该在伯仲之间。

    更恐怖的是此人修炼的是神魔炼体的法诀。

    神魔炼体，修仙第一法门。

    神魔炼体达到入虚巅峰之境，太难得了！

    也许这魔巢之中，殷耀阳获得了某种际遇，否则，其断然不可能如此强。

    杀！

    朱鱼感受到了对方浓浓的杀意。

    但是在危难时刻，他又岂能做坐以待毙之事？

    他的剑再一次祭出。

    这一次，“孤杀”之“天杀绝式”！

    【兄弟们，最后战斗的时刻到了！兄弟们，你们看到了吗？？？危机啊！前所未有的危机，后面追得太紧！！！！！！南华恳求兄弟们都看看各自的票夹！如果现有月票，千万不要犹豫了！都砸出来吧！！！！！都这个时候了，也许您的一票，决定的就是最后的胜负！！！】(未完待续!