
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    虚空之中，灰袍的人影浮现。

    其人乌黑的长迎风飘荡，长长的法袍很是有些凌乱。

    那张脸，精致白皙到了极点，柳叶眉微微翘起，气质冷艳，眼神复杂，＂ｊｉaonet＂嘘嘘。

    一个女人！

    很美的女人！

    朱鱼皱皱眉头，谜底已然揭开，此女竟然是霜秋月。

    不错！

    正是当日千信宗南海堂的霜秋月。

    此地依然是南海，但一qiē已经沧海桑田了。

    南海已然不是以前的模样，千信宗的霜秋月此时赫然已经成为了“猎魔人联盟”的杀手了？

    朱鱼眼神如刀，直愣愣的盯着她。

    这是七年以来，他第一个见到的当日的南海修士。

    可惜……

    “你加入了‘猎魔人联盟’？”朱鱼道，他手中法诀引而不，只要他心念一起，就可以直接灭杀霜秋月。

    霜秋月神色淡然，昔日的性感变成了今日的深沉和冷傲，样貌没变，但是气质已经迥异。

    霜秋月答非所问，道：“你很强，今日如此强！”

    她眼神之中闪过一道哀伤，内心泛起无穷的失望。

    自八年前，霜战葬身在四海伏魔宫之中，她便已经心若死灰。

    一度几乎是求死不得。

    如果不是机缘巧合，遇到了四海大变，她也不会遭遇到“猎魔人联盟”！

    离开千信宗，加入一个杀手组织，这是她的坚定选择！

    这天下，强者如天，弱者如蚁。是是非非，公道正义，邪恶善良都有强者定义。

    既如此，“猎魔人联盟”又有何邪恶？

    自入猎魔人联盟，她很快就成为联盟之中最出色的青铜级杀手。因而得到联盟高层的赏识。

    联盟给她资源，让她拜在最出色的导师名下修炼，八年的杀戮，八年的苦修，终究一天破茧重生，一步踏入虚境，从此成为一方豪强级别的存zài。

    猎魔人联盟白银级杀手。地位崇高。

    自霜秋月成为白银级杀手以来，她连续接下了十个任务，对手都是同级别的存zài。

    最后她都强势战而胜之，将一个个强大的对手给斩杀。

    凭着这一分功勋，她现在终于可以统领整个魔化大地猎魔人联盟所有的杀手网络，成为了名副其实的白银杀手之王。

    可是……今天……

    她败了！

    惨败！

    她的对手是朱鱼。

    当年南海的所有人在大难之中全灭了。仅剩朱鱼一人。

    他独据南海，大战万兽宗和剑王向惊天的消息早已经传遍了整个魔化大地。

    霜秋月此行是慕名而来。

    同时，朱鱼也是猎魔人联盟“人杀榜”上排名前十位的必杀对象。

    霜秋月有绝对的自信能战胜朱鱼，但杀不杀那是另一回事。

    但是，出乎她的意料，朱鱼击败了她，在朱鱼面前。她引以为傲的剑道，毫无威力。

    这种失落和失望，让她有些难以接受……

    朱鱼眼神很平静的盯着霜秋月，嘴角露出一抹冷笑，道：“霜秋月，蛇蝎仙子成为杀手，真是入对行了。可惜你遇到了我，想杀我。你们猎魔人联盟需要派更强的杀手，你不行！”

    朱鱼神念一动，周围强大的大阵激起无穷的符光。

    大阵绞杀的气息将霜秋月紧紧的包裹。

    霜秋月没有抵抗，良久，她道：“朱鱼，你很强，但是你抵挡不住千信宗和万兽宗联合的绞杀。而且这一次还有苍山宗的刑天也来了！”

    他一字一句的继续道：“刑天。苍山宗的天才！纵然是四海郡步风和琪琪郡主，也只是和其齐名而已。你南海能够挡住他们的灭杀？”

    朱鱼微微皱眉，突然哈哈大笑，道：“真是好笑。莫非你此行目的是来跟我通风报信的不成？‘猎魔人联盟’的白银级杀手，成了我南海的信使，这消息传出去，估计又要轰动整个魔化大地了！”

    霜秋月脸色微微一变，旋即又恢fù了淡然之色。

    她眼睛盯着朱鱼，一直等他笑毕，她才缓缓的道：“朱鱼，你的确是我联盟要杀的人。但是我杀不了你。我此来是为合作而来！”

    她语气转冷，嘿嘿一笑：“我要杀万兽宗宗主殷耀阳，这个人是你我共同的敌人！”

    朱鱼瞳孔一收：“就凭你？”

    “还有你！”霜秋月冷然道。

    “还有它！”霜秋月手心一扬，一枚乳白色的玉符倏然出现在她的手心。

    下一刻，朱鱼只觉得周围的天地一暗。

    一道闪电划过天际，强大的威压从天而降。

    整个南海大地剧烈的震动，强大的护城符阵在拼命的摇晃。

    本来明亮的符光瞬间变得黯淡。

    一股强大到离谱的气息将朱鱼紧紧的裹住。

    天地万物似乎一瞬间出现停止，等朱鱼回过神来，这强大的闪电已经近在尺咫。

    朱鱼脸色大变。

    极其危险之间，他体内的本命“虚空十字”符闪过一道妖异的红光。

    他整个人从虚空之中瞬间消失。

    闪电穿过他的残影，将一片虚空直接给撕裂。

    当朱鱼再一次出现，他的紫色法袍已然被这强大的一击直接给轰成了灰飞。

    而他强大的肉身，竟然也出现可怕的皲裂，几乎崩溃。

    “你敢！霜秋月……”

    朱鱼尖厉的嘶吼一声，心中泛起无尽的寒意。

    这玉符。

    法宝！

    绝对是入品的法宝。

    法宝在修仙世界是极其难得的存zài，入虚修士以下的法宝，威能有限，都是不入品的法宝。

    比如以前朱家引以为傲的“万杀飞弩”，还有猎魔人联盟的“黑暗天幕”这些用来威胁先天的法宝，只能算是不入流的法宝。

    甚至万寿公子的法宝“赤芒妖蜂”驭兽牌这些都只能算不入流法宝。

    真正的法宝，都至少能威胁入虚境强大存zài的仙家宝物。

    入品法宝一般分为很多等级，大致分为黄级，玄级。地级，天级，灵级，道级，仙级……

    法宝难得，极其难以炼制，尤其是入品法宝。所耗天材地宝无数，最后不一定能炼制成功。

    尤其是修真大文明时代，天地资源匮乏，炼制入品法宝的材料近乎绝迹。

    所以现在存世的入品法宝，除了黄级，玄级法宝可能是一些强者炼制的之外。再之上的法宝，基本都只能靠古代传承而来。

    朱鱼际遇无数，到现在还没入手过一件入品的法宝呢！

    霜秋月这一枚神秘的玉符，绝对是一具入品的法袍。

    而且品级不低，至少是黄级中品的法宝。

    此物一出，内蕴万寿级强者的强大气息，给朱鱼的感觉就如同当日在祭台之中遭遇魔主级强者“兇”的感觉！

    太强大了！

    此物对入虚境修士堪称是致命的威胁。

    朱鱼的身体凌空拔起。

    金鹏“嘎嘎”的尖叫。将朱鱼挡在了身后。

    而此时的霜秋月已经到了南海之外。

    她手中的玉符已经隐去，脸上依旧还是那副淡然冷漠的样子。

    朱鱼内心狂怒，但却也没敢贸然出击。

    “怎么样？朱鱼！有这么多筹码，你我合作，能否杀掉殷耀阳？”霜秋月道。

    朱鱼冷冷的哼了一声。

    他心念电转。

    目前看来，南海已经成为了千信宗和万兽宗的眼中钉了。

    就在最近，他们必然会大举过来兴师问罪。

    六品势力的底蕴很深厚，强者无数。单单入虚境后期的就有好几尊。

    南海虽然有九尊入虚强者，还有大阵庇护，但是要凭此抵挡两大势力的围攻，照样难于登天。

    先下手为强，这不失为一个策略。

    借助霜秋月之力，两人联手率先出击，如果能杀掉万兽宗宗主殷耀阳。必然能形成强大的震慑，南海就占据主动。

    但是……

    朱鱼心中不爽。

    他不爽霜秋月的态度。

    “猎魔人联盟”的杀手，这个身份太让人厌恶了。

    而且其竟然敢动用法宝向自己示威，这算什么？这算是得sè吗？

    殷耀阳固然要杀。可是霜秋月也实在是不讨喜。

    和霜秋月联盟可以，但是必须让这个女人认识到，挑战朱鱼，她还不够资格。

    一念及此。

    朱鱼身子化作一道流光，如同一道飞虹一般射向霜秋月。

    这一次他用剑了。

    “霜秋月，先别扯杀殷耀阳的事情，你敢对我动用法宝，嘿嘿，我倒还想见识见识你们‘猎魔人联盟’的大杀器！”

    朱鱼傲然道。

    他的身体在空中腾飞。

    皲裂的肉身早已经愈合。

    “混沌开天图”塑造的肉身极其的强大，区区伤势，根本不足以对朱鱼构成威胁。

    而朱鱼现在的这一剑。

    蕴含数种大道。

    尤其是其刚刚触摸到的“刚柔”之道，他已经糅合到了其剑道之中。

    一剑祭出，大道的气息将霜秋月完全包裹。

    霜秋月的飞剑撒出的剑芒被朱鱼一剑直接湮灭。

    霜秋月脸色大变，“哇！”的一口鲜血奔涌而出。

    “不！朱鱼！”

    她尖声的嘶吼道。

    她手中的乳白色的玉符再一次闪现。

    空中再一次暗了下来，但是还没等法宝威能展露。

    霜秋月的身体下一刻就会被朱鱼一剑刺穿。

    在极其慌乱之间，霜秋月哪里还能掌控法宝，她唯有拼命的保命。

    “猎魔人联盟”的隐身绝技霜秋月毫不犹豫的施展出来，她的身形瞬间隐去，然而天空之中依旧泛起一抹妖艳的红色，那是血的颜色……