
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    四海城外。

    大战已经持续了整整半个月。

    人类战阵和魔族战阵双方，由起先彼此的试探，到战况越来越深入，一直到胶着，最后到难分难解。

    这一次，四海城不再缺乏准备，这一次四海城已经集中了最强的力量。

    魔族想短时间内横扫四海城的计划是绝无可能了。

    但是情况依旧不容乐观。

    魔族的贪婪永远不能低估。

    在南方魔族聚集的大地之上，那里资源贫瘠，他们生存异常的艰难。

    他们所有的修炼资源只能依靠魔域。

    而自七年之乱以后，整个华夏大6对魔族都变得异常警惕。

    各大仙国对各自魔域位面的魔族围剿更加疯狂，每年伏魔日，大批修士入魔域，对魔族进行的是残酷而血腥的杀戮和镇压。

    魔域的资源被人类疯狂的掠夺，魔族在魔域之中的日子也变得不好受。

    而这一次，魔族跨过魔化海域北上。

    一路杀过来，掠夺的资源无数。

    不得不说人类在智慧方面还是要远胜魔族。

    造化总是公平的。

    魔族天生拥有强悍的身体，这是他们与生俱来的优势。

    而人类在资源掠夺和生存智慧方面，则要胜于魔族很多，七年的经营，贫瘠的魔化大地之上也渐渐的有了人居的痕迹。

    各种资源在慢慢的汇聚，这对魔族来说都是宝贵的财富。

    所以，此次魔族入侵早就改变了初衷。

    他们从最单纯的复仇，到现在拼命的杀戮和掠夺。

    掠夺更多的资源，以魔族强大的繁衍能力，假以时日，南方的魔族将会更加的强大。

    这一次攻击四海城，他们变得越来越坚持，越来越迫切。

    四海城是魔化大地最大的城池。攻下四海城，灭掉原四海郡全部的余孽，必将获得无数的资源。

    没有什么比掠夺更容易获得资源的了。

    唯有掠夺！

    前方的战事胶着，后方的魔族强者源源不断的跟进，永远保证魔族战队充足的人员。

    而在这一点上，四海城明显不行。

    四海城经过了半月的大战，已经有近三十尊入虚境强者陨落。先天生灵陨落更是过了数百人。

    虽然镇南将军府和南楚湖不断有强者源源不断的赶过来，但是比之魔族的来势汹汹，四海城战队还是越来越显疲态了。

    虚空之中。

    一天的大战结束了。

    魔族如潮水一般的慢慢的后退。

    留下的是一片的疮痍。

    琪琪郡主令旗挥舞，人类修士重新集结，他们慢慢的后退到大山的深处休养。

    这一战，又陨落了七八尊入虚境强者。四海城战队的人手越来越拮据了。

    组建一支战队，本来需要留至少一半的预备兵员。

    在战队操练的时候，所有人一起操练。

    一旦大战拉开帷幕，只有一半人投入大战。

    这样的配置，可以保证在持久战的情况下，战阵一直保持强有力的战斗力，不会因为损兵折将。而让战阵运转不畅。

    可是四海城目前没有这个条件啊。

    将所有的战队收拢，大战结束。

    琪琪郡主眼望南方，久久没有离去。

    她犀利的眼神之中第一次流露出忧郁之色。

    今天澹台山的阵法更锐利了，体修冲阵的战法用得非常频繁。

    其实体修冲阵这是人类战阵的一种说法，对魔族战阵来说，不存zài这种说法。

    因为魔族天生就是体修，每个魔族都是神魔炼体的强者，所以无所谓体修冲阵。

    唯有人类修士。体修极少，才有体修冲阵这种说法。

    这样的冲阵，对人类修士来说是极其可怕的，也是很难对付的。

    琪琪郡主钻研这种战法已经好长时间了，摸索出了一些应对经验。

    这一次她和澹台山交手，没让澹台山占到太多便宜，每一次澹台山用此战法。都是杀敌一千自损八百。

    但是……

    澹台山能损失，琪琪郡主损失不起啊。

    大战十五天，时至今日，胜负的天平慢慢的开始向魔族了。

    按照战局像今天这样演变。这亮垭山区域，最多还能坚守四五天。

    四五天过后，就不得不撤退了。

    一旦撤下去。

    魔族兵锋所指就是四海城。

    四海城外围再也没有任何屏障了。

    死守四海城，那绝对是非常可怕的。

    “琪琪……”

    遥远的亮垭峰之巅，一个温和的声音传过来。

    琪琪郡主浑身一震，迅扭头御剑直接上了亮垭峰顶。

    亮垭峰顶，郡王楚项，武陵阁薛流云并肩而立。

    琪琪郡主纳便拜：“父王，薛阁主！琪琪无能……”

    楚项温和的笑笑，摆摆手道：“琪琪，无须太过自责。魔族势强，胜败乃兵家常事。”

    他双目如刀，眼睛死死的盯着南方。

    南方的天空之中，阴云卷集，在浓云密布之中。

    一个巨大的身影若隐若现。

    那是……魔主澹台祖，澹台家的一尊老东西。

    “咳，咳！”薛流云轻轻的咳了咳，脸色变得异常的苍白。

    楚项皱皱眉头，一声叹息。

    战局不利，今天薛流云和他亲自杀到最前方，在数万里的虚空之上，他们两人联手和澹台祖进行了第一次正面的交锋。

    虽然彼此都有顾忌，但是这一次交锋依旧极其的激烈。

    最后……

    澹台祖被惊退，双方并没有展开殊死的大战。

    可是这一战，却让楚项和薛流云两人的自信第一次动摇。

    澹台祖的大名早有耳闻。

    在七年之前，澹台家两尊魔主级强者，一尊为澹台兇，一尊就是澹台祖。

    澹台兇据说被大道灭杀。

    南方魔域澹台家的魔主级强者就仅剩澹台祖一人。

    这尊老魔实力之强悍，楚项和薛流云都有过亲身的感受。

    没想到七年之后，这尊老魔依旧战力强大，他们两人联手。也只能勉强和其打个平手。

    澹台祖不急！

    这尊狡狯的老魔，一直躲在后面压阵，对楚项和薛流云进行着牵制。

    这不是魔主级别的大战。

    真正决定大战胜负的是澹台家的战队和四海战队之间的胜负。

    澹台山有绝对的信心胜利，所以他不急于和楚项以及薛流云做最后的决战。

    楚项盯着无尽远处澹台祖的虚影，良久，他神色渐渐的恢fù平静。

    “琪琪，有个喜讯告sù你。今天南楚湖南楚飞鹰一次来了十八尊入虚境的精英弟子。他们已经抵达了四海城之中。你稍后去见见他们吧！”楚项淡淡的道。

    琪琪郡主双目猛然一瞪，道：“当真？”

    “那太好了！”

    楚项微笑点头，眼神之中流露出无比的慈祥。

    他一方霸主，纵横半生，经历过太多起起伏伏了。

    他这一生，仰望仙路。却终究没有登上那传说之中的仙路。

    所幸，他生了一个了不起的女儿，这是他最感欣慰的地方。

    万寿之境，万寿无疆。

    这是多少人仰望的高点。

    可是一旦登上了这个高点，眼前的风景早已经完全不同了。

    他们的世界很少人能懂。

    所谓万寿无疆，也不过是过眼烟云，一万年在整个纪元之中又算什么？

    不过白驹过隙。转瞬即逝罢了。

    仰望仙路而不可得，求永生无门，一qiē都是短暂的。

    唯传承永恒。

    琪琪郡主，就是他传承的希望……

    “去吧，去吧！去见一见南楚湖的精英们，没想到琪琪有一天也能指挥南楚湖的精英作战啊！”楚项哈哈笑道。

    琪琪郡主脸上强挤出一丝笑容，旋即又隐去。

    她性格坚韧，意志坚定。虽然遭遇困难，但是精神不倒。

    和魔族的大战是人类的宿命，既然是宿命，这就是一辈子的战斗。

    一次失败算不了什么，一城一地之得失也算不了什么。

    只要最终能胜利，一qiē付出都是值得的。

    琪琪郡主转身欲离去，忽然她站定身形。再一次回头道：

    “父王！我还有一个请求，请您立即加封南海岛！”

    “南海？”

    郡王楚项一愣，他眼神和薛流云对视：“是惊天和如风说的南方吗？”

    “不错！”琪琪郡主朗声道，“南海岛朱鱼。天才绝伦，不仅符道修为高深，而且战阵也是极其的精通。加封南海为六品势力不过是您的举手之劳，如能得他相助，我四海城又会多一分希望！”

    楚项眉头紧锁，扭头看向薛流云，道：“流云，你意下如何！”

    薛流云苍白的脸上泛起一抹红晕，良久，点点头道：“四海城危，一qiē以四海为重，琪琪有此提yì，也无不可！”

    他缓缓摇头，道：“据说南海朱鱼此人，实力极强。千信宗和万兽宗硬是让他给灭了！以后那数千里江山，就是他的天下了。”

    楚项哈哈一笑，道：“那好！朱鱼既然有这份天才，我就加封他为一方豪强。他是天才，我们这边也派一位天才去传我的号令。就让步风去传令，封南海为仙国六品势力，赐朱鱼四海供奉金牌，此危难之际，让他也为我四海出一份力！”

    薛流云苍白的脸色一变数变，怔怔说不出话来。

    派步风前去传令？

    步风和朱鱼的恩怨，魏如风可是亲自向薛流云禀报过。

    “怎么了？流云，有何不妥？”

    薛流云深深的看了楚项一眼，两人是多年的对手，楚项这完全是有意为之啊……

    【表妹小孩百日，马上要办酒，南华被抓壮丁过去帮忙。今天更新迟了，两更一起更了算了吧！

    兄弟们，最后的几个小时双倍月票了！我们仙王却被悲催的爆了。

    我们连仙侠分类榜单都岌岌可危了！

    说句实在话，情xù有些低落！有月票的兄弟们，月票别留了，砸给南华吧！】