
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    仙莲乃仙家至宝。

    朱鱼喜得一株仙莲，也是机缘巧合。

    一株紫色的二品叶仙莲，很奇特，很神秘，内蕴无穷奥义。

    这珠仙莲朱鱼一直放在识海之中温养，这完全是不得已而为之。

    因为此仙莲只要从识海之中出来，其立马就以肉眼所见的度枯萎，朱鱼试过几次，无奈不敢再轻举妄动。

    朱鱼为了这珠仙莲查阅了无数的典籍，渐渐的他明白了事情的根源所在。

    在修真文明时代，天地生机衰弱，除了极少数生机浓郁的幻境之中，一些灵脉所在之地存zài仙莲之外，在普通的环境之下，仙莲根本无法生存。

    很多大势力拥有仙莲，都是布下强大的聚灵大阵，聚拢一方灵气，以此来供养仙莲。

    这样的供养耗损惊人。

    据说四海大势力郡王府供养的一片白玉莲池，单单这一莲池仙莲，一天聚灵大阵就需要耗损百万晶石之巨。

    白玉莲不过是一品叶仙莲而已，就有如此大的耗损，一般的散修，想拥有仙莲，几乎就是痴人做梦。

    仙莲乃悟道至宝。

    天地生，大道隐。

    三千大道全在莲中。

    品级越高的仙莲，内蕴大道越繁奥复杂。

    修士因莲悟道，成就了仙莲仙家至宝的地位。

    朱鱼在南海幻境之中第一次见到这珠紫色的仙莲，此莲就在神秘祭台中央。

    那神秘祭台明显就蕴含强大的聚灵大阵，祭台所处的万泉谷，整片峡谷红雾弥漫，灵力风云聚会，比外面要浓郁得多。

    祭台中的生机和灵力更是浓郁无比，甚至越了近古世界。

    这样的特殊的幻境，才得以一株仙莲的存活。

    朱鱼哪里来那样的环境？

    好在他识海之内可以温养此莲，保证其不会湮灭枯萎。

    朱鱼参悟仙莲。也只能通guò观想之法，这如同隔靴搔痒，诸般神妙无法尽显。

    更要命的是，他空有一株仙莲，却不通供养之道，此莲永远只有一株，而且永远没有成长。

    无莲花现。无莲子生。

    他空有宝山一座，却没办法挥作用。

    对此他很愁苦。

    最近南海城建设进度有条不紊，朱鱼闭关参悟剑道和符道。

    符道方面，他用心参悟聚灵大阵。

    聚灵阵不难，但是供奉仙莲的聚灵之阵，却复杂繁奥无比。尤其是这一珠二品叶仙莲，所需环境极其苛刻。

    那尊神秘的祭台，方圆数公里，内蕴无穷空间奥义，其中聚灵之阵复杂繁奥到什么程dù？

    唯有那样的聚灵阵，才可以供奉一株仙莲。

    凭朱鱼现在的符道修为，祭台的符阵对他来说还是太难了。

    他纵然三次入祭台。其中的符阵诸般法门，他了解良多。

    但是了解是一回事，离完全吃透相差十万八千里，太难！

    符道的修炼就这样进入了瓶颈。

    炼体法门空有法门在身，却没有资源可用。

    他现在唯一可以修炼就只有剑道了。

    这让他郁郁寡欢，却又不知道该如何是好。

    修炼无法进步，如坐针毡，束手无策。心急如焚。

    转眼就是又是三个月。

    又是一年冬天到来。

    南海岛上开始漫天雪花飞舞。

    从蓬莱峰往下来，天地之间一片银装素裹，没有一丝杂色。

    城池外城建设已经完成，高耸的城墙巍然耸立，四方城门威武雄壮，城门之上设坚固的城楼。

    四方城楼为四座护城大阵的阵眼所在，朱鱼分别在四方各布下一柄入虚境强者的本命飞剑为中枢法宝。

    整座城池。中心为蓬莱峰。

    蓬莱峰顶，朱鱼设药王鼎为大阵总枢纽。

    城墙之外是宽阔的护城河。

    四方城墙，朱鱼布下了百剑归一大阵，一百柄先天生灵的飞剑实物被嵌入了四方城墙之中。

    城墙所有的城砖之上皆有符文。所有的符文构成八大攻杀符道组合。

    一旦遇到外敌入侵，八大攻杀符道组合同时启动，守护城池不失。

    这样的布置已经是朱鱼倾其所有的布置了。

    此护城大阵依旧叫“南海阵”。

    但是这座南海阵，比之前朱鱼所布下的南海阵威力提升一倍有余。

    如果此时向惊天敢再来，朱鱼有绝对的把握顶住他，甚至战胜他。

    这座南海城虽然只是雏形，但是万寿之下，怡然无惧。

    除非万寿巨头攻城，要不然朱鱼有绝对信心保证城池不失。

    三个月啊！

    整个三个月，万人建城才得到一个轮廓。

    但是仅仅一个轮廓，就已经有了几分雄伟的意境了。

    “城主大人，城主大人！”

    虚空之中，覃灭堂身影浮现，他遥遥向朱鱼拱手为礼。

    朱鱼淡淡一笑，道：“覃家主……”

    他话说一半，突然眉头一皱，眼神如刀，看向北方的虚空之中，高声道：“何方道友，驾临我南海城外，还望现身一见！”

    “哈，哈！”

    天际方向，一声长笑声响起。

    一尊青袍修士在天际浮现。

    “南海城主朱鱼，果然名不虚传。我乃仙药宗方灵药，今日特来拜会朱道友！”青袍修士朗声道，看他年纪不大，生得朗眉星目，器宇不凡。

    “方灵药？灵药公子？”

    当年四海四公子之灵药公子？

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“灵药公子？怎么？你也有闲心驾临我南海？”

    方灵药正是灵药公子，他身形一闪，便到了蓬莱峰上空。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。朱道友难道准备拒人以千里之外？”方灵药道。

    朱鱼冷冷一哼，道：“我辈仙界散人，不敢结交公子级妖孽。有道是无事不登三宝殿，灵药公子有话就直说吧！”

    方灵药脸色一变。

    他早听闻朱鱼狂傲无边，今天一见果然如此。

    他心念转动，一股强大的威压从天而降。

    朱鱼微微皱眉。轻轻的一哼。

    方灵药心神一震，就觉得自己识海一阵震荡，他脸色大变，露出惊容。

    此人……

    他眼睛死死的盯着朱鱼。

    此人修为果然深不可测。

    仙药宗两大强者亲眼见过上次朱鱼在南海的大战，回去以后禀报宗门把朱鱼吹上了天。

    方灵药心中不服，今天专程过来探探虚实，没想到……朱鱼果然强大无匹。

    他不是敌手！

    不过。方灵药心性沉稳，脸上没有丝毫尴尬之色，他又是一笑，道：“朱道友，实不相瞒，我此来为示警而来。万兽宗和千信宗密会勾结。不日将会兴师动众来南海问罪。

    据我所知，与他们同来之人有苍山宗强者。

    朱道友纵然修为高绝，我担心你也吃不消啊！”

    朱鱼皱皱眉头，心中瞬间转过无数念头。

    千信宗和万兽宗又要来惹事？

    这个讯息八成是真的。

    这两个宗派，一贯嚣张跋扈，上次万兽宗吃了如此大亏，他们岂能善罢甘休？

    朱鱼心中暗生警惕。而一旁的覃灭堂却吓得脸色苍白，动弹不得。

    朱鱼轻轻哼了一声，道：“灵药公子，谢谢你示警。不过兵来将挡，水来土掩，嘿嘿，万兽宗和千信宗不来则已，既然敢来。我南海就敢让他们铩羽而归！

    至于苍山宗，其虽然是五品势力，但我南海乃四海郡之南海，西陵郡来我南海，等同入侵我四海郡。

    我倒想会一会苍山宗是什么了不得的存zài，敢来我南海撒野！”

    方灵药脸色一变数变。

    见过狂妄之人，可从未见过朱鱼这般狂妄之人。

    堂堂万兽宗和千信宗。他竟然毫不放在眼里？

    还有西陵苍山宗，那可是五品势力，朱鱼又哪里来的底气？

    朱鱼扭头看向覃灭堂喝道：“覃家主，立刻召集我南海各家来我蓬莱峰议事。还有给灵药公子上香茗，他仙药宗被万兽宗欺负怕了，我南海帮她们找一找场子！”

    方灵药落地，眼睛一直在朱鱼脸上逡巡。

    朱鱼冷冷扫视他一眼，道：“灵药公子，我辈修士，岂能怯战？别说是苍山宗的强者驾临，就算是苍山宗宗主亲临，那又如何？不敢一战，那就是弱我四海郡的声势！

    生死之死，自有天道掌控，怯懦怕死，如何成就无上大道？”

    方灵药脸一红，拱手道：“朱道友此言乃金玉之言。南海城建成以后，我仙药宗必第一个进驻南海！我们宗主有言，只要朱道友敢战，我们仙药宗提供两百万晶石免费奉送道友。

    万兽宗无德，千信宗无义，我方灵药也供朱道友驱使！”

    朱鱼一愣，皱了皱眉头，然后渐渐的眉头舒展开来。

    良久，他道：“那就谢谢你们宗主了！他日我必登门亲自拜访！”

    晶石啊，晶石最缺。

    方灵药真能有两百万晶石，简直就是雪中送炭。

    南海大阵威能更胜往昔，但是大阵驱动所需晶石也是成倍增加。

    其时，南海各方势力的头面人物已经齐齐聚拢到了蓬莱峰。

    他们所有人显然是听闻了事情的原委，神色都凝重到了极点。

    他们是小宗派，大难之后，连七品都算不上。

    万兽宗和千信宗都是堂堂的六品势力，其背后还有苍山宗这样的五品势力，如此强敌降临，他们哪里能不心惊胆战？

    有几位小宗派的领甚至萌生了退意，只是碍于朱鱼之威，不敢表露而已。

    风雨欲来啊！

    【再一更，最后一天了！月票极其紧张。拜托兄弟们再看看票夹，有票的兄弟不要再犹豫了，把票砸出来吧！！！！！！！再不砸也要报废了！！！呜~~~~~~，南海现在需要兄弟们的大力支持啊！！！】