
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    四海战场之上，突然杀出一支紫袍的战阵。

    太突然了！

    这支紫袍战阵无声无息的而来，看不到任何战阵的指挥，一出现下一刻就杀入了魔族的战阵之中。

    没有丝毫的停顿，没有哪怕一丁点的滞涩。

    从两尊巨大的飞行符器出现，到数百尊紫袍修士杀入魔族战阵，一qiē就在眨眼的时间。

    懵了。

    不仅魔族懵了，连四海修士也懵了。

    这支神秘的战队就像是从地缝之中蹦出来的一般，来得也太快了。

    不仅快，而且生猛无比。

    看他们的战阵，体修冲阵！

    不错就是体修冲阵。

    天空之中漫天的符阵从天而降，至少有一万道巨大的黑索凝结成一张巨大的网。

    大阵为庇护，体修为先锋，整齐划一，悍勇无匹。

    几个呼吸之内，魔族巨魔战阵之中就出了至少七声凄厉的惨叫。

    七尊入虚境巨魔在这遽然的冲击之下，被疯狂的斩杀。

    出其不意，攻其不备，仅此一手，就让魔族战阵一片混乱。

    巨魔澹台山目眦俱裂，他手中的令旗疯狂的挥舞，他的身躯在虚空之中鬼魅的闪烁。

    号令，全线后退。

    号令一出，滚滚的魔族疯狂的后退。

    可是……

    这一退，对方更加疯狂。

    疯狂的冲锋的紫袍战队，完全就是悍不畏死的打法。

    他们的度之快。匪夷所思。

    魔族退得快，他们进得更快。

    他们是从侧翼杀入的。魔族本来上千里的战线，因为围攻四海战队疯狂收缩到了百里之内。

    拥挤的战队，在对方如此疯狂的冲击之下，即使是最顶尖的战阵师，也无法在顷刻之间让战阵展开。

    拥挤，造成的是不堪目睹的后果。

    一后退，就在那一刹那，又有四尊巨魔的头颅被对方体修身后的剑道修士给斩飞。

    天呐！

    澹台山内心在滴血。

    一个冲锋陨落十一尊巨魔级强者。

    大魔战队更是被碾压了一大片。一压扫过去至少有五十尊先天巅峰的大魔死于非命。

    退！

    退！

    澹台山内心瞬间出现一丝慌乱。

    他的战旗疯狂挥舞，继续退，不惜一qiē代价先退再说。

    魔族退了！

    魔族退了！

    四海战队压力遽然一减，很多修士几乎要瘫软到地上。

    所有人的目光都聚焦在这支紫色的战队之上。

    冲！

    冲！

    杀了那帮魔族的杂种！

    四海修士内心在呐喊。

    有些人则在想，这突如其来的一支战队，是从哪里来的？

    难不成是南楚湖和镇南将军府的战队终于杀过来了？

    不仅他们疑惑，远在魔域后方正在和魔主澹台祖大战的薛流云和楚项都怔住了。

    他们心中一瞬间涌现出难以言表的狂喜。

    两人当机立断。脱离战斗，立刻返回亮垭山。

    可是……

    当滚滚的魔族再次后退的时候，紫袍战队却没有动了。

    他们纷纷的回撤，聚拢，开始向四海战阵方向靠近。

    而就在这时，亮垭山峰之上的琪琪郡主终于看清。

    这支紫袍战队数百人。根本就不是数百尊入虚境强者。

    他们的入虚境强者只有可怜的二十尊不到，其他的全部是先天级的修士。

    刚才那一下太突然，太意外。

    再加上对方的出击那气势实在是太骇然了。

    战阵从飞行符器之中出来，几乎没有集结，直接就杀入了魔族战阵。

    而且最前方的十几尊体修太惹人注目了。完全就是悍不畏死。上来不管死活就猛冲，看他们的架势。这真就是一支百尊入虚境强者的强大战队。

    突然！出其不意，难以想象，竟然斩杀了魔族十一尊巨魔级强者。

    此时，紫袍战队阵营之中一面硕大的旗帜才缓缓升起。

    旗帜猩红，上面两个金色的大字：“南海！”

    南海战队？

    无数人傻了眼！

    南海有战队？

    四海这边，有一些入虚境强者甚至还不知道有南海。

    南海是什么地方？

    七年前南海不就灭了吗？

    现在怎么突然冒出了一个南海，而且还出现了一支南海战队？

    唯有琪琪郡主，她双目猛然一亮。

    南海战队！

    朱鱼！

    朱鱼终于来了，来得太是时候了。

    这一来，简直是挽救了这个四海啊。

    而此时，郡王楚项和武陵阁主薛流云也回到了亮垭峰。

    他们一看到“南海”两字，内心的感受无法形容。

    他们先是失望，因为看刚才那架势，魔族数千人的队伍疯狂后退，只看到紫色的战队疯狂的冲锋，他们还以为是南楚湖或者是镇南将军府的战队到了。

    现在一看到“南海”两个字，不亚于往他们头上泼了一盆冷水。

    但是很快，他们又感到欣慰。

    至少，四海城又多了一股力量。

    而且刚才这一波冲击实在是漂亮，堪称华丽。

    南海朱鱼，果然名不虚传，有几分本事。

    郡王楚项甚至觉得自己给南海的加封简直是太对了！

    危机暂时解除，可以为后撤四海城从长计议了。

    看这紫袍战队，十几尊入虚境强者而已，一两百名先天生灵，但是此时他们却傲然而立，很有一股威武雄壮的气象。

    刚才的冲击太爽了，虽然因此陨落了一尊入虚境强者。但是能够斩杀十一尊巨魔，这样的收获。出想象。

    如果不是亲眼所见，恐怕没有人相信这样的战队，竟然能取得如此卓越的战绩。

    楚项和薛流云两人同时升空，楚项朗声道：“请问可是南海的各位道友？南海城城主朱鱼何在？”

    南海战队阵营之中，一尊英俊的青年修士昂然升空。

    他俯拜倒，朗声道：“在下南海方灵药，奉朱鱼城主之命来驰援四海！朱鱼城主已经亲自杀到南方，目标是毁miè魔族巢穴！”

    “嗯？”

    “毁miè魔族巢穴？”

    刚才还真看到远处有冲天火光升腾而起。莫非……

    楚项和薛流云对望一眼，眼神之中都露出惊骇之色。

    他们身为万寿级强者，也从未动过毁miè魔族巢穴的念头。

    南海朱鱼，他竟然有如此的胆量和实力？

    就在此刻！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    无尽的远方，又有巨大的响声传来。

    通天的火光直冲云霄。

    天空之中一尊巨大的魔族虚影浮现。

    接下来就听到其嘶声的怒吼：“可恶的人类，可恶的人类。毁我魔族巢穴，给我纳命来！”

    这一声吼，地动山摇，所有人耳膜麻。

    虚空之中都产生巨大的轰鸣之声。

    魔主级强者的嘶吼之声。

    这是澹台祖的声音。

    魔族后方，是澹台祖亲自镇守的地方，朱鱼竟然能在一尊魔主级强者的眼皮底下毁miè魔族巢穴？

    事实胜于雄辩。

    虽然如此的荒诞。可是事实就是事实。

    天际的火光，还有魔主澹台祖的怒吼，还能有假？

    “好！好！”

    郡王楚项哈哈大笑：“朱鱼果然不愧是少年英雄，果然不愧是我四海供奉。能立此奇功，这是我四海之幸。人类修士之幸！”

    “方灵药，灵药公子。你能辅佐朱鱼掌控南海，也很不错！”

    楚项老怀大开，内心从未有过的畅快。

    自从魔族入侵以来，他就没像此刻这样高兴过。

    魔族在人类聚集的地方筑巢，要落地生根，对四海城威胁太大了。

    更重要的是，魔族巢穴拥有神奇的神通。

    一座土元魔巢穴筑成，他们就可以直接从南方传送无数强者进入四海城外围。

    这样下去，四海城迟早不敌。

    现在出了一个朱鱼，进入有逆天神通，能够毁miè魔族巢穴，对魔族真是釜底抽薪的强手，太振奋人心了。

    ……

    四海修士阵营。

    一尊白衣少女衣冠胜雪，她眼睛死死的盯着紫袍战队阵营。

    她神情极度的激动。

    眼眶之中早已经是泪水涟涟。

    朱鱼！

    她听清楚了。

    南海朱鱼，四海供奉，南海城城主。

    一定是他！

    一定是当日在南方魔化大地遇到的他。

    看南海战队的紫色法袍，这法袍的制式就是当日南海学院精英弟子的法袍制式，一模一样。

    唯有朱鱼才会这样干。

    找到了！

    终于找到了！

    这一次从南方魔化大地逃回，她没有直接返回南楚湖，而是和众师兄师妹奔赴四海，支援四海。

    她除了杀魔心切，更重要的是为了寻找朱鱼的踪迹。

    没想到，朱鱼竟然依旧在南海，而且还被四海城加封成了四海供奉。

    没有言语能够形容她此时的心情，她目光从紫袍阵营之中所有修士脸上扫过。

    却没有现朱鱼的影子。

    没想到，朱鱼竟然自身杀到了南方。

    直接去毁miè魔族巢穴去了。

    她有些失望，有些遗憾，可是更多的还是惊喜。

    只要朱鱼还活着，还存zài在这个世界之上，她就能见到他。

    迟早都能见到他。

    只是她心中有些迫不及待而已。

    “云峰师妹，你……你怎么了？”邢卫杰凑过来，眼神之中尽是关切之色。

    云峰遽然后退一步，道：“没，没什么。”

    邢卫杰脸色一下变得通红，极其的尴尬。

    下一刻，他眼睛扫向紫袍修士阵营，脸上露出一丝阴霾。

    他一直在关注云峰，无时无刻不在关注。

    云峰一定是因为这个什么南海战队，这个南海战队之中一定有云峰在意的人……

    会是谁？