
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    数月的时间匆匆而过。

    朱鱼一直都在蓬莱峰闭关。

    几个月的时间，他都专心参悟芥子石碑。

    般若芥子芥子印的法门他还没有完全掌握，试想芥子印如果对入先天以上的修士无用，那金鹏大妖还有歧蛇老妖一旦突破入虚，会不会也脱离芥子空间的掌控？

    般若芥子这一至宝，朱鱼一直未能参悟透，以前他修为低，现在他已经踏入入虚境了，芥子石碑上的符文，他需要继续参悟了。

    几个月的参悟，反复的推演，朱鱼领悟良多。

    他终于成功在金力的体内种下了芥子印，金力从此从华夏大世界抹去，成为了芥子空间的生灵。

    多了一尊入虚境强者，朱鱼的实力增长不止一分。

    收服了金力，朱鱼组建战队变得畅通无阻。

    朱鱼的战队人数控zhì在三十人，十几人为递补，战阵小而精，平常不轻yì使用，一旦使用就必然要建立奇功。

    和向惊天一战，朱鱼触动很大。

    面对入虚后期的强者，他意识到自己的实力还是太弱了。

    现在他得罪万兽宗和千信宗，四周可以说是强敌环伺。

    在南海岛上，有南海大阵之威，他还可以勉强周旋。

    如果一旦出了南海岛，自己没有保命的本事，可能就会很危险。

    所以朱鱼对战阵的要求极高。

    三十人的战队，金力是入虚境修士，金鹏也有入虚的实力。两人为，还有二十八尊先天生灵。

    这样的战阵规模，入虚初期的修士必须秒杀。

    入虚中期的修士可以战而胜之。

    对入虚后期的修士，朱鱼自己的实力，加上战队的实力可以力敌，甚至还要占据上风。

    朱鱼心中有了这个目标，他就以此目标开始操练战队。

    南海蓬莱峰。每天都有一支战队出没，这就是朱鱼新组建的战队。

    朱鱼给自己这支小战队命名为“孤杀”。

    不轻yì使用，一旦使用就要一击必杀。

    操练战队，朱鱼得心应手。

    但是养一支战队却很不容易。

    单单给一帮人提供修炼资源和修炼场所，朱鱼的晶石都如流水一般消耗。

    现在资源难得，朱鱼晶石储备惊人，但是也坐吃山空。

    为了进一步拓展财源。朱鱼又苦思了一个宏大的计划。

    重建南海城！

    对，就是重建南海城！

    南海城的规模被限定在方圆百公里，以目前的南海大阵为基础，铸造城池！

    南海岛孤悬海上，地理位置特殊。

    魔化大地上的人类修士想要进入魔族领地，必定经过南海岛。

    七年前的大难。人类修士遭受前所未有的屠杀。

    很多宗派覆灭，现在魔化大地之上新组建的小宗派，小猎魔队无数。

    这里生存艰难，资源稀缺，猎魔渐渐的兴起，猎魔小队众多。

    这样的小队实力一般都不弱，冒险进入魔族领地。攫取抢夺魔族资源，成为了这些人生存的唯一出路。

    南海岛上如果能建立一座城池，必将能吸引很多人前来落脚。

    南海热闹了，朱鱼作为南海之主，财源还不滚滚而来？

    ……

    覃家。

    家族的长鸣钟悠扬的九响。

    家族后山的广场之上，家族全体成员迅集结，所有人都统一着家族制式的法袍。

    家主和几大长老列队在最前面，神色严sù。眼望天空。

    天空之中浮现出一尊紫袍青年的虚影。

    家主覃灭堂率先下拜，颤声道：“前辈今日驾临我覃家，我覃家上下激动莫名，请受我等一拜！”

    数百人同时拜倒，每个人的态度都极其的虔诚恭敬。

    朱鱼是南海之主啊。

    也是覃家唯一的主宰。

    在覃家的大门口，已经铸造了一尊朱鱼的供奉生祠，家族每逢大事。必先前去生祠请示祭拜，以示隆重。

    而今天，朱鱼竟然亲临了，他们怎能不激动？

    “前辈。我覃家寒舍，无仙酿款待，唯有仙茗一杯，恭敬前辈享用！”覃灭堂道。

    朱鱼淡淡一笑，俯视下面数百人，道：

    “以后你们无须如此多礼，你们家居南海，以后就是我南海修士。我今日此来，目的是为南海城而来。我欲建一座南海城，尔等将是我南海城第一批修士。

    南海城关乎我南海未来的展和气运，尔等也要出一番力！”

    “建城？”

    覃灭堂等人浑身一震。

    纷纷互相对视。

    在南海岛上建一座城池？

    这……这需要费多少人力物力？

    这怎么可能？

    朱鱼依旧面带微笑，道：“怎么？覃家主，你有疑惑？”

    覃灭堂忙道：“前辈，我等不敢有疑惑，只是建城所费巨大，非一朝一夕可以建成，我等担心……”

    “不用担心了！我意已决，放心，不用你们出晶石，只需你们出人手！”

    朱鱼淡淡的道。

    他顿了顿，道：“先天以上，随我去勘察城池的环境！”

    朱鱼一声令下，覃家岂敢不从？

    覃灭堂立刻祭出神行符舟，家族数十名先天生灵一同跟在朱鱼身后，浩浩汤汤去蓬莱峰方向。

    蓬莱峰之巅，朱鱼傲然立于金鹏背上。

    他眼光四方，手中的飞剑祭出，道：“各位，我心中已经有了一副城图，你们看看，这样的布局是否合适！”

    朱鱼言毕，剑直接祭出。

    一剑之威，划出近千丈的剑芒，剑芒从天而下，地面之上旋即被避开一道巨大的裂纹。

    地面裂纹现，方圆百里的南海大阵旋即启动。

    环形的南海大阵腾空。

    然后轰然而下。

    山崩地裂的巨响响起，地动山摇，尘土飞扬。

    以蓬莱峰为中心，方圆百里出现一个城池的轮廓虚影。

    这虚影简直就如一座真实的城池一般。虽然规模不大，但是异常雄伟，城池四面是高高的城墙，城墙之上符光闪烁，一看就是威力极大的护城大阵在环绕。

    城池内面，楼宇鳞次栉比，街道宽阔华丽。两旁店pù林立，让人内心滋生一种莫名的倾慕之心。

    这样的城池太美了。

    如果能真拥有这么一座城池，覃家在其中也占据一席之地，那该多好啊！

    本来一肚子疑惑的覃灭堂等人，内心升腾起无尽的向往。

    覃灭明第一个拜倒，道：“前辈符道神通让人叹为观止。此城池建成，必将成为南方魔化大地一座雄伟之城，我覃家上下愿意尽全力建城！”

    朱鱼点点头道：“如此甚好！城池建好以后，你们覃家也是南海城一大家。以后南海城的生意，你们还占据一份！”

    覃灭明道：“前辈，我还有一个建yì，我南海未来前途无量。我们应该将南海建城的消息广为传播，相信此消息一出，必将吸引无数势力关注。我们可以择优吸纳，充实我南海根基。”

    朱鱼皱皱眉头，心中一动。

    覃灭明不愧是覃家的智囊，这个建yì还真不错。

    他犹豫了一下，道：“好！建城的一qiē事务由你们覃家主导，覃长老就是建城的唯一领。消息尽可以放出去。愿意来我南海城的势力，将受我南海庇护！

    七品以上势力，免除赋税三年！”

    覃家众人再一次拜倒，个个喜出望外。

    这是天大的好事啊。

    覃家全权主导建城，一qiē都听覃家号令，南海城建好以后，覃家就是当之无愧的第一家。

    想象以后南海城成为这一带无数散修和小宗派的驻足之地。人口过百万，覃家为此地第一家，那家族精英的仙药生意，岂不是……

    越想越令人激动。越想越让人振奋。

    朱鱼手一挥，手中多了一枚小巧的玉符。

    他将玉符递给覃灭明道：“覃长老，此城之图都在这枚玉符之中。你要先看懂，尤其是城中符阵布置方位，万万不可有差cuò！你先拿去筹备，一qiē具备之后，我们择良辰吉时，正式动土建城！”

    “谢谢前辈，我们立刻去部署，争取早日能动土！”

    朱鱼微微一笑，心中一阵舒畅。

    他本以为建立一座城池，自己需要耗费巨大的功夫。

    可是现在看来，除了整座城池的护城大阵需要自己亲自布置之外，其他的工作根本无需自己分心。

    南海建城，立刻行动！

    “那就这样吧，你们去准备，我也要闭关了！”

    朱鱼淡然道，他的身影慢慢的消散，人已经入了蓬莱峰的洞府之中。

    南海城的护城大阵，他还需要耗费巨大的精力啊！

    大阵好布下，关键是大阵需要的天才地宝太多，朱鱼得精打细算。

    一座护城大阵，可不是一个山阵能比的。

    大阵复杂繁奥固然让人头疼，整座大阵需要的材料更是需要耗费极大的精力才能得到。

    朱鱼脑海之中忽然灵光一闪。

    他蓦然想到，南海以前不是有城池吗？

    南海城池七年前虽然被毁了，可是大阵的根基应该存zài。

    根基在，就可以找到无数布阵所需的材料。

    这一来，岂不是……

    一念及此，他大喜过望。

    他立刻开启诛仙之眼开始搜寻整个南海千里江山。

    这南海千里江山，现在可是他朱鱼所有的，这一片大地之上的所有的所有，他都可以随意攫取调用，他一直还没转过弯来，放着如此多的资源不知道去开利用……