
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    天魔之火锻体。

    经历巨大的痛苦，脑海里面瞬间涌现出无数的信息。

    朱鱼的身体不由自主，在魔火之中接受来自魔族的传承。

    “咔”“咔”的声响在他骨骼之中爆裂，随着传承继承的延续，朱鱼的肉身以肉眼可见的度膨胀。

    本来身高不足两米的他，渐渐的身高过三米、一丈，两丈……

    他的四肢本白皙显瘦，现在渐渐的也变得黝黑，四肢像被充气一般变得壮实健硕。

    他不算英俊的样貌，渐渐的变得丑陋，头暴长一米，遮着了整个脸颊。

    肉身的蜕变，他浑身的力量以不可思议的度再飙升。

    而其在烈火中的舞蹈，也变得更加的威能无匹。

    熊熊的烈火依旧在疯狂的涌入他的体内，他的身体也在继续的长大。

    周身的经脉，皮膜被撑得出“咔”“咔”的声响。

    这是魔化。

    传说中的魔化！

    相传在远古时代，人魔一体，盘古大神就是人魔一体的级强者。

    后来，人魔分裂，成为两个种族，诞生了神魔，镇压人族。

    人族师魔族之炼体法门，锻造身体，有强大的人族可以将自己彻底魔化。

    自修真大文明以来，神魔锻体法门愈加难以修炼，人族修士魔化变得难于登天。

    魔化并不是成为魔，而是通guò魔化领悟炼体奥义。体悟魔族肉身强大诸般奥义。人体魔化，是炼体修到极其高深的境界，是一种境界！

    人族修炼炼体法诀，一旦可以魔化肉身，就意味着其神魔炼体已经触摸到了大道的法则。

    触摸大道，成就入虚之境！

    而在当今华夏大6，很多入虚境的体修还成就不了肉身魔化的境界。

    就像万兽宗宗主殷耀阳，踏入入虚近百年，达到了入虚巅峰的境界，却无法做到魔化肉身。反倒修炼成了一个半人半魔的杂种模样。

    可以说。魔化境界是一尊体修踏入仙路的第一步，也是最重要最关键的一步。

    华夏大世界，修真文明时代，问仙无门。

    其他的炼气修炼法门都难上加难。神魔炼体法门更是难于登天。所以神魔炼体才被认为是最难的修炼法门。

    另外。魔化也是一门神通，属于神魔炼体修士的独有的神通。

    强大的炼体修士，可以在战斗之中魔化。让自己的力量猛然飙升。

    魔化的肉身，可以将神魔炼体法诀的威能挥到最高的极致境界，甚至拥有越魔族的战力！

    朱鱼此时的肉身蜕变，就是彻头彻尾的魔化。

    他的肉身在急遽的膨胀，足足长到了七八丈高，身似铁塔，四肢肌肉虬结，上面覆上厚厚的魔族坚硬如铁的皮膜毛，刀剑难伤，真就宛若战神临世一般。

    在熊熊的烈火之中，他的魔化越来越彻底，越来越凝实，他甚至彻头彻尾就成了一尊魔！

    朱鱼觉得自己的力量前所未有的强大，一拳击出，足可开山断流，似乎抬手就可以托天，大地一脚就可以踩塌。

    这是瞬间拥有强大力量的感觉，自我膨胀的感觉。

    他以前纯肉身力量就达到了恐怖的二十万斤以上，而现在他感觉自己的肉身力量膨胀了五倍，甚至是十倍。

    在烈火之中，他舞动拳头，随手一拳。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    整个大地都在震颤，巨大的魔巢在这一拳的轰击之下，几乎倾塌。

    正在旋转的魔族祭台，像一座山一样宏伟的祭台，被这一拳之威直接给砸得硬生生的停住。

    祭台骤停，空间出现瞬间凝固，天地万物竟然短暂的停滞，时间也似乎在这一刻停止了流动。

    当这一滞过后，魔族祭台再一次开始旋转，这一方天地运转才恢fù正常。

    魔火开始渐渐的消褪。

    不，不是消褪，而是被朱鱼的魔化身体全部的吸纳。

    朱鱼能够清晰的感觉到自己体内多了一丝绿色的火焰，这就是所谓的天魔之火。

    当魔火彻底的消褪，魔巢又恢fù了先前的模样，炼体骨塔之中空空如也，再无魔火的存zài，整个传承就此完成。

    朱鱼神念一动，赫然现，自己一直修炼的神魔炼体法诀“混沌开天图”已经突破了第六重的境界，六重？入虚？

    “哈哈！”

    朱鱼仰天大笑，内心的喜悦莫可名状。

    原来如此！

    原来如此！

    神魔炼体的诸般奥义，此时他一一悟到。

    不成魔体，如何炼体？

    父亲的推断，先前南海一qiē强者的推断都是错的。

    什么“混沌开天图”的修炼在现在文明时代最多只能突破前三重，后面的三重需要近古天才地宝，再后面还需要更高级的天才地宝辅助方可炼成……

    那都是错误了！

    那些推断都是表象，而根本不是神魔炼体修炼奥义的本质。

    神魔炼体，第一步境界应该是成就魔体，魔化肉身的境界……

    魔化肉身，体悟神魔炼体奥义，触摸大道法则，这才是神魔炼体法诀的大道之基。

    除此之外，一qiē所谓的神魔炼体，都是伪法门，兴许通guò炼体可以达到某种强大的境界，甚至还可以触摸到一些大道的奥义，但是成就不了魔体，达不到魔化肉身的境界，最终都踏入不了炼体的门槛。

    像万兽宗殷耀阳这种修士，入虚百年，却还一直在神魔炼体的门槛外面。

    也许这尊魔主级巢穴的存zài，让他参悟到了某些法门奥义，却终究未能得到魔体的传承，达不到魔化肉身的境界。

    反倒误入歧途，不知修炼了一些什么邪道法门，让自己变成了一个半人半魔的杂种。

    很是感叹啊！

    朱鱼生于南海那样的小地方，根本就没有人能够给予他关于大道的指点。

    一qiē都要靠自己去探索，探求，大道难求啊……

    求大道，非大气运，大造法之人不可得。

    “兇”在七年之前的人魔大战的时候就陨落了，他的魔巢却一直存zài，他的传承一直都在这里。

    万兽宗殷耀阳盘踞这一带也整整七年之久。

    七年的参悟，七年他以这尊强大的魔巢为自己的洞府，日夜修炼，却依旧是徒劳的。

    还比不上朱鱼数个时辰之功。

    这就是气运和造化不够。

    气运不可捉摸，三千大道之“命运”奥义，也是最神秘，最莫测的奥义。

    造化在冥冥之中，万千际遇因造化。

    朱鱼多舛的人生，朱鱼在魔域的际遇，在仙界幻境之中的际遇，在神秘祭台之中的际遇，今天在此魔巢的际遇，一qiē际遇串在一起，才有了他今日成就魔体，达到肉身魔化境界的大突破。

    这不是冥冥之中的造化之功吗？

    三千大道之“造化”奥义，更是神秘莫测……

    朱鱼似铁塔一般的身躯渐渐的消散，顷刻功夫，他又恢fù了以前的身形。

    依旧还是白皙的皮肤，依旧还是不足两米的个子，唯一的改变，就是他整个人更加内敛，气质更加的锐利。

    成就魔体，肉身魔化，领悟魔族强大的奥妙，朱鱼“混沌开天图”第六重直接突破，突破六重，踏入虚境。

    即使他不魔化，他肉身的力量都翻了几倍，整体实力比先前提升了不止一个台阶。

    但是这还没有结束。

    “兇”的传承之中有天魔之火，《虚空残经》，还有仙莲观想。

    天魔之火是魔族修炼炼体法诀的至宝，魔族因火而生，以火为图腾，“兇”就靠着这一丝天魔之火，练成了强大的肉身修为。

    而《虚空残经》之中，记载的是关于大道虚空奥义的种种法门，是一本残缺的经典，其经典的全文朱鱼已经一一的铭记于心了。

    很深奥的经典啊，区区一本残经，数页而已，其中就涉及到强大的符道、剑道、炼体拳法、掌法、身法等等诸般高深奥义。

    殷耀阳在魔巢之中熬了七年，似乎洞彻到了这本经典的存zài，甚至还在魔巢之中摸到了经典的皮毛。

    所以其舍弃了驭兽金牌，直接用拳法攻击，拥有强大的威能。

    前面的这两门传承，都不是一朝一夕可以领悟的，朱鱼现在正是缺乏修炼法门之际，得到这两种传承，他算是捡到宝了。

    而最让朱鱼吃惊的传承，还是所谓的仙莲观想。

    仅仅这一个传承，朱鱼对魔族的强者“兇”就肃然起敬！

    不错，肃然起敬！就是肃然起敬！

    天才啊，绝世天才。

    所谓的仙莲观想，其实就是“兇”曾经看到过一株仙莲。

    他将这珠仙莲的所有的细节全部记得清清楚楚。

    然后通guò不断的观想这珠仙莲悟道。

    还不止是如此，最为恐怖的是这家伙竟然通guò无上符道修为，推演仙莲从莲出到莲开，到莲子成，整个仙莲荣枯繁衍的过程。

    仙莲本不存zài，更不存zài仙莲的枯荣繁茂，然后结成莲子。

    这一qiē的一qiē，竟然是通guò所谓仙莲观想，无中生有而得到的。

    甚至“兇”还通guò观想法门，成功的用各种天才地宝，构成了无上莲台符阵，做成了悟道莲台。

    朱鱼刚刚进入暗巢，就正坐在悟道莲台之上，莲台自成空间，也就是所谓的悟道空间。(未完待续!