
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    步风的声音在南海城上空飘荡。

    南海城顷刻之间变得鸦雀无声。

    时间在这一刻宛若静止了一般，街上的行人止步，城头上的修士表情定格，无数的酒肆茶楼瞬间失声。

    坐落在南海城各个方位的所有家族，宗派在这一刻都完全怔住了。

    步风说的是什么？

    朱鱼也很吃惊。

    他看到步风的第一眼，就觉得此人来者不善。

    他还在想，骄傲如步风，是不是又要在南海挑事了。

    可没想到步风一开口，竟然是传郡王令。

    而且郡王令之中还直接就是加封！

    步风眼睛扫过整个南海城，他眉头微微一皱。

    南海城啊！

    当初朱鱼要建南海城，这个想法几乎成了魔化大地的一个笑料。

    一个无名小卒，盘踞一个千里小岛，竟然还想在岛上建一座城池。

    见过不知天高地厚的，却没见过如此不知天高地厚的家伙。

    然而现在……

    这放眼望去，方圆百里的南海城，城池虽小，但是五脏俱全。

    城池周围是高大的护城墙，护城墙之中布置的是强大的护城符阵。

    城池里面，房屋鳞次栉比，街道宽阔，人山人海，热闹非凡。

    这俨然就是一座繁华之城。

    这样的城池放在四海郡的时代，根本就不值一提，最多算是一个七品势力盘踞的小城。

    可是现在在魔化大地之上。拥有这样一座城池的势力，除了四海城，就唯有这南海城了。

    南海城的城主就是朱鱼！

    就是眼前这个比自己年龄还小的紫袍青年。

    一方霸主级的存zài啊！

    今日有了郡王府的加封，以后这魔化大地南方数千里江山，就是这南海城掌控的。

    他忽然觉得心中一阵犯堵，越想越不是滋味，越想越难受，他再次朗声道：“南海城城主朱鱼听令，郡王府郡王令，即日起。加封南海城为仙国六品势力。赐南海城城主朱鱼四海供奉金牌！”

    言毕，他没有任何废话，手一扬，一枚金色的令牌直接飞向朱鱼。

    朱鱼凌空将令牌接在手中。此牌由纯金打造。

    上面密密麻麻刻满了复杂的符文。

    还有龙飞凤舞四个字：“四海供奉！”

    步风传令完毕。一刻也不想多留。他御使符舟，一个转身，迅飞遁。

    而就在此时。

    整个南海忽然出滔天的巨响。

    无数人齐声欢呼。大家冲上城墙，冲出门外，齐齐聚于城头或者街道之上，疯狂！完全疯狂了！

    而分列在南海的各势力，各家族，也在这一刻沸腾了。

    加封南海为六品势力，封朱鱼为四海供奉。

    这可是代表仙国的加封。

    这可是来自五品大势力的加封！

    按照仙国律令，六品势力镇守一方，可拥有封地千里，人口千万。

    六品势力可开府建城，受仙国庇护，定期获得仙国资源无数。

    还有更重要的是，六品势力子弟可以参与各大势力弟子甄选，六品势力天才弟子可参加仙国花比，从而可以一举越龙门，成为仙界最顶尖势力一员。

    ……

    反正六品势力，拥有无数仙国赋予的特权，很多种种，不一而足。

    南海城加封六品势力，这意味着什么？

    这意味着南海从此不是散修之城，南海的存zài从此受到仙国的承认。

    南海的弟子，以后走出去，就拥有属于南海的名号，优秀的弟子可以有机会进入更大的势力修炼，得到更丰富的修炼资源。

    这其中种种的好处，不一而足，多得不胜枚举。

    在修真文明时代，问仙困难。

    一介散修，或者是一帮散修，基本不可能拥有出人头地的机会。

    因为天下所有的资源都被大势力掌控，散修连闷声财的机会都极少。

    甚至根据仙国律令，散修拥有很多法器法宝都是违规的，有些资源散修不能够拥有，一旦拥有，其他势力可以直接将其灭杀夺走，这都是受仙国庇护的。

    所以六品势力这个头衔绝对不是虚头衔。

    而是实打实的拥有莫大的作用。

    这关乎着南海未来的前途，关乎着南海城子弟未来的出路，甚至关乎整个南海的传承。

    没有仙国加封的势力，就没有传承之说。

    为什么华夏大6，所有人势力都视传承重于生命？

    就是因为传承代表希望，代表永恒不灭。

    只要传承在，就有希望在。

    攀登仙路，难于登天，一代失败了，还有下一代，永远传承，就永远都有希望。

    没有传承，就意味着永远没有希望。

    仙国的大势力，无一不是传承悠久的存zài。

    甚至连仙国国主拥有的国主级势力，在数十万年之前，其也不过是一个五品的势力。

    就是通guò一代又一代的传承，数十万年的传承，其势力不断壮大，一步步的攀升，最终成为了国主级的级大势力。

    这就是传承的力量。

    南海加封六品势力，从此就有了传承！

    这些所有种种，容不得南海城的修士不激动，容不得他们不疯狂。

    问仙无门，一qiē都是短暂的，万物皆灭，唯传承永恒。

    疯狂！

    尤其是最早加盟南海的那些家族，小门派，他们更是激动和疯狂。

    覃家家主覃灭堂率领其他八大势力的头面人物齐齐的往蓬莱峰进，每个人脸上都流露出无比激动和欣喜之色。南海城为六品势力。

    他们全都受益。

    他们的子子孙孙都会受益。

    从此南海将在仙录之上有名……

    对这些所有种种，朱鱼自然也很清楚。

    本来他不是很激动。

    因为这个加封出现在此时此刻，四海城的意图太明显了。

    四海城危，他们急需帮助。

    要不然，朱鱼盘踞南海这么久一直没有受到加封，偏偏就这个时候加封就来了。

    其目的不言自明。

    但是当他看到整个南海百万人的轰动，还有所有势力的头面人物的激动之情，他的情xù渐渐的受到了感染。

    他脑海之中不自然浮现起七年前的南海。

    就是在这个地方，就是在这千里江山。

    南海的所有强者齐聚，面临绝境。却死死的守护着一样东西。

    那就是南海传承不灭。

    南海七人孤杀战队深入魔域万里杀魔。取巨魔之心，三尊入虚境强者陨落，这是为了保留南海传承不灭。

    最后时刻，南海所有的强者死死的守护传送大阵。不惜付出生命的代价。也是为了传承。

    传承啊！

    华夏大世界仙界势力最看重的东西。

    朱鱼以前并不是很理解。但是现在，他却能感同身受。

    七年大难，南海全灭。

    朱鱼就成了南海几乎唯一的传承。

    他承载的是南海无数死去的强者的传承希望。

    而今天。

    南海将拥有新的传承。本来从仙国仙录之上抹去的南海，又会重新登上仙录之中。

    朱鱼忽然觉得眼眶有些湿润。

    他不是激动，而是在怀念。

    怀念师尊，怀念父亲，怀念在七年大难之中陨落的所有的南海强者们。

    如果他们在冥冥之中能够看到今日的南海，能够听到来自郡王府对南海的加封令，他们一定能含笑九泉之下。

    他凌空踏步，人影一闪已经立于蓬莱峰之巅。

    南海百万修士齐齐俯向他膜拜。

    南海的一qiē，都是朱鱼挣来的，朱鱼是南海当之无愧的灵魂。

    因为有朱鱼，才有今日的六品势力南海，才让已经沦为一介散修的他们，看到了传承的希望。

    朱鱼现在就是他们心中至高无上的存zài，他们对朱鱼之心，如对神邸一样虔诚。

    百万人的膜拜，场面如此浩大，方圆百里之内都是修士膜拜的身影。

    朱鱼俯瞰这整个南海，内心升腾起莫名的激动。

    他手中还握着供奉金牌。

    供奉金牌之上符光流动，他灵力灌注其上。

    金牌倏然出慑人的光华，金色的光华掩映在蓬莱峰至上的虚空之中。

    虚空之上慢慢的浮现出四个金色的大字：“四海供奉！”

    “四海供奉！”无数人在喊着这个字。

    起先只是零星有人在喊，很快众人的呐喊之声就变得整齐划一。

    百万人齐声呐喊，声震苍穹。

    四海供奉啊！

    朱鱼拥有这块金牌，就拥有五品势力供奉的身份。

    在五品势力之中，他都是然的存zài。

    南海城的城主，拥有四海供奉的身份，他即使在四海城之中，也是一人之下，万人之上的身份。

    这是无上的荣耀，属于朱鱼的荣耀。

    当年在南海城，五品势力是如此的高不可攀，高柔成为五品势力的一名弟子，都在南海城造成了全城的轰动。

    而当日的朱鱼，离五品势力的弟子的身份，相差可谓十万八千里。

    可是今天。

    他却是五品势力的供奉级存zài，真是恍然就像梦一场。

    南海城的欢呼之声经久不息，朱鱼却渐渐的让金牌的光芒淡去，他将金牌纳入芥子空间之中。

    然后朗声道：“南海修士听着，从今日起，南海将有属于我们自己的传承！也自今日起，我南海将正式宣布组建南海战队！所有魔化大地的强者，愿意加入我南海战队，我们都热烈的欢迎！”

    有了六品势力的身份，可以明目张胆的组建战队，朱鱼趁机扯着虎皮当大旗，招兵买马，进一步壮大自己的势力。

    【这几天因为给表妹家帮忙，所以只有两更，请见谅一下，万分见谅！！！】(未完待续!