
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    站在山峰之巅俯瞰茫茫的魔化大地。

    山下远处，魔族密集如蚁，在整片大地之上乱转。

    十几尊入虚境的强大巨魔像无头苍蝇一样在虚空闪现消失，然后疯狂的嘶吼。

    竭斯底里的嘶吼！

    耻辱啊！

    魔族的耻辱啊！

    整整三天三夜，方圆之内任由两个人类修士肆掠。

    所有的魔族集结，却无法挡住两个可恶的人类。

    他们屠魔如屠狗，灭杀无数魔族，最后竟然从容遁走，想来就来，想走就走，太嚣张了，完全视魔族为无物。

    无数巨魔在怒吼，却无可奈何。

    南楚湖的一众精英看着这一幕，久久无语。

    浩瀚的大战已经结束了，人已经走了，但是所有人还沉浸在刚才的大战之中……

    仗剑杀魔，十步杀一魔，纵横千里不留名。

    南楚湖的一众精英做不到这一点，他们很狼bèi，被魔族一路绞杀，最后死战才逃出来。

    可是，人家却能从容做到。

    两人两剑，周围无数魔族环伺。

    他们谈笑之间就斩巨魔之级，那份潇洒，从容，自在，让人忍不住从内心深处仰慕和崇拜。

    强者啊！

    这才是真正的强者。

    以自己的修为和他们来印证，真是渺小如尘埃，不值一提。

    南楚湖的精英，个个都不是易于之辈，也都是一方天才级的存zài。

    可是天外有天，人外有人，他们的骄傲在这顷刻之间就荡然无存，此时他们内心除了向往，唯有崇拜。

    一道火光倏然闪现！

    山崖前面的虚空之中一个影子瞬间凝结。

    灰袍青年？

    安未风？

    长披肩，浑身上下纤毫不染，干净利落。衣袂飘飘，英俊潇洒，宛若谪仙临世，不是安未风又是谁？

    “啊……”

    南楚湖的众精英忍不住惊呼。

    马璐更是激动得高耸的胸脯上下起伏，她忍不住跨上前一步，把此人看得更清楚一点。

    安未风身形一现，眉头便蹙了起来。道：“你们是何方道友？”

    邢卫杰忙上前一步道：“安师兄，我们是南楚湖飞鹰！”

    安未风愣了一下，哈哈大笑，道：“原来是南楚湖的道友，还不快走？马上魔族的强者将会横扫这一方，再不走来不及了！”

    他言毕。再一次长笑一声，脚下的风火飞轮出红彤彤的光亮，转眼就消失在了北方的天际。

    邢卫杰脸色一变，立刻道：“我们也走，跟上安师兄！”

    所有人腾空而起，唯有云峰……

    “云师姐，云师妹……”

    马璐和邢卫杰几乎同时开口道。

    云峰神情呆滞。整个人如泥塑木雕一般，眼睛依旧望着那边魔域。

    那紫袍青年的早已经无影无踪了。

    可是……

    云峰还没来得及……

    她内心的失落莫可名状，整个心都空了。

    朱鱼！

    七年的寻找，才找到朱鱼，却匆匆的一瞥，又不见了。

    他去了哪里？去了何方？

    马璐和邢卫杰的惊呼一下让她清醒，她愣了一下，才现所有的师兄师妹们都腾空而起了。她才意识到自己掉队了。

    她脸不由得一红。

    马璐格格大笑，道：“云峰师姐，还说我花痴呢！你比我更花痴，是不是第一眼看到安师兄，心脏都停止跳动了？”

    云峰脸色一变数变，道：“安……安师兄，谁是安师兄？”

    她此言一出。所有人呆若木鸡。

    马璐一脸不可思议：“你……你竟然不知道安师兄，就是刚才大战魔族的安师兄啊……”

    “他……他姓朱！”云峰脱口道。

    “姓朱？”

    马璐愣了一下，旋即恍然，道：“啊……你说的是刚才那紫袍青年？云峰师姐。您……您认识他？哎呦，原来你是被他迷住了！”

    云峰脸唰一下变得通红，整整说不出话来。

    她神情之中饱含失落，极其的失落，还有一丝少女的害羞。

    邢卫杰脸色唰一下变得很难看。

    他狠狠的瞪了马璐一眼，道：“小璐，你胡说八道一些什么？”

    “快走，快走！”

    他一声号令，这一次大家终于动了，十几人齐齐御剑出魔化大地，一路向北。

    邢卫杰一路脸色阴沉，一语不。

    他脑子里满是云峰刚才的音容笑貌，还有她刚才异样的神情。

    姓朱？

    南楚八郡，还有一个姓朱的天才强者？

    邢卫杰拼命的想，却总想不到有这么一个人存zài。

    ……

    运用土遁之术，朱鱼轻松进入一座澹台家魔族的巢穴。

    然后经过巢穴他直接回到了魔化大地南方卧虎山脉之中。

    从卧虎山脉出来，他跨上金鹏大妖，一人一妖，如同闪电一般往南海方向驰骋。

    南海示警，外地入侵！

    可恶的万兽宗和千信宗终于动手了。

    这帮狗杂碎，敢对南海动手，他们的死期到了。

    南海是朱鱼的底线，那是他的家！

    七年前的大难，他至今历历在目。

    他誓，他要永远守护南海。

    犯南海者，死！

    此时的南海，九尊入虚境强者和灵药公子方灵药齐齐升空。

    初具规模的南海城护城符阵开始运转，整个南海城笼罩在一片强大的符光之中。

    南海外围，万兽宗和千信宗一共十几尊入虚境强者，率领数百名先天生灵组成的战队往这边直逼过来。

    万兽宗宗主殷耀阳一马当先。

    他身高数丈，丑陋到极点，浑身黝黑，半人半魔，十足一个杂种模样。

    他硕大的嘴唇掀动，高深喝道：

    “南海的小家伙们，我是殷耀阳！自今日起，南海就是我万兽宗和千信宗共有之地。给你们一刻钟时间逃命。敢阻挡我殷耀阳者，格杀勿论！”

    他声若洪钟，嚣张跋扈到了极点。

    而此时南海周围，已经有无数修士云集。

    千信宗和万兽宗强者几乎倾巢出动围攻南海。

    这是魔化大地南方这几年最为声势浩大的一场大战。

    两大六品宗派啊！

    一个小小的南海能挡住吗？

    南海朱鱼名声很显，其被认为是和步风以琪琪郡主同一级别的存zài。

    但是毕竟是后辈，能够和巅峰级的入虚境强者比吗？

    千信宗庄千信和万兽宗殷耀阳，这两人都是一方霸主。

    后辈修士纵然再天才。能够和他们对抗？

    很多人为南海感到惋惜。

    朱鱼强则强矣，可是为什么偏偏要同时得罪万兽宗和千信宗两大宗派？

    这一次恐怕谁也救不了南海了。

    灵药公子方灵药作为南海助拳的强者，今天他统领整个南海大阵。

    师尊入虚境强者升空，下面九大小宗派的几百先天生灵组成的战队严正以待，战队旗帜飘扬，上面书“南海”两字。迎风飘飘，气势竟然也不弱于来犯之敌。

    “我是方灵药，朱鱼道友不在，我受他之托，镇守南海！殷宗主，庄宗主，你们非得要灭南海不成？”方灵药朗声道。

    当年的四海郡四公子之一的灵药公子。竟然和南海朱鱼扯上了关系？

    殷耀阳嘿嘿冷笑，他伸手庄千信脸色也极其阴沉。

    殷耀阳扭头看向庄千信：“庄道友！”

    庄千信牙缝之中仅蹦出一个字：“杀！”

    杀！

    一个杀字，所有人的人齐齐动手。

    十几尊入虚境强者率先杀入南海上空。

    身后的数百人的先天战队也同时杀了进来。

    没有任何废话，就是杀！

    殷耀阳对南海痛恨到了极点，尤其想到自己魔巢被毁，一qiē都是那个朱鱼干的！

    庄千信也是枭雄级人物，南海朱鱼就是杀庄百晓的凶手，仅此一点。南海所有人都得死！

    朱鱼已经死了，可惜啊……

    只能灭这帮不知天高地厚的小宗派泄内心的愤怒了！

    灭南海，立威信，称霸魔化大地南域。

    上这数千里江山的所有人都知道，这一代是千信宗和万兽宗的天下。

    今天对殷耀阳和庄千信来说，就是杀！

    灭杀所有人。

    战局一开始，就分外的激烈。

    殷耀阳的拳法撕裂虚空。一拳又一拳的轰击在南海大阵之上。

    庄千信率领的十几名入虚境强者，构成强大的攻杀大阵，迅和南海的一帮入虚境强者战成一团。

    他们人数占据绝对优势，每个人的实力也强了不止一筹。大战一开始，他们就占据了上风。

    而先天战队也第一时间杀入了南海阵之中。

    南海城瞬间变成了一个浩瀚的战场。

    数百强者的大战。

    威势地动山摇。

    一个千里的小岛，似乎无法承载这样强大的大战风暴。

    大地都在颤抖，周围魔化海域掀起十数丈的巨浪，巨浪拍岸，滚滚海水涌入南海的6地之上，无数低洼大地变成了泽国汪洋。

    “你们都得死！”殷耀阳怒吼道。

    他的拳势大力沉，蕴含大道奥义。

    一拳击出，大阵符光涣散，地面上的战队一阵压力一缓，开始向南海阵营疯狂的冲杀。

    无数声惨叫响起，南海阵营的先天生灵一次冲击，就损失了七八尊。

    血的腥味终于开始弥漫开来。

    殷耀阳哈哈大笑，凶性更是勃，喝道：“小小南海，敢挑衅我万兽宗的尊严，今天就将你们全灭之，杀鸡儆猴，从此我南方魔化大地，将是我万兽宗和千信宗的天下！”

    他笑得癫狂，狂傲！睥睨四方，霸气冲天……

    【第二更奉上，刚才看了一下月票，可怜的九张票。兄弟们啊，这是双倍月票期间啊！！！一票顶两票的黄金时段啊！！

    此时的月票是最有价值的，你们还留着干什么？砸了吧，南华每天都在三更九千多字，这个更新也不算寒碜吧！！！】