
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    天魔，魔族至强的存zài，相当于人类天仙级的级强者。

    天魔之火，就是那一闪即灭的绿色火焰。

    只有一丝火焰，却用一座强大的骨塔来储存，可想而知，这一丝火焰是多么的强大。

    整个魔巢之中的熊熊烈火，都是这一丝天魔之火幻化而来。

    魔火，拥有澹台家印记的魔火。

    灭杀一qiē异族。

    在熊熊的魔火之中，朱鱼咬紧牙关在坚持，在挣扎。

    巨大的，撕心裂肺的痛苦已经将他彻底的包裹，他的肉身融化，意识逐渐的消融，可是他的意志依旧不灭！

    死！

    唯死而已！

    致死也要坚持，也要抗争。

    朱鱼的生命之中经历过太多的痛苦了。

    前世疾病缠身，年仅十几岁便天才西去。

    今生生如蝼蚁一般卑微，一出生就恰逢华夏大世界的乱世，魔族做乱，整个南海全灭，朋友、亲人、师尊、长辈，朱鱼就眼睁睁的看着他们一个个陨落，离开！

    生老病死之痛！

    爱别离之痛，怨憎会之痛，求不得之痛……

    人生诸般痛苦，朱鱼都一一经历。

    多舛的命运击不倒他，只能磨砺他，让他更坚强，让他更顽强！

    区区魔火，能奈我何？

    在熊熊烈火之中，朱鱼尖厉的嘶吼，顽强的抗争。

    嘶吼减轻痛苦，坚定他抵抗的信心，不死不休。

    魔火无情，其根本听不到一个年轻天才不屈的呐喊，它依旧我心我素，欲要将一qiē毁miè。

    朱鱼的意识越来越迷糊，脑海之中开始出现无数的幻影。

    此幻影！

    最显眼的依旧是那个神秘而庞大的祭台！

    庞大的祭台，高耸入天，朱鱼居于祭台的正中央。宛若立身在苍穹之上。

    周围的大地，广袤不知几万里。

    大地之上，人类和魔族大战，尸山血海，场景惨烈到了极点。

    下一刻，庞大的祭台开始转动，高声的梵唱响彻整片大地。祭台周围符光闪耀，无数的灵魂开始在祭台之上祭奠。

    朱鱼曾经接受过数十万甚至百万生灵祭奠过灵魂。

    这些生灵之中，既有人类又有魔族。

    对他而言，最本我的意识接受到的是那些亲人、朋友、师长的灵魂祭奠，他因此拥有了整个南海的传承。

    可是实际上，那一次盛大的祭奠。还有更加庞大、比南海众多强者庞大百倍、千倍的生灵的灵魂，也一同祭奠了。

    这些灵魂的意志和思想，都封印在了他识海的最深处。

    而此时此刻，在他识海将要消融崩溃之际，这些祭台的灵魂意志和思想，终于如决堤的潮水一般滚滚的倾泻而出了。

    无数的意识，无数的思想。这其中不乏有来自魔族的意志……

    “我是澹台家澹台峰！”

    一个高大的魔族身影浮现。

    这尊巨魔朱鱼印象深刻，当日南海最后的城破，就是因为这尊澹台巨魔一马当先杀在最前面。

    朱鱼斩他一条手臂，他则几乎将朱鱼直接灭杀！

    是一尊实力极其强大的巨魔级强者。

    此时的澹台峰已经没有了当日的跋扈和嚣张。

    他规规矩矩的跪在朱鱼的面前，粗壮的双臂举过头顶，俯拜下：“尊贵的人类修士，我澹台峰今生作孽无数，自知罪孽深重。今日我将灵魂奉献，作为我最虔诚的祭奠！”

    言毕，一道金色的光华将其笼罩，他高大的身影慢慢的淡去。

    而与此同时，朱鱼的脑海之中一瞬间多了澹台峰一qiē的意识。

    下一刻，又有一尊巨魔级强者倏然出现。

    “我是澹台家澹台明”。

    “尊贵的人类修士，我澹台明作孽无数。罪孽深重，愿以灵魂祭奠！”

    接着又是一道金光罩下，一尊巨魔的虚影淡去消失……

    接下来又有巨魔级强者的身影显现。

    七八尊来自澹台家的巨魔级强者纷纷将灵魂祭奠了出来。

    这其中包括澹台一家毕生所修炼的功法秘诀，还有所谓魔族澹台家所谓的独特印记法门。

    十几尊巨魔的一qiē意识。修为，思想，全被朱鱼所吸纳，魔族澹台家的一qiē，朱鱼瞬间了若指掌。

    “澹台家印记法门？”

    “对！这就是澹台家独特的印记法门。”

    朱鱼突然之间清醒过来。

    此时他整个身体几乎要全部融化，他能清晰的看到自己消融的肉身里面露出的森森的白骨。

    他的周围依旧烈火熊熊。

    但是此刻，朱鱼残存的意识却突然之间变得清晰无比。

    “印记法门”

    属于魔族澹台家独有的印记法门。

    朱鱼体内灵力迅运转，一个独特的法门印记在他丹田之中开始凝结。

    印记凝结的那一刹那，他的身躯巨震。

    霎时间，神奇的光芒从他体内辐射而出。

    光芒阴惨惨，绿兮兮，魔气森森。

    可是这道光芒一出，神奇的一幕生了。

    周围的熊熊烈火之势忽然一滞，紧接着烈火开始消融，滚滚的热浪渐渐的往后退却。

    朱鱼心头一喜。

    连忙运转“混沌开天图”心法，意欲借助此种心法逆天的生机来修复肉身致命的损伤。

    可是……

    他心法一运转，刚刚消融的魔火，倏然之间再一次席卷而来。

    这一次烈火来势更疾，更猛，更加的强大不可思议！

    朱鱼魂飞魄散。

    连忙在体内重新凝结“印记法门”。

    强大的魔火扑过来，将他整个身体直接卷起来，他整个人凌空而起。

    就这一卷之势，几乎让他生死道消，直接陨落。

    他拼命的调动灵力，终于！“印记法门”再一次在体内凝结。

    “我澹台一族的子弟，能得我传承此乃天之大造化。下面天魔之火锻体，过此关，魔体可成！”

    虚空之中飘荡起“兇”的声音！

    天魔之火锻体？成就魔体？

    朱鱼宛若遭遇五雷轰顶！

    他是人类修士。怎么可能成就魔体？

    可是形shì已经容不得他有任何思考回旋，周围的魔火开始缓缓的侵入他的体内。

    他本来已经消融的肉身经脉，瞬间被周围的魔火全部侵入。

    刚才的魔火是烧！

    现在的魔火是直接引入了体中。

    魔火入体，朱鱼感觉骨骼之上似乎有一把刻刀在狠劲的刮！

    刮骨之痛，莫过于此！

    他浑身开始颤抖，面容迅的扭曲成一团，他残存清醒的意志。一瞬间就被这剧烈的痛苦所湮灭。

    意识消融，他身体似乎已经完全脱离了本身的掌控。

    他已经继承了来自澹台家无数入虚境强者的全部意志。

    他身体在空中奇怪的扭曲，伸展，完全成为了一种下意识的动作。

    滚滚的烈火之中，隐隐绰绰的一个身影在烈火之中起舞。

    魔巢之中开始出现阵阵低沉的魔音：

    “熊熊烈火，焚我残躯。灭尽尘埃污垢，还我洁净如莲……”

    魔音阵阵，诡异的魔族的气息开始弥漫。

    魔巢之中，魔族祭祀法台开始自动的转动。

    炼体高塔开启，高塔之中神秘的魔族炼体法诀开始在虚空之中一一的呈现。

    虚影呈现和朱鱼魔火之中起舞的身影相映成趣。

    天魔之火锻造身体，这是魔族至高修炼的法门。

    说到炼体法门，人类永远比不上魔族。

    因为人类的神魔炼体法门。就是传承自远古神魔。

    朱鱼现在正在修炼的就是魔族最正宗的炼体法门，魔火入体锻造身体，洗髓伐骨。

    一qiē传承都是来自于魔族澹台一脉的独有法门印记。

    他的身体在起舞，魔族祭台之光将他笼罩，锻体高塔将他包裹，在熊熊烈火之中，他的肉身在进行着不可思议的蜕变……

    ……

    魔族。

    自盘古开天以来就存zài的种族。

    人有魔性，魔由心生。有人就有魔。

    魔有人性，人由魔化，有魔就有人。

    人族和魔族从来都是对立的两面，同时又是一直共存的两个种族。

    朱鱼在魔火中炼体，他的意识模糊，关于魔族的种种传承一一在他脑海之中浮现。

    一代魔主“兇”。

    生于澹台家，自入先天就被伏魔宫一直镇压。

    机缘巧合。他在茫茫魔域之中求得三次际遇，第一际遇，他得到一本《虚空残经》，一本残缺的古老经典。修残经，成就符道。

    第二次际遇，他偶得澹台家族一丝天魔之火，以天魔之火锻体，修习无上炼体法诀，战力逆天。

    第三次际遇，他偶然观想到一颗传说中的仙莲。仙莲悟道，观想仙莲，他触摸生死大道，终究成为一代魔主级强者。

    “兇”乃魔族伟大的天才。

    在修真文明大时代，魔族早被伏魔仙王镇压，魔域被分割成无数位面。

    魔族强者不是被消灭，就是被镇压，整个天下，魔族无立锥之地。

    可是“兇”却仅仅因为三次际遇，无师自通，习得无上魔功，成就一代魔主霸业。

    这太不可思议了！

    朱鱼的肉身在魔火之中煅烧，他的身体按照澹台家印记记载的传承法诀进入了神奇的修炼状态。

    来自“兇”的传承，点点滴滴的融入了他的脑海之中。

    《虚空残经》慢慢的在他脑海之中呈现，钻入他体内的那一丝天魔之火，洗刷着他的经脉，慢慢的开始在他丹田之中沉淀。

    而那传说中仙莲的观想图画，也开始在他脑海之中浮现出来……

    【三更已经更完了，昨天战月票，晚上一直码字到凌晨四点，说句实在话，上个月一个月的血拼，到现在南华可以说是心神疲惫！

    但是写书就是这样，一鼓作气，气不可泄。所以，纵然是千难万难，我今天依旧坚持了三章更新。

    我只能说我尽力了！我知道还有兄弟手上保底还没拿出来！别犹豫了，兄弟！砸给南华吧！

    仙王还只是刚刚开始，还很弱小，此时您的弥足珍贵的！作为仙侠新人，我必须拼，必须努力！所以希望兄弟们能够支持一下南华的努力！鞠躬感谢各位了……】