
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    后退整整一百里。

    仓皇后退的魔族战队才终于稳住阵脚。

    澹台山拼命的挥舞令旗，将溃退的魔族战队重新聚集。

    他差点没气晕过去。

    他看清了，那一支紫色战袍的队伍，根本就是一群垃圾。

    一共才十几尊入虚境修士，剩下的全是先天生灵。

    就这样一支战队，竟然逼退魔族百尊入虚境修士，还有无数先天生灵的强大战队。

    真是太可恶，太让人丢脸了。

    狡猾的人类！

    澹台山傲立虚空，瞳孔猛然一收，脸色铁青。

    他眼睛扫射紫袍战队，眼神如鹰隼一般锐利。

    他要寻找这支紫袍战队的领。

    澹台山自率领战队以来，就从来没有吃这样的哑巴亏。

    暴露过后是冷静。

    他不得不佩服，这支紫袍战队的战阵师是个极度狡猾的家伙。

    刚才那一次冲锋，的确是太漂亮了。

    足可以以假乱真。

    巨大的飞行符器，如垂天之翼，遮天蔽日。

    飞行符器如流星一般迅疾，转瞬及至。

    那场面实在是太过宏大了。

    更骇人的是，战队一到，没有任何的停顿和滞涩，直接就是冲锋。

    体修冲阵的战法，前面十几尊入虚境修士全是体修。

    他们的动作整齐划一，一出手就直接扭曲一片虚空，将后面数百尊紫袍修士全部掩盖住了。

    站在澹台山的位置。当时他只看见一片紫色的云向战队侧翼横扫过来。

    攻击极其突然，极其迅疾，而且对方的战阵是还配合了符阵庇护的战法。

    这样的战法，和体修冲阵的动作配合极其的默契，简直就是天衣无缝。

    几乎就是几个呼吸的功夫。

    魔族战队就陨落了七尊入虚境强者，这简直就是不可思议的战绩。

    如果不是战阵冲锋，不可能会有这样的效果。

    可见对方战阵攻击之妙，之突然，之出其不意。

    澹台山承认，当时他有些懵了。

    他第一反应可能是镇南将军府的黑甲卫或者是南楚湖的南楚飞鹰到了。

    他想都没想过。敌人在使诈。唱的是空城计，用的是障眼法。

    在那个时候，他犯了错误。

    他命令魔族战队后撤，企图通guò后撤来判断对方的实力强弱。

    可是他一退。对方压得更猛。如绝提的洪水一般碾压过来。

    那气势。真如同一支数百入虚境强者构成的强大战队在横扫一方。

    澹台山动摇了。

    因为对手进攻太突然。

    而魔族刚刚收缩了战队，整只战队拥挤在百里范围之内，根本不能完全展开。

    如果让对方强大的战队从侧翼横扫而过。魔族的伤亡不可想象。

    他当即立断，下令撤！

    这一撤！

    他就知道错了。

    因为对方竟然没压过来。

    等他意识到错误的时候，一qiē就已经来不及了。

    因为一支战队是百人千人，百人退千人退，如滚滚的潮水。

    一旦退，想要稳住阵脚就不那么容易了。

    明知可能失误了，但是战机已经失去，澹台山只能重新归拢战队……

    “南海”。

    他看清了这支紫色战队的战旗。

    南海？

    南海是什么地方？

    就是魔化海域之中那个不起眼的小岛？

    那个小岛能够组建这样一支战队？

    澹台山脸色一变数变。

    他手中的令旗挥舞，内心涌现出无穷的杀机。

    杀！

    当战队重新聚结完毕。

    澹台山高举令旗，目标前方，就要狠狠的压过去。

    而就在此时。

    后方，魔族的大后方，突然传来了巨大的轰鸣声。

    魔族大本营的方向火光冲天。

    然后，站在澹台山的高位，他可以亲眼看到后方高耸入云的巨魔巢穴轰然倒塌的情形。

    他脸色大变。

    有人已经攻入了魔族的大本营？

    相比他的沉稳，魔族战队之中其他的巨魔级存zài更是躁动了起来。

    本来聚结好的战队，瞬间再次涣散。

    “怎么回事？这是怎么回事？”

    “有人在后方毁miè巢穴！”

    “大本营被人攻占了？天呐，那我们岂不是陷入了重重的包围之中？”

    这个念头一起，很多入虚境巨魔级存zài一下乱了。

    有一些更是开始呱呱叫，就要往回杀过去。

    接下来，魔主级强者澹台祖的怒吼之声响起，一尊魔主级强者在后方镇守，竟然还有人类修士敢杀过去毁miè魔族的巢穴。

    实在是……

    不可思议。

    战队之中，澹台家几尊长老级人物纷纷凑到澹台山的身边，神情激动，呱呱的吼着。

    他们让澹台山迅法令后撤，立刻撤出去。

    撤回后方，先灭杀后方的人类，稳dìng大本营。

    澹台山眉头深深的皱了起来，他的神色变得阴晴不定。

    他眼睛望着百里外的亮垭山脉一线。

    那一线四海的防御符阵已经被攻破了，四海战队遭受了重创。

    刚刚杀过来的那一支紫袍战队，根本就不值一提，实力太弱小了。

    此时此刻，正是攻占亮垭山脉一线的绝妙机会，如果错过了这个机会，一旦等四海城重新恢fù这一线的防御符阵，后面又会有无穷的麻烦。

    但是……

    后方不稳，战队的人心已经涣散。

    如果不回撤守大本营，一旦后方的巢穴全被毁掉。魔族就成了无根之萍，甚至可能陷入重重包围的绝境。

    这一次大战的胜负天平，就可能会出现意想不到的逆转。

    怎么办？

    澹台山第一次犹豫。

    而此时，魔族战队之中已经躁动不安。

    一些胆大的巨魔级强者已经开始擅自的行动，他们脱离战队，开始往后方杀过去。

    而更多的魔族强者，则呱呱大叫，让澹台山立刻下令回撤。

    澹台山沉吟良久，忽然，他双目爆睁。断然爆吼一声。

    一声巨吼。

    他手中的战旗拼命的舞动。

    他用魔族语言大喝道：“不准后撤。违令者一律斩！”

    他的声音在虚空之中飘荡，语气前所未有的坚定。

    人族狡猾，先是用一支紫色的战队杀出来，使诈让澹台山上当。

    现在后方又出现意想不到的情况。竟然魔巢被毁。这一定是人类修士第二次使诈。

    绝对不能上当！

    他心神一定。当机立断，号令所有的魔族全部不准后撤。

    终于，战队再一次归拢。

    澹台山作为魔族最优秀的战阵师。枭雄级智商，关键时刻杀伐决断，刚才那一丝犹豫，也不过是因为对手太狡猾，出乎他意料之外。

    此时，他一旦决心已定，就再无犹豫……

    杀！

    不惜一qiē代价拿下亮垭山一线，洞开四海城的门户。

    可是此时他再看亮垭山的方向。

    刚刚凌乱不堪的四海战队也已经重新整肃完毕，四海战旗飘飘，隐隐有了严整的气象。

    那支紫袍战队，加入了四海阵营之中，严正以待。

    亮垭山一线崩裂崩溃的防御符阵，在极短的时间之内，竟然又恢fù了几分战阵的气象。

    最佳的战机失去了。

    澹台山气得嗷嗷叫。

    本来已经唾手可得的胜利，就因为接二连三的失误和犹豫，而与其失之交臂了。

    真是可气啊！

    澹台山狠狠的咬了咬牙齿，内心的杀机更是不可遏制。

    一qiē都是因为这个该死的南海战队！

    就是这帮家伙的突然出现搅乱了局面，让这一战功亏一篑。

    决心不能变。

    还是要杀！

    一定要杀！

    澹台山手中的令旗挥舞，用魔族语言高喝道：

    “所有的魔族道友们，人类狡猾，他们频繁用障眼法来扰乱视听。可是英雄的澹台家的子孙们是不会上当的！看到了没有，他们的四海战队已经樯橹之末了！我们一次冲锋就可以将他们彻底的击溃！”

    他顿了顿，声音猛然拔高，道：

    “既然如此，还等什么呢？我们杀过去，灭了他们，不灭四海不休兵！”

    澹台山在魔族之中拥有极高的威信。

    他的话威严十足，极具煽动力。

    魔族战阵再一次嗷嗷叫，士气重新恢fù了。

    澹台山的令旗在空中划过诡异的弧线。

    按照他令旗所指，魔族战阵在虚空之中变幻着战阵，成弧形的战阵结构，再一次向亮垭山脉的方向杀过去。

    事已至此，一qiē言语都是多余的。

    唯有战！

    人类修士这一方，经过了短暂的休整，士气也恢fù了很多。

    琪琪郡主依旧脸色苍白。

    但是她已经重新回到了战阵之中。

    面对卷土重来的魔族战阵，她嘴唇紧抿，神色严sù。

    但是眼神之中多了更多的坚毅和信心。

    朱鱼能力逆天，竟然能够毁魔族的巢穴，以此乱魔族的军心。

    接下来，他肯定还有让人更意想不到的手段。

    刚刚的四海战队，入虚境强者已经全部撤离了。

    剩下的先天战队一部分人融入了四海战队之中，又是一个小障眼法。

    现在四海不是一支战队在单打独斗。

    还有南海！

    还有朱鱼！

    四海在明，南海在暗。

    一明一暗，只要配合默契，魔族今日想攻下亮垭山一线，不会那么容易。

    澹台山！

    琪琪郡主眼神如刀，死死的盯着魔族战阵上空，那一尊十丈高的强大巨魔。

    这是她最大的敌人，也是她从未战胜过的敌人。

    来吧！

    再来！

    这一战，你我不死不休。

    琪琪郡主巾帼不让须眉，内心豪情万丈……(未完待续!