
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    千信宗六人，庄千信为。

    他的身后，副宗主张一水，总供奉张良杰，供奉莫千机三人都是入虚中期的强者。

    再后面，供奉殷笑和万花仙子珞英，都是当年在四海郡享誉一方的强者。

    尤其万花仙子珞英，号称攻杀剑道第一人。

    平常极其高调，出行必是万花巨舟，排场大到了极点。

    包括庄千信之内，此六人个个都是强者，每一个人都是一方豪强级的高手。

    六个人一起构成千信劫阵，他们六人合一，大战朱鱼一人。

    千信劫阵，大阵成一字长蛇布置。

    六人一体，攻守如臂使指。

    大阵一旦运转，朱鱼活动的空间迅被禁锢，六个人，仅仅御使一件法器。

    此法器便是庄千信的本命飞剑。

    千信宗最强大的剑诀，越万寿级的剑诀“天隐剑诀”，诡异绝伦，无声无息，只看到天空之中风云卷积，却根本看不到剑之所在。

    七年之前，朱鱼和百晓公子庄百晓大战，起初就被这诡异的“天隐剑诀”攻得有些狼bèi。

    而此时，千信劫阵御使的“天隐剑诀”比庄百晓的威能强大了百倍，千倍。

    此剑诀无声无息，只看到灵力卷积，却不知飞剑在何处。

    一个疏忽大意，下一刻飞剑的锋芒就及体，防不胜防，可谓阴狠到极点。

    朱鱼被禁锢在大阵之中，几个回合下来，已经狼bèi不堪。

    禁锢空间，这是千信劫阵的核心所在。

    朱鱼太灵动多变了，他诡异的身法是对手最为头疼的。

    往往杀招祭出，他身形立刻就隐去，下一刻就已经到了千丈之外。

    杀招再强大，却无法攻击到他，反而是屡屡遭受他的攻击。

    现在有此阵。空间直接被禁锢，朱鱼被限制在一个小的框框之中。

    不怕你强，六尊入虚境强者联手实力也要过你。

    没有让朱鱼各个击破的机会，他还能翻天？

    其他的两边战场，战况胶着。

    南海七尊入虚境强者围攻万兽宗五人，双方已经绞杀在了一起，虽然南海阵营占据上风。但一时半会儿也难分出胜负。

    下面先天战队，南海先天依托大阵的庇护，倒是占尽了优势。

    开始对万兽宗和千信宗的先天进行疯狂的杀戮。

    可是先天战队要救朱鱼，无疑难度极高。

    朱鱼能在千信劫阵之中坚持多久？

    朱鱼遇到麻烦了……

    在危险之中，他并不惊慌，而是面沉如水。

    对方的千信劫阵玄妙无比。他便直接弃剑，以符道应对。

    符道。

    至刚至柔！

    空间被禁锢，朱鱼的符道却能穿透禁锢的空间。

    他虚空十字符的威能尽显，两只手手心，猩红的符文不断的闪烁。

    至刚至柔的大阵在整片空间凝结。

    庄千信的“天隐剑诀”，固然诡异玄妙。

    但是朱鱼的至刚至柔符道，却也丝毫不落下风。

    对方合六人之力。六人触摸到了所有大道，在剑招之中都展现了出来。

    十几种大道奥义，让剑招的威能强大到极点。

    可是朱鱼。

    他触摸到的大道奥义也并不少。

    大道之“力”之奥义，“虚空”之奥义，“刚柔”之奥义，“杀”之奥义，“灭”之奥义……

    五种大道奥义。

    朱鱼将此五种大道奥义，全部蕴藏在符道之中。

    六人围攻。压着他打，但是要想战胜他，却异常的艰难。

    在禁锢的空间之中，庄千信的剑诀催动到极致，真就如风卷残云一般攻向朱鱼。

    常常一片虚空直接爆裂。

    可是任你威能强悍，朱鱼却如巨浪中的一叶扁舟，一浪打过来。扁舟似乎已经在巨浪之中湮灭。

    可是巨浪一过，扁舟却依旧出现在众人的视线之中。

    无数次，朱鱼似乎都已经葬身在了庄千信强大的攻杀剑道之中。

    可是无数次，他依旧坚挺。极其顽强的挡住一波又一波的攻击。

    大战进展极快。

    很快五十回合过去。

    朱鱼依旧安然无恙。

    一百回合。

    朱鱼还是安然无恙。

    庄千信的耐心被一点点的消磨，而周围的两个战场，千信宗和万兽宗已经非常不妙了。

    万兽宗的五名入虚境强者，已经被强势斩杀一尊。

    其他四尊强者，已经斗志涣散，如果再不战决，局面将会迅恶化。

    庄千信眼睛之中闪烁着狡狯阴狠的光芒。

    忽然，他大喝一声，道：“变阵！”

    千信劫阵迅散开。

    一字长蛇由蛇前，变成蛇身横扫。

    庄千信身后的五尊强者同时祭出飞剑。

    飞剑直接撕裂虚空，分五个方向斩向朱鱼。

    这一击他们蓄谋已久，准备极其充分。

    大阵一变，他们的攻杀便同时出手，整个攻杀干净利落，强悍到了极点。

    “死！”

    庄千信的眼珠子都要瞪出来。

    这是必杀一击！

    这才是他千信劫阵最后的杀招，他藏在最深处的底牌。

    “桀桀！”怪笑之声出庄千信的嘴中出来。

    他信心十足，得意非凡。

    没有人能躲过他这一杀招，万寿以下，谁也躲不了他千信劫阵的攻杀。

    这是千信宗传承数千年最大的底牌。

    朱鱼完蛋了！

    “哼！”

    冷冷的一哼，朱鱼的攻杀符道倏然一变。

    漫天的符阵瞬间一滞，宛若时间突然停止，然后所有的符阵顷刻之间爆裂。

    时间一停，然后突然加。

    那种感觉诡异到了极点。

    爆裂的符阵，出滔天的巨响，巨响之中，朱鱼的身形直接隐去，杳无踪影。

    六尊强者必杀的一击。瞬间落空。

    下一刻，朱鱼的身影已经诡异的出现在了副宗主张一水的后面。

    “天呐！”

    “怎么可能？”

    朱鱼怎么可能冲破千信劫阵的封锁？

    庄千信内心一寒，立刻意识到不妙。

    朱鱼刚才……

    大道！

    大道的痕迹！

    刚才那诡异的一幕，绝对是大道的痕迹。

    这是……时间奥义？

    三千大道时间奥义。

    在无数大道奥义之中，时间奥义和空间奥义构筑成“时空”无上奥义。

    刚才那一刻，分明就是一种时空错位的诡异感。

    朱鱼竟然又触摸到了一种大道奥义？

    不错！

    朱鱼在危难之中，不止是一味的躲避。而是在慢慢的体悟千信劫阵的奥妙。

    朱鱼平生遭遇到的大阵无数，但是千信劫阵是他遇到的最为玄妙的阵法。

    作为一名符道大师，一名战阵师，能和这样玄妙的大阵接触，他岂能轻yì放过参悟的机会？

    千信劫。

    一个“劫”字，就将大阵的强大威能暴露得淋漓尽致。

    大阵一出。禁制虚空。

    其中的奥妙玄之又玄，难以用言语表达。

    这便是触摸大道的似是而非，众妙之门，存乎一心的感觉。

    仔细体悟这种感觉，朱鱼能够领悟到大阵之中蕴藏的极深的虚空奥义。

    还有……

    时间！

    时间流逝，天地万物便变化。

    时间静止，天地万物便静止。

    禁制虚空。不止是虚空或者说空间之奥义，其主宰却是时间的奥义玄妙。

    朱鱼无数次尝试，无法突破虚空的禁制。

    一qiē都是时空的错觉。

    这座大阵禁制的虚空，完全是割裂虚空，自成一个世界。

    一个世界就是一个时空。

    所谓一花一世界，一叶一世界，一粒微小的尘埃，也是一个世界。

    时空的诸般奥义。无处不在，凡俗之人无法领悟罢了。

    朱鱼瞬间顿悟。

    一股玄之又玄，似是而非的奇异感觉在他内心滋生。

    三千大道之时间奥义，他一下触摸到了。

    触摸时间奥义，所谓千信劫阵的所有变化，他一通百通，融会贯通。

    原来如此！

    此阵之奥妙。他已经了然与胸。

    嘿嘿，在战阵大师面前玩战阵，真是班门弄斧。

    千信劫阵的确有几分玄妙，但是凭庄千信那猪脑袋。那浅薄的符道修为，又怎能领悟此阵的无穷变化？

    千信劫阵，如此玄妙的阵法落入此等人之手，真是明珠暗投了。

    朱鱼冲出了大阵的封锁。

    如龙归大海，再也无人可以挡住他。

    他凌空一拳，一拳撕裂虚空，千信宗副宗主张一水被他一拳直接砸飞，凄厉的惨叫只叫一般便戛然而止。

    他的肉身狠狠的砸在对面的山峰之上，直接嵌入了山峰的青石之中，状弱厉鬼，死得不能再死了。

    滚滚的杀机在朱鱼内心疯狂的升腾。

    一拳砸死一人，激了他无穷的凶性。

    杀！

    杀！

    所有人都得死！

    到了此时，符道、剑道全都如隔靴搔痒，唯有拳。

    朱鱼的拳法领悟自那本虚空残经，每一拳都有穿透虚空之能，他一拳砸死张一水。

    再次连出两拳。

    千信宗总供奉张良杰，供奉莫千机被他一人一拳，直接砸飞。

    莫千机更是被砸成了一团肉饼。

    连出三拳，砸死三人。

    一拳一人！

    其中有两人还是入虚中期的级强者。

    此时的朱鱼简直就是杀神临世。

    一场大战完全失去了悬念。

    死去的人，死则死矣，生死道消，重堕轮回。

    真正痛苦的是即将死去的人。

    庄千信几人吓得肝胆俱裂，魂飞魄散。

    三拳砸死三人，这朱鱼还是人吗？

    南楚大地，还有入虚境强者拥有此等实力？

    放眼整个魔化大地，还有什么样的存zài能够镇压这个逆天妖孽？

    【又是三更，这一更依旧自动布，因为南华还在小黑屋之中码字。兄弟们，最后两天双倍了！有月票的兄弟，把月票砸出来吧！！！】