
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    新的一月了，翻开了新的一页。

    南华现在打字的时候手都在抖，因为激动，特别的激动！

    很多人可能错过了刚才最后月票大战的华丽刺激场景！说句实在话，南华到现在还没清醒过来……

    今天九点我们就被越了，后面的势头非常迅猛，瞬间差距达到了四十票。双倍八十多票，在仅剩三个小时的情况下，我们是彻底失败之局面。

    说句实在话，南华当时懵了，因为最后一天，根本不可能还有票。

    但是我们的书友没有放弃。

    黄氏字族兄第一个挺身而出，说他要盟！

    可是一个盟主管什么用呢？

    月票一直胶着，在三到四十票之间的距离，那个时候所有人都竭尽全力了，真的尽全力了。

    在十点半的时候，醉酒青牛hao兄，还有百笑生他哥兄给我信息，内容就五个字：“不服气！要盟！”

    就这五个字，一场最后的战斗就此拉响。

    按照老黄的计算，三个盟主三十票，南华自己账上还有九万币，一共三十九票。

    没有票了，只能就此一搏了！胜败就此一搏！

    结果怎么样？兄弟们，出乎所有人意料，在最后的十分钟，我们的兄弟们一共砸了六十多万币，六个盟主…………

    一共砸了六十多张票，双倍一百二十多票，直接把对手爆到太平洋去了……

    六个盟主，一天只能六次封盟，这实在是南华写书以来遇到的第一次！

    我能说什么呢？我只能说，南华何德何能？一个破写书的而已，能够得到兄弟们这么多的厚爱，我真满足了……

    好了，别的不说了，新的一月开始了！我们有这么坚挺的书友，我没有理由不战，必须战！！！！

    两更先奉上，今晚码字到四点，兄弟们，把保底拿出来。我们再战！唯有战斗才有激情！！！！！

    那就战吧，，我们将向更高的台阶稳步迈进！！！！

    保底，保底！保底！！！！！跪求保底！！！(未完待续。)