
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    四海城外三百里，亮垭山脉亮垭峰顶。

    四海郡王楚项和武陵阁主薛流云两人并肩立于山峰之巅。

    两人神色严峻到了极点。

    在他们眼前，魔族战阵攻势如潮，人类修士节节败退，甚至成溃退迹象。

    乱了！

    乱了！

    大阵要崩散了。

    亮垭山脉绵延千里的防御符阵也已经残破不堪。

    这一战又要败了。

    楚项和薛流云两尊巨头的脸上都流露出深深担忧之色。

    他们不知道是该果断撤退，还是该继续让这一战继续。

    今天一天，陨落的入虚境强者过三十尊。

    先天生灵过一百尊。

    这是战阵崩散的结果。

    人魔大战，人族和魔族绞杀在了一起。

    魔族来势汹汹，四海这一般战阵却支离玻碎，被分割包围，陷入了极其艰难的绝境之中。

    “此时纵然退，也难以全身而退了！”郡王楚项道。

    薛流云深以为然的点头。

    他的眼睛看向无尽远处。

    那里阴云卷积。

    卷积的阴云之中，一尊巨大的魔的影子变幻。

    魔主澹台祖。

    这来老东西又冒出来了。

    魔族啊，魔族！

    在魔化大地之上他们已经筑起了巢穴，土元魔巢穴筑城，就成了魔族的大本营。

    南方魔族可以随时通guò巢穴传送到此。

    他们的后续力量源源不断，这样下去。四海城危险。

    魔族前方是战队冲锋，后方的大本营由澹台祖亲自坐镇。

    这狡狯的老魔，不急不躁，实在是太可恶了。

    他摆出的隐隐是持久战的架势啊。

    “别人根本靠不住，一qiē只能靠我们自己！”楚项长叹一声道。

    魔族源源不断。

    可是镇南将军府和南楚湖的战队却根本没有动静。

    虽然从两大势力不断由强者过来支援，可是他们更多的是象征性的支援，根本就没尽全力。

    大势力之间彼此牵制，彼此顾忌，看来四海城要靠他们也靠不住。

    关键是现在四海城的价值似乎不大了。

    如果不是仙国的敕令，恐怕整个魔化大地包括四海城。他们都要放弃了。

    “哼！”

    轻轻的哼了一声。楚项傲然道：“流云，我们再去会一会这尊老东西！”

    “好！”

    薛流云昂然道。

    言毕，两人凌空而起，身形直接消失在虚空之中。

    而就在此时。轰隆隆！轰隆隆！

    亮垭山脉出整天的巨响。

    无数的山峰坍塌。

    本来已经黯淡的防御符阵。顷刻之间崩散。

    防御符阵崩散。人类修士战队压力遽然沉重。

    魔族再无顾忌，强大的魔族在令旗的号令之下，组成一排排的冲阵大军。直接踏破虚空，如排山倒海之势往这边碾压过来。

    “大阵崩了，大阵崩了！”

    惊恐的尖叫之声此起彼伏。

    伴随着尖叫声的是凄厉的惨叫。

    一眨眼功夫，又有三尊人类入虚境强者被灭杀。

    先天修士阵营更是惨不忍睹，直接被碾压过来的大阵被碾压了一片。

    血流成河，尸山累累，惨不忍睹。

    乱了，彻底乱了！

    兵败如山倒啊。

    琪琪郡主脸色大变。

    她尖厉的长啸一声，手中的令旗在天空之中划过一道诡异的弧线。

    虽然大乱，但她不乱，尖声喝道：

    “四海战队，统一号令，违令者斩！”

    她这一声吼，声震苍穹。

    多人的征战，琪琪郡主杀伐决断，令行禁止，在四海战队之中早已经树立起了崇高的威信。

    此时关键时刻，她一声吼。

    所有人慌乱的人群一下找到的主心骨。

    按照她令旗的指挥，开始迅靠拢。

    千里的展现急遽的收缩，眨眼就回缩到了只有百里之遥。

    这一回缩，魔族的冲阵战法受阻，倒也算是暂时的稳住了阵脚。

    但是情况依旧危机。

    对方的领澹台山眼睛之中焕出赤红之色，杀气腾腾。

    他令旗挥舞，魔族的冲阵之法如滔天巨浪，滚滚而来，一浪接一浪，一浪比一浪高，连续冲击，层层剥皮。

    最后决战的时刻到了。

    灭杀！

    战机稍纵即逝，强大如澹台山，怎么可能错过这样的机会？

    在四海城外围能够灭杀越多的人类强者，下一步攻击四海城，就越轻松。

    否则，让这帮人类强者全部从容退到四海城之中。

    他们依托四海城的护城符阵，双方又要进行长时间的拉锯战。

    澹台山的冲阵战法杀手锏再也不留守，一浪高过一浪，根本不顾损失。

    慈不掌兵。

    关键时刻，牺牲是为了更大的胜利。

    魔族伤亡大，人类强者伤亡更大。

    他们防御符阵已经崩塌，人心涣散，此时正处在崩溃的临界点。

    关键的时候，就是血拼的时候。

    用碾压的方式击溃对手最后的意志，这是一个强大战阵师最重要的素养。

    漫天都是魔族，巨魔级强者悍不畏死的往前冲，在相隔百丈范围，他们用魔锤，用拳头，开始对人类修士进行疯狂的攻击。

    琪琪郡主拼命的组织防御剑阵，汹涌而来的魔族一**的倒下。

    可是一波后面还有更大的一波。

    轮番的冲击，琪琪郡主临时拼出的防御体系开始撕裂。

    一旦完全撕裂。

    就是灭顶之灾。

    琪琪郡主傲立虚空，神情紧张到极点。

    作为一名战阵师。她很锐利的洞察到了澹台山的意图。

    澹台山！

    够狠，够毒。

    他根本就没想让四海战队退回四海，而是再次就要决战。

    现在琪琪郡主再想退，已经变得异常的困难了。

    死！不可怕！

    但是一旦四海战队灭，四海城千万人口就将全灭。

    四海城灭，四海的传承都要灭，后果不堪设想。

    坚韧如琪琪郡主，此时内心都掀起了巨大的波澜，她第一次感到了无比的悲观。

    怎么办？

    琪琪郡主展露毕生所学，却想不到办法。

    就在这个时候。澹台山一声嘶吼。

    他高逾十丈的巨大身躯突然启动。如同一尊炮弹一般冲向琪琪郡主。

    作为战阵师，他出其不意，悍然出击。

    他的度很快，身体直接撕裂虚空。

    两人的距离迅拉近。

    他手中的令旗已经祭出。

    令旗就是他的法器。

    令旗在空中变大。遮天蔽日。令旗之上硕大的“澹台”两个字出现在虚空之中。给人以极大的震撼和冲击。

    令旗现，攻杀现。

    “项琪琪，你的死期到了！你能死在我澹台山的手上。是你的幸运！”

    令旗幻化成无数的强大的攻杀符阵，如风卷残云之势向琪琪郡主杀过去。

    琪琪郡主人在虚空之中攀升，她的剑芒如电，漫天的剑芒杀入对方的符阵之中。

    “砰！”

    一声巨大的声响，宛若平地惊雷。

    虚空撕裂出一道巨大的裂痕，琪琪郡主闷哼一声，金色的身影往后飞退。

    澹台山哈哈大笑，高声喝道：“弱小的人类，你们完蛋了，你们的领楚琪琪已经被我灭杀！你们成了群龙无，乖乖的纳命来吧！”

    澹台山的声音极大，方圆百里可闻。

    本来频临崩溃的四海战队，更是产生了巨大的震动。

    魔族的疯狂冲锋在继续，四海战队的裂痕继续的放大，顷刻之间就欲崩散。

    “啊……”

    尖厉的嘶吼之声响起。

    亮垭峰顶。

    琪琪郡主髻凌乱，嘴角溢血，脸色苍白摇摇欲坠。

    尖厉嘶吼之声出自她的口中。

    她一声嘶吼，将澹台山的声音直接掩盖。

    她已经出不其他任何声音了，此时的她，心神大伤。

    澹台山太强了，入虚后期的巨魔一击，不是她能够挡住了。

    但是她眼神依旧坚定，她手中的阵旗舞动，刚劲果决。

    她的号令，四海战队交替后撤，能撤出多少是多少。

    这一战败了！

    再坚持结果只能是全军覆没。

    与其这样，只有退了！

    退到四海城，在四海城再和澹台山一决雌雄。

    琪琪郡主识海几乎要崩散，她内心升腾起的是无尽的悲凉。

    澹台山。

    她不如也！

    败了！

    这一战终究还是败了！

    这样的失败对四海城来说是不堪承受之失败。

    她的眼神望着远方，远方的天际浓云密布，在那里建立了魔族的巢穴。

    魔族七年以后重新侵入大6，并在大6上筑巢，人魔的战场进一步的延伸，这样下去，四海人还有什么去处？

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    天际忽然传来整天的巨响。

    无尽的远方，阴云密布之处，大地之上升腾起巨大的火光。

    火光照亮天空，照亮苍穹。

    “嗯？”

    琪琪郡主双眼猛然一瞪：“那是什么？魔族巢穴之处为什么会出现火光？”

    就在她失声的一刹那。

    右边的天空之中，两尊巨大的飞行符器碾压虚空而来。

    庞大的飞行符器，流光溢彩，其大如垂天之云，其疾如流星追月。

    转瞬间，两尊飞行符器就飞临到了魔族战阵的侧翼。

    下一刻。

    符器之中杀出无数的强者，入虚境强者，全部统一着紫色法袍的入虚境强者。

    这一眼望过去，足足有数百尊之多？

    怎么可能？

    这一qiē就在电石火花之间。

    符器之中涌入的修士入泄堤的洪水，他们迅汇聚，然后急的奔涌而出。

    一片紫色的汪洋大海，瞬间杀入了魔族的阵营之中。

    度！

    让人难以置信的度。

    强悍，让人无法想象的强悍。

    琪琪郡主一下惊呆了。(未完待续!