
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    危机！

    巨大的危机！

    方灵药手中握住金色的玉符，整个南海大阵被他催动到了极致。

    大阵六柄入虚境强者的本命飞剑，和数百柄先天生灵的飞剑构成的攻杀阵，死死的将千信宗和万兽宗的战阵挡住，可是对方战阵太强大了。

    大阵维系艰难，已经有很多人冲破大阵，杀了进来。

    而对方十几尊入虚修士构成的大阵，已经将南海众多强者团团围住。

    压着打！

    整片虚空都被他们封锁。

    他们显然是想灭杀，一个都逃不出去。

    庄千信战力强大，神色阴翳，身如鬼魅，势不可挡。

    他剑出必见血，不见血不回还。

    仅仅三个回合，司马家家主司马千军就被他一剑斩成了两截。

    南海入虚境强者陨落一人。

    一人陨落，局面更是难以维系。

    这场大战，很快就要进入一边倒的局面了。

    而危机不止于南海。

    在魔化海域的上空，强大的魔族战队与此同时浩浩汤汤的跨过了魔化海域，如风卷残云一般像北方6地方向杀了过来。

    魔族的怒火！

    朱鱼和安未风两人千里屠魔，终于将他们压抑了七年的怒火彻底的点燃了。

    这一次，魔族近百尊巨魔级强者齐齐出动，组成强大的战队。

    他们的目标，千里灭杀。

    将魔化海域南方6地方圆千里的人类修士全部屠杀。

    他们愤怒啊！

    他们要雪耻，要让人类知道，魔族的尊严是不可侵犯的。

    百尊巨魔，为的一尊巨魔高达十丈，十丈高的巨魔级强者，巨魔级巅峰强者。

    此魔澹台山！

    魔族澹台家的第一天才，战阵大师。

    七年前人魔大战，他率领的魔族澹台家战队。所向披靡，横扫四海郡郡王府战队，武陵阁战队，南楚飞鹰战队。

    几乎将四海郡入虚境强者屠戮了近一半。

    澹台家的威名因此响彻魔族各部落之中。

    而澹台山的凶名，在人类修士之中也人尽皆知。

    这一次，他又来了，卷土重来。

    气势汹汹而来。杀气腾腾而来。

    杀！

    他们一进入魔化海域，大6之上的示警符阵就出了尖厉的示警。

    整个人类聚集魔化大地震动！

    四海城的战队第一时间杀出，然后更北方的西陵郡、东洲郡的战队也几乎同时惊动，整片大地之上一片混乱，尖厉的示警之声响彻整片大6。

    魔族入侵了！

    七年以来，魔族战队第一次跨过魔化海域。深入到了北方人类聚集的区域。

    而此时，南海的大战依旧在继续。

    南海已经岌岌可危了！

    南海连方灵药在内一共师尊入虚境强者，已经被万兽宗和千信宗斩杀了三人。

    南海大阵也破阵在即，先天战队伤亡近三分之一，接近百人。

    不行了，顶不住了。

    恰在此时，大地之上一片示警之声。

    南海周边迅大乱。

    “魔族。是魔族，魔族跨过魔化海域杀过来了！”有人已经惊恐的大叫了起来。

    所有人望向南方，南方的天空一片阴云卷聚，天际出现了魔族的魔烟，魔族的身影隐隐卓卓，俨然是往大6方向杀过来了。

    很多人开始纷纷奔逃，往北逃走。

    而就在此时，四海城方向。一队修士乘着巨大的飞行符舰，往这边飞过来。

    十几尊庞大的飞行符舰，声势浩大，符光漫天，为的一尊符舰之上，一面战旗猎猎。

    战旗之上龙飞凤舞的写着五个字：“四海郡王府”。

    “郡王府战队！”

    “是郡王府战队！”

    众人大声喝道。

    魔族入侵，四海郡王府战队第一时间赶到。众人心中不由得一定。

    郡王府战队，琪琪郡主傲然立于最前方战舰之。

    他一袭金色的战衣，长高高的挽起，神情严sù。英气勃勃，眼神之中尽是坚毅之色。

    “琪琪郡主！”

    “琪琪郡主！”

    一路过来，无数人高呼她的名字。

    很多人挥舞着双手，疯狂的呐喊，可是她的眼睛却一直锁定在南方。

    南方那一片阴云卷集的地方……

    “魔族战队，澹台山！又是澹台山！”

    琪琪郡主已经无数次和澹台山交手过，他对澹台山此魔了若指掌。

    看着那滔天的魔气，也就只有澹台家的澹台山才有如此威势。

    “郡主！前面就是南海！我建yì我们绕到南海，从侧翼突然袭杀！后面步风的武陵战队也紧随而来，北方西陵郡苍山宗、西陵郡王府也过来了！我们不宜太突出！”向惊天在琪琪郡主身后建言。

    琪琪郡主皱皱眉头，点点头，手中令旗一挥，战队迅转向。

    绕道南海岛。

    一想到南海岛，她严sù的脸上不禁流露出一抹让人难以察觉的微笑。

    她脑海之中浮现出一个人的影子。

    朱鱼！

    朱鱼婉拒她的邀请，自称要在南海占岛为王，不知现在的南海又是一番什么模样？

    “嗯？”琪琪郡主眉头忽然一皱。

    她眼睛盯着南海方向，道：“加快度！南海是怎么回事？”

    她一声号令，符舰的度瞬间暴涨一倍。

    强大的符舰碾压虚空，南海岛迅呈现在众人面前。

    南海岛上，杀声震天，万兽宗和千信宗对大6示警充耳不闻。

    他们已经杀红了眼，灭杀南海，将这里的人全部杀光，这是他们第一要务。

    魔族入侵有更大的势力挡住，他们眼中，他们要做的是这方圆数千里江山的霸主。

    琪琪郡主腾空而起，她飞临在数千丈高空，终于将南海的局面一眼尽收眼底。

    她脸色一变。厉声喝道：“万兽宗，千信宗，你们好大的胆子，魔族入侵大6，整个大6震动。你们竟然敢在这个时候为一己之私，袭杀南海。快快住手！”

    琪琪郡主现身。

    南海众人一阵欢呼。

    尤其是方灵药，他被庄千信死死缠住。在庄千信的强大攻击之上，他狼bèi不堪，本命法器已经严zhòng受损。

    更可怕的是，南海九尊入虚境强者，已经陨落了三名。

    剩下了六人个个伤痕累累，俨然马上就成崩溃之势。

    南海大阵早已经崩散。万兽宗和千信宗的先天战队已经全面攻进了大阵之中，开始对南海的先天生灵展开疯狂的袭杀。

    惨叫之声此起彼伏，一场血腥的屠杀已经拉开了帷幕。

    最多两刻时间，整个南海就将全部完蛋。

    此时，琪琪郡主终于现身了！

    “琪琪郡主，快救我们，我们一向是忠于四海城的！”方灵药大声吼道。

    “殷耀阳。庄千信！你们胆敢违背我的命令？”琪琪郡主神色冷峻的道，她眼睛在南海岛上逡巡，却根本没找到朱鱼的影子，她不由的深深的皱起了眉头。

    殷耀阳杀机正浓，他的无敌神拳，所向披靡。

    每一拳轰出去，都镇杀一片南海先天。

    面对琪琪郡主的强势，他嘿嘿一笑。傲然道：“琪琪郡主，不是我殷耀阳不听号令。南海朱鱼我之仇不公戴天！魔族入侵，我万兽宗也不是孬种，待我诛杀了南海这帮杂种，嘿嘿！我万兽宗立刻奔赴前方，和魔族决一死战！”

    庄千信神色阴冷，道：“殷道友。废话少说，一刻之内，解决问题！”

    “杀！给我全部灭杀！一个不留！”

    庄千信高声喝道。

    琪琪郡主脸色铁青到了极点。

    她令旗一展，郡王府战队所有人迅从符舰之中奔涌而出。

    她令旗再次挥舞。喝道：“郡王府战队听令，万兽宗千信宗不听号令，格杀勿论！”

    一声“格杀勿论”，战队数百人，成弧形，顷刻将整个南海直接包围，下一刻，就是直接碾压。

    “嘿嘿！”

    一声冷笑划破虚空。

    北方的虚空之中，一艘巨大的龙舟凌空而来。

    龙舟龙头狰狞威武，高达数十丈。

    巨大的龙头之上，一白袍修士衣冠胜雪，昂然而来。

    “琪琪郡主！魔族已经到了，你却在此逗留，和几个低级势力斗气，莫非你是怯战？”

    白袍修士嘿嘿笑道。

    巨大的龙舟飞行极快，眨眼就到近前。

    此时所有人看清，龙舟之上，一片硕大的龙纹战旗，战旗之上书“武陵”二字。

    四海城武陵战队，武陵阁的强者到了！

    白衣修士，毫无疑问，武陵阁第一天才步风无疑。

    “步风！”琪琪郡主剑指步风，杀气毕露，道：“你敢说我怯战？”

    步风冷冷一哼，眼睛却死盯南海岛。

    他嘴一咧，道：“殷耀阳，庄千信。给你们两刻时间，将南海给我灭了！看着这个小岛子，我就不顺眼！两刻之内，你们放心的灭，谁敢阻拦，我步风替你们挡住！”

    他哈哈一笑，道：“澹台山来了，来得正好，我步风早就想会一会他了。让他来，我们就再次守株待兔！”

    他令旗一挥，武陵阁的众多强者直接从龙舟之中出来，动作整齐划一，气势惊人。

    殷耀阳呵呵笑道：“谢谢步公子，还是您善解人意！不用两刻，一刻时间！我就将南海变成一片焦土！”

    “所有万兽宗和千信宗的兄弟们，一刻时间，灭杀南海！都给我冲！”殷耀阳高声喝道。

    震天的吼声响起，万兽宗和千信宗数百人齐声高喝，声势震天动地。

    “噶，噶！”

    两声尖厉的嘶吼之声划破虚空。

    北方天空，一道黑色的闪电划过。

    一股强大的气势从天际席卷而来，所有人都感觉心脏一紧，不由自主，齐齐色变……

    【三更更完了！这章是自动更新，因为这一章的时候，我已经关进了码子小黑屋之中了。码字啊，拼命的码字。为了成绩，为了兄弟们能够更有爽感！

    我不知道现在月票有多少，我不想开单章影响大家阅读。我只想说，码字不易，还望大家不吝支持！！】