
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    四海城外，人魔大战正酣。

    朱鱼自从在晶壁之上看到了大战的情形，这几天他全副精力都投入到了这场大战之中。

    他已经出了号令，让南海所有家族准备，随时准备和魔族大战。

    现在的南海城已经初具规模了。

    这一次魔族入侵，整个魔化大地人心惶惶，有些人逃走，有些人也开始寻找安全的避风港。

    无疑，南海现在就是一个不错的选择。

    南海建城了，还有强大的护城大阵。

    更重要的是南海朱鱼的名字太响亮了。

    朱鱼大战万兽宗和千信宗，将魔化大地南方最大的两个势力直接给灭了，这让南海的威望急遽的攀升。

    仙药宗已经明确表示加盟南海。

    朱鱼加封仙药宗灵药公子为南海副城主，统领南海战队。

    朱鱼不在，灵药公子号令一qiē。

    仙药宗的加盟，为南海吸引了大量的人气。

    小小的南海城，人口急遽的膨胀。

    本来空空荡荡的南海城，半个月不到的时间，就聚集了上百万人。

    南海城的城建度也急遽的增。

    现在的南海城，俨然已经成了一座名副其实的城池。

    凡在南海城定居的修士，南海城一律欢迎，他们只需要缴纳很少的费用，就可以长期居于此地。

    南海城大部分产业都属于城主朱鱼所有，其他几大家也各自有产业。

    一时间。朱鱼日进斗金，晶石源源不断，各种资源也迅往他这边汇聚，他俨然也有了一方霸主的派头了。

    不过这些朱鱼都不甚关心。

    南海城的一qiē自有方灵药去处理。

    无关南海存亡的大事，他都不管，他的时间宝贵啊……

    这几天，朱鱼都在修炼室。

    四海城外的大战，他保持全程的关注。

    人魔双方的战阵对垒，他都了然于胸。

    战局不妙啊！

    魔族这次是狠要攻下四海城，他们的后续力量源源不断。

    而更让朱鱼关注的是魔族战队的领澹台山。

    此魔战阵极其多变。深谙战阵攻杀之奥义。一人指挥数千人的战阵，如臂使指。

    四海城外的亮垭群山之中如果不是有强大的防御符阵，琪琪郡主坚持不到今天。

    琪琪郡主也不弱。

    其符道修为朱鱼不怎么看得上，但是其战阵素养朱鱼还是很认同。

    连续很多天的对垒。琪琪郡主并没有让澹台山明显占到便宜。

    但是……

    这远远不够啊。

    琪琪郡主符道修为太弱了。

    面对澹台山的冲阵战法却少遏制的手段。

    更让朱鱼不敢苟同的是。琪琪郡主的战阵指挥。太过谨慎，太过注重防御。

    进攻不犀利，缺乏想象力。缺乏放手一搏，勇往直前的气势。

    每每在最关键处，错失良机，在整个战局的理解上面，朱鱼和她实在是无法做到一致。

    对付魔族。

    进攻的犀利是必须的。

    人类修士天生没有魔族的身体，防御本就处于绝对的弱势。

    没有犀利的进攻，想挡住魔族的冲锋，太难了。

    眼看着琪琪郡主又时候保守的战法，朱鱼一个人捶胸顿足，恨不得自己亲临战场。

    这样下去，四海城不妙啊。

    四海城完蛋，整个魔化大地就将陷入彻底的混乱之中。

    没有了四海城的威慑，以后南方魔族对这片魔化大地想来就来，会毫无顾忌。

    皮之不存，毛将安附？

    南海就危险了！

    怎么办？

    朱鱼这几天命令方灵药在整肃战队。

    清点自己的底牌，现在南海城包括仙药宗在内，一共有十尊入虚境强者。

    先天生灵有过两百名。

    朱鱼芥子空间有七八名入虚境强者，一共可以组成十八尊入虚境强者的虚境战队。

    这样的势力对一个守护千里江山的小城来说，很强大了。

    但是要和数百尊入虚境巨魔的魔族战队对抗，根本就不值一提。

    四海城的战局，朱鱼完全搀和不上啊。

    这几天，他一时在推演战局，苦思如何才能让南海势力挥作用。

    正面对垒不行，侧面迂回也困难重重。

    他和琪琪郡主之间没有默契，一旦侧面迂回，凭魔族澹台山的警惕，他很快就能有应对之策。

    朱鱼很可能陷入绝境之中，那样的话，南海的力量全部完蛋，朱鱼好不容易攒下的一点力量，就统统成为炮灰。

    南海不易，各大家都不易。

    朱鱼不能让南海的强者肉包子打狗，有去无回。

    “嗯？”

    门外的禁制符阵突然传来示警。

    朱鱼眉头一皱，迅扭头道：“是谁？”

    “是我，灵药！城主，四海城来人了！”

    “什么？四海城来人？”

    朱鱼浑身一震，一听到四海城来人，他精神一下就抖擞了起来。

    他手一挥，除去修炼室禁制，风风火火的冲出来，道：“在哪里，快领我去见！”

    方灵药脸上露出古怪之色，欲言又止。

    而朱鱼已经腾空而起，奔向了城门的方向。

    城门北门外，虚空之上，一艘巨大的飞行符舟悬浮空中。

    符舟正前方，两个熠熠生辉的大字：“四海”。

    符舟之上，一个白袍的修士站在其上，其人如玉，气势不凡，一看就是一尊厉害的强者。

    只是……

    这修士脸上一阵红，一阵白。看上去很是古怪。

    南海城很多人站上城头围观，大家叽叽喳喳，你一言我一语的议论着。

    所有人都认识这尊白袍修士。

    步风谁不认识？

    魔化大地之上还有不认识步风的修士吗？

    步风又来南海干什么？找城主大人报仇雪恨来了？

    不错。

    正是步风。

    此时的步风，恨不得找个地缝钻下去。

    他感觉自己就像一只被人围观的猴子，一帮家伙指指点点，叽叽喳喳，窃窃私语。

    凭他的修为，神识极其强大，数千丈之内一颗绣花针落地，他都能听得清清楚楚。

    这帮可恶的家伙分明再议论上次自己被朱鱼一巴掌扇飞的事情。

    可恶！

    太可恶了！

    步风感觉自己内心的怒火在升腾。他的情xù几乎就要失控。

    耻辱啊！

    奇耻大辱。

    他堂堂的武陵阁第一天才。竟然被一个无名小卒一巴掌给扇飞，在朱鱼的强大面前，他毫无抵抗之力，这不是耻辱是什么？

    南海的这帮家伙。现在就是在往他伤口上撒盐。

    高傲如他。岂能忍受？

    可是他一想到今天此来的目的。他就没了脾气。

    今天此行，本就是受辱而来的。

    他接到师尊令，让他来南海传郡王令。加封南海为仙国六品势力，赐南海城主朱鱼四海城供奉金牌。

    他当即差点晕倒。

    南海朱鱼，胆大妄为，竟然没有仙国令逾的情况之下私自建城，这是对仙国律令的亵渎，可谓是罪大恶极。

    现在郡王大人竟然要加封南海为六品势力，还有赐予他四海城供奉金牌？

    四海城供奉金牌，整个四海城唯四人拥有。

    武陵阁魏如风大人，郡王府仙王向惊天大人，兽王南豹大人和霸王楚金大人。

    四海城供奉，无一不是入虚巅峰级的强者，拥有强大的实力和崇高的威信。

    他朱鱼是什么？凭什么他能够被赐予供奉金牌？

    步风简直不相信自己耳朵。

    而更让他难受的是，此令竟然由他来传。

    他要亲自传郡王令，要亲自见证南海城被加封，朱鱼被加封。

    这不是上门求辱是什么？

    他百般推诿，可是薛流云却态度异常强硬，对步风进行了严厉的训斥。

    数落他被朱鱼一耳光抽飞的糗事，让他无地自容。

    师尊之令不可谓，步风今天就来了。

    “哈哈，我道是谁来访，原来是武陵阁天才步风道友！”一个清亮的笑声响起，虚空之中一个紫色的身影慢慢的浮现。

    朱鱼！

    他双眼微眯，神色似笑非笑，傲立虚空。

    步风瞳孔猛然一收，他内心升腾起浓浓的战意，恨不得立刻祭出飞剑，立刻再和朱鱼大战一场。

    他双目如刀，死死的锁定朱鱼。

    朱鱼眼神依旧不变，两人目光相交，步风只觉得一股莫名的寒意瞬间传遍全身。

    他心神大震，只觉得对方一眼，几乎直接将他穿透。

    那种强大的威压，和洞察一qiē的强势，竟然让他瞬间心神失守。

    他脸色霎时变得苍白。

    “你……”他死死的看着朱鱼，说出一个字，后面的话却如鱼刺一般梗在喉咙之中，竟然一个字也说不出来了。

    他的心遽然下沉。

    就一个眼神，他便心若死灰。

    朱鱼被他强太多了。

    这样的气势，除了在师尊身上他见识过外，另外就只有魏如风大人了。

    此人竟然有如此高的修为？

    他突然觉得自己所谓的武陵阁天才，还有四海第一妖孽的称号，此时此刻，成了绝妙的讽刺。

    自己如果是第一天才，那眼前此人是什么？

    他长长的吐了一口气，耳边响起师尊的话：“你太骄傲了，心性不磨砺不成器。天外有天，人外有人，放眼整个华夏，又有多少越你的天才妖孽？”

    他的心渐渐的平定。

    沉吟良久，他朗声道：“南海城城主朱鱼听令，郡王府郡王令，即日起，加封南海城为仙国六品势力，赐南海城城主朱鱼四海供奉金牌！”(未完待续!