
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    前一刻澹台山还志得意满，信心十足。

    可是仅仅几个呼吸的时间，他就肝胆俱裂，魂飞魄散。

    人族的神魔炼体神通，他只是听说过，从来未见识过。

    今天见到朱鱼施展如此逆天神通，竟然肉身直接变成了一尊类似神魔的存zài，他真正感到了恐惧。

    朱鱼不过是刚刚达到魔化肉身的境界，他的修为和神魔自然相差十万八千里，根本不值一提。

    可是在魔族的眼中，神魔是他们的先祖，是他们崇拜的神灵一般的存zài。

    现在一尊人类修士，竟然化作了一尊古神魔的模样，对魔族大杀四方，灭杀魔族无数。

    他们岂能不害怕，不恐惧？

    强大如澹台山，他都压抑不住巨大的恐惧。

    在朱鱼的虚空神拳之下，他根本无法抵挡。

    朱鱼整整被他高十丈。

    他站在朱鱼面前，就如同孩童一般渺小。

    凭朱鱼现在的肉身，几乎和魔族魔主一级的强者可以对等，这尊肉身之中所蕴含的滔天力量，岂是澹台山可以对抗的？

    又是一拳和魔锤相交。

    澹台山被朱鱼这一拳直接砸向了地面。

    地面之上轰隆隆的声音传来。

    澹台山的肉身在地面之上砸出了一个方圆百丈的巨坑。

    他拼命的想爬起来。

    可是强大的力量再次从天而降，朱鱼的拳头又到了。

    又是一拳。

    这一拳直接砸在了澹台山的身体之上。

    澹台山的身体以肉眼可见的度皲裂。

    然后地面直接裂开。澹台山的肉身以肉眼可见的度消失在地平线之上。

    朱鱼一拳，将澹台山砸入了大地之中。

    这可不是土遁之术。澹台山是金系魔族，根本不会土遁之法。

    他是被朱鱼狠命的一拳直接给砸进地底的。

    澹台山的嘴依旧张开着，可是在地面之下，他却不出丝毫的声音了。

    他肉身已经开始崩散，意识已经开始消融。

    再砸一拳，他就要生死道消。

    当然，朱鱼不会让他失望。

    继续！

    又是一拳从天而降，灭杀澹台山！

    灭一尊魔族强大的战阵师。相当于灭一尊魔族魔主级强者。

    澹台山实在是太狡猾，太厉害了，他的战阵之技已臻化境，七年之前他率领的战队就灭了四海数支战队。

    这一次，他又几乎灭了四海城。

    作为人类修士，灭杀此等巨魔，责无旁贷。

    可惜……

    此时天空之中传来更强大的魔族的怒吼之声。

    澹台祖从天而降。漆黑的巨掌在虚空之中再现。

    巨掌盖下，强大的力量轰向朱鱼。

    安未风和孤月联手根本挡不住澹台祖。

    澹台祖对此二人生了灭杀之心才未脱离战场。

    就在双方交战十几个回合的功夫，安未风和孤月仙子已经再次遭到重创，可谓是生死系于一线。

    可是在这个时候，澹台祖已经没有心思向两人施杀手了。

    因为澹台山疯狂的吼叫之声，让他意识到。他必须先灭杀四海另一尊妖孽。

    一尊修炼神魔炼体，达到魔化肉身的天才妖孽。

    不灭此人，以后南方魔族将面临巨大的威胁。

    人族的神魔炼体太可怕了，源自古神魔的传承啊。

    面对人族神魔炼体达到魔化肉身境界的修士，魔族毫无优势。而且处于绝对的劣势。

    此子还只有入虚之境，如果一旦突破万寿之境。南方魔域将无魔可以与之抗衡。

    那对南方魔域难说，他们将遭遇的肯能就是灭顶之灾。

    澹台祖的身影在虚空之中浮现。

    作为魔主级强者，他的肉身过二十丈，真就如巨大的夜叉一般，可怕而可怖。

    相比他的高大，朱鱼不足二十丈的魔化肉身，矮了一大截。

    两尊巨无霸在空中拳掌对垒。

    “轰隆隆，虚空之中电闪雷鸣！”

    澹台祖一下盖下三掌，朱鱼便对以三拳。

    三掌对三拳，仅仅是在千丈虚空之上。

    这样级别的对垒，在如此低空出现，完全就是毁miè。

    飞沙走石，日月无光，山崩地裂，周围无数入虚境的修士被强大的飓风直接掀飞。

    而朱鱼被震退出了十里之外。

    他的嘴角溢出鲜血，体内如火烧似的滚烫，宛若内脏已经被烧化了一般，剧烈的痛苦遍及全身。

    他的魔化肉身已然皲裂。

    他修炼的“混沌开天图”的至高炼体法诀，生机无穷，他的伤势在迅的恢fù。

    可是这不够。

    他伤得太沉重了。

    他连接魔主级强者三掌，每一掌都有泰山压顶之威。

    他终究只是入虚境修士，难以抵御。

    亮垭峰顶，郡王楚项双目暴睁，他的眼神死死的盯着朱鱼的魔化肉身。

    他和薛流云还有魏如风两人一样，内心激荡澎湃，心情莫可名状。

    传说中的魔化肉身的境界，神魔炼体真正入门的境界。

    自修真文明时代以来，神魔炼体早就成了偏门冷门，炼体太难，难于上青天。

    所以一直以来，炼气成为了大6修士的绝对主流。

    符道兴，剑道兴，傀儡道兴，这都是修真文明的主旋律。

    可是……

    还真有神魔炼体的强者练就强大修为的存zài。

    魔化肉身是神魔炼体初成的标志，是真正神魔炼体入门的标志。

    一些大宗派的炼体修士，达到魔化肉身境界的都如凤毛麟角。极其难得。

    在魔化大地，一个小小的南海城之中。竟然能出这样的神魔炼体的天才？

    太不可思议了！

    楚项没有犹豫。

    朱鱼历险，他当机立断，不顾伤势，直接杀入了战阵。

    还有薛流云。

    他遥遥欲坠，已经不堪一战了。

    可是此时也祭出了飞剑，不顾一qiē的杀了出来。

    神魔炼体太难得了，一定要死保朱鱼。

    不惜一qiē代价保护朱鱼不被澹台祖所灭。

    两尊万寿级强者杀入，两人两剑。两剑合力，斩断一片虚空。

    将澹台祖的第三击挡住。

    而此时的朱鱼，调息片刻，力量已经恢fù大半。

    他心中非常清楚，最关键的时候到了，澹台祖才是魔族此次最大的Boss，连郡王和武陵阁主都不顾伤势杀了出来。

    朱鱼此时再也不能有丝毫犹豫。

    杀！

    不惜一qiē代价杀！

    他的金色的拳头。在虚空之中划出无数的残影。

    虚空神拳，穿透虚空，无数拳芒砸向澹台祖。

    郡王楚项和武陵阁主薛流云于此同时，又杀出两剑。

    三尊人类强者大战魔主澹台祖的大战就这样拉开帷幕了。

    此时其他的战场已然接近尾声。

    四海战队艰难取胜，魔族战队几乎全灭，只有二十多尊入虚境巨魔全身而退。其余的魔族全部葬身在了这片土地之上。

    魔族后退，四海战队也后退。

    魔族退，是因为他们已然没有了胜机。

    而四海战队退，是因为他们只是惨胜，伤亡巨大。也已经没有了再战之力。

    但是双方战队都没有退远。

    因为无论人和魔，他们都在关注着朱鱼等三人和魔族魔主澹台祖大战的胜负。

    精彩准确的定义此战。

    此战唯有“毁miè”二字可以诠释。

    毁miè！

    绝对的毁miè！

    两方战队已经各自退出了百里开外。

    而在大战的方圆百里之内。一qiē山川被直接夷平，一qiē河流被直接淹没。

    漫天尘土，飞沙走石。

    虚空扭曲，电闪雷鸣。

    四尊强者外面根本看不清，他们完全缠斗到了一起，除了偶尔惊鸿一瞥，能见到一尊强者的影子，再也看不到任何的东西。

    但是这却止不住人魔双方修士的紧张和激动。

    因为双方最后的底牌，都在此刻全部拿出来了。

    不再有任何保留，也无须有任何保留。

    此战！

    不是你死就是我亡。

    除此之外，没有第三个结果。

    而让人类修士揪心的是，郡王大人和阁主大人本就重伤在身。

    刚刚的调息根本无法恢fù两人全部的修为。

    而朱鱼的肉身魔化的确强大，但是和对手却有境界上的巨大差别。

    所以，即使是三对一，情况也很不妙。

    琪琪郡主白皙的脸颊更加白皙，她双手紧握，指关节都已经白了。

    她紧张！

    太紧张了！

    因为澹台祖太强了。

    此战胜负朱鱼等三人根本不占优。

    果然……

    一声闷哼再一次响起。

    下一刻，薛流云被直接击飞，漫天都是薛流云的鲜血在飚。

    他的剑已经寸寸断裂。

    本命飞剑断裂，薛流云纵然不完蛋，也相差无几了。

    薛流云退，战局迅急转直下。

    危！

    朱鱼和楚项危！

    “妈的，孤月，你到底还能不能战！云海宗就是狡猾，意志薄弱，一点小伤就扛不住了！”

    安未风的声音响起。

    他的胸前已然是血迹斑斑，脸色也变得分外的苍白。

    他一句话说出，又是一口浓血喷出。

    可是下一刻，他脚下的风火飞轮掀起强大的火光。

    他整个人如流星一般杀入了战场之中。

    他的剑巨大无比，他的巨剑出，配合郡王楚项的一击，再一次和澹台祖硬碰了一记。

    安未风又是一口鲜血喷出。

    他却哈哈大笑，丝毫不在意，反而傲然大笑道：

    “朱鱼，我来也！前日我们千里杀巨魔，今日你我屠一尊魔主又何妨？”

    朱鱼身上的法袍虽然也随着肉身膨胀而变大，但是已经完全残破不堪了。

    他古铜色的魔化肉身，到处都是皲裂的痕迹，周身都是血迹斑斑。

    可是一听安未风的话，他傲然接口道：“好，你此言正合我意。你我再赌一次，看谁先斩杀此魔之头颅……”