
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    虚空之中。

    霜秋月脸色苍白，她灰色的法袍已经沾满的血渍。

    朱鱼一剑穿她的右肩而过，她的整条右臂几乎废掉，她手上乳白色温润的玉符依旧存zài，但是灵力封锁，再也无法激了。

    她眼睛死死的盯着朱鱼，眼神之中尽是难以置信之色。

    朱鱼的剑？

    在她的印象之中，朱鱼是严谨大师的高徒，符道修为很高。

    可是，她的右肩却被朱鱼的剑给穿透了。

    此剑黝黑，如墨一般黝黑。

    剑身古朴，符文流动，森然的寒意将她的肉身几乎都要完全冰封。

    “这是什么剑？”

    这一剑霜秋月来不及躲避，甚至来不及反应。

    朱鱼的剑出，她就被此剑牢牢的锁定，躲无可躲，避无可避。

    此剑之快，完全就是一闪及体，其中蕴含的大道奥义，霜秋月根本就触摸不到。

    她心中骇然！

    她实在难以相信，以前南海那个黑袍小修士就是今日的朱鱼。

    当日的朱鱼不过是一个后天小修士而已，有几分资质，有几分潜力。

    可是今日……

    不过八年而已！

    现在的朱鱼已经不是她霜秋月可以抗衡得了，他的修为足可以媲美魔化大地顶尖的天才妖孽。

    南海不幸，大难之中被全灭，但却能有朱鱼这样的天才大难不死，横空出世，这也许真就是天道造化了。

    霜秋月不敢动。

    因为朱鱼只要念头一动，她的身躯立刻就会一分为二。

    飞剑之锋利，被一剑穿肩而过，实际上生死就在一线之间了。

    死！

    霜秋月不是第一次感受到死亡的距离。

    作为杀手，生死常常也就在一线之间。

    可是被朱鱼杀死她没想过，真的没想过！

    她也不愿意死在朱鱼的剑下。

    霜战死去，霜秋月万念俱灰。性情大变。

    如果说这个世界上，还有人能够让她有一丝亲近，万花仙子珞英可能算一个。

    另外一人可能就只有朱鱼了。

    同为南海一脉的修士啊……

    更重要的是，那日在伏魔宫之中，霜秋月和霜战姐弟遭遇无尽欺辱，最后如不是朱鱼挺身而出，她霜秋月可能根本没有机会出伏魔宫。

    生离死别。仇恨刻骨铭心。

    然而那一丝丝受人之恩惠的心也有酵。

    “我不杀你！”朱鱼森然道，他念头一动，飞剑收回。

    霜秋月暗暗的松了一口气。

    “我不过是让你知道，我南海不是轻yì可以冒犯的！谁也不行！”

    朱鱼语气斩钉截铁，脸上流露出的是绝对的坚定！

    最后，朱鱼盯着霜秋月良久。方道：“杀殷耀阳，可以算我一个！殷耀阳当年号称四海郡第一兽修，其打四海毫入虚强者无敌手。嘿嘿，万兽宗与我势不两立。

    我和殷耀阳一战迟早要到来，既然如此，咱们就主动出击，战吧！”

    朱鱼手一挥。将一枚白色的丹丸扔给霜秋月：“此是白玉子，两个时辰之后，我们出！”

    ……

    万兽宗。

    四海郡存zài的时候，万兽宗雄踞万兽山，整个宗派绵延千里江山，在四海郡六品势力之中是绝对的佼佼者。

    魔族作乱，四海郡大难。

    万兽宗却并没有遭受巨大的损失。

    反倒是南方魔化大地出现之后，其他宗派实力大损。万兽宗趁机展壮大。

    现在万兽宗盘踞在魔化大地的南方卧虎山脉一带。

    朱鱼和霜秋月两人直接杀向卧虎山脉。

    目标卧虎山深处的虎咆峡。

    虎咆峡是一处深欲千丈的峡谷。

    峡谷之中魔障丛生，常年魔烟弥漫，极其的恐怖。

    殷耀阳独占此峡谷修炼，已经有两年闭关不出，魔化大地都在传言，其在修炼某一种至高的仙家法诀。

    甚至可能是在拥莲悟道，在冲击传说中的万寿金丹的境界。

    触摸生死轮回之道。结万寿金丹，这是修者梦寐以求追求的境界。

    万寿是一道巨大的分水岭。

    天下势力，五品以上都是大势力，而一方势力之中拥有万寿巨头。则是五品势力的标志。

    万兽宗野心勃勃，其宗主殷耀阳更是野心之徒。

    已经达到入虚巅峰的他，冲击万寿境，这完全是有可能的。

    朱鱼和霜秋月两人像幽灵一样进入卧虎山脉。

    踏入这一带，万兽宗的护山符阵就开始密集起来。

    这些符阵很多都是殷耀阳亲自布置，虽然比不上符道大师的手笔，但是作为一个六品势力来说，拥有这样级别的山阵，已然是很了不起了。

    可惜……

    这些山阵在朱鱼面前，形同虚设。

    朱鱼一路破过来，畅通无阻。

    霜秋月跟在他的后面，她来此处不止一次，可是每一次不得不半途折返，就是因为万兽宗腹地的符阵强大，她不敢轻yì涉险。

    霜秋月剑符双修，自忖符道修为不浅。

    可是现在一看朱鱼破阵的手法和度，她才明白，在真正的大师面前，她不过是个刚刚学会蹒跚走路的婴儿。

    有朱鱼在，这一次袭杀殷耀阳的机会又大了一些。

    虎咆峡！

    “嗯？”

    朱鱼踏足虎咆峡，眉头就皱了起来。

    很快，他浑身的毛竖了起来，一股强大的危机感在他内心泛起。

    这里……

    他双目如刀，似乎要一眼穿过眼前的魔雾看到前方。

    “不好！这里拥有万寿强者的气息！”朱鱼道。

    万寿？

    霜秋月脸色变了变。

    就在她准备说话的当口，前面的魔雾之中，突然闪耀起无数的符光。

    周围强大的大阵凝结，将朱鱼和霜秋月两人死死的包围在中间。

    朱鱼大喝一声：“快走！”

    他脚一点地面，人瞬间消失。

    “虚空变”身法，内蕴虚空奥义。

    可是……

    这一片虚空，被强大的符阵所包裹，这放眼望过去。尽是一片魔雾。

    迷宫符阵？

    又是迷宫符阵？

    这是什么地方？

    迷宫符阵很强大，更强大的是其中蕴含的攻杀符阵。

    攻杀符阵铺天盖地而来，朱鱼和霜秋月眼前的场景瞬间变化。

    铺天盖地的魔族战队，组成数百人、千人的冲锋队伍杀过来，这一qiē有如真实的杀戮战阵一般。

    周围强大的灵力飓风掀起，朱鱼和霜秋月两尊入虚境强者竟然难以立足。

    这魔族战阵，冲在最前方的竟然是入虚境巨魔一级的存zài！

    “这……怎么可能？”

    霜秋月喝道。她隐身术祭出，整个人迅隐匿在虚空之中。

    而朱鱼的身体如陀螺一般高旋转，整个人顷刻就升高到千丈高空，下一刻他就可以出峡谷。

    “噶！噶！”

    两声尖厉的嘶吼。

    金鹏已经出了芥子空间。

    朱鱼一脚踏在金鹏的后背之上，金鹏双翼猛然展开，一人一妖再一次攀升。居高临下，朱鱼终于看清峡谷之中的情形。

    峡谷之中除了魔烟就是符光。

    漫天的符光阴惨惨，如同森森的鬼火。

    这是典型的魔族符道，魔族符道又称阴符道，其符道的渊源来自魔族本身。

    相传在神魔时代，神魔天生便是符道的载体。

    其体内蕴含强大的符道奥义。

    神魔通guò研究本体之中存zài的符道，演化出独特的神魔符。

    神魔符人类修士难以领悟。神魔符的传承基本都在魔族之中。

    朱鱼看过很多关于神魔符的典籍，也见识过阴符道强大的威能，可是第一次面对如此成体系，如此规模宏大的阴符道，他还是第一次！

    符！

    这里是一处魔族强大符阵所在之地。

    万兽宗最核心的地带，怎么会有如此成体系，如此强大的魔族符道？

    朱鱼的脸色阴云变幻，眼睛死死的盯着下面变幻莫测的峡谷符阵。神色变得极其的严sù！

    符道，这是朱鱼最大的倚仗。

    面对强大的符阵，他瞬间内心升腾起强烈的挑战**。

    虎咆峡有秘密！

    殷耀阳多年闭关，应该是一直在参悟这个秘密。

    这里拥有魔族布下的强大符阵，这必然是魔族一处十分重要的存zài。

    一念及此，朱鱼拿出推演晶壁，手指飞快的掐着法诀。无数的符文在他指尖跳跃。

    一道道的符光打在晶壁之上。

    晶壁之上开始变化出各种不同的符文组合。

    符文组合构成一个个大阵的模型，大阵凝结，然后消散，然后再凝结。

    朱鱼就站在金鹏的后背之上。开始推演下面强大的魔族阴符大阵。

    他的神情极其专注，如同老僧入定一般完全沉浸在了符道的世界之中。

    霜秋月隐去的身影慢慢的浮现，她悄无声息的靠近朱鱼。

    “噶，噶！”

    金鹏疯狂的咆哮，双翼向上高高的翘起，双眼之中尽是敌意。

    霜秋月大惊，朱鱼冷冷的笑笑道：“金鹏，是友非敌，别吓到人了！”

    说完这句话，他又沉浸在了符道的推演之中。

    霜秋月只看到朱鱼的手指在空中跳跃，如不是亲眼所见，她难以相信这世界之上还有如此灵巧灵动的手。

    朱鱼的手白皙修长，十指尖尖，他的动作很快，每一个动作都是如此的潇洒，无数的符文随着他手中的动作流淌而出，极具视觉冲击力。

    霜秋月慢慢的靠近朱鱼，然而就在此时，朱鱼手却倏然一顿。

    下一刻，他大喝一声：“金鹏，我们下去！破阵！”