
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    惨烈的大战，殊死的搏杀。

    整整杀了一天，终于，南楚湖的入虚境强者们杀出了一条血路，逃了出来了。

    逃到了一座山峰之巅，魔族开始渐渐的退却。

    一天大战，几乎所有人都精疲力竭。

    他们杀魔无数，可是自己损伤也极其巨大。

    四尊入虚境的弟子在大战之中陨落。

    而对方巨魔级的强者仅仅陨落一尊。

    魔族强悍啊！

    尤其是战阵强悍，一旦他们战阵的威能挥出来，真就是无敌的存zài。

    战阵运转，所有的魔族都成了疯子，悍不畏死的疯子。

    现在想想刚才的那一场大战，所有人都心有余悸。

    我辈修士，仗剑杀魔，十步杀一魔，千里不留名，这样的豪迈的境界不过是美好的想象。

    真正的人魔大战残酷没有亲身经历，是不可能体会得到的。

    而现在，这帮南楚湖的精英们，终于低下了他们高傲的头颅，个个垂头丧气，精神萎靡。

    “我受不了了，我要回去，立刻回去！这个该死的地方，我一刻都呆不了了。可怕，太可怕了！魔族……啊……”马璐几乎崩溃，竭斯底里的狂吼，泪流满面。

    其他的几尊男修士虽然没有出声，但是也在低头的抹眼泪。

    噩梦！

    真就是噩梦！

    就连大师兄邢卫杰，也嘴唇乌青。身上的白色法袍在大战之中早已经残破不堪，英俊的脸上沾满了血迹，髻凌乱，早已经没有了先前的潇洒。

    唯有云峰。

    云峰双唇紧闭，一语不，眼睛望着如潮水一般退却的魔族，内心的热血依旧在沸腾燃烧。

    亲手杀掉入虚境巨魔，这种感觉是如此的热血沸腾。

    杀！

    杀！

    人魔不两立，就因为可恶的魔族，云峰失去了一qiē。

    她经历太多了。早就出了同龄人心智。她性格本就坚韧，种种磨难只能让她更坚强坚韧。

    成为强者！

    成为巅峰级的强者！这才是云峰追求的目标。

    死！不可怕！

    可怕的是没有一颗强者之心，死得窝囊，死得轻如鸿毛。

    死。也要像英雄一样的死去！

    这句话在魔化大地之上已经成了一句名言。据说说这句话的人是一个南海少年。

    南海全灭。这句话是从魔族之中流传出来的。

    据说南海之战，极其惨烈，那场大战之后。整个入侵魔化大地的魔族遭遇了灭顶之灾。

    而那个南海少年指挥南海战队，高亢的嘶吼：“像英雄一样死去”的豪言壮语，不仅激励南海修士，同样也让魔族强者备受触动。

    那个少年……

    云峰脑海之中一下浮现出那个双眼微眯，一脸坏笑，形容猥琐的黑袍少年的影子。

    “一定是他！”

    云峰常常在心中默念这句话，每每这个时候，她就会想到朱鱼。

    想到朱鱼，她内心就极其的痛苦，一个人独自垂泪。

    朱鱼在哪里啊……

    “咦，邢师兄，你看那边！”

    马璐一番哭泣过后，情xù渐渐稳dìng，她眼睛一直狠狠的注目魔族退却的方向，忽然，她看到远处的天空之中射斗牛之光。

    她立刻惊呼出声。

    她一声喝，所有人同时看向她手指的方向。

    那边，天空。

    灵力风暴卷积，天空之中流光溢彩，巨大的灵力爆裂声响，震得所有人耳膜都产生剧烈的轰鸣。

    那是什么？

    刚刚退却的魔族大军，已经疯狂的向那个方向聚拢。

    几尊入虚境的巨魔一马当先，杀向灵力风暴的正中央。

    那里是一场大战！

    “是人类修士，是人类修士！”马璐惊呼出声。

    天空之中，所有人都看清楚了，一柄巨大的飞剑，长逾二十丈，飞剑裹挟着强大的灵力漩涡，一剑划破虚空。

    虚空之中拉出近千丈长的剑芒。

    剑芒过处，无数魔族纷纷陨落。

    而此剑最终的目标是一尊高达数丈的巨魔级强者。

    此巨魔浑身黝黑，身似铁塔，手中挥舞着一柄十万斤魔锤。

    魔锤和剑芒相触，以此点为中心，周围的空间直接崩裂，灵力飓风将整片虚空扭曲，人与魔的影子在一瞬间模糊，消散。

    “轰！”

    宛若巨雷轰鸣。

    下一刻，一声惨烈的吼叫，千丈高空，一尊巨魔已经被斩成了两段，漫天的血雾在天空之中挥舞。

    一尊强大的巨魔就此陨落。

    虚空再一次恢fù正常，所有人终于看清此剑的主人。

    此人一袭深色的灰袍，年龄竟然很年轻，长披肩，身上纤尘不染，脚踩风火飞轮，身形一闪就直接穿透虚空。

    下一刻再现身，人已经到了千丈开外。

    “哈哈！过瘾啊，过瘾！”灰袍青年哈哈大笑，一剑灭杀一尊巨魔。

    此魔南楚湖的强者都认识，就是刚才率领战队向他们展开疯狂追杀的巨魔，名叫澹台归一。

    很强悍的一尊巨魔，修为无线接近入虚中期境界，最是悍不畏死，战阵冲锋他一直杀在最前面。

    南楚符陨落的三尊入虚境强者，其中有两尊都是被他斩杀。

    而现在……

    仅仅一个照面，这样一尊恐怖的巨魔级强者，就被人家一剑斩杀了？

    这也太恐怖了吧！

    这样的战力，整个南楚湖恐怕唯有大师兄李苍水可以和其匹敌了，这尊强者是何方圣神？

    “啊……”

    邢卫杰忽然之间浑身巨震。

    他眼睛死死的盯着那边虚空。那个灰袍青年……

    他脑海之中瞬间转过无数念头，张大嘴巴喃喃的道：“是他……竟然……竟然是……他……”

    “邢师兄，您认识他？”马璐凑过来道，所有人都齐齐看向邢卫杰。

    邢卫杰脸色苍白，点点头，眼神依旧没有挪开那边虚空，眼神之中尽是仰慕和神往。

    安未风啊！

    南楚第一天才安未风啊，南楚八郡，最出色的天才，没有之一。

    他的师尊就是南楚王。

    南楚王。整个仙国都驰名的级强者。

    南楚王的弟子。仅仅这个名头，就足以让整个南楚数十万里江山所有的人纳膜拜！

    邢卫杰有幸，曾经去过一次南楚王府，远远的见过安未风一眼。而今天。在这南方魔化大地之中。竟然再一次见到了他。

    难怪！

    难怪了！

    安未风身形现，他笑声极其爽朗豪迈。

    他扭头看向身后，道：“朱道友。这一次你又落后了！还要跟我赌吗？”

    他话还没落音，虚空之中一道黑色闪电划过。

    所有人只看到一道闪电，下一刻，便是一条漆黑的剑芒。

    此剑一出，虚空出现一种诡异的收缩感。

    剑芒之中，一道妖异到极点的红色符光一闪，给人的感觉就是剑芒瞬间就杀到了魔族一尊巨魔的正前方。

    这一剑！

    势大力沉，迅疾如电，内蕴数种大道奥义。

    一剑劈出，一股勇往直前的气势喷薄而出。

    一尊巨魔，根本来不及有任何反应，仓皇之间，一锤直接迎上去。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    又是炸雷一般的滔天巨响。

    虚空像刚才一样诡异的扭曲，人和魔瞬间消失。

    和刚才场景如出一辙，巨魔惨烈的嘶吼响起。

    待到虚空再一次恢fù，一尊强大的巨魔被从头到脚劈成了两半。

    傻了！

    南楚湖众人彻底的傻了。

    刚才灰袍青年出现，就已经将他们震撼得莫可名状了。

    而此时，竟然还有一尊强者。

    这尊强者和灰袍青年一样的强悍，怎么南方魔化大地之中，有这么多强大的人类修士？

    这是谁？

    “安道友，你有法宝在身，我比不过你！”

    一个洪亮的声音在虚空之中响起，一个紫袍青年在空中乍现又隐。

    紫袍青年，其貌不扬，所有人从未见过，但是其战力……

    此时众人的脸色再一次变化。

    因为……

    一瞬间，天空之中出现了一座巨大的魔族战阵。

    十尊入虚境巨魔构筑成的战阵，将两尊人类修士团团的围住。

    战阵凝结，就是虚空直接的爆裂。

    恐怖的威能，让众人忍不住要往后退。

    可是战阵之中的两人似乎毫不在意。

    两人依旧谈笑风生，身形诡异的在虚空之中乍隐又现。

    众人细细一听，敢情两人是在比赛杀魔。

    两人已经在这一片魔域杀了三天三夜了。

    那尊灰袍青年杀了六尊巨魔级强者，而紫袍少年杀了五尊巨魔级强者。

    三天三夜，两人从左宫魔域腹地一直杀到澹台魔域腹地，两人所过之处，魔族用十尊入虚境修士构成了十元大阵拦截，依旧阻挡不了他们杀戮的疯狂。

    听两人言谈，就能听出来，两尊强者都是好胜之人。

    这一通杀戮，可谓是酣畅淋漓，这千里魔域，成了两人的猎魔战场。

    入虚巨魔级别的存zài，似乎根本阻挡不了他们。

    南楚湖的一帮修士，听着两人的议论，个个呆若木鸡。

    三天三夜？

    这两人杀了三天三夜？

    一个人杀了六尊巨魔，另一人杀了五尊巨魔。

    两人一共已经斩杀了十一尊巨魔级强者？

    所有人被这样惊人的数jù给震撼到了，这怎么可能？

    刚刚大家和魔族大战过一天，十几尊入虚修士也没见杀几尊巨魔呢，他们就凭两人之力，杀了是一尊巨魔？

    颠覆了所有人的想象，没有人能不动容。

    而云峰此时一双眼珠子已经快要瞪出来了，她死死的盯着虚空之中那个紫色的影子，浑身都在颤抖……

    【兄弟们，三更完成了！手残的南华，码字一天，整整一天才搞定，现在手指麻，脑袋晕！下意识的就是刷新链接，眼睛盯着那几张可怜的月票！

    大神云集啊，月票难求。纵然努力，我们的位置依旧只能在后面徘徊……】(未完待续!