
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    大道奥义。

    蕴含大道奥义的攻杀符道。

    不错！

    朱鱼在刚柔之道顿悟，触摸的正是大道之“刚柔”奥义。

    三千大道。

    朱鱼现在已经触摸到了“力”之奥义，“空间”之奥义，“杀”之奥义。

    现在，他再一次触摸到“刚柔”之奥义。

    触摸到三种大道奥义就算是入虚中期的强者。

    朱鱼现在已经触摸到了四种奥义。

    当之无愧，他不再是入虚初期的修士了。

    触摸到了“刚柔”之奥义，其“至刚至柔”符道战力攀升不止一倍。

    加上有“南海”战阵的辅助，他终于可以和向惊天一战了。

    本来精疲力竭的他，突然之间变得极其亢奋，越来越勇。

    他的肉身强悍，精神和意志更是登峰造极。

    永不言败！永不放弃！

    即使前面千难万难，他也放手一搏。

    即使面对的是四海剑王，他也毫无所惧，有一种敢把强者拉下马的气势。

    再说向惊天，他越战越心惊，越战越胆寒。

    他心中已经清楚，自己的对手刚才竟然在对战之中悟道了，触摸到了“刚柔”的奥义。

    一想到这一点，他心中就犯堵。

    在对战之时悟道，简直是……让人抓狂。

    一般的修士，悟道千难万难，不知需要经过多少历练，不知需要经过多少外部的环境的辅助，还有仙莲至宝辅助方可触摸到一丝大道的皮毛。

    可这小子，竟然一场战斗就能中途悟道。

    太不可思议了！

    这让魔化大地上那些天才如何能有自信？

    更让向惊天心惊的是朱鱼的意志之强悍。

    一场大战如此久了，向惊天都觉得灵力近乎枯竭。

    可这家伙竟然越战越勇，似乎其灵力永远不会枯竭一般。

    这样下去，讨不到便宜。

    向惊天当机立断，人如惊鸿一般在虚空乍隐还现，下一刻。他的身形已经出了战阵之外。

    他哈哈一笑，道：“小子，你果然有几分狂傲的资本，能在我的剑下坚持三百招不败，嘿嘿。你拥有坐拥南海一岛的资格！”

    他的声音高亢洪亮，方圆数百里可以清晰的听到。

    “此战我们就此作罢，你要胜我不容易！再战无益。回去以后我亲自上报郡王大人，这南海岛从此就由你镇守！你就安心等待仙国的敕封吧！”

    朱鱼傲立虚空之中，站在金鹏大鸟的后背之上，几乎要虚脱过去。

    但是其神色依旧不变，道：“谢谢剑王大人，今天承蒙您的指点。我获益良多！从此以后我南海就是四海城的一份子。四海城郡王府有号令，我南海必当遵从！”

    朱鱼声音洪亮，隐隐流露出一方雄主的霸气。

    他这话是说给所有人听的。

    从此以后南海属于四海城，以后谁还想打南海的主义，就是对四海城的挑衅。

    朱鱼和千信宗以及万兽宗是死敌。

    今日他又斩杀了四尊万兽宗的强者，这两个宗派肯定不会善罢甘休。

    既然如此，朱鱼也得给自己找个靠山。

    至少让对手投鼠忌器。不敢肆无忌惮的随意挑战南海。

    今天他杀四人。就是杀鸡儆猴。

    今天的事情，很快就会传遍整个魔化大地。

    万兽宗再想找他寻仇，就得仔细掂量掂量了！

    万兽宗有称霸一方的野心，如果和朱鱼对上，最后两败俱伤，他们还有什么资本来称霸？

    面对朱鱼慷慨的陈词，琪琪郡主深深的皱了皱眉头。

    她是何许人也？一代巾帼英雄，朱鱼的内心世界岂能瞒过她？

    她深深的看了朱鱼一眼。道：“朱鱼，我会再来找你的。我希望你南海能像你说的一样，变一番模样！”

    言毕，她声音倏然拔高，高声道：“郡王府战队，我们继续向南，出！”

    她一声号令。十几尊巨舰齐齐开动。

    遮天蔽日，浩浩汤汤，一路向南急前行。

    继续往南，跨过这一片魔化大海。对面就是魔族的驻地。

    琪琪郡主今天是率领战队去魔族去猎魔！

    上万人的队伍目送这雄壮的战队离开，每个人内心都有一股热血在奔腾。

    魔族猎魔，这已经成了魔化大地人类英雄的专利。

    现在的魔族不再是窝在魔域之中的小股势力了。

    南方的魔族极其强大，没有胆识，没有实力，入魔族必将死无葬身之地。

    魔化大地号称强者众多，又有多少人敢跨过这一片魔化大海？

    大家对郡王府战队是如此的羡慕。

    放眼魔化大地，也唯有郡王府战队才有这份胆识杀入魔域。

    即使是朱鱼，他心中都有一股热血在燃烧。

    他和魔族的仇恨不共戴天，有朝一日杀入魔域，和魔族大战是他最大梦想。

    可惜……

    四海郡的战队还是太弱了。

    关键是，朱鱼无法掌控这支战队，在一支战队之中，无法贯彻自己的意志，这是朱鱼无法接受的！

    目送着四海郡王府的战队离开，良久，朱鱼手一挥，南海岛的大阵渐渐的消散。

    而他则身影一闪，消失在了蓬莱峰之巅。

    围观的人群渐渐的离去。

    每个人都忍不住要最后瞅一眼南海岛。

    今天他们所有人都大饱眼福了，而南海岛一个叫朱鱼的少年，因此一战，也必将名扬整个魔化大地。

    乱世出英雄，英雄出少年。

    朱鱼已经具备了强者的实力，具备了英雄的潜质。

    假以时日，没有人怀疑未来的魔化大地，他会是一方主宰！

    ……

    回到山峰的洞府之中。

    朱鱼第一件事就是修炼恢fù自己的灵力。

    今天连番大战，消耗太大了。

    这个时候是他最虚弱的时候。

    南海岛方圆千里，仅他一人而已，要守护这一片江山，不容易啊！

    几个小时的修炼。朱鱼的灵力渐渐的恢fù，他便开始演练符道。

    刚才他和向惊天的大战，领悟到了刚柔之道。

    他隐隐觉得自己似乎触碰到了某种大道奥义。

    大道难求，有一丝领悟都不容易，都得打起精神来，用心参悟。

    悟道最是耗费光阴。

    朱鱼这一参悟，就是半月。

    半月不吃不喝。如老僧入定，沉浸在刚柔的世界之中。

    各种刚柔变化在他心中一一的呈现，然后消散，然后再呈现。

    “刚柔”奥义，不止是符道，同样也有剑道。甚至还有其他一qiē的法门。

    三千大道，仙家无上之奥义，放之四海而皆准。

    触摸到一种大道，融会贯通，修为自然就提升一大截。

    朱鱼现在触摸到四种大道奥义，其修为自然也在不断的攀升。

    以后，他的目标就是向入虚境后期起冲击了。

    入虚境界。每一个小境界都不容易，非一朝一夕可以突破。

    朱鱼参悟半月，也渐渐的让自己心态平和，进入了无欲无求的道家之境。

    这半月，南海再也没受到骚扰了。

    无论是万兽宗还是千信宗，都没有人来挑衅。

    其他的势力更是没那个胆量，南海渐渐的恢fù了往日的平静。

    覃家漫山遍野的仙药，长势也越来越好。

    现在覃家上下。干劲十足，他们拥有了灵植无上法诀“聚云灵雨诀”，这对他们的灵植来说，帮助太大了。

    更关键的是，现在南海无比的安全。

    南海蓬莱峰的那位前辈太强大了，他和剑王向惊天一战的事迹已经在整个魔化大地传开。

    和剑王斗法而不败，仅此一点。就奠定了他一方雄主的地位。

    现在在魔化大地之上，大家已经将其列为和琪琪郡主还有步风并列的存zài了。

    甚至有人认为，朱鱼的修为还要高过四海城的两尊妖孽。

    有如此逆天妖孽镇守南海，还有什么不安全的？

    万兽宗和千信宗最近都没有吱声。尤其是万兽宗，他们在南海岛上葬送了四尊入虚境强者，还有五十尊先天修士。

    他们竟然都能沉住气。

    这一qiē无他，只是因为他们没有必胜的信心！

    覃家上下出去打探消息的人回来将外面的一qiē报告家主。

    他们安心了！

    对朱鱼他们彻底的臣服，他们拒绝了一qiē其他宗派的邀请，以后覃家就叫南海覃家。

    覃家的主宰唯有一人，那就是南海之主朱鱼。

    他们甘愿为朱鱼马是瞻！

    对朱鱼来说，外界的事情他一无所知，他也不屑去知道。

    他现在有无数的事情要做。

    先，他准备组建一支先天战队！

    不错，先天战队！

    他从七星帮收了十几尊先天奴仆，给他们每个人种下了芥子印，将他们彻底变为己有。

    这一次又从万兽宗抓了近三十人。

    他将三十人一一种下芥子印，他手下的先天生灵就有四十多尊了。

    这么一些人组建一支战队还显得少了一些，但是就目前而言，他不能再等了，只能先组建一支小型战队。

    然后，他的芥子空间之中还囚禁了一尊大人物。

    万兽宗入虚境强者金力。

    对此人，朱鱼有心将其排上大用场，可是他却赫然现，屡试不爽的芥子印，竟然对此人无效。

    这个意外的事件，让朱鱼非常的警惕。

    芥子空间，这是朱鱼现在最大倚仗。

    而芥子印，则是他网罗势力的最强的手段。

    如果这芥子印对入虚境强者不起作用，那岂不是让这般若芥子的威能大打折扣了？