
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    南海大战结束了。

    南海岛上的一qiē已经完全恢fù，根本看不到被大战肆虐的痕迹。

    但是空气之中血的腥味却久久无法散去。

    这成了刚才南海这一场声势浩大的大战留下的唯一的印记。

    南海的众多修士聚结，战阵雄壮，威武。

    然后在朱鱼的指令之下，纷纷的散去。

    所有的修士全部消失在众人的视线之中。

    朱鱼也进入了蓬莱峰的洞府之中，似乎一qiē都结束了。

    南海又成了孤岛一座，静谧宁静，平凡无奇。

    但是真的结束了吗？

    武陵阁战队百余人的队伍还在南海城外呢！

    武陵阁战队，百余人队伍之中有一半都是入虚境强者，足足有五十多名入虚境强者。

    其中入虚中期以上的强者也有二十多尊。

    如此多的强者云集。

    南海城的朱鱼竟然敢悍然一巴掌把步风扇飞？

    胆子也太大了！

    步风是谁？是武陵阁的骄傲，是武陵阁第一天才，是武陵战队的领和灵魂。

    朱鱼一巴掌打在步风的身上，其实就是打在武陵阁身上。

    武陵阁的威信不容侵犯，朱鱼该死！

    几乎所有人都跃跃欲试，只要步风一声令下，整个武陵阁战队就直接碾压过去，将南海全灭。

    朱鱼是很强。

    他的强大所有人都见识过。

    入虚境的修士，在他眼中如草芥。

    甚至入虚后期的强者。也不是他的对手。

    四海城的妖孽天才步风，跟他比更是不如。

    恐怕整个四海城，也就只有郡王大人和武陵阁阁主大人亲自出手，才能镇压这尊妖孽。

    可是那又如何？

    武陵阁战队五十尊入虚境强者，还有五十多尊先天巅峰的强者。

    这是绝对的力量。

    这样的力量加战阵之威，可以匹敌万寿级别的巨头级强者。

    区区朱鱼，不可能挡得住整支战队的碾压。

    至于南海岛其他的修士，根本就不值一提，在武陵阁战队面前，就凭那些不入门的小宗派修士。根本

    就只配做炮灰。

    步风立在虚空之中。

    他受伤并不重。朱鱼并没有对他下杀手。

    只是一巴掌将他拍飞，**裸的羞辱了他。

    当时那种情况，朱鱼要杀他易如反掌。

    羞辱啊！

    极度的羞辱。

    他的脸色阴晴不定，双眼通红。死死的盯着南海。

    杀！

    还是不杀？

    杀！

    一声令下。就是直接的碾压。

    可是……

    步风一想到刚才自己和朱鱼的交锋。朱鱼一巴掌直接将他最强一剑拍散。

    那种强大的实力，让他几乎没有抵抗的可能。

    他内心不由得升腾起绝望的无力感。

    朱鱼太可怕了。

    步风有把握碾压南海，但是没有把握杀死朱鱼。

    杀不死朱鱼。一qiē都是徒劳的。

    凭朱鱼的修为，一朝一日，步风必将难逃其追杀。

    说句实在话，步风有些胆怯了。

    可是此时，武陵阁所有人的都盯着他，所有人眼神之中流露出的都是浓浓的战意。

    箭在弦上，不得不？

    南海岛很平静，平静到了极点。

    所有人的人都消失无踪，一个人鬼影也见不到。

    一座平凡的无奇的岛，孤悬在这魔化海域之上，如同尘埃一般渺小。

    但是……

    这样的平静之心，却给人内心以极大的不安。

    一qiē都是因为刚才那一场声势浩大的大战。

    至今想来，那场大战的场景依旧历历在目啊……

    步风瞳孔一收。

    内心忽然升腾起一股狠辣。

    他终究还是咽不下这口气。

    他手中的令旗高高的举起，正要强力的挥出。

    一个低沉的声音响起：“步风，你有把握？”

    步风浑身一震，迅扭头，战阵之中一个白的老者双目炯炯的盯着他。

    武陵阁大长老魏如风。

    武陵阁仅次于薛流云的存zài。

    此人不比剑王，他为人极其低调，声名不显，但是实力深不可测。

    当年四海郡城，武陵阁和郡王府同为五品势力，平日表面上和气，其实暗地里却充满了明争暗斗。

    郡王府除了郡王楚项之外，还有四大王。

    分别为剑王向惊天，药王古魏，兽王南豹，霸王楚金。

    这五人，就是郡王府最强大的存zài，也是郡王府的基石。

    而武陵阁除了薛流云，仅仅就魏如风一人。

    武陵阁那么多年和郡王府明争暗斗不落下风，由此可见魏如风的厉害。

    有人说武陵阁魏如风早已经是万寿级的巨头了，他一人之力可以镇压郡王府的四王。

    这种说法可能是谣传，这样的谣传却让魏如风更加的神秘。

    魏如风在武陵阁之中拥有绝对的威信。

    他这话说出，步风当即愣住了。

    把握？

    武陵阁战队碾压区区南海，还没有把握？

    但是步风真有把握吗？

    南海很小，很弱，根本不值一提。

    真正厉害的是朱鱼。

    步风真有把握杀掉朱鱼？

    这一点他自己都不知道。

    他脸色一变数变，怔怔不知如何言语。

    魏如风皱皱眉头，轻轻的咳了咳，他深邃的眼神扫向南海。

    目光牢牢的锁定在南海最高峰蓬莱峰之巅。

    蓬莱峰之巅一枚红色的十字符文一闪，一个眼神几乎同时射了出来。

    魏如风的眼盲和对方的眼盲在虚空之中相交。那是无声的对视，只有彼此才能感受到对方存zài的对视

    魏如风深深的皱眉。

    良久，他慢慢的后退，道:“走吧！除魔卫道为大局！一qiē大局为重！”

    他一言九鼎，他此语一出，纵然是步风也不敢违背。

    其他的更不用说，纷纷低下了头。

    步风高举的令旗方向一变，武陵阁百余强者改变方位，沿着南海岛的侧翼而过，杀向了魔族入侵的侧

    翼。

    走了！

    魏如风临走之时。最后深深的看了一眼南海岛。

    他阻止了步风。

    一qiē不过是因为他和朱鱼的那一次对视。

    他的修为多高？

    在南楚仙界。他号千变老人，如果不是因为一直没有遇到悟道机缘。

    他早已经参悟生死轮回之道，凝结成万寿金丹了。

    他离万寿之境，不过就一道悟道机缘而已。

    修仙之人。机缘二字最难说。

    可能这一刻魏如风还是入虚境修士。下一刻他就遇到了机缘。立刻凝结出万寿金丹。

    也有可能，他永远都遇不到机缘，一辈子都只是入虚境修士。

    但是。他这个入虚境修士，岂能是其他入虚境修士可以比的？

    他触摸到的大道无数，甚至有好几种大道他已经到了领悟的境界。

    触摸大道是虚，领悟大道是实。

    虚为入虚境，实则是万寿金丹。

    入虚境修士只能是触摸大道，唯有万寿修士才能称领悟大道。

    这两个字的差别，就是天壤之别。

    魏如风是入虚境修士，但是他却领悟到了大道。

    以他的修为，他一眼就可以洞彻对手。

    可是当他一眼扫过南海岛，朱鱼竟然能心有所感，两人的眼神竟然在虚空之中直接交汇。

    他一眼扫视，竟然无法窥透此人。

    仅此一点，魏如风便放弃了南海。

    灭南海易，凭空树一尊强大的敌人才是最可怕的。

    魏如风很强，他也许要强过朱鱼。

    但是他老了，如果再无机缘，他这一辈子可能就只能永久的停留在入虚境了。

    可是朱鱼不同，他很年轻。

    他是整个魔化大地最惊艳绝伦的天才，他前途无量。

    今日杀不死朱鱼，他人武陵阁就会是灭顶之灾。

    这关乎的是武陵阁的未来和传承，由不得魏如风不慎重。

    ……

    南海岛。

    蓬莱峰顶朱鱼的洞府之中。

    七尊入虚境强者加朱鱼，所有人共处一室。

    当武陵阁战队离开的那一刹那，所有人都长吁了一口气。

    覃家家主覃灭堂甚至以下瘫软到了地上，简直就是虚脱。

    刚才的气氛太紧张了。

    武陵阁啊！

    一个武陵阁，比十个万兽宗还可怕。

    一个五品势力的底蕴，远远不是低级势力的修士可以想象的。

    武陵阁有薛流云，有悟道仙莲，一个武陵阁能够让方圆万里江山所有势力纳称臣。

    他们才是真正的一方霸主。

    万兽宗殷耀阳和武陵阁比起来，更多的是强力镇压，武陵阁是让人心悦诚服，这就是天壤之别的差距

    小小的南海，遭遇树敌万兽宗可以，但是和武陵阁为敌，根本就不够人家塞牙缝的。

    刚才只要步风令旗一压，南海就会从整个魔化大地的版图之上抹去。

    所幸，一qiē都结束了。

    他们走了！

    可以舒一口气了。

    “各位，都散了吧！回去立刻休整，高度警戒，覃家主和薛宗主两人带队，分两头出击，扫平千信宗

    和万兽宗的山门。从此再无万兽宗和千信宗的存zài！”朱鱼朗声道。

    覃灭堂两人领命，立刻出去。

    其他众人也一一散去了。

    朱鱼这次才长吁一口气。

    他第一次感觉自己刚才托大了。

    他扇步风一巴掌，不过是一时不忿，随手而为。

    在他想来，即使得罪武陵阁战队，步风真要碾压南海。

    大不了暂时舍弃南海，他有般若芥子至宝在身，南海众多修士他可以救下，然后只要自己逃出生天，

    一朝一日还可以卷土重来。

    他根本无惧步风。

    可是现在想来，他太小瞧天下英雄了。

    刚才那个白老者太可怕了！

    朱鱼和其对视一眼，竟然有被其一眼穿透的诡异感。

    如果步风真要灭杀南海，朱鱼要全身而退，有这尊可怕的存zài，可能性太小了……(未完待续!