
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    四海城外，亮垭山一线，大战正酣。

    巨魔澹台山傲立虚空，手中令旗挥舞，滚滚魔族，如汹涌潮水一般卷起一片魔烟，向亮垭山一线汇聚。

    通天都是魔光，澹台山的冲阵战法残酷而血腥。

    无数巨魔和大魔在他的指挥之下对亮垭山四海战队进行疯狂的冲击。

    澹台山不愧是优秀的战阵师。

    亮垭山一线的大战持续一个月，澹台山一直不急不躁，慢慢的，用最耐心的方式消耗着四海战队的战力。

    当四海战队后继乏力，人心涣散，士气衰竭之时，他突然力。

    一旦力，澹台山表xiàn出极强的枭雄性格。

    慈不掌兵，他的冲阵战法不计代价，循环叠加，层层剥皮，根本不给对手以喘息之机。

    近两百尊巨魔级强者，还有数千先天大魔，这样庞大的战队，一旦展开，其威能之强，可以想象。

    四海战队这一边，琪琪郡主神色严峻。

    她也是巾帼豪杰，大战至此，已然没有退路。

    决战的时候到了！

    此时退，局面将无法挽回。

    与其退，还不如战！

    拼死一战！

    她手中的令旗挥舞，将毕生所学战法挥到了极致。

    先前和澹台山直接交手，她已经身受重伤，但是此时，她根本不顾伤势，依旧冲在战阵的第一线。

    “四海城的道友们，决战的时候到了！我们败。将生死道消，将被残忍的魔族碾压屠杀，我们四海的传承现在全部系在我们身上。此时此刻，我辈修士，再无须想退路，有进无退，纵然死，也要死在战阵之中！”

    琪琪郡主高声喝道。

    她将人类修士收缩到方圆百里，将整个亮垭山的防御符阵也收缩。

    利用地形优势，将魔族钳制在一个相对狭小的范围之中。不利于魔族战队的展开。

    对付澹台山的冲阵战法。她用飞剑大阵对之。

    数十名剑修，构成强大的飞剑大阵，御剑千丈之外，分批次层层攻击。

    一波攻击完毕。立刻换另一波。

    澹台山有多少冲阵悍将。她就有多少强大剑修。

    魔族滚滚碾压而来。她便远程展开剑阵攻杀。

    漫天的剑阵，每一柄都是入虚境修士的本命飞剑，飞剑剑招整齐划一。威力极其强大。

    体修强悍，但是其主要强于近身攻击。

    远程攻杀，体修都靠强大的身体和变态的身法来迅拉近对我的距离。

    琪琪郡主采用收缩战法，压缩对方展开，在百里的空间，足足汇聚了数百尊入虚境强者，可以想象大战的激烈。

    剑阵之后，琪琪郡主也是体修冲阵战法。

    在这一波攻势之上，人类修士明显弱势，强大的魔族，人人身似铁塔，神力无穷，他们或使用万斤魔锤，或赤手空拳，他们战阵所指，往往是一片虚空直接坍塌，然后被碾压。

    神魔炼体的人类强者，没有魔化肉身的神通，根本无法与之相抗。

    血！

    漫天都是鲜血在飞舞。

    惨烈啊！

    而在万丈虚空之中，早已经是惊雷阵阵。

    周边数百里虚空，电闪雷鸣，虚空风暴肆虐，天空之中阴云卷积，遮天蔽日，天似乎随时都要坍塌下来。

    整个大地一片阴暗，宛若魔幻的世界。

    在万丈虚空之上，四海城楚项、薛流云和魔族魔主级强者澹台祖的大战已经拉开了帷幕。

    两人以二敌一，再无丝毫的彼此试探，而是上来就是生死搏杀。

    万寿级的强者，大战拉开，拥有排山倒海之威。

    虽然大战在万丈高空，但是卷起的灵力飓风依旧强大无匹，天空之中宛若惊雷一般的巨响，震彻苍穹。

    形shì不妙啊！

    四海城形shì不妙！

    巨魔澹台山七年之前，率领澹台家战队绞杀四海郡战队的惨烈场面在重演。

    这一次规模虽然远比不上七年之前。

    但是这一次，他的对手是四海郡仅存的精英。

    如果此战胜，天下将再无四海之名号，四海将再无传承之说。

    灭四海，四海郡就会从仙国的仙录之中除名。

    双方对此战之意义，彼此都心知肚明，所以双方谁都要胜！

    澹台山，凶威滔天，关键时刻，他以战旗为法器，亲自冲上第一线。

    他的修为极高，已经达到入虚境巅峰，离魔主之有一线之差。

    他冲在最前面，令旗猎猎，遮住一片天空。

    他以一敌五，敌十，竟然丝毫不落下风。

    受他感染，魔族个个变得悍不畏死，他们的冲击一波接一波，四海城的战阵渐渐的开始松动。

    战阵松，破绽出。

    四海的人类强者开始纷纷陨落。

    这样的冲击之下，不要一个时辰，四海战阵就会再一次大乱，然后崩溃。

    四海只要再无战阵，等待四海的将是被彻底灭杀的命运。

    危机降临！

    四海的强者们也不再退缩。

    郡王府的几大王，纷纷杀到了第一线，武陵阁魏如风，他的剑招辛辣犀利，身如闪电一般直接冲出战阵，将巨魔澹台山的攻势死死挡住。

    魔族天生强悍，澹台山更是达到入虚境巅峰修为，足可以匹敌人类万寿级强者。

    可是魏如风此时却能和他硬抗，竟然不落丝毫下风。

    魏如风的飞剑，极尽变化之繁奥，每一剑都蕴含强大的大道奥义。

    他冲在最前面，对周围冲阵的体修怡然无惧。

    他的双眼不再浑浊。而变得如鹰隼一般锐利。

    他白飘逸，气势如虹，仙姿卓越。

    他的身影在阴暗的虚空之中乍隐又现，虚空之中尽是他仙姿飘逸的身影。

    郡王府剑王向惊天，兽王南豹，霸王楚金三人见魏如风强大至斯，他们也不甘落后，几乎同时杀出阵来。

    三尊入虚巅峰修士，向惊天的剑在虚空之中拉出千丈长的剑芒，一剑力劈一尊巨魔。飚起血光数十丈。

    兽王南豹。手中挥舞着金色的驭兽金牌，驭兽金牌舞动，四尊入虚境大妖排成一线，悍然杀入冲阵魔族的阵营之中。对冲阵巨魔。展开凶狠而残酷的袭杀。

    霸王楚金满脸络腮胡子。他是郡王楚项的亲弟弟，声如炸雷，脾气最是火爆。

    他巨吼一声。强悍的肉身在虚空之中划出无数的残影，阴面的一尊入虚境巨魔冲上来，他凌空便是一拳。

    硕大的拳头撕裂虚空，出尖锐的爆鸣之声。

    紧接着一声凄厉的惨叫划破虚空，一尊高达数丈的巨魔级强者被他一拳直接轰爆，漫天残肢，血雾乱飞。

    最后的战斗开始了！

    最血腥最残酷的时候到了！

    巨魔澹台山被魏如风死死的缠绕，心头火气，根本不再挥舞令旗。

    而是大喝道：“澹台玄，澹台震，澹台霸何在？”

    他一声喝，魔族战阵直接撕裂。

    三道足足有三里空间的走廊，直接扭曲。

    三尊强大的魔族强者，如飓风一般强势杀出。

    每一尊巨魔都身高十丈，浑身皮毛筋骨如铁似钢，周身漆黑如炭，样貌丑陋，鼻孔翻飞，白牙森森，神似来自地狱的夜叉一般，恐怖到极点。

    三人都是入虚巅峰级别的强者，战力强悍无匹。

    三人杀出，直接分头袭杀郡王府三大王者。

    巨魔澹台玄，手舞双锤，两锤砸出，闪雷电之光。

    他铁塔似的身躯暴喝一声，宛若平地惊雷：“渺小的人类，在我澹台玄面前，都不堪一战！”

    他两锤，直接而简单，向惊天蕴含无数大道法则的一剑，在他双锤的攻杀之下，直接在虚空之中凝结，竟然无法动弹分毫。

    魔族天生体内蕴含大道奥义。

    澹台玄是魔族强者，天生神力无穷，他的奥义便是“力”之奥义。

    三千大道，浩瀚似海，无穷无尽，他只取一瓢，就是“力”。

    绝对的力量，难以想象的力量，“力”之奥义在他双锤之中，俨然显露出大道的痕迹。

    这远远不知是触摸奥义那般肤浅，而是真正把握到了“力”之奥义的精髓。

    没有花哨，没有繁奥，唯有力量。

    一力破万法，三千大道，得一道便称仙。

    澹台玄就是对此语最好的诠释。

    “轰！”

    一声巨响。

    锤剑相交。

    向惊天闷哼一声，身形暴退，他的身后的虚空，宛若巨大的黑洞一般，欲将他直接吞噬。

    一个回合，本命飞剑受损，向惊天便深受重伤。

    四海战队无数强者动容。

    向惊天何许人也？四海供奉现在排名第一，人称剑王。

    堂堂剑王级强者，竟然挡不住魔族强者的一锤？

    此魔强悍到什么样的程dù？

    悲观的情xù迅笼罩在大家的心头。

    向惊天败，将是兵败如山倒。

    巨魔澹台玄两锤建功，更是凶焰滔天。

    他前面是强大的剑阵，他双锤在空中挥舞，锤之所指，便是剑光消弭。

    足有十柄入虚境强者的本命法器，却根本无法挡住他前进之路。

    他一路袭杀，目标向惊天。

    “渺小的人类，纳命来！”

    他双锤再一次祭出，这两锤威能更是强大，撕裂虚空，电光闪耀。

    强大的力量出尖厉的撕裂之声，宛若天上两颗星辰陨落，度之快，力量之大，难以言表。

    向惊天危！

    琪琪郡主脸色大变，大声吼道：“快快援手，死命捍卫剑王大人……”(未完待续!