
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼已经疯了，彻底的疯了！

    他变成了彻头彻尾的疯子。

    他的胸膛之内是熊熊的怒火在燃烧，几乎要将让他的胸腔爆裂。

    他紫色的法袍之上，已经沾满了魔族的血，变得斑驳，残破，他的长髻早已经散了，变得凌乱不堪。

    他的脸上不再白皙，而是涨得通红。

    通红的脸，沾上干红的血，此时的他，就是一尊杀神。

    他势不可挡，他的剑祭出无穷的黑芒，绞杀一片虚空。

    千里杀魔，十步杀一魔，魔族根本无法抵挡。

    他身后紫袍战队已经跟不上他的步伐，已经全部落下了。

    他变得孤身一人，他在重复着刚才安未风的壮举。

    孤身一人，杀入魔族的战阵之中，他的周围足足有五十尊巨魔级强者环伺。

    随着大战的推进，人魔双方的强者都在拼命的消耗陨落。

    魔族残存的巨魔级强者依旧有近百尊。

    百尊入虚境巨魔，虽然战阵已经不再严正，甚至是崩散，但是一人杀入百人大阵之中，却依旧无疑像是在飞蛾扑火。

    安未风敢这样干，他是骄傲，甚至可以说是狂妄。

    安未风底蕴深厚，背后有强大的南楚王府这样的级大势力。

    大势力弟子，有护身法宝在身，想死没那么容易。

    可是朱鱼呢？

    他凭什么这样干？

    他是疯了！

    彻底的疯了？

    琪琪郡主脸色瞬间变得苍白。

    她手中的令旗挥舞，朱鱼却根本不尊她的号令。

    她唯有重新聚拢已经崩散的四海战队。在外围对朱鱼进行驰援。

    可是，这样的驰援。她面对的对手是澹台山，能够起作用吗？

    澹台山也狂了。

    他感到自己受到了前所未有的羞辱。

    不错，就是羞辱，＂cｈｉｌuo＂裸的羞辱。

    先前有安未风，现在又有朱鱼。

    这两个家伙根本就视他的战阵如蝼蚁，完全不当一回事。

    澹台山对安未风生了灭杀之心，可是人家法宝在身，而且还有火遁之术。虽下了狠手，硬是让人家几乎全身而退。

    而现在！

    澹台山的目光锁定在朱鱼身上。

    南海朱鱼！

    当日杀入魔族聚集之地的就是安未风和朱鱼。

    他们两人两剑，从魔族外围的澹台家一直杀到左宫家，然后又杀回澹台家。

    千里之内，无数魔族汇聚围剿两人，却拿他们毫无办法。

    最后，魔族丧失了十几尊巨魔级强者。先天大魔无数，却只能眼睁睁的看着这两个可恶的人类从容的遁走。

    这一次，澹台山誓，他不灭朱鱼，他不叫澹台山！

    他的令旗挥舞，而他自己则身先士卒。第一个冲了上去。

    他仅用三十尊巨魔级强者挡四海战队，剩下的过五十尊巨魔，目标只有一个，那就是不惜一qiē代价，灭杀朱鱼。

    朱鱼在魔族的战阵之中。一人一剑。

    人疯了，剑也疯了。

    他的剑。孤独，诡异，每一剑都蕴含大道的痕迹。

    三千大道杀之奥义，灭之奥义，在他的剑招之中体现得淋漓尽致。

    每一剑都饮血而归，每一剑都斩杀一尊巨魔，他所过之处，已经斩杀了过十尊巨魔级强者。

    十尊巨魔，同样是入虚境的人类修士，凭一己之力斩杀十尊巨魔，这是多强的战力？

    澹台山内心第一次感到胆寒。

    他的双眼死死的锁定朱鱼，凭直觉，他觉得此人就是自己最大的敌人！

    此时不灭此人，必将后患无穷。

    滚滚的魔潮，将朱鱼包裹在其中。

    战阵已经催动，对朱鱼的绞杀瞬间开始。

    绞杀！

    不错，就是绞杀！

    这是澹台山最强的攻杀阵法，此阵，可灭万寿巨头。

    朱鱼！

    必死！

    就算其会土遁之术，也必死无疑。

    因为根本就没有他遁走的机会，澹台山不会给他留遁走的机会。

    ……

    亮垭山脉，绵延千里。

    其最高峰亮垭峰高逾千丈，直插云霄，四周都是悬崖峭壁，常年云雾缭绕。

    以至于在魔化大地，很多修士将此峰称为千绝峰。

    这一座山峰，飞鸟难过，走兽难攀，乃四海城外最为险要之地。

    可是这一次人魔大战。

    亮垭山千里江山，几乎被夷为了平地，而最高峰亮垭峰也轰然的倒塌，成为了一个仅仅百丈高的乱石岗。

    眼之所见，满目疮痍。

    人魔双方的尸体堆积如山，血流成河。

    长叹一声！

    声音来自坍塌的亮垭峰。

    郡王楚项已然睁开了眼睛，他脸色依旧苍白，可是眉宇之间已经有了几分神采。

    他的对面薛流云面若金纸，摇摇欲垂，剧烈的咳嗽，吐出的是一块块凝结的干血。

    “四海要完了？”楚项喃喃的道。

    薛流云拼命的摇头，他的双眼望向不远处的战场。

    剧烈的咳嗽依旧，薛流云却努力的抬起手来指向战场的方向：“郡王，你看那孩子……”

    楚项眼眸如电，望向薛流云所指的方向。

    他的瞳孔猛然一收，脸色瞬间变得极其的严sù。

    大战！

    出乎意料的战场。

    魔族过五十尊巨魔级强者，将一名紫袍青年围住，展开疯狂的袭杀。

    而这紫袍青年却怡然无惧，他的剑之所指，所向披靡。

    他似乎已经疯了。周身浴血，疯狂的人。疯狂的剑，在魔族大阵之中如凶猛的困兽一般，四面的撕咬。

    战场之上，传来的是振聋聩的巨响。

    五十尊巨魔级强者围攻，竟然没有秒杀此人。

    这人……

    南海朱鱼？

    “他就是朱鱼？”

    楚项长叹一声，眉宇之间露出悲戚之色：“可惜了一尊天才，我四海气运已尽了！”

    薛流云的咳嗽继续。

    他的前胸法袍，已经被浓浓的干血沾满。他却毫不在乎。

    “不……不……一定！”

    他艰难的说出三个字。

    然后终于可以说一句顺畅的话：“郡王，你实力比我高一筹，但是眼光却比我差很多。此子面相看，是拥有大气运，大造化之人，魔族虽强悍，却未必能奈何他！”

    “嗯？”

    郡王楚项眉头一拧。扭头看向薛流云。

    薛流云只是摇头，拼命的摇头，咳嗽更加剧烈，脸上染起极其古怪的红晕。

    就在此时，一灰袍修士的身影倏然闪现。

    身影现，来人白飘逸。雪白的胡须之上也沾满了血迹。

    他上前一把扶住薛流云：“阁主大人！”

    魏如风！

    楚项双目盯着魏如风，良久哈哈大笑，道：“如风，我四海城之中竟然还有你这般强手，以前我低估你了！太低估你了！”

    他用手指着远方的大阵。道：“如风，此子你认识？”

    魏如风点点头：“此子很强。对他，我没有把握，否则他不会出现在今日的战场之上！”

    “可是他要死了！我等三人，都无战力，流云更是……”

    楚项再一次长叹一声，内心有无穷的不甘，却无能为力。

    他凄凄苦笑道：“当日四海郡在，我四海有难，镇南将军府，南楚湖动辄就是万寿级强者前来支援。现在我四海郡灭，伏魔宫隐，四海城却再没有那样的面子了！

    天要灭我四海，可怜我四海数万载之传承啊……”

    亮垭峰顶的三人，是四海城最强大的三尊强者。

    然而此时，他们却成为了大战的旁观者，四海的一qiē已然不在他们的掌控之下了。

    他们内心有太多的感叹，太多的不甘。

    可是那又能如何？

    华夏大世界，仙界之中，就是这般现实和残酷。

    强者生存，弱者灭亡，四海终究还是太弱了。

    楚项在感叹。

    薛流云和魏如风的眼神却一直锁定在战场之上。

    严格的说，他们的眼神锁定一个人――朱鱼。

    朱鱼陷入四面楚歌的绝境。

    他剑芒能挥洒的圈子越来越窄，强大的魔族战阵，碾压过来，将他压缩在了一个方圆仅百丈的空间之中。

    而就在此时。

    巨魔澹台山的滔天巨吼之声响起。

    一柄巨大的魔锤，从天而降。

    澹台山凶威滔天，他终于用上了本命法器，魔族最经典的法器，魔锤。

    澹台山的魔锤，重达十万斤。

    魔锤之上无数符光闪耀。

    熠熠生辉的符光，让这尊魔锤显得更加的强大，更加的不可抵挡。

    朱鱼被困在这百丈的空间之内，面对如此强大的一击，在这一瞬间，胜负似乎就已经没有了悬念。

    这就如同一个凡人躲在一个狭小的马车之中，一记闷棍砸下，不可能躲得过。

    躲无可躲，避无可避。

    朱鱼的飞剑已经被战阵困住。

    朱鱼的符道甚至来不及祭出。

    朱鱼的虚空拳法，能够挡住如此强大狠辣的一击？

    山峰之上，楚项三人的呼吸瞬间变得急促。

    他们远在百里之外，却能将这一幕看得清清楚楚，连最细微的细节都能看清楚。

    魔族澹台山，不愧是南方魔族的第一妖孽，太强大，太攻于算计了。

    此战。

    澹台山的战阵和他本人最后的这一击，配合简直就是天衣无缝。

    甚至楚项等人设身处地的想自己，如果自己面临这样情况，也只能是拼着遭受重创之险，死命的突围了。

    万寿巨头，战力不是入虚境修士可以比拟了。

    万寿巨头在此阵之中可能还有一线生机，但是朱鱼……危险了！

    就在他们百思想不出应对之策的时候，突然。

    朱鱼的体内闪过一道诡异之极的猩红妖异的符文……

    【四更已经完成了，兄弟们！我们的月票离前面仅仅只有四票的距离了！！！我们能爆上去吗？？？四票而已，有月票的兄弟，把月票都砸出来了！到了我们放手一搏的时候了！！

    另,推荐狗狍子新书《武尊道》，一本很有新意的东方玄幻，开局让人眼前一亮。官场作者转型之作，的确不错哦！

    】