
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    广袤的魔化大地极南方向，魔烟滚滚，一踏入魔化大地，就宛若进入了魔幻世界一般，到处都充满了魔族的气息。

    一眼望这魔化大地，满目所见都是魔烟，大地一片疮痍，却更显苍茫寥廓。

    从北方，西陵郡方向，一对男女高飞遁如流光一般径直踏上这片土地。

    男修士一袭灰袍，长披肩，英俊潇洒，举手投足之间，自有一股仙家的气度。

    而女修士则一袭粉红色的法袍，姿容绝美，更是有一种凡脱俗的仙女气质，浑身上下，不沾染丝毫人间烟火气息。

    一男一女，度极快，男修士脚下踩着风火飞轮，脚下之间一片烈火闪烁，极其的耀眼。

    女修士脚踩一朵洁白的云彩，竟然也是一剑罕见的飞行法宝所化，转瞬间，两人就深入这魔域数千里之地。

    “孤月仙子，这里就是魔化大地了！我们再往前走一万余里，就是一片魔化的海域。海域之北，是人类修士的聚集之地，海域之南，却已经是魔族的天下了！

    七年之前，魔族入侵，南方出现神秘的魔宫，庇护魔族。而这广袤的魔化大地，也是由一片汪洋所化，实在是神奇至极。”男修士傲立在飞剑之上，用手指着这一望无际的魔域，颇热情的找女修士攀谈。

    红袍女修神色淡然，轻轻的颔，一语不。

    魔化大地，不同于大6之地。从北方西陵郡跨入魔化大地，天地完全变化，宛若进入另外一个世界。

    红袍女修的神色却一直都是那般淡然，宛若这一qiē都在她的预料之中。并不见有丝毫的出奇之处。

    “安未风，你说的那个人在什么地方？”良久，红袍女修终于开口说话。

    她声音清丽，带一丝淡淡的磁性，极其的悦耳动听。

    安未风轻轻的摇头苦笑，道：“孤月仙子，与你同行我们已经跨过了几个郡。行程十万余里。你终于第一次开口说话了！难得啊！”

    安未风，南楚王府出来的天才。

    南楚王府，堂堂的三品势力，王府之中强者如云。

    万寿级别的强者就不知有多少。安未风修为已经达到入虚境的巅峰境界。离万寿之差一步之遥。

    在众多的王府弟子之中。以实力论，安未风并不算什么。

    但是他年轻，三十岁不到。

    以这个年龄。达到这样的修为，纵然是南楚王府，也绝无仅有。

    所以在王府之中，他是当之无愧的天才，同时他也是南楚王的两名义子之一，被宗派寄予极高的希望。

    安未风，从来都是独来独往，平日也是眼高于顶的人物。

    今天却对一女修罕见的热情，这样的场景，实属难得一见。

    这一次入魔化大地，安未风是得到了朱鱼的玉符传信。

    魔族入侵四海城，七年以来第一次跨过魔化大海，重新大举入侵人族的聚集之地，朱鱼传信安未风，约他一起再千里杀魔。

    一想到千里杀魔，安未风就想到当日在魔族聚集之地，他和朱鱼两人联手纵横驰骋，所向披靡的场景。

    那真是酣畅淋漓了。

    上一次离开之后，安未风一直都酝酿重新入魔化大地，再来一次横扫千里的壮举。

    而就在这时候，他接到朱鱼的玉符传信，他根本没有任何犹豫，直接就往南奔袭而来。

    南海朱鱼。

    在南楚八郡是个默默无名的名字。

    可是其修为却罕见的高，尤其是符道修为，更是让人叹服。

    安未风和朱鱼一起在魔化大地相处数日之久，和朱鱼并肩作战，两人大杀四方，边杀边论道，朱鱼给他留下了极深的印象。

    而这一次入魔域，他更是带来了云海宗孤月仙子。

    孤月仙子，符道入虚，以致入虚巅峰修为，离万寿也仅仅一线之差。

    安未风和孤月仙子颇有渊源，他知道孤月最近因一座庞大的符阵所困惑，修道遇到了大瓶颈。

    所以他便和孤月提到了朱鱼此人。

    对朱鱼，他自然是大家赞赏，又谈两人在魔化大地，转战千里，猎杀魔族巨魔级强者无数的壮举，这一来也引起了孤月的极大兴趣。

    符道。

    南方不毛之地竟然也有符道天才？

    孤月并不是很相信。

    但是她和安未风相识多年，安未风也向来不是一个信口开河的人。

    最近孤月仙子正被一座符阵所困惑，急需寻找一尊符道强手联手，共破大阵，藉此以求得仙缘。

    安未风能把一个人吹成这个样子，孤月也不能不动心。

    两人沿路过来，经过了好几个郡。

    越往前走，孤月越不是滋味，越觉得安未风可能言过其实。

    符道，多艰难的大道！

    在南楚八郡之中，符道不知有多少天才，其中甚至不乏有万寿级的符道强者。

    但是在孤月眼中，真正能引起她关注的符道天才，却如凤毛麟角一般稀少。

    各郡尚且如此，更何况这不毛之地的南方魔化大地？

    孤月此人，性格本就古怪至极，心中对此行没有了信心，对安未风自然也没有好言语。

    安未风了解孤月，他哈哈一笑，道：

    “孤月，你不用急。我此行入魔化大地，本就受朱鱼之约而来。此离四海城只有数千里了，我们直接奔赴四海城，朱鱼应该就在四海城外！”

    安未风对孤月的冷淡丝毫不以为忤。

    一踏入魔化大地，他内心早已经激荡澎湃，跃跃欲试了。

    踏入魔化大地。猎杀魔族，这是安未风最喜欢干的事儿。

    他天生爱冒险，内心具有强大的英雄情结。

    上一次深入魔化大地魔族聚集区，大战数天，他还意犹未尽了。

    现在机会来了！可以再一次大杀四方了。

    他拿起传信玉符，向朱鱼出信息，尔后朗声道：“孤月，我们加快度，都已经来了，你就别纠结了。纵然你此行找不到你满意的合作者。也大可当一次试炼。

    这里的魔族。远非内6魔域之中的魔族可以比拟的。

    我辈修士，仗剑杀魔，不就图一个酣畅淋漓，尽情而为吗？”

    他说话间。手中的传信玉符闪过数道光芒。

    他双眉一挑。脸上露出大喜之色。哈哈笑道：

    “好！他给我回复了，我们立刻前行，最多再往前奔袭两千里。就可以见到他了！”

    安未风言毕，不再废话，将脚下的风火飞轮催动到极致，度提升了一倍，一路往南，急的飞遁。

    再说朱鱼。

    他深谙魔族土元魔的诸般神秘法门。

    这一次，他更是淋漓尽致的将毕生所学全部展露了出来。

    他将南海战队兵分两路，他自己留下芥子空间的实力，让方灵药带一路紧急驰援。

    而他自己则通guò卧虎山“兇”的老巢直接传送到魔族大本营之中，开始他横扫大本营的计划。

    方灵药率领的战队，因朱鱼面授机宜，一战立了奇功。

    而朱鱼横扫魔族大本营的计划，却一开始就注定了受挫。

    魔族的大本营是一尊魔主级的强者在镇守。

    朱鱼才毁掉三座巨魔巢穴，对方便散出滔天的魔威，对朱鱼展开之强大的袭杀。

    幸亏朱鱼逃得快，要不然命都要葬送在此处。

    但饶是如此，他芥子空间之中的战队也损失了两尊入虚境的强者，金鹏再一次受伤，可以说损失巨大。

    他逃之夭夭，从“兇”的暗巢之中出来，一路经过卧虎山脉，以极高的度往四海城驰援。

    四海危矣！

    他一路狂奔，脑海之中浮现的全是云峰的影子。

    云峰师姐在四海战队之中。

    如果四海战队此次全军覆没，云峰极有可能随之遭遇不测。

    在幻象之中，朱鱼已经看到云峰受伤了，万一……

    没有万一！

    朱鱼不敢去想万一。

    七年的苦苦寻找，时至今日才找到一人，朱鱼的内心激动莫可名状。

    云峰一定不能出问题，否则朱鱼会遗憾一生！

    不管了！

    不惜一qiē代价驰援四海，一定要找到云峰师姐。

    此时，一qiē的一qiē都变得不那么重要了，朱鱼心中所想没有四海的安危，没有南海的安慰，唯有云峰一人。

    当日，在南海学院的种种情形，此时如走马灯的在朱鱼脑子里面掩映出无数的幻影。

    这让朱鱼内心奔赴四海的心情更加迫切。

    他很清楚，仅凭南海之力，要解救四海之危，根本不可能。

    但是事已至此，明知不可为也要为之。

    只要能够救出云峰，四海城灭了，大不了率领南海城的修士远走北方，亡命天涯，没有什么了不起的。

    当今乱世，注定漂泊，朱鱼无所惧。

    而就在此时，喜讯传来。

    安未风入魔化大地了。

    朱鱼得此消息，大喜过望。

    他向安未风传信，纯粹是无奈之举，他根本没有给予任何的希望。

    没想到，安未风还真的来了。

    此人战力极强，朱鱼比他都大为不如，以他的战力，四海除了两尊万寿级巨头之外，其他人恐怕都难匹敌。

    也许武陵阁魏如风和其实力相差无几，但是要战胜安未风，估计都困难。

    雪中送炭！

    一个安未风，至少顶十尊普通的入虚境修士，有此人加入，这一次四海城防御又多了一丝机会了！(未完待续!