
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    香炉四周，烟雾缭绕，檀香幽幽。

    朱鱼坐在床榻之上，宛若老僧入定，这一座就是几天。

    几天的时间，他都在体悟“兇”的仙莲观想之妙。

    这一奇特的观想妙法，需要极深的修为和极高的天赋，尤其对符道的领悟，需要到非常高深的境界。

    符为修仙之基！

    符道是天才的修真之路。

    仙莲观想的核心就是符道。

    此观想之法，莲由心生，心中有莲，然后通guò符道推演。

    将仙莲的种种形态，从莲子生到莲叶齐，到莲花开，最后到莲蓬成，仙莲的荣枯变化，尽在推演之中。

    通guò推演的仙莲，然后再观想仙莲，凭此来参悟大道。

    一qiē皆有心生。

    本无一物，全能幻化万物。

    本无仙莲，却能悟得仙莲真意，从而参悟大道。

    这就是仙莲观想的玄之又玄，妙之又妙的地方。

    要悟透仙莲观想之法，非一朝一夕的事情。

    “兇”独创此法，仙莲观想达到初级的境界，悟得生死轮回之道，做出观想莲台，他就耗时百年之久。

    一百年啊！

    才达到初步的境界，以他如此天才，都用了一百年，有此可见此法的深奥莫测。

    朱鱼在魔巢之中就去参悟此法，每天都会花时间在此法的参悟之上，可是到现在为止，他皮毛都没摸到。

    太难了！

    实在是太难了！

    除了最初的仙莲影像之外。其他的一qiē都是无中生有。

    这需要多么强的天才想象，和多么完美的实用符道。

    实用符道！

    对！

    一qiē都是实用符道。

    这一点让朱鱼内心感到温暖。

    因为这让他不自然想到严谨师尊。

    严谨师尊的符道理念，就是符道为实用之道。

    “兇”的仙莲观想，更是将此理念运用到了极致。

    严谨和“兇”人魔殊途，但是对符道的理解却不谋而合。

    朱鱼有幸，能够拜在严谨师尊门下学习实用符道，夯实了坚实的符道根基。

    但是还不够。

    要真正的领悟仙莲观想，还需要继续磨砺符道。

    认真领悟了数天，朱鱼感觉收获良多。

    虽然依旧不知道仙莲观想究竟是怎么回事，但是通guò不断梳理“兇”关于仙莲观想诸般法诀。他渐渐的有些清楚自己努力的方向了。

    第一步。还是要在实用符道上面下工夫。

    符道啊，永无止境。

    朱鱼也算得上是符道天才了，可是领悟越多，越觉得其玄奥无比。有太多的东西需要参悟了。

    ……

    修炼室。

    修炼室的石墙上面。悬挂着无数信圭晶壁。

    这是朱鱼钻研实用符道的试炼。

    信圭晶壁的背后。有无数的符阵，密密麻麻全是符阵。

    通guò这些复杂的符阵，晶壁之上出现无数的幻影。

    整个南海岛的一qiē景象。在信圭晶壁之上都一一通guò幻影展示出来。

    晶壁上的幻影就是将南海岛缩小千倍、万倍之后的影像。

    南海岛人来人往，南海城有条不紊的在新建着，南海各方势力的一举一动，在这信圭晶壁之上都一目了然，清清楚楚。

    这就是朱鱼通guò诛仙之眼演化推演出的新的符阵。

    这也是朱鱼钻研实用符道的成果结晶。

    南海岛说小不小，也足足有千里江山之广。

    千里江山，全部在一面信圭晶壁之上浮现出来，这真是神奇到了极点。

    而且还不止于此。

    朱鱼手中掐着符文，复杂玄奥的符文在他手指间流淌而出。

    流淌的符文萦绕在周围，慢慢的融入对面的晶壁之中。

    晶壁之上的画面开始变化，开始拉升。

    南海岛向北，更广袤的魔化大地的影像开始在幻境之中慢慢的呈现出来。

    南海岛北方的魔化大地，足有数万里江山，是南海岛的数十倍。

    一面信圭晶壁展现如此广袤的区域，显然无法将其实景一一呈现。

    但是朱鱼却想好了极其玄奇的窍门符阵。

    他用一面晶壁来实现这广袤区域的初景。

    然后在初境周围设置无数实景晶壁，这些晶壁都和初境晶壁通guò符阵连在一起。

    当整个魔化大地所有的轮廓初景呈现出来，他只需要随意点某个位置，那个位置的实景立刻就能在实景晶壁之上呈现。

    通guò这样的方式，他在自己的修炼室之中，就能对整个北方魔化大地全部全面的覆盖。

    魔化大地的任何风吹草动，他都能尽在掌握。

    修炼无年月。

    朱鱼一旦投入到其中，日日夜夜就在琢磨这个复杂而有趣的实用符阵。

    精细的构思，认真的推演，慢慢的实践，最后到一一呈现。

    呈现之后又反复的调整修改，细细的精雕细琢，这是既耗精力又耗时间的。

    可是朱鱼却沉迷其中，乐此不疲。

    每一天他都能感觉到自己对符文的运用越来越娴熟，每一天都有新的感悟，然后有新的灵感。

    日子过得很充实，两耳不闻窗外事，完全沉浸在了他自己的世界之中。

    这一日，朱鱼再一次推演符阵。

    当晶壁之上的初境幻影完全呈现出来。

    看着这幻影之中或山岚起伏，或一马平川的江山轮廓，终于，魔化大地北方数万里的范围，通guò这浓缩的幻影，一一囊括了。

    这片魔化大地朱鱼很熟悉，因为他多次探索过。

    但是他再熟悉。看到这么一副江山图画在自己眼前如此完整的呈现出来，内心还是感到震撼和兴奋。

    看这广袤的大地，北方连西陵郡，东方连东洲郡，西方和南方是大片的魔化海域，魔化海域往南，就是魔族聚集区了。

    这么一大块地方，以前都是汪洋大海。

    七年之前，沧海桑田，这里才出现如此大片的6地。现在亲眼看到这块6地的全貌。朱鱼的内心还忍不住激荡澎湃。

    四海城？

    朱鱼一眼扫过整副幻影，目光锁定在四海城的位置。

    他用手轻轻一点四海城。

    另外一面硕大的实景晶壁之上，四海城的画面便呈现了出来。

    “嗯？”

    幻影中的画面，笼罩在一片灰雾之中。有些模糊。

    但是四海城之中人影绰绰。四面高耸的城墙之上。无数人在筑高墙，垒符阵，内城宽阔的街道之上。源源不断的各种符阵器物一**的往城墙方向运过去。

    “这是……”

    看四海城一片忙碌，城中的修士神色严峻，有的甚至面露惊恐之色，这是怎么回事？

    莫非四海城有难？

    他的指尖在初景晶壁之上缓缓的移动，往南推进三百里。

    那里是一片群山。

    实景晶壁之上的画面慢慢的呈现。

    画面中的幻影剧烈的震动，一道道的宛若闪电的干扰符文在晶壁之上撕裂，似乎整个晶壁随时都可能碎裂一般。

    晶壁之上根本什么都看不清楚。

    只看到满天的尘土飞扬，然后还有扭曲的虚空。

    幻影时暗时明，天空之中射斗牛之光，隐隐可感觉到虚空扭曲，灵力风暴卷积肆虐。

    有大战？

    朱鱼悚然一惊。

    看着广袤的山川，绵延足有上千里。

    这千里的范围之内，竟然都是这样的景象。

    天啊，这该是多么规模的大战？

    朱鱼一瞬间想到了魔族。

    一定是魔族！

    魔族入侵，竟然一直攻到了四海城的外围？

    朱鱼手中掐着符文，符文慢慢的汇聚，融入到实景晶壁之中。

    晶壁的震动慢慢的被压制，上面的幻影呈现也略微清晰了一些。

    朱鱼终于看到了魔族的身影。

    魔族，密密麻麻，一片虚空之中全是身高达数丈，面容狰狞恐怖，浑身黝黑，凶悍绝伦的魔族。

    这是巨魔级强者。

    这么多巨魔级强者？

    这一眼扫过去，至少不下于一百尊巨魔级强者。

    百尊巨魔级强者，数千先天巅峰修为的大魔，他们构筑的是一个庞大的战阵。

    为的一尊巨魔身高十丈有余，手中挥舞着黑色的战旗，庞大的战阵在他战旗的精准指挥之下，进退有序，如臂使指。

    大阵如河流一样流淌，如水一样多变。

    变幻莫测。

    这是一尊很强的战阵师。

    慢慢的移动画面。

    人族阵营这边。

    朱鱼一眼就看到了一尊金色法袍的领。

    金色的法袍，长飘荡，傲立虚空，手中战旗挥舞，英姿飒爽。

    这是琪琪郡主。

    琪琪郡主的旁边，一尊白老者，双眼浑浊，黯淡无光，但面色却红润到极点。

    这是……

    朱鱼脑海之中瞬间想到那天武陵阁战队之中的那尊级强者。

    两人目光在虚空之中相交，他似乎被此人一眼洞穿。

    这是……武陵阁魏如风。

    魏如风在琪琪郡主旁边？

    还有，朱鱼看到剑王向惊天，还有好几尊修为和向惊天在伯仲之间的级强者。

    他们已经和魔族绞杀在了一起。

    琪琪郡主的令旗鬼魅一般变幻，人族的战队死死的挡住了魔族的进攻。

    人类修士这边，入虚境的强者竟然也有百人之多。

    先天生灵也多达数千人。

    针尖对麦芒，这是一场空前的人魔大战！

    朱鱼感觉自己内心的热血在激荡，人魔大战，他所向往的战场。

    七年之前那一幕幕，一一在他脑海之中慢慢的浮现出来。

    时隔七年之后，魔族终于按耐不住，又杀过来了，这一次人魔大战，朱鱼绝不愿再错过。(未完待续!