
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    南方魔化大地。

    相隔数百里之外都能看到一片虚空风云卷积。

    天空射斗牛之光，扭曲成一团，无数的灵力风暴，撕扯虚空，欲将虚空撕裂。

    跨过魔化大海，南方的这一块魔域不知几万里之遥。

    在这广袤的魔化大地之上，到处都是魔族巢穴，密布的魔族城池无数。

    自七年前这一块魔化大地出现，这里一直都不缺乏人类修士的身影。

    北方的各大宗派，无数天才强者，都以进入这一块广阔魔化大地为荣，为傲！

    我辈男儿，仗剑驱魔，十步杀一魔，千里不留名。

    这是年轻修士内心无比向往的豪迈境界。

    每个少年都有一颗英雄之心，现在天下大乱之始，正是英雄辈出的年代，所以南方魔化大地对年轻强者的吸引力是无比强大的。

    穿过魔化海域，今日又有一群人族的年轻强者踏入了魔域之中。

    这群修士，男男女女，每个人都身罩白色的法袍，白色法袍之上，正胸口的位置绣着一枚栩栩若生的金色凤凰。

    金色凤凰！

    这是南楚郡四品势力南楚湖的独有标示。

    南楚湖的强者踏入魔化大地了！

    “到了，终于到了！传说中魔族聚集的大地啊！太浩瀚，太宏伟了！”一名少女凌空御剑，俯瞰着前方密集的魔巢，极其的兴奋。

    魔族很可怕！

    七年之前的人魔大战。至今还有无数人心有余悸。

    可是初生牛犊不怕虎，在年轻修士心中，仗剑驱魔，杀入魔域那是多么振奋人心的事情。

    所以，他们看到这魔域阴森诡异的景象，不是害怕，而是兴奋。

    “马璐，不要得意忘形！一旦入魔域，就要听统一号令！”另一名白袍女子轻声道，语气很平淡。但自有一股威严。

    叫马璐的少女连忙御剑向众人靠拢。她弯弯的绣眉一挑，道：“是，云峰师姐！”

    云峰师姐？

    不错云峰！

    七年恍然而过，南方早已经沧海桑田。

    自那日南海仙境破灭。云峰就流落在了这魔化大地之中。

    她漫无目的。毫无方向。周围一个人类修士都没有。

    她一路杀魔，终至竭力，幸亏遇到南楚湖飞鹰战队搭手相救。才得以保住一条性命。

    等她伤势恢fù，南方的大战已经结束了，而她也有幸得到了南楚湖强者的赏识，拜入了四品势力南楚湖门下修炼，现在已经整整七年。

    七年之间，云峰无数次入魔化大地。

    可是却再也找不到南海了，魔化大地都盛传，南海在那一次大难之中全灭，无一生还。

    这么多年苦苦的追寻，云峰依旧没有见到哪怕一个南海修士的身影。

    南海全灭，仅剩她一人，朋友，亲人，还有……

    她经常脑海之中会浮现出那个黑袍少年的影子，那是朱鱼！

    朱鱼也不知去了何方，生死未卜。

    这七年，云峰一直都是在痛苦和苦闷之中度过。

    不入虚境不为仙。

    没有踏入入虚境，南楚湖的弟子是严禁跨过魔化大海，深入魔族聚集之地的。

    云峰苦修七年，时至今日，终于踏入了入虚境界，成为了南楚湖罕见的入虚境符修。

    终于可以踏足这片土地了！

    魔族！

    眼之所见，全是魔族巢穴，密密麻麻。

    云峰感觉自己的血液在沸腾，她内心深处的仇恨之火，愤怒之火，一瞬间被点燃。

    就因为魔族，毁掉了她的家园，毁掉了她周围一qiē的朋友，师尊，亲人……

    “云峰师妹！怎么样？这里很浩瀚吧！”一名英俊的男修士凑过来，满脸推笑，呵呵道。

    南楚湖精英弟子，南楚湖入虚后期的强者邢卫杰。

    在南楚湖之中，他都算是排名靠前的强者，这一次南楚湖弟子入魔化大地，他就是众人领。

    他看向云峰的眼神毫不掩饰自己的爱慕之意，表xiàn出的气质潇洒而奔放。

    云峰微微蹙眉，淡淡的道：“师兄，还行！”

    她言语间，稍微往后退缩了数尺，和邢卫杰拉开了一个得体的距离。

    邢卫杰丝毫不以为意，他微微笑笑，道：“待会儿你紧跟我的后面，魔域之中，危险重重。你初入入虚境，境界还不稳。万万不可疏忽大意。”

    他言毕，顿了顿，提高嗓门道：“各位师弟师妹，魔族之地已经到了！谨遵师尊号令，我们最多只能深入千里！所有人都跟在我后面，出！”

    他一声令下，众人浩浩汤汤，御剑继续前行。

    这帮弟子人数虽少，但是个个都是精英，都是入虚境的强者。

    一入魔域，气势倒是相当惊人。

    下面魔巢之中开始蠢蠢欲动，一些小魔中魔纷纷进入魔巢中躲避。

    边陲的几座城池魔火传讯，几座城池之中的入虚境巨魔开始升空应对。

    邢卫杰哈哈大笑，朗声道：“师弟师妹们，仗剑杀魔的时候到了，有道是十步杀一魔，我等今日就尝尝滋味吧！”

    他一声高喝，人已经凌空杀向一座城池。

    很快，其他的十数人都紧随其后，同时扑向一座城池。

    南楚湖，四品势力，其对外最强的战队名为飞鹰。

    今天来的十几个入虚境弟子，个个都是飞鹰的成员。

    他们训练有素，战力强，十几尊入虚强者杀入一座边陲小城，真就如狼入羊群，所向披靡。

    这座小城之中，一共就一尊入虚境巨魔。

    他出魔火传讯。迅指挥战队对入侵者疯狂的围剿。

    可惜，对手太强大了。

    邢卫杰一马当先，冲在最前面。

    他剑法高绝，直接和这尊巨魔对垒竟然占据上风。

    一番殊死搏杀，云峰攻杀符道大显神威。

    “天地法相”本就是攻杀符道最强调杀戮的符道，云峰领悟了本命十字符文，实力比当年暴涨十倍不止。

    强大的符道祭出，方圆千米之内全在其符道的笼罩之下。

    杀意凛然，只欲喷薄而出。

    无数的魔族在她攻杀符道之中丧生。

    下一个目标，她竟然凌空而起。直接杀入了邢卫杰和巨魔的对垒战场之中。

    只见她长飘扬。衣冠胜雪，从天而降。

    头顶阴云卷集，周身符光闪耀。

    “天地法相”攻杀符道。

    天地之力，风云雷电。阴云之中闪电疯狂的闪耀。巨雷滚滚。凌空数道电光从她头顶直接劈出。劈向那尊入虚境巨魔强者。

    “轰隆隆！”

    闪电撕裂虚空，一雷劈在对方的魔锤之上。

    高达数丈的巨魔身躯猛然一震，魔锤竟然险些失去掌控。

    邢卫杰哈哈大笑。道：“好，云峰师妹！看我的！”

    他的剑如虹，趁着巨魔一瞬间的破绽，一剑撕裂对方的防御，直接杀到了他的面前。

    这一剑！

    蕴含诸般大道奥义，极其强悍。

    一声凄厉的惨叫划破天空，一尊庞大的巨魔凌空被斩成了两段。

    一颗硕大的巨魔之心被邢卫杰直接攫取。

    巨魔被杀，城池大乱。

    无数魔族纷纷逃命，躲入魔巢之中。

    而与此同时，周围的数座城池之中的魔族强者终于被惊动，魔族大地之上魔火冲天，南楚湖惊动了整个魔族，几乎一瞬间，数百公里的大地之上，天空之中，密密麻麻的魔族向他们席卷而来。

    “各位师弟师妹，不可恋战，我们快走！”邢卫杰大声喝道。

    他依旧一马当先冲在最前方。

    身后一种弟子跟随。

    战告捷，他们士气大涨，马璐意犹未尽，呵呵笑道：“逃什么逃，大师兄！刚才还没杀过瘾呢！我们是南楚飞鹰，我们怕区区魔族？”

    “马师妹不可轻敌，这里只是魔族边陲小城，前面才是真正魔族厉害的强者聚集之地。万一惊动整个魔族，我们局面会相当的危险！”云峰冷声道。

    一众人，在邢卫杰的率领之下，丢弃了城池，直接往魔族更深处进。

    这此他们的目标是深入千里之内。

    这一路向前，自然是一路的杀戮。

    渐渐的越到魔族腹地，压力越大，入虚境的巨魔再也不止一尊。

    杀入数百里，就有四尊巨魔出现，四尊巨魔联手，南楚湖弟子就很难诛杀得了。

    这还没结束，几番冲击过后，魔族越积越多。

    四尊巨魔变成了六尊，八尊……

    终于，刚才还志得意满，大杀四方的南楚湖弟子们感受到压力了。

    魔族势众，八尊入虚境巨魔级强者构筑起强大的战队，战力极其强悍。

    危机！

    巨大危机！

    一尊南楚湖入虚强者，一个闪失，就被魔族大阵绞杀。

    “啊……”

    凄厉的惨叫响起，一尊入虚强者顷刻陨落。

    “周雷！”

    所有人目眦俱裂，有几人甚至几欲疯狂，一时他们构筑的战阵竟然开始乱了。

    邢卫杰也早没有了先前的潇洒，他大喝道：“稳住，都给我稳住！听我命令，所有人都有，结南楚游龙大阵，我们突围！”

    突围！

    突围！

    他一声高喝，云峰一马当先杀出，她强大的“天道法相”符道祭出，风云雷电力劈四方。

    周围的魔族攻势一缓，南楚游龙大阵顺lì结成。

    大阵成，所有的南楚湖入虚境强者直接升空。

    整座大阵成一条巨龙的形状，在天空之中摇摆，一个摇摆，大阵平移就是数千丈，这是南楚湖看家的战阵，不到最危险时刻，不可轻yì使用。

    一旦使用，就是一场惨烈的大战……

    【第二更奉上，今天一天月票才十几张啊，双倍期间，咱们的票是不是太寒碜了点！！！出了月票兄弟，千万不要留票，双倍宝贵，一票顶两票呢！】(未完待续!