
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    打掉张桐，朱鱼一阵轻松。

    刚才他信手写的一串符文，看似平常，其实都是基础符文极其奇特的运用。

    这一串符文，任何符文典籍之上都不可能有记载，这都是朱鱼平日天马行空，自己编出来的奇特符文组合。

    符文是天才的学问，朱鱼修为方面，不过是入虚巅峰而已。

    但是其智商，他绝对有信心。

    这一串符文，就算是符道大师，估计也要研究一段时间才能弄清楚其内涵和真意。

    张桐修为高不错，但凭他的符道造诣，没一两月难以吃透。

    现在朱鱼对张桐这老杂毛只能是应付一时是一时了。

    和张桐纠结在一起，就是与魔共舞，稍有不慎，就彻底完蛋。

    可是事已至此，朱鱼也顾不得了，只能暂时与之周旋。

    本来朱鱼在这万仙街隐匿，内心并不焦躁，可是遭遇了张桐这事，他也深知此处难以久留。

    得为自己想后路了。

    现在的情况不是很妙。

    四海被灭以后，郡王楚项不知所踪，魏如风和薛流云也不是去了何方。

    唯独霸王楚金去了东齐黑山一带扎根，也不知现在如何了？

    朱鱼现在隐匿在西陵城之中，不知不觉都快一年了，也没见什么收获。

    本来他是要找薛流云，然后跟随薛流云一起去南楚郡。

    现在西门双在北方布下了严厉的符阵，封锁一方。想轻yì的逃离西陵郡再向北，凭朱鱼现在的修为，是需要冒极大风险的。

    进退两难，不知道何去何从。

    静养几天，朱鱼伤势恢fù。

    古南还在外面到处为朱鱼求医，铩羽而归回来，现朱鱼已经醒了，而且比以前更加生龙活虎，只喜得手舞足蹈。

    这倒让朱鱼颇为感动。

    古南以前和他素不相识，两人相交也仅仅一年而已。

    而且多数时候。朱鱼都只是闭关修炼。并没有和他交流什么。

    难得在自己遇难之时，此人能如此上心，如不是朱鱼现在自身难保，他都想将古南一直带在身边了。

    主仆二人在后院相谈甚欢。

    古南道：“真是苍天有眼。东家终于醒过来了。如果您有差cuò。这多符店我都不知道该如何是好，现在您醒过来就好，醒过来就好！只望东家再不去安乐坊这种不祥之地了。”

    朱鱼淡淡的笑笑。道：“安乐坊是不会去了，赌是败家之道，这次险些丢命，我当谨记教训。对了，最近一段时间，店里一qiē可否正常？”

    古南连连点头道：“都好，都好！柳公子现在也甚为用心，做出了不少的晶石符卡，店里的生意渐渐也有了起色了。”

    朱鱼微微点头，忽然，他道：“对了，我看万仙街到处张灯结彩，整个西陵城都一派喜气，西陵近期有喜事？”

    “呵呵，东家，您真是有些犯糊涂了。您不知道，今年是西门郡王百岁寿辰。郡王大人要大办寿宴，全郡同庆。前几天郡王府下令，赦免万仙街一年赋税，万仙街众多店家都感恩戴德呢！”

    朱鱼心一惊。

    西门双百岁寿辰？大办寿宴？

    他脑子里蓦然想起一些事，他隐隐记得，今年也是所谓八方联盟重推盟主之年。

    现在所谓的八方联盟，因为四海灭了，只剩下六方联盟了，想来这六方联盟，今年也是要聚重推盟主。

    这对西陵郡来说还真是大事。

    西门双野心勃勃，称霸一方之心昭然若揭，今年他又是百岁寿辰，他肯定是准备借此契机，大干一场了。

    朱鱼忽然意识到。

    也许就在最近，蛰伏的薛流云和郡王楚项极有可能出现。

    还有魏如风。

    此三人都是当日四海城最顶尖的强者。

    一年蛰伏，六方联盟聚，届时强者如云，必将有一番龙争虎斗，甚至是尔虞吾诈，生死之搏。

    这样的时候，作为曾经的一方雄主级人物，楚项和薛流云会错过？

    终于要动了！

    看来自己也该动一动了！

    一年的蛰伏，深居简出，固然是养心提升修为之举，又何尝不是无奈之举？

    自从入了西陵郡，就过着藏头露尾的日子，难道真要这样藏头露尾一辈子？

    一股豪气从朱鱼的内心缓缓升腾而起。

    朱鱼的眼神精芒闪烁，瞬间锐气毕露！

    西门双的寿宴，想要圆融圆满，平平安安，嘿嘿，朱鱼第一个不干！

    此人野心勃勃，既然敢灭四海，对四海赶尽杀绝，朱鱼就要让其付出足够的代价，才不管他实力有多强，西门一家在仙国地位有多高，四海之仇，不能不报！

    ……

    郡王府！

    华灯高上，虽然是黑夜，却如白昼。

    郡王府郡主府邸。

    莺歌燕舞一片，郡主西门君遥今天大宴宾客。

    西门双拥有子嗣众多，一共记三十八名，可是在众多子嗣之中，小郡王西门秋和郡主西门君遥，才是真正权势赫赫之人。

    西门秋是西门双的继承人，是仙国册封的小郡王，其地位自不用说。

    而西门君遥是红袖宗的弟子，离万寿之境仅一步之遥，前途无可限量。

    更重要的是西门君遥颇有乃父之风，最擅权谋机变，虽然在长期在红袖宗之中修炼，可是其手下依旧门客众多。

    虽然年纪不大，但是其待人接物，却是八面玲珑，笑里藏刀。

    西门君遥今日大宴宾客，一来是从宗派回来。和西陵仙界众多修士碰个面，联络感情。

    另外一方面，西门双今年百岁寿辰，要大办寿宴，另一方面，西门双也在策划六方联盟的事情。

    他要重新归拢六方联盟，自己坐拥盟主之位，一步步实现他称霸一方的野心。

    西门君遥趁此机会，也准备策划一个黑山猎妖。

    黑山猎妖，西门君遥要召集三郡后辈精英。一起会猎于东齐黑山。来一个黑山猎妖大会。

    马上六方会盟。

    西门君遥先来个黑山猎妖，让六方势力的后辈势力先角逐一番，为西陵郡王府壮声势，同时也是借此机会。摸一下六方势力的底蕴。

    要知道。六方势力。无一不是一方豪强。

    西陵郡的苍山宗倒好说，因为彼此距离近，知根知底。

    可是东洲郡。和峡岭郡相距遥远，虽然平日相交很多，但是还算不上熟悉。

    谁知道这些势力之中，这些年有没有新崛起天才修士？

    西门君遥这次回来就是来助父亲一臂之力的，所以她的动作果决果断。

    在宴席之上，她被众多宾客众星捧月一般围在中间，她手持仙酿，盈盈的道：

    “各位道友，今日你们大家卖我西门君遥的面子前来赴宴，我感动莫名。我身在红袖宗，就听闻南方魔域作乱，我们边陲诸郡都面临前所未有之危机。四海一郡之地，竟然被魔族直接吞没。

    形shì如此严峻，我们边陲诸郡前辈真人正行结盟之举，我们现在仅剩六方势力，要同气连枝，共同进退，为魔族一战准备。

    作为后辈弟子，我等年轻一代也不能坐视不理……

    所以，我准备邀请六方势力众多后辈才俊一同远赴东齐黑山，围猎黑山，正我边陲诸郡之威风，同时也为六方会盟，抛砖引玉……在座诸位道友，以为如何？”

    “好！”

    所有人齐齐叫好！

    西门君遥意气风，高举双手道：“好，既然你们众人都支持，传信使者何在？”

    她一声高喝。

    六名青袍修士整整齐齐从侧门出来，一字排开，齐齐向西门郡遥跪拜：“传信使者在！”

    大家齐齐看向此六人，这六人赫然都是西门君遥挑选的郡王府精英修士，都是名甲一方的人物。

    西门君遥道：“尔等六人，立刻奔赴东洲峡岭两郡，传我亲笔请柬至各大宗派，就说我西门君遥亲自迎接各宗派才俊来西陵一叙，然后我们楚仙国边陲年轻男儿，齐齐赴东齐之地，猎妖会盟，壮我边陲诸郡之声威。”

    “是！”

    六人齐齐鞠躬，然后退下。

    行到门外，在夜色之中，放出六尊华贵之极的符舟。

    符舟之上旌旗招展，上书西陵二字，气势逼人。

    花舟腾空，乍分两方，齐齐消失在夜色之中。

    宴会的气氛也在此时达到了顶峰。

    所有人都举起仙酿，齐齐向西门君遥致敬！

    西门君遥将杯中的仙酿一饮而尽，突然揭开脸上的白面纱，露出一张绝世的容颜。

    只见她柳叶绣眉弯弯如月牙，樱桃小口一抹嫣红盈盈欲滴，脸上肌肤欺霜赛雪，在华灯的照耀之下，闪烁着晶莹的光彩，神情似嗔似笑，却不怒自威。

    美得让人窒息，高贵的气质让人油然而生膜拜之心。

    宴席之上的年轻修士，没有一个人能从她这张脸上挪开目光。

    步风和刑天，两人齐齐起身，同时跨步，竟然又同时举杯，欲向西门君遥敬酒。

    他们两人，是今日年轻男修士之中绝对的翘楚人物，这一刻同时为西门君遥的绝世容颜所倾倒。

    而在宴席的某个角落深处。

    高柔轻覆白纱的脸上却露出了一抹复杂之色。

    西门君遥，女人之中的枭雄！驾驭人心，掌控权谋得心应手，绝非是红袖宗那个看上去温婉可爱的小师妹啊……(未完待续……)