
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    灭杀步风！诛杀叛徒！

    朱鱼的举动惊呆了所有人。

    此时魏如风和君奇已经战成了一团，两人攀升到了万丈的虚空之中。

    蝙蝠真人和楚项已经彼此对峙，随时准备出手。

    而就在这个时候，朱鱼杀向了步风。

    他这几下兔起鹘落，先是一拳砸死苍山战队一尊入虚境强者，然后搏命杀向刑天，让刑天方寸大乱。

    然后他突然穿透虚空，杀向步风。

    完全出乎所有人意料，朱鱼看似搏命，实际上却是早有预谋，这一系列攻杀，宛若演练了无数遍一般，乍看他不过是悍勇不畏死。

    实际上却是环环相扣，一qiē尽在他的掌握。

    刑天魂飞魄散。

    朱鱼这是什么身法？怎么这么变态？

    他根本不知道朱鱼已经领悟虚空大道，而且朱鱼拥有虚空残经，他的本命符又是虚空十字符。

    他对虚空的领悟，甚至过了一般领悟虚空奥义的修士，万寿初期的修士，恐怕也不过如此。

    这是朱鱼闭关半年的成果，此时淋漓尽致的展露出来，他步风又岂能料到？

    步风的剑凌空劈下，他的剑得自武陵阁薛流云的真传，这一剑是他最强实力的展现，自然也是威能巨大。

    但是朱鱼的拳芒太强了。

    体修强者的一击，神魔炼体修士的绝对力量。

    “轰！”

    拳剑相交，虚空扭曲，两个人影瞬间消失在众人的视线。

    当扭曲的虚空再一次回复正常，步风嘴角已经溢出的猩红的鲜血，已然落败受伤。

    “嗯”

    朱鱼也经不住内心一震。

    步风进步了。进步太多了！

    刚才朱鱼这一拳存的是灭杀之心，没想到朱鱼这一剑，竟然有如此之威。

    其对大道的触摸，甚至也不再限于皮毛，而是到了领悟的边缘。

    这个家伙心机城府。果然了不得，这半年以来，朱鱼的修为精进很多，步风也没闲着，不愧是四海天才！

    一击没有灭杀步风。

    步风手中一面凹镜倏然闪现。

    八宝境！

    入品法宝！

    此镜可敌万寿级强者，此宝可慑人心魄。攻杀识海，内蕴越万寿级强者的神识灵魂。

    神识攻击最是歹毒，灭人识海重则直接让对手化为飞灰，生死道消。

    轻则让对手身受重伤，识海崩散。

    薛流云遭此宝袭击，危机时刻他是自残双目。免受慑心之祸，从而保识海不灭。

    步风脸上露出狰狞之色，八宝境激，一道银光如光似电，瞬间射向朱鱼。

    “死！”

    他咧开大嘴，嘴中一片殷红，更显狰狞恐怖。

    对朱鱼他是恨到极点。

    他四海天才之名就是毁在朱鱼手上。

    朱鱼用扇耳光的方式。将他从天才的高位打下了神坛。从此四海人只知朱鱼是强者，是英雄，他步风再也无人提及。

    步风对朱鱼的恨啊，恨不得啖其肉，喝其血，还要嚼碎他的骨头，才能消心头之恨。

    八宝境，正儿八经的虚级法宝，朱鱼的修为不可能挡得住。

    法宝难得。

    法宝的等级按照其强大程dù分为虚级法宝，灵级法宝。道级法宝，仙级法宝……

    能入虚级的法宝，就是入品法宝，这类法宝无一不是强大的存zài。

    八宝境就是一尊虚级上品法宝，可用其对垒万寿一级的强者。

    见到那一抹银光。朱鱼就知道不妙。

    他体内十字符一闪。

    虚空直接错开。

    下一刻，银光穿透虚空而过。

    朱鱼只觉得识海巨震，脑海之中如巨雷轰击，他眼睛一黑，差点直接崩散。

    可就在此时，识海之中的盘古图突然光华大亮，朱鱼的神识一清，种种不适瞬间消散。

    他内心骇然到了极点。

    刚才自己让虚空错位，竟然依旧躲不过此宝一击，可以想象这法宝的威能之大。

    朱鱼神识一清，他身体在虚空之中根本就不停，双拳如滚滚的怒涛一般，再次杀出。

    一连击出九拳。

    九拳如波浪一般延续，一浪高过一浪，直接杀向步风。

    这一次，必杀！

    这九拳有个名字叫“九五至尊”。

    此拳路是虚空经记载虚空神拳之中最强的一路拳法。

    朱鱼以前从未用过，因为这九拳耗损的灵力太多了，可以说杀敌一千，自伤八百，两败俱伤的打法。

    但是这一刻，朱鱼顾不得了！

    他必杀步风！

    步风罪不可赦，在四海最困难的时候背叛四海。

    击伤琪琪郡主，此乃不仁，偷袭薛流云，此乃不义。

    此种不仁不义之徒，仙界败类，不灭杀此人，无一正仙道规则。

    朱鱼九拳杀出。

    封锁一片虚空。

    然后这一片虚空直接坍塌，虚空直接爆裂。

    步风的剑祭出无数强招，拼命的抵挡。

    可是……一qiē都是徒劳的，九拳击出，他惨叫一声，胸口坍塌，肉身皲裂，口中的鲜血如泉涌一般往外飚。

    纵然不死，也离死不远。

    朱鱼神识一动，伸手将他手中的八宝镜夺在了手中。

    他再次抬手，又是一拳。

    可是此时，一声巨吼响起。

    一道黑色的闪电瞬间从天而降。

    强大的气息将朱鱼的拳芒死死的包裹住，一柄诡异的漆黑长剑竟然瞬间自抵朱鱼的咽喉。

    “狗杂种，敢伤我徒儿，敢夺我八宝境，给我死！”

    蝙蝠真人！

    是蝙蝠真人！

    蝙蝠真人，半人半妖。神似蝙蝠，拥有嗜血蝙蝠的一qiē神通。

    他的剑，极其古怪，没有剑柄，像是一个吸血管一般。前面尖锐锋利，中间空空。

    据说蝙蝠真人击杀的对手，肉身瞬间枯萎，直接化作一张人皮，十分可怖。

    在巨大的危险之中，朱鱼的脑袋却分外的冷静。

    他体内虚空十字符闪过无数殷红的亮光。

    前面的虚空不断的错位。

    空间像是无数面断裂的镜子一般。人影子在镜子之中，被分裂成无数断面。

    蝙蝠真人一剑刺破虚空。

    刺穿数个错位断面。

    但是终究他未能全破朱鱼虚空十字符这一神奇的变化。

    下一刻，朱鱼放出万化符傀，真身趁机已经逃回到了四海阵营之中。

    只见蝙蝠真人又是一剑，刺穿“朱鱼”的肉身，尖厉的惨叫。漫天的血光挥洒。

    他哈哈大笑，得意到极点。

    四海所有人修士脸色都变了，甚至连楚项都脸色大变。

    朱鱼死了？

    然而下一刻，四海阵营之中，朱鱼冷冷的笑声响起：“一个半人半妖的杂种，想灭我，道行还差了点！”

    蝙蝠真人双目猛睁。简直不相信自己的眼睛。

    他这一生，杀人无数，可是像此刻这般诡异的事情，他的确还是第一次遭遇到。

    四海城之中，竟然还有这样的妖孽天才？

    明明只是入虚境修士，竟然能在自己的剑下逃生，太不可思议了！

    但是旋即，他杀机再现。

    朱鱼一句半人半妖的杂种刺痛了他，这是他最忌讳的词，他剑势再起。欲再一次穿透虚空，灭杀朱鱼。

    而此时楚项动手了。

    楚项的剑，郡王府的王者之剑，他含愤一击的威能，强大如蝙蝠真人也不敢小觑。

    朱鱼脱离蝙蝠真人的剑势锁定。内心一松，他喉头一甜，一口鲜血差点涌出，但被他硬生生的压主了。

    蝙蝠真人，实在是太强悍了。

    刚才这一剑几乎要了他的命，如果在半年之前遇到这一剑，朱鱼必死无疑。

    但饶是如此，他依旧被对方剑芒所伤，肉身损害极其的沉重。

    让他骇然的是，他这样的损害，竟然“混沌开天图”的生机都无法弥补。

    “嗜血蝙蝠”实在是骇然听闻的妖族，而蝙蝠真人这个半人半妖的杂种，其剑也实在是有极其恐怖的神通。

    不过，这个时候，根本容不得朱鱼检查伤势。

    他手一挥，手心之中竟然多了一面令旗。

    “四海道友，此令旗为四海战队令旗，拥有令旗，便是领！所有道友听我命令！”

    朱鱼令旗迎风舞动。

    他观摩琪琪郡主大战魔族无数次，琪琪郡主的令旗他早了若指掌。

    此令旗虽然不是琪琪郡主的令旗，但是他早就预料到四海有大难，所有他早有准备，也足以以假乱真。

    令旗一出，四海战队众人似乎一下找到了主心骨。

    几乎没有任何人犹豫，齐齐往朱鱼靠拢。

    朱鱼嘿嘿一笑，突然令旗一压。

    一柄冷剑从令旗之中激射而出。

    一股黯然的气息瞬间笼罩在下面的战队之中。

    冷剑一剑射穿四海郡王府秋霖的肉身，下一刻，剑式竟然不减，直接穿透秋霖正后方秦川的肉身。

    朱鱼令旗一舞，斩杀两人。

    喝道：“秦川，秋霖和步风密谋背叛四海。步风已经暴露，秦川和秋霖也准备伺机而动，现我杀之。叛徒就是这样的下场！”

    朱鱼的声音在虚空之中飘荡，无比的威严。

    说起来十分惭愧。

    朱鱼最近多天，一直用诛仙之眼符阵密切关注四海城周边。

    对四海城方圆数百里的一qiē他都了若指掌，但偏偏他没有现步风是西陵的一颗钉子。

    步风最近频频和秦川和秋霖在一起，有几次，行迹十分奇怪。

    朱鱼当时都忽略了步风背叛的可能，现在向来，实在是粗心大意了。

    如果早现步风的背叛之心，何止到今日这般危险之局？