
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    矮胖子祭出法宝，朱鱼措手不及，陷入危机之中。

    几乎一瞬间，朱鱼就断定此法宝至少是虚级中品以上的存zài。

    虚级中品法宝，就可以对万寿巨头构成威胁，朱鱼毕竟离万寿之境还差一线，面对如此至强法宝，他岂能不惊？

    但是朱鱼对战经验何其丰富？

    一看形shì不妙，他当即立断，竟然直接舍弃本命飞剑。

    体内的红色十字符一闪，周围虚空符阵瞬间凝结，将空间错开。

    这红色大印碾压过来，真有开山断河之威能，朱鱼的空间符阵瞬间被碾压，而朱鱼的肉身堪堪错开，仅仅被此宝余风所伤。

    饶是如此，他都只觉得内心巨震，像是有万钧重锤一下击在心脏之上，他喉头一甜，一口鲜血奔涌而出，识海几乎一下崩散。

    如是一般的修士遭此重击，早就失去了再战之力。

    但是朱鱼意志坚定，心知此时正是生死一线之间，遭受重创，他不退反进。

    身体在虚空之中一闪，瞬间揉进到矮胖子近前。

    他手心一扬，一面白色的镜面祭出。

    八宝境！

    八宝境光华一闪，矮胖子还没弄明白是怎么回事，识海巨震，惨叫一声，直接从空中坠落。

    他虽然是入虚修为，但是赶尸宗终究不是大道正宗，倚仗的都是一些歪门邪道，其本身修为根本和朱鱼不是一个级别的存zài。

    真要以本身修为和朱鱼硬碰，朱鱼碾死他如同碾死一只蚂蚁。

    再加上，其出生就在这天目洞小天地，根本没见过什么世面，陈真人在洞府之中留下的典籍宝物不少。凭他的修为和见识，又哪里能够领悟得到这些典籍的精髓？

    大部分典籍其读之都如同是看无字天书，偶尔宗门中几尊老怪物出面指点，其勉强能摸到一点皮毛，单以根基论。他虽是入虚修为，估计和华夏大世界先天巅峰级强者相斗，都要负多胜少。

    这红色大印，本是一件极其厉害的法宝，法宝之中拥有十重禁制，堪堪已经达到灵级法宝的边缘。算得上是半灵级法宝。

    如果朱鱼来御使这法宝，纵然万寿巨头，都十有**难逃厄运。

    可惜这矮胖子根基太浅，此印十重禁制，勉勉强强只破了六七重，仅能勉强御使此印而已。

    朱鱼重伤此人。毫不犹豫，一揽手将这红色大印抓在手上。

    他神念运转，顷刻间就将对方的神识印记抹去。

    大印旋即收缩，变得只有方寸大小。

    看这印四四方方，周身符光闪耀，出灿灿光华，当真美轮美奂到极致。

    大印的后背之上。篆刻两个大字：“抱山”。

    抱山两字真是名符其实，大印祭出，如泰山压顶一般威能巨大，实在是恐怖到极点。

    朱鱼神识扫过，现此印赫然多达至少十重禁制，更是喜出望外，心中也不由得连叫侥幸。

    这矮胖子实在是愚钝不堪，修炼根基不是一般的差，如果他能真正参悟此印玄妙，朱鱼今天估计要陨落在这尊大印之下了。

    不过现在。朱鱼得这抱山大印，矮胖子却被八宝境袭击，识海崩散，已然奄奄一息。

    而其所御使之三尊尸兵，尸主受伤。其攻势也瞬间停止，个个变得像僵尸一般，兀自不动了。

    朱鱼恰好有一炼体骨塔，骨塔之中有一丝天魔之火。

    他祭出骨塔，放出天魔之火，魔火的光华在虚空之中一闪，三尊尸兵顷刻化为灰烬，从此不能再为祸了！

    忙完这一qiē，朱鱼一手拎起半死不活的矮胖子，身影迅消失，一刻功夫便回到了水泽洞府之中。

    进了水泽洞府，朱鱼将这矮胖子设法弄醒。

    这家伙识海已经崩散，修为大损，如果不是朱鱼留他有用，这家伙早就身死道消了。

    朱鱼一通乱鞭子狂抽，一刻不到，这家伙就叩头求饶，朱鱼问什么，他不敢有丝毫迟疑，关于赶尸宗的诸般情形，他竹筒倒豆子一般全部倒了出来。

    赶尸宗在这天目洞之中有三百余人。

    老祖一级的怪物，还有两人存zài。

    一人号百尸老祖，名叫齐梅黄，修为高绝，却绝少出现，长期都在银杏宫深处闭关，修为早就已经至万寿之境。

    另一人号僵尸老祖，名叫张横，此老东西双腿俱无，却性情暴躁无比，极其嗜杀。

    这两尊老祖，据说各自拥有尸兵上百，均是极其恐怖的存zài。

    两老祖之下，赶尸宗现任宗主名殷血清，手中也拥有尸兵数十，其中入虚境的尸兵就有十尊，其独占银杏外宫，名义上号令全宗。

    赶尸宗现在的布局是一宫，二谷，三峰。

    矮胖子名6归仁，乃赶尸宗青竹峰峰主，手下弟子四十多人，也算是宗内一方巨头。

    一宫自然是银杏宫，这是殷血清的地盘，殷血清的修为在老祖之下为最高，已经达到入虚后期之境。

    二谷恶鬼谷战阴柔和6归仁是死对头，其实力要强国6归仁很多，6归仁和其交手，基本都是靠抱山印才能和其战成平手，双方的纷争已经很多年，彼此对对方都有忌惮，所以一直也没分出生死。

    除了这几人，还有冤鬼谷花小倩、踏尸峰荆进，泣血峰宫奇都是入虚境的修士。

    在这几人之下，先天生灵还有二十多尊，其余都是后天境弟子，不值一提。

    问清这些情况，朱鱼对赶尸宗的实力也大致有了一些了解。

    他所忌惮者，就是齐梅黄和张横两人。

    因为这两人应该是三百年前最早入天目洞的存zài。

    这两个老怪三百年居于这天目洞之中，估计已经对这天目洞的陈真人留下的资源和宝物了若指掌，恐怕不止是修为高，而且手下掌控的尸兵众多，还有厉害的法宝存zài，朱鱼估计难以与之匹敌。

    至于这两人之下，朱鱼估计都能应付得了。

    从这6归仁的修为来看，赶尸宗的邪门歪道的东西着实多，但是却天生愚钝，天目洞乃仙人级强者洞府，而且是符道仙人的洞府，其中所蕴含的符道不知多少。

    凭他们的修为，根本没办法触摸陈真人符道的皮毛，对这天目洞诸般奥妙，知之甚少，对求仙问道也是懵懵懂懂。根本不知天外有天，人外有人，在这天目洞小世界之外，还有广袤的华夏大世界。

    再回过头来想，赶尸宗的两尊老怪，既然长期闭关不出，估计两人肯定都参悟某种法诀，抑或是探索这天目洞之密到了极其紧要关头。

    朱鱼对自己的符道修为极其自信，但是经过了近半年的探索，他对这天目洞的诸般奥秘，却也仅仅只触摸一点皮毛。

    他暗自思忖，觉得单靠自己慢慢参悟，要完全参悟这天目洞之秘，还不知到要何年何月。

    在这天目洞之中，朱鱼暂时修炼倒无妨，但是长年累月，五年十年之后，估计也必将遭遇难局。

    这洞府世界终究太小，而且灵力稀薄，虽然在水泽洞府之中有灵泉存zài，但是这一眼小灵泉又能支撑多久？

    朱鱼修炼半年，这一眼小灵泉隐隐就有了枯竭之意，估计再过半年，这灵泉就会彻底的枯竭。

    不参透这天目洞之秘，十有**是无法出去的，既然凭一人之力不行，那就得借赶尸宗之力量。

    赶尸宗毕竟在这洞府盘踞三百年，尤其是两尊老祖级强者，都是三百年的老怪物了。

    纵然他们愚钝，三百年的参悟也不可小觑，朱鱼心想，如果自己能把他们的参悟据为己有，那必将让朱鱼的进境大大加快。

    只是此时想起来容易，真要实施却是千难万难。

    面对两尊万寿级的老怪，对方尸兵无数，还有法宝在身，稍有不慎就有可能反遭其害，从而生死道消。

    但是对朱鱼来说，早日参悟天目洞之密的诱惑实在是太大。

    他一方面，是想真正的见识见识陈真人的诸般本领，当然能够得到一些真人留的传承，更是了不得的大喜。

    另一方面，他也想早日重回华夏大世界。

    长梯隘一战，他诛杀西门君遥，估计六大势力后辈弟子的所谓黑山猎妖是完蛋了。

    但是西门君遥死，西门双必然震怒，四海的一帮修士，尤其是当年南海城的一众修士，估计命运堪忧。

    如能早日出去，朱鱼说不定也能有扭转局势之能。

    最坏的情况，大不了是他用芥子空间将南海众多修士带走，直接逃亡齐仙国。

    在齐仙国之内伺机扎下根基，夯实基础，然后再徐徐图之。

    只要能保留四海一脉的传承，君子报仇，十年不晚，终究有东山再起的时候。

    只是现在朱鱼身在这天目洞之中，这些诸般盘算，也不过是镜中月水中花，只能用脑袋想想而已，根本无力付诸实施。

    综合各种考虑，最终朱鱼一咬牙，决定要冒险一搏。

    一qiē突破口，都集中在赶尸宗身上，别的不说，能到银杏宫走一遭那都绝对会受益匪浅，相对于朱鱼所居住的水泽洞府，那才是陈真人长期居住的风水宝地。

    心中有了盘算，接下来就是要考虑如何进入赶尸宗之中，说不得也得乔装打扮一番，甚至还得学一些赶尸宗弟子的粗浅法门……