
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼用推演之法，脑子之中天马行空，一时沉浸其中，竟然忘jì了自己身处险境。

    直到“啪”的一声，背后的皮肉传来火辣辣的生疼，朱鱼才倏然清醒过来。

    “狗日的，真是一尊懒鬼，不动鞭子，就他娘的不听号令！”灰袍青年叱道。

    朱鱼迅拉回思绪，紧闭双目，迫使自己思维不乱。

    而就在此时，“轰！”一声巨响。

    地面突然猛然塌陷。

    朱鱼噗通一下摔倒在地上。

    灰袍青年嘴里呱呱叫，怒喝道：“他娘，何方妖孽，又来挡路？”

    一个阴测测的笑声响起，一个黑色影子从一个貌似河流的暗处倏然出现。

    “是你龙爷爷，赶尸宗的小兔崽子，又跟你龙爷爷送口粮来了？我看这两货色不错，留下吧！龙爷爷可以考虑饶你小子一条狗命！”

    黑影高大雄伟。

    黑暗之中隐隐可见头顶竟然生两枚长角。

    当是一尊妖无疑。

    妖族？

    这天目洞之中还有妖族存zài？

    灰袍青年腾空而起，目眦俱裂喝道：“龙仁，又是你这尊妖孽坏我好事，你好大的胆子，竟然敢在我赶尸宗外围出现，你不怕我赶尸宗师尊长老出来灭了你？”

    “少废话！最近龙爷我口粮紧，你们赶尸宗的弟子我都不知吃了多少，今天让你留下这两尊货色，已经网开一面了，既然你不识抬举，那你也留下吧！”

    黑影倏然一晃，一枚阴惨惨。黑漆漆的硕大头颅从天而降。

    以雷霆之势向灰袍青年卷过去。

    灰袍青年大骇，手中掐了一个神秘的符文，一条白色的棍子一挥。

    天空之中遽然出现五六尊阴惨惨的尸兵。

    清一色的僵尸，这些僵尸看上去皮膜已经萎缩，七窍溢出黯淡的血迹。头蓬松凌乱，个个像竹竿似的，浑身僵直。

    朱鱼借助一团绿光看清这几尊僵尸，真就如同前世看恐怖电影一般，吓得当即就魂飞魄散。

    这模样，比鬼电影中那吓人恐怖的僵尸有过之而无不及。

    想到这些僵尸都是由一个个人类尸体炼制而成。他浑身就起鸡皮疙瘩。

    照说朱鱼也不是什么善男信女，自从入华夏大世界以来，一路坎坷，也是杀人无数。

    死在他手上的生灵不知几何。

    可是杀人是一回事，将同族人类炼制成如此恐怖模样，他以前却是从未想象过。

    这赶尸宗估计就是阴尸宗的赶尸堂。其邪恶果然不可以常理度之。

    一念及此，朱鱼内心更是惶急，心想如果自己还想不出对策，万一也被赶尸宗炼成尸兵，成为这阴惨惨的鬼模样，那真就……想一想都毛骨悚然。

    灰袍青年放出无六名尸兵，黑影却怡然无惧。

    他硕大的头颅喷出一口迷雾。一下将五六尊尸兵瞬间包裹。

    “嘿嘿，几名尸兵，最多不过先天而已，竟然敢在龙爷面前耍宝，你是找死！”

    他一张口，又是一口浓雾，灰袍青年一下慌了手脚，拼命的逃窜。

    他的身形到西门君遥身前，抬起一脚将西门君遥踢给黑影。

    黑影血盆大口张口，竟然一口将西门君遥的尸体咬成两段。

    “咔嚓。咔嚓！”

    上面的一截肉身，竟然被他三下两下直接嚼碎，吞了下去。

    余下的一截，他倏然化为人形，伸出带有鳞片的巨爪。一把抓住送入口中，又是“咔嚓，咔嚓！”几下。

    一尊百余斤重的人，竟然被他几下就吃了。

    灰袍青年趁这个空隙，已经逃出了数千丈之遥。

    “狗日的龙仁，你等着，老子回去立刻禀报师尊，回头就灭了你！”灰袍青年嘶吼道。

    叫龙仁的妖孽哈哈大笑，道：“赶尸宗的杂毛，我早就想灭了，你们来一个我吃一个，来两个我吃一双，龙爷爷我最近就是缺粮食呢！”

    细密的汗珠从朱鱼的额头之上沁出。

    他的心脏被无边的恐惧所包裹。

    死不过如此！

    可是……

    他眼睁睁的看着西陵郡主竟然被一尊妖孽就那样活活的吃了。

    那种感觉，实在是……

    而让他恐怖的是，他立刻就要步西门君遥的后尘，瞬间就要被这尊妖孽给吞掉。

    这是什么鬼地方？早知如此，从冒尖峰摔下来，直接摔死，也好过现在还苟延残喘。

    几个起落，灰袍青年已经消失无踪。

    没有了黑袍青年身上的绿惨惨的光芒，天地之间又成了漆黑一片。

    隐隐，朱鱼感到一尊巨物向自己靠近。

    “嘿嘿，不错，不错！刚才这粮食实在不错。竟然还有一尊新鲜的！”

    巨物靠近朱鱼，一手把朱鱼拎起来，朱鱼拼命张嘴，却不出任何声响。

    “赶尸宗的一个小弟子，还敢跟我叫板，嘿嘿！不过给我送口粮而已！”

    巨物的声音就在朱鱼的耳边萦绕，朱鱼感觉有一股温暖的气息流过身体周围，貌似是热气。

    他真是哀莫大于死，他竭尽全力搜括体内，硬就是挤不出一点点灵力出来。

    想挣扎，手脚根本就动不了。

    “砸吧，砸吧！”

    似乎是咂嘴的声音，然后又听到这巨物自言自语道：“这点口粮留着，这世道，想得一点口粮实在是太难了！”

    一听这话，朱鱼心一缓。

    而下一刻，却又听这巨物道：“赶尸宗的鬼门道，全靠这什么劳子的干尸符，龙爷我也抽空找几张符篆，去天目台碰碰运气，说不定还能抓上新鲜的活物！”

    一只巨爪从朱鱼的额头之上一抹而过。

    一瞬间，朱鱼只觉得自己灵台倏然一清。下一刻，巨大的狂喜涌入心头。

    因为他现，丹田之中，本来枯竭的灵力瞬间出现，就好像凭空出现的一般。

    还有神识。识海之中的神识也一下充盈。

    灵力和神识出现，眼前的漆黑瞬间消散。

    没有神识和灵力，他就和凡人无疑，黑暗之中无法视物。

    现在修为一复，一qiē皆复，又哪里有黑暗一说？

    眼睛能视物了。朱鱼方看清这妖。

    此妖化作人形，竟然也有十丈高，头顶生两支龙角，足足有两尺多长。

    浑身＂cｈｉｌuo＂，布满龙鳞，一张大口向前突出。真如传送中的龙族模样一般？

    还有这巨爪，显然没有完全化形，依旧尖锐锋利，上面覆盖厚厚的鳞甲。

    龙族？

    当今世间还真有龙族存zài？

    仙家典籍之中，关于龙族的记载可谓是汗牛充栋。

    龙是应天地造化而生，天地精华聚于一处，便生龙族。

    所以龙族浑身都是至宝。每一处都是天地精华的凝聚。

    在远古和荒古之时，天地之间龙族无数，而且曾经也一度称霸世界，只是后来鲲鹏、穷奇等逆天神兽诞生，龙族才渐渐的衰落。

    但是在远古和荒古，人族势弱，唯一能对抗妖族和魔族的存zài，唯有龙族。

    只是上古之后，天地生机减弱，精华越来越少。龙族自然也越来越罕见。

    自中古之后，貌似龙族就绝迹了。

    在这天目洞的小世界之中，竟然还有龙族诞生？

    像是龙，不过应该不是龙，估计此物也不过是和龙族血缘很近的妖而已。

    “嗯？这……”叫龙仁的妖物浑身一震。朱鱼的异常反应，他迅心有所感。

    “这怎么回事？竟然是一尊活物？”

    就在他心中生出疑问的那一刹那，朱鱼动手了。

    他身体一缩，一个空间符阵使出来，人影一闪，就脱离了此妖的掌控。

    朱鱼脱离掌控，龙仁大怒。

    仰天长吼一声，道：“一尊活物，哈哈，龙爷我好久没尝过活物的味道了，竟然还想逃？”

    龙仁巨爪一伸，瞬间罩向朱鱼身影闪现之处。

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“一尊入虚妖孽，还想与我为敌，今日让我撞上了，我看你是龙还是妖！”

    面对龙仁强势一击，朱鱼根本不退缩。

    乍然恢fù修为，他内心战意正浓。

    他一抬手虚空神拳出手，今日直接和这巨妖针尖对麦芒。

    “轰！”的一声。

    一片空间直接爆裂，地面之上都出现巨大的皲裂痕迹，飞沙走石，目不可见物。

    朱鱼只觉得一股巨大的力量涌过来，他一只手臂瞬间酸麻，几乎抬不起来。

    他的身形迅后退，退出百丈之外。

    他心中骇然。

    看这妖孽，不过刚刚踏入虚境而已，竟然有如此强大的力量？

    要知道朱鱼现在的修为可是入虚巅峰之境，几乎是一只脚已经踏入了万寿之境，一般入虚初期的妖族，他完全可以秒杀。

    莫非这妖孽还真是天生神力的龙族？

    朱鱼不好受，龙仁更不好受。

    一击过后，他直接飞了出去，内心巨震，化形之体已然无法维系，迅化为了原形。

    之间天空之上，一条数百丈长的庞然大物，头龙龙爪，说不出的威武神气。

    果真是一尊龙。

    只是此龙后爪之后，竟然断裂，本来强壮的巨尾，已然不见，竟然只有半截之躯，看上去极其的不协调。

    “原来是一尊残废！嘿嘿！”朱鱼冷冷一笑，身影再现，揉身而上。

    他拳芒再展。

    这一次，他施展出虚空神拳之最强全招“九五至尊”。

    一连击出九拳，只想天空之中的巨龙狠砸过去。

    “我看你有多生猛，小妖孽，纳命来吧！”朱鱼傲然大喝，拳风已然及体。

    【九名和十名纠缠在一起，仅仅一两票的距离啊！！！】