
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    从魔化大地向北，从西北方向进入大6，那是东洲郡，从正北方向进入大6，那是西陵郡，往东北方向进入大6，那是峡岭郡。

    朱鱼一路往北走，踏入的就是西陵郡的地界。

    明知山有虎，偏向虎山行，薛流云也是一方豪强，肯定懂这个道理。

    四海覆灭，从此在无四海名号的存zài。

    薛流云遭受重创，身上携带四海印至宝，他的目的是穿越边陲四郡之地，进入南楚郡。

    至于进入南楚郡，投靠南楚王府，状告西陵郡王府讨公道，那是鬼扯。

    南楚王府门户多深？不是谁想投靠就能投靠的，南方魔化大地生的事情，凭南楚王府的巨大能量，也不可能不知道。

    南楚王要对西陵郡动手，早就行动了。

    仙界之中，都是实力为尊，各方势力博弈，彼此平衡，四海城不再是四海郡，为一个四海城将整个西陵郡搅翻天，也不会是南楚王的意图。

    薛流云此行，更多的是逃走，保留住四海最后传承的希望而已。

    选择最出敌意料的路线，冒险一搏，薛流云有这个气派。

    朱鱼也有这个气派。

    南海那边，武陵战队已经撤了，武陵郡的目标是四海，是四海传承的四海印，南海不是他们的目标。在南海消耗太多的实力，没有必要。

    现在的武陵战队被分散，进入了东洲和峡岭郡自然是为了追捕薛流云和逃亡的四海郡王楚项。这样一来南海城的危机已经解除。

    霸王楚金已经率领南海几大家直接东进，进入了齐仙国黑山领地，在那里扎根，寻求东山再起的机会。

    齐仙国黑山一带，处于两大仙国的交界之地，又是茫茫的穷山恶水，最是鱼龙混杂。

    各种宗派，马贼横行，是仙界藏污纳垢之地，但是凭南海的实力。又有霸王楚金的率领。他们在那一带立足应当无问题。

    南海危解，朱鱼再无后顾之忧，他心里的石头也放下了。

    四海之地，终究太小了。

    这一片魔化大地。几乎就是蛮夷之地。

    真正大6的腹地。那才是广袤的仙国江湖。

    别说南楚郡了。就是西陵郡，比当年的四海郡就不知大多少倍。

    整个西陵郡城池无数，人口上亿。六品势力和七品势力盘根错节，大6一片繁荣。

    见惯了魔化大地的满目疮痍，魔烟遮天的场景，一入西陵郡，看到的是青山绿水，蓝天白云，才真正体会到什么才是仙家之地。

    现在西陵郡各城池，都在传关于四海城的消息。

    四海城勾结魔族，图谋不轨，被西陵郡王西门双火眼金睛识破，果断铲除之。

    四海城已经被踏平，四海余孽仍在，对四海余孽，必须斩草除根！

    边陲八郡联盟各大宗派，齐齐出动，剿灭四海余孽，这其中的种种故事，在西陵仙界被人津津乐道的交口相传。

    在西陵郡王府公布的四海余孽围剿名单之上，朱鱼赫然有名。

    西陵各城池城门口，都张贴有朱鱼的画像。

    榜上悬赏，凡有势力，能够诛杀朱鱼者，西陵郡王府赏百万晶石，赏一品悟道莲子一颗。

    西陵郡就这样指鹿为马，将朱鱼变成了四海余孽！

    从踏入西陵郡地界那一刻起，朱鱼就收了金鹏，罩上了一件低级修士的黑色法袍，斗篷遮面，随手做了一个低级修士常用座驾迎风纸鹤代步，基本都是昼伏夜行，慢悠悠的前进，寻找薛流云的踪迹。

    薛流云万寿级巨头，雄霸一郡百年，自然不是易于之辈。

    西陵郡王府和苍山宗要想轻而易举追踪他，肯定不是那么容易。

    朱鱼判断，薛流云可能就一直在西陵郡潜藏，可能这一藏就是几年，十年，或者是百年。

    反正现在四海不在了，大家都成了闲云野鹤，四海城的修士分开反而被聚拢要好，朱鱼起初还心急如焚，只想立刻找到薛流云的踪迹，然后和薛流云一道去南楚郡。

    可是接到霸王楚金的传讯，南海城的安置有了着落，又得知郡王楚项向所有四海修士传讯了“隐”字令，诸般道理，朱鱼也渐渐的理顺，自然就变得不急不躁了。

    现在据说从西陵、东洲、峡岭三郡通往北方的一线，全部布下了庞大的符阵。

    西陵郡王府打着八方联盟的口号，布此阵名为抵御来自南方魔族的威胁，一旦魔族继续入侵，边陲三郡可以将北方符阵作为最后坚守的阵地。

    实际上，西门双就是有在南方称霸的野心，要搞南方独立的江山。

    现在楚仙国，南楚八郡和仙国之间有界河，非入虚以上修士不可渡界河北上，实际上南楚八郡就成了一个独立仙国。

    西门双现在搞北方庞大的符阵，虽然比不上界河，但也是画地为界，称霸一方的举动。

    在这样的情况下，四海修士要跨过三郡之地北上，必然会立刻暴露，后果不堪设想。

    不知不觉，一个月过去了，朱鱼一直就游走在西陵郡各城池之间，对当下的局面也渐渐的了解。

    局面很艰难，从此以后唯有隐姓埋名，低调行事。

    不过对朱鱼来说，他拥有须弥芥子至宝，身上的晶石无数，各种修炼资源暂时也不缺，在哪里不是修炼？

    所以，他并不是很急。

    离开四海，漂泊四方，他七年前就做过，现在他也无所谓。

    在西陵郡游荡了一个月，各大城市上的通缉告示，渐渐也消失了。

    估计西陵郡王府也知道所谓的四海余孽。个个都不是易于之辈，三郡之地和魔化大地，疆域如此广阔，想要大张旗鼓追杀这几人，也绝非易事。

    大张旗鼓搞一段时间，为西陵郡扫平四海正名，至于后面的追杀，转明为暗，将是极其漫长的过程。

    居无定所，四方漂泊。也不是长久之计。

    朱鱼思前想后。干脆在西陵城盘了一个店面，经营一家制符店。

    大隐隐于市，朱鱼将店面选择在西陵城有名的万仙街，却不选最当眼的地方。而是选择了一处僻静的角落。

    他看中的这家制符店门面很小。而且对面正对西陵最大符店宝符阁的后门。生意清淡，估计维系艰难。

    店主四十多岁，又矮又黑。看上去特别的憨厚，他的老婆大胖子一个，倒有几分精明。

    两人一听朱鱼要盘他们的制符店，他们简直就是欢天喜地，最后双方约定十万晶石，朱鱼二话不说，当即就付了晶石，小两口那个乐得，那胖老板娘恨不得上去搂着朱鱼亲上一口。

    店主倒是实在，拉着朱鱼道：“小兄弟，我看你是个实在人，也够朋友。不瞒你说，在西陵要做符器店，必须得有好的制符师。有好的符师，酒香不怕巷子深，生意肯定能起来。

    哎，这个世道做生意艰难啊！制符师难请喽！”

    店主不住的摇头，似乎有话要说，却又难以启齿，老板娘一把拽着他道：“你就知道瞎说，我看这小兄弟就不是一般人，一看就是胸于成竹，哪像你那样不中用，自己的手艺藏不住，遇到一个所谓的好苗子，也不看人家是什么德行，就恨不得给人掏心窝子。

    最后徒弟教出，饿死师傅，你活该你！”

    矮黑中年人被老婆训得面红耳赤，有几分气恼，嘴唇掀动，欲言又止，最后却一句话没说。

    “走了，走了！还留着这里干什么？你这尊荣，在这里也只能碍着小兄弟的生意，咱们回去合计合计，谋其他的生路去吧！”

    老板娘嗓门大，抓着小个子老板，两人便出门，却走得很慢，几乎是三步一回头。

    小修士能够开一家符器店不容易，现在说卖就卖了，虽然卖了一个好价钱，但是心中还是很不舍。

    朱鱼将这一qiē都看在眼里，抿了抿嘴唇，心中忽然多了一丝温馨。

    小人物的生活，却也有说不尽的故事，仙界的恩怨情仇，远离他们，却少了很多的烦恼，这是生存不易，众生皆如此。

    一家小店，店里除了朱鱼这个老板，就只剩下一个老头子掌柜。

    朱鱼醉翁之意不在酒，根本无心打理小店的生意，老头子掌柜继续留着，保持天天店门开着就行。

    朱鱼自己就躲在后院里面，不问世事。

    朱鱼之所以看中这家店，就因为这里闹中取静，门面虽小，但是后面有一幢很安静的庭院。

    房子简单干净，还有修炼室，制符间，炼丹房，修士修炼之用的东西，这里都有，麻雀虽小，五脏俱全。

    在西陵城寸土寸金的地方，找这么一处所在不容易。

    朱鱼现在一方面是隐藏自己，另一方面就是徐徐寻找薛流云的所在。

    三郡之地，人口亿万，薛流云必然也藏得很深，想要找到薛流云，冒冒失失的寻找，无疑是大海捞针。

    所以朱鱼准备继续他的诛仙之眼符阵研究。

    朱鱼的实用符道，曾经可以掌控整个魔化大地数万里江山，现在来了西陵郡，他要故技重施，要将整个西陵郡都网络在诛仙之眼符阵之中，他虽然身处静室之中，但是西陵全郡却都在他的视线之下。

    西陵的街头巷尾，酒肆茶楼，这都可以成为他探听消息的网络。

    布这样的大阵，非一朝一夕。

    好在朱鱼根本不急，俗话说修仙无年月，他有的是时间。

    【这几天出去了几天，一方面放松，同时也在思考《仙王》的后续情节。最近拜读的大神之作很多，所获也良多。

    跟兄弟们推荐一本《无尽丹田》，横扫天涯大神的玄幻作品，爽文可以如此爽，让人耳目一新，大开眼界。

    南华看了以后，心中所悟良多，希望兄弟们也能被爽到！！！】(未完待续!