
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    薛流云抬起手掌，手心之中符文流动。

    强大的万寿巨头气息喷薄而出。

    他怒冲冠，只需一个念头，步风就生死道消，再无活命之理。

    楚项厉声喝道：“流云，不可！”

    一旁的琪琪郡主也迅跪在薛流云面前，道：“薛阁主大人，都是我的错！不怪步风，你要责怪，就责怪我吧！”

    薛流云脸上表情阴晴不定，良久，他突然剧烈的咳嗽一声。

    一口鲜血喷出，身子摇摇欲坠。

    “师尊！”步风大惊，倏然起身。

    薛流云摇摇手，示意无碍。

    步风突然扭头看向琪琪郡主，道：“项琪琪，都怪你！不是你出馊主义，我师尊断然不会气得旧伤复。你该死！”

    他一个死字出口。

    一柄飞剑突然出手，杀向了琪琪郡主。

    琪琪郡主花容失色。

    如此短的距离之内，她根本无法躲避。

    慌乱之中，她身形一闪，欲迅后退。

    可是步风的剑多快？岂容她从容退走？

    一声惨烈的尖叫，琪琪郡主左胸竟然被步风一剑洞穿。

    这一变化，所有人都惊呆了。

    薛流云暴喝一声，一只手倏然撕裂虚空，一掌击向步风的后背。

    步风一剑刺穿琪琪郡主的左胸，根本不收剑。

    他手中倏然出现一面银色的凹镜，他手一甩。

    银色的凹镜射向薛流云。

    极其刺目的光华，一下把薛流云罩住。

    薛流云尖叫一声。

    一双眼睛竟然倏然爆裂。

    他的一掌击在银色的凹镜之上，镜子光华一黯，如一颗星辰一般急后退。

    巨大的风浪卷起步风。瞬间便退开到数里开外。

    这瞬间的突变，兔起鹘落，让人目不暇接。

    从步风出手对琪琪郡主，到银色凹镜射瞎薛流云的双眼，然后到此镜迅后退卷走步风。完全就是一个呼吸的功夫。

    四海一方，瞬间大乱。

    郡王楚项目眦俱裂，他一把将琪琪郡主抄在手中，厉声喝道：“琪琪，琪琪……”

    他巨大的吼声，响彻整个四海城。声音之中是无尽的愤怒和悲痛。

    “叛徒！步风，你竟然敢背叛四海城！”楚项喝道，他的满头长几乎要根根竖起，强烈的愤怒，让他浑身上下流露出的是无尽的杀机。

    西陵郡王府、苍山宗，对四海城完全是有预谋。有极深的预谋的。

    他们早已经筹谋依旧，诸般计划策划得如此缜密，环环相扣，滴水不漏。

    趁你病，要你命，西陵郡王府和苍山宗原本就没想给四海城以喘息之机，此次就是要一头吞下四海城。

    “桀桀！”怪笑声再一次响起。

    蝙蝠真人黑袍一展。傲立虚空，道：“什么叫叛徒？步风资质群，是数百年难遇的修炼奇才。四海城一座衰败之城，岂能留住这样的天才？我蝙蝠真人早已经将此子收入了门下，从此他是我西陵的天才弟子。”

    “这一次，八方联盟惩治四海结党营私，图谋不轨，步风立下奇功。我赐他八宝镜，这是无上法宝，他日他将前途无量！”

    “哈哈……”蝙蝠真人哈哈大笑。得意到了极点。

    此时的步风，已经站在了蝙蝠真人旁边，他神色木然，一语不，但是眼神之中流露出的却是狂喜之色。

    “对不起了。四海城！人往高处走，水往低处流。四海是一座没有希望的城池，连番征战，四海气数已尽，自己如再留在四海，将荒废一生！”

    “无毒不丈夫，修仙之人，只讲实力，仁义道德，妇人之仁，根本就是大忌！”

    这样一想，步风本来愧疚之心，慢慢的淡去，取而代之的是一片坦然。

    他脑海之中甚至开始畅想，自己成为西陵郡王府后辈第一天才，将来踏入万寿之境，成为万寿巨头，横扫四方，那该是多么的威风和令人敬畏。

    至于四海城对他的仇恨。

    四海注定了要灭亡的，今日之后，估计大部分人就要生死道消。

    即使侥幸有漏网之鱼，他们也注定一辈子和大道无缘。

    随着岁月的流逝，百年之后，或者数百年之后，他们都会死去，化为尘土。

    而那个时候，他步风依旧在，而且还万寿无疆。

    步风重伤琪琪郡主，琪琪郡主生死未卜，四海战队没有琪琪郡主，完全瘫痪。

    他用八宝境突袭薛流云，弄瞎薛流云的双眼，薛流云本就有伤在身，这次再遇重创，实力大大减弱。

    西陵一方拥有两尊万寿级巨头，银色飞舟之中，刑天率领的苍山战队严正以待，四海没有胜机。

    蝙蝠真人如一只巨大的蝙蝠，在虚空之中乍隐还现，傲然道：“楚项，交出四海印，跟我回西陵郡，我可以饶你四海众多生灵一命，否则嘿嘿！”

    “你可千万不要因为个人一己之私，置四海千万生灵于不顾啊！”

    蝙蝠真人言语犀利，每一句话，都在冲击着四海人残存的意志。

    项楚悲愤至极，怒极反笑，道：“西陵郡，豺狼也。今日西陵豺狼入侵我四海，凡我四海修士当死战！魔族澹台一家，数百尊入虚境强者，我们尚且不惧，区区西陵杂种，我们又有何惧？”

    “我们无惧！”

    四海众人齐齐高声喝道。

    虽然四海入虚境修士仅仅四十人而已，但是还有上千先天生灵。

    所有人都愤怒到了极点。

    并不是每个人都是步风，四海是他们的家园，四海是他们从小长到大的地方。

    面对魔族肆掠，四海修士奋起反击，虽历经千难。却依旧屹立不倒。

    魔族乃异族，西陵郡却同为人类。

    可是今日，西陵人却趁火打劫，要灭四海传承，可以想象此时众人内心的愤怒。

    “驱除西陵杂种。灭杀步风叛徒！”郡王府霸王项金，络腮胡子，五大三粗，他含愤暴喝。

    与之同时，他已经直接率先杀出。

    他的剑在虚空拉出数百丈长的剑芒，一剑斩向虚空之中的银色飞舟。

    与此同时。魏如风也动了。

    魏如风身体在空中划过一道美妙的弧线，他的剑潇洒飘逸，撒出万点剑芒，目标竟然是君奇。

    强大的威压从魏如风身体之中喷薄而出。

    一股属于万寿级强者才有的威严，竟然在他的剑招之中展露了出来。

    君奇瞳孔一收，神色瞬间变得凝重。

    魏如风？

    突破了万寿之境？

    但是旋即。他哈哈大笑，道：

    “刑天，还等什么？给我杀！”

    虚空之中，一支绿袍战队滚滚而来。

    清一色的入虚境强者，足足过六十尊。

    刑天傲立在战队的上方，手中的令旗挥舞，神色冷肃：“四海的杂种。今日就让你们见识见识我苍山战队的杀手！”

    “苍山战队是什么东西？我先灭了你刑天！”

    一个极其冰冷的声音响起。

    下一刻，虚空之中一紫袍身影倏现。

    南海朱鱼！

    朱鱼出手，他的内心的怒火熊熊燃烧，一出手就是杀招。

    他对虚空大道已经到了领悟之境界，身体直接穿透虚空，瞬间就杀到了绿袍战队的前方。

    他一抬手，一枚金色的拳头闪出耀眼的光华，一拳击向刑天。

    巨大的拳头瞬间就到了刑天的面前。

    度无比绝伦的快，力量难以想象的强大。

    刑天没料到朱鱼的突袭如此的迅疾，他甚至还没反应过来。

    他脸上露出一抹惊骇之色。令旗一挥。

    大阵前方三尊入虚境强者的剑同时斩向金色的拳头。

    “轰！”

    一拳轰在三柄飞剑之上。

    一声闷哼。

    苍山宗一尊剑修的本命飞剑被直接轰飞，他丹田几乎碎裂，整个人被轰得飞了出去。

    没有凄厉的惨叫，但是一尊入虚境强者就此陨落。

    朱鱼一拳杀一人，刑天目龇俱裂。

    他战旗挥舞更疾。战阵成碾压之势向朱鱼直扑过来。

    朱鱼冷然大笑，道：“我说灭你，就灭你！战队也救不了你！”

    朱鱼言罢，身影倏然消失。

    下一刻，他身影再现，竟然出现在了绿色战阵的中心。

    刑天堪堪就在他的头顶之上。

    他的拳头再一次杀出。

    这一次，虚空直接坍塌，无数人的剑同时杀向朱鱼，可是朱鱼竟然视之不见。

    他完全是搏命的打法，眼中就唯有刑天一人。

    刑天被朱鱼的悍不畏死给弄傻了。

    他魂飞魄散，拼命的后退，甚至连剑都忘jì祭出。

    对朱鱼，他内心真的恐惧。

    前几天和朱鱼对手，他见识过朱鱼的逆天。

    无论他的剑多么精妙，朱鱼就是几巴掌，直接穿透无尽的剑芒，抽在他的脸上。

    直接将他抽飞，抽出千丈之外。

    当天无数人看到这一幕，他刑天的天才的尊严，被朱鱼几巴掌打得粉碎。

    朱鱼比他强太多了。

    朱鱼的全力一击，他根本挡不住。

    他心中只想着用战阵御敌，挡住朱鱼，拼死挡住朱鱼。

    可是……

    朱鱼却突然消失了。

    他根本就没有对刑天紧追不舍。

    下一刻，朱鱼再一次出现。

    银色飞舟旁。

    他的金色的拳头出现在了银色的飞舟旁。

    那里是步风！

    步风才是朱鱼誓杀之人，才是他真正的目标。

    前面的一qiē，都是虚晃一枪，此为声东击西，从气势上压倒对手，让对手麻痹大意，防不胜防！