
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    刑天祭出飞剑，君奇竟然没有阻拦。

    君奇不阻拦，郡王楚项和薛流云又岂有阻拦之理？

    面对刑天的剑，朱鱼只是面含微笑，根本就没把其剑当一回事。

    他淡淡的道：“刑天道友我久仰大名了，早知道你是西陵天才。比之你高深修为，无上道法，我四海城之中恐怕难找到能和你匹敌之人。我更是自愧不如，甘拜下风。

    刑天道友一定是认错人了！我这点微末道法，岂能是你的对手？”

    朱鱼顿了顿，笑容敛去，道：“我四海城有四海城的规矩，我倒想查一查，何方高人敢来我四海城撒野，还突袭我四海贵客。嘿嘿，现在这个世道，还真有些宵小势力，对我四海虎视眈眈。

    不过，刑天道友你放心，此事一旦水落石出，作为四海供奉，我定将此人缉拿。

    四海城内，敢无视我四海律令者，视为我四海敌人。

    魔族数百尊巨魔，魔主澹台祖号称不死魔主，也被我四海横扫在亮垭山一线，区区突袭刑天道友的宵小，不值一提！”

    朱鱼说到最后，哈哈大笑，环顾四方，睥睨众人，根本看都不看刑天一眼。

    刑天一张脸涨得通红，双目怒睁，道：“你……”

    他说了一个你字，后面一个字都说不出来。

    先前在四海城外，他是被朱鱼直接打脸，用巴掌打脸。

    而现在他是被朱鱼用言语打脸。

    朱鱼一口一个天才的叫着，让他颜面往哪里放？

    堂堂西陵天才，来这四海边陲之城，遭人突袭打脸。打得鼻青脸肿，满地找牙，这本就是丢人丢到家的事儿。

    现在朱鱼矢口否认此事。

    他刑天如再较真，岂不是承认他被朱鱼打得成了猪头？

    苍山宗颜面何存，他刑天颜面何曾？

    一直不说话的君奇老狐狸一个。自然洞察了其中的关窍。

    他神色铁青，尖嘴猴腮的样子一旦笑容收敛，倒是极具威严。

    他大声叱道：“刑天，还不退下。对四海供奉大人无礼，成何体统？不懂规矩！”

    旋即，君奇桀桀怪笑。

    他双目如鹰隼一般盯着朱鱼。

    强大的神识瞬间外放。

    万寿巨头的威严如风卷残云一般向朱鱼压过去。

    朱鱼心头一凛。浑身毛孔都竖了起来，感受到了巨大的危机。

    他觉得自己整个肉身都被对方这一眼洞穿。

    不过，朱鱼也没有退缩，他的神识也同时散开。

    神识画符，虚空之中一点红光一闪。

    一枚猩红的十字符闪着耀眼妖异的光芒，符阵在空中凝结。封锁一片虚空，将对方的威压死死的挡住。

    双方都是以神识对垒。

    朱鱼神识弱，但是他拥有神识画符的本领。

    手根本不动，眼神到处，便是符阵凝结。

    强大如君奇，排山倒海的威压竟然无法撼动他分毫。

    君奇心中也一凛，神识一收。深深的看了朱鱼一眼。

    此子实力果然强大，以至入虚巅峰之境，神识画符，符阵之中蕴含强大的虚空大道奥义，将虚空封锁得滴水不漏。

    君奇不动手，单用神识威压攻击，难以得逞。

    从实力看，此人比刑天高了不止一筹，足足和苍山宗的几尊护法级强者不相上下。

    君奇神识一收，朱鱼识海一阵颤动。几欲涣散。

    他后背之上，冷汗涔涔而出。

    万寿一级的巨头，自己终究还是不可匹敌。

    对方一道神识，就有如此威能，苍山宗实力之强劲。由此可见一斑。

    君奇此人要万分小心，以后在外面碰上此人，必有一战。

    在此人的全力攻杀之下，要全身而退，不容易啊！

    “桀桀！”君奇的怪笑之声再一次响起，如夜枭一般，让人毛骨悚然。

    他目光炯炯，盯着朱鱼，道：“早就听闻四海新增一位供奉级强者，修为高绝，在人魔大战的战场之上立下了奇功。想来道友就是这位后起之秀了。今天我君奇到是见识了，果然名不虚传！”

    他伸手向楚项和薛流云拱手：“恭喜两位道友，四海得此强者，如虎添翼啊！他日我们八方联盟除魔卫道，必将多一尊英雄。”

    他顿了顿，又道：“楚郡王，薛阁主。我此行有两件事。”

    “第一件事，西陵郡王西门双大人八方联盟令，明年伏魔日，八方联盟各势力会盟我西陵，通guò商讨结盟大业，共推我联盟新盟主。

    君奇的笑容一敛，眼露凶光，道：“根据西门郡王令，不参加八方会盟，视为背叛联盟。我边陲四郡各方势力，可共同伐之。所以，此令传到，望四海城届时一定参与会盟，万万不可爽约。”

    君奇此言一出，楚项和薛流云齐齐色变。

    君奇狂妄，这哪里是在传令，简直就是＂cｈｉｌuo＂裸的威胁。

    西陵郡、四海郡同是仙国郡城，本是平起平坐的势力，西门双凭什么对四海城下令？

    楚项头顶阴云密布，气到了极点，下一刻，几乎就要动手镇压君奇。

    不过终究，他按捺住了冲动，但是脸上的神色却已然极其的冷肃，干笑一声道：”君道友，不知你第二件事所为何事？”

    君奇干笑一声，道：“第二件事是一件喜事，西陵郡小郡王西门秋少年英才，今年已冠，正是风华正茂之时。西门郡王有意和楚郡王结秦晋之好，小郡王西门秋愿纳贵女琪琪为侧室，这一次郡王大人让我做媒人，携聘礼前来提亲，此事如成，从此西陵四海一家。共图除魔卫道之大业！”

    君奇此言一出。

    一片哗然。

    君奇说什么？

    西陵郡小郡王西门秋要纳琪琪郡主为侧室？

    侧室是什么？说得不好听一点，那就是妾。

    岂有此理，欺人太甚！

    西陵郡和四海郡当年是同等势力，两方联姻也算门当户对，但是西陵郡王之子纳四海郡王之女为妾。这是＂cｈｉｌuo＂裸的羞辱。

    四海城所有的人当即色变，个个义愤填膺。

    琪琪郡主更是怒冲冠，直接从人群之中跳出来喝道：“西门秋是什么东西，想纳我为妾？那得问我手中的飞剑是否愿意！”

    琪琪郡主何许人也？

    巾帼不让须眉的强者。

    性格完全就是豪杰之性，岂能容忍君奇这番言论？

    “琪琪，退下！”郡王楚项冷声道。

    楚项在四海拥有无上威严。琪琪郡主虽然不忿，但依旧只有悻悻的退下。

    楚项眼睛盯着君奇，神色变幻，阴晴不定。

    君奇则毫不示弱，两人的眼神在虚空之中相交数次。

    良久，楚项哈哈大笑。道：“好，此事是好事，但是具体事宜，在明年伏魔日八方会盟之时，我会当面和西门郡王谈。嘿嘿，君道友，只是我很奇怪。你们苍山宗对八方结盟之事如此热心，莫非苍山宗已经完全成了西陵郡王府的麾下之宗派？”

    君奇愣了愣，似乎没料到楚项是这样的回答。

    他脸上露出一丝尴尬，但是旋即又恢fù正常，道：“楚郡王，八方联盟，是为了应对南方魔族，我们边陲四郡各大势力，向来各自为战，很容易被魔族各个击破。

    四海郡的覆灭就是血的教训。

    西门郡王号令组成边陲八方联盟。就是要让我们八大势力结为一体，共同进退。

    届时我们甚至可以组成一支级战队，直接杀入南方魔族聚集之地，诛灭南方魔族，重新将魔族赶回魔域之中。

    这是天大的好事。我苍山宗自然支持！”

    楚项笑容更甚，道：“好，苍山宗冷宗主真豪杰。冷宗主有如此心胸，我四海也不落后。我们四海郡王府和武陵阁拟定合为一宗，宗名就叫四海宗！八方会盟，我四海宗一定赴约！”

    “啊……”

    楚项此言一出，不仅君奇震惊，连其身后的一帮师尊级强者也震惊莫名。

    武陵阁和郡王府合二为一，成立四海宗？

    当年四海郡的两大宿敌，要成为一家？

    这个消息太突然，突然得让人措手不及。

    一旁的朱鱼皱皱眉头，一语不。

    他心中很是感叹。

    四海城面临举步维艰之局，楚项和薛流云也终于不再彼此勾心斗角了。

    这是人类的劣根性啊。

    患难之时，容易抱团，富贵之时，却各生异心。

    可惜，即使这样，两大势力合二为一，能够解决四海之危吗？

    前途依旧艰难啊！

    嗯？

    朱鱼忽然觉得自己身后有一股强大的气息罩向自己。

    他心中一凛，神识外放，迅扭头。

    琪琪郡主不知什么时候到了他的身后。

    她脸色铁青，和朱鱼目光对视，她的右手举起，手掌轻轻的向斜下方猛然挥手。

    杀？

    朱鱼内心震动。

    琪琪郡主这是杀的手势。

    接下来，苍山宗和四海修士会有一场道法切磋，琪琪郡主动了杀心？

    朱鱼心念电转，倏然意识到不妙。

    四海城可能有大事生。

    他当机立断，手中的信圭屏幕现出，南海令出，命令方灵药即可率领南海战队驰援四海。

    而另一方面，他的诛仙之眼符阵不经意的开始凝结。

    四海城周围方圆千里，一qiē都在诛仙之眼的掌控之中。

    苍山宗此来，来者不善，四海危矣！