
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼昏迷不醒，店里自然就有些乱套。

    还好古伯忠厚实诚，一方面遍访万仙街的药修丹修，希望能找到朱鱼的病根，让朱鱼能够尽kuài醒过来。

    另一方面，店里的生意他也打理得井井有条，虽然依旧是亏损，但是现在看到了转机，坚持经营下去，扭亏为盈也不远。

    可怜古南花甲之年，每天操劳，也十分不易。

    这一天，仙缘街上空，突然飞临一尊巨大的飞行符舟。

    仙缘街是禁飞区，能在仙缘街上空飞行的修士，都是非富即贵。

    而能够乘坐如此拉风的巨大符舟的存zài，那绝对是西陵郡大势力的强者，必定是名扬一方的人物。

    符舟缓缓的降落，引来无数人围观。

    有人看清符舟最前方几尊修士的身影，一些年轻的男女修士就忍不住尖叫。

    “那是步风，西陵郡王府步风！天呐！步风竟然驾临仙缘街了。”

    “还有那位女修士是谁？脸上蒙着面纱，那是……西门君遥，君遥郡主！”

    步风，西门君遥，西陵最炙手可热的仙界天才。

    步风是西陵英雄，而西门君遥的修为更是达到了入虚巅峰之境，是华夏十八宗之红袖宗门下弟子。

    西陵人难得见到西门君遥一面，没想到今天在西陵城的万仙街竟然出现了她的芳踪。

    疯狂了！

    人群开始疯狂了！

    尤其是一些正在万仙街的年轻修士，无论是步风还是西门君遥，都是他们崇拜的偶像，今天能够在这里见到自己的偶像，可想而知他们的激动。

    步风和西门君遥的号召力无穷。很快，万仙街一段便直接堵塞住了，先是数百人，很快就是成千上万人，所有的人都想亲眼目睹步风和西门君遥风采。

    西门郡遥的旁边还站着一个女修。

    此女脸上也覆着白纱。个子高挑，身材窈窕，虽然看不清容貌，但是从形容气质观察，此女必然也是人间殊色。

    这位女修是谁？

    看她的服饰和西门君遥如出一辙，都是制式法袍。莫非也是红袖宗门下弟子？

    红袖宗啊，华夏十八宗派之一。

    在整个华夏世界都拥有然的地位，各大仙国都管不了十八宗的事情，十八宗最弱的宗派都相当于三品势力。

    红袖宗的弟子驾临西陵郡，这无疑是整个西陵的骄傲。

    人很多！越来越多。

    步风嘴角露出一抹淡淡的微笑，他洁白的法袍在空中飘荡。长纷飞，风度翩翩。

    站在巨大的符舟之上，俯瞰下面熙熙攘攘的人群，那种居高临下，上位者的感觉，让他觉得内心特别的熨帖。

    四海已经没了。

    四海郡王楚项不知所踪，估计已经逃到某个不知名的角落躲起来了。

    而武陵阁薛流云根本逃不出西陵郡王府的追杀。早就被西门双掌控住了。

    四海的两大巨头完蛋了，其他的人作鸟兽散，还能有什么用处？

    在步风的记忆中，四海已经是很遥远的记忆了，他现在是西陵郡王府的年轻天才，蝙蝠真人坐下的亲传弟子，西陵郡王府战队的战阵大师，地位尊崇。

    在西海他是天才，在西陵他依旧是天才，天才走到哪里都是天才。

    “郡主！万仙街已经到了！西陵仙界的修士们在欢迎您回来呢！”步风微笑道。眉宇之间难掩一丝仰慕之意。

    西门君遥，十岁就入了红袖宗，目前在红袖宗也是排的上名的天才弟子。

    她的修为比步风要高很多，离万寿仅一步之遥。

    更重要的是西门君遥是郡主，是整个西陵最有权势的人的女儿。

    步风如果能够和西门君遥搞好关系。其前途必定会更加广阔。

    如果能再进一步，能够一亲郡主方泽，成为郡王府的乘龙快婿，那更是一步登天。

    西陵郡王可不比四海郡王。

    西陵郡比四海郡实力要强很多，更何况西门双是镇南大将军的亲弟弟，攀上西门一家，就等于至少攀上了一方四品势力，那以后还不前途无量？

    所以这一次迎接郡主回来，步风主动请缨，一路小心伺候，既恭敬殷勤，又不忘展露自己不俗的谈吐和无尽的潜力。

    这一路回来，倒也很受郡主的喜欢。

    所谓春风得意马蹄疾，步风现在内心别提多舒坦。

    西门君遥轻轻的笑了笑，颇为赞赏的道：“步风师弟不愧是地头蛇，很有号召力，我们的飞舟一到，有这么多人捧场！”

    西门君遥笑意盈盈，虽然用面纱遮住脸，但是其摇曳的身姿，依旧让人难以挪开视线。

    西陵郡年轻一辈，西门君遥居，其为人最是亲和，总让人如沐春风，颇有乃父之风。

    西门君遥盈盈的扭头看向身边的女子，道：“高柔师姐，你是第一次来西陵吧！觉得我西陵如何？”

    她伸出盈盈玉手，指着下面，道：“这就是我西陵万仙街，虽然比不上南楚聚仙街，但在边陲四郡，也算是屈一指了。”

    高挑的红袍女子面纱轻轻的浮动，淡淡的道：“边陲四郡，还有边陲四郡吗？”

    西门君遥愣了一下，道：“对了，现在四海郡已经没了！这都是魔族之祸啊。据说四海修士和魔族一战之后，就被魔族彻底的征服。父王给我传讯，还说四海余孽竟然勾结魔族，欲对我西陵诸郡不利，幸亏父王及时察觉，否则后果不堪设想。”

    轻轻的哼了一声，高挑女子面纱再一次浮动，这一次她眼睛看向了步风：“步道友，你算不算四海余孽？”

    步风愣了一下，脸不由得一红。不过旋即，他便恢fù正常，一字一句的道：

    “我自小就明理，素知人魔不两立。纵然生死道消，也不敢和魔族为伍。”

    高挑女子轻轻颔。目光流转，道：“那四海还有余孽吗？”

    步风讷讷不知所言。

    一旁的西门君遥格格笑道：“行了，高柔师姐，你就不要为难步风师弟了。四海修士众多，自然也是良莠不齐。像步师弟这种深明大义者有之，自然也有那些贪生怕死。为一己之利，不惜和魔族勾结的仙界渣滓。”

    西门君遥顿了顿，又道：“要彻底的剿灭四海余孽，肯定非一朝一夕的事情。但是假以时日，我们也必能将其一一铲除干净。”

    高挑女子紧抿嘴唇，一语不。陷入了无尽的沉默。

    四海！

    步风！

    高柔都是如此的熟悉。

    当年高柔也算是郡王府座下弟子。

    自南海幻境之后，高柔就流散到不知何方，阴差阳错，终于找到了大6的所在。

    而这一路她杀魔无数，从大6向北，不知多久，她一直飞临南楚界河。在那里她再无力气，体内经脉寸断，已然奄奄一息。

    却不知，一梦醒来，她竟然现自己奇迹般的活了下来。

    不仅活了下来，而且伤势痊愈。

    那时候她才知道自己被强者所救，而救她之人就是红袖宗二宗主，整个华夏都有名的布衣仙子。

    拜入布衣仙子门下，高柔因祸得福，三年便突破了入虚之境。

    现在晃眼已经八年多了。高柔的修为也终至入虚巅峰的境界。

    这一次得知四海全灭，她苦求师尊，得以和西陵郡主西门君遥一同出师门来西陵，这一路所见所闻，才知道九年前四海大难。南方的天地早已经物是人非了。

    四海都灭了，南海还有可能存zài？

    南海高家的众多亲人，估计早在九年之前就丧生在魔族的铁蹄之下了。

    九年前一别，现在回来却已经物是人非了，此时高柔内心的感受可想而知。

    她用面纱覆脸，步风并不认识她，她也不愿意让步风知道自己的身份。

    在郡王府，高柔不过是一个最普通的弟子，步风这样的天才对一个叫高柔的女弟子，估计也印象淡薄。

    这样也好，四海余孽，连高柔当日的师尊都成了余孽，高柔又怎能相信这其中没有猫腻？

    四海都是余孽，唯独步风是英雄，算什么英雄？

    看他对西门君遥的那副嘴脸，也不是英雄的嘴脸。

    高柔沉默。

    西门君遥却一直在盈盈的笑，道：“高师姐，既来之则安之，既然来到了万仙街，咱们也就逛一逛吧！”

    她手轻轻的一挥，道：“让大家都散了吧！我陪高师姐逛一逛万仙街，说不定咱们还能淘到一两件有用的东西！”

    西门君遥脸上依旧在笑，但是在挥手之间，却自有一股郡主的威压。

    她和四海郡的琪琪郡主不同。

    琪琪郡主是巾帼不让须眉，而西门君遥则是女人味儿十足，一颦一笑都是绝代的风华。

    然而偏偏，在这风华背后，隐藏的是极其深的城府和权谋之道。

    亲和是她最大的武器，让人如沐春风，心服口服，她抬手之间，事情自有一帮下属给打理得妥妥当当，这就是郡主的气派。

    西门君遥一声令下，步风自然充当马前卒。

    一帮西陵郡王府的先天随从，立刻开辟出一条畅通无阻的通道，西门君遥含笑点头，手一挥，道：“高师姐，您先请！”

    西门君遥和高柔几乎并肩走在最前面，她们身后浩浩汤汤跟着一大堆的随从，统一都是西门郡王府的法袍，气派惊人，惹得万仙街人人侧目。