
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    澹台祖逃了！

    而虚空之中那尊伟岸的虚影却依旧在。

    澹台祖遁走，意味着魔族这一次对四海城的攻占彻底的失败。

    剩下的巨魔如鸟兽散，大多数巨魔被四海修士灭杀，唯有极少数存zài得以逃回南方的魔族聚集之地。

    胜利了！

    四海城保住了。

    四海城所有的修士齐齐的跪倒，膜拜，喜极而泣。

    这尊虚影就是南楚王的一个虚影分身。

    这也是安未风最压箱底的底牌。

    不到生死之际，他断然不会用的底牌。

    大宗派弟子，果然底牌众多，面临如此绝境，安未风竟然还藏有这样的手段。

    面对父亲的虚影，安未风恭恭敬敬的跪倒。

    此时的他乖顺得像一个小孩，哪里还有先前的霸道和豪情？

    南楚王的虚影眼睛盯着安未风，道：“风儿，你一向桀骜，喜冒险，这一次你却能阴差阳错，救我南楚一座城池，倒是出乎我意料。四海本是一郡之地，沦落至此，实在是让人扼腕！”

    他顿了顿，道：“四海郡郡王楚项，四海郡武陵阁薛流云何在？”

    楚项和薛流云两人慌忙上前拜倒，恭恭敬敬的道：“四海郡郡王楚项，武陵阁薛流云参见南楚王殿下！”

    南楚王的虚影盯着两人，道：“尔等除魔卫道有功，以后这魔化大地数万里江山就赐予尔等。你们重伤在身，我另赐你们一枚三品叶悟道莲子。望尔等能够勤加修炼，守护好我南楚南域边疆！”

    楚项和薛流云两人大喜过望，连忙拜谢。

    南楚王赐三品叶悟道仙莲，这是莫大的赏赐和恩惠。

    从入虚踏入万寿，就需要仙莲悟道。

    仙莲难得，求之无门，总有千金万金往往也不可得。

    今日南楚王开口，此四海城三品叶仙莲，楚项和薛流云两人突破有望。

    两人自成就万寿巨头以来，卡在万寿初期境界已然数百年。如果能一举突破万寿中期。在南楚仙界，也算是一号了不得的人物了。

    南楚八郡，四海郡处于边陲地带，一直实力最弱。

    七年前的大难之后。四海伏魔宫又隐去了。四海郡五城之地全失。他们只能在魔化大地重新建城，其光景和以前已经无法同日而语了。

    这一次，四海城再一次遭遇袭击。精英几乎丧失殆尽，以后的光景会愈艰难。

    现在得南楚王殿下金口玉言赏赐，他们岂能不喜？

    南楚王府，仙国南方当之无愧的王者。

    南楚八郡唯有一个三品势力，就是南楚王府。

    南楚王号令南楚八郡，八郡仙界，莫敢不从。

    南楚王的虚影渐渐的淡去，最后消失。

    一直过了很久，在亮垭山一线广袤的大地之上，才传来巨大的欢呼之声。

    胜利了！

    来之不易的胜利，四海城守住了。

    虽然付出了巨大的代价，但是只要能守住四海城不失，再大的代价都是值得的。

    今日一战，魔族澹台家的锐气大为受挫，南方魔域在短时间内再要跨海入侵，想来也不是易事。

    这一战，至少可能保障五年之内的太平。

    五年的时间，四海城可以大力修生养息，五年之后，再图新的展。

    朱鱼受伤很沉重。

    但是性命无忧。

    云峰已经服用了四海的疗伤圣药白玉子，生命也无碍，只要静养，不日皆可恢fù修为。

    这一战，朱鱼大放异彩，成为了整个四海最耀眼的强者。

    四海供奉之名，名副其实，现在的四海城，剑王和兽王都已至残，唯有霸王和魏如风两人，朱鱼成为四海供奉，至少排在第三位。

    郡王楚项亲赐朱鱼供奉府，四海最顶尖的资源任其用度，他已经成为了四海城的英雄。

    四海城外。

    朱鱼亲送安未风和孤月仙子出城。

    安未风早已经恢fù了潇洒英俊的仙姿，他一路长笑，惬意非凡。

    他哈哈笑道：“朱鱼，这一次四海之战过瘾啊，仅此一战，灭杀魔族无数。真是酣畅淋漓至极，他日如再有战事，还望你一定再传信与我，我必将再来！”

    朱鱼道：“这次如不是你，四海危险。以后四海如再次遇难，我定然不会忘jì你！”

    朱鱼冲孤月仙子拱手道：“这一次也感谢仙子相助！”

    孤月神情依旧冷淡，她微微蹙眉，眼睛看向朱鱼道：

    “朱鱼，我有一处阵盘，一直想找一人合作，共同破之。此阵繁奥复杂，但是一旦破掉，却能得到天大的好处，不知你是否有兴趣。”

    朱鱼微微一笑，道：“孤月仙子，凭你的符道修为都难破的阵盘，我这点微末之技，想来更是困难无比。现在四海大难刚刚结束，百废待兴，我一时也抽不开身。关于符道之事，我可能更要荒废很久了。”

    朱鱼婉言拒绝孤月，对这个女人他没太多好感。

    天上不会掉馅饼，所谓的阵盘估计也不是轻yì可破的。

    即使破了，能得到所谓天大好处也不过空口白话，朱鱼岂能在一个不明就里的事情上面瞎耽误功夫？

    孤月仙子一听朱鱼这话，脸色更是难看，紧闭嘴唇，一语不。

    安未风在一旁圆场道：“好了，朱鱼，就送到此吧！今日一别，我希望咱们能在仙国大花比上再相逢。凭你我的修为，仙国花比才是我等角逐的大战场，我此次回去，也要闭关了！一心准备数年之后的大花比。”

    朱鱼含笑冲安未风拱手，道：“那就作别吧！我等边陲之地的修士不比你们大宗派的精英。仙国花比，离我等太遥远了，机会实在渺茫！”

    朱鱼随即摆手道：“不说了，不说了！聚散皆缘，他日再相逢，你我再共饮仙酿，不醉不归！”

    安未风哈哈大笑，一连说三声好。

    他脚下的风火飞轮火光闪动，他的身形旋即隐去，消失再了无尽的天际。

    朱鱼默然望着安未风消失的方向。久久不语。

    四海虽胜。却元气大伤，前途举步维艰。

    朱鱼内心空有一颗强者之心，却不知何去何从。

    拘于这四海之地，终究还是太小了。魔化大地。数万里江山。广则广矣，但却资源匮乏，要想求得大道。几乎不可能。

    四海周边几郡，西陵郡、东洲郡，各方大势力更是指望不上。

    他们已然对四海虎视眈眈了，只是限于仙国律令才没敢公然入魔化大地夺四海之地。

    但是他们的小动作却已经开始了。

    四海现在势弱，要守住这么广袤的江山，难呐！

    这是一片死地。

    贫瘠无望，南靠魔族聚集之地，随时都可能遭受来自魔族的威胁，北方才是真正的华夏大6，但是大6的资源却很难到这一块地方。

    朱鱼心中清楚，自己纵然有千般不舍，在不久的将来，可能也要走出这片地方了。

    去北方，去真正的仙国大6，去求得一条属于自己的问仙之路。

    ……

    南海。

    站在南海最高峰蓬莱峰之巅，南海城的景色尽收眼底。

    南海不是昔日的南海了。

    自从四海大战之后，南海城就聚集过了百万人口。

    百万修士在南海安家，将这一座千里江山的岛，变得分外的繁华。

    南海中心区方圆百里之地，城墙高耸，街道宽阔，房屋鳞次栉比。

    街上人群熙熙攘攘，好不热闹。

    各方经营丹药、符器、傀儡、法器的商家，齐齐聚于南海，魔化大地的小宗派，小宗门在南海更是无数。

    魔族入侵，南海给了整个魔化大地的修士以前所未有的归属感。

    南海之主在人魔大战之中，率领南海战队征战魔族，灭杀魔族无数。

    朱鱼只身一人，杀入魔族百尊入虚境修士战队的豪迈壮举，更是被广为流传。

    仙界崇拜强者。

    乱世崇拜英雄。

    朱鱼在魔化大地的修士心中既是强者，又是英雄，所以理所当然，其号召力无穷。

    南海的繁荣，让朱鱼日进斗金，手下势力仅次于四海城，成为了魔化大地当之无愧的一方霸主。

    唯一可惜的是，此时的南海，故人不在了，南海纵然再繁华，朱鱼又有何人可以分享？

    一抹淡淡的忧伤，蓬莱峰之巅，朱鱼和云峰对视一眼。

    朱鱼温和的道：“你的伤势尽好了？”

    云峰目光流转，脸上染起一抹红晕，点点头。

    沉默了半晌，她道：“谁能想到，你能成为南海城之主？这些年，你颠沛流离，受了不少苦吧？”

    朱鱼抿了抿嘴唇，旋即爽朗一笑，道：“一qiē都是时势造英雄，过得还行，父母亲人不在，师尊不在，生存不易，我们更要努力求道，不辜负他们的期望！”

    云峰认真的点头，一语不。

    她默默的望着朱鱼的背影，心中只觉得分外的宁静。

    这些日子和朱鱼在一起，精心疗伤，每一天都被朱鱼伺候，她觉得这是自己七年以来最为幸福的时光。

    这样的日子，只盼永恒。

    忽然。

    朱鱼回头。

    他的双眼盯着云峰，眼神之中散的是灼灼的热情。

    云峰愣了一下，两人双眼对视，她迅挪开视线。

    朱鱼却凑过来，一把将她拥入的怀中。

    她“啊……”一声，却没有反抗，只是将头深深的埋在了朱鱼的臂弯。

    “仙路漫漫，你我当共求之！”(未完待续!