
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    西门君遥终于到了。

    她的度不可谓不快，所有人只见一朵红色的彤云飘过，西门君遥就已经身处在朱鱼的背后。

    可是！

    太晚了！

    西门君遥并没能挽救单雄和周至刚两人遭灭杀的命运。

    本来，凭单雄和周至刚两人的修为，他们虽然重伤，也不至于被朱鱼如此轻yì抹杀。

    错就错在他们不了解对手，依旧还是低估了朱鱼的实力。

    朱鱼和他们交手，先是展露了强大的符道修为，然后朱鱼拳法精深，肉身逆天，当是神魔炼体的强者。

    体符双修，已经足够不可思议了。

    可是他们又哪里想到，朱鱼还有剑。

    朱鱼的剑丝毫不弱于其符道修为，甚至还要过之。

    朱鱼的剑快，狠，孤独，充满了灭杀的气息。

    一剑祭出，灭的气息就将两人死死的包裹。

    飞剑伤敌比之符道和拳法都要出其不意，他们本就重伤在身，遭遇朱鱼倏然突袭，他们根本就无力抵挡。

    如果他们能早料到朱鱼是剑道高手，肯定会逃得更远，可惜，强者之间的对垒，一丝的失误，付出的都是生命的代价。

    苍山四秀之中的两尊强者被朱鱼斩杀。

    斩杀两人。

    朱鱼的剑再回头。

    他身后是三尊年轻的强者，此三人均是三大势力最顶尖后辈。

    万石派金志峰，灵域门唐碧君，还有西门君遥。

    朱鱼的剑划出漫天的剑芒，一出手就是“天杀绝式”，一剑挡三剑。

    剑招在空中交汇。灵力被撕扯割裂，一道道白色的裂痕浮现虚空，虚空像是一面被压碎的镜子，四道人影，四种不同的颜色。穿梭在这破碎的空间之中。

    场面宏大而华丽，真像是传说中的剑仙在大战一般。

    他们的身后，长梯隘高耸入云的奇峰兀立，直插苍穹。

    四人都年轻，四人都是冠绝一方的天才，却是三打一的局面。

    所有人能够清晰的看到朱鱼已经受伤。

    毕竟在此之前他已经和单雄以及周至刚大战了一场。

    那两尊强者。修为甚至要高过后一辈强者众多。

    强势斩杀两人，朱鱼承受的冲击绝对不会轻松。

    他嘴角溢血，殷红触目，他脸色白，显然是受伤不轻。

    但是面对西门君遥等三人的强势攻杀，他依旧面沉如水。他的剑封锁一片空间，任三人如何强大，攻势却无法前进分毫。

    “朱鱼，你竟敢杀苍山宗的人，你以为这一次，你还能从容遁走吗？”西门君遥大声道，她神色罕见的肃然。

    她的身影不再摇曳。而变得干净利落，她的内心充满了愤怒。

    朱鱼杀单雄两人，挑战的是她西门君遥的威严。

    众目睽睽之下，西门君遥却未能救苍山宗两尊强者，她还算什么西陵年轻一辈中的第一人？

    看看这周围有多少人？

    万石派、灵域门，还有西陵郡王府苍山宗，足足有数十尊强者。

    黑山猎妖，汇聚的是诸多势力的后一辈强者，黑山还没到了，就遭遇了如此打脸的局面。

    如果今天无法将朱鱼留下。她西门君遥还有什么颜面再率领各方势力的年轻一辈向黑山进？

    黑山猎妖，本来是要露脸的，是要炫耀他西陵实力的。

    现在脸还没露，先露出了屁股。

    可以想象，西门君遥此时的尴尬和愤怒。

    她的剑催动到了极致。红袖宗高深的剑诀，被她施展得淋漓尽致。

    朱鱼，必须留下！

    无论死活，今天都要留下此人！

    冷冷的一哼，朱鱼很是不屑。

    各方势力虽然人数众多，但并不是一条心，不过是一群乌合之众。

    朱鱼真正忌惮的是西陵战队会突然驾临，步风归顺西陵之后，成为西陵郡王府战队的领。

    朱鱼击伤步风，至少半年，步风无力再战。

    但是西陵还有沙仁，还有辛娇这一飚万寿一级的强者。

    所谓黑山围猎，西陵战队必然会来。

    此时的朱鱼，内腑灼灼的生疼，他的修为毕竟还没突破万寿之境。

    入虚和万寿之间有一道形同天堑的鸿沟，不入万寿，就永远不具备万寿巨头的强大和威压。

    剧烈的战斗，纵然是肉身逆天，也难以承受。

    现在，西门君遥等三人，个个争先，每个人都看到了朱鱼的伤势，想着率先能击溃朱鱼，从而扬名立万呢！

    三人都是天才，人人都是入虚后期的强者。

    而且三人都是各自宗派中的宝贝疙瘩，修为纵然比不上苍山四秀这种后天巅峰一级的前辈，但是他们修炼的无一不是顶级的功法。

    而且个个法宝护身，暗藏的底牌无数。

    要说实力，他们并不弱于苍山四秀。

    大战！

    这样的大战朱鱼无数次经历过。

    所以他的神色异常平淡，如果单拼实力，西门君遥等三人联手肯定要高过他。

    但是要说生死搏杀的经验，朱鱼要远甩他们几条街。

    强者斗法，决定生死的往往不全是实力，还有气势，勇气，智谋，甚至生死一瞬间的冷静。

    朱鱼很冷静。

    虽然四面都在对手的层次包围之中，他的剑却丝毫不乱。

    一招一式都滴水不漏，他似乎并不急。

    相反，西门君遥三人，人人争先，均想一击建功，反倒犯了大忌。

    双方电石火花交手十数个回合，他们反倒各自为战，落了下风……

    “灵药，你还在等什么？还不杀出去？”朱鱼淡淡的道。

    “城主……您……”方灵药一直在外围游荡，他的剑也祭了出来。奈何修为相差太远，根本融入不了激烈的大战之中。

    朱鱼哈哈一笑，用手抹掉嘴角的血迹，大声道：“他们想杀我？就凭这几个天才还真不行！你曾记得当日四海城外的那一场人魔大战？魔族百尊巨魔我一人独挡之尚且无惧。

    现在区区三人，就想留下我。那是他们太天真！”

    朱鱼放声大笑，豪气漫天，剑芒更加锐利，一招之间，竟然将对手逼退数十丈。

    周围众人齐齐色变。

    在如此激烈大战之中，朱鱼依旧谈笑风生。竟然还留有余力？

    又听朱鱼说当日一人独挡百尊巨魔级强者，更是让一众人内心震动。

    谁不知道魔族强悍？

    巨魔级强者要远远过同级的人类修士？

    朱鱼一人战过百尊巨魔？那又是多么宏大的场面？

    “大师姐，咱们别打了吧！我看这朱鱼算一尊英雄，什么狗屁四海余孽，四海城曾经也是仙国一郡之地，我们同为仙国道友。何苦自相残杀？”一个清脆的声音从灵域门阵营之中传出来。

    金小童的身影浮现在战团外围。

    西门君遥脸色一变，道：“唐师姐，你可千万别听此人大言不惭。他区区一入虚修士，怎么可能独挡魔族百尊巨魔？我看此人已经是樯橹之末，我们只需将其缠住，很快，他就难以承受！”

    唐碧君眉头一凝。神色一顿，手上的剑招不由得一缓。

    而就在此时，朱鱼长笑之声再起：“西门君遥，你给我死！”

    一个死字出口。

    朱鱼手中闪过一枚猩红的十字符文。

    十字符文一闪，一只金色的拳头赫然出现在西门君遥的眼前。

    西门君遥和朱鱼飞剑对敌，两人相距至少有百丈之遥。

    而朱鱼这一拳，竟然瞬间就杀到西门君遥眼前，这是什么拳法？

    虚空十字！

    糅合八枚虚空符文。

    一拳直接穿透虚空杀过来。

    朱鱼等这个机会很久了，唐碧君犹豫的那一瞬间，机会倏然出现。

    对朱鱼来说。这样的机会他不可能会放过。

    西门君遥脸色大变。

    慌乱之间，她下意识的就是后退，他的剑在空中划过一道美妙的弧形，往回杀过来。

    电石火花！

    金志峰和唐碧君两人的剑也几乎同时杀过来救援。

    金色的拳头和西门君遥剑芒相交。

    一声巨响！

    空间扭曲，西门君遥等三人的影子消失在扭曲的空间之中。

    这一击！

    本来三人攻杀的局面。瞬间凌乱。

    朱鱼的身影连闪，人已经到了千丈开外。

    他的身后，郡王府的几尊入虚境修士一道黑影瞬间到眼前，如同一尊战神杀到。

    他们相顾骇然，魂飞魄散，有几人勉强御剑攻击，可是哪里能挡住朱鱼？

    朱鱼一剑划过，将凌乱的几方攻杀击退，人影再闪，已经冲出了众人的包围圈。

    而此时，西门君遥等人也已经清醒，才知道上了当。

    西门君遥脸上面罩寒霜，撕心吼道：“挡住他，挡住他！千万别让他逃！”

    她拼命的嘶吼，人和剑化作一道红色的流光，只向朱鱼方向猛杀过去。

    “噶！噶！”

    两声尖厉的嘶吼之声响起。

    一尊金鹏大鸟的身影浮现在虚空之中。

    朱鱼一脚踏足在金鹏鸟的后背之上，傲然道：“我想走就走，凭你们一群酒囊饭袋能拦住我？”

    金鹏的嘶吼再次响起。

    其宽大的双翼一展即收，一人一妖的身影就倏然远去。

    “符舟，符舟！追上他，追上他！追到天涯海角，也要留下此人！”西门君遥大声喝道。

    她心中极其的骇然，又极其的愤怒。

    刚才战团外围，有四大宗派的后辈精英，足足数十尊入虚境强者。

    可是这么多人，竟然让朱鱼从容遁走，这如果传出去，四门精英还如何立足南楚仙界？