
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    西门君遥的声音在虚空之中飘荡，方圆百里可闻。

    可是紫袍修士却踪影俱无，彻底的销声匿迹了。

    四海朱鱼！

    这个紫袍修士就是朱鱼？

    西陵城护城大阵如此森严，西陵四门更是常年有强者把守，此人想来就来，想走就走，四海城除了楚项和薛流云之外，还有这样的人物？

    刚才这一幕，前后不过一刻钟。

    从西门城门告急，到朱鱼连杀两尊入虚修士，击伤步风。

    然后又杀两人，伤两人，最后和西门君遥直接对垒，然后迅销声匿迹。

    无数人看到这一幕，真是兔起鹘落，让人眼花缭乱。

    等大家回过神来，西门这一方，已经面目全非，废墟一片。

    这是西陵城的耻辱，西陵郡号称边陲最强之郡，西陵城号称西陵最强城池。

    这就是最强城池的防御？

    天空之中，无数强大的存zài从四面八方汇聚而来。

    郡王府强者沙仁第一个杀到，他身影如流光，一眨眼功夫便飞临西门上空。

    “朱鱼何在？朱鱼何在？”

    他怒声狂吼，浑身上下杀机弥漫，双眼几欲喷火！

    朱鱼！

    他对此人恨之入骨。

    四海一战，他被朱鱼引入魔族聚集之地，遭遇群魔围攻。

    如果不是刑天见机得快，率领苍山战队紧急驰援魔域，他根本没有可能生还。

    饶是如此，他也身受重伤，修为大损，伤及万寿金丹。

    调养了半年他才勉强恢fù。西门双断言，他这一辈子修为可能就到万寿为止了，再难寸进半步。

    等于是朱鱼，彻底断了他的仙路，此仇可谓是不共戴天。不杀朱鱼，难消他心头之恨。

    “我们追，谅这小子也逃不了多远，我们一路追踪，必能将他擒获！”一尊灰袍修士冷声道。

    沙仁浑身都在颤抖，良久。他摇摇头道：“朱鱼此人，除非我亲自出马，尔等不是他的对手！”

    他眼睛扫向西门君遥，道：“君遥，你们黑山围猎，我也跟随你去。朱鱼胆敢在黑山出现，我必诛之！”

    “大言不惭，沙仁小儿！上次在魔族之地让你侥幸逃走，这次你敢去黑山，我就让你肉包子打狗，有去无回！”一个冷冰冰的声音响起，所有人被这突如其来的声音给弄懵了。

    是朱鱼？

    他还没逃？

    在哪里？

    西门城楼。一紫袍身影一闪。

    沙仁的剑已经直接撕裂虚空，一剑杀到了西门城楼之上。

    “轰！”一声，高耸的城楼在沙仁的一剑攻击之下，直接爆裂，无数沙石四散崩裂，百丈方圆，被夷为平地。

    紫袍身影又诡异的消失了。

    在混沌的沙尘之中，一束符光冲天而起。

    虚空之中，符光爆裂，漫天的符光之中凝结出数个血淋淋的大字：“敢犯黑山。死！”

    几个血色的字，阴森恐怖，让人触目惊心。

    此时在这西门周围，已经聚集了近百尊强者。

    沙仁一尊万寿级巨头，还有西门君遥等入虚巅峰之境的修士。可是这么多人，竟然被朱鱼戏弄得团团转，丢脸啊！

    “吼！”沙仁仰天怒吼。

    他满面通红，颜面丢尽，却又无能为力，任凭他神识强大，可是神识所及，方圆几公里，根本探测不到有敌人存zài。

    朱鱼小儿狡猾如狐，修为竟然又有了精进，要灭杀此人，愈不容易了！

    西门君遥神色也极其难看。

    她的右手一直在轻微的抖动，刚才她和朱鱼硬拼一记，看似平手，实际上她的右臂已然受伤。

    本来她判断，朱鱼必然也受伤遁走，不会比自己好受。

    可是现在看来，她的估计太乐观了。

    朱鱼胆大妄为，沙仁驾临之后，他竟然还敢露面，而且在沙仁的剑下，其依旧能从容遁走。

    这份修为，西门君遥已然是输了。

    “四海之中，竟然有这样的强者存zài？”西门君遥内心震动。

    而高柔一直立身在符舟之上，心情紧张到极点，她全身灵力运转，随时准备出最强一击。

    然而，朱鱼的实力，已经远远出了她的想象，西陵众人，根本拦不住他。

    这些年，他的成长简直是太快了。

    多年的磨难，他走过来了，不仅走过来了，而且变得无比强大，让人震动，也让人钦佩。

    高柔面纱浮动，慢慢将周身的灵力重新纳入丹田之中，心情复杂之极。

    朱鱼还是没有见她，是不方便，还是朱鱼根本就没想和她重逢？

    此时的高柔，难以知道！

    她唯一知道的是，在东齐黑山，朱鱼一定会出现，届时在黑山之地，必有一番龙争虎斗。

    ……

    西陵到黑山，茫茫数万里。

    途径有十座城池，从西陵郡一路向南，要途径西陵四城。出了西陵，向东进入峡岭地界，要途径峡岭小石城，渭青城，安溪城，栗子城，然后跨过峡岭郡长梯隘，才入东齐境内。

    楚国之险，峡岭为最，天下之险，长梯隘第一。

    长梯隘，方圆数千里群山绵延。

    其山之高，高耸入云，如同登天之梯，一层一层，似乎永无止境，飞鸟难越。

    其山之险，猿猴难攀，处处都是千丈万丈之绝壁，修士先天之下，不可飞渡。

    此处就是楚仙国和东齐仙国之间横亘的天然屏障，楚难东进，皆因长梯隘之险，齐难西顾，也因长梯隘之险。

    而长梯隘这一带，一直绵延至黑山，足足有方圆万里。几乎就是无主之地。

    穷山恶水出盗贼，这一带盗贼马贼横行，仙界秩序紊乱，弱肉强食，强者为尊。有些势力甚至自立为王。在深山大泽之中称王称霸。

    除了人类，还有妖族。

    黑山妖族众多，众多巨妖占山为王，开山凿洞，在此繁衍。

    黑山十二妖洞，就是十二尊巨妖级强者常年盘踞其中。他们势力极大，称霸一方。

    朱鱼从西陵城出，风餐露宿，一路奔赴到峡岭郡境内，才唤出金鹏巨鸟，踏足其上。一人一鸟，穿越万水千山，花一日一夜之功，抵达长梯隘外围杨家台小城。

    收了金鹏，踏足这边陲小城，小雨沥沥，风景如画。

    小城很小。不过千户人家。

    这一带民风彪悍，无论老幼妇孺，皆是修士，修为高者可至入虚巅峰之境，修为低者也是先天生灵。所以，城池虽小，但是满城皆仙，倒也不容小觑。

    西门君遥远在西陵之地，翻手为云覆手为雨，她一声黑山猎妖。边陲三郡六方势力，便齐齐行动。

    朱鱼赶到这杨家台小城的时候，小城已经有些人满为患了。

    街上行人来来往往，看他们的装束，东洲。峡岭，西陵各方服饰都有，黑山猎妖，六大势力年轻一辈不日将齐齐聚于这杨家台小城，现在，66续续，已经有人抵达此处了。

    一座与世隔绝的小城，从来未曾来过这许多人，小城不复宁静，变得喧嚣吵闹，和周围这群山绵延，仙雾袅绕之境格格不入。

    朱鱼一袭黑袍加身，头顶戴着一只硕大的斗篷遮脸，穿梭在人群之中，寻常至极，根本难以引人注目。

    他一路沿着小城青石街道前行，走到一处高耸的青石房子之前站定。

    杨家台小城，所有建筑都是青石筑成，这长梯隘的青石，坚固如铁似刚，山民就地取材，倒也让这小城别具风味。

    高耸的房子门口，两尊硕大的青石妖兽巍然耸立。

    门上巨大的匾额，上书：“杨家仙酿！”

    这是一处酒肆之地。

    朱鱼在门口站定，早有迎客小道人从门口出来，热情的道：“道友，一路风尘，是来我杨家品仙酿的吗？”

    朱鱼哈哈一笑，道：“不错，久闻杨家仙酿大名，今天终于见到了！”

    朱鱼跟随小道人进入石门。

    石门后面，一个硕大的厅堂，摆满了石桌石墩，各种灵食仙酿，琳琅满目。

    厅堂之中，人不是很多，但也绝不少。

    有人团团围住一桌，品仙酿开怀畅聊，也有人独自占据一处，闷头低饮。

    喧嚣之中有宁静，浮华之中生自然，果然是一处好地方。

    朱鱼环顾四方，作为一名符道大师，他已经感受到这“杨家仙酿”周围竟然布下了强大的符阵，看来此地的主人，也不是普通凡夫俗子，必定也是峡岭有名的人物。

    朱鱼径直走向西边角落，那里有一个青袍青年在埋狂饮。

    朱鱼一屁股坐在对面，嘿嘿一笑，道：“嘿！你倒兴致不错，都什么时候了，还有兴致在此开怀畅饮？”

    青年一愣，一眼看见朱鱼，倏然就要起身。

    朱鱼轻轻的压手，道：“坐吧！看来这杨家台小城，似乎一下热闹了！”

    “城……城主，您……您终于来了！”青年语气激动，眼睛死死的盯着朱鱼，眼睛之中泛起了泪光。

    方灵药。

    朱鱼约好方灵药，两人在此会面，自从四海之难以后，两人一别已然一年有余，方灵药的修为竟然也有精进。

    “不要多说，我们先喝酒！想来西陵的事情你也知道了，兵来将挡水来土掩，没什么了不起的。西门君遥狂妄自大，凭她想灭我南海修士，嘿嘿……”

    朱鱼阴冷的一笑，眼神之中杀机乍现，一隐而没。

    下一刻，他的眼神已经投向了邻桌，那一桌修士，清一色东洲法袍，浩浩汤汤十几人，很是引人注目。