
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼施展虚空神拳之“九五至尊”拳法。

    九拳击出，撒出漫天的拳影，坍塌一片虚空。

    孽龙龙仁庞大的身躯在空中一扭，一张口，吐出一片漆黑的云彩。

    黑云吐出，电闪雷鸣，漫天大雨，如瓢泼一般倾盆而下。

    龙族吞云吐雾，呼风唤雨之神通。

    这龙仁应该就是一尊孽龙，不算是正统的龙族，但是也拥有龙族的部分神通，闪电将朱鱼的九拳死死的裹住，然后一声声惊雷强力震动虚空，欲将朱鱼的拳势全部震散。

    一般的妖族，化为原形被人形实力要强大很多。

    龙仁化作人形姿态，便可以和朱鱼对垒，一旦化为原形，他竟然几乎可以和朱鱼硬抗。

    朱鱼只觉得浑身麻，心道这妖孽厉害。

    但是孽龙想击溃他的虚空神拳，又谈何容易？

    “吼！”

    朱鱼狂吼一声，体内的灵力如潮水一般的奔涌而出。

    本来被闪电死死缠住的拳头，瞬间爆裂，无数电光闪烁，失去了目标和方向。

    朱鱼终于一拳印在了龙仁腹部的鳞甲之上。

    这一击势大力沉，却如击败革，反倒朱鱼的手震得隐隐生疼。

    好个孽龙，果然皮糙肉厚，难以对付。

    “呜~”

    孽龙长鸣一声，遭受朱鱼一重拳，虽然没有受伤，但是却也是疼痛难忍。

    在这天目洞之中，他平常在一方水泽称王称霸，偶尔遭遇几尊人类修士，大都实力不强，何曾遇到朱鱼这般难缠的对手？

    腹部吃痛。他的利爪不顾一qiē，往朱鱼狠抓过去。

    带有鳞甲的利爪，锋利如刀，一抓击出，虚空之中一片爪影。

    这天目洞之中灵力较华夏大世界稀薄很多。但饶是如此，也掀起极强的灵力风暴。

    “来得好！”

    朱鱼怒吼一声，手中掐一道符文，至刚至柔攻杀符道祭出。

    符阵在空中凝结，朱鱼最经典的万索符化作一张大网，将孽龙一抓死死的缚住。

    龙爪狠劲的一抓。像抓在一块棉花糖之上，孽龙心知不好。

    他也是智计群的生灵，眼见朱鱼这么难缠，估计想把朱鱼当一顿美餐吃掉也万万不能，一时他不由得心生退意。

    作为龙族近亲，他自小独立生存。都是囿于这天目洞之中，从未见识过大世界风光。

    他智计固然不凡，但大都是艰苦环境磨砺出的生存之道，思想意识相对却是简单至极。

    朱鱼不过是他俘获的一尊猎物而已。

    猎物死而复活，他急怒攻心，想将朱鱼立刻击杀，一口吃掉。

    然而。一旦实力不济，却立刻又生出退意，不愿白白耗费力气了。

    这孽龙，性情固然暴躁，但生性却是最懒惰，也没人点化与他，所谓仙道，他根本一无所知。

    他一身修为，大都与生俱来，本就没有多少问道之心。只是偶尔食不果腹，饥饿难耐，才会从水泽之中出来耀武扬威一番。

    一旦腹中吃饱，他便不再出水泽。

    和朱鱼相斗，利爪被缚。当几乎没有任何犹豫，巨大的头颅一甩，转身就走。

    朱鱼岂能让其如此轻yì走脱？

    初入这天目洞之中，朱鱼对此间环境一无所知，只觉得此间灵力稀薄，难以修炼。

    又不知怎么才能脱离这天目洞，重新返回到华夏世界，好不容易逮着一条孽龙，倒不如将其逮住，问个究竟。

    自从朱鱼参悟虚空符经之后，对虚空符阵运用还不是很熟练。

    但是在斗法之时，他往往能神识画符，在一片空间之中布下虚空符阵。

    孽龙挣脱万索符阵欲逃，朱鱼当即神念一转，虚空符阵瞬间激。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    一片虚空直接爆裂，强大的灵力风暴卷积，孽龙的身影迅消散。

    “吼……”

    孽龙狂吼一声，扭曲的虚空恢fù，他已经浑身浴血，钢铁一般坚硬的鳞甲竟然也出现了皲裂。

    朱鱼的虚空符阵伏击，万寿巨头蝙蝠真人尚且躲避不及，身受重伤，何况是一尊刚刚入虚境的孽龙？

    孽龙血统高贵，乃龙族近亲，但其毕竟修为不够。

    这一击他不死也遭受了重创。

    悲怆的吼声响彻云霄，孽龙不顾一qiē，断尾在虚空之中猛然甩动，全身的力量完全爆的出来。

    身体化作一条红光，倏然一头扎进了旁边的大泽之中。

    大泽茫茫无边际，深不见底，孽龙扎入，溅起百丈高的水柱，水花溅开，遮住一片空间。

    朱鱼一道万索符阵来不及凝结，孽龙的身影已经消失无踪。

    眼见到手的猎物逃走，朱鱼岂能善罢甘休？

    他祭出芥子空间，从其中唤出歧蛇老妖。

    歧蛇也是善水的妖族，他一脚踏足歧蛇之上，命令歧蛇迅如水，一人一妖一头扎进水泽之中，向前疯狂的追击。

    水中不比6地，朱鱼入虚境修为体内早形成灵力周天，不用呼吸也无碍。

    但是在水中，朱鱼的实力却大打折扣。

    朱鱼领悟的空间奥义，在水中更是难以施展开来。

    倒是龙族长期在水泽之中，一入水泽，其纵然身体遭受重创，竟然行进极其快捷，孽龙修为比歧蛇高很多，度自然也不止快一分。

    几个眨眼功夫，其竟然就消失得无影无踪。

    不过孽龙逃得快，朱鱼却有诛仙之眼符阵。

    符阵运转，即使在水泽之中，方圆数百里之内的一qiē异动，他尽在掌握。

    而孽龙根本不知朱鱼拥有这种逆天的符道法宝，逃了半个时辰，他眼见后面无人追踪。他便放缓了度前行。

    孽龙放缓度，朱鱼目的是探到孽龙的洞府所在，所以也不紧跟，只是远远的吊在后面。

    又行了大约一个时辰，孽龙的身影倏然消失。

    朱鱼一拍歧蛇老妖的后背。两人加向前，大约一刻时光，朱鱼便看见眼前出现一座水泽门户。

    门户黝黑，两扇大门，上面布满碗口大的铜钉，铜钉之上。符光流动，竟然布有极其复杂的禁制。

    朱鱼靠近，施展虚空神拳，一拳砸在黝黑的门户之上，“咚！”一声巨响，震耳欲聋。朱鱼手一阵生疼，门户却严丝合缝，没有挪动分毫。

    朱鱼心知自己不懂门户开启法门，看这门户坚固至极，内蕴极其复杂的庇护大阵，凭他的修为用强力，休想破开。

    看来这洞府也并非孽龙所有。他八成也是鸠占鹊巢，占据的某大能遗弃的洞府而已。

    坐在歧蛇老妖的后背之上，朱鱼缓缓的降落水底。

    他盘膝而坐，让自己的内心渐渐的平静。

    这门户符阵复杂，但是对符道朱鱼却钻研颇深，他当下也不心急，干脆静下来掏出推演晶壁，慢慢的开始符道推演。

    这一推演竟然是两天两夜。

    反正现在已经入了这天目洞之中，朱鱼纵然心急如焚也不管用。

    他先前通guò观想之法对这天目洞进行了推演，既然此处是一方独立世界。要想出去可能不会那么容易。

    甚至，有可能毕生就困在这天目洞之中也无法出去。

    他从冒尖峰跳下来，本就抱了必死之心。

    侥幸能不死，就当这性命是捡回来的，时间对他来说根本没有概念。

    推演两天两夜。终于，他在推演晶壁之上，慢慢凝结成出了一个完整的符阵组合。

    他用手轻轻的掐法诀，晶壁之中的符文像流淌的水一般，倾斜而出，慢慢的融入门户的符阵之中。

    门户一阵震动，朱鱼心头一喜。

    然而下一刻，只听到“咔，咔，咔”的响声传出来，刚刚震动的门户瞬间停住，又恢fù了先前严丝合缝的模样。

    朱鱼心中一惊，心想这是什么鬼禁制符阵，怎么……自己分明已经推演出了其符道诸般组合，还是破不了？

    破不了也要破！

    朱鱼一咬牙，干脆又一屁股坐下，继续开始进行复杂的推演。

    这一次他推演的三天，做出了一个符阵，却又没能破掉门户的禁制。

    他犟脾气便上来了。

    通guò五天的推演，起初他并不觉得这门户禁制有多么了不得。

    可是越深入推演，他体悟越多，越觉得这门户禁制竟然玄奥无比。

    分明没用多少复杂的符阵，但是符阵的嵌套组合，明中有暗，暗中还藏有无数小手段，小符文组合。

    所有这些符阵，竟然环环相扣，构筑成一重一重，极其精妙的禁制大阵。

    一个门户禁制而已，谁能布得这么复杂？

    其符道修为显然已经到了极高的境界，至少以朱鱼现在的修为，难以望其项背。

    这天目洞之中，竟然还有这般符道强者？

    进入这天目洞，朱鱼感受到此间灵力稀薄，在此间根本难以修炼，他对此地不由得有轻视之心。

    觉得这洞府纵然是一方世界，也不过如此，其间应该不会有修为高绝的强者存zài。

    赶尸宗能在此间存活，估计也是在华夏大世界被剿灭殆尽，十有**也是从那冒尖峰给摔下来的。

    再说赶尸宗的修炼法门邪恶无比，其主要是炼尸赶尸之道，完全是三千大道之外的旁门左道，其在这一方洞府之中称王称霸，也无足为奇。

    可是朱鱼现在一看这水泽之中一处门户禁制，他不得不推翻之前的想法。

    此天目洞，果然颇有门道啊……

    【不开单章了，但是还是要求一下月票。写到现在，《仙王》的情节开始渐渐的展开！南华坚信，后续情节会越来越精彩。希望兄弟们在看书之余，千万别忘jì月票支持，南华鞠躬感谢！！！】