
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    恶赌棍张桐，修为高绝，神通广大，拥有法宝无数。

    而他最珍爱的法宝就是这通天碗。

    此宝是他数百年前从一处仙人遗弃的洞府所得。得此碗他并不知道名字，只知道此碗不凡，禁制众多。

    将二十多重禁制一一祭炼，张桐得以将此宝滴血认主。

    可是拥有此宝，却不知道其具体的攻击法门，对敌之时，全然无用。

    拥有二十多重禁制的强**宝，竟然对敌无用，想来这也是仙人遗弃此宝的根源所在。

    不过张桐得此宝，却并不在意此宝无法用于对敌。

    他号称恶赌棍，此宝的形状和赌博所用盖碗一模一样，而且这碗禁制众多，一般修士的神识不可能攻得破此碗的重重禁制。

    张桐用这盖碗赌博，百赢不输，而他偏偏又嗜赌如命，久而久之，这鸡肋的法宝竟然成了他最爱之物。

    起初，张桐还用心研究此宝的实用法门，着实下了一番功夫。

    可是一番研究下来，也没有什么收获，他索性干脆放弃了，一直就把这枚二十多重禁制的法宝当成了赌具使用。

    谁曾想到今天，滴血认主的法宝，竟然突然脱离了他的掌控。

    法宝在虚空之中浮现。

    张桐目眦俱裂，身形如电一手抓住盖碗，赫然一手抓空。

    凭他的修为，竟然一手抓空？

    他骇然道：“小子，你……找死！你竟然觊觎我的至宝？”

    他的右手不断翻转。将一片虚空直接封锁。

    那黝黑的盖碗，被他用法术牢牢的封住。

    可饶是如此，他依旧无法将这盖碗抓在手中，一时成了僵持之局。

    再说朱鱼，在漆黑盖碗浮现的那一刹那，他赫然觉得自己的心神和此碗竟然建立了奇妙的联系。

    他往下坠落的身体一顿，竟然悬浮在了空中。

    没落入滚滚油锅，朱鱼得以苟活。

    他神识运转，牢牢锁定这黝黑的盖碗。

    只觉得此碗神妙无穷，紧接着。虚空飘荡起一个低沉的声音：

    “虚空符经。虚空符要诀，虚空八符符文……”

    虚空符经？

    朱鱼听到这四个字内心巨震。

    虚空经是仙家无上的大道经典，相传是混沌至宝造化玉碟之上记录的大道至理经典。

    盘古开天之后，混沌至宝全部被毁。无数大道经典消失。从此再无大道。

    修士参悟大道唯一的途径就是仙莲悟道。混沌至宝毁miè，化作仙莲存世，诸般大道都在仙莲之中。

    朱鱼在兇的传承之中。见过虚空残经。

    这本残经估计是某仙人悟得虚空大道之后，整理出的一部关于虚空大道的经典，这本残经，就已经逆天至极，朱鱼习此经典，没有仙莲悟道，就直接悟到了虚空大道的部分真谛。

    这神秘盖碗之中竟然有一部虚空符经？

    来自大道的至理经典？

    华夏大6，关于大道经典的传说无数。

    其中虚空至理经典，虚空真经相传衍生有虚空剑经，虚空符经，大虚空经，等等经典。

    这些经典，据说都是虚空仙王求得无上虚空大道，掌控了虚空大道主宰之后，通guò虚空真经衍生出来的经典。

    这些经典虽然不是虚空真经，但是出自虚空仙王手中的经典，可想而知其宝贵的程dù。

    朱鱼心念转动，内心涌现出无尽的狂喜。

    而就在此时，他的眼前，有八道神秘的符文一一的呈现。

    符文的样式，每一枚符从起笔到收笔，一气哈成的呈现。

    这是虚空符经记载了符文，以前朱鱼从未见过的符文。

    一共八枚符，每一枚符都玄奥奇特，朱鱼从符文之中都能感受到无上的虚空大道。

    作为一名符修天才，八枚符呈现，他便已经将此八枚符牢记于心。

    朱鱼记住这八枚符，脑海之中瞬间涌现出无穷的灵感，只觉得自己随便动个念头，都能信手凝结出无数玄奥至极的符阵出来。

    朱鱼本就擅长各种符阵，他的脑海之中的符文无数，符阵无数。

    现在他又习得了这八枚虚空符，将此八符融会贯通于他的符道之中，所能衍生出的符阵真是无穷无尽，他恨不得立刻就拿出推演晶壁，推演个十天半个月，甚至是数月甚至是数年。

    他本就领悟了虚空大道，此八符无一不是虚空大道奥义的至高符文，一一将这八枚符彻底领悟，完全融入朱鱼的符道之中，自然是需要刻苦的推演修炼。

    他现在他不过记住这八枚符，内心所获就极尽玄妙了。

    将八枚符铭记。

    虚空之中黝黑的黑碗瞬间光华大盛，开始激烈的旋转。

    强大的能量涌动，竟然欲挣脱张桐的掌控，向朱鱼飞去。

    张桐惊骇莫名，体内灵力再次运转，一连拍出三掌，均击在盖碗之上，才勉强稳住阵脚。

    作为越万寿境的级强者，张桐毕生遭遇到古怪的事情无数，而像这般古怪的事情，他还是第一次遇到。

    自己祭炼的法宝，竟然突然之间失去掌控，欲投他人怀抱，这……这怎么可能？

    这可是通天碗啊，这个名字都是张桐取的。

    本来他为此碗命名为通杀，寓意赌博通杀四方，只赢不输。

    可是后来，他又觉得此名不妥，不够大气，干脆叫此碗为通天，寓意此碗拥有通天之能，他拥有此碗，就永世逢赌必赢。

    他珍爱至极的通天碗法宝，竟然要离他而去？

    他绝对接受不了。这不亚于要他的命。

    没了此宝，他以后如何在赌场之上纵横驰骋？如何能够逢赌必赢？

    红尘宗的修士，大都混迹红尘，都是古怪之极，不可理喻之人。

    恶赌棍张桐更是其中的翘楚，此人满脑子都是赌，似乎万千道法，都不及赌重要。

    他混迹红尘，“赌”永远放在第一位，对他来说。普天之下。最重要的事情莫过于逢赌必赢，他对通天碗又岂能不珍惜？

    只是，他万万没料到，这一枚跟随他数百年的法宝。也是古怪之极。

    表面上此宝拥有二十三重禁制。只需不断祭炼。此宝便可滴血认主。

    然而实际上，此宝之中却另有玄机。

    这盖碗之中蕴藏有极深的符道禁制，符道禁制和法宝禁制互相独立。

    法宝本身的禁制是表。即使破了这些禁制，让法宝滴血认主，也窥探不了此宝的玄妙所在。

    真正要掌控法宝，需要破掉法宝之中的符道禁制。

    也许此宝当初是一尊符道修士所炼制，法宝的符道禁制不仅隐蔽，而且复杂。

    一般的修士得到此宝，现不了宝物之中的符道禁制，即使现了，可能也难以破解。

    以前符道昌盛，符道修士众多，此宝依旧被人遗弃。

    现在符道衰落了，诸般修炼法门以剑道为尊，符道成了旁门左道，一般的修士更是难以现此宝的符道禁制秘密。

    恶赌棍张桐强则强矣，可是他并不是符修，虽然其对符道也有涉猎，但是又怎能大道真正符修的境界？

    反倒是朱鱼，犟驴一个，认准了要破尽此宝的所有符道禁制。

    他前前后后，耗尽差不多半年时光，殚精竭虑，极尽修为极限，在最后生死一线之际，破了禁制，随时可以掌控此宝。

    无疑，这盖碗是一尊虚空法宝，拥有极其巧妙的运用法门。

    朱鱼破掉禁制，就得到虚空符经之八枚虚空符，获得了天大的好处。

    如果一旦拥有此宝，朱鱼还不逆天？

    张桐何许人也？修为高绝，见识广博，惊骇过后，他旋即明白，自己的通天碗十有**是被朱鱼掌控住了。

    他眼神之中精芒闪烁，杀机毕露。

    他一手掐法诀，将通天碗死死的困住。

    另一只手直接穿透虚空，往朱鱼盖过去。

    “死！”

    强大如他，含愤一击，即使在鬼蜮，也是万寿巨头不可挡。

    更何况朱鱼？

    没有灵力的波动。

    但是这一掌印在虚空之中，依旧震塌一片空间。

    掌影还在半空之中，朱鱼就“哇”的一声，吐出一口浓血。

    他本来稳住的身形，再一次不受控zhì，急遽的往下跌落。

    “噗通！”一声。

    朱鱼的肉身坠入滚滚的黑油之中。

    滚烫的黑油，不知温高几何，鬼蜮之中的油锅，拥有烹杀灭绝灵魂之力，更别说肉身了。

    “啊……”一声！

    朱鱼一声惨叫，却并没有立刻被烹杀。

    在坠入油锅的那一刹那，他脑子之中闪过无数的灵光。

    一道奇特的符阵瞬间在他周围凝结。

    符文金光闪耀，虚空符文，构成奇特的虚空大阵，朱鱼看上去身在油锅之中，其实却空间错开，滚滚的黑油离他还有一尺之遥。

    饶是如此，朱鱼也难以承受。

    他感觉自己的肉身在迅的融化，巨大的灵魂蚀骨的疼痛让他识海几欲崩散。

    这……鬼蜮油锅，果然威能极大，可恶的张桐，狗杂种张桐。

    朱鱼又破口大骂，他心念转动，灵光一闪，骂道：“狗杂种张桐，你即使杀了我也不管用。此宝知秘密已经被我完全掌控。哇哈哈，其中竟然蕴藏仙王级的无上赌术。

    朝闻道，夕可死矣。哇哈哈，你永远赌不过我，你遇到我永远都是输！你就是一个逢赌必输的老杂毛。

    可笑可笑，拥有异宝，却和仙王级赌术失之交臂，老子死了，你从此以后也不得安生，哈哈……”(未完待续……)