
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    踏入安乐坊，朱鱼就听到一个公鸭嗓高吼的声音。

    然后就看到一干瘪老头，仰着脖子，脖子上青筋毕露，面红耳赤，露出稀疏的黄板牙，样子要多滑稽就有多滑稽。

    “我说道友，愿赌服输，愿赌服输啊！赌场无父子，亲兄弟明算账！”

    这老家伙说完，把一大堆晶石扒到自己身边，然后语气变软了：“兄弟，赌场之上，小输大赢是常有的事儿，兄弟，别丧气。我看你印堂亮，福星高照，今天必定能大赚一场。

    来，咱们再来，这一次，我还买字！”

    老头像一只猴一样窜上一条凳子，就蹲在上面，豪爽的将大把晶石推出去，直接压在字的一边。

    安乐坊的赌局很简单。

    就是用一只碗，里面扣一枚类似铜钱的硬币，一边是字，一边是图画。

    铜钱转起来，然后碗扣住，大家各自压筹码，猜中的分钱，这是古老的赌局。

    实际上赌博无非就是这些玩法，越简单越好，赌徒的关注点都在钱上面。

    好赌之人，谁愿意玩那些复杂的玩意儿？

    能越简单赢钱的赌博，才是最经久不衰的赌博方式。

    老头玩得兴致勃勃。

    忽然，他一抬头看见朱鱼，立刻从椅子上跳下来，屁颠屁颠的凑过来，道：“来了？”

    朱鱼点点头。

    “玩几把？今天看你气色大好，龙行虎步。一看就是赌运极佳。今天准赢钱！”

    “伙计，加条凳子！”

    立马有伙计过来给朱鱼加了一条凳子。

    朱鱼很快也就融入了赌局之中。

    朱鱼赌牌，眼睛却一直关注那枚黝黑的盖碗之上。

    这只碗十分古怪。

    本来像这样的赌局，凭朱鱼的修为，猜中碗里面钱币的正反易如反掌。

    可是问题就出在这里碗上。

    也不知这老东西用什么手法，竟然让这看上去普普通通的黑碗，拥有极其莫测的屏蔽之能。

    朱鱼至少为此做了过十个实用符阵。

    每一次符阵做出来，都能拥有一时之功，通guò符阵的探测，能够绕过重重的禁制。准确猜到钱币的正反。

    可是基本赢三到五局之后。古怪的事情生了。

    朱鱼苦心做出的探测符阵会立刻失去作用，符阵运行不畅，紊乱，有好几次甚至暴露了符阵组合。

    很古怪！

    就这样。朱鱼每一次来都必带一座符阵过来。

    然后赢钱。符阵失去作用。最后输钱。

    这老东西总能赚一点。

    朱鱼起初认为这老东西有古怪，也是一隐者，精通符道。

    可是他怎么试探。都兜不到这家伙的底，这家伙实在是太能说会道了，而且样貌太普通，根本没有和“仙”一字沾不上一毛关系。

    久而久之，朱鱼就只关注这只碗了。

    经过无数次的推演和试炼，朱鱼现这碗实在是古怪之极。

    看上去平凡无奇，里面却似乎拥有极其高深的符道法则，越不起眼，越难以推演其中的符阵组合。

    就一个字，“玄”。

    这一次，朱鱼信心十足。

    经过十几次改良，他的探测符阵取诛仙之眼无数改良过后的最强探测符阵的精华。

    符阵无声无息运转，可辐射一方空间。

    整条万仙街，运转符阵，街道上的一qiē都历历在目，在信圭晶壁之上清晰可见。

    万仙街是什么地方？

    是西陵郡的符阵，种种禁制无数。

    朱鱼经过了上万次推演，才一一将这些禁制符阵吃透，顺lì的将此阵无形渗透到万仙街的各个角落。

    朱鱼有此阵在手，还破不了这一只破碗？

    可是诡异的一幕再一次出现。

    这一次，朱鱼成功了五次，五次赌局，他赚了一个盆满钵满。

    一帮赌徒吃不住，纷纷弃赌，桌上最后又只剩下张桐一人。

    张桐人已经跳到了凳子上，因为输钱，人变得情xù焦躁，面红耳赤。

    他嘴里唠唠叨叨，嘀咕道：“你今天运气也他妈太好了吧！是要逆天？来，咱们再赌一局！”

    他将仅剩的筹码全部压到字上，道：“我就压字了，你敢不敢赌画？”

    硬币滴溜溜的转，一碗盖上去，朱鱼眉头一皱。

    他感觉符阵一乱，整个大阵又运转不畅了。

    老头抬头看着朱鱼，脸红脖子粗，咧出一口黄板牙：“来不来？”

    “我也赌字！”朱鱼道。

    老头一愣，拍拍手道：“那赌个屁啊，咱们就两人，怎么分输赢？”

    “分不了输赢，我就不赌了！反正今天赢的钱不少！得有万把晶石吧！”

    朱鱼捻出几块中品晶石，随手扔给周围一干赌徒，道：“哥几个，一点小意思啊！赢钱了，给喜钱！”

    一众赌徒兴高采烈，眉开眼笑，说：“谢谢严老板赏赐！”

    朱鱼现在自称姓严，倒是在这安乐坊有了一点名气。

    老头一听朱鱼不赌了，立马就傻了，眼睛都绿。

    终于，他跳下凳子，又是一通三寸不烂之舌的劝说，朱鱼只是笑，就是不赌。

    “好了，好了！老张，赌场愿赌服输，赌场无父子，亲兄弟明算账。今天就这样，改天再来赌！”朱鱼道。

    “哎，你不听老人言，不赌就不赌！放着好运不赌，你迟早要后悔！”

    老家伙似乎兴致阑珊，一屁股重新坐下，又去招呼其他的客人。

    见朱鱼赢钱，一帮赌徒又生了翻本的心思。再老头一番游说之下，又重新投入战斗。

    而朱鱼就在旁边看，默默的推演自己刚才的符阵。

    怎么会又出现这么诡异的事情呢？

    莫非这只碗，还是一方法宝？

    一想到法宝，朱鱼心中倏然一惊。

    法宝这东西，实在是诡异莫测，不仅炼制材料奇特，而且威能极大，炼制法宝极难，非万寿一级修士难以窥的法门。

    朱鱼现在就有一面法宝。

    就是那面从步风手中抢的八宝镜。

    此宝有五重禁制。均高深莫测难以破解。

    朱鱼为破这五重禁制。可以说是呕心沥血，最后才一一破之，将此宝归于己有。

    拥有八宝境，朱鱼面对万寿修士就多一张王牌。此镜一出。强大如薛流云都自爆双眼才侥幸躲过一劫。一般万寿修士，估计也都难抵御此宝之威。

    当然，万寿级修士的强大绝非朱鱼拥有一面法宝就可以对抗的。

    步风用法宝。是出其不意，薛流云怎会料到自己最器重的亲传弟子会突然对他施以杀手？

    如万寿修士有准备，虚级法宝，也很难对万寿巨头造成威胁。

    不过有法宝在身，朱鱼也自有巧妙的运用之法，万寿修士想要轻yì的灭杀他，也不会容易。

    朱鱼对张桐的这张碗一直摸不透，他就想这东西是不是拥有多重禁制的法宝。

    自己破解一重禁制，后续还有禁制，从而让自己的符阵屡屡挫败。

    这个念头一起，朱鱼心里就痒痒。

    恨不得把这碗抢在手中自己研究一番，可是此情此景，他如何能这样做？

    仔细观察了一会儿，现不了任何端倪。

    这么一张黑碗，毫无奇特之处，不仅长乐坊有，其他的赌场都有，赌场制式赌局而已。

    琢磨了一会儿，没有结果，朱鱼起身就准备返回。

    “喂，严兄弟，你就走啊！今天可不尽兴啊！”张桐扯着脖子喊着。

    朱鱼回头摆摆手，笑道：“怎么？我输钱就尽兴，赢钱就不尽兴？”

    老家伙愣了一下，任他巧舌如簧，却也说不出话来。

    “走了，老张，改天再过来！”朱鱼昂踏步出门，心中却惦记着那张碗的事儿，脑子里一脑子符文，还忍不住要推演呢。

    一直朱鱼消失在街道的尽头，老家伙才再一次看了朱鱼背影的方向，自言自语，又似乎和众赌徒打赌，道：“这个严老板，鬼精鬼精的，不过我断言，三天之内，他必然会再光顾！”

    难以察觉的一抹精芒在他眼中一闪而过，却迅消弭，他整个人又恢fù了赌徒的模样，玩得不亦乐乎。

    再说朱鱼，从安乐坊出来，在万仙大街随意转了一圈，买了一点傀儡器具，又买了一点符道用品，便又回自己的小窝准备开始他的修炼大计去了。

    还只走到门口，就听到门里面叽叽喳喳，有人说话。

    “你这是开的什么破店，你看这些符都是什么玩意儿，这些破符，也能有买家？除非别人瞎了眼！”

    “你看看，这张幻符，鬼画符一样！一级幻符做成这样，也真是极品！”

    一个少年的声音在店里面传出来。

    很快，就听到古南的声音，唯唯诺诺：“是，是，柳公子是苍山院灵符堂的高足，这些符您自然看不入眼。这也是我们东家请你的原因。您如果能制出好符，我们多符店的生意必将兴旺，一qiē就拜托你了！”

    朱鱼踏步进门，就现店里多了一个青袍少年。

    少年皱着眉头，一脸的不爽，不过古南这句话，让他十分受用，倒是脸色稍霁。

    然而旋即，少年又傲然道：“对了，老古，你老说东家东家的，你们东家是谁啊？这么大的谱儿，我今天过来，他竟然都不见。生意不大，脾气不小啊！”

    “咳！”

    一声轻咳，店里两人齐齐扭头。

    古南一脸惊讶，慌忙迎出来，道：“东家，您回来了……这位……”

    少年还没等古南说完，他直愣愣的冲过来，道：“你就是东家？这店是你的？”(未完待续!