
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    恍然一月过去了。

    朱鱼的日子过得悠哉悠哉，他每天都深居简出，躲在后院按照自己的既定计划忙活着。

    “诛仙之眼”实用符阵的布置有条不紊的进行着，而他本身的修炼，也丝毫不放松。

    他拥有般若芥子至宝，芥子之中是一方世界，各种修炼场一应俱全，他根本不用担心自己的修炼暴露，惊世骇俗。

    自从在四海城和霸王楚金一别，朱鱼隐隐感觉自己似乎触摸到了生死大道的门槛。

    领悟大道奥义，触摸生死之道，结成万寿金丹，成就万寿之境。

    其中大道奥义的领悟，朱鱼已经领悟虚空奥义的部分精髓，达到初级领悟的境界，境界上有了质的提升。

    而触摸生死之道，朱鱼隐隐有了一点点感悟。

    就这一点点感悟，就足以让他修为猛然飙升，他丹田的灵力开始聚集，形成一个巨大的漩涡。

    漩涡之中，似乎藏有无穷无尽的灵力，这是入虚巅峰境界的标志。

    所谓名生死，悟大道，结金丹，这是仙家的俗语，各种仙志之中都有记载。

    修仙之道，既要练功，也要练心，心性通达，念头舒展，人情练达，历练丰富，这也是修仙的功课。

    朱鱼本身资质群，悟性一流，加上命运多舛，一路过来艰难艰辛，却恰恰磨砺了他的心性，让他内心更加强大，对世故无比的练达。终于接近触摸传说中生死轮回大道的边缘。

    如果此时能借助悟道仙莲悟道，说不定他立刻就可以真正的触摸生死轮回之道。

    离万寿之境，他是无限的接近了。

    无数修士，穷其一生难以到达的境界，朱鱼却以二十多岁的年龄，就无限接近。

    这样的修炼度，即使放眼整个仙国，都是一流之才。

    不过临近此时，朱鱼却不急不躁了。

    这就是生死轮回之道的精髓。

    生死轮回都能感悟到，生死不过如此。不过如此……

    到达了这个境界。修士进入的是全新的境界，世俗种种，凡尘种种，不过是念头而已。

    一念生。烦恼无穷。一念灭。烦恼自去。

    仙家境界，举重若轻，随行随意。我行我素，无为而有为，有为而无为，其中之妙，存乎一心。

    朱鱼现在就感悟的这个境界，享受这个境界。

    悟道仙莲他已经赠给了金鹏，一品叶仙莲，对他也无用。

    二品叶仙莲难求，但朱鱼体内却就有一株。

    虽然此莲从不生长，但是朱鱼日日观想，却也并不急于拔苗助长。

    “仙莲观想”让他入迷，此观想之法，乃天才之独创，朱鱼前世今生都是天才，他立下道誓，一日不参悟“仙莲观想”，一日不结万寿金丹。

    大隐隐于市，藏于市井之中，怡然自得，充实实在，逍遥于仙家观想之中，虽岁月匆匆，他却茫然不觉。

    现在，他唯有一念不能灭。

    那就是四海之念，家园之念，也是仇恨之念。

    步风最近风头很劲啊，加入西陵郡王府，拜在蝙蝠真人门下，成为西陵天才。

    西陵郡对四海之战大为渲染，步风弃暗投明，不愿与魔族为伍，立志诛魔的事迹，在西陵仙界大肆传播，叛徒步风，俨然成为了西陵的英雄。

    除了步风，还有刑天，刑天率领战队在南方魔域大破四海城，又亲率战队杀入魔族领地，支援郡王府高级供奉沙仁，杀魔无数，风头一时无两。

    还有，西陵郡郡王西门双之女西门君遥，此女被著名的天下十八宗红袖宗收入门下，成为了三品势力红袖宗的弟子。

    据说西门君遥的境界，已经达到了入虚巅峰之境，离万寿仅仅一步之遥，几乎和五品势力的供奉修为对等，这样的修为，更是冠绝西陵年轻一代。

    朱鱼虽然深居简出，但是西陵仙界的种种，他却能了若指掌，一月下来，整个西陵，他变得无比的熟悉。

    对于这些所谓的天才，朱鱼只能报以一笑。

    西门君遥就罢了，朱鱼不熟悉。

    像刑天和步风之流，都不是他的一合之敌，也敢妄称天才？真是滑稽可笑到了极点。

    放眼西陵郡，朱鱼所忌惮的不过寥寥数人而已。

    西陵郡王府西门双算一个，还有蝙蝠真人韦青，供奉沙仁，另外就是号称“花枝仙子”的辛娇，苍山宗朱鱼所忌惮者，不过是冷星云，还有君奇而已。

    除了此六人，放眼整个西陵郡，朱鱼都视之如草芥。

    所谓艺高人胆大，朱鱼身处西陵腹地，他依旧安然自得，潇洒得很。

    刑天和步风，朱鱼必杀之，杀这两人，如探囊取物，只是朱鱼现在顾不上而已。

    杀人简单，悟道机缘难求，活该这俩小子可以多活一段时间。

    可怜这两小子，在四海大出风头之后，还不知收敛，低调做人，真是十足的蠢材。

    这一日，朱鱼又在后院待了整整半月。

    他从后院出来，刚走到门店，老掌柜见到他，就一脸恭敬的凑了过来。

    “东家，您……您来了？”

    老掌柜年过花甲，生得富态，性子极好，偏偏人最是忠厚老实。虽然符店生意极其清淡，可他依旧勤勤恳恳，从不懈怠。

    每次见到朱鱼，他都唠叨着生意，对符店经营不善，他心存愧疚，甚至有几次，还主动要求降低酬劳，要和朱鱼一起共度难关。

    当然，他的要求被朱鱼拒绝了，反倒是朱鱼感到不好意思。

    他开店是醉翁之意不在酒，却着实让这个忠厚的老人操了一肚子心，过意不去啊。

    见到了老掌柜，朱鱼微微一笑，点点头。

    “古伯，都说了，你每天可以迟一点过来，又来这么早？”老掌柜叫古南，朱鱼一直叫他古伯。

    古南微微皱眉，和朱鱼接触久了，他也了解东家的性格。

    他做了一辈子掌柜，像朱鱼这样的东家他是第一次碰到。

    生意每况日下，东家却不骄不躁，还隔三差五的给加酬劳，这真是百年难遇好东家。

    如果是一般的掌柜遇到这种东家，估计乐不可支。

    可偏偏古南人实诚，所谓无功不受禄，对店里的生意，他是操尽了心。

    “东家，这个月咱们的账目我做出来了，您过目……”古南话说一半。

    朱鱼摆手道：“古伯，你做事，我放心。你就放心大胆的去做吧！账上钱不够，说一声，我支给你。以后账目的事情，一年报一次就行！”

    古南暗暗摇头，他就知道东家会这么说。

    他叹一口气道：“东家，这怎么行？这店是东家的，我岂可越俎代庖行东家之事？”

    “行了，古伯，你就当这店是你的就行，对了，你上次不是建言要请符师吗？可物色到了合适的人选？”

    古南一听这事，立刻眼睛之中光芒大盛，道：“这事有着落了，这次我物色了一个人选，是西陵苍山院的灵符堂的弟子。虽然修为方面，他们只是后天修士，但是制符的水准，的确很高……”

    “西陵苍山院？灵符堂？”朱鱼一想到灵符堂，内心不自然浮现出当年南海学院灵符堂的种种画面。

    他心一颤，神色之间不自然流露出一抹难以察觉的缅怀。

    古南以为朱鱼不高兴，他忙道：“东家，我们……我们的店规模太小，请真正的符师难，请苍山院灵符堂弟子，也是耗尽了心血，磨破了嘴皮才请到的。如果东家觉得不合适，那我立刻退信，再高价凭请其他的符师。”

    朱鱼微微愣了一下，忙道：“合适，合适，我们的店太小，所谓庙小容不下真神，能请到一个灵符堂弟子就不错了！这些你斟酌去办，不用再问我！”

    朱鱼扔给古南一张符卡，道：“这里面有十万晶石，你随意支用吧！”

    古南接过符卡，一听数字，吓得手一抖，卡直接掉到了地上。

    “东家，万万要不了这么多！万万……”

    “你就收着吧，要改善店里经营，不花钱哪里行？本金越多，生意越好做不是？反正这钱又不是给你的，是留给店里周转之中，你万勿推辞！”

    朱鱼说罢，踏步出门，道：“好，就这样说好了！我先出去到老张那边坐坐，你忙活你的事情去吧！”

    望着朱鱼的背影，古南只是摇头。

    看这东家，多半是富家子弟出身，落难富家子弟，不谙经营之道，这样下去，迟早坐吃山空，将来如何是好？

    “东家，万万不可沉迷博彩之道，此是……”

    古南想叮嘱朱鱼不要去安乐坊，可是等他欲开口，朱鱼已经踪迹俱无了。

    安乐坊是一家赌场，和朱鱼的符店一样不起眼，就在朱鱼“多符店”的后面大街上。

    朱鱼隔三差五会光顾此地。

    这里老板姓张，叫张桐，是个精明的老头，最是能说会道。

    朱鱼第一次来这里，就是架不住他软磨硬泡的嘴上功夫才来看看的。

    自此之后，朱鱼隔三差五就会来一次。

    赌博，自然不是朱鱼感兴趣的事情。

    只是修炼劳累，朱鱼奇怪的现，每一次来这里玩一下，对自己的修为竟然大有裨益。

    久而久之，朱鱼就成了这里的常客，和张桐也自然成了朋友。(未完待续!