
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    四海城，白玉石铺成的街道宽达数十丈。

    一座高大的府邸前方宽逾万见方的大广场的中央，一杆硕大的旗帜，迎风猎猎。

    旗帜之上绣着一只凶狠至极的猎鹰，栩栩若生，宛若活物。

    猎鹰的的正上方“四海”两个字龙飞凤舞，铁画银钩，极具气势。

    府邸正门口，两尊狰狞的陨石铜铸貔貅巍然耸立，霸气威严，大门之上，密密麻麻布满拳头大小的铜钉，看上去就贵气逼人。

    门上面一块巨幅匾额，匾额之上书“武陵阁”三个大字。

    四海城武陵阁，和郡王府对等的势力。

    在这四海城，武陵阁和郡王府就是权威的象征，数千万人口的一座城池，这里就是南城中枢所在。

    高大的红色的大门缓缓开启。

    大门口。

    一白袍青年在一帮男女的簇拥之下龙行虎步，踏步出来。

    门口守门的两名老苍头平日严sù冷淡，这一刻却同时露出了极其友善的笑容。

    两人几乎同时道：“步风少爷又去猎魔？今日争取猎到一尊巨魔，那家伙，巨魔之心实在是带劲，我们一把老骨头上不了战场，能够瞧一眼那玩意儿，都感觉内心激荡，枯木逢春。”

    白袍青年哈哈大笑，他身旁的跟班秦川大高个，生得健硕无比。

    他嘴一咧道：“老东西，还枯木逢春了！知道你们最近捯饬的那一炉先天丹缺了材料，赶明儿咱真猎到了巨魔。大师兄自然会赏你一块魔骨的。到时候准把你乐死！”

    两个老苍头一听这话，脸上笑意更浓。道：“那就先谢秦少爷了，今日猎魔，有步少爷和秦少爷亲自出马，定能大获丰收。”

    秦川愣了一下，乐了，道：“你这两个老东西，就只知道惦记着猎魔。今天咱们不是猎魔，是郡王府的师兄师姐们要来。我们出来迎接呢！”

    就在他说话的当口，天上一尊硕大的飞行巨舰昂然而来。

    人群之中有人嚷嚷：“来了，来了！琪琪郡主的巨舰！”

    步风大步如风，瞬间到了广场的正中央。

    其他的人也迅围拢过去。

    巨大的符舰从天上慢慢的落下来，堪堪就落在步风等人的前方。

    66续续，郡王府的入虚境强者从符舰之上鱼贯而出。

    一场和魔族的大战，四海城元气大伤。

    入虚境修士陨落众多。郡王府的入虚境高手已经仅仅二十多尊了。

    而今天，他们全部到齐。

    琪琪郡主一马当先，她的身后，其他的入虚境修士皆是一袭灰袍。

    琪琪郡主满脸含笑，道：“步风，今天怎么这么隆重的迎接啊！这不是你的风格。”

    步风嘿嘿一笑。道：“郡主，今日有贵客临门。不仅是郡王府的众位贵客，还有来自西陵苍山宗的一飚贵客。郡王大人早已经驾临了。他亲自下令，让咱们好好招待远方的贵客呢！”

    琪琪郡主眉头一拧，皱眉道：“西陵苍山宗？哼。恐怕黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吧！”

    步风傲然一笑。道：“那谁知道？不过兵来将来，水来土掩。人家既然来了，咱们也就开门迎客，嘿嘿！我还真想见识一下苍山宗的道法呢！”

    步风此语一出，在武陵阁那边倒是惹得一帮人大为赞赏。

    琪琪郡主身后，郡王西府大师姐秋霖笑靥如花，看向步风的眼神秋水涟涟，她娇声道：

    “步风师兄修为高绝，想那苍山宗也没什么了不得的强者，这次他们过来如规规矩矩，咱们就当贵客待之。如果欲图谋不轨，我们有郡主和步风师兄，断然也不怕他们！”

    “秋师姐此言好。我倒是听说苍山宗这次过来来者不善，苍山宗大长老率领一干入虚境的弟子，据说跋扈得很，进城就杀人。步风师兄听闻，当即就欲去会一会他们，如果不是魏师叔相劝，嘿嘿，有他们苍山宗好受的！”武陵阁这边，6豹上前道。

    他是刚刚踏入入虚境的修士。

    在武陵阁和郡王府，先天生灵都统称弟子，一旦入虚就都是师尊。

    最顶尖的入虚境强者，更是供奉师尊一级的然存zài。

    从弟子到师尊，地位天壤之别，6豹一步登天，心气自然也高。

    武陵阁和郡王府一帮入虚师尊级强者一听苍山宗进城就杀人，个个义愤填膺。

    两帮人迅以步风和琪琪郡主为中心，开始合计应对之策。

    四海城不是好欺负的，苍山宗欺人太甚，敢来四海城撒野，那就得让他们涨涨记性，受点教训。

    自上次大战之后，四海城实力受损，周边各大势力对四海虎视眈眈，恨不得一口将四海吞下。

    他们屡屡有出格之举，这一次西陵苍山宗竟然还上门来了，真是岂有此理。

    在四海城众多师尊级强者之中，步风绝对的第一，于是一众人都鼓捣让步风出面，狠狠的教训教训苍山宗那帮嚣张跋扈的杂种。

    在众人的鼓捣恭维之下，步风本来骄傲的情xù，变得更加不可遏制。

    他傲然道：“好了，此事就这样定了，稍后阁主大人和郡王大人肯定会安排我们双方师尊会面，到时候他们不挑衅则以。如果胆敢挑衅，嘿嘿……我步风就让他们知道，四海城有我步风在，容不得他们嚣张。”

    步风此言一出，众人纷纷叫好。

    一片恭维之声，秦川、6豹、秋霖等人更是马匹拍得震天响，先前愤怒的气氛为之一缓，个个变得斗志昂扬，跃跃欲试。

    “咳！”

    一声轻轻的咳嗽。

    声音很低，极低，如果不仔细听，似乎根本听不到。

    但是偏偏，人人都听得清清楚楚。

    这个声音来自很远的地方，像是来自天空之上，又像是来自千丈深的地面之下，极其的诡异。

    所有人齐齐收声，刚才的热闹旋即变得极其的安静。

    是谁？

    所有人内心都一凛。

    因为这一声咳嗽，绝对不是普通人出的，能够不经意见震慑武陵阁和郡王府如此多师尊级强者，此人绝对是极厉害的高手。

    “噶，噶！”

    两声尖厉的嘶鸣之声划破虚空。

    一只黑色的巨鸟从东南方天际倏然闪现，虚空收缩，黑色的巨鸟如一道电光转瞬间就到了近前。

    金鹏妖！

    金鹏之上，盘膝坐着一个紫袍青年。

    青年面含笑意，嘴角甚至流露出一丝若有如无的讥诮，目光扫视着白玉石广场上一干师尊级强者。

    虽然他没有说话，但是很显然，刚才众人的议论，他定然已经听到了。

    朱鱼！

    南海朱鱼，现在四海城的供奉级强者。

    在四海城除了郡王和武陵阁主，他和魏如风大人还有霸王楚金就是地位最然的存zài了。

    武陵阁和郡王府的这帮师尊级强者，无人可与其比肩。

    朱鱼的眼睛扫过众人，道：“苍山宗贵客来了，你们倒好，不想迎客之道，却尽想着应敌之策。如是阁主和郡王知道，少不得又是一通训斥！不过对我来说，你们这对敌之道却是不错。

    苍山宗有个刑天的家伙，他刚才从南海过来，恰逢这小子在城外撒他苍山宗天才的威风呢。

    我看得实在心烦，扇了这小子几耳光，这家伙估计屁颠屁颠的去找靠山去了。

    过一会儿苍山宗的人来了，脸色可能不会好看，他们万一挑事，你们的对敌之策可不能纸上谈兵，光说不练啊！”

    朱鱼语气平和，一件本来惊心动魄的事情，他说得极其轻描淡写。

    可是这几句话一出，在场所有人齐齐色变。

    苍山宗刑天？

    苍山宗后辈第一天才，苍山宗战队的领，名气极大。

    其在西陵郡的地位和名气，丝毫不亚于当日四海郡的步风和琪琪郡主。

    西陵郡可不是四海郡，西陵郡坐拥数万里江山，其郡王府战队入虚境强者数百尊，入虚巅峰级的强者就有几十尊之多，可谓是实力群。

    西陵郡郡王西门双更是镇南大将军西门战的亲弟弟。

    镇南将军府，雄踞仙国南方的级大势力。

    镇南将军府的黑甲卫，号称拥有入虚境强者五百尊，万寿级强者数十尊。

    整个楚南八郡，能够和镇南将军府抗衡的唯有南楚湖，自然还有南楚王府。

    西门双仗着镇南大将军的名号，在南方诸郡之中一向是称王称霸，苍山宗能够在西陵郡立足，可以想象这个宗派也绝对是不可小觑的。

    而苍山宗后辈第一天才刑天，这个天才的含金量比步风自然也要高很多。

    实际上步风和刑天还真交过手。

    虽然双方没有生死搏杀，但是那一战，步风实力弱一筹也是不争的事实。

    苍山宗这一次来四海城，步风对刑天也没有把握。

    只是历经人魔大战的磨砺，步风最近在剑道之上有参悟良多，触摸到了数种大道奥义，他内心也自忖有能力和刑天一战。

    可是……

    步风的战意，被朱鱼轻描淡写几句话，消融得一丝不剩。

    什么苍山宗天才？朱鱼随手就是几耳光，打得其找不到北。

    听朱鱼这么说，步风都能想象刑天被朱鱼抽耳光时候的狼bèi模样。

    因为这种经历，不止他刑天有，步风也有，而且不止一次……