
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼以霹雳手段连杀两人，整个四海城气氛为之一肃。

    此时，万丈虚空之中，楚项和韦青的大战已经拉开了序幕。

    另一边，魏如风和霸王项金两人力斗君奇，四海供奉级强者仅剩朱鱼一人。

    朱鱼手中令旗挥动，迅命令四海战队以最快的度集结。

    得益于长期观摩琪琪郡主的战阵，朱鱼对琪琪郡主独特的战阵指挥了若指掌，很快，四海战队竟然集结完毕。

    一共只有四十尊入虚境强者，但是有几百尊先天生灵。

    四海战队入虚境强者清一色白色法袍，而先天生灵则穿着青色法袍。

    还有紫袍战队，这是来自南海的战队！

    朱鱼一人指挥两支战队，攻势如潮，像一柄利剑一般向苍山战队起了疯狂的冲锋。

    战阵对垒，唯快不破。

    攻则如猛虎下山，风卷残云，百千人同时杀出，凶猛无匹。

    退则如水银泻地，干净利落，没有丝毫的拖泥带水。

    朱鱼的战阵指挥比之琪琪郡主，要更加大胆，更加犀利。

    一上来就是体修冲阵的强悍战法，朱鱼是符道大师，无数符阵在空中凝结，为体修冲阵提供庇护。

    一个回合冲下来，后面的剑阵，漫天的剑雨，封锁一片虚空。

    不仅是入虚强者的剑，还有先天战队千人的飞剑，按照朱鱼符阵所指。向对方碾压过去。

    气势！

    强大的气势，有进无退的悍勇气势，这是朱鱼战阵的特点。

    而恰恰这支四海战队刚刚经历过人魔大战的洗礼。

    能够在如此残酷的大战之中活下来的修士，都是战阵的精英。

    有些修士修为可能不是最高的，但是他们对战阵的理解，和战阵的对敌经验，绝对都是佼佼者。

    无数的惨叫从苍山战队阵营之中传出来。

    他们被四海战队强悍的战法给打懵了。

    两军对阵，在气势，气势弱了，就先败三分。

    任刑天战阵指挥手段多么高妙。可是他终于低估了朱鱼。

    以为四海战队琪琪郡主才是领。琪琪郡主不在，四海战队就必然散沙一盘，他随便可以碾压。

    殊不知，朱鱼的战阵造诣比琪琪郡主更是强大。朱鱼的战阵指挥比琪琪郡主更积极。更大胆。更具有想象力。

    朱鱼一招占先。

    后续的攻击根本不停止。

    一波接一波，源源不断。

    攻击如滔天巨浪，一浪高过一浪。

    几番冲击下来。苍山战队竟然支离破碎。

    苍山战队这次只有入虚境修士，没有先天生灵。这是他们最大的软肋。

    战阵攻击，是整体的攻击，远不是单打独斗，先天生灵比之入虚境修士肯定是极其弱小的。

    可是有千尊先天生灵，挥战阵之威力，饶是入虚境修士，也照样斩杀。

    一个时辰的攻击不到，苍山战队陨落二十多名入虚境强者。

    刑天目眦俱裂，狼bèi不堪，他随时还要防备朱鱼突然出手向他突袭，处境分外的难受。

    朱鱼哈哈大笑，道：“苍山宗的杂种们，敢犯四海，让你们有去无回！”

    他身体凌空踏步，盘旋升腾直至数千丈高空，凌空傲然道：

    “躲在暗处的不之客们，都出来吧！别藏着掖着了，苍山宗战队完蛋了！你们也别想好过！”

    朱鱼诛仙之眼符阵眼观四方，耳听八面。

    此时的四海城之中，已经危机四伏。

    不仅苍山宗来了，郡王府的人也来了。

    还有其他东洲郡，峡岭郡也有人来。

    看来，这周边各郡的势力，俨然把四海当成了一块肥肉，谁都想抢一口。

    朱鱼一言毕。

    虚空之中银色的飞舟之上，一队蓝色法袍的修士出现。

    他们胸前绣有妖熊的图案，西陵郡王府战队。

    一个身高两米有余的中年汉子，横肉满脸，手中挥舞着战旗，从四面八方对四海战队成合围之势。

    西陵郡王府战队，近百尊入虚境强者。

    朱鱼料定人不少，但没料到对方还藏了一支战队。

    “嘿嘿，既然四海自取灭亡，今天我们就成全你们，给我杀，赶尽杀绝，一个不留！”中年汉子面目狰狞的道。

    他自己一拳撕裂虚空，向朱鱼杀过来。

    朱鱼心中一寒，倏然想到了一个人，“牛屠夫”沙仁，西陵郡王府西门双座下万寿巨头之一。

    一尊万寿巨头！

    这个沙仁是神魔炼体的强者，修炼的功法为最普通的“莽牛炼体诀”。

    相传沙仁是大盗出身，同时又做过杀手，后来被西门双笼络，成为西门双手下一尊凶狠的杀人机qì。

    一尊体修，偏偏精通战阵，这家伙分明就是外粗心细，极擅权谋。

    他一直躲在银色飞舟之中不出来，坐山观虎斗。

    而此刻，他突然杀出来，朱鱼措手不及了。

    射人先射马，沙仁仗着自己修为强大，自己如一只大鸟一般，直扑朱鱼。

    “莽牛炼体诀”力大无穷，沙仁对大道“力”之奥义领悟到极深的境界，巨大的力量，坍塌一片虚空。

    朱鱼躲无可躲，他一咬牙。

    “虚空神拳”之“九五至尊”。

    他金色的拳头一连在空中击出九拳。

    九枚拳头的虚影掀起巨大的灵力风暴，如滚滚的洪流，向沙仁的拳头卷过去。

    一声巨响。

    虚空直接爆裂。

    朱鱼闷哼一声，被击退数千丈。

    “咳！”

    一声咳嗽。他喉头一甜，再也忍不住，一口猩红的鲜血喷出。

    他手中的战旗挥舞，战队迅以他为中心靠拢，而此时苍山战队已经遭遇了重创，他们已经退后。

    西陵战队却个个精神饱满，以极大的威压向四海战队碾压而来。

    “凶多吉少！”朱鱼深深的吸了一口气，强行压抑体内的气血翻涌。

    “朱鱼！立刻代我传四海令，四海城所有修士，即刻分头突围。各自突围。于亮垭山一线重新汇合。”楚项朗声道。他的声音洪亮，整个四海城清晰可闻。

    不用朱鱼传令，四海城所有人都听得清清楚楚。

    一瞬间，四海城四门大开。四海城千万修士入决堤的洪水一般从四门奔涌而出。四海城乱了。面临灭顶之灾，大家都纷纷逃命。

    朱鱼双目炯炯，傲立四海战队的上空。

    前面。一片蓝色的海洋。

    西陵郡王府强大的战队，在四海战队前面仅千米之遥。

    这么近的距离，对战队攻击来说，几乎就是转瞬即至。

    朱鱼想拉开距离，可是对方清一色的入虚境的强者，四海战队拥有千名先天生灵，怎么能拉开距离？

    局面至此，几乎陷入了绝境之中，朱鱼空有一身战阵之技，可是在绝对的实力面前，他又能如何？

    “嘿嘿，南海朱鱼，果然有几分本事。你是个天才！”牛屠夫沙仁傲然立在西陵战队的上空，朗声道。

    “你跟我入西陵，我保你不死，并举荐你加入郡王府，成为郡王府第一师尊，号令整个西陵战队！”沙仁道，“四海没有希望了，今日之后，天下再没有四海！你守不住四海！为什么还不入我西陵郡王府？”

    “人往高处走，水往低处流，识时务者为俊杰。”

    朱鱼脸色阴晴不定，内心却是熊熊的怒火在燃烧。

    人往高处走，识时务者为俊杰。

    这是多么至高无上的真理。

    可是朱鱼眼高于顶，他所执着者，仙道也。

    求仙之道，注定逆境艰难，举步维艰。心不坚，志不恒，何成仙道？

    今日绝境，背叛四海，不过是迫于人家实力强大，不得已而为之，并不是自己心中所愿意。

    既然这样，自己誓言和四海共存亡的心志，岂不是成了一个笑话？

    我辈修仙之人，和人斗，和地斗，和天斗，当我行我素，无拘无束，快意恩仇。

    死则死矣，死也要心恒志坚的死，要像英雄一样的死去。

    否则，苟延残喘，被人驭使如驱狗，道心早已经蒙蔽，内心早已胆怯，胆识早已懦弱，又如何还能执着仙道？

    朱鱼嘿嘿冷笑。

    忽然，他心思一动。

    他手中轻轻的掐动符文，符文在他脚下流淌，他的前面一面无形的屏障瞬间撒开。

    这是他天马行空做出了一个奇特的符阵，此符阵祭出，四海战队所有人，每个人都能听到朱鱼的声音，不传二耳。

    突围！

    不惜一qiē代价突围！

    朱鱼的战旗再次舞动，却完全和其命令南辕北辙。

    虚空之中万道黑索凝结，所有人在黑索出现的那一刹那，法器同时祭出。

    仅剩的三十多尊入虚境强者的法器，还有千名先天生灵的法器，漫天都是法器在飞舞。

    万道黑索像梳子一样将所有的法器分开，虚空之中，出现极其华丽而不可思议的一幕。

    所有法器分攻对方百尊强者。

    沙仁看得脸色一变，朱鱼如此古怪的一击，他惊呆了。

    他手中令旗一挥，剩下的百尊入虚境强者同时出手。

    虚空像画卷一样被扯碎，百尊入虚境强者的一击，其威能之强大，出人的想象。

    四海战队纵然有过千柄法器，却依旧根本抵挡不住对方的强大。

    这是绝对的实力！

    可是……

    就在这一刻，最诡异的事情生了。

    那被黑索分开的千柄法器，在触及对方百尊入虚境修士强大一击的刹那，突然之间又迅的收拢……(未完待续!