
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    恶赌棍张桐喜怒无常，杀人不眨眼，他要杀人，完全就在一念之间。

    朱鱼激怒了他，他灭朱鱼就只需一个念头。

    像他这样的人，完全不可以常理度之，如果朱鱼摇尾乞怜，亦或是用什么其他言语刺激他，对他来说完全无用。

    他我行我素，喜怒无常，朱鱼在他眼中又算什么？

    然而偏偏，朱鱼却说自己习得仙王级赌术，那神秘盖碗之中蕴含的是仙王级赌术，这一下等于捅到了他的软肋。

    这盖碗他也不知道做何之用，他拥有此宝数百年，一直都将此碗用作赌具。

    他也清楚，一尊拥有二十三重禁制的法宝，肯定不是凡品，只是他法宝众多，平常混迹红尘，诸般法宝根本就用不上。

    他要杀人，还需用法宝？

    久而久之，他也习惯了用此宝做赌具，拥有此宝，他赌无不胜，大过赌瘾。

    现在朱鱼说此宝之中拥有仙王级赌术，如果是旁人听来，肯定荒诞不羁到极点，绝难相信。

    然而张桐偏偏就信了。

    从他的视角看，朱鱼分明已经泡在了滚滚的黑油之中。

    此锅为鬼蜮的油锅，别说是凡夫俗子，就算是万寿真人，化神真人，入此油锅也是有死无生。

    这小子竟然能不死？

    看来这小子是有几分门道的，所谓仙王级赌术十有**是真的。

    他嘿嘿冷笑，朱鱼骂他的话他全部过滤掉。唯独对仙王级赌术心痒痒。

    然而他毕竟是拥有心机之人，虽然心里痒痒，面上却更做出凶狠的姿态。

    他桀桀怪笑，道：“小子，任你巧舌如簧，今天也必死。我恶赌棍想杀的人，就没有谁活过！”

    他一掌穿透虚空，又冲着朱鱼盖过去。

    朱鱼命悬一线，拼命的催动刚刚凝结出的虚空符阵，藏身在虚空之中。拼命的挪移身体。避免滚滚黑油及体。

    此时张桐又是一掌盖过来。

    他躲无可躲，避无可避，除了闭目待死，似乎未有任何办法。

    狗日的张桐老狗。

    朱鱼心中怒火熊熊。他一抬手。又是几道符阵凝结。

    全是虚空符阵。都是在生死一线之间临时抱佛脚凝结的几个符阵。

    符阵之中蕴含虚空大道奥义，一枚红色的十字符作为整座符阵的中枢，这枚符就是虚空十字符。

    张桐一掌盖下。刚刚凝结的符阵瞬间崩散。

    凭朱鱼的修为，要挡住张桐的一击，根本不可能。

    然而，挡不住对方的一击，却能够将对方一击挪移一分。

    空间的挪移，本就在滚滚油锅之中，哪怕一分都是毫厘千里。

    “哎呦！”

    张桐猛然尖叫一声。

    他一掌固然劈得朱鱼险些生死道消。

    可是他的掌风却倏然触到了滚滚黑油。

    鬼蜮油锅，威能何其强大？

    哪怕是一点点滚滚黑油，都有烂肤蚀骨之威。

    张桐修为高绝，却也不能幸免。

    只是一滴黑油粘在手上，他整只手掌瞬间变成漆黑之色，蚀骨之威，钻心剧痛，让张桐神色大骇，拼命向后跃开。

    “噗！”又是一口鲜血喷出，朱鱼几乎直接崩散。

    他摇摇欲坠，周围的符光黯淡。

    只要周围的符光一失，符阵崩散，他迅就会被前方滚滚的黑油给包裹。

    后果可想而知。

    死！

    死亡的距离如此近，他甚至能够看到死神的手在无情的攫取着他的灵魂。

    但是，就算是死，他依旧狂声大笑。

    一半是笑张桐偷鸡不成蚀把米，一半是为自己最后壮胆。

    “你杀不了我，哈哈，这鬼蜮油锅的滋味不好受吧！从此以后，不仅你要受这鬼蜮油锅的滋味，还有毕生逢赌必输，永远窥不到无上赌技。你这黑盖碗，也不再受你掌控，哈哈……”

    朱鱼疯狂的大笑。

    “你不是号称恶赌棍吗？老子死不了，你杀我啊！快灭我啊？老子的命是自己的，我想什么时候死就什么时候死。天都掌控不了，你算老几！”

    朱鱼状若疯狂。

    他手又一挥。

    神念运转，他和那神秘盖碗的精神联系又增强一分。

    本来被张桐死死掌控的黑碗，竟然又开始不安分的晃动，欲挣脱封锁，飞向朱鱼。

    张桐一只手手上，心神大震，巨大的痛苦让他额头上都沁出了豆大的汗珠。

    他纵然修为高绝，可是遇到了鬼蜮油锅，却也不堪承受其威。

    现在黑碗又要挣脱他的掌控，他视如命根子的宝物又要易主，他脸上露出骇然之色，一时竟然十分狼bèi。

    “你……你……小子，我不杀你！你……先出来，我们……我们有话好说，有话好说！你快说说那仙王级赌术究竟是怎么回事？只要你传我仙王级赌术，我……我就不杀你！”

    张桐大声道，结结巴巴，气势上却弱了。

    朱鱼灵力运转，竭尽全力从油锅之中跃起，浑身陡然一轻。

    当他再一次落地，脚一颤，哪里还能站稳。

    他的伤太沉重了。

    刚才在生死一线之际，他不过是凭强大的意志，心中憋一口气死撑住。

    现在脱离危险，他一口气瞬间卸掉，身体便再也承受不住了，眼一黑，直接晕倒了过去。

    ……

    当他再一次醒来，现自己已经回到了多符店的后院之中。

    浑身依旧酸痛，可是神智已经恢fù。

    他修炼“混沌开天图”体内的生机逆天，只要重伤不死。他就死不了。

    强大的生机在恢fù着他的肉身，他感受到丹田之中本来濒临枯竭的灵气渐渐的变得凝实。

    仿佛是做了一个梦。

    但是他肉身的剧烈疼痛，和体内灼灼的伤势告sù他，那根本不是梦。

    还有，他脑海之中，那凭空多出来的八枚虚空符文，也显示刚才的一qiē都是真实存zài的。

    鬼蜮。

    什么是鬼蜮？

    以前朱鱼可从未听过有鬼蜮的存zài，这一次他生死一线，总算是见识到了。

    鬼蜮就是通往地狱之门，通往阎罗殿的门户。

    如此说来。他真就是从鬼门关走了一遭回来的。

    恶赌棍张桐。也不知修为高到什么程dù，竟然有通鬼蜮之能，这老杂毛整自己不死，现在终于让自己重新回来了。

    眼前一个人影浮现。

    一个猥琐老头。咧着嘴。嘴巴里稀疏几颗黄板牙看着就让人恶心。

    “你好了没有？看不出来。你小子有点鬼门道，在鬼蜮油锅之中走一遭，竟然能不死。生了一条硬命！”张桐嘿嘿笑道。

    朱鱼轻轻一哼，道：“老子不是最后时刻掌控了盖碗法宝，窥得其中无上仙王级的赌术，能活着回来？”

    “嘿嘿，恶赌棍张桐！别人可能怕你，老子朱鱼偏不怕你！你还有什么劳子手段尽管使出来。我皱一皱眉头，都叫你做大爷！”朱鱼冷声道。

    “老子修为没你高，可是生了一副硬脾气，就是天不怕地不怕。赌博你想让我输，老子就偏要赢，你想让我给你磕头求饶，老子就偏不干。你能把我怎么地？”

    张桐脸色一变，脸上青气浮现。

    然而旋即，他神色便恢fù了正常。

    对朱鱼他实在是再没多少办法。

    这小子修为实在是低，万寿都不到。可正如他所说，这家伙天生就是一头犟驴。

    张桐恶赌棍的名号也亮出来了，该使的手段也都用了。

    吓诈恐杀，对这小子都不起作用。

    他光脚的不怕穿鞋的，灭他容易，可是他偏偏要恶心你，让你也不得好过。

    对张桐来说，尤其让他心痒痒的是那仙王级的赌术。

    赌，就是张桐的命，逢赌就赢，这是他千年的追求。

    近百年来，他有通天碗在身，混迹红尘，倒是赢多输少。可偏偏这通天碗对付朱鱼根本不生效。

    朱鱼连赢他十八场，让他痛苦得如万蚁钻心，恨不得啖朱鱼之肉。

    现在朱鱼他是没办法了，反倒被朱鱼的所谓仙王级赌术给勾了魂。

    “你姓朱？不姓严？那好，不管你姓什么。你要你告sù我通天碗的传承，咱们一qiē好说。我放你生路，还助你如万寿之境，你入愿入我红尘宗，我也可以引荐，你意下如何？”张桐盯着朱鱼道。

    朱鱼微微皱眉，一下听到红尘宗三个字，浑身一震。

    红尘宗？

    天下十八宗之一？

    自己可以入红尘宗？有这么好的事情？

    这个念头一起，迅被朱鱼掐灭。

    他可不是三岁小孩，张桐这老杂毛根本就不可信，阴险狡诈，尖酸刻薄，小肚鸡肠，喜怒无常。

    这老杂毛竟然是红尘宗的人？

    朱鱼暗叫一声侥幸，早知道这老杂毛是红尘宗的人，自己干嘛要招惹这么一尊妖孽？

    可惜现在什么都晚了。

    这老杂毛对仙王级赌术入了迷，得不到这东西，估计要吧自己啃得连骨头渣子都不剩。

    所谓仙王级赌术，朱鱼不过是信口胡诌，他通天碗之中哪里有什么赌术？

    一想到通天碗，朱鱼立刻运转神念，却感受不到一丝法宝的气息。

    他心中已然明白，这宝物估计被这老杂毛收到不知什么地方去了，这可是了不得的空间法宝啊，二十三重禁制的法宝，足足可以到道级法宝的存zài。

    自己如果能拥有这么一件至宝，这区区西陵郡，又算什么？

    “扶老子先起来，他妈的，碰到你，老子倒八辈子血霉了！狗日的老杂毛，我终究一天要宰了你！”朱鱼狠狠的道。(未完待续……)