
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    静，安静！

    整个武陵阁白玉石广场之上安静到了极点。

    所有人流露出的都是极其古怪的表情。

    南海朱鱼，这个名字在郡王府和武陵阁众多师尊级强者心中，熟悉而别扭。

    当年南海那个小地方走出来的一个小子，现在贵为四海供奉，想当年四海郡，天才唯有两妖孽四公子，朱鱼根本就是一个籍籍无名的家伙。

    谁听过朱鱼的名字？

    可是现在，朱鱼的强大，足已经让他们难以望其项背了。

    亮垭山的那场人魔大战，朱鱼带给四海城的震撼和惊喜，至今被人津津乐道。

    而且朱鱼竟然还结交了南楚王府的安未风这种级别的妖孽，以一人之力建南海城，南海城现在拥有百万修士。

    其手下拥有十数尊入虚境强者，数百先天生灵。

    这份力量在魔化大地之上，除了四海城，还有谁能与之比肩？

    在朱鱼面前谈天才，是对天才二字的侮辱。

    步风曾经被他一巴掌扇飞的事情，白玉广场很多人都亲眼目睹。

    现在苍山宗的天才刑天又遭遇同样的命运，真不知该为这家伙感到可怜，还是该为自己感到悲哀。

    这么大一帮人，在这里喋喋不休，商量着如何让苍山宗难看。

    人家朱鱼单枪匹马，我行我素，巴掌已经扇到了刑天天才的脸上了。

    终于，还是感到内心畅快的人居多。

    很快就有人向朱鱼拱手为礼。口称供奉大人，语气恭敬之极。

    步风扫向这一干人，下意识心中就颇为不满。

    但是……

    他抿了抿嘴唇，一句话都没说。

    现在的四海，朱鱼是名符其实地位然的供奉级强者，按照规矩，他步风见到朱鱼，都得尊称其为供奉大人。

    “呵呵~”

    很温和的笑声从武陵阁深处传出来。

    紧接着魏如风的声音响起：“朱鱼供奉，快快进府吧，阁主大人和郡王大人都等着你呢！阁里的一帮师尊也的确没规矩。上下尊卑观念淡薄。该罚！以后见到供奉大人要行礼，避让，再敢不分尊卑，严惩不赦。”

    朱鱼哈哈一笑。道：“魏道友。你误会了。我刚才和他们一起谈来自西陵郡的贵客呢！今天贵客登门，可能脸色不会太好啊！还不知咱们四海城，能不能待得住这帮贵客呢！”

    朱鱼言毕。身下的金鹏妖领会其意，双翼一展，如一道黑色的闪电，飞进了武陵阁的大门之中。

    ……

    苍山宗，西陵郡赫赫有名的五品宗派。

    在南楚五品**五品势力和宗派排名之中，其位置高居第八，在南方边陲四郡之中，苍山宗更是号称是排名第三的宗派。

    在边陲四郡，除了西陵郡王府，还有东洲万石派之外，后面就是苍山宗。

    苍山宗宗主冷星云修为达万寿中期，苍山宗大长老君奇也是万寿级的级强者。

    除了两尊万寿级强者之外。

    苍山宗还有四大修为达到入虚境巅峰的护法级强者，此四人号称苍山四秀，个个都是一方霸主级的级强者。

    宗派之中，其他入虚初期和中期的强者更是无数，达到百尊之多。

    现在四海城武陵阁和郡王府两大势力合并，也比不上一个苍山宗。

    所以苍山宗面对四海城，他们有骄傲的资本。

    而这一次他们由大长老君奇率领一干入虚境强者来四海城，自然也是怀着不轨的目的而来。

    四海城现在拥有数万里的魔化大地，虽然魔化大地资源贫瘠，但是其紧靠南方魔族聚集之地，魔族资源四海城拥有绝对的近地优势。

    这一次，四海城和魔族大战，四海攫取的巨魔之心就足有近百枚之多。

    如此多的巨魔之心，纷纷被变卖到北方大6，引起了巨大的轰动。

    四海城的名气自然也水涨船高。

    北方边陲四郡，数西陵郡的大势力最为嚣张跋扈。

    西陵郡郡王西门双，早就有称霸边陲的野心，早在百年之前，他就组织搞了一个八方联盟。

    由他西陵郡王西门双担任联盟盟主，组成攻守同盟，名义上八方联盟是为了共同进退，抵御来自西陵东方齐仙国的压力。

    实际上是西门双号施令，企图成为边陲四郡十万里江山的霸主。

    后来，这个联盟因为北方南楚湖，镇南将军府甚至是南楚王府的一些压力，名存实亡了。

    而自七年之前魔族入侵之后，四海郡全郡覆灭，西门双又开始蠢蠢欲动，八方联盟被重新拿了出来。

    其通guò分化拉拢，打击利诱等多种手段，打着除魔卫道的旗号，号令边陲四郡各方势力结盟，行事越来越露骨，到现在几乎有些肆无忌惮了。

    在这样的背景之下，苍山宗的人到四海城，显然是醉翁之意不在酒。

    他们也是想在魔化大地之上分得一杯羹的存zài，此时不出手，更待何时？

    武陵阁巨大的迎客厅，被装点得金碧辉煌。

    虽然是白天，但是迎客厅四周都照着儿臂粗的巨蜡，看上去庄重dà气至极。

    大厅四面墙壁，上面符光流动，各种美轮美奂的纹饰花纹，让人目不暇接。

    大厅最高位，平行放着两把高大的盘龙椅，椅子之上，郡王楚项和武陵阁薛流云高坐。

    两人两侧，四海供奉魏如风、霸王项金和朱鱼分座。

    他们身后，有四海城师尊级强者三十多尊都站着，这样的阵势，隆重而有威严，气派十足。

    四海其他两位供奉，仙王向惊天和兽王南豹，伤势太过沉重，一直在静养，不宜出面迎客。

    而苍山宗这一方，君奇五短身材，一身漆黑的道袍挂在身上，看上去滑稽至极。

    说到容貌，这位大长老典型是尖嘴猴腮，一口牙齿稀疏，泛黄，看上去着实不敢恭维。

    如果不是其一双眼锐利之极，狼顾鹰视，让人很难相信，此人赫然是一尊万寿级的级巨头级强者。

    跟在君奇身后，一共有十几尊入虚境的强者，他们统一灰色道袍，鱼贯而入进来，倒是有几分大势力强者的气度。

    只是这帮强者最前面一尊阴翳青年，左右脸颊高高肿起，一脸的倒霉样，有点大煞风景，和周围的气氛显得很不和谐。

    “哈哈！”郡王楚项的笑声爽朗，“今日我四海城草木生辉啊，能迎来苍山宗君长老的大驾，我和流云都说宠若惊。君长老，流云上次和魔族大战受伤沉重，我最近一直都在他这里辅助他疗伤，没在王府接待长老，还望长老见谅啊！”

    楚项不愧是一方雄主，几句话说得十分豪气，冠冕堂皇，真诚中有极具热情，大家风范尽显。

    君奇桀桀怪笑，道：“四海和魔族大战，斩杀魔族澹台家百尊入虚境强者，这一分壮举早在西陵诸郡传开了，据说此壮举南楚王府都震动了，南楚王殿下亲赐了郡王和薛阁主悟道仙莲，这是莫大的荣耀！”

    他顿了顿，又道：“我今日此来，也是受宗主和西陵郡王大人所托，来拜会四海豪杰而来……”

    君奇笑声阴森，皮笑肉不笑，他一双眼睛扫过主位之上的众人。

    当他眼神落在朱鱼身上，不由得皱皱眉头。

    四海几尊强者，君奇来之前就研究了一番。

    其他的几人，他都有所耳闻，曾经甚至还见过面，唯有听说四海新崛起一尊供奉级强者，年岁很轻，却天才绝伦。

    此人作用南海百万之城，在四海人魔大战之中立过奇功，是个叫朱鱼的人。

    他一眼看到朱鱼，心中一凛。

    而就在此时。

    他的身后，刑天突然呱呱大叫：

    “就是此人，君长老，就是这个杂种，刚才在城外突袭我，让我……我一时没防备，着了他的道……”

    刑天一张方脸，神色本来就阴翳，一张脸这么一大叫，更显得臃肿阴翳，实在是滑稽得很。

    他伸出手来，不自然竟然祭出了飞剑。

    剑指朱鱼，脸上杀机毕露。

    本来双方寒暄的场面，忽然出现这一幕，宾主双方都措手不及。

    而四海的一帮师尊级强者，却有人躲在后面在嗤笑。

    刑天啊！

    好大的名气啊！

    苍山宗战队的领，西陵郡天才级强者，狂妄到极点。

    此人一入四海城，就叫嚣自己是打遍边陲四郡无敌手的存zài，四处口出狂言，说这次到四海城，要让四海城的一帮入虚境修士个个灰头灰脸，见识见识他苍山宗的厉害。

    有几个热血的先天生灵，听不下去，小声嘀咕了几句。

    这家伙抬手就杀人。

    根本没把四海城放在眼里。

    恰巧，朱鱼在来的路之上碰上了这家伙，他听闻过刑天的嚣张。

    当即便找了一个茬子把这家伙激怒，然后抬手就是几个耳光，当着四海城数千人的面，打得他满地找牙。

    如果不是顾及大局，朱鱼弹指就可以灭杀这小子，还容他来四海嚣张？

    场面变得古怪之极。

    四海一帮师尊级强者都在偷偷的笑。

    看到刑天那种像包子一样肿着的方脸，谁能忍住笑？

    朱鱼这几耳光打得爽啊，这滋味，就像是吃了蜜糖一般，爽到了人心里去了。

    很舒服啊……(未完待续!