
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    在水泽洞府之中修炼半年，借助灵泉之功，朱鱼“混沌开天图”的修炼进步十分迅。

    朱鱼现在已经触摸了生死大道，修为境界方面已经到了万寿之境，如果体内凝结出万寿金丹，他便可一步踏入万寿之境，成为万寿巨头。

    结万寿金丹，需要极其充沛的灵力，本来借灵泉之助，朱鱼凝结金丹大大有望。

    但是凝结金丹的机会永远都存zài，能够修炼“混沌开天图”的机会，却是难逢难遇。

    朱鱼自从突破入虚境之后，“混沌开天图”的修炼就一直停滞不前，难以寸进。

    现在水泽洞府之中灵力和生机如此旺盛，他又岂能错过？

    “混沌开天图”的修炼进步迅，朱鱼的炼体骨塔也派上了用场。

    炼体骨塔是来自“兇”的传承。

    骨塔之中有天魔之火，用魔火淬体，夯实肉身根基，一步步的突破，最终达到神魔炼体的更高境界。

    朱鱼现在已经达到了神魔炼体的魔化肉身境界。

    这个境界仅仅只是炼体入门境界，却已经相当了得了。

    在魔化肉身之后，还有金刚不坏、断肢重生、不死之身等等高深的境界。

    魔化肉身入门，自金刚不坏开始，神魔炼体无敌的威能才真正的露出峥嵘。

    神魔炼体达到金刚不坏境界，浑身肌肉皮膜如铁似钢，肉身直接可以抗飞剑、法器。甚至是和法宝对抗。

    要知道仙界之中，最厉害的就是法宝。

    一qiē修炼法门，除神魔炼体之术外，面对法宝，都难以抵挡。

    能对抗法宝的唯一法门，就是敌方有法宝，己方也有法宝，双方斗宝，否则再无他法。

    但是神魔炼体则不同，神魔炼体修士修炼到高深境界。肉身就可以直接和法宝对撼。当真是强悍至极。

    朱鱼现在修炼“混沌开天图”，但是具体炼体法门却是澹台家炼体的印记，用澹台家的祭台，炼体骨塔。借天魔之火的威能煅造肉身。这一条修炼之路痛苦而艰难。但是对实力的提升，完全是一日千里。

    修炼半年，承受魔火锻体之痛。终于，朱鱼把残留的那一丝天魔之火全部纳入了体内。

    天魔之火的威能，也终于有了初现的征兆。

    朱鱼祭出虚空神拳，拳芒的金色更甚，更加凝实，威能比以前提升一倍。

    一拳下去，当真有断山之威。

    而且，他体内的那一丝天魔之火，可以随时透体而出，如果下一次他再遭遇尸兵，这一丝天魔之火，就不知要灭杀多少。

    修为的进步，朱鱼的魔化肉身更凝实，也更加高大。

    此时他肉身魔化，身体轻松突破十几丈，浑身如钢筋铁铸一般，极其强壮。

    魔体凝实强壮，这是练成金刚不坏的征兆。

    如果朱鱼“混沌开天图”能突破第七重境界，达到炼体万寿之境，估计成就金刚不坏的时机就已然成熟。

    可惜灵泉在他疯狂的修炼之下，已经濒临枯竭，修炼室之中的灵力日渐稀薄，仅靠这一眼小灵泉，要突破第七重境界无望。

    而除了修炼“混沌开天图”，用天魔之火锻造肉身。

    朱鱼也空处不少的时间来观想“天目洞”，还有祭炼法宝“抱山印”。

    “天目洞”的观想，凭他现在的观想能力，基本只能到此为止了，要真正洞彻天目洞的奥秘，还是要探银杏宫。

    而“抱山印”的祭炼，却也是困难重重。

    不过对朱鱼来说，二十多重禁制的“吞天碗”他也破过，只是耗时长而已。

    “抱山印”十重禁制，他耗时一月，便将禁制全部破去，然后滴血认主，从此抱山印归他所有。

    拥有了这一枚“抱山印”，朱鱼底气大增。

    这法宝十重禁制，已经算是半灵级法宝，用此宝，可以对付万寿后期的存zài。

    当然，万寿巨头尤其是万寿后期的巨头，强大不可以常理度之，真到对战之时，万寿巨头威压极大，修为太低，恐怕连使用法宝的机会都没有，就直接被灭成灰飞。

    空有抱山印在手，但是施展不出来，那真就死不瞑目了。

    而且御使法宝，也不是说随便就可以用的。

    御使法宝，消耗灵力极大，凭朱鱼的修为，其所有灵力，御使灵级法宝最多两次，全身灵力就将耗损得一干二净。

    此“抱山印”以朱鱼的修为，勉强能御使四次，真到了对战之时，可能最多能御使三次。

    想想也可以理解，如果法宝真能随便御使，那些大宗派的弟子，后天修为只要浑身挂满法宝，都可以满世界耀武扬威了。

    所以对修士来说，本身的修为才是根本。

    法宝永远只是斗法的底牌，轻yì不使出来，一旦使出来，就要有一宝定乾坤之效。

    不知不觉，又是几月过去。

    朱鱼天天就在水泽洞府之中修炼，直至水泽洞府修炼室的那一眼灵泉频临干涸。

    陈真人在这洞府之中所留下的各种典籍，他一几乎通读了一遍。

    有些修炼典籍，他可以印证自己的修炼，得到很多灵感，大受脾益。而那些符文典籍，大部分典籍对朱鱼来说都能很轻松的掌握。

    偶尔遇到一些他不熟悉的符文，他略加参悟推演，也很顺lì就能融会贯通。

    整体说来，在这水泽洞府之中留的符文典籍都是基础至极。

    估计陈真人真就是留给孽龙龙仁的，算是赐孽龙一段仙缘。

    只是孽龙这家伙实在是太惫懒，整天除了吃就只知道昏昏欲睡。这些典籍他从来就没有动过，如果不是朱鱼占了这处洞府，这些典籍还不知要在这洞中搁置多久。

    这些符文典籍虽然基础，但是朱鱼参悟却极其认真。

    因为这天目洞就是一个符阵构筑的洞府，陈真人留的典籍，也必然会和这天目洞之中的符阵有关系。

    要真正洞彻这天目洞之密，又岂能不认真研究主人留下的符文典籍？

    将水泽洞府的东西一扫耳光。

    朱鱼便跟6归仁筹划回赶尸宗。

    6归仁已经被朱鱼收归了芥子空间，入了芥子空间，这人从此就成朱鱼之奴仆。

    跟6归仁学了一点赶尸宗的粗浅法术，朱鱼又根据“万化符傀”得到灵感。做了一个符文傀儡面具。然后换一身灰袍，摇身一变就成了殷骄的模样。

    赶尸宗的道法，不在大道之中，都是一些邪门歪道。以朱鱼只能学这些歪门左道的法术。自然是不在话下。

    只是赶尸宗的赶尸符实在是有些厉害。

    朱鱼当时就是天灵盖被贴了一枚赶尸符。真就成了一尊僵尸。

    他找6归仁讨要了一符，参悟了几天，竟然找不到窍门所在。

    赶尸符都是用鬼物做材料制zuò的。很多制符材料朱鱼从未涉猎过，要一时半会把这些所有的弄清楚，也是绝无可能之事。

    再说符道博大精深，凭一己之力，想穷尽万千符道，也断然没有可能。

    阴尸宗被誉为华夏最邪恶之宗派，固然是邪门歪道，也是不容小觑的。

    赶尸宗之中估计也有像赶尸符这种万年传承留下的一些厉害东西，此入赶尸宗，朱鱼的警惕之心不由得又提升了一分。

    和6归仁出洞府，两人御剑而下。

    约莫一个时辰，便行到一处山势巍峨之处。

    看这山，群峰耸立，峰峰争奇斗艳，险峻固然，更让人心惊的是这一带鬼气森森，阴风阵阵。进入这群山笼罩这范围，就能听到无数冤魂野鬼的哀鸣嘶吼，朱鱼饶是修为高深，艺高胆大，也忍不住毛骨悚然。

    赶尸宗之名，果然名不虚传，一块风水宝地，被赶尸宗一糟蹋，立刻就变成另外一番模样。

    甚至连山峰之上，郁郁葱葱的草木，都成乌青之色，竟然像是死绝了一般。

    依托巍峨群峰，一座庞大的宫殿巍然耸立。

    这宫殿之大，绵延群山之巅，方圆足有百里。

    宫殿成银色，斗拱雕梁，符光熠熠，极其的华丽。

    宫殿的正前方，立一尊参天大树，树高千丈，枝叶繁茂，纵然漫山的草木死绝，可此书依旧焕勃勃生机，细看赫然是一株千年银杏木。

    银杏宫？

    朱鱼心头一凛。

    银杏宫之名他早就知道，而且曾经还到过宫殿近前。

    只是当然他被贴了赶尸符，目不能夜视，只看到前方隐隐卓卓，四处鬼火森森，并没见过银杏宫的浩瀚。

    今天一见这银杏宫，这一路过来禁制无数，都靠6归仁轻松破去，朱鱼才真正见到银杏宫的宏大。

    此宫比之水泽洞府，根本就一个天上一个地下。

    看来这天目洞众多符阵总枢，就是这银杏宫无疑。

    细细打量这宫殿，此宫和朱鱼曾经见到过的四海伏魔宫，竟然颇有相似之处。

    只是这银杏宫全部依山而建，从外面看只能看到表面，不知里面延绵了多远。

    看到这庞大的宫殿，朱鱼对陈真人的道术，更是有了全新的认识。

    凭一己之力，开辟一座修炼洞府，竟然自成一方世界，而且其中有如此浩大宏伟之宫殿，实在是让人叹为观止！

    一时朱鱼内心像猫爪似的痒痒，恨不得立刻就能进入这银杏宫之中探究一番，尽kuài窥之这天目洞之密。

    【弱弱的问一句，能给一张月票吗？】(未完待续!