
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    六月了，经历了四月的激情，五月的沉淀，《仙王》上架已经进入了第三个月了，字数也开始逼近百万字大关！

    不是南华我跟大家诉苦，我只说官场作者转型，南华绝对是最苦逼的一个。

    这一次官场全灭，多数作者都得到了补偿，所有作者转型都是高价买断的。唯有南华，现在依旧在艰难的靠分成订阅继续挣扎着！

    不容易！很不容易。

    反正我现在整天唯一的事情就是不断的琢磨情节，不断的揣摩学习，脑子里整天就琢磨钻研如何能写出让读者满意的文章，真的有些走火入魔了。

    一个写惯了严谨官文的作者，要付出多大的努力才能写出像《仙王》这样的玄幻文章？

    我相信兄弟们都能将心比心，能够体会到我的艰难！

    可能有不满意，南华抱拳向大家致歉，然后保证努力做到更好！

    我只希望，兄弟们能够给我一点点鼓励，哪怕只是一点点，南华都感激莫名！！！

    这个月要战月票！

    就一个字，战！纵然千难万难也要战，因为不战意味着完蛋，意味着消沉，意味着我们要湮灭在茫茫的书海之中……

    保底加更，五十票一个节点。没过五十整数关，必有加更。飘红加更，盟主加更！！！

    南华是豁出去了！

    认真，用心，敬业，努力，竭尽全力，这是我给兄弟们的承诺！！

    只是恳求一张保底月票！

    今天会有几更？南华夙夜码字，严正以待……