
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    四海朱鱼！

    边陲四郡年轻一辈以前多数不知道他的名字。

    毕竟四海自九年前的大难之后就已经完全没落了，边陲四郡修士心中，四海的强者还是楚项，薛流云，还有武陵阁和郡王府的一众老牌的供奉级强者。

    朱鱼太年轻了，四海大难之时，他还仅仅只是一尊先天生灵。

    然而，经过了杨家台小城这一战，朱鱼这个名字注定要印在边陲四郡年轻一辈修士的内心深处。

    边陲四郡，年轻一辈强者众多。

    西陵郡有西门君遥，刑天、步风等天才，东洲有唐碧君还有金志峰等强手，峡岭有王跃、唐离等翘楚。

    这些人的名字，每一个都名扬四方，都是万千年轻修士心中的偶像。

    可是仙界之中，实力就是实力。

    在绝对的实力面前，任何的名望都像一张纸一样脆弱，一捅就破。

    朱鱼从在杨家仙酿和单雄两人生口角开始。

    他一人力敌单雄和周至刚两尊入虚巅峰级强者，这两人的实力，比大势力后辈弟子只强不弱，都是成名已久的人物。

    可是朱鱼强势战胜两人，并且出其不意将两人直接斩杀。

    接下来，西门君遥等三人又对其进行围攻。

    三人外围还有四大势力数十尊后辈精英。

    在如此团团围困之下，朱鱼潇洒的遁走，这样的实力。边陲四郡后辈弟子之中有谁能敌？

    别说是后辈弟子，就算是各大势力顶尖的存zài，一方势力最多有一两人有这样的实力，四海之中，竟然能在短短的九年时间崛起这样的强者？

    所有人相顾骇然！

    西门君遥已经率西陵郡众多强者乘符舟追上去了。

    但是东洲两方势力的后辈修士却没有动，金志峰和唐碧君两人还沉浸在刚才这一战之中。

    两人呆立虚空，脸色煞白，久久难以回过神来。

    这一次西门君遥召集六方势力后辈黑山猎妖，目的是炫耀武力。

    可是，真正冲击他们的不是西门君遥。反倒是这一次黑山猎妖。他们要对付的四海余孽中的年轻一辈的强手。

    此人名朱鱼！

    朱鱼踏足金鹏后背之上，一人一妖，强势飞临长梯隘群峰之巅。

    长梯隘号称天下第一险地。

    朱鱼飞临其上，只见身下到处都是绝壁断崖。一处处深谷根本见不到底。

    深谷之中。云雾缭绕。瘴气密布，甚至妖气横生。

    如果一失足坠落峡谷之中，即使万寿境修士。恐怕也会经历难测之险。

    要知道深山大泽，巨妖纵横，小小人类，在这样茫然的大泽之中，根本算不上什么。

    长梯隘，群山似长梯，一峰更比一峰高，一峰更比一峰险。

    长梯隘一百零八座巨峰，相当于一百零八处关隘。

    峰不过百余丈之高，可是越往后，山峰越高，慢慢的到千丈，后面数千丈，最后十座高峰都是越万丈之高的巨峰。

    踏足金鹏，飞临万丈高空，朱鱼毕生还一次。

    高空之中寒风猎猎，云雾交织，虚空风暴随处可见，甚至有空间裂痕像闪电一般撕裂。

    这就是长梯隘之险！

    朱鱼被风暴吹得周身如刀割一般的疼痛，可是依旧没有停止。

    因为在他身后，西门君遥紧追不舍。

    西门君遥的符舟度极快，一看就是顶级的飞行符器，估计是红袖宗符道大师的手笔。

    在这万丈高空之上，面临强大的虚空风暴，其度丝毫不减。

    本来朱鱼度占有优势，可是飞得越高，反倒距离缩得越短。

    这个女人，狠！颇有枭雄之风！

    朱鱼微闭双目，慢慢的运转灵力调息身体。

    他不惜一战，但却不到关键时候不会拿出自己所有的底牌。

    这一次西门君遥号召黑山猎妖，下的是一盘大棋，今天不过是刚刚拉开帷幕。

    双方的博弈还远没到最激烈最残酷的时候。

    在这样的时候，朱鱼必须保留！

    这也是朱鱼多次磨难积累下来的宝贵经验。

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志。朱鱼的成长磨难重重，可是经历过一次一次的磨难，他不仅没倒。

    反倒越来越强悍，不仅修为突飞猛进，而且心智，机变都远同龄人。

    泰山崩于前，面不改色。

    生死一线之际，他犹自淡然自若。

    自从他触摸生死大道，已经到了全新的境界。

    大风大浪磨砺出的强者，远不是宗派之中靠资源对垒出的所谓天才能够比拟的，西门君遥还没到付出代价的时候。

    在西陵城，朱鱼未能对步风一击必杀，这本就是一大失误了。

    现在对西门君遥，他不能容忍再有失误。

    没有绝对的把握，他不会搏命一击，一旦搏命一击，就是西门君遥葬身之时。

    距离拉近，西门君遥脸上终于浮现出一抹笑容，她传音道：“朱鱼，你逃不了了！我可以提醒你，我也是一名战阵师。我们西陵战队围攻你一人，试想你纵然修为逆天，能有几分胜算？”

    “只要你不逃，我惜你是一人才。我西陵正是求贤若渴之时，只要你投奔我西陵郡。过往种种既往不咎，而且我亲自禀报父王，赐你西陵郡王府供奉身份。

    你的地位比步风要高很多，仙路漫漫，又我西陵郡为你做后盾，你将前途无量！”

    西门君遥的声音在虚空之中飘荡。

    朱鱼嘴角露出一抹冷笑，西门君遥巧舌如簧。可又怎能撼动朱鱼坚定的内心？

    朱鱼之道心，就是我行我素，随性而为，心中怎么想，就怎么做。不畏天地不畏人，不信鬼神不信佛。

    无所谓正邪，那一刻心中有善念，其就为正。那一刻心中有嗔念，他就为恶。

    南海是他的家，是他几世为人精神寄托的港湾。

    犯南海。触碰到的是朱鱼的底线。纵然是天要灭南海，他也必以死护之，何况是西陵郡？

    让他像步风一般投靠西陵，无疑是痴人说梦。

    从西陵灭四海的那一刻开始。他和西陵就是不共戴天之仇敌。再也没有任何回旋之余地。

    不是朱鱼一根筋。而是他的道心就如此。

    修道之人，道心为根本，道心乱。修为止，从此流落凡尘，永世难登仙路。

    朱鱼何许人也？心高气傲如他，会因为些许困难就自毁道心？

    任西门君遥在后面巧舌如簧，朱鱼只是冷笑，也不回话，一人一妖继续疯狂向前，如同一道黑山的闪电，掠过群山之巅……

    ……

    长梯隘之最高峰名为冒尖峰。

    其峰如同一顶大盖帽，山峰之上，常年云雾缭绕，是长梯隘最高也是最险之地。

    冒尖峰过万丈的绝壁之下，是一处深不见底的峡谷。

    此峡谷有个耸人听闻的名字，叫葬仙谷。

    葬仙。

    仙人坠落其中，都要被埋葬，可以想象这座峡谷之险。

    峡谷之中，常年有巨妖嘶吼，又恶瘴密布，每一年都有很多修士坠落在这葬仙谷之中。

    相传凡坠落其中的人，没有一人能生还，但他们的惨叫之声，却会永远在峡谷之中萦绕，纵然百年也不消散。

    恐怖，阴森，闻者色变，这就是葬仙谷。

    冒尖峰顶。

    一尊金色法袍修士颓然坐在山峰之巅。

    环伺周围，至少还有三尊强大的存zài，他们对此金袍修士虎视眈眈。

    “楚项，你还要逃吗？从东洲一直逃到数万里之外的长梯隘，再往东就是东齐之地了。难道你想逃出楚仙国之境，去齐地流浪漂泊一生？”

    一尊青色法袍修士淡然道，他面容白皙，头高束，身材纤体合度，隐隐有一种出尘之感。

    青袍修士旁边，一袭诡异的黑袍修士，赫然是西陵郡王府蝙蝠真人韦青。

    还有一尊形容丑陋，尖嘴猴腮的矮子，浑身似乎没几两，一只手就可以拎起来，此人是苍山宗君奇。

    韦青和君奇脸上均挂着冷笑，眯眼看向楚项神情之中尽是哂然。

    楚项！

    四海郡郡王楚项！

    “咳！咳！”剧烈的咳嗽，楚项咯出一口深红的干血，他惨然一笑，道：

    “清风，三十年前你我在东齐望月山比过一次剑，当时你我属于较技切磋，均是点到为止。没想到三十年之后，你我再刀剑相对，却是生死之搏。难不成你也相信西门双的鬼话，认为我四海城勾结魔族？”楚项冷然道。

    青袍修士名清风，木清风，灵域门门主纪嘉凝的师弟，灵域门的第二号人物，万寿级强者。

    木清风在南楚仙界有君子之城，人称君子木，为人最是正直不阿，剑道修为却极高，很少出手，但是其出手必然惊人。

    “清风道友，你千万别听楚项胡言乱语。他勾结魔族证据确凿，西门郡王已经禀报了仙国，仙国降诏要缉拿此人。我们西门郡王也不过是奉仙国诏书而已！”

    蝙蝠真人韦青，尖着嗓子，傲然道。

    他顿了顿又道：“楚项，我们八方联盟本为一家，同为边陲四郡仙国之南疆前沿，事已至此，只要你不再反抗，我韦青可保你性命不伤，你意下如何？”

    “哈哈！”楚项哈哈大笑，金色的法袍一扬，道：“韦青，你我认识多年，没想到你还有这么一口伶牙俐齿的本事！我倒是小瞧了你！”

    “你们三人追杀我万里，不过就是为一四海印耳！四海印，哈哈，四海印，你们可知道西门双为什么对我四海印志在必得？”(未完待续……)