
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    看到魏如风的那一刹那，朱鱼内心瞬间激荡。

    他整理法袍，祭出飞剑，就要凌空而起。

    而就在此时，门外突然传来一个声音：“东家，东家！那位客人来了，您……您现在方便吗？”

    柳赛的从前面风风火火的冲进后院，满头大汗。

    “那位客人？”

    朱鱼心一凛。

    他手一翻，手中出现一枚精致的玉符，静玉符。

    这枚符是朱鱼多年前的手笔，名为通络符。

    南海被灭之后，能有此符的人是谁？

    云峰？

    云峰肯定有，但是一定不是云峰，因为云峰此时在南楚湖。

    那剩下的最大可能就是高柔。

    高柔来了？

    朱鱼定了定神，脑子之中瞬间转过无数念头。

    高柔为什么会出现在西陵？而且据柳赛说，她和西门君遥还有步风一同出现，这**年的时光，她又有什么际遇？

    “人在哪里，带我去看看吧！”

    朱鱼淡淡的道。

    他顿了顿，眉头忽然一皱，手腕一翻，手中一枚晶壁出现。

    晶壁之上，无数红点闪烁，他脸色一变数变，立刻道：“慢！”

    他用手轻轻的抚摸静玉符，轻轻的叹了一口气，将静玉符递给柳赛，道：“你把这枚符给客人，说此符已经修复完毕。他如果问起我，你就说我不在店中，多日前就已经离开西陵，不知所踪了！”

    “呃！”柳赛一愣，怔怔无语。

    而朱鱼却转身离去，消失无踪……

    多符店。

    依旧残破不堪。

    今天又是柳赛一人看店。当然，还有他苍山院的两个师姐和师兄，马望和盛小红。

    自从亲眼见到西门君遥和步风光顾多符店之后，他们对这多符店就有了浓厚的兴趣。

    他们早不嘲笑柳赛了，取而代之的是羡慕。

    能够以符师的身份。和西门君遥还有步风对上话，那是多么难得的荣耀啊。他们也许一辈子也不会有这样的机会。

    可惜，多符店再也不要符师了，要不然他们一定会选择加入多符店。

    虽然，他们没能如愿以偿，但是隔三差五。他们还是结伴来找柳赛，在店里坐坐。

    柳赛的晶石符卡水准越来越高，而多符店也因为这种独特的符卡，生意越来越好。

    几乎每一天，都有数十修士光顾店里，买走他们钟爱的符卡。这一家不起眼的小店，竟然有了很多忠实的拥趸。

    今天，天气很好，马望和盛小红一大早又来光顾。

    他们帮着柳赛忙前忙后，小小的店面之中，气氛欢快。

    一直到门口出现一尊红袍女修。

    看到这尊女修，马望先“啊……”了一声。紧接着，三人同时收声。

    这……这不就是当日和西门君遥还有步风一同光顾店里的那名神秘女修吗？

    她……她竟然又来了？

    柳赛最先回过神来，他打了一个哆嗦，立刻迎上去，道：“道友，您……”

    高柔光顾多符店，纯粹是无心之举。

    前几天她只身前往南方魔化大地走了一遭，败兴而归。

    在那片大地之上，她什么都没见到，一丁点收获都没有。

    魔化大地已经被西陵、东洲、峡岭三郡完全瓜分。

    这三郡在那片土地之上建立城池。搜罗资源，为所欲为，而四海郡已经不复存zài。

    当日的四海城，也成了一片废墟，只剩下残垣断壁了。

    四海完了。南海更是销声匿迹。

    高柔内心仅剩的那一丁点的希望之火，彻底的湮灭了。

    她的情xù低落到极点，内心的痛苦莫可名状。

    她的亲人，朋友，一qiē的一qiē都消失了，从此，她孑然一身，孤独一生……

    在郡王府，她根本待不下去，内心的压抑难以化解和释放，阴差阳错，她就来了万仙街。

    很自然她就想到了多符店，于是她就来了！

    她不敢抱太大的期望，但是却压抑不住内心的紧张和忐忑。

    那一条红鱼的幻影，在她脑海之中不断的浮现，那是朱鱼的独门制符标记。

    一定是朱鱼！

    这多符店，必然是朱鱼的隐身之所。

    当柳赛一溜烟的消失在后店，高柔的心脏遽然跳得急遽。

    朱鱼在店中？

    他……他还是以前那般模样吗？

    高柔思绪万千，眼睛死死的盯着后院的门，过往种种，一一浮现在她的脑海之中。

    她和朱鱼的恩怨，曾经是那样的让其纠结惆怅，是那样的不可开交。

    可是现在……

    还有恩怨吗？

    高柔内心是如此的渴望能见到朱鱼，哪怕只是瞅到一眼，她都心满意足。

    最近她在梦中，都常常回忆起过去的时光，当年在南海，她是如此的幼稚，如此的坐井观天，如此的不懂得珍惜。

    她和朱鱼的恩怨难以化解，一qiē都是她亲手造成的。

    当时的浅薄，当时的无知，让她后悔莫名。

    现在，南海的一qiē都完了，高柔虽然身在红袖宗，有师尊的照顾，有很多同门师姐妹，但是这一qiē，都无法掩盖她内心的空虚和迷茫。

    总有一些东西，失去之后才懂得宝贵，才会倍加去珍惜，只是有时候，已经晚了！

    “格格！”两声轻笑。

    高柔倏然一惊，立刻回头。

    门口，西门君遥红色的长裙摇曳生姿。

    “君遥师妹？”高柔一颗心遽然往下沉，她神色瞬间出现一抹慌乱。

    如果此时朱鱼在，会不会……

    近日，关于西陵郡剿灭四海城的传闻高柔听到得太多了，四海和西陵势不两立。四海城灭，可是四海城的最强者依旧存zài，隐匿在暗处。

    而这一点让西陵郡王府西门双寝食难安。

    除掉四海余孽，这是西陵郡当前最重要的目标。

    在西门双寿宴开始之前，这个目标必须完成。否则在六方会盟的大典之上，必然会出现令人意想不到的意外。

    在西陵欲剿灭的四海众多强者的名单之上，朱鱼赫然在列。

    高柔正是亲眼看到了朱鱼的名字，然后结合多符店出现的那枚精致的晶石符卡，她才料定朱鱼一定藏身在这家店中。

    她怎么也不会想到，她的一举一动都在西门君遥的耳目之下。她前脚进多符店的门，西门君遥后脚就到。

    她缓缓的放开神识，心中一凛。

    在这方圆千米之内，至少有过十尊入虚境强者，西门君遥，她……她早就怀疑这里了？

    悄无声息。高柔的额头上沁出细密的汗珠。

    “高师姐，怎么独自出来逛，也不叫上小妹？你可真不够意思啊！”西门君遥格格的笑，笑靥如花。

    高柔皱皱眉头，道：“西门师妹，不够意思的是你，我的行踪。你完全掌控。虽然现在西陵是多事之秋，需要谨慎，但是你防着同门师姐，就够意思？”

    西门君遥格格的笑，道：“高师姐千万不要误会，只是自从上一次你我来这多符店之后，经过我多方打探，觉得这家店十分可疑。今天看师姐您再次光顾此店，我担心出现意外，所以第一时间就过来看看！”

    “可疑？这么一家小符店。有什么可疑？莫非这其中，还有四海余孽？”高柔淡淡的道。

    西门君遥依旧在笑，道：“师姐也知道四海余孽？说笑了，四海余孽哪里那么容易找到，如果能找到他们。他们也不可能还能存zài。”

    西门君遥和高柔两人说话，店里马望和盛小红两人紧张激动到了极点，两人怔怔的望着对方的两人，一时都痴了。

    而就在此时，柳赛终于从后面出来了。

    他一眼瞅见西门君遥，心神一震，还好，他强自稳dìng住了情xù，恭恭敬敬的走到高柔面前，手中拿着一枚静玉符，道：

    “道友，这枚符我们东家已经修复了！请您过目！”

    高柔手一颤，接过静玉符。

    玉符小巧精致，最引人注目的是符的一侧，镌刻的那一尾栩栩如生的小红鱼。

    “师姐，能让我看看这枚符吗？”西门君遥语气淡然，手却已经伸了出来。

    高柔一下陷入了难局。

    西门君遥，如此时拒绝，两人立刻就会矛盾凸显，后果难以预料。

    可是……

    沉吟良久，高柔暗暗咬牙，将手中的玉符递给西门君遥。

    “好精致的玉符啊！”西门君遥修长洁白的手轻轻的抚摸着玉符的表面，“难得有人能将这么简单寻常的材料，做得如此的精致，这……像是一枚幻符哦！”

    她灵力运转。

    玉符瞬间光华大盛，下一刻，幻影直接在虚空之中凝结。

    极其古怪的幻影，一只老虎类的的妖兽在激烈的追逐一尊人类的修士，场景古怪，却偏偏给人一种无比的逼真感，画面变幻极快，一幕幕的场景，激烈而刺激。

    “啊……”

    高柔一看到这幻影，心神巨震，手不由自主的颤抖。

    这……这不是那个母老虎的幻影吗？

    “以此符告诫灵符堂所有男弟子，谨防变态变态偷窥母老虎……”

    这……

    高柔脑子里轰了一声，双颊唰一下变得通红，下一刻，她又是欣喜。

    “是朱鱼，果然是他！他……他就是这家店的东家，他知道是自己，一定知道，他人呢！”

    一瞬间，高柔的内心复杂到极点。

    她只想现在就冲进后院，去找朱鱼，可是她又惧怕朱鱼真的在，那样西门君遥势必不会善罢甘休，顷刻之间其就会陷入险地。

    一时，高柔内心百转千回，竟然怔怔的呆住了……