
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    得一处水泽洞府，朱鱼在这天目洞之中也算是有了安生之地。

    但是在天目洞安生并不是朱鱼的目的所在，他最终还是回到华夏大世界，所以在修炼之余，他也不得不花大量的精力去企图摸清这一洞府的诸般奥妙。

    孽龙宣称自己乃天师陈真人坐骑，天师陈真人又是何许人也？

    此洞府乃此人开辟？其中又有何种奥妙？

    可惜，孽龙根本靠不住，朱鱼问他什么，他都是一问三不知，这惫懒的家伙，一天除了吃就是睡，在芥子空间之中过得快活似神仙，只吃东西不干活，让朱鱼怒不可遏。

    他从芥子空间放出孽龙，一手拎着他的龙角，吼道：“你这惫懒的妖孽，看来留你无用，既然如此，干脆将你给灭了，抽你龙筋龙鳞，回头炼制几具法宝防身。”

    言毕，朱鱼拎着拳头，就冲着他身上一通乱拳。

    孽龙被打，身体刺痛，却也没有反抗之下，只是低头求饶，道：

    “上仙，上仙住手，你听我说，听我说！天师陈真人，的确确有其人，只是小龙我……我也不知其根源底细，只知道其道法高深，号称天师，连仙国大皇见他，也要俯跪拜……”

    孽龙畏畏缩缩，便说出了一段自己的身世。

    不知多少年前，孽龙生于长梯隘群山环抱的一处小山村，此地有一山河穿山而过，遂称穿山河。

    其母陈氏，乃人类，未嫁，在穿山河中沐浴受孕。

    怀胎十二月。分娩一血球坠地。

    族人大惊，陈氏族长粗通道法，一剑斩裂血球，血光飞溅，血球之中竟然出现亦蛇亦龙的怪物。此怪物起初不过尺许，却迎风变大，瞬间变得身长数丈有余。

    怪物浑身浴血，头大如斗，身粗如木柱，样貌狰狞。恐怖至极。

    穿山河陈氏家族大惊，以为是妖族驾临陈氏族群，族长立刻组织青壮年无数，欲将其斩而杀之。

    谁知这畜生天生力量无穷，而且吞云吐雾，能御空而行。围攻他的陈氏族人，不仅没有将其杀死，反倒死伤无数，穿山河小村遭血光之灾。

    此妖物便是孽龙。

    孽龙降世，陈氏一族再无安宁，其母陈氏，遭族人唾弃。被圈于猪圈之内。

    孽龙懵懂无知，粗暴残忍，所行之处，必风云卷积，飞沙走石。可是其偏偏对生母独有孝心。

    其母被困，孽龙连夜入陈氏大寨救援，却遭其母所拒。

    孽龙苦苦哀求，其母心生恼意，不知从何处变出一剑，一剑斩至孽龙之身体。竟然断其一尾。

    孽龙大惊失色，才现此人竟非母亲陈氏，而是陈氏家族所请一神通广大的道人，专门守株待兔，等孽龙上门。欲将其袭而杀之。

    谁曾想，孽龙虽然初生，但修为却不低，道人突然袭杀，竟然也未能将其斩杀，不过断其一尾而已。

    被断一尾，孽龙狂性大，只道其母肯定已经遭遇不测，心中杀意再也难以遏制。

    孽龙威，整个穿山河小村遭灭顶之灾，陈氏一族，近千人全被孽龙灭杀。

    孽龙灭杀了陈氏一族，盘踞穿山河，成为远近闻名的一尊妖孽。

    方圆千里之内，凡孽龙所至，必然是狂风暴雨，飞沙走石。

    山民饱受其苦，对此孽龙恨之入骨，却又无可奈何，因孽龙断尾，长梯隘土人便称其桩巴龙，实为一方祸害。

    直至有一天，天降一道人，身跨五彩犀牛，四处打探孽龙消息。

    山民告知孽龙踪迹，道人便飞临穿山河，将孽龙镇压……

    此孽龙自然就是孽龙龙仁。

    龙仁也是道人赐名，龙仁谐音“龙人”，意为龙为人所生，而其母在河中沐浴受孕，这穿山河，必是天地精华聚集之地。

    听孽龙一番陈述，朱鱼也大致明白，此道人定然就在穿山河开凿洞府，十有**就是这“天目洞”。

    天目洞成，洞中竟然自成一方世界，孽龙也被真人随意丢弃在洞中水泽，任其自生自灭。

    至于孽龙说自己是天师真人的座驾云云，那纯粹是胡扯。

    看这孽龙，在这天目洞之中估计也存活了千年，依旧懵懵懂懂，智计是有些，不过惫懒如此，不知天道，定然是从未经人指点过。

    至于孽龙说此真人姓陈，估计也是偶尔听到道人只言片语而得，甚至有可能完全就是杜撰而来。

    孽龙一番陈述完毕，朱鱼再问及关于真人的诸般细节，其根本一无所知。

    只知真人在洞府之中有两所居处，一处就是这水泽洞府，另外一处就是银杏宫殿。

    本来这洞中一直以来都清净无比，除真人之外，也就一真人座驾名五彩犀牛。

    另外水泽之内有些鱼虾龟鳖，6地之上有些狼虫虎豹，根本没有其他人迹。

    只是数百以前，真人突然弃洞而去，真人临去之际，将孽龙唤出，让他以后可以住水泽洞府之中，并告sù他关于水泽洞府的一些开启法门。

    至于银杏宫殿，真人根本也没提及，想来他也知道凭孽龙之能，有一水泽洞府，就足够他自在逍遥了。

    真人离去百年之后，天目洞之中便突然来了一队人类修士，这些修士就是现在的所谓的赶尸宗，银杏宫殿十有**被他们霸去，不知不觉，这赶尸宗在这洞府之中又有了三百余年。

    孽龙整天懵懵懂懂，关于这些陈述，也并非一气哈成，基本也是东一句西一句，信口乱说。

    关于孽龙和天目洞的种种根源，朱鱼也是通guò孽龙的陈述推演总结，大致也应该相差无几。

    至于具体年代，孽龙更是不知。

    只是孽龙双角之上，天生就有年轮纹路，每过一百年，其角上的纹轮就加一道。

    孽龙双角之上有十一道轮纹，此龙存世也当有了一千一百年。

    推之天目洞成，估计也是千多年之久。

    赶尸宗入天目洞，孽龙懵懂记得自己角上的轮纹为七八道，有此推断，赶尸宗来这天目洞传承繁衍，大致有了三百多年。

    千年之前，符道正是由盛转衰之时，这真人约莫也是一尊符道大师，能开辟这自成世界的天目洞府，修为至少也在化神之上。

    如果其真有天师之名号，说不定还是一尊6地神仙。

    而三百年之前，根据楚仙国仙典记载，阴尸宗在南楚疆域真有一次暴乱。

    当时南楚王亲率战队镇压阴尸宗余孽，东齐边陲，长梯隘天险之地，就是阴尸宗余孽最后被剿灭之地。

    这帮阴尸宗余孽进入天目洞的时间也刚好和这个时间吻合，综合各种推演，朱鱼对这天目洞也大致有了些许的了解。

    一番推演过后，朱鱼又用观想之法继续窥探这洞中之密。

    这一观想，他竟然现这天目洞竟然有千里之巨，一方洞府，纵横千里，如真是此陈真人开凿，那其修为该到如何逆天的程dù？

    接下来，朱鱼又现，这方圆千里之洞府，其中竟然符阵重重。

    各种符阵，有的蕴含空间符道奥义，有的蕴含时间符道奥义，整个洞府，庞大的符阵纵横交织，竟然是一个符的世界。

    别的不说，单单之这片水泽之地，蕴含的庞大符阵就不知有多少。

    朱鱼出水泽洞府，在水泽之中四面探查，只觉得这其中的符阵真就是千头万绪，不知多复杂，也不知有多少。

    有些符阵，朱鱼能够窥之一二，有些符阵，他竟然是见所未见，根本不知道其用途所在。

    他心中不由的暗暗凛然，对这陈真人也更是佩服无比。

    又是数月过去，朱鱼平日在水泽洞府之中修炼，闲暇之余，他就出洞府，周游在这水泽之中，有时候出水泽踏上洞府6地之上四处打探。

    从天目洞之中的稀薄灵气来看，朱鱼又判断，那陈真人找到一处天地灵气聚集之地，开辟洞府居住数百年。

    估计已经将这天目洞之中的天地灵气用得差不多了，才弃洞而去。

    所以此洞，除了水泽洞府之中有一眼小灵泉，其余的地方灵力基本都在枯竭，应该是真人主动废弃了此洞府。

    再看水泽洞府之中的那些典籍，除了神魔炼体典籍之外，其余的典籍都是一些简单的符文典籍，虽然其中某些典籍对朱鱼大有裨益。

    但是陈真人留这些典籍，十有**也是留给孽龙的，只是真人修为高绝，大能手笔。

    随便留的一些典籍，以朱鱼现在的修为看来，都是了不得的存zài。

    观想出这些种种因缘，朱鱼对这天目洞的好奇心一下大增。

    要知道当今华夏大世界仙路几乎断绝，各仙国之中的绝顶人物也难以真正达到仙人之境。

    以南楚来看，南楚王也不过是化神修为，还不到渡劫境界。

    仙国之中，能至渡劫真人，估计就算是登峰造极。

    根据仙国野典记载，华夏大世界，已经有千年没有真人度过四九天劫了，由此可见仙道难求。

    而现在这天目洞，竟然是一尊号称天师真人的大能曾经居住过的洞府，估计此真人十有**是越渡劫真人级的存zài。

    有此洞府存世，朱鱼又恰恰处在这洞府之中，如果好生探究一番，那岂不是是毕生难得之仙缘？