
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “苍山四兽，不过如此！”

    朱鱼的声音在虚空之中飘荡，听到这句话的人无不心头凛然。

    本来没有人看出这一次交手的胜负，但是朱鱼此言一出，胜负不言自明。

    朱鱼赢了。

    纵然是以二对一，他也赢了！

    而对朱鱼来说，这却不是胜利的宣言，相反，他的心情瞬间变得很沉重，极其的沉重。

    苍山四秀不好对付啊，单雄的剑道修为很高，此人脾气暴躁，涵养不高，但是他的剑却沉稳内敛，造诣极深，四海城剑王向惊天恐怕都难以及他。

    周至刚不愧有至刚之名，其拳法之中蕴含极深的大道之“力”之奥义，就单纯力量论，他和朱鱼相当。

    朱鱼修炼的是“混沌开天图”的无上炼体法诀。

    而且朱鱼的神魔炼体已经达到魔化肉身之境界，周至刚能够和其力量相当。

    这说明其对“力”之奥义已经到了领悟之境。

    领悟大道，这是迈入万寿之境的第一步，周至刚在苍山四秀之中排名不高，却能领悟大道，这更加说明了苍山宗的底蕴。

    朱鱼如果不是无意得到了虚空符经，领悟了虚空大道，他有八枚虚空符可以运用，刚才他必然已经落败。

    虽然不至于身死道消，但是受伤是必然。

    虽然他赢了，但是赢得险，仅仅只是一筹而已。

    一个苍山宗就有如此强大的力量，六方势力齐聚黑山。该如何抵挡？

    朱鱼不自然又想到了西门君遥。

    这个女人，实在是太过可怕，面对这样的对手，前景实在艰难！

    “万石派、灵域门的道友，你们还等什么？四海余孽就在眼前，此时不灭杀，更待何时？”单雄暴喝道。

    刚才他和朱鱼硬拼一记，整条右臂已经全然酸麻，胸口一阵憋闷，半晌无法声。丹田之中如针刺一般疼痛。灵力运转不畅。

    他心中的惊骇莫可名状。

    他知道朱鱼很强，可是强到至斯，还是远远出乎他的意料。

    他很清楚，凭他和周至刚两人。根本拦不住朱鱼。

    甚至如果朱鱼全力攻杀。他们难逃重伤的命运。

    所以。现在必须叫上东洲的两方势力一起出手，将朱鱼灭杀在此，扫除一大障碍。

    “哈哈！”朱鱼朗声大笑。“好！今日人不少，东洲的道友也在。你们想留下我，那就来吧！我虱子多了不怕咬，多一人不多，少一人不少！”

    朱鱼笑声豪迈，面对四面强敌环伺，怡然无惧。

    他心中已经清楚，事已至此，多说无益，唯有死战一途。

    等西门君遥过来，必然跟随的是西陵强大的战队，此时不率先动手，到时候凭南海仅存的一点力量，根本挡不住六方势力的围攻。

    好在此地离黑山还有数千里之遥。

    真正要战，还有极其广阔的迂回空间。

    与其坐以待毙，还不如先制人，分而破之！

    东洲万石派和灵域门的修士明显有诸多顾虑和犹豫，所谓六方势力，也不是铁板一块！

    朱鱼一念及此，不再犹豫，眼眸之中杀机倏现。

    他的虚空神拳再一次祭出。

    这一次，他击出的是漫天拳芒。

    战决，不容有半点耽搁，杀！

    杀心一起，一股久违的激情在朱鱼内心盘旋升腾而起。

    时间又似乎回到了一年多以前的那一场四海之战。

    朱鱼的丹田之中，巨大的灵力漩涡，掀起的是强大无匹的灵力风暴。

    他的拳蕴含很深的虚空奥义，另有诸般奥义蕴含其中，可谓是无限的接近万寿之境。

    虚空在收缩，单雄和周至刚两人都被他的拳芒笼罩其中。

    “我们先不动手，苍山宗两尊强者都是仙界知名强者，身份尊贵，岂会愿意和我等后辈一起围攻一人？苍山宗道友，你们加油，我们替你掠阵！”一个清脆的声音在虚空之中响起。

    说话的是灵域门的金小童。

    在一众弟子之中，他年龄最轻，却最活跃。

    他本就对苍山宗毫无好感，朱鱼骂苍山四秀为四兽，说他们四人是野猪、狗熊、王八和狗，他内心不知多美呢！

    让他和苍山宗一起并肩对付朱鱼，他可不愿意。

    而他的心思，也是灵域门众人的心思。

    说一千道一万，灭四海不过是西陵西门双的一意孤行。

    东洲和峡岭并没有灭四海之心，虽然四海灭，魔化大地的地盘他们没少占。

    但是要说他们对四海有多深的仇恨和忌惮，根本就谈不上。

    灵域门因为金小童一句话按兵不动，万石派自然也不动。

    此行黑山猎妖，四海余孽不过是一个噱头，真正角逐的是六方势力的后辈，西门君遥无非是想在其他几方势力面前炫耀她西陵的强大。

    既然如此，西陵苍山宗斗朱鱼，和东洲何干？

    最好是他们两败俱伤，苍山宗折两尊高手，看西门君遥还有多少底气对其他各方势力号施令。

    西门君遥不到，除非脑子生锈，否则谁去招惹朱鱼？

    朱鱼的强大，众人亲眼目睹，其实力不亚于各派供奉级强者。

    六方势力后辈弟子，固然有实力强大之人，但相较起来，比他估计还是差了一筹。

    没有胜算，又没有好处，谁听单雄的煽动？

    单雄见自己的话根本没起到作用，内心不由的暴怒。

    可是，此时朱鱼的杀手已经到了。

    他纵然有一肚子火气，也不得不压抑住。否则，今天就是他的葬身之日。

    他和周至刚两人联手，彼此成掎角之势，齐齐对付朱鱼。

    双方交手极快，朱鱼的度快，他们也不慢。同样都是入虚巅峰一级的强者，彼此都拥有强大的实力。

    几个眨眼的功夫，双方就对垒数十个回合。

    单雄和周至刚两人感受到极大的压力，朱鱼的拳法精妙，灵力强大。似乎无穷无尽一般。

    十几个回合下来。他们只能苦苦的硬撑了。

    而此时一片虚空，已经完全面目全非。

    三人斗法，掀起的灵力风暴，让外面无法看清三人的究竟哪一方占上风。

    “吼！”一声巨吼从单雄嘴中吼出来。“至刚。快退！”

    他一声退！

    自己现隐匿身形。欲冲破虚空，迅脱离这要命的战场。

    然而。

    他身形一隐，便感受到周围空空荡荡。无数的符光闪烁交织，凝结成了一座座极其诡异的大阵。

    任他如何左冲右突，却总脱离不了这一片虚空。

    周至刚遭遇的和他如出一辙。

    “逃？你们都得死！”朱鱼冷厉的声音响起。

    他化拳为掌，一只巨大的手掌从天盖下，无限接近万寿一级的威压从天而降。

    单雄和周至刚如两尊困兽一般，逃无可逃，避无可避。

    两人也不愧是强手，虽然面临灭顶之灾，却毫不惊慌。

    两人同时出手，一剑一拳，几乎合二为一，齐齐迎上朱鱼这一击。

    “轰隆隆！”的巨响，伴随的是闪电之光。

    两声惨叫响起，单雄和周至刚两人的右臂寸寸断裂，殷红的血迹沾满了他们的法袍，他们的身躯在狂暴的灵力飓风之中，如狂风卷落叶一般被直接卷飞。

    “啊……”

    惨叫之声如此的凄厉！

    划破虚空，让人毛骨悚然！

    而就在其时，天空无尽远处，一尊硕大的符舟碾压虚空而来。

    一个红色的淡影在天际迅的拉升，红影未到，声音已道：“诛杀此人，西陵郡王府赏金百万，赐二品悟道仙莲！”

    所有人瞳孔一收，已然看清来人赫然是西门君遥。

    西陵郡王府的人终于到了。

    万石派金志峰，灵域门唐碧君几乎同时祭出飞剑，两条人影如虹，瞬间杀向朱鱼所在位置。

    单雄和周至刚已经落败！

    如果再不出手，两人逃不出被斩杀的命运。

    而此时，朱鱼也已然受伤，嘴角溢出殷红的血迹，想来刚才这一击，他也不好受。

    毕竟，苍山四秀也是入虚巅峰的修为，硬碰硬，两人对一人，朱鱼甚至还占下风。

    两败俱伤！

    东洲人的目的已经达到，与其让西门君遥过来收拾残局，还不如他们动手。

    正是有这样的心思，两人极其的默契。

    又是两尊入虚后期的强者同时对付朱鱼！

    朱鱼“噗！”的一声，浓浓的鲜血喷出，神色却丝毫不变。

    貌似这种情况已经早在他预料之中。

    只见他凌空踏步，一步踏出去，竟然就是千丈之远。

    两步过后，唐碧君和金志峰的剑封锁的范围就已经失去了意义。

    “这是什么身法？怎么如此之强大？”

    两人齐齐色变。

    几乎同时剑势一变，重新剑指朱鱼，下一刻剑势再变。

    在周围人看来，两尊强者追杀一人，一个逃两个追，竟然根本追不上。

    “我想杀的人，谁也救不了！单雄，周至刚，死！”

    朱鱼一身黑袍，迎风飘荡，宛若战神临世一般，无可抵挡。

    他一个死字出口。

    众人只见一道黑色的闪电闪过。

    下一刻，一声惨叫响起，周至刚竟然被黑色的闪电凌空劈成两半。

    再一道黑山闪电划破虚空，单雄的头颅飞起数百丈之高，身直接分离。

    此时众人才看清，朱鱼竟然使用的是一柄飞剑，飞剑黝黑，上面诡异的符文闪烁，剑身之上沾满了血迹，滴滴血迹从剑尖之上滴落，化作一片殷红……(未完待续……)