
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    被张桐从床上扶起来，朱鱼脚下已经虚，踉踉跄跄，险些摔倒。

    可是他依旧硬气的甩开张桐的手臂，嘴角露出一抹冷笑。

    恶赌棍张桐，红尘宗的强者。

    堂堂天下十八宗之中的神秘高手，真是倒八辈子血霉，自己竟然招惹到了这么一尊存zài。

    仙王级赌术，哪里有什么狗屁仙王级赌术？

    当初朱鱼杜撰，信口胡诌，纯粹就是为刺激这老杂毛。

    进了鬼蜮之中，他就没想过能生还。

    反正都要死了，能恶心到这个老杂毛，朱鱼哪里还管胡诌不胡诌。

    可他万万没料到，这一通杜撰，竟然还救了自己一命。

    恶赌棍之名果然名不虚传，好赌至极，嗜赌如命。

    只是现在，朱鱼要和张桐纠缠，一不小心，露了马脚，那真就天神下凡都救不了自己了。

    张桐的厉害朱鱼可是亲身体会过的。

    在鬼蜮之中，没有灵力的环境之中，朱鱼以体修之肉身，却依旧被张桐秒杀。

    在华夏大6，灵力充沛的地方，凭这老杂毛的修为，估计一个手指头都能把自己给摁死。

    怎么办？

    朱鱼慢慢踱步，脑子之中瞬间转过无数念头。

    而张桐赫然跟在他后面，亦步亦趋，看他那模样，分明就是一市井赌坊的老板，又哪里想到，这老东西竟然是来自红尘宗的强者？

    红尘宗，十八宗之中神秘的宗派。红尘就是混迹红尘的意思。

    红尘宗的修士，基本都在红尘之中打滚，赌场，酒肆，妓院，商行，可能都有红尘宗修士的踪迹。

    朱鱼以前听过红尘宗的大名，可怎么也没料到，自己在西陵城之中遇到一个老赌棍，赫然就是红尘宗的强者。

    得像个办法解燃眉之急。先应付这老杂毛。

    朱鱼便踱步边思考。不知不觉就进了修炼室。

    修炼室不大，四壁都是晶壁，这是朱鱼布下的“诛仙之眼”符阵。

    他随手掐了几个符文，诛仙之眼符阵开始运转。

    四壁之上的晶壁开始亮。然后慢慢凝结成影像。

    朱鱼处心积虑。隐匿在这西陵城之中。在诛仙之眼符阵之上下了极大的功夫。

    这一实用符阵，已经被他运用到了极致。

    符阵运转，整个西陵城都在他的眼皮底下。

    万仙街。

    今天的万仙街和平日颇为不同。

    到处挂灯笼。结红彩，一片喜气洋洋。

    朱鱼手中的符文变化，画面切换，西陵郡王府外围。

    此时的西陵郡王府更是一片喜气洋洋，门口两尊数十丈高的神兽巨相之上，披上了一层红绸。

    郡王府门口来来往往，进出的修士比平日多了数倍。

    朱鱼皱皱眉头，他脑子之中灵光一闪，心中立刻有了主意。

    张桐此人，神秘莫测，修为高绝。

    要糊弄这样的人绝非易事，而且所谓赌术，一试便知真假，能糊弄他一时，立刻就有可能被其识破，那也会遭遇莫测的后果。

    既然这样，朱鱼所长者符道也。

    张桐身上的通天碗法宝，估计这老杂毛是死也不敢拿出来用了。

    没有通天碗法宝，这老杂毛心性如此之差，估计在赌场之上也赢不了。

    朱鱼迅想到了符道。

    张桐拥有至宝在身，却不知运用之法，没有觉通天碗之中藏有厉害的符道禁制，说明这老杂毛符道修为并不精深。

    当然，朱鱼毕竟只是入虚境修士，符道修为在强者面前也不算什么。

    如果是斗符，或者是以符道御敌，朱鱼碰上张桐这种级别的强者，估计一个回合都走不了。

    但是朱鱼常常研究的符道，都是一些稀奇古怪的玩意儿，都是基础符道衍生出来的实用符道。

    朱鱼想象力丰富，脑子里天马行空想到什么，他就通guò符道来衍生什么符阵。

    符，已经成了朱鱼必不可缺的修炼，同时也是他一种享受其中的乐趣。

    朱鱼做出的奇特符阵，奇思妙想的符阵不知多少。

    既然这样，朱鱼又如何不能做出逢赌必赢的符阵？

    张桐符道修为不深，朱鱼就干脆做另外一个盖碗，盖碗之上潜入各种奇特符阵。

    通天碗虽然逆天，拥有禁制众多，但其毕竟不是赌具。

    朱鱼现在做一个纯赌博用的通天碗，通guò各种稀奇古怪的符道来实现，哪怕对手是万寿级强者甚至是化神级强者，也难窥破其中的玄奥，又有何不可以？

    一想到这里，朱鱼内心一阵狂喜，觉得自己找到了对付这老东西的法门。

    一时他心神大定。

    他倏然扭头看向张桐，心神一定，他底气也就足了，嘿嘿笑道：

    “老东西，你想学仙王级赌术？这样吧，说了你恐怕不信，我们先来赌几局！让你见识见识什么是赌术！”

    他顿了顿道：“你号称恶赌棍，赌博的玩意儿不会少带吧，还不拿出来？”

    张桐脸色变了变，手一翻，果然拿出一套赌具。

    还是那种简单的盖碗，还有硬币。

    但是这盖碗一看就不是通天碗，朱鱼恨得之咬牙。

    心想这老东西估计这一辈子也不会用那通天碗了，这么一尊至宝，如果落到朱鱼手上，他能有大用。

    可是现在在这老杂毛手上，朱鱼打不过人家，人家不知用什么仙家手段将其禁锢住了，朱鱼又怎能得到？

    定了定神，朱鱼也不去想法宝的事儿了。

    他心念运转，将盖碗拿过来。悄无声息，在盖碗之内留下了一道简单的符阵。

    此符阵无声无息，此阵也是朱鱼在研究诛仙之眼庞大符阵期间，灵光一闪想出来的一个鬼手符阵。

    符阵探测，百试不爽。

    赌局开始，硬币滴溜溜的转。

    带有禁制的黑碗盖过去，外面的神识全被隔绝。

    朱鱼眯眼看着张桐，道：“赌棍，压啊！”

    张桐一开赌局，整个人都激动起来。他双手一直搓动。随便拉了一条凳子过来，像猴子一样蹲上去。

    朱鱼暗骂一声奇葩，道：“你压啊！”

    “我压字！字！”

    “啪一声，张桐手心之中不知哪里来的筹码。直接盖在桌上！”

    朱鱼哈哈大笑。伸手就将其筹码揽到自己面前。道：“你自己开吧！”

    张桐一掀开，桌上的硬币画的一面朝天，他输了。

    恶赌棍。赢得输不得，一输脸红脖子粗。

    “再来，再来！我就不信你一直好运气！我还是字！”

    又一局，毫无例外，张桐又输。

    一连赌了五局，他连输五局，他的脸已经成了猪肝色，额头上豆大的汗珠往下滴。

    他眼睛死死的盯着朱鱼，脸上浮现出青气。

    看样子，这老杂毛有要耍赖动手了。

    朱鱼咳了咳，心中十分得意。

    看来自己的计划天衣无缝，符道不愧是深奥至极的学问，朱鱼的鬼手符道祭出，修为高至张桐这一级的存zài，竟然也现不了。

    小试牛刀，大捷！

    “好了，好了！再赌你也赢不了。凭你这三脚猫，还能赢得了我仙王级的赌术？”朱鱼嘿嘿笑道。

    他顿了顿，严谨看向张桐，道：“你想学？”

    张桐瞬间回过神来，显然他对刚才赌局的势利依旧耿耿于怀。

    他是输不得的个性，一输浑身上下就像万蚁钻心一般瘙痒难受，不知道该如何解脱。

    可是一听朱鱼问他想不想学，他精神头一下就扬起来了。

    仙王级赌术啊，习得此术，毕生逢赌必赢，他哪里不想学？

    他鸡啄米似的点点头，忙道：“想学想学，任有再多困难，我也想学！”

    “那好！反正这赌术我也用不上。但是你这家伙，品行实在是太差。教你赌术，回头说不定教会徒弟，打死师傅。我们约法三章，这赌术涉及无上符道。

    你修为固然高，但是符道却稀松平常，所以习此术也不是一朝一夕的事情。”

    “所以我奉劝你，最好不要动歪念头，否则等我翻脸，你刀架脖子上我也不教你了。你他妈不就修为比我高吗？老子死都不怕，你能把我怎样？”

    朱鱼双眼一瞪，脖子上青筋毕露，狠狠的瞪着张桐。

    张桐脸上浮现出古怪之色，旋即点头，道：“那是，那是……我绝不动杀你的心思。绝不！”

    朱鱼嘿嘿怪笑。

    他手一翻，手中多了一张符纸。

    另一只手多了一支符笔。

    他符笔轻点，一道道的符文在符纸之上跃然而出。

    几个呼吸的功夫，符纸之上就是密密麻麻的符文。

    “这是第一道符文组合，也是仙王级赌术的初浅法门。你能够悟透这张纸上的符文组合，算是入了门！”朱鱼郑重的道，说得煞有介事。

    “你只要入门，放眼这西陵城，你打遍西陵无敌手。西陵各家赌坊你任意去的，只赢不输！”

    张桐在一旁看朱鱼信手就写出无数符文，他脑袋一下就大了。

    他修为极高，但是生平最怕的就是符道，见到符道就头晕脑胀。

    所以他符道修为还真就是稀松平常得很，而他一听，悟透这一道符文组合，仅仅只能入门，他心中就不由得气馁。

    但是听朱鱼后面的话，只要入门，就可以赌遍西陵无敌手，一下又让他内心无比的心动。

    赌遍西陵无敌手，西陵赌坊千千万，到时候他张桐大杀四方，大赢特赢，好不风光，想象都让他激动莫名……(未完待续……)