
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    疯狂的追踪，朱鱼逃得快，沙仁追得急。

    这一追一逃，双方就是逃到了万里之外。

    前面就是魔化海域，跨过魔化海域，就是魔族聚集之地。

    几乎没有任何犹豫，朱鱼和金鹏一人一妖，横渡魔化海域，直向魔族聚集之地奔袭而去。

    被一尊万寿巨头追踪，如果不是金鹏之威，朱鱼没有可能逃得了。

    但饶是如此，也非常的吃力。

    万寿巨头太强大了。

    其触摸到生死轮回之奥义，体内结万寿金丹，灵力无穷无尽，永不衰竭。

    金鹏一路拼命的逃跑，已经明显力不从心，可是后面，沙仁依旧紧追不舍。

    稍微的一停顿，双方的距离就瞬间拉近！

    魔化大地朱鱼熟悉无比，可是再熟悉，他也无法借助地形优势和沙仁对垒。

    只要被沙仁追上，他不会有逃跑的机会。

    这就是万寿巨头的强大。

    朱鱼深知此理，所以在极度危机之下，他唯有搏命，直接跨过魔化海域，进入魔族的地盘。

    朱鱼得魔族魔主“兇”的传承，被无数魔族祭奠过灵魂，对魔族朱鱼要比沙仁熟悉很多。

    数千里的魔化海域跨过去，前面就是魔族澹台家的驻地。

    沙仁艺高胆大，一路追过来，和朱鱼的距离迅拉近。

    他嘿嘿冷笑，咬牙切齿的道：“小杂种，你逃到天涯海角，你也得死！在魔族的地盘之上，我沙仁照样杀你！”

    朱鱼神色严sù，抿嘴不语。

    他言辞恶毒的歌。他早已经不唱了。

    现在他神经高度紧张，因为沙仁只要追到千米开外，立马就可以施以杀手。

    万寿级的强者，其攻击远远过入虚修士的想象。

    对虚空奥义领悟到极深的境界，千米空间。其可以直接撕裂。

    “吼！”

    朱鱼大声高喝。

    “噶！噶！”金鹏的响声更为尖锐。

    魔族震动了。

    无数魔族开始抬头仰望天空。

    天空之中，是人类！

    又有人类出现，顷刻之间，魔族无数强大的神识扫向朱鱼，很快，巨大的吼声就在魔族巢穴之中响起。

    数十尊入虚境巨魔升空。

    向朱鱼和沙仁的方向扑杀而来。

    上一次朱鱼和安未风杀入魔族。屠戮千里，让魔族上下震动，大为丢脸。

    自此之后，魔族就吸取了教训。

    在加上半年多以前，澹台家澹台山和澹台祖率领数百尊魔族战队入侵人类聚集之地，双方大战一月。最后他们战败。

    退回来之后，魔族更是上下紧张，在边陲地区调集了强大的战队防守。

    现在的魔族领地之内，说是铜墙铁壁不为过。

    数十尊强大的巨魔从四面八方对朱鱼和沙仁成包围之势。

    他们的后面，还有更多，更强大的魔族往这边赶过来。

    朱鱼一见此情景，不惊反喜。傲然站在金鹏的后背之上，高声喝道：

    “魔族澹台家的杂种们，你们都听着。我是南海朱鱼！今日我有杀过来了，我身后，是西陵郡供奉级巨头沙仁大人。沙仁大人，苦修神魔炼体法诀，早已经道法无边。

    今日，他就要以你们澹台家来开刀，灭杀澹台家！”

    朱鱼的喝声极其嘹亮。

    方圆百里可闻。

    魔族一听闻朱鱼的名字，齐齐色变。震动莫名。

    南海朱鱼，现在在南方魔族之中好大的名气。

    四海人魔大战的关键人物，就因为他的出现，让魔族功亏一篑，最后兵败。

    魔族澹台家的妖孽天才澹台山从未有败绩。却败在了朱鱼的手中，险些连命都丢了。

    当澹台山回到魔族驻地的那一刻，朱鱼的名字注定会传遍南方魔族聚集之地。

    “朱鱼来了！朱鱼来了！”

    “他还带来了一尊万寿巨头！人类的万寿巨头！”

    有巨魔在嘶吼，很快，一传十，十传百，方圆千里的魔族瞬间都知道了。

    高达百丈的巨魔巢穴之中，汇聚更多强者。

    而在极南方的深处，甚至传来了魔主级强者的怒吼声：“渺小的人类，敢来我魔族之地，你们是找死！”

    “噶！噶！”

    金鹏如黑色的闪电，在魔族的上空穿行。

    虚空急遽的收缩，其一个强悍的展翼，往往就是穿透一片虚空，度快到了极点。

    朱鱼是战阵大师，和魔族交手不知多少次。

    多魔族澹台家的战阵变化了若指掌。

    面对四面八方汹涌而来的魔族，他丝毫不惊慌，反倒一头扎入了大阵之中，以魔族的合围为掩护，将沙仁抛到了身后。

    对朱鱼来说，最大的的威胁是沙仁。

    至于魔族，朱鱼对他们熟悉至极。

    面对如此多群魔的攻击，危险固然是危险。

    但是在魔族大阵为凝结完成之前，朱鱼要全身而退，却并不难。

    “给我让开，魔族的杂种们，让开！我的目标是朱鱼！”沙仁傲然的狂吼。

    他巨大的拳头撕裂虚空，一拳砸出，挡在他前面的两尊入虚境巨魔，被他两拳砸飞，凄厉的惨叫响起，两魔陨落。

    沙仁仗着自己乃万寿巨头，根本不像朱鱼那样处处避魔族的锋芒。

    他遇魔杀魔，大杀四方，走最短的路。

    殊不知魔族的战阵，根本不同于人类修士的战阵。

    魔族战阵是古战阵的传承，他们布阵最讲究大阵的规模和层次。

    沙仁一路大杀四方，看上去生猛无比，其实每攻破一道缺口，他就深入庞大的魔族战阵一分。他的四面八方，撒开的魔族已经形成一张大网。强大的战阵在悄然的凝结。

    倒是朱鱼，看上去是在避魔族的锋芒。

    实际上他一直游走在魔族战阵的边缘，不但的变幻位置，逼迫魔族战阵不断的调整方向。

    魔族战阵规模庞大，环环相扣。层次分明。

    肉眼根本现不了其战阵的奥妙。

    朱鱼早将魔族战阵的诸般变化了然于胸，对澹台家战阵的种种关窍，已经完全摸透了。

    所以很快，沙仁便被四面八方汹涌而来的魔族团团围住。

    而朱鱼则依旧在外围，虽然凶险万分，却尚可躲避。

    沙仁感觉压力越来越大。放眼四方，周围全是魔族。

    巨魔级的强者就是三四十尊，其他的大魔中魔更是无数。

    庞大的魔族战阵开始旋转，魔族战阵的威力开始激出来，沙仁再想大杀四方就变得不那么容易了。

    反倒是魔族的反攻锐利而凶狠。

    每一次至少是十尊巨魔级强者合力的攻击。

    他们的战阵变化快捷无比，合力的攻击如同一人一般。有攻有守，攻防兼备，滴水不漏。

    任他沙仁凶威滔天，他强大的如山一般的拳芒杀出，对方大阵迅凝结，将其锐利的拳芒死死的挡住。

    一连数十拳，沙仁竟然未能击杀对方一人。他心知不妙，内心开始暗暗叫苦。

    而就在此时，朱鱼疯狂的笑声响起，道：

    “魔族的杂种们，你们就这点本事吗？千万魔族围攻为西陵一尊供奉，却只有招架之功，没有还手之力，你们太弱小了！我西陵供奉，号不死牛屠夫，乃我人类神魔炼体第一强者。今日就让你们见识见识。什么才是神魔炼体！”

    沙仁在魔族战阵之中，四面八方被团团围住，他一只独臂，完全只有招架之功了。

    一听朱鱼这话，他差点晕死过去。

    他就算是一头猪。也明白自己上当了。

    被朱鱼这小杂种算计了。

    对魔族的了解，朱鱼远比他深厚得多，谁让四海一直都在和魔族大战呢？

    沙仁拼命的祭出拳芒，殊死想杀出一条血路，可是魔族的大战运转越来越快，他哪里还有机会突围。

    他心中又急又怒，怒声道：“朱鱼小杂种，你用魔族困住我，你自己也得死！”

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“沙仁，这就不用你操心了！区区魔族，能奈何我！”

    朱鱼一言毕，身下的金鹏出一声尖厉的嘶吼。

    金鹏双翼展开，如黑色的闪电，直接杀向一尊高耸入云的巨魔巢穴。

    下一刻，朱鱼金色的拳芒轰击在巨魔巢穴之上，一道巨大的裂痕出现。

    他一连打出四拳，巨魔巢穴坍塌一片。

    朱鱼一人一妖，一头就扎进了巢穴之中。

    而就在此时，天际传来震天的巨吼：“挡住那个人类，快挡住他！他拥有魔族巢穴传送秘法，快，快！”

    “轰隆隆！”

    高耸入云的巨魔巢穴轰然倒塌。

    一尊魔主级强者倏然出现在天边，魔主澹台祖。

    他被南楚郡王的虚影重伤，刚刚伤愈，没想到朱鱼竟然再一次杀入魔域了。

    他几乎没有任何犹豫，当即就火赶过来，而他看到了却是朱鱼一路大杀四方，又从容遁走的背影。

    朱鱼早不知到哪里去了，说不定已经到了魔化大地北方某个魔巢之中，根本追不到了。

    澹台祖胸膛之中熊熊的怒火在燃烧，他心中恨了。

    下一刻，他目光牢牢锁定魔族战阵之中。

    那里还一尊人类，果然是万寿级的人类强者。

    “吼！”

    澹台祖爆吼一声，一脚踩塌虚空，身体如一柄利枪，直接射向数里之外的战阵之中。

    “纳命来，人族的杂种。敢冒犯澹台家的威严，都得死！”

    魔主，过二十丈庞大的身体。

    沙仁看到一尊魔主的那一刹那，他瞬间崩溃，吓得肝胆俱裂……