
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    极其艰难，西门君遥终于扭过头去。

    她看清了给她致命一击的人。

    “高……高柔师姐？”

    高柔？

    不错！

    高柔冷若冰霜，一击将西门君遥刺穿，便再没有看她一眼。

    而是疯似的奔向朱鱼，眼眸之中已经尽是泪水。

    “朱鱼！你……你为什么这么傻？你其实根本不用如此做，西门君遥我必能杀之！”高柔撕心裂肺的叫道。

    她一袭红袍迎风招展，长飘逸，洁白的面纱早已经飘飞，露出的是一张绝美的脸。

    脸上早已经满是泪水。

    她冲上去一把抱住朱鱼，拼命的叫着朱鱼的名字。

    而西门君遥却被她彻底淡忘了……

    她也是四海的人，西门一家灭四海，西门君遥就是她的死敌。

    西门君遥怔怔的看着这一幕，嘴中尽是血水：“为……为什么？为什么！”

    “我……我明白了，他……他就是红鱼公子，朱鱼，红鱼公子，我怎么这么傻……”

    西门君遥的生机渐渐的黯淡。

    朱鱼也摇摇欲坠，但是他脸上却浮现出淡然的微笑。

    死？

    唯死而已！

    他的目光落在高柔的脸上，轻轻的笑了笑，道：“南海除了我还有云峰，在南楚湖。找到她，别告sù她今天的事情！”

    朱鱼手一翻，手心多了一枚玉符：“把这个给她，这是我亲手做的，她会满意的！”

    高柔一震，嘴唇连连掀动。想说什么，却一个字也说不出来。

    “生死不过如此！”

    朱鱼眼神之中精芒一闪，下一刻，他抬起一脚，一脚将高柔踹飞。直飞出千丈之遥。

    “朱……鱼……不！不！”

    高柔撕心巨吼，睁大的双眼，在虚空之中，她浑身都在颤抖。

    然而，下一刻！

    朱鱼的背后，轰然的爆裂。

    一片虚空直接爆裂。

    一声惨叫如此的凄厉。

    蝙蝠真人韦青。浑身浴血，被抛到了半空之中，他对朱鱼的袭杀，就此画上了句号。

    朱鱼艰难的扭头，眼神之中流露出极度的遗憾：“这就是虚空符阵的威能，可惜……可惜……”

    朱鱼的虚空符阵。刚刚研究到一点精髓。

    就在刚才大战之时，他就已经暗地里布下了数座虚空符阵，用的是神识画符的法门，无声无息。

    他似乎已经料定会有这样的结局。

    西门君遥他可以杀死，而身后的蝙蝠真人韦青必然会不顾一qiē的要击杀他。

    他布下的大阵，就是防备这一手。

    蝙蝠真人韦青进入他的符阵范围，他念头一动。倏然激。

    韦青永远也想不到，朱鱼会有这样的算路，猝不及防之下，他纵然为万寿巨头，又怎能不吃亏？

    虚空符阵，源自虚空符经，这可是虚空仙王的传承。

    一代仙王的手笔，纵然朱鱼修为低，不能完全领悟虚空符的精髓。

    但是，他以有备对无备。却能立下奇功。

    可惜，蝙蝠真人依旧没被大阵绞死……

    “郡王大人！算是助了你一臂之力，以后之事，我也无能为力了，一qiē您自己好自为之！”朱鱼怆然道。

    又是一口鲜血喷出。

    旋即。他又哈哈大笑，傲然道：

    “生死不过如此！有西陵郡主给我陪葬，又有何可惜？”

    他遽然向前迈步，手一招，将生机消弭的西门君遥一手抓住，纵身便跳入了葬仙谷之中。

    “不！朱鱼，朱鱼……”高柔终于稳住身形，却只见朱鱼入离悬之箭，跃入谷中，她不由得目眦俱裂。

    她不顾一qiē的一头栽下，直奔朱鱼身后而去。

    “好一个痴女，回来……”

    木清风手一扬，一道红光倏然射出，红光触及高柔，如同丝带一般一卷，高柔就被卷回了冒尖峰顶。

    “你……”高柔死死的盯着木清风，欲说话，却眼前一黑，直接晕了过去。

    君奇如鬼魅一般一剑杀向迷雾之中，却如泥牛入海，朱鱼的身影已经无影无踪。

    死！也不死在西陵人手中，朱鱼抉择如此果断，没有丝毫犹豫！

    没人可以杀他，决定生死的只能是他自己。

    楚项脸色煞白，眼睛极其复杂了看了一眼幽深不见底的峡谷，良久，他方喃喃的道：“四海朱鱼，四海真豪杰！四海但有传承，绝不敢忘……”

    他猛然一咬牙。

    金色的法袍闪烁出耀眼的光芒。

    金光背后，一抹殷红的血迹倏然展现。

    冒尖峰顶，一抹血色的闪电闪过，楚项的人影已经瞬间消失无踪影。

    “血遁！是血遁！楚项……”

    君奇反应过来已然来不及，他丑陋的脸上露出极其暴戾之色，猛然回头死死的盯住木清风吼道：

    “木清风，你故意放楚项走？你……你可知道你坏了西门郡王大人的大事？你……你该当何罪？”

    木清风傲然而立，眼睛极其遗憾了望了一眼那幽深不见底的峡谷，喟然长叹一声，对君奇的质问根本恍若未闻。

    良久，他转头看向君奇，嘴角浮现出一抹讥诮的笑容，道：

    “西门双？不过如此！在我心中，我边陲四郡的英雄唯一人耳！此人就是朱鱼！”

    “可惜苍天无眼，一尊绝世英才，竟然……”

    他话说一半，立刻闭口，将晕迷的云峰拎在手中，飘然踏上一尊符舟，潇洒离去。

    君奇脸色一变数变，他飞剑一扬，却只觉得眼前一花。

    几缕丝在他眼前飘落。

    他心中大骇，一摸自己的头顶，头顶的一缕长已经消失无踪。

    “你跟我动手。必死！”

    木清风的声音在虚空之中飘荡，瞬间消失得无影无踪……

    ……

    似乎是在做梦，又似乎不是在梦中。

    因为在无尽的黑暗之中，朱鱼似乎听到有人在高声诵读：

    “上古之时，天地一片混沌。

    有盘古大神开天辟地。从此就有洪荒宇宙。

    盘古力竭而死，肉身不朽，融为天地之间化而为图，名曰‘盘古图’。

    ‘盘古图’之中，蕴含天地之鸿蒙至理。无穷宇宙法则，宇宙一qiē气运、天地无穷造化。皆以此图为总枢。

    自盘古开天辟地以来，历时数亿载，无数纪元。

    ‘盘古图’非大气运，大造化之人不可得……”

    一种从未有过的安详和静谧在他心间弥漫，仿佛他的灵魂都在聆听中得到的洗涤和升华，诵读的声音起初模糊。渐渐的清晰。

    人之将死，灵魂和**似乎已经分离，灵魂似乎不再能感到自己的存zài。

    那种感觉，朱鱼不是第一次经历。

    而渐渐的，朱鱼似乎能够感觉到自己似乎又有了存zài。

    终于，他脑子里面“轰！”一声，眼睛倏然睁开。

    眼前一片漆黑。什么都看不见，他运转灵力，丹田部位如针刺一般疼痛，灵力无法运转分毫。

    他内视识海，识海空空如也！

    他喟然长叹一声，再次闭上眼睛。

    他不知身在何处，也不知自己是死是活。

    唯有腹部传来的剧烈腾空，似乎在提醒他，他依旧还活着。

    他蓦然想到了“盘古图”。

    因为他倏然极其刚才听到的诵读文字，貌似第一句就有盘古开天辟地。

    终于。他竭尽全力，看到了自己识海之中有一丝微光。

    那是“盘古图”焕出的光芒，极其黯淡，但是的确是有一丝光芒的存zài。

    无尽的黑暗之中，即使有一丝光芒存zài。似乎都能让人心头一喜。

    然而，朱鱼想挪动自己的身体，任他用尽力气，却连小指头都动不了。

    他的思维渐渐的清晰，似乎存zài，但是身体却根本动不了，此时的他，恐怕连一介凡人都不如。

    闭目待死，恐怕就是朱鱼此时真实的写照。

    葬仙谷，让人闻之色变，坠入其中的修士，据说无一生还。

    朱鱼也听闻过此谷之名，难不成自己竟然还真没死？

    他的眼睛闭着，良久，他终于确信，自己似乎还真没死。

    这个念头一起，一股强烈的求生**便倏然在他内心滋生，变得不可遏制。

    现在灵力没有，识海空荡，难不成自己的修为尽废了？

    蓦然想到这一点，他瞬间手脚冰凉，修为啊，他苦修多年才积攒下的修为，全废了？

    他情xù瞬间降落到冰点。

    十多年的苦修，才有了他今日之修为，却一朝尽毁，他一时哪里能接受得了？

    他不愿意相信这是真的，他闭上双眼，不断的催动灵力运转，可是丹田之中真就是空空荡荡，任他怎么努力，也没有一丝一毫的灵力出现。

    在看识海，一丝一毫的神识都不存zài，又哪里是有修为的样子？

    身体真就和凡人一样，如同回到了自己的前世一般，普通，极其普通，而且还手脚都不听指挥，全身僵化。

    莫非真的有回到了前世？

    朱鱼脑子里天马行空，一时越来越凌乱，终于，无边的困倦再一次席卷过来，朦朦胧胧，似乎又要晕死过去。

    然而就在此时，一抹绿光闪过，周围的空间倏然一亮。

    绿光，阴惨惨如鬼火，一股阴森恐怖的气息弥漫开来。

    朱鱼手脚头颅均不能动，他用眼睛余光环顾四周，现自己原来躺在一片洁净的空地之上。

    “嘿嘿，这两个货色不错！我殷骄也该到扬眉吐气的时候了！”一个阴测测的声音响起，阴惨惨的绿光背后，浮现出一尊白惨惨的灰袍年轻人……