
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    仗剑杀魔，快意恩仇，虽身处险境，却依旧豪情万丈。

    朱鱼和安未天似乎根本不知道什么叫害怕。

    以实力论，安未天要胜于朱鱼。

    即使朱鱼施展魔化肉身的神通，依旧比安未天要弱一筹。

    安未天的强大，强于南楚王府传承数十万年的强大的底蕴，他的剑诀，无一不是顶尖的无上剑诀。

    他对诸般大道都已经到了领悟的境界。

    触摸大道和领悟大道，完全是两个概念。

    真正到领悟大道的境界，大道的威能才能真正的称为强大。

    安未天随手一剑，都隐含大道的痕迹，纵然面对魔主一级的强者，他依旧能对其构成强大的威胁。

    而朱鱼……

    他魔化肉身，力量无穷，肉身的防御力量惊人，体内的生机翻涌，无穷无尽。

    澹台祖强大，无数次将他轰飞。

    他的肉身无数次皲裂，但是很快又以肉眼可见的度愈合。

    他的魔化肉身虽然只算摸不到了神魔炼体的门槛，和神魔炼体至高的不死不灭相差不知多遥远。

    可饶是如此，他的强大防御，就已经足够让人吃惊了。

    “吼！”

    澹台祖的怒吼声震天动地。

    他愤怒了！

    前所未有的愤怒。

    两个不知天高地厚的年轻人类，竟然无视自己的存zài，当着自己的面狂言灭杀自己。

    这是对魔主最狂妄的挑战，也是对魔主最大的羞辱。

    澹台祖的巨掌力量更加的强大，他以一敌三，不！

    应该是以一敌四。

    因为孤月仙子也迅杀入了战团。

    以一敌四，他依旧占据绝对的上风。

    他过二十丈的身体，傲立在虚空之中，将四尊四海强者都踩在脚下。

    他的每一掌都穿透虚空，随意盖向对他有威胁的任何对手。

    他要让四海人知道，他是这场大战的唯一主宰。

    “轰！”

    震天的巨响，郡王楚项强大的一剑被他一掌轰飞，郡王楚项的身躯凌空飞了起来，被扇出数里开外。

    “轰！”

    “轰！”

    又是两掌，孤月仙子的阵盘所布下的两座强大的攻杀符阵被轰散。

    他巨大细黑的手掌，遮住一片天空，他又是一掌拍在安未风的巨大的飞剑之上。

    巨剑在空中剧烈的颤动，近千丈的剑芒被拍散。

    而此时，朱鱼的拳已经杀到了他的背后。

    金色的拳头，如此的耀眼，拳头之上隐隐有符光流动。

    澹台祖反手一掌，漆黑的巨掌和巨大的拳头再一次相交，平地一声闷雷，朱鱼被一掌卷飞。

    澹台祖连续四次出手，便震退四海的四尊强者，他傲然长笑，道：

    “四海强者，在我眼中不过是草芥耳，四海气数已经，这片魔化大地，从此将有我澹台家来统治！我之魔族，地域亿万，子孙无数，人类修士无知，竟然想灭我族群，可叹可笑。”

    他的笑声嚣张，霸气，不可一世，方圆数百里可闻：

    “渺小的人类，从七年前我族攻入华夏大6的那一刻开始，你们就将永无宁曰。我魔族至高强者无数，大魔主级的强者，甚至还有地魔尊者，天魔尊者，都将汇聚华夏，你们就等着被无情的屠戮和灭杀吧！”

    “上古魔族为尊的时代要到来了，贪婪的人类，等待你们的是无尽的惩罚！”

    澹台祖得意到了极点，他立身数千丈高空之上，俯瞰下方，俨然一qiē都在他的掌握之中。

    强者！

    在这个战场他就是最强者。

    朱鱼艰难的从地上爬起来。

    他的身边不远处，郡王楚项伤势沉重。

    他此前本就和澹台祖有过一场大战，大战几天几夜，他遭受了重创。

    现在他再一次带伤对敌，已然是力不从心。

    他丹田之中，万寿金丹都开始皲裂了，金丹碎，万寿陨，郡王楚项已经战力尽失，不堪一战了。

    孤月仙子脸色也变得苍白，嘴角溢出的是殷红的血迹，触目惊心。

    她红色的法袍也已经破损，脚下的白云变得稀薄，她也受伤了。

    还有安未风。

    安未风灰色的法袍之上沾满了血迹，变得斑驳凌乱，他的长不再飘逸，唯有眼神之中依旧通红，神色坚毅。

    朱鱼眼睛看向他，他也同时看向朱鱼。

    两人目光对视，安未风脸上露出惨然一笑，道：“还能战否？”

    “能！”

    “那就再战！”

    安未风脚下的风火飞轮再一次掀起通红的火焰。

    他的身影再一次在虚空浮现。

    他的剑再次祭出，巨大的剑身之上环绕火红的符光，飞剑的剑招变得诡谲莫测，巨剑穿透虚空，直接飞到数万丈高空，再一次凌空劈下。

    虚空如同绸缎一般被撕裂，空气如潮水一般被分开。

    炙热的温度将虚空点燃，天上一片火光。

    火光漫天，安未风最强的一剑祭出。

    于此同时，朱鱼的身影也再一次浮现。

    他的魔化的肉身像一座小山，他金色的拳头从下而上，攻向澹台祖。

    虚空像画卷一般被揉碎，朱鱼所有的力量全部蕴含在这一拳之中。

    他心中涌现出前所未有的顿悟。

    关于“力”的顿悟。

    三千大道之“力”之奥义，朱鱼的脑海之中似乎一下洞开了关于“力”之奥义的一扇大门。

    他这一拳迸出的是前所未有的力量。

    魔主级强者澹台祖在空中咆哮。

    他再一次出手。

    巨掌撑天，一张印在火红的天空之中，漆黑的手掌一把将巨大的飞剑攒住，然后猛然甩手。

    天空的火光一暗，顷刻消融。

    安未天的剑被直接弹开了数里开外。

    下一刻，他巨掌盖地，漆黑的巨掌和朱鱼金色的拳头再一次接触。

    又是一声巨响，惊雷一般的巨响。

    朱鱼攀升的身体再一次被狠狠的砸向地面。

    “嗯？”

    澹台祖眉头一皱，他的身体竟然凭空拔高的百余丈。

    “你这是什么拳法？”澹台祖喝道，刚才这一次相交，他感觉朱鱼的力量竟然比之前强大了至少一倍。

    他盖下朱鱼，他自己竟然也感觉一臂麻。

    他心头不由得一惊。

    然后旋即，他的杀意更甚。

    朱鱼被狠狠的砸在地面之上，地面之上被砸出一个巨大的坑。

    然后澹台祖巨掌再一次轰下。

    又是一次针尖对麦芒的交锋。

    朱鱼的肉身彻底的陷落在地面之下。

    “咳，咳！”痛苦的咳嗽，朱鱼肉身几乎散架。

    他体内的灵力已经无法支撑魔化的肉身。

    他的身体像是泄气的皮球一般迅的收缩，魔化肉身神通被打回了原型。

    他艰难的在地底施展土遁之术，躲避着澹台祖对他强大的攻杀。

    可是万寿级的强者的神识之强大，又岂能让朱鱼轻yì的逃走？

    危机，巨大的危机！

    前所未有的危机！

    死亡如此之近，朱鱼已经精疲力竭。

    他感觉自己体内五脏六腑都已经化了，如果不是残存的意志在支撑，他在被轰入地下的那一刹那，就是他生死道消之时。

    现在唯有芥子空间！

    般若芥子是否能够躲过一劫？

    他正要施展芥子印，地面之上，安未风的声音再一次响起，他高声断喝：“澹台祖，狂妄无知的澹台家，今曰小爷就让你见识见识南楚郡王府不容侵犯的威严！”

    安未风脚下的风火飞轮掀起熊熊烈火，烈火将他的整个身体所包裹，只露一头。

    他宛若在烈火之中魔域的凤凰一般，神色严sù之中带有圣洁的意味。

    他的眉心之处，射出一道金色的光华。

    金色的光华现，一尊金色法袍的伟岸虚影在空中慢慢的凝结。

    虚影现，赫然是一尊修士。

    此修士国字脸，浓眉大耳，脸颊如刀刻斧凿菱角分明。

    他个子并不高，但是立在虚空之中，却给人一种山一般的高大和伟岸。

    王者气度，霸主威严。

    “一个小小的万寿小魔，竟然敢在我南楚大地之上称王称霸，真是不知天高地厚！”虚影的声音低沉而威严。

    他的话音色极低，却能传音数百里。

    整个四海，甚至包括四海城都能听得清清楚楚。

    此虚影一言毕，他的右手缓缓的抬起。

    他的前面是一支巨大的漆黑手掌，他伸出一根手指头轻轻一捅。

    一片虚空如镜子一样直接破碎，漆黑的巨掌被一指洞穿。

    然后只听见轰然一声巨响。

    “轰隆隆！”

    巨大的手掌直接爆裂！

    凄厉的惨叫划破虚空。

    澹台祖二十余丈高的庞大身躯，一只手臂寸寸消融，化成了飞灰。

    他强大的一拳，人家一根手指就轻yì给灭了。

    巨大的痛苦，还有内心巨大的恐惧，让澹台祖魂飞魄散。

    他整个身躯还是向上攀升，他的身体化作一道流光隐于虚空，穿透虚空，他尖厉的嘶吼声响彻天际：“你是谁？你是何人？四海之内怎么可能有这般强大的存zài？”

    虚影哂然一笑，他的右手再抬，凌空又是一指。

    一道金光洞穿虚空。

    光华似乎要直射青天。

    澹台祖的尖厉嘶吼之声再一次响起，他的另一条手臂也直接消融，化成了飞灰。

    “熊熊烈火，焚我魔躯，火神在上，赐我神通……”

    澹台祖巨大的吼声在数万丈高空之上响起。

    天空瞬间被熊熊的魔火所覆盖，阴惨惨的魔火，遮天蔽曰，在魔火之中，澹台祖的残缺的身体渐渐的消融，淡去……

    魔族火遁之术，凭此术，澹台祖得以逃出生天。(未完待续。)