
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    武陵阁外，白玉广场之上。

    天空一片晴朗，广场四周旌旗猎猎。

    郡王府和武陵阁齐聚广场之上，广场之上设高台，请宗派神器，场面蔚为壮观。

    武陵阁和郡王府合为一宗，盛大的并派仪式在白玉广场举行。

    高台之上，武陵阁和郡王府众多入虚境强者齐聚。

    在最高位置，郡王楚项和武陵阁阁主薛流云并排而坐。

    他们身后，两人亲传弟子守护左右。

    正午时分，礼炮九响，炮声震天。

    两大巨头同时站起身来，郡王楚项高声喝道：“苍天不仁，四海郡八年蒙难，江山为魔族所夺，我四海亿万生灵凋零殆尽，传承危机！

    四海郡王府、武陵阁同为四海传承守护宗派，为守护四海传承不灭，四海楚氏第二十八代郡王，四海武陵阁薛氏第十九代阁主共议，四海郡王府和武陵阁从此合为一派，号四海宗。

    今我四海千万生灵共同祭祖祭天，禀报四海之难于列祖列宗，祈天怜我四海，保佑我四海传承不灭！”

    郡王楚项身材高大魁梧，洪亮的声音传遍整个四海城方圆数百里。

    四海城全城欢呼鼓舞，礼炮再响，声势震天。

    郡王楚项抬手，再喝道：“扬旗！”

    八尊红色法袍的入虚境师尊在虚空之中倏然现身，一面硕大的旗帜在空中浮现。

    旗帜猎猎，上面一只巨鹰怒目圆睁。栩栩若生，气势惊人。

    旗帜之上还绣有两个硕大的字：“四海！”

    旗帜现，四海宗正式成立。

    接下来楚项和薛流云浩浩汤汤率领四海供奉，四海师尊级强者共同祭拜四海神器，祭台之上符光漫天，仙乐鸣响，庄严sù穆。

    楚项和薛流云站在四海图腾巨鹰神器正下方，仰望苍天，神色肃穆。

    良久，两人同声道：“神灵在上。今日起我四海郡王府。武陵阁合二为一，共同守护四海传承不灭。两派宗主立誓团结一心，以四海传承为重，有违此誓。天诛地灭！”

    下面众人齐齐喝道：“团结一心。有违此誓。天诛地灭！”

    先是数百人高喝，然后是千人万人齐齐高喝，声震苍天。

    楚项和薛流云齐齐跪倒。祭拜主持魏如风高声喝道：“请四海印！”

    四海印！

    四海郡权利的最高印玺。

    通guò四海印玺，可以掌控四海伏魔宫。

    一枚四海印，就是庇护当年四海郡的至高无上的神器。

    金灿灿的一枚印玺在巨鹰头顶显现，朝天射斗牛之光，金碧辉煌，美轮美奂。

    郡王楚项和薛流云同时凌空而起，两人同时手捧四海印，齐声喝道：“此印名四海！此印一出，四海修士统尊号令，违令者斩！”

    千万人齐齐拜倒，匍匐在地，齐声道：“四海印出，统尊号令，违令者斩。”

    朱鱼在跪倒的人群之中，内心激荡澎湃。

    大宗派就是大宗派，拥有神器，拥有大宗派独有的底蕴和威严。

    即使现在四海郡已经灭了，郡王府和武陵阁依旧拥有极深的底蕴，别的不说，单单这一枚四海印就是无上至宝。

    伏魔仙王布下三百六十座伏魔宫，赐印三百六十尊。

    每一尊印都来自仙王的传承，拥有至高无上的威严。

    朱鱼拜倒在四海令之下，能够依稀感受到这枚大印散出的磅礴的气息。

    那是一种让人心潮澎湃，甘心臣服的气息。

    这就是一代仙王的手笔啊。

    “嗯？”

    朱鱼内心忽然一跳。

    他眉头瞬间一皱。

    下一刻。

    四海城上空，忽然闪过一道金色的闪电。

    闪电划破虚空。

    虚空之上硕大的四海旗帜被金色闪电倏然撕裂。

    天空之上，阴云卷集。

    阴云之中，一尊银色的巨舟从远处的虚空一路碾压而来。

    巨舟的前方，一尊高逾数十丈的妖熊图案，狰狞霸气，让人望而生畏。

    高高的旗帜飘扬，旗帜上面两个漆黑的大字：“西陵！”

    桀桀的怪笑之声响起，一个宛若夜枭的声音在虚空之中飘荡：“楚郡王，薛阁主。你们好大的胆子。没有仙谕，你们竟然敢私自并派，行结党之事，莫非你们是意图借魔族余孽之威，脱离仙国约束，不再做我楚仙国之仙臣？”

    一个漆黑的人影从巨大的银色飞舟之上傲然显现。

    其人浑身漆黑，法袍宽大，双臂展开，如一尊蝙蝠巨妖一般，浑身上下流露的都是阴森恐怖的气息。

    看到此人，楚项和薛流云齐齐色变，同时脱口道：“蝙蝠真人？”

    蝙蝠真人，西陵郡郡王座下三大万寿级真人之一，其名韦青。

    其是罕见的万寿级的兽修，相传他曾经进入过极北之地的妖族驻地，和妖族为伍一百年。

    他的本命妖兽为一只“嗜血妖蝠”，而他体内凝结万寿金丹也为人妖共有。

    甚至还有传言，称韦青为人妖杂交所生，他本身就是一尊妖主。

    韦青性格暴躁，残忍嗜杀，修为高绝，在南楚八郡拥有极大的凶名。

    此人今天竟然来了四海城？

    楚项神色冷肃，拱手道：“我道是谁，原来是西陵韦道友驾临！不知韦道友破我四海宗旗是何意，莫非是想在四海印面前，挑衅我四海郡的尊严？亵渎仙国印玺？”

    “哈哈！”韦青怪笑之声更甚，道：“久闻楚郡王大名，闻名不如见面，果然生了一副伶牙俐齿！”

    他顿了顿。道：“楚郡王，实不相瞒，我奉西陵郡王之名远赴南方魔域，打探魔族虚实，并无意来四海城。只是苍山宗君道友告知，四海城要私自并派，行结党之事，我作为八方联盟之供奉长老，也不能袖手旁观。”

    他冷冷一笑，道：“没有来自仙国的令谕。任何仙国势力不可行结党之事。某非楚郡王不知？”

    “君道友，请现身一见吧！”

    一尊青色的身影在虚空浮现，五短身材，尖嘴猴腮。目光锐利。不是苍山宗君奇又是谁？

    君奇一现身。眼神如刀，盯着下方的四海众人道：“四海城完全无视八方联盟的规矩。我此次入四海，代西陵郡王传八方联盟之令。却屡屡遭受四海修士诸多羁绊。”

    他顿了顿，道:“先是四海修士突袭我宗刑天道友，昨天四海琪琪郡主亲自带队，围攻我苍山宗师尊级的强者，并斩杀我宗门师尊。”

    他桀桀怪笑，继续道：“韦供奉，我此言句句属实。我看四海城图谋不轨已久，眼中根本没有八方联盟。今天还如此明目张胆的行结党之事，作为八方联盟的一方，我苍山宗忍无可忍。”

    苍山宗君奇出现，立刻和韦青一唱一和，大帽子拼命的扣下来。

    楚项和薛流云齐齐色变。

    就在这时，只听君奇突然暴喝一声：“小子，我看你往哪里逃？昨日就是你斩杀我宗李全师尊，今天看我不灭了你！”

    他一声喝，一柄巨大的青色飞剑，倏然穿透虚空，直接杀入了白玉广场的高台之上。

    万寿级的强者出手，其威能何其强大。

    就在他出手的一刹那，下方高台便轰然爆裂，整个白玉广场顷刻之间便面目全非。

    广场之上，步风的身影浮现，拼命的攀升，不顾一qiē的往薛流云方向靠拢。

    琪琪郡主也几乎同时升空，躲避着君奇这强大的一剑。

    “岂有此理，君奇，你欺人太甚！”薛流云勃然变色。

    他手一挥，一柄狭长的飞剑在虚空中乍现。

    飞剑出，一片空间凝结。

    君奇的剑为之一滞。

    下一刻，两柄飞剑在虚空之中碰撞。

    “轰！”一声，强大的灵力风暴卷积。

    整个四海城震动，下面无数聚集的修士被强大的风暴直接卷飞。

    四海城房屋轰塌，无数人死于非命。

    万寿级强者在如此低空对垒，足有排山倒海之威，四海城岂能扛得住？

    两人一剑对垒，君奇飘然后退，退出十里开外，嘴中只是桀桀怪笑，道：

    “薛流云，只许你的弟子杀我宗派强者，就不许我出手灭杀你的弟子，你这是何道理？”

    薛流云脸色极其的难看。

    他眼神如刀，注目在步风身上，道：“风儿，究竟是怎么回事？”

    步风脸色苍白，浑身都在抖。

    他规规矩矩的跪在薛流云身前，颤颤巍巍的道：“阁主，昨天……昨天琪琪郡主不忿和西陵西门秋婚约之事，约弟子前去找苍山宗的人挑战。当时……我们去了三十多尊师尊级强者。

    弟子一时收手不及，杀了苍山宗一名弟子，我……我……”

    “好狗胆！你竟敢违背师尊之令，你真当我治不了你？”薛流云怒声道，眼芒之中杀机毕露。

    薛流云实在是气愤到了极点。

    此时苍山宗前来，本就来者不善。

    四海势弱，目前只能韬光隐晦，忍辱负重。

    只求扛过这段最苦的时候，四海修生养息一段时间之后，实力必然会增强一分。

    到那个时候，四海也有了自保之力，断然不会像现在这般被动。

    可是步风这一意气之争，一下让苍山宗和西陵郡王府有了对付四海的借口。

    真是……

    步风见薛流云动了真怒，他大惊失色，上前抱住薛流云的双腿，脑袋匍匐在地上，道：“弟子知错，甘愿受罚！”(未完待续!