
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    美妙的日子总是短暂。

    朱鱼和云峰两人近期都呆在蓬莱峰顶，两人共叙七年之苦，共同探讨推演符道，相互切磋彼此的修炼心得。

    两人双宿双飞，乐不思蜀，不知不觉，晃眼就是一月时光。

    云峰是南楚湖的弟子，归期已定，一月过去，云峰的伤势已经大好，修为尽复。

    朱鱼将她送到南海城外，两人相拥作别。

    目送云峰驾驶符舟远去，娇小的背影消失在天际，朱鱼的内心忽然变得空空荡荡。

    但是旋即，他的内心又复平静。

    问仙之路，千难万难，儿女之情，故人之情，岂能羁绊求道之心？

    既如此，一qiē就将归零，关山万里，而今从头越。

    独自伫立良久。

    朱鱼的身影慢慢的隐去，隐没在了蓬莱峰之巅。

    修炼无年月，转眼又是半年的时光。

    朱鱼在自己的洞府之中磨砺《孤杀》剑道，手握郡王楚项多赠菩提须弥子静坐悟道，还有，他依旧在消化“兇”的传承。

    “兇”的传承，无一不是极其高深的法门。

    一本《虚空残经》让人绞尽脑汁。

    一丝天魔之火，朱鱼一直将其藏在炼体骨塔之中，难以运用和掌控。

    还有最高深的“仙莲观想”，更是千难万难，朱鱼单单是为了参悟“仙莲观想”，就足足推演了上万个基础符阵。

    他将南海院所有关于符道的典籍全部参透。

    然后又将南海众多强者的所有传承全部消化，将他们的符道领悟。一一的运用到实用符阵的推演之中。

    符道高深莫测，极尽玄奥。而朱鱼则完全沉浸在了符道的浩瀚之中，可谓是皓穷经，殚精竭虑。

    他甚至有时候不吃不喝，不梳头不理面，一推演就是半月，完全和外界切断联系，全副心神都投入到符道的推演之中。

    他对符道的理解日趋精进，尤其是关于基础符道和实用符道的诸般法门。他更是天马行空，不知推演出多少稀奇古怪的符阵。

    他推演一座锻器符阵，符阵之中置放锻器炉，只需置办锻器材料，符阵催动。

    大阵运转，便可以直接熔炉锻器，锻造三品以下的法器不在话下。

    他推演一座炼丹符阵。符阵之中置放仙草灵药还有丹炉，催动符阵，大阵运转，丹炉之中可以出炼体丹，聚气丹等诸般丹药。

    他还推演傀儡符阵，大阵设一百零八傀儡。阵法催动，傀儡可演示诸般战阵攻防变幻。

    战阵师可以直接与大阵为敌，互相掌控各自力量，直接通guò幻影晶壁，就可以实现战阵推演攻防。以此可检验战阵师的临敌对阵之修为。

    他还推演七年前的大变，四海郡五城分裂。各城在茫茫魔化大海之上挪移的轨迹，和其他各城可能存zài的方位。

    他甚至还不可思议的推演，四海伏魔宫隐，伏魔宫可能隐匿的位置，还有整个南方魔族聚集之地数万里江山的轮廓。

    反正，各种稀里古怪，或神奇，或荒诞，甚至是完全离谱的推演，朱鱼都做了天马行空的尝试。

    对基础符的运用，他简直到了出神入化的地步。

    他甚至无需掐符文，只需要动念头，各种符阵就可以轻yì的凝结。

    神识画符，神识布阵，这些符道大师才拥有的本领，朱鱼一一掌握。

    可饶是如此，“仙莲观想”他依旧还是摸不到皮毛。

    他本来都内视自己体内的那珠紫色的仙莲，一看就是数个时辰。

    仙莲的各种姿态，形状，每一片莲叶的脉络痕迹，还有莲蓬的方位细节，他早就铭记于心。

    每一天仙莲姿态的变化，还有仙莲变化的周期，他都一一的做了记录。

    可是仅凭这些，又如何能够“仙莲观想”？

    他实在是无法找到这个法门的关窍所在。

    魔族的天才“兇”果然是惊世之才，朱鱼觉得自己远远不如也。

    其实，这也是朱鱼妄自菲薄了。

    别的不说，仅凭他这些奇怪的推演，恐怕在华夏大世界符修之中，就是绝无仅有，足以让符道大师吓得丢魂的想象。

    符道，不同于其他任何法门。

    符道需要的是天才的参悟，还有对符的根本的体悟。

    同样一道符文，炼丹用此符，攻杀用此符，布阵用此符，还有锻器用此符。

    还有更神奇的是，同样的一模一样的符文组合。

    此组合可以攻杀，可以锻器，可以炼丹，还可以防御。

    所以，符道之妙，有时候根本就是难以言表，所谓众妙之门，存乎一心。

    在这一点上，大宗派的符修，得益于符道大师的指点，他们往往根基深厚，底子扎实，而且有现成的攻杀符道参悟，往往进步神。

    但是符道毕竟不同剑道和其他的法门。

    大宗派的符修也有不足，那就是他们永远在桎梏和框架之中来推演符道，来参悟符道。

    这必将束缚符道的参悟。

    兵无常势，符无常形，哪里又有多少现成的符道可以直接用？即使有，大师用是一番样子，弟子用则是天壤之别，符道的运用，一qiē都在于符修本身的参悟和运用。

    “兇”的仙莲观想之法，神奇至极，让人叹为观止。

    但是，天下人类符道宗派那么多，资质绝伦的不知多少，他们可否也能想处这种神奇的观想之法？

    所以，符道是天才之道。

    天才出，符道兴，天才凋零。符道衰，这才是大势。

    朱鱼参悟着“仙莲观想”不过半年而已。“兇”则是百年的积淀才一朝参悟这神奇的法门。

    朱鱼如果能被镇压一百年，他能参悟到什么匪夷所思的法门，又有谁能知道？

    “仙莲观想”法门不成。

    可朱鱼的剑道修为却是一日千里。

    《孤杀》剑诀已经修炼到了最后的三式，这门剑诀至此也到了大圆满的阶段。

    和魔族一战，朱鱼收获良多，实战经验和以前不可同日而语，当他再一次来修炼孤杀剑诀，其参悟和之前又大有不同。

    很奇妙。诸般大道更加自如的运用和领悟。

    而当他修炼到第三个月的时候。

    那个一直躲在盘古图之中的神秘灰袍老者再次出现。

    这一次出现，让朱鱼大喜过望。

    他再一次开始了和神秘老者的魔鬼式的大战，每一天都战至精疲力竭才罢手。

    然后剩下的时间都用来推演符阵。

    如此循环往复，他的修为在不知不觉之中再次攀升。

    半年之后，他某一天握莲参悟，突然之间脑海之中涌现出一种极度神奇玄妙之念头。

    此念头一起，他猛然睁开眼睛。眼前的一qiē似乎变得和以前都大为不同。

    朱鱼的修炼室很简单。

    最显眼的是修炼室之中有一座炼体高塔。

    他眼睛锁定炼体高塔的位置，却觉得其方位和先前似乎已经完全不同。

    空间似乎有某种神奇的错位。

    他一抬手，手直接穿透虚空，竟然一下就触到了冰冷的高塔之上。

    那种感觉，就如同空间瞬间缩放，离他十数丈之远的炼体高塔。俨然就在他眼前。

    他神念一动，伸手便触手可及。

    这种感觉神奇至极。

    朱鱼修炼榻和修炼室门口有三十丈之遥。

    他神念运转，轻轻的抬步。

    身体已经到了修炼室的门口。

    这是……

    虚空，空间，三千大道之虚空奥义。

    这是领悟大道所获得的神奇神通。

    不错。这绝对是神通。

    朱鱼现在拥有虚空十字符，同时也拥有虚空残经。

    虚空奥义他是最早触摸到的大道奥义。

    虚空的诸般奥义。他早已经不知运用了多少，他的虚空变身法，就是基于虚空奥义的身法。

    他的虚空神拳和神掌，也是基于虚空奥义的法诀。

    还有，他体内的虚空十字也是蕴含无上的虚空法则。

    可是这些所有，都没有现在这一刻那般奇妙。

    空间被重新定义，眼中所见之物已经完全不同，这是领悟到虚空奥义的征兆。

    领悟大道，触摸生死，结万寿金丹，这就成就万寿巨头的三步。

    朱鱼现在领悟到虚空大道，虽然只是初级，但是领悟就是领悟，不再只是那种似是而非，如虚如幻的感觉。

    而是真真实实，他的内心拥有了各种神奇的领悟，完成的大道的领悟。

    下一步就是触摸生死之道了。

    一旦触摸到生死轮回之道，等于一步就踏入了万寿之境。

    朱鱼的兴奋莫可言表。

    终于，他退开了尘封了半年的修炼室的大门。

    他的身影直接消失，下一刻，他已经身在了数千丈的高空。

    在虚空之中踏步，虚空变的身法淋漓尽致的施展出来，比之以前，已然不可同日而语。

    他的身影就一直隐藏在一片虚空之中，方圆数十里的范围之内，他随意穿梭游荡。

    他甚至只要一个念头，下一刻身体就到了他想要到达的地方。

    他神魔炼体的法诀，配合此时神奇莫测的身法，其威能足足比之前提升了一倍。

    朱鱼此时终于明白，为什么混沌开天图之中仅仅只有三种身法的记录。

    因为一旦领悟到虚空奥义，所谓的身法不过是个幌子，朱鱼现在的领悟还只是初级而已，已经是如此骇人了。

    如果以后到万寿之境，到化神之境，甚至更高的境界，最后求得了虚空大道。

    可能就足以破碎虚空，直接飞升了。

    朱鱼想到这些种种，内心激荡澎湃，内心对那神奇的境界是无尽的向往。