
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “你竟然敢挑衅我？你这该死的蝼蚁，你挑衅我，老子就灭了你！”张桐咬牙切齿，肺都要气炸。

    他是何许人也？

    恶赌棍张桐，红尘宗中有名的强者。

    放眼整个楚仙国，能够让他忌惮的存zài也寥寥无几。

    在整个修仙世界，他几乎都算是站在金字塔顶端的人物。

    朱鱼的修为很高，年纪轻轻就已经达到了入虚巅峰境界，称得上是天才。

    可是一个小小的入虚修士，在张桐面前，不是蝼蚁又是什么？

    朱鱼的强硬，激怒了张桐。

    他张桐纵横千年，就从未遇到这种事情，竟然被一个小小的入虚境修士给挑衅。

    “我灭了你！”

    他手一松，朱鱼就直接坠下。

    朱鱼身下就是滚滚的黑油，坠入这鬼蜮的油锅之中，生死道消是必然，甚者甚至连灵魂都要消融，也就是说灵魂都要灭。

    灵魂灭，轮回都入不了，也就意味着彻底的消失，就像是这世界从未来过一般。

    朱鱼魂飞魄散，巨大的危机感将他包裹，让他窒息。

    他能清晰的感受到灭杀的气息，死亡就在咫尺之间。

    死，生，轮回。

    终于要死了？

    他脑海之中忽然浮现一个奇怪的念头。

    他想，如果自己就这样死了，会不会重回地球，又见到自己的母亲？

    她又想，自己这一死。会不会就能顿悟生死轮回？

    大道玄奥，其深邃无穷尽，而其中生死轮回之道，又更是神秘。

    触摸生死轮回，结万寿金丹，就可以拥有万寿无疆之躯，可见生死之道的神秘。

    对生死，朱鱼有所悟，但是还未能达到触摸的境界。

    此时就死了，是不是能真正触摸到生死之道？

    这个问题无意义。人都死了。就算触摸到生死之道又有什么意义？

    生命不复存zài，万寿也好，化神也好，还是更高的境界也好。不过都是空罢了！

    求仙道。为永生。

    不得永生都为空……

    朱鱼恐惧过后。突然有一种释然。

    他的脑海之中瞬间浮现出无数的影子。

    母亲！

    南海严谨师尊，自己这一世的父亲朱炎子，和自己有肌肤之亲的云峰。还有和自己一直不对付的高柔，还有霜秋月，还有……很多很多，无穷无尽。

    要死了！

    就这样死了？

    朱鱼有些不甘心，他想到了那一枚黝黑的盖碗。

    就因为那一只神秘的盖碗，朱鱼苦苦钻研，变幻了无数符阵，却依旧窥探不透。

    执念啊！

    朱鱼将死之际，竟然最后脑子里还残留这样的执念。

    这便是执着坚定至极的人才拥有的奇特道心，都要死了，却依旧还拥有执着之念。

    一般的人，将死之际，魂飞魄散，估计什么都丢了。

    一般的修士遇到此时情况，估计早已经开口求饶，以求能苟延残喘一时，保命要紧。

    可是朱鱼却偏偏没有，脑子里想到的还是那张碗，神秘的黑碗。

    没有窥破这张碗的秘密，没有破掉这张碗的禁制，他死不瞑目……

    求大道要大气运，大造化，还要有大执着，大坚定！

    朱鱼有此心！这一半是与生俱来的，这是天才，另一部分却是后天养成的，这是气运和造化之功。

    不服！

    内心愤懑，朱鱼破口大骂：“你这个老杂毛，老子咒你这一辈子逢赌必输，输得当裤子，输得喝尿吃屎。我和赌，你永远也赢不了，你注定了一辈子都要输。老子死了，你终究要跟着死，你要输死，走投无路而死！”

    朱鱼的骂声嘹亮，言辞恶毒，他的愤怒全在这骂声之中。

    张桐眼珠子都要瞪出来了。

    他生平最忌讳的就是别人咒他逢赌必输。

    他是恶赌棍，只能赢不能输，每每赢的时候，他浑身上下，一直到骨子里都舒坦。

    而他输的时候，则痛苦致死，骨头里面似乎有万千虫豸在爬，让他疯狂。

    有人咒他一辈子逢赌必输，那比咒他祖宗十八代都难受。

    他脸色极度阴森，抬手一巴掌向朱鱼压过去。

    虽然鬼蜮之中，没有灵力，但是张桐的这一巴掌，又岂能是一般的威压。

    强大的威压罩下，朱鱼的肉身直接皲裂。

    掌风还没到身体之上，朱鱼几乎就完全崩散了。

    可是朱鱼嘴中依旧骂不休，生死之际，他变得更加的伶牙俐齿，他咒定了张桐逢赌必输。输了赢不了，只知道逞武力压人，他朱鱼死都不怕，你张桐就算是天神下凡，又能把他如何？

    死他也要骂，生死道消，灵魂湮灭他还是要骂。

    反正让张桐听得刺耳，听得抓狂，对这种变态疯子，摇尾乞怜是不起作用的。

    与其如此，还不如逞口舌之快。

    老子死可以，那是技不如人，但是也让你活得不快活，恶心死你。

    让逢赌必输的梦魇萦绕他半辈子。

    张桐怕什么，朱鱼就骂什么。

    张桐本欲将朱鱼直接在油锅之中烹了算了。

    可是朱鱼骂都凶，触到了他的痛处，他便觉得让朱鱼死都便宜这小子了。

    折磨！

    要拼命的折磨。

    所以他一只手就像抽陀螺一样，将朱鱼的肉身抽得滴溜溜的转。

    让朱鱼半死不活，痛苦致死，一直煎熬而死。

    朱鱼肉身承受巨大的痛苦，浑身上下成了一个血人，可是他骂声不止。

    你抽得越凶。就证明这老杂毛越愤怒，也愤怒朱鱼就越骂。

    横竖都是死，死就是卵朝天，怕什么怕？

    “你不要说了！”张桐突然暴喝道，脸色变得极其骇然，脸上青气浮现，双目死死的盯着朱鱼。

    如果眼睛能杀人，朱鱼肉身早被洞穿无数个眼儿了。

    恶赌棍张桐，浑身都在颤抖。

    他本身就以伶牙俐齿出名，平常能说会道。黑的能描成白的。

    可是今天他碰到对手了。遇到了一个不怕死骂人的小杂种。

    他本就心胸狭窄之人，被朱鱼这样一骂，他恨朱鱼不让其立刻死，可是骂得他又难受。不堪入耳。

    他杀掉朱鱼容易。可是人家根本不怕死。他空有绝世修为，又有何用？

    他要折磨朱鱼，可是他越折磨。朱鱼反倒骂得越凶，他黔驴技穷啊。

    他第一次觉得，杀一人也不容易。

    想杀又不解恨，不杀又更恨，难受，难受之极，让他疯狂。

    见过脾气犟的，没见过朱鱼脾气这么犟的，天生一头犟种，你什么招都不管用，你硬他更硬，被茅坑的石头还硬。

    朱鱼的肉身承受着巨大的痛苦，意识渐渐的模糊。

    他脑海之中依旧浮现出那张神秘的大黑碗。

    无数的探测符文在他脑子之中交织，凝结，然后崩散。

    痛苦之巨，莫过如此，人之将死，不得善终，不得好死，那种痛苦莫可名状。

    朱鱼唯有把残存的所有意识集中在一点，那就是大黑碗。

    他不服的就是这张大黑碗，他推演出了数十个探测符阵，前后耗费足足半年时光，却终究破不了这张大黑碗的禁制，他不服。

    他为了推演探测符阵，搞得人不像人，鬼不像鬼，还引来的杀身之祸，还是破不了禁制？

    推演！

    无穷去尽的推演。

    他的脑子就成了一张巨大的推演晶壁。

    不断的推演，符阵凝结消散，他似乎觉得自己肉身的痛苦在减轻。

    他已经没有骂的力气了，可是嘴中依旧在呓语。

    他感受到自己的身体在坠落，下面就是滚滚黑油，落下去就生死道消，永远不存zài与天地之间。

    可是他都不顾了，他心中都是执念，都是大黑碗。

    一个符阵凝结。

    完美的探测符阵，符阵的正中央，是朱鱼的本命符虚空十字符。

    红色的十字符妖异猩红，闪烁着灼灼的光芒。

    十字符掩映四周的符文，将空间笼罩进了一片的妖异之中。

    蕴含无穷探测法则的符阵开始运转。

    就这个符阵！

    这是完美的探测符阵，也是朱鱼最后时刻凝结出来的符阵。

    这个符阵代表朱鱼符道最极限的水准，内蕴空间奥义，他参透的所有空间奥义！

    符阵在空中凝结，方圆一片天地都似乎尽在掌控。

    一只巨大的黝黑的盖碗虚影赫然诡异的出现在了空中。

    黑碗出现了！

    黑碗一现，朱鱼内心涌现出一抹奇妙的感觉。

    他感觉那一瞬间，自己和这只黑碗竟然心神相通。

    黑碗的种种奥妙，竟然一一的呈现在他的面前。

    这是一具法宝，真的是法宝，自己……

    一抹狂喜涌入他的心房，他破了禁制了，破掉了这具法宝的禁制。

    这神秘的黑碗，在他面前再无神秘之处，此宝一共二十三道禁制，他全破了。

    法宝难得。

    一般虚级法宝有十道禁制都了不得了。

    灵级法宝最多也不过二十道禁制而已。

    拥有二十三道禁制的法宝是什么法宝？莫非是传说之中的道级法宝？

    黑碗一现！

    张桐眼珠子都要瞪出来了，他一摸腰间的储物袋，里面空空如也，自己的法宝。

    天呐！

    这是怎么回事？

    自己这通天碗的禁制竟然被人破了吗？

    张桐这一惊非同小可，脸色大变。

    得这“通天碗”，张桐可是历经了无穷艰难，最后苦苦的祭炼了百年之久，他才得以拥有此宝。

    此宝是他最为珍惜的至宝，可是今天，竟然……竟然要脱离他的掌控，成为他人之物了？

    【推荐一本书：《天大圣》

    大黎山，众生妖魔。

    妖族八大将‘紫晶神猿’自甘平凡，保其一孩童七年之久。

    偶有一日，孩童下山。

    这世界，这天，都因这孩童而彻底改变。

    ……

    “爹爹是大圣，我比爹爹还厉害，那我……那我要做天大圣，比那老天都要厉害的大圣~”】(未完待续……)