
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    战况激烈！

    大战已经战了百余合，朱鱼处于下风。

    但是，他的防御依旧极尽严谨，攻杀也极具威胁，任西门君遥如何指挥战阵猛攻，朱鱼坚守如磐石，自岿然不动。

    西门君遥内心别提多难受。

    她这一方可是十几尊入虚境强者，虽然只有八人构筑大阵，可是这八人无一不是西陵郡王府的最精英。

    这么多人，和朱鱼战了百余回合，竟然将其无可奈何，这已经完全打乱了她的算路。

    在西门君遥想来，朱鱼纵然再强，也绝非她亲率的八卦杀阵之敌。

    在杨家台小城她已经丢了面子，心中憋着一口气，不杀朱鱼誓不罢休。

    然而，她追踪千里而来，最终终于让朱鱼落入了她的大阵之中，本以为大功告成，谁曾想朱鱼竟然如此的难缠。

    “啊……”西门君遥出一声尖厉的嘶吼。

    她手心一道蓝光闪过，一盏精致至极的小灯笼倏然闪现。

    灯笼祭出，一片迷雾兜头就向朱鱼盖过去。

    “死！”

    西门君遥终于祭出了自己的杀手锏。

    红袖**灯。

    红袖宗炼制的虚级法宝。

    此**灯是用百枚妖狐之眼作为灯芯炼制而成，对战之时祭出，可以让对手瞬间迷失心智。

    朱鱼正斗到酣处，一见一盏灯倏现，他心一寒，知道是法宝。

    他下意识就欲后退，可是哪里退得了？

    一团迷雾一瞬间将他包裹。

    迷雾之后，是八卦杀阵最强的杀招杀过来。

    朱鱼一入迷雾，惨叫一声。西门君遥大喜过望，吼道：“杀！”

    八柄法器同时杀入迷雾之中。

    这一击，西门君遥拥有百分之一百的把握击杀朱鱼。

    虚级法宝，纵然是万寿修士也难以抵御，更何况是朱鱼？

    一股释然情xù在心尖散开。朱鱼纵然强，那又如何？在西陵郡强大的实力碾压之下，其也只有生死道消一途。

    西门君遥祭出**灯，冒尖峰顶，四尊强者均齐齐色变。

    “无耻！”楚项怒吼道。

    木清风摇摇头，道：“西门君遥。终究还是继承了乃父之风，太过不择手段。”

    君奇和韦青一左一右封锁住楚项冷笑道：“自古以来胜王败寇，嘿嘿，这有什么奇怪？”

    韦青嘿嘿道：“楚项，警告你不要轻举妄动，纵然你现在动。也救不了这小子了。碰上了我西陵郡主，只怪这小子倒霉！”

    他话说一半。

    突然凄厉的惨叫之声传过来。

    几人齐齐的看向战场。

    本来大局已定的战场，形shì竟然倏然突变。

    只见浓浓的迷雾之中，一尊高逾十几张的巨大身影浮现。

    巨影一现，攻进迷雾之中的八剑法器竟然瞬间落空。

    下一刻，一只硕大的手掌在虚空凝结。

    两尊冲在最前面的灰袍修士，被巨掌直接扇飞。

    巨掌去势不衰。化掌为拳，一连击出四拳，四拳攻向四人。

    四人根本来不及反应，四拳的度太快了，快得不可思议，简直就是摧枯拉朽之势。

    又是四声惨叫，四尊灰袍修士被死拳直接砸死。

    一瞬间，就死六人。

    其余几人被这一幕惊呆了。

    这是什么？

    这是魔？

    西门君遥目眦俱裂，她根本没料到有这样的剧变出现。

    她见识多广，脑子里瞬间反应过来。这是神魔炼体修士的魔化肉身的神通。

    魔化肉身，有此神通，魅惑之术对其根本无用。

    体修强悍之处就在此，**灯迷惑的是人心智，神魔炼体修士。达到魔化肉身的境界，其心智早如铁似钢，区区**灯又哪里能对其起作用？

    朱鱼竟然拥有魔化肉身的神通？

    不好！

    西门君遥当即立断，立刻逃！

    她心中别提多后悔，她终究还是没有摸清朱鱼的底牌，高兴得太早了。

    她要逃，朱鱼又岂能让他如愿？

    朱鱼金色的拳头直接洞穿虚空，一拳封住西门君遥的退路。

    他等待了多时，就是等待的这一刻。

    西门君遥智计群，朱鱼又岂是易于之辈。

    西门君遥贵为郡主，其必有法宝在身，朱鱼早就防着呢。

    他一直保留实力，没有施展魔化肉身的神通，就是要在关键时刻一击制敌于死地。

    封住西门君遥的退路。

    朱鱼的虚空神掌瞬间拍出十八掌，十八枚掌印印向西门君遥。

    朱鱼神魔炼体，本就力大无穷，此时魔化肉身，他的力量更是凶悍无匹到极点。

    西门君遥，死！

    杀死西门君遥，这一次所谓黑山猎妖就彻底夭折。

    领头之人都没了，还哪里有什么黑山猎妖？

    “快救我，真人！”

    西门君遥骇然道。

    不用他喊，蝙蝠真人双臂一展，人如一只黑色妖蝠，瞬间杀到了朱鱼的身后。

    他的剑阴狠毒辣，可吸人血，极其诡异。

    “竖子尔敢！”蝙蝠真人韦青暴喝一声，剑芒催动到极致。

    危机之时，其用的是围魏救赵之对策。

    朱鱼如不收手，他固然可以击杀西门君遥，但是自己也必然生死道消。

    这一变故，电石火花，冒尖峰另外三尊强者都还没反应过来，韦青号称蝙蝠真人，以度著称，他才来得及赶过来救援。

    怎么办？

    退？

    还是进？

    没有任何犹豫，朱鱼的掌根本不退，依旧向前碾压而去。

    他牙一咬，另一只手一翻，一面雪白的镜子出现在手上。

    镜子一现。照向身后的韦青。

    八宝镜。

    这本就是韦青之物，朱鱼从步风手中夺来。

    八宝镜一现，韦青只觉得识海之中瞬间如翻江倒海一般，几欲崩散。

    他慌忙后退，肺都要气炸了。这可是他的法宝啊，竟然被朱鱼用来反倒突袭他，他事先竟然没有防备。

    识海巨震，其剑招自然也瞬间崩散。

    “小子，你……你找死……”

    韦青来不及阻止，朱鱼的掌印已经印到了西门君遥的身上。

    一掌拍过去。一团红光倏然闪现，一尊淡淡影子从西门君遥身上透体而出。

    影子，不错，就是一个影子。

    十八掌全击在这尊影子身上，影子瞬间爆裂，漫天都是血雨。

    影子。西陵郡王府最神秘的修士，竟然……竟然在此时从西门君遥的身体之中透体而出。

    影子被击杀，一片虚空爆裂，西门君遥也被爆裂的飓风给卷飞。

    她嘴角溢出一抹猩红的鲜血，脸上却浮出森冷的笑容：“小子，想杀我西门君遥？你太天真了，不知我有‘金甲宝衣’在身。宝衣之中有我西陵最忠勇的影子强者庇护我。我西陵的强大，不是你能想象的！”

    她哈哈大笑，身影硬生生的顿在空中，无比的得意。

    而此时，蝙蝠真人已经恢fù过来。

    他怒不可遏，从背后对朱鱼展开了最强的袭杀。

    西门君遥也动了，她猩红如血的剑，射出斗牛之光，红袖宗最强剑势“红袖诏”。

    一尊万寿巨头，还有西门君遥。

    朱鱼还能不死？

    西门君遥伸手抹掉嘴角的鲜血。傲然道：“朱鱼，不得不承认，你是我毕生遭遇到了最强的对手。可惜，我的对手最终都只有一个结局，那就是被我杀死！

    你很有幸。能死在我红袖宗最强剑诀之下！”

    朱鱼紧抿嘴唇，神色竟然无比的镇定。

    他周身浴血，可大都是敌人的血。

    他的身后，蝙蝠真人无比强大，纵然他魔化肉身，也不是其一合之地。

    所以，他注定了不会退！

    诡异的符阵在他周围凝结，猩红的十字符文一闪。

    他庞大的身躯瞬间向前挪移数百丈，瞬间到了西门君遥的身前。

    大道之空间奥义，虚空符经的精髓被朱鱼运用到极致。

    不能退，就只能进！

    没有选择！

    前面就算是刀山火海也要进！

    天下没有杀不死的生灵，只要是生灵都能杀死！

    面临绝境，朱鱼的脑子里面分外的空明，他眼神锁定唯一人，此人就是西门君遥。

    西门君遥的敌人唯有死，朱鱼要杀的人也从来没有生还过。

    朱鱼瞬间杀到西门君遥身前，西门君遥被朱鱼如此生猛的悍不畏死的攻杀给震得内心一寒，下意识的后退，剑芒却更甚。

    “你找死！”

    他的死字没出口，他便觉得自己飞剑似乎刺穿了什么，下一刻，朱鱼的手已经到了她的眼前。

    她吓得魂飞魄散，她甚至忘jì只要自己灵力一放，已经被飞剑刺穿的朱鱼就会瞬间爆裂。

    悍勇之人她见得多了，可是像朱鱼这般，如此果决果断，说死就死，死也要灭杀对手的悍勇之徒，她又哪里见过？

    她从小到大，不过是在郡王府和红袖宗的庇护之下成长的所谓天才，又何曾经历过真正的生死？

    “不，不要！不要杀我！”

    “轰！”

    朱鱼一击！

    又是一团影子瞬间爆裂。

    影子？

    又是影子？

    西门君遥惨叫一声，瞬间往后飘过去。

    “我……我还是死不了！”西门君遥嘴中鲜血狂飙，眼神之中流露出怨毒之色，内心尽是惊惧。

    她真的有些怕了，如果再一击……

    “死！”

    朱鱼嘴中出的是声音，飚出的却是浓浓的鲜血。

    他的腹部，被一柄飞剑径直穿透。

    他的魔化肉身神通已经崩散，身体又恢fù了先前的模样。

    可是这一个死字，却如雷霆一般，震动虚空。

    一个红色的淡影倏然出现，一柄妖异的长剑划破虚空，一剑！

    西门君遥还没回过神来，就直接被洞穿。

    她浑身的血液似乎瞬间凝固，她的双眼几欲瞪出眼眶，这……这是怎么回事？

    【感谢兄弟们，月票已经有了五十七票了！不过很悲催，我们被挤下了分类榜。仅仅几票的差距而已啊！几票差距却是天壤之别！还有保底的兄弟，千万别保留了，砸给南华吧！！！离下一加更还有多远？？？？】