
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    静玉符之中幻影简单，却处处利落，画面流畅精彩，有些怪异，但是能让人沉浸其中。

    同样的画面。

    高柔和西门君遥却是截然不同的感受。

    高柔看到这些画面，思绪早就纷飞到了十年前了，她满脑子都是一尊黑袍少年的影子，再也难以挥去。

    而西门君遥眉头则皱了起来，默然无语，久久不一声。

    西门君遥，生性多疑，权谋机变，最是擅长。

    和琪琪郡主比，她没有琪琪郡主那般身先士卒，巾帼不让须眉的风范。但是她却多了很多内敛阴沉，算路无双，运筹帷幄的气质。

    画面终了，她似乎还意犹未尽。

    美艳如花的笑容浮现在她的俏脸之上，她眯眼看着柳赛，道：“这为小道友，你们东家可在？我西陵郡中，奇人异人无数，但是能做出如此精美的静玉符的修士，我还是第一次见到，我想拜会一下你们东家！”

    柳赛脸通红，胸脯因为激动而剧烈的起伏。

    他感觉自己的脖子似乎被什么东西给掐住了一般，呼吸都变得异常的困难。

    他太紧张，太激动了。

    西门郡主竟然要拜见东家？

    那自己的东家岂不是……

    他一激动，朱鱼叮嘱的话他早忘到九霄云外去了，他结结巴巴道：“东……东家在的，他……他在静心……静心制符，郡主要见他。我马上去通报！”

    他一扭头，就意识到自己混蛋了。

    刚才东家分明是叮嘱他，让他拒客，这……这可如何是好？

    他硬着头皮，重新去后院，一时却手足无措，根本不敢去敲朱鱼的门。

    而此时在外面，西门君遥则眯眼瞅着高柔道：“高师姐？你……你很紧张？莫非你认识这小店的东家？”

    高柔白纱覆面，很好的掩盖了她脸上的复杂情xù，她干咳一声。道：“兴许认识。兴许不认识。我认识的人，名为红鱼公子！”

    “红鱼公子？又是红鱼公子！莫非，这个红鱼公子是师姐您的意中人？”西门君遥格格笑道，言语之中饱含调笑。

    高柔却没有调笑的心思。她的眼睛盯着后门。手心之中尽是冷汗。

    她已经笃定。朱鱼一定就是这多符店的东家。

    他……他会出现吗？

    如果出现，如何收场？

    她内心暗暗戒备，体内灵力运转。已经暗暗做好的最坏的打算。

    如果朱鱼现，西门君遥要动手，高柔就遽然难，先将西门君遥掌控，然后合两人之力，将外面的十几尊修士一一解决。

    大不了逃出西陵城，天下之大，高柔有红袖宗的玉符在身，哪里去不得？

    紧张！

    时间似乎在这一瞬间停止。

    高柔能够很清晰的听到自己心脏的跳动。

    而这一qiē，西门君遥都看在眼里，她内心渐渐的释然。

    她根本没想到高柔和朱鱼之间有如此复杂的关系，她看高柔这幅模样，还以为高柔马上要见那个什么红鱼公子而失态。

    至于红鱼公子就是朱鱼，她永远也想不到。

    只当此人可能以前和高柔之间有暧昧，高柔一直对其念念不忘呢……

    西门君遥一直让影子关注这家多符店，根据影子汇报，这家店并没有任何异常。根据情报显示，店主姓严，是一个赌棍，极其好赌。

    此人常年赌博，竟然在一次大赌之后，直接晕倒在了赌桌之上，生死未卜。

    这样一个人，就是那个红鱼公子？

    如果真是，恐怕高柔最终也是要失望了……

    “嘀！嘀！”两声极度尖厉刺耳的长鸣响彻云霄，整个西陵城之人都可听闻。

    就在尖厉长鸣之声响起了瞬间。

    西陵城上空瞬间无数神识穿梭，强者的身影浮现，全城震动。

    多符店的大门被人轰然踹开。两尊灰袍修士急匆匆的进门走到西门君遥身边道：“郡主，西门出事了，有人攻破西门！击伤步风！”

    “嗯？”

    西门君遥浑身一震，道：“谁这么大胆？走！我们立刻去看看！”

    西门君遥一声喝，门外巨大的符舟已经准备，西门君遥一拉高柔的手，道：“高师姐可否与我同去？”

    “一起去吧！”高柔最后看了一眼多符店的后面，毅然做出决定。

    西门君遥霸气的符舟飞临西陵城的上空。

    在西陵城西门方向，无数强者的身影交织，巨大的灵力风暴卷积，一片虚空扭曲。

    西陵城的护城大阵光华大盛。

    轰隆隆！轰隆隆！

    如雷鸣般的响声响起，伴随着的是闪电一般的光华。

    入虚一级的强者的对垒，而且不止一尊。

    谁这么大胆，竟然在西陵城撒野？

    “啊……”

    “啊……”

    两声凄厉的惨叫之声响起，西陵人只看到天际划过两道长逾近千丈的剑芒。

    然后。

    两尊巨大的头颅从天空之上飘然而下。

    头颅之后，是两具灰袍无头尸体，那是……西陵战队入虚境强者的尸体。

    西陵陨落了两尊入虚境修士？

    还没结束！

    天空之中光影再现，又是一记极其沉重的闷哼。

    如烈日午后的闷雷一般，大地都震颤。

    一尊白袍修士的身影从西门巨大的灵力漩涡之中飞出，殷红的血从白袍修士嘴中狂飙而出，他的身体如飘飞的落叶，一直飞出数千丈之遥才稳住。

    所有人看清，此人赫然是步风。

    西陵天才步风受伤了？

    步风在虚空之中。脚踩飞剑，面若金纸摇摇欲坠。

    他的前胸部位已经坍塌，胸前全是血迹，浑身都在颤抖。

    “你……你……”

    他只说出两个你字，脚下的灵力崩散，整个人从数百丈的高空直接坠落。

    几尊灰袍修士如电一般赶到，将其身体护住，然后迅后退，将其火送至西陵郡王府救治。

    “哈哈！西陵天才，让人笑掉大牙。不是我一合之敌。竟然妄称天才？不过是我四海叛徒罢了！今日算他命大，还能苟延残喘一时，不过杀他如杀鸡，根本不值一提！迟早一日。我要亲眼让他跟随西陵一起殉葬！”

    一个紫袍的身影盘旋升腾。瞬间跃升到千丈高空。

    其身姿修长。面容却模糊一片，似乎被什么东西掩盖住，无法看清。

    他的身后。四尊灰袍身影同时祭出法器，如风卷残云之势向他杀过去。

    西陵战队的灰袍精英，个个都是入虚中期以上的强手。

    紫袍身影独自面对四人，怡然无惧。

    只见他手一抬，一连祭出四掌。

    四枚金色的掌印在虚空浮现，“轰隆隆，轰隆隆！”

    四声巨响。

    四掌印在四柄法器之上。

    “啊……啊……”

    “啊……啊……”

    四声惨叫响起，四尊灰袍修士被四掌直接拍飞，有两尊修士本命飞剑被直接拍成两段，两人随即被直接灭杀。

    一个照面，四尊入虚境强者两死两重伤。

    加上先前两人，紫袍修士几个起落之间，竟然连杀四尊入虚境强者。

    这一幕整个西陵人都看得清清楚楚，恐慌的情xù瞬间在众人心中弥漫开来。

    西门一带大乱，无数修士慌忙不迭的四散奔逃，如鸟兽散，只恨爹娘少生了两条腿。

    西门君遥立身在符舟的最前方，眼见这一幕，她眼神之中精芒一闪。

    她身形瞬间脱离符舟，下一刻人就飞临西门上空。

    她一袭红袍，倏然出现，宛若仙子临世。

    她的剑薄如蝉翼却快若闪电。

    只见一道银色的流光闪过，她的攻杀剑招已经杀到了紫袍人的近前。

    “道友口出狂言，小瞧我西陵豪杰，西门君遥就领教一下阁下的高深道术！”西门君遥声音清丽，整个西陵城却人人可闻。

    西门君遥，郡主！

    郡主亲自御敌了？

    紫袍人冷哼一声，他手一挥。

    身下符阵凝结，诡异的符阵瞬间将白色的剑芒吞噬，西门君遥看似强大的一剑，竟然落空。

    下一刻！

    虚空之中再现一枚金色的巨掌。

    一掌印向西门君遥的头顶。

    西门君遥一剑无功，她内心遽然一沉，心知遇上了强者。

    她几乎没有犹豫，手一翻，又是一枚飞剑祭出。

    这一剑，才是她的本命之剑。

    西门君遥修炼的剑道，是罕见的阴阳剑道，一阴一阳，让人防不胜防。

    她对敌之时，对手难以判断其本命飞剑究竟在何处，而往往在最后的时候，她才祭出最强的一击。

    金色的掌印，金色的飞剑。

    掌印巨大，坍塌一片虚空，飞剑凌厉，撕裂空间。

    所有人只听到“轰！”一声。

    方圆千丈之内的空间直接扭曲，模糊，巨大的灵力风暴，将地面的草木屋宇都直接给震塌。

    漫天的尘土飞扬，无数低级修士未能及时逃命，在这一击之下直接被震死，西门整整一条大街面目全非，成了一片炼狱。

    “哼！西门君遥，也不过如此！女流之辈，华而不实！”

    一个冷肃的声音在虚空飘荡，瞬间似乎已经远去，踪迹俱无。

    灵力风暴慢慢散去，扭曲的虚空再一次恢fù正常，尘土随之散去。

    虚空之中，西门君遥一人独立，那紫袍人的身影俱无，已经失去了踪迹。

    看不出刚才交手的胜负，但是所有人都看到西门君遥的神色罕见的凝重，她双目如刀，望着无尽的远方：

    “你是朱鱼？四海朱鱼，果然名不虚传！只是藏头露尾，难免让人不齿，不日我边陲诸郡年轻一辈，将会齐聚东齐黑山围猎，想来道友一定会有兴趣。黑山是个好战场，我们在黑山想必能够再见！”

    【已经三十号了，最后的时刻了！月票不投也是浪费，兄弟们，把月票砸出来吧！】(未完待续……)