
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    万仙街后面偏僻狭窄的街道之上，多符店店内。

    柳赛神色别提多尴尬。

    在店柜台的外面，站着一男一女两青袍修士。

    两人年龄十七八岁，男修士高大帅气，女修士小巧玲珑，温婉可人。

    这两人和柳赛一样，同为苍山学院灵符堂的弟子，男修士叫马望，女修士叫盛小红。

    马望眯眼瞅着柳赛，砸吧砸吧嘴巴道：“我说柳赛啊，你是越混越回头了，我和小红听说你当了符店的符师，而且位置还在万仙街，我们别提多羡慕。今天小红缠着我，专程过来看你,谁曾想，你竟然……竟然在这么一个破店做符师？”

    马望夸张勒了勒脖子，继续道：“这地方啊，我真有点透不出气来，前面就是一条臭街，屋里如此狭仄，我说你一天窝在这里，也不怕把修为给荒废了？”

    “还有，你看看这些符，这也是符？鬼画符吧？小红你说是不是？”

    盛小红只是捂着嘴格格的笑，一通笑过后，她摆摆手道：“还好啦，还行！只是……只是我刚刚在外面看到那墙壁，我……我实在是忍不住笑！真是笑死人了，墙壁都脱落了，马上要倒了，柳赛你还真敢住在里面？

    不怕哪一天万一房子给塌了，直接把你活埋啊！”

    “格格！”盛小红说完，又忍不住捂着嘴大笑起来。

    柳赛面红耳赤。

    他最担心的事情终于还是来了。

    这多符店实在是太寒碜了，在这里做符师。实在是丢他苍山院弟子的面子。

    他就怕师兄师姐们过来看到自己在这里工作，传出去太丢人。

    年轻人都好面子，柳赛也不例外。

    只是，柳赛一想到那一枚精致绝伦的晶石符卡，还有东家制zuò符卡那让人叹为观止的神奇手法，他就没来由的内心激荡澎湃。

    多符店，绝对是他的仙缘。

    最近一段时间，柳赛一只研究那张卡，对晶石符卡的制zuò，他收获非常多。

    他现在做出的卡虽然比不了东家做出的那张符卡。但是比之先前自己的作品。已经不可同日而语了。

    符道玄奥。

    一道通，百道通！

    柳赛做出的符卡每提升一分，他的符道修为就精进一分。

    他能够清晰的感觉到自己的符道修为在突飞猛进，在多符店每天工作。比在学院闭关修炼进步都快。

    他是真舍不得走啊！

    “马望。小红。你们别笑我了！这家店又怎么了？我看就挺好的。我告sù你，今年我们店收益很好，明年我们东家就般新店了。规模比现在扩大三倍。到时候在仙缘街也是一个招牌！”柳赛道。

    “扩大三倍？真的？好羡慕哦！”盛小红做出羡慕状，然而旋即她又笑了起来，道：“这里这么小，就算扩大三倍，估计也放不下一张躺椅吧？以后我们过来看你，估计还得站着！”

    “哈哈！”马望放声大笑起来，用手指着盛小红道：“小红，你别说了。你这张嘴啊，太刁毒，你小心待会儿柳赛拿脑袋去撞墙啊！”

    两人又是一通狂笑，柳赛面红耳赤，不知道如何说话。

    良久，盛小红终于收了笑声，眼睛盯着柳赛道：“我说柳赛，你不会这么脆弱吧？真会拿脑袋去撞墙？”

    柳赛神色尴尬莫名，可是被师妹这么问，他能说什么，只是捏捏诺诺的道：“不会，不会！”他脑袋埋得很深，恨不得一头扎进地底下去！

    然而就在此时。

    门外的街道上忽然传来一阵嘈杂。

    三个人起初没怎么在意，然而，过了一会儿，门外忽然传来一个清丽至极的声音。

    “高师姐，你……你竟然还有兴致光顾这么一家低级符店？”

    清丽的声音刚落，门口浮现一个人影。

    三人齐齐回头，然后齐齐的怔住。

    门口站着一名风姿卓越的红衣女子，女子身材高挑，脸覆白纱，肌肤赛雪欺霜，看不到她的脸，但是即使如此，柳赛等三人也瞬间感受到了对方散出来的强大气势。

    这绝对是强者！

    乎柳赛等三人想象的强者。

    然而下一刻，更让三人震撼的场面出现。

    红衣女子进门，紧随其后，又进来一名女修。

    依旧是红衣，脸上仍然覆盖着白纱，气质同样高贵，气势同样强大。

    后面的红衣女子微微蹙眉，似乎对店里的破旧有些不适应。

    跟在她的后面，是一个白袍的青年修士，这个人……

    三人呼吸遽然急促。

    “这……这不是步风吗？郡王府的步风！”

    步风之名，现在西陵城人尽皆知，在苍山学院步风更是众多弟子的偶像。

    甚至有些女弟子将步风的画像贴在宿舍里面，天天都能看到步风，步风和刑天，是无数女弟子的梦中情人。

    高柔慢慢的踱步进门，神色不再阑珊。

    西陵万仙街果然名不虚传，这里的繁华远远过了四海，门店众多，车水马龙，物品丰富，一些大店的镇店之宝，甚至连出身红袖宗的高柔和西门君遥都动容。

    但是高柔今天确实不太在状态。

    所谓近乡情更怯，今天踏入西陵郡了，再往南就是魔化大地。

    四海郡早就灭了，大6都被分割了，魔化大地就是四海郡最后的存zài的驻地。

    那一块地方，高柔这一次是一定要去的。

    明知道四海完蛋了，她还是要去。

    在她的心中想哪怕看一看四海城的残垣断壁，抑或是能看看南海的遗迹。她都感到十分的欣慰。

    不知为什么，自从到了西陵郡，她就心神不宁。

    有一种从未有过的孤独感包裹她的全身。

    茫茫天下，高柔突然觉得自己是如此的孤独，她的亲人、朋友，昔日的师兄师弟，弟子，师尊，全都杳无音信，不知所踪了。

    这天下。除了红袖宗她还有几个比较近亲的人之外。竟然再无任何的牵挂。

    八年前在南海仙界幻境的那一幕幕场景不断在她脑海之中浮现。

    最后和万兽宗以及千信宗的一场战斗是如此的激烈。

    当时哪里能想到，自从那一战之后，从此就再无南海，甚至是四海都会覆灭？

    还有那些高家的亲人。南海院的师尊。全都……

    不知不觉。她眼眶开始湿润，坚强如铁的心似乎被捅穿了一条缝隙，生疼生疼。

    而就在这个时候。她脑海之中再一次浮现一个人的影子。

    一个黑袍的少年，小眼睛，小嘴巴，眼睛总是眯着，眼珠子总是在转动，如此的让人生厌，却又如此的让人抹不去对他的印象。

    朱鱼！

    她默念这个名字。

    突然想到，那一天仙界幻境之中，朱鱼也是活着的，还有云峰也是活着的。

    自己能够活下来，这两个人也能否活下来？

    一想到这里，她的心突然变得激动，恨不得立刻就奔赴魔化大地，企图能在魔化大地之上找到哪怕一丁点的蛛丝马迹。

    而就在这个时候，高柔等人越走越偏僻，她猛然一抬头，眼前竟然是一家符店。

    符店残破不堪，开门很小，里面光线极其昏暗，一看就是这万仙街最低劣的符店，这种符店的客人一般都只会是后天修士。

    但是一看到这家符店，高柔却忍不住浑身一震。

    “多符店？”

    她的思绪一下被拉倒了当年的南海。

    南海院当初就有一家符店叫同样的名字――“多符店”。

    这家店也是针对南海院低级修士服务的。

    看到这个名字，高柔突然觉得心中一软，几乎没有犹豫，迈步就踏进了门。

    门内的三人都傻了。

    步风竟然光顾这么一家破符店？

    还有……

    步风刚才叫那红衣女修什么？郡主？

    哪个郡主？

    西陵郡还有其他的郡主吗？除了西门君遥郡主之外，还有谁敢称郡主？

    西门君遥竟然也光顾这家破店？

    马望和盛小红脸涨得通红，因为激动，浑身都在颤抖，他们彻底懵了。

    步风，西门君遥，西陵年轻一代最顶尖的强者，所有年轻修士的传奇偶像，他们竟然光顾了这么一家破符店。

    这家符店的符师还是柳赛。

    柳赛也很紧张，古伯不在，他是店里唯一主事之人，他捏捏诺诺想说话，可是嘴唇掀动，硬是不出哪怕丝毫的声音。

    店里竟然出现了诡异的安静。

    高柔进入符店，环顾四方，内心有些失望。

    这家店太小了，太不起眼了，而店中的这些符，也实在是太不堪了。

    在这家店里，看不到当年南海学院多符店哪怕一丁点的痕迹，高柔也激不起丝毫的缅怀之情。

    “道……道友，请……请问您要看什么符？”憋了半天，柳赛终于憋出了一句话，他面红耳赤，因为激动，一双手都不知道放哪里好，只是合在一起来回搓动。

    高柔眉头一挑，眼睛上下打量柳赛，道：“你们最好的符是什么？”

    柳赛深吸一口气，和对方眼神对视的那一刹那，他感觉自己的魂儿都没了。

    见过的女人不少，但是如此有气质，如此有魅力的女人，柳赛今生还是第一次见到。

    他双手抖，悉悉索索在柜后面抓了半天，终于找到了那一枚他为珍视的晶石符卡，一张美轮美奂，精致绝伦的符卡。(未完待续!