
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    诡异，见所未见，闻所未闻！

    从来就未见过谁像朱鱼这样掌控一支战队。

    也从未见过一支战队竟然可以有如此诡异的攻击。

    朱鱼的这一门攻击法诀，在很早他还是后天修士的时候就用过。

    可是那个时候的朱鱼和现在的朱鱼完全就不是一个等级的存zài。

    朱鱼现在对符道的理解，对符道的巧妙运用，已经完全达到了出神入化的境界。

    符道和战阵本就是极具相似之处。

    甚至在兵符的符理之中，就蕴含有极深的战阵至理。

    但是将符道如此淋漓尽致的运用到战阵的攻击之中，这还是远远出了一般战阵师的想象。

    朱鱼天马行空的想象。

    他用最基础的兵符道，万索符将战阵的攻击化为一体。

    先分散，漫天法器从天而降。

    虚晃一枪。

    接着却倏然一收。

    百千法器揉为一体。

    千柄法器，裹挟整支战队的力量，同时攻向一人。

    此人就是“牛屠夫”沙仁。

    当沙仁看到这一幕的时候，几乎不敢相信自己的眼睛。

    如此诡异的变化，毫无征兆，没有任何神识笼罩的痕迹，他根本就想都没想过。

    符道！

    这是什么符道？

    符道怎么可能有如此诡异的战阵掌控手段。

    他是万寿级巨头，然的存zài。

    体内结万寿金丹。领悟了无数大道奥义，视入虚境修士如蝼蚁。

    但是……

    这一刻，他躲无可躲。

    一片虚空已经直接爆裂，他纵然拥有无上虚空奥义，却依旧躲不开。

    这简直是匪夷所思，完全巅峰了人的想象。

    这不是入虚境修士挑战万寿修士，而是符道的莫测高深高深。

    沙仁巨大的拳头出现在虚空之中。

    拳头之大，如一座山。

    一座山挡住千人的攻杀！

    只听一声巨响，闪电雷鸣，甚至连入虚境修士都震得飞了起来。

    四海战队这一方。过百尊先天生灵被直接震得识海崩散。肉身皲裂，顷刻之间生死道消。

    四海战队入虚境师尊也有很多被震得四散开去。

    可以想象这一击的威能是多么的强大和逆天。

    然而，一声凄厉的惨叫之声划破虚空。

    牛屠夫的如山一般的拳头直接爆裂。

    他的一条手臂竟然被直接震成了碎片，他的人如秋风卷落叶一般被卷出至少十里之外。

    他咧开嘴唇。奔涌出来的是浓浓的猩红的血。

    千尊修士的一击。如排山倒海。即使他是万寿巨头，也不可抗！

    他呆呆的望着自己残缺的手臂，眼珠子都要瞪出来了。

    他不敢相信自己眼睛看到了这一幕。

    他是万寿巨头！

    在这边陲四郡。他是顶尖的存zài。

    他纵横数百年，杀入无数，什么样的苦战恶战没有经历过？

    可是今天，竟然被一群入虚修士和先天修士给战败了，他怎么能相信这是真的？

    “你……你……是什么符道！”

    牛屠夫沙仁怒声吼道，声音响彻虚空，竭斯底里。

    然而，没有任何人回答他。

    因为，朱鱼的令旗所指，四海战队已经抓住了这一刹那的机会，整支战队如猛虎下山，卷向了西陵战队。

    西陵战队比之四海战队，太强大了，完全不是一个等级存zài。

    而更强大的是沙仁。

    万寿级的巨头。

    朱鱼脑海之中突然灵光一闪，天马行空的做了一个巨大的冒险。

    不成功，就成仁。

    既然侥幸成功，那后续的手段就当源源不绝。

    朱鱼的这一次冲锋，组织得极其缜密。

    恰逢对方战阵师遭袭，大阵出现乱象的那一刹那。

    双方的战队如此之近，攻击转瞬及至。

    朱鱼杀在最前面。

    他的虚空神拳在空中击出无数金色的拳芒。

    拳芒直接穿透虚空，狠狠的砸向正面之敌。

    两声惨叫！

    两尊入虚境强者被他两拳直接砸飞，其中一人，脑浆迸裂，几乎被砸成了一张肉饼。

    神魔炼体的强大，炼气士根本无法抵挡。

    更何况朱鱼现在的实力已经达到了几乎是入虚后期的境界，境界上也被对手高处很多。

    这一路杀过去，对方没有战阵之威，他完全就是所向披靡。

    他击杀三人，对手才反应过来。

    而此时，他身后庞大的战队已经杀到了。

    前面是三十多尊入虚境强者，悍不畏死的杀出一条血路。

    后面千尊先天生灵，完全把自己当成了炮灰，他们拼尽全力，不过就是为了最后，也是最强的一击。

    先天修士对阵入虚修士，无疑是蚍蜉撼树。

    但是蚍蜉撼树，只要蚍蜉够多，够猛，够不怕死！

    四海都要完蛋了，还有何惧之有，唯死而已！

    来自西陵的杂种们，想灭四海，那就要承受四海人的怒火和不屈的意志。

    战场成了绞肉机。

    无数先天生灵纷纷赴死，终于，西陵战队被撼动了。

    他们心惊胆战，开始后退。

    这一退，就是崩散的开始。

    战阵攻击，退和进，都需要严格的纪律。

    稍有差cuò，便会造成非常严zhòng的后果。

    西陵战队退，四海战队的冲锋就更急，更猛。

    一片白色覆盖虚空，渗透进蓝色的海洋之中，然后穿透而过。

    其中有无数白和灰的颜色被抹去。但是却依旧有无数白灰的颜色穿过了蓝色的海洋。

    一次冲锋，撕开了一条巨大的裂口。

    朱鱼手中的令旗挥舞。

    令，退！

    四海战队退得极其迅疾，如滚滚东流的江水一般，瞬间就退出数里开外。

    四海战队的巨舰在虚空之中浮现。

    战队所有人整齐划一的登舰，巨舰碾压虚空而去。

    逃！

    牛屠夫气得浑身抖，他出嘶声怒吼：“朱鱼，我不杀你，誓不为人！”

    太狼bèi了！

    沙仁可是堂堂万寿巨头，率领的是西陵强悍的战队。过百尊入虚境修士之多。

    如此强大的战队。完全就是碾压对手的存zài。

    可是……

    他不仅没有碾压对手，反倒被断一臂，战队也被冲击得支离破碎。

    陨落是十几尊入虚境强者。

    这个数字太骇然了，太触目惊心了。

    一个小小的四海城。早就是樯橹之末。空虚得不成样子了。

    这一次西陵郡紧密策划。企图不费一兵一卒就拿下四海。

    可是现在呢！

    苍山战队伤亡过半，刑天魂都快丢了。

    而他沙仁竟然也葬送了十几尊修士，连人家的毛都没抓住。

    真是岂有此理！

    岂有此理啊！

    沙仁疯了。他牛屠夫的凶悍终于爆了出来。

    他令旗挥舞，银色的巨舰碾压虚空，化作一道银光，向朱鱼逃走的方向追过去。

    追上四海战队，灭杀四海战队。

    尤其是要不惜一qiē代价灭杀四海朱鱼！

    这个家伙太诡异，太不可思议了。

    其符道造诣竟然到了匪夷所思的地步，战阵攻击，竟然还有如此紧密的掌控之法，他沙仁从来都没有想过。

    这一次他算是阴沟翻船了。

    不雪此恨，他沙仁如何立足西陵，如何向西门双交代？

    朱鱼退。

    四海上空的大战依旧在继续。

    蝙蝠真人和楚项的大战进行得极其的激烈。

    此时此刻，楚项已经完全的疯狂，他的剑霸气霸道，每一剑就竭尽全力。

    而蝙蝠真人则形同鬼魅，他的本命妖兽，是一尊妖主级强大的存zài，一只巨大的蝙蝠对楚项动强大而血腥的攻击。

    嗜血蝙蝠，越见血，越兴奋，越悍不畏死。

    今天的大战，凄惨绝伦，战场之上，正是嗜血蝙蝠最为兴奋之地。

    妖主啊，万寿级的妖孽。

    其又嗜血如命，可以想象其强大到什么程dù。

    大战一百回合，楚项已经多处受伤。

    他的法袍被撕裂，露出胸口结实的肌肉，他的髻早已经凌乱不堪，浓密的头遮住了他整个面门。

    他的后背之上，背着琪琪郡主。

    琪琪郡主身上流出的滚烫的热血，侵湿了他的后背。

    “楚项！今天就是你丧生之日！在我蝙蝠真人的剑下，无人可以逃！”韦青傲然道，嘴中出桀桀的怪笑。

    他的剑封锁虚空，封锁住楚项可以逃跑的一qiē空间。

    他要楚项死！

    悲怆的笑声从楚项喉咙之中出，他喝道：“就算我死，你们也休想得到四海印！四海的印玺，已经被流云带走。哈哈，此时流云估计已经到了数千里之外了！

    他会带着印玺去南楚王府，将西陵郡勾结镇南将军所行的种种不轨之事全部禀报南楚王殿下。

    你们西陵也扑腾不了几天了……南楚王震怒，就是你们的死期！”

    楚项的笑声悲怆，忧伤，饱含无穷的愤怒与不甘。

    四海是他的基业，是楚氏宗族传承了数万年的基业，四海没有倒在魔族的强悍攻杀之下，却倒在了同为仙国序列的西陵郡的利剑之下。

    他怎能甘心？

    这天下，是非曲直，全他妈扯淡。

    魔族猛于虎，人类甚于虎，魔族邪恶，人类贪婪，都是弱肉强食罢了。

    楚项的剑在空中划出一个巨大的漩涡。

    灵力卷积的漩涡，如墨一般漆黑。

    他的眼神最后看了一眼四海，终于，他一头扎进漩涡之中。

    蝙蝠真人现这一幕诡异已经来不及了，他双目猛睁，凌空一剑斩向这如墨的漩涡，轰一声！

    虚空直接爆裂，巨大的漩涡瞬间崩散。

    然而，楚项的身影已经消失得无影无踪了……(未完待续!