
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    唐天航在狂笑，他感觉浑身骨头都轻了几两，他小心翼翼的催动鬼火大阵，一步步的按照阴尸宗典籍记载的法门控zhì着火势。

    三天三夜！

    只需要三天三夜，他便可以练成梦寐以求的“千尸聚魂丹”，他强行压抑住内心的激动，开始用心炼丹，苦苦等待。

    而朱鱼在大鼎之中,七妙银杏的枝叶伸展开来，无数的灵力如巨浪一般涌入他的体内。

    这灵力之浓郁过平日十倍，十几倍，数十倍。

    在巨大的灵力冲击之下，他体内功法的运转度也瞬间提升十倍，几十倍。

    终于，他炙热的丹田部位，慢慢的泛起一抹清凉之意。

    这一抹清凉一现，他心神一定。

    体内属于魔族澹台家的独门炼体印记激，锻体之术踏上了正轨。

    锻体开始，地狱鬼火的生机和热浪被他缓缓引入体内，肉身出噼噼啪啪的声响。

    火气在经脉之中穿梭，燃烧，爆裂，痛苦莫名，这样的痛苦却是朱鱼能够承受的，这是炼体必须经历的痛苦。

    骨塔的运转已经到了极致。

    要知道朱鱼现在的炼体度，比平日修炼此法门足足快了几十倍。

    而且朱鱼的天魔之火早已经吸纳殆尽，他已经无火可用，现在有现成了地狱鬼火辅助，他的炼体度更是几何级的提升。

    炼体骨塔，没有火也可以修炼，朱鱼从魔化肉身修炼到两臂金刚不坏就是在没有火的情况下锤炼出来的。

    他足足耗时了几年时间才有所成。

    按照他那样的度，要全部练成金刚不坏的全部肉身，可能需要三十年。

    可是现在，他周身的灵力飙升几十倍，等于快了几十倍，又有异火辅助，相当再快几十倍。

    这么算下来。他一下快了上千倍，甚至几千倍。

    这样的疯狂，恐怕普天之下没有第二人能够做到这一点，也就朱鱼此时因祸得福，才上演了这样的奇迹。

    几千倍的度锤炼肉身，修炼一天，就是几年之功。

    修炼三天三夜。就是数十年苦功。

    高的修炼，固然令人欣喜，可是朱鱼毕竟是人，一个时辰不到，骨骸之中就传来了巨大的痛苦。

    经脉灼灼的生痛。

    想想也可以理解，平日经脉之中流淌的灵力就那么多。现在一下涌入了数十倍的灵力，经脉被扩张到了极致，一时片刻自然无碍。

    可是一直这样，灵力疯狂高运转，铁打的身体也难以承受。

    连七妙银杏都感觉到了不妙。

    不断的传音朱鱼，让朱鱼千万挺住，必须挺住。如果一旦崩散，那将前功尽弃，等待朱鱼的唯有生死道消一途。

    朱鱼咬牙坚持，皮肤之上沁出的汗滴如雨水一般流淌。

    汗液之中带出的是无穷的体内杂质，灵力洗刷的度太快了，连毛孔排泄杂质都不堪承受。

    扛不住了，扛不住了！

    朱鱼感觉意识在模糊，如果意识一崩散。他立刻就陷入昏迷之中，后果不堪设想。

    而就在此时，一股极其强大的生机倏然出现在他的身体周围。

    这股生机进入他体内，他灼灼烫的经脉在这股生机的滋润之下，竟然倏然出现一股清凉。

    先前的灼痛和损伤竟然以肉眼可见的度在恢fù。

    “这是怎么回事？”

    朱鱼一下懵了。

    一直没说话的青冥老人手捋胡须，呵呵笑道：“你还真是集大气运于一身，眼见崩溃在即。偏偏出现这千年还阳草。啧啧，这唐天航为了炼丹，还真是下了血本啊！”

    “还阳草？还千年？”

    朱鱼被这从天而降的大礼给砸晕了头，还阳草乃天下第一生机之物。死人都可还阳，可见此草的霸道。

    而千年还阳草更是了不得，朱鱼别说看，就是听都没听过。

    以前在南海仙缘街，朱鱼倒是见过还阳草，一株还阳草，还是华夏大世界培育的那种，价值就高达数百万晶石，是仙缘街的镇街之宝之一。

    而今天，他竟然得到一株千年还阳草。

    还阳草如丹鼎之中，瞬间融化，其巨大的生机涌入朱鱼的体内。

    所谓生机，就是生的能量，朱鱼修炼混沌开天图，强大之处就是此功法生机无穷。

    可是还阳草的生机来得更是猛烈，朱鱼体内的损伤被这个生机洗刷一周，竟然全部恢fù，还有大量的生机没有用到，全部汇聚进了朱鱼丹田之中。

    身体恢fù正常，朱鱼的修炼变得一马平川。

    一个时辰过去了，朱鱼的肉身开始膨胀，剧烈的膨胀。

    顷刻之间就重新变成了一尊高达十几丈的魔，他的双臂之上无数符光凝结，慢慢的变成金色。

    然后他的脚，脚尖之上凝结无数符光，金色的符光。

    符光慢慢凝结，脚趾变成金色。

    金色的符光一直往上，度极其的缓慢，如蜗牛一样。

    但是这股势头却不可阻止，金光慢慢的凝结成实质，金刚不坏的肉身在一点点塑造。

    “砰！”脑袋忽然一懵，朱鱼又被一物砸中。

    他还没反应过来，青冥老人脸色一变道：“哇，是藏灵果，百年藏灵果。”

    朱鱼一伸手，手上多了一枚红灿灿的果实，果实晶莹剔透，符光流动，慢慢的开始融化。

    “快收起来，别浪费了！”

    朱鱼毫不犹豫，将这东西收入芥子空间。

    “砰！”

    又是一东西砸进来，黏糊糊的。

    “这是什么？”

    还没等他话毕，滑腻腻如泥鳅一般的东西被灵力带入体内，本来度极快的灵力，似乎被这滑溜溜的东西瞬间带快了度。

    朱鱼还没弄明白是怎么回事，体内的灵力运转竟然遽然再提升，疯狂的提升。

    “这……这是什么？怎么回事？”

    朱鱼只觉得心尖尖上都是一阵酥麻，浑身上下都极其的不自在。

    还有恐惧，试想先前的灵力运转度就足够他惊悚了。现在这滑腻腻的鬼东西涌入了体内，灵力的运转度竟然再一次飙升，他岂能不怕？

    经脉似乎加了一种润滑剂一般，灵力畅通无阻，没有丝毫的滞涩，这……

    青冥老人长叹一声，连连摇头。道：“西贝玉液啊，陈洁苦苦追寻的东西，没想到在这不毛之地一万寿级的修士还有这种东西！”

    西贝玉液？

    这是什么玩意儿？

    朱鱼还真没听过这种东西，他是一符修，对天才地宝还真是见识短，不知道。

    但是他一听天师陈真人都苦寻这种东西。可以想象这东西必然也是至宝。

    反正他现在体内灵力运转已经完全失控了一般，灵力疯狂运转，他除了先前感觉滑腻腻，不舒服的感觉之后，后面完全没感觉，再也没有任何不适之感。

    不管多少灵力涌入体内，似乎都还嫌少。再多的灵力他都扛得住。

    而他脚下，本来凝结极慢的金色符文，度突然加快，他以肉眼可见的度看到双脚染成了金色。

    然后就是小腿，然后一路往上，畅通无阻。

    “老树不是说要三十年苦修才能成就金刚不坏吗？这度有点离谱吧！”

    “小子！”

    一股神识传音出现在他脑海。

    七妙银杏的树干都开始扭曲：“少得了便宜又卖乖，这个小万寿修士，真是要让我豁出命去啊！”

    七妙银杏的树干急的扭曲。其枝叶伸展更加快，慢慢的枝叶已经出了洞府之外，穿透了整个山脉，一直伸展到了外面的世界。

    整个唐家后山都在这七妙银杏的枝叶笼罩之下。

    千山宗唐府。

    风云卷积，无数的灵力向唐家后山汇聚。

    灵力汇聚成浓浓的阴云，笼罩在唐家的后山之上，一道闪电划过。

    “轰隆隆！”竟然出现了雷鸣之声。

    千山宗震动。唐府震动。

    千山宗无数弟子从四面八方汇聚而来，所有人将唐家后山围拢成一个圆弧形状，每个人都惊骇欲绝的看着这一幕。

    数道强者神识划破虚空，苍山宗的强者瞬间锁定这一片区域。

    太骇然了。这像是结万寿金丹的架势。

    唐府谁结万寿金丹？

    显然不可能有！

    唯一的解释就是“厚朴仙翁”唐天航闭关，似乎正在做巨大的突破。

    唐天航本就是万寿级强者，如果在突破，那不是……万寿中期。

    万寿中期修士，三郡之地一共只有四人。有些五品势力的脑都达不到万寿中期之境，唐天航竟然达到了？

    “唐宗主在突破，一定是在突破，咱们宗又有一尊强者突破了万寿初期，达到了万寿中期之境……”

    千山宗的弟子已经在奔走相告了。

    “所有弟子听令，全部回归各自修炼洞府，别扰乱唐宗主的修炼！”金蝶仙子高声喝道。

    他一声喝，大家才66续续散去。

    而此时，地狱丹房之中，唐天杭也是大惊失色，整个地狱丹房被四面八方的汇聚而来的灵力肆掠的一片狼藉。

    而更让他内心生疼的是那一缕地狱鬼火。

    本来如青蛇一般的那一抹深绿色，变得越来越细，如此强大的地狱鬼火竟然在炼丹之中消耗？

    地狱鬼火啊？

    这是唐天杭最看重的宝贝，作为丹修，有一缕仙火是多么的宝贵。

    唐天杭用这一缕仙火炼制了无数顶级的丹药，可是都没见过这火焰消耗。

    可是现在，炼这一炉“千尸聚魂丹”竟然需要消耗一缕仙火？

    他有些难以接受啊……

    【仅仅五票就加更了！兄弟们，有票的砸票了！加更喽，吼吼…………】