
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼何等修为？唐离的目光扫过来，他瞬间就感应到，待到唐离的脸色一变，他就意识到不妙。

    他体内灵力运转，只等唐离稍有异动，他立刻抬手就将其灭之。

    苍山宗山门外这几十尊后辈弟子，他猝不及防的出手，不敢说将他们全灭，灭掉一半那是绝无问题的。

    可是，出乎朱鱼的意料，唐离迟迟没有出声。

    只到朱鱼抬起头来看向他，他才冷哼一声道：“杨琦，今天我看你们一个个灰溜溜的样子，定然是毫无所获了！这‘地狱妖狐’一直跟在你身边，没有收获，你要负主要责任。

    扣宗派贡献点一百点，罚晶石一万，你可服气？”

    朱鱼一愣，怔怔说不出话来。

    他本以为自己的身份被唐离识破了，没想到唐离竟然来了这么一问。

    扣宗门贡献点？罚晶石？这算是什么狗屁事？

    一瞬间，朱鱼感受到周围人投过来的同情的目光，他是聪明之人，瞬间体会到了很多。

    十有**，这杨琦在宗门之内得罪过唐离，所以他才领到一个带‘地狱妖狐’出去搜索四海余孽的炮灰任务。

    如果杨琦搜到了四海余孽，十有**此人就是自己，凭杨琦的修为，只有分分钟被灭的命。

    实际上，杨琦真就被灭了。

    反过来，如果杨琦一无所获，唐离就可以轻yì对他治罪，宗派的贡献点估计也是十分珍贵的东西，晶石就不用说了，华夏大6的货币就是晶石。

    修真者的修炼资源，都是和晶石直接挂钩的，一万晶石可不是一个小数目，尤其对一名入虚修士来说。

    朱鱼瞬间判断，这唐离必然是个擅长权谋机变。十分狡诈之人。

    好一手一箭双雕之计，试想凭杨琦的那三脚猫智谋，又怎能是他的对手？

    迟早只有被玩死的命。

    当然，唐离的这所谓手段，在朱鱼看来根本就不值一提。

    实际上，在朱鱼眼中，五品势力的所谓天才。和菜鸟是可以直接画等号的。

    只是朱鱼现在一心只求低调，在这千山宗找个偏僻的地方埋头修炼，能够混多久是多久，根本不愿节外生枝。

    可是人生不如意者十之**，偏偏他现在这个身份，却是得罪了宗派后辈第一人唐离。这是个不小的麻烦。

    朱鱼抿嘴不说话，一旁的柳平冷汗涔涔而下，道：“大师兄，今天我和杨琦师兄的确是努力了，但是……但是四海余孽根本就没有踪迹，估计早逃离咱们峡岭郡了，千峡谷的弟子也没有消息传过来。所以杨琦师兄……”

    唐离勃然作色，脸色变得极其阴沉，打断柳平的话道：“没有规矩，谁让你说话了？怎么你们西宗的弟子都变得这般没规矩了吗？”

    柳平连忙闭上嘴，低下头，不敢和唐离对视。

    一个清脆的声音呵呵一笑，那白袍少年忽然蹦出来道：“罚一百贡献点，一万晶石算给屁。这年头保命要紧。你如真碰上了四海余孽，今日还能在这里听你们唐师兄抖威风，早就被灭成飞灰了吧！

    所以扣就扣吧，你干脆让你大师兄把贡献点扣光，你手上有多少晶石全奉献出来。

    然后你尥蹶子不干了，天天躲在宗派之内，那可是保命绝好手段呢！”

    说话的是殷小童。他一双眼睛盯着朱鱼，眯成一条缝，眼神之中尽是促狭的味儿。

    唐离脸色变了变，显得十分尴尬。却并没有怒，倒是一旁的唐碧君冲殷小童呵斥道：“小童，没有样子，没看见唐师兄在宗派训话吗？你在这里搅合，成何体统？”

    唐碧君这么一说，唐离脸上反而露出和蔼的笑容，冲唐碧君道：“唐师姐无妨，小童是木师叔的弟子，脾性方面也得木师叔的真传，真性情好！”

    看得出来，唐离对这唐碧君很是讨好，对殷小童的无礼，竟然也表xiàn得十分大度。

    不过旋即，他眼睛再一次锁定朱鱼，阴沉的道：“杨琦，我再问你一遍，你可服气？”

    朱鱼微微皱眉，看到唐离那张变得比猴子还快的脸，他突然心中升腾起一股火气。

    什么玩意儿，如果不是朱鱼有顾虑，就凭这小子的修为，朱鱼抬手就灭了他。

    这家伙倒还得sè上了，这是冲谁呼来喝去呢？

    朱鱼虽然披了一张杨琦的皮子，可是骨子里面却依旧是他本身。

    他一万寿修士，被一入虚小修士呼来喝去，对方还得理不饶人，凭朱鱼的个性，岂能忍得住？

    他阴测测的一笑，道：“这小修士的提yì好！宗派贡献点你全扣了吧，晶石回头你要多少，直接找我！”

    朱鱼言毕，一脚踢向柳平，将柳平踢了一个跟头，冷声道：“我们走！”

    柳平从地上爬起来，竟然真一马当先，领着朱鱼两人就欲宗派大门。

    整个修士阵营齐齐怔住了，所有人目瞪口呆，简直不敢相信眼前看到的这一幕。

    杨琦在千山宗是出了名的脾气犟，为人不好相与，他和唐离其矛盾，就是因为一宗宗派任务。

    千山宗宗派派的任务众多，有些任务回报会相当丰厚。

    按照惯例，这些任务都是唐离先挑了，剩下的才轮得到其他弟子。

    有些任务唐离没办法完成，可是回报又十分丰厚，他就会挑下来交给其他的弟子完成，然后坐收好处，这在千山宗都成了规矩了。

    可是偏偏这杨琦死脑筋，接到了一宗宗派好任务，偏偏就不跟唐离分，唐离多方暗示，可这家伙就是一根筋，硬是固执己见，很自然就和唐离生了很深的芥蒂。

    唐离出话来要玩死杨琦，这在众多弟子之中也都是知道了。

    可是……

    今天这个杨琦，竟然敢当着这么多弟子的面和大师兄公然撕破脸？

    胆子太大了！

    凭他的修为这和找死有什么区别？

    果然，唐离怒了。他脸色瞬间变得极其的阴沉，脸上露出的狠辣之色。

    丢脸啊！

    当着众多弟子的面丢脸都是小事，关键是他旁边还有一尊娇滴滴的美人儿。

    唐离对唐碧君可是有很多幻想的，今日当着女人的面，这个杨琦让他颜面丢尽，他岂能忍耐？

    “谁敢走？谁敢走，别怪我剑下无情！”

    他倏然祭出飞剑。牢牢锁定朱鱼。

    柳平吓得腿都软了，脚下不敢挪动分毫。

    朱鱼一脚踢在他屁股上，道：“走！愣着干什么？”

    他脸上青气一现，柳平扭头看到他的神情，立马就想“杨琦”被他一掌灭的场景，浑身一激灵。迈开大步，疯狂往前奔去。

    而朱鱼就跟在他后面，对唐离的警告置若罔闻。

    唐离的飞剑终于祭出了！

    青色的飞剑如流光向朱鱼的后背射过去，怒喝道：“你自己找死，怪不得我！”

    飞剑直射朱鱼的后背，朱鱼宛若未觉，继续往前走。

    一众弟子甚至都闭上了眼睛。不忍看接下来的惨状。

    杨琦的犟脾气，果然是犟啊。

    不过因为这个臭脾气激怒大师兄，实在是太不明智了，这不是找死吗？

    一时朱鱼在所有人眼中都成为了一个死人。

    一道绿色的剑芒一闪而过，就在唐离的飞剑离朱鱼后背差不多二十丈的距离，两道剑芒碰撞。

    “砰！”一声。

    灵力扭曲爆裂，地上的花木一片狼藉，白玉石地面出现一个巨大的剑坑。

    一个灰袍青年倏然出现在朱鱼的后面。他眉目紧蹙，面罩寒霜，眼睛死死的盯着唐离。

    唐离一愣，喝道：“你……方灵药，你在干什么？”

    方灵药？

    厚朴仙翁刚刚收的弟子，其一入门就被厚朴仙翁定为亲传弟子，据说是因为其丹道悟性极高。

    还有传言说这方灵药本来是四海余孽。就因为他一身不俗的资质，让厚朴仙翁看中，被仙翁老人家死保，加入了千山宗。极有可能成为仙翁的衣钵传人。

    厚朴仙翁的衣钵传人，亲传弟子，其地位自然高。

    当然，方灵药的地位再高，也比不上唐离，毕竟在修为上，唐离是当之无愧的第一人。

    而且唐离可是宗主大人的亲传弟子，地位上也比方灵药高。

    可是今日，方灵药今日和唐离对上了？

    朱鱼眉头再一次皱了起来，他依旧没有回头，继续往前走，很快就消失在了云雾之中。

    可是后面的情形，他历历在目。

    方灵药？

    他加入了千山宗？那南海其他的修士现在在何处？

    朱鱼心中有很多疑问，但是他都强行将这些疑问压制住了。

    对他来说，现在最重要的就是蛰伏，磨砺修为，方灵药的事情，随时都可以解决。

    说起来还得感谢方灵药，因为他这一出手，算是救了唐离一命，当然也是让朱鱼能够继续混下去成为可能。

    朱鱼有些后悔自己太想当然了，贸然混入千山宗比自己想象的难多了。

    不过事已至此，也只能走一步看一步了，一念及此，朱鱼连忙收敛心神，用神识开始探查千山宗的宗派符阵。

    作为一名符修，这几乎成为了本能。

    他现在的处境，也逼迫他要去尽kuài的摸清千山宗的符阵脉络，只要把千山宗的护山大阵摸清楚，一旦有事，嘿嘿，千山宗也休想轻yì杀死朱鱼。