
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    柔水河边，“轰隆隆”的巨响，那是虚空爆裂的声音。

    坍塌的虚空，撕扯出一道道白色的闪电，闪电的光华掩映在河面之上，看上去如此的华丽，真是难得一见的奇境。

    然而，让人作呕的血腥气息被河风卷过来，却为这华丽罩上了无数的阴霾。

    黑甲卫是镇南将军府制式战队，在整个南楚都是拥有赫赫威名，享有盛誉的。

    黑甲卫纪律严明，号称战无不胜，攻无不克，南楚修士提到黑甲卫，无一不心生凛然，避之唯恐不及。

    镇南将军府太强大了，其代表仙国镇守南方，拥有无上的权威，他们杀人从来不分是非黑白，所谓镇南大将军兵锋所指，哪里就意味着杀戮和毁miè。

    可是今天，在柔水边上，三十尊黑甲卫被人几个呼吸之间就全部灭杀。

    灭成飞灰，无数的血肉碎屑飘落在了清澈的柔水河中，随着河水奔腾而去，就像这群人从来没有来过。

    “此人是谁？”

    柔水对面，数万丈高空。

    一凤鸾飞舟隐匿在漆黑的夜空之中。

    飞舟用最名贵的华夏柔石木打造，上面刻着玄奥古朴，又极其华美精致的符文。

    凤鸾飞舟的上面有一浅绿色的门帘，门帘遮住，舟上的人不可见。

    但是在飞舟外面，前后四方傲然而立赫然有七八尊强者。

    这些强者统统穿着深红色的长袍，高矮一致。动作规整，修为赫然都是万寿级的存zài。

    八尊万寿级的强者，仅这八人的实力，都几乎能抵得上整个边陲三郡各大宗派所有强者的实力了。

    飞舟的前面，门帘的阴影之中隐匿着一个白老太，因为被门帘遮住，根本看不到其容貌，但是其身上散出的强大气息，却足以让这周围的八尊强者个个俯帖耳，不敢有丝毫分神。

    而这声音。却是从飞舟之中传出来的。

    声音清脆。如珠玉落盘，却只传入这老太一人耳中，其他八人都听不到。

    老太微微颔，神色极其恭敬的道：“此人……极其可能就是一个叫朱鱼的年轻人。他……”

    “你说的是四海朱鱼？”

    老太微微一惊。没料到舟中的人赫然也知道四海朱鱼。

    他点头道：“不错。就是四海朱鱼，他的符道可是更加强大了，小小的四海之中。还有这样的存zài，实在是让人想不到。”

    “金嬷嬷，所谓英雄不问出处，没有什么值得奇怪的。”飞舟之中，那个清脆的声音再一次响起。

    “西门双这一次失算了，灵域门如真有厉害的神通秘术，这三郡之地，早就轮不到他称王称霸了。看来关于神通秘术的说法，十有**是以讹传讹，不可信！”

    叫金嬷嬷的老妪微微鞠躬，道：“但是忘水天师据说就是出自灵域门，这可是个古老的本派，说不定……”

    “再看看吧！如真有神通秘术，我们这一趟就算是另有额外收获了！只是现在的灵域门太弱小了，西门双这一次也是捡软柿子捏，灭了灵域门，为六方会盟敲山震虎，西门双本事不高，心计却是不弱。

    西门家数他一个人最不成气候，却在这边陲三郡，能够称王称霸，也算是有个慰藉吧！”

    那个清脆的声音再一次响起。

    那叫金嬷嬷的老妪咧嘴露出一口森冷的牙齿，傲然道：“在南楚，西门兄弟实在是有些太猖狂了。好在他们有自知之明，没敢招惹小姐您。否则这一块版图上，他们西门家的痕迹就得全部抹掉。”

    狂妄，这老嬷嬷眼神之中露出的是极度的骄傲和狂妄，南楚江山除了南楚王之外，还有谁能有这般霸气？

    飞舟之中没有回应，过了很久，那清脆的声音再一次传来，道：“想办法把这个南楚朱鱼拖在三郡，上次三组那边不是有资料送过来，说此人有个相好在南楚湖吗？

    把那个女人带到西陵，交给西门双！”

    声音清脆，却斩钉截铁，毋庸置疑，紧接着那人嗤嗤一笑，以一种十分轻松，甚至带有点恶作剧的语气道：

    “咱们好不容易遇上一场戏，要看得精彩，又怎能少得了冲冠一怒为红颜的桥段？英雄美人，英雄救美，千里闯西陵，那是怎样的荡气回肠啊！”

    金嬷嬷脸上露出一抹古怪之色，从阴影中露出一个白苍苍的脑袋，肃然道：“虎二，听到小姐的话了吗？还不去执行？”

    一名红袍男子鞠躬拜倒，声音一闪，迅消失在夜色之中……

    而就在此时，忽然一声极其狂暴的嘶吼之声响起：“吼……”

    这一声吼，地动山摇，声音似乎来自数百里之外，可是每个人耳膜都感到一阵轰鸣。

    这是什么？

    黑夜中那凤鸾飞舟倏然启动，化作一道流光只向声的方向急而去。

    “踏破铁鞋无觅处，没想到这畜生竟然一夜之间就到了这里。既然今天露出的行迹，传我命令，让二组三组做好准备，四面包抄，一定要将这畜生给我抓住！”飞舟之中传出森然的命令，无数的强大的神识辐射四方。

    然后所有人齐齐向那声之地围拢过去。

    而此时柔水边上，朱鱼缓缓从虚空落下，唐碧君和殷小童两人早已经呆若木鸡了。

    刚才的这一战，他们可是看得清清楚楚，明明白白。

    太可怕了，也震撼了！

    以一人之力灭杀三十尊黑甲卫，在三郡之地能做到这一点的强者不过五人。

    最多五人。

    可是能如此轻松，如此干净利落灭杀三十人，一qiē就在几个呼吸之间完成的强者，有吗？

    殷小童浑身颤抖，是因为激动，他眼睛死死的盯着朱鱼，突然大声道：“你……你……是朱鱼！你……你绝对是朱鱼，天啊，杨琦师兄就是朱鱼，是真的吗？是真的吗？”

    殷小童欣喜若狂的凑过来，朱鱼淡淡一笑，万化符傀一收，恢fù了本来的面容。

    殷小童在朱鱼身前倏然站定，难以置信的看着朱鱼，先前的欣喜若狂反而不见了，取而代之的竟然是扭捏不好意思。

    他想着这一路从峡岭过来，殷小童天天吹嘘朱鱼的修为多强多高，好似将朱鱼剖析得透透彻彻，无一丝纰漏一般。

    而现在他一直用教训口吻说话的杨师兄，赫然就是朱鱼本人，他哪里能不尴尬？

    他虽然也是入虚修士，可毕竟还小，从小就跟随木清风长大，没有太多的社会阅历，还是小孩的心性。

    朱鱼道：“怎么了？你不是对我了若指掌吗？我站在你面前你不认识？”

    殷小童脸一红，鞠躬道：“谢谢您教我符道，您的符道我一定认真学习，不堕您的威名！”

    朱鱼哈哈一笑，道：“你我没有师徒之义，但我这二十四兵符却也算是上乘的符道，你如果真能将这一套兵符融会贯通，在三郡之地，也必将有你一席之地！”

    朱鱼手一翻，手上一个极其小巧的飞行符器，胖胖憨憨的像一只臃肿的鸭子，这不是朱鱼的飞行符器又是什么？

    朱鱼手掐法诀，符器迎风变大，变成一个巨大的飞鸭。

    然后他再一掐法诀，符器又瞬间变小，变得只有尺许来高。

    他将符器扔给殷小童道：“你我相识一场，也算有点缘分。我这代步符器就送你了！你拥有这东西，斗法倒帮不上，但是用于逃命，万寿之下无人可以追上你！”

    殷小童一手接过这小巧的飞行符器，脸上露出狂喜之色，将符器握在手中，小心翼翼，只觉得这符器才是他毕生得到的最好宝物。

    这可是朱鱼亲自赠予的礼物，他崇拜的偶像亲自送的，他能不受宠若惊，欣喜若狂。

    可是旋即，他似乎想到了什么，脸上的笑容迅敛去，道：“朱……朱师尊，您……您不跟我们一起去东洲了吗？您……”

    朱鱼道：“天下没有不散的宴席，今日这一战，我的身份已经暴露，很快西陵人就会现我，你们东去吧，我往北走。跨过柔水，就到了东洲地界，那是你们灵域门的势力范围，谅西门双也不敢再追杀你们了！”

    “这……”殷小童嘴唇掀动，内心突然觉得无比的失落，刚刚和朱鱼认识，还没来得及多说几句话，却就要分道扬镳了，那种感觉极其的难受。

    他一激动，眼泪都流出来了。

    而他的身后，唐碧君紧抿嘴唇没有说话，眼睛却如水一般在朱鱼身上逡巡，一颗心一直的往下沉，那一抹不舍和失落，怎么也掩藏不住。

    而就在此时，忽然一声狂暴的嘶吼之声从远处传过来，方向正北。

    这一声吼真是地动山摇，三人齐齐色变。

    是什么东西如此强大？

    是妖？

    在三郡大地之上，怎么会有妖？

    而朱鱼的脸色则更是难看，这一声嘶吼让他感觉如此的熟悉。

    脑子里倏然响起当日在天目洞的那尊逆天的土行水犀，这吼声……

    他脸色一变数变，道：“青山不在，绿水长流，希望他日我们还能再见！此地不宜久留，你们也连夜过河吧！”

    朱鱼说罢，身影瞬间隐去，消失在了夜色之中……(未完待续……)