
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    金色的光华越来越亮，像是芥子空间世界之中突然升起了一轮旭日。

    整个芥子空间都处在了这金光的笼罩之下。

    小女孩娇小的身形慢慢的隐去，一个四方似鼎的形状缓缓的成形，那是一尊鼎，金鼎？

    高柔极其害怕，双手抱着朱鱼，浑身都在颤抖。

    朱鱼内心也被这古怪的一幕给惊呆了，这是什么？

    “小丫头，小丫头……”

    朱鱼大声的嘶喊，却没有任何回答，那金鼎的形状越来越完整，看模样约莫一米多高，四四方方占据一米见方的面积。

    朱鱼看得越来越清楚了，一股十分熟悉的感觉在他内心慢慢的升腾。

    他总觉得这东西自己在哪里见过，

    忽然，他脑子里“轰！”的一声，倏然想到了一个东西。

    这不是鼎！

    这是印！四海伏魔宫印，也就是所谓的四海印。

    小丫头体内竟然有一尊四海印？

    楚项最终把四海印放在了一个小女孩的体内吗？

    无数的念头在他内心交织，当日他驾临四海城救这小女孩的场景历历在目。

    小女孩是那样的惧怕，甚至是恐惧，她的身边还有一个女人，似乎是她的母亲。

    四海全灭，仅剩她一人，朱鱼当时还觉得奇怪，可是现在……现在看到这一幕，他除了吃惊，再无任何情xù……

    四海印。

    这是西门双处心积虑要得到的东西，他为此甚至不惜灭掉整个四海城。

    朱鱼最早知道的消息是薛流云早已经携带四海印去了北方，去了南楚王府所在地。

    可是后来薛流云在中途遭遇截杀，被西门双牢牢掌控。

    当时又传出来四海印根本没在薛流云的身上，楚项是四海郡王，才是四海印正统的主人。

    可是楚项自冒尖峰一战过后，他去了黑山然后再无消息，不知所踪。关于楚项的去处传言极多。

    有说楚项越过了黑山以东的界河去了东齐，有说楚项被三郡之地的某势力掌控。还有说楚项奉出了四海印，得以苟延残喘。

    反正这些传言都莫衷一是，朱鱼也难以分清真假。

    但是，到目前为止，也没有听说三郡之地有哪一方势力得到了四海印。

    朱鱼虽然有四海供奉之名，其实他对四海并不了解，尤其当年四海郡的时候。他连四海城都没有到过。

    所以对伏魔宫是什么，他也不知道，伏魔宫印的种种奥妙，他更是一概不知。

    还有，当年四海郡武陵阁和郡王府之间的矛盾和争斗，纠葛和纷争。他也不了解。

    只是他万万没料到，自己随手救的一个女孩，竟然和四海印有莫大的关系。

    看这金色的光华，看着金色的大印，分明就是四海印无疑。

    四海印竟然被自己所得？

    可是四海印又有何用？四海都没了，四海伏魔宫也不知所踪了，这四海印之中还有什么秘密？

    无数的疑问在朱鱼脑海之中产生。

    四郡霸主西门双为得一枚四海印灭了整个四海城。要知道四海伏魔宫天下拥有三百六十座。

    这伏魔宫印虽然宝贵，但是其主要动作是掌控伏魔宫，抵御魔族之用，西门双纵然得到一枚伏魔宫印又有何用？

    朱鱼曾经想过这个问题，但是他对伏魔宫的东西了解得太少，也想不明白。

    而此时此刻，他再想到这个问题，就由不得他不去追寻答案了。因为所有人追逐寻找的四海印，现在就在他的眼前……

    “青冥前辈，您知道伏魔宫的秘密吗？”

    朱鱼忍不住请教青冥老人。

    青冥剑的历史比伏魔宫还要悠久，青冥老人的年龄比伏魔仙王更长，也许他能够给朱鱼提供帮助。

    青冥老人眼睛盯着那金色的光华，神色十分的凝重，道：“伏魔仙王。不愧是一代仙王啊。拥有改变纪元之力，此印就是伏魔宫印？”

    朱鱼点头道：“应该不会错，此印我亲眼见过，这枚印玺绝对就是伏魔宫印无疑！”

    青冥老人勃然道：“伏魔宫印。怎么可能是一件仙器？”

    “您说什么？这……这是仙器？”

    朱鱼惊得舌头都快转不过弯来了。

    仙器是什么？

    按照法宝等级划分，虚级法宝，灵级法宝，道级法宝，然后才是仙级法宝。

    能够称为仙器的法宝，都是仙级法宝。

    要知道虚级法宝就可以对抗万寿巨头，灵级法宝就可以对抗化神级强者，道级法宝更是厉害。

    法宝从灵级到道级是一个质的飞跃，法宝入道，从此就沾上了大道之力。

    道级法宝生灵智，出器灵，虚级法宝和灵级法宝都可以锻造，唯有道级法宝却只能来自传承。

    非鸿蒙之物，无法入道。

    大道三千，无一不是开天至理，能够沾上“道”的必然都和鸿蒙有关。

    当今世界三大族群，人类、魔族能够得道，也是因为人类、魔族拥有开天功德，与生俱来就有灵智和本心，所以有一线机会求得大道。

    而妖族则没有开天功德，所以生来愚钝，只有极少数拥有神兽血脉的妖族能够觉醒灵智，即使这些血脉高贵的妖族，也需要人类或者魔族的点化，才能踏上仙路。

    所以“道”是极其难得的。

    而道级法宝又称为道器，每一件道器，必然都有悠久的传承，也必然蕴含一段仙界的传奇。

    道级法宝每一个小品级，威能都会提升得十分的厉害。

    道级初品法宝，可以力抗渡劫期的强大存zài。

    道级中品法宝，可以镇压渡劫期强大存zài，力抗散仙、地仙。

    而道级上品法宝，足足可以对抗天仙的存zài……

    道器就如此之强，可以想象仙器是什么东西……

    仙！

    求得大道才为仙，领悟大道和求得大道完全是不可同日而语的。

    所以仙器，不再是凡间之物。在华夏大6之中，从来就不见仙器，因为仙器已经是仙人用的宝物了，又岂能在凡间存zài？

    所以，朱鱼听青冥老人说这四海印是一仙器，他还能不吓傻？

    再说了，四海印又怎么可能是仙器？

    如果真是仙器。天下伏魔宫印那么多，那岂不是有无数的仙器。

    在伏魔宫之上，还有天下九鼎，天下九鼎岂不是件件都是仙器？

    “不错，这应该是仙器。伏魔仙王……有太多的秘密了……”青冥老人道。

    “相传伏魔仙王飞升之前，在华夏大世界布下了逆天大阵。开启了一个纪元。但是其传承，却未能留下。先前，天下修士都认为伏魔仙王的传承在九鼎之中。

    可是，九鼎之中却没有伏魔仙王的传承，这一点在九国争雄的年代就已经证实了。”

    “但是还有一个传说，那就是伏魔仙王的传承唯有在天下乱，魔族兴的时候才会出现。他所布下的“大乾坤伏魔阵”是庇护人类永远称霸华夏。也许有一天，这大乾坤伏魔阵会崩散。

    那个时候，伏魔仙王的传承现，这就是他留给华夏后裔最后的保命手段……”

    青冥老人说话很慢，但是朱鱼却已经听懂了。

    但他脑子之中依旧迷迷糊糊，似乎悟到了很多，但是却一片空白。

    仙王的传承？

    仙王的传承在四海印之中？

    谁能知道？

    如果真在伏魔印之中，天下有三百六十座伏魔宫。就有三百六十个仙王传承？

    “仙王的传承不可能在三百六十座伏魔宫之中！”青冥老人忽然道，“仙王传承何其难得，一旦传承现，又会有多少人会觊觎？可是要得仙王传承，没有大造化，没有大气运，又有谁能得到？”

    “这件事我倒听陈洁说过。混元真人曾经对伏魔仙王传承做过推测。他推测仙王的‘大乾坤伏魔阵’是以‘九’为基，而伏魔仙王又被称为九变仙王。只因其修得无上变化大道，身体可以有九种变化。

    所以，仙王如果有传承在。应该是分九个地方。

    九大仙国每一仙国估计都有仙王部分传承留存，也许这三百六座伏魔宫，有九座伏魔宫之中会有仙王的传承存zài……”

    朱鱼静静的听着青冥老人的推测，紧抿嘴唇，一语不。

    他心中隐隐感觉到青冥老人的这些推测，估计就是目前华夏大世界仙界很多人的推测。

    如果是这样，西门双封锁边陲四郡，然后灭四海，抢四海印也就可以理解了。

    仙王的传承啊！

    如果这件事真传出去，恐怕整个楚仙国，甚至整个天下五国都要震动。

    到了那个时候，仙界的纷争会无穷无尽……永无休止……

    一念及此，朱鱼内心倏然一紧。

    他心想，如果这四海印为自己所得的秘密传出去，那会是什么后果？

    凭自己的修为，恐怕走出去立刻就会被人灭成灰飞。

    朱鱼迅冷静下来，先前的惊骇震撼一qiē的情xù都化为了凝重。

    什么仙器，什么伏魔仙王的传承，他根本就顾不得。就算是得到了仙器，那又如何，凭自己的三脚猫本领，一件青冥剑的禁制破去保守估计都要百年，何况是仙器？

    还有，所谓仙王传承，四海伏魔宫都不见了，仙王传承不更是没影的事儿吗？

    为了这么一个推测和传言，白白丢了性命，葬送了自己的仙路，那真就什么都没了……

    【早上起来看到月票接近三百，马上进小黑屋码字。关了一天出来，月票竟然是原地踏步。现在我们只有六票之差啊！

    今天会有加更吗？南华现在无奈，但是依旧期待……】