
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    识海之中有一株七妙银杏，朱鱼暂时倒不用担心灵力枯竭的问题。

    要知道这七妙银杏在银杏广场矗立的时候，天目洞倒是还有不少灵泉存zài的。

    想来这些灵泉必然是七妙银杏树大根深，根触所及而生的灵泉。

    现在朱鱼将七妙银杏收了，灵泉没了，那其灵力必然也在这七妙银杏之中还有不少，还能撑一段时间。

    想到这一点，朱鱼的心神也定了不少。

    这七妙银杏既然是牛逼的宝物，又是这天目洞大阵总枢所在，朱鱼现在不知道运用法门，借其灵力维系一段时间总没问题吧！

    研究了好多天，七妙银杏朱鱼放弃了。

    然后他便想到了那柄绿色的小剑。

    那小剑冰寒刺骨，朱鱼只触一下，就冻僵半边身体，如果能将此宝祭炼，是不是又会有柳暗花明的时候？

    朱鱼现在没有多少办法，只能先捋清自己身上物品的头绪，企图能有灵感，然后徐徐图之。

    从芥子空间之中取出那面鬼幡。

    鬼幡朱鱼倒熟悉，他接触过很多阴尸宗的弟子。

    阴尸宗的大多数弟子都用鬼幡做法器，取人的生魂摄于鬼幡之中，然后用于对敌。

    厉害的鬼幡，一面鬼幡之中往往有数万生魂，残忍之极。

    朱鱼将鬼幡摄入手中，一道神识打过去。

    鬼幡之上伸出一个脑袋。

    看其人，一糟老头。面容漆黑，形容枯槁。双眼通红，萎靡至极，他木然望着朱鱼，嘴唇掀动，眼神之中露出惊惧之色。

    “你是何人？怎么被赶尸宗摄入了这鬼幡之中？”

    老头愣了愣，缓缓摇头道：“我乃青冥剑之剑灵，一直跟随真人身边，三十年前落入邪魔外道手中。其竟然……竟然用炼魂之法祭炼我，让我受万魂撕咬噬心之苦，迫使我为他所用，哎……”

    老头长叹一声，竟然垂起泪来。

    “青冥剑？”

    朱鱼立刻想到那柄绿色小剑，这小剑实在是恐怖之极，齐梅黄不通此剑祭炼法门。都能让此剑挥如此威能，让朱鱼的抱山印都遭受到伤害，可以想象此宝的厉害。

    一柄法宝拥有器灵，那至少都是道级法宝。

    这小绿剑竟然是一柄道级法宝？

    朱鱼手中浮现一抹天魔之火，手指一弹，那鬼幡顷刻之间化作一团灰烬。

    一柄绿色小剑坠落地面。

    看这小剑。只不过数寸长短，小巧玲珑，精致到极点。

    朱鱼身手将这剑取在手中，浑身一颤，半边身体几乎瞬间冻僵。

    他一咬牙。强自运转灵力，将神识覆盖在此剑之上。眼前便出现刚才那糟老头。

    老头形容萎靡，衣衫褴褛，狼bèi不堪，他见到朱鱼便跪拜，道：“多谢道友救我于水火之中，在那鬼幡之中，我日日受那炼魂之痛，简直是生不如死。最多还能撑半年时间，我这条老命必然丧在鬼幡之中。”

    他顿了顿，道：“我名青冥，此剑名青冥剑，要获此剑之助，道友需破我青冥禁制才可。这是第一代剑主留下的规矩……”

    朱鱼微微皱眉，用手触摸剑身，只觉得此剑实在是寒意逼人，用手触摸少许时间，以他的修为竟然感觉难以支持。

    想来此剑也必然是来自极寒之地，甚为了得。

    用神识探查此剑禁制，竟然有数十重之多，而且这些禁制无一不繁奥至极，朱鱼生平所仅见。

    一般的飞剑类法宝，禁制都不复杂，因为复杂的禁制必然是强大的符道蕴含其中，剑和符属于不同的修炼法门。

    炼制飞剑法宝的大能，符道修为纵然精深，也不会在这方面挖空心思设立禁制。

    可是这青冥剑却似乎是例外。

    朱鱼破过这水泽洞府的门户禁制，感觉此禁制已然十分了得，他足足破了数月之久。

    可以这青冥剑禁制，似乎更为复杂高深，要成功祭炼此剑恐怕非一朝一夕的事情。

    一念及此，朱鱼也不为难青冥，道：“你被阴尸宗拘役数十年，元神大伤，我当耗天地灵才为你滋补元神。此剑我看也被邪门歪道玷污了不少，要恢fù不是一日之功。

    暂时就放在金丹之中温养吧！”

    朱鱼言毕，手一展，灵力转动。

    飞剑化作无形，进入体内。

    飞剑类法宝都可以引宝入体，不过……

    青冥老人大惊：“不可，道友……”

    他言语未毕，朱鱼已经将飞剑引入了体内。

    一入体内，朱鱼只觉得浑身像是掉进了冰窖之中一般，瞬间血液似乎都要被凝固，而他的身体周围被重重的寒冰直接封锁。

    朱鱼冷哼一声，他早料到这种情况。

    但是他常以天魔之火锻体，肉身之中早就有天魔之火的存zài。

    此剑霸道至极，但朱鱼对“混沌开天图”的信心更足，“混沌开天图”的心法运转，体内的天魔之火绕体一周。

    “咔，咔，咔！”

    冰碎的声音朱鱼清晰可闻。

    可是，刚刚脆裂的寒冰，在天魔之火过后，又立刻凝结，天魔之火竟然也难奈何此青冥剑？

    朱鱼内心不由得一沉。

    不过此时，已经由不得他退缩，已经引剑入体，没有退缩的可能。

    剑化作的流光在他经脉之中穿梭，所过之处，经脉直接被冻住。

    朱鱼竭力的运转天魔之火解围，一时竟然成胶着状态。

    足足一个时辰，此剑竟然只有寸进。

    一个时辰前进一寸，要导此剑入丹田。该有多难？

    朱鱼甚至有些后悔做这一次冒险。

    但是开弓没有回头剑，就算是后悔。他也必须拼命。

    体内的灵力疯狂的运转，盘古图急的旋转，以助他灵力之用。

    盘古图之中的七妙银杏渐渐放大，根扎入盘古图的深处，开始摇摆。

    属于他本身的生机和灵力，开始奉献出来，给朱鱼所用。

    一时，这竟然成了一个奇妙的循环。

    六个时辰过去了。朱鱼体内冰火两重天，纵然他修为逆天，也几乎晕了过去。

    经脉之中这种灼痛和冰封的感觉交替，咬牙坚持一会儿不算什么，但是一直咬牙坚持，却对人的毅力是极大的考验。

    六个时辰，不过前进六寸而已。

    离丹田还非常的遥远。

    朱鱼在痛苦之中煎熬。面容扭曲，额头上豆大的汗珠往下滴，真是痛苦到了极点。

    忍耐！

    除了忍耐和坚持，没有别的办法。

    朱鱼人虽然年轻，但是磨难的经历磨砺了他坚韧的意志，和永不屈服的倔强之心。

    越是困难的事情。他越敢于尝试，越敢于坚持。

    和人斗，和魔斗，和妖斗，和天斗。还要和自己斗。

    有时候最大的敌人就是自己，连自己也战胜不了。又怎能战胜敌人，最终成就无上大道？

    这一坚持，就是三天三夜。

    三天三夜，他神智几乎完全迷糊，意识都快要消融。

    他不过是凭这一口气硬撑着，一直撑了最后的一天。

    终于，丹田部位，金丹的光华大盛，绿色小剑进入丹田，被金丹光华照耀，瞬间融入到了丹田之中。

    引剑入体完成！

    朱鱼眼睛一黑，一下晕倒了过去。

    不知多久，朱鱼再一次醒来，他面罩一次寒霜，浑身竟然都透露出一丝冷意。

    但是他精神已经完全恢fù，浑身的灵力充沛，种种不适的感觉完全消失。

    引剑入体成功！

    他内视丹田。

    丹田之内有本命飞剑“孤杀”，还有法宝“青冥”。

    “孤杀”剑身黝黑，如山一样深邃。

    朱鱼有时候看这孤杀剑，真就像一座山一样，看不透，似乎其中蕴含无穷的神秘。

    而且孤杀剑孤独，冷傲，沉默，剑似乎也有人性一般，这柄剑已经陪伴朱鱼十多年，朱鱼对其的了解也极其的深刻了。

    丹田之中的两柄剑，青冥锋芒毕露，孤杀沉稳内敛，竟然相得益彰。

    让朱鱼奇怪的是，青冥如此霸道，但是面对这青冥剑，孤杀却依旧那般沉稳，冷傲，卓卓不群，没有丝毫的自惭形秽。

    朱鱼更觉得这孤杀剑了不得，不是凡品。

    将青冥收入丹田之中温养，假以时日，其被阴尸宗邪门法术玷污的损伤必然会慢慢恢fù。

    而此剑禁制众多，而且禁制繁奥莫测，朱鱼也需要一个漫长的过程祭炼，急不得。

    青冥剑灵青冥老人也出现了识海之中。

    内视识海，盘古图占据几乎全部，盘古图之中一棵七妙银杏，还有那神秘的老人。

    青冥剑灵只能站在盘古图的外围。

    他气色好多了，身上的法袍也不再残破，显然生机已经恢fù了不少。

    他似乎一直在关注盘古图之中那奇怪的老人，显得很是不自在，甚至有些不安，想仔细看，却似乎有生怕多看一眼，失了礼仪。

    “青冥前辈，您认识此老？”

    青冥老人摇摇头，道：“此老我不认识，但是必不是凡人，没想到道友识海之中还有如此天地。看这七妙银杏，想来也归道友所有了。可惜了陈洁，修炼近万年，却终究没有窥全青冥之秘，大道难求啊……”

    “陈洁可是天师陈真人的名号？”朱鱼吃惊的道。

    “正是！”

    “陈真人修炼了近万年？那真是是了不得的仙长了！”