
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “金鹏，找一处落脚之地，我们下去！”

    朱鱼一声号令，金鹏双翅一收，片刻功夫便落到地面之上。

    落地之后，才现这是一处幽深峡谷，两边都是绝壁，中间一条小河蜿蜒而下。

    山上的小猴妖不少，还有更多的猴妖从绝壁之上的一处洞府之中奔涌而出，想来那就是猴妖洞府所在。

    这些小猴妖都是铁臂猴妖的猴子猴孙。

    他们一看天降一人一妖，自己的大王被此人类拎在手中，个个惊恐莫名。

    他们出尖厉的嘶吼，齐齐向朱鱼围拢过来。

    朱鱼才不理这些小妖，他一脚踩在地面上，凌空而起，直接飞出悬崖之上的洞府之中。

    看这洞府，入口不大，里面却不小。

    洞府之中石桌石椅石床一应俱全，还有一偌大的议事厅堂，厅堂的上方摆着一高大的兽皮大椅，想来这就是铁臂猴妖的宝座。

    朱鱼大马金刀的坐上去，随手将铁臂猴妖扔在地上。

    这妖猴被朱鱼一通揍，早就苦不堪言，先前的嚣张气焰早九霄云外去了。

    他颤颤巍巍的从地上爬起来，朝朱鱼拜倒，道：“大仙饶命，是小猴无知，无意冒犯大仙。饶命，饶命！”

    朱鱼冷笑，道：“你老实交代，那黑熊王抓了什么人，将来龙去脉说清楚，如果有半点不对，哼！”

    朱鱼一声冷哼，万寿威压倏然向铁臂猴妖压过去。铁臂猴妖一入虚巨妖，而且被朱鱼打得伤痕累累，他又哪里承受得住，一时吓得战战兢兢，几乎站立不稳。

    沉吟了片刻，铁臂猴妖便娓娓道来。

    原来在这长梯隘峡谷之中，有所谓的四大妖王。

    铁臂猴妖是猴王，还有一白腹蛇妖为蛇王，一头白头老鹰为鹰王，另有一头黑熊巨妖为熊王。

    四王称霸这长梯隘一带。互有领地。

    因为要常常应付来自峡岭郡强者的猎妖战阵。这四王结拜兄弟，凭借这长梯隘天险，纠集一帮徒子徒孙组成妖族战阵，硬是在这深山大泽之中称王称霸百余年之久。

    最近一段时间。从外面来了很多人类进入长梯隘峡谷。这四王联合起来。倒是收获了不少猎物。

    铁臂猴王这法器金铛就是猎杀了人族一尊入虚修士而得来了。

    打劫人类，取其财物法器，甚至获得人类修士的修炼典籍和丹药。像铁臂猴王这种深山大泽中的巨妖是最为热衷的。

    妖族的修炼，纯靠血脉，因为天生存zài某些缺陷而难悟大道，除非能得人类修炼法门，他们才有可能求得大道。

    铁臂猴王最近伏击了很多人类修士，得到了不少好处，也不觉得有些自我膨胀，自诩老子天下第一。

    谁知今天撞上了朱鱼，他才知道人类修士也不个个都是废物，人类强者的可怕，丝毫不亚于妖族的强者。

    听铁臂猴王娓娓道来，朱鱼心中不由得很是好奇。

    心想如此多人类进入这深山大泽究竟所为何事？

    他想了片刻，突然看到洞府之中有一件灰色的法袍，法袍之上绣的印记……

    西陵郡王府？

    他脸色一变，伸手将这法袍取在手中，喝道：“你这法袍从何而来？”

    铁臂猴王见朱鱼脸色不善，吓得浑身一哆嗦，当即纳便拜道：“这法袍也是从那人类修士身上扒下来的，大仙饶命，我本无意……”

    “嘿嘿！”朱鱼冷冷一笑，道：“你干得很好，以后遇到穿这类法袍的修士，你能杀多少杀多少，不用留手！”

    西陵郡王府竟然来这深山大泽之中？他们这是在干什么？莫非是南海修士或者是四海修士还有人存活在这世上，他们逃到了这峡谷之地，郡王府的人前来追杀？

    其实朱鱼所料，完全是差之千里了。

    朱鱼在天目洞之中待了数年之久，可是天目洞被陈真人施展了神通，将方寸之地变成了千里江山。

    殊不知空间变了，时间也变了。

    朱鱼在洞府虽然待了数年，其实在华夏大世界不过只过去十几天而已。

    要知道天师陈真人就是因为渡劫困难，才行此神通，来延缓天劫的来临。

    其实凭陈真人的修为，他行此神通也是千难万难，他为了开辟这天目洞小世界，损毁了好几尊厉害的空间法宝才有了今日的天目洞的无上时空神通。

    朱鱼把这强大的神通全归于陈真人自身的符道修为逆天，其实算是抬高了他。

    不到地仙境界，凭本身修为是难开辟一方时空世界的。

    既然如此，一qiē都好解释了。

    西门君遥和朱鱼大战在华夏大世界也就是生在十几天之前。

    那一场大战，朱鱼斩杀西门君遥，然后带着西门君遥跳下冒尖峰，入了葬仙谷之中。

    西陵郡王府自然不会就此罢休，西门双下令，要不惜一qiē代价找到西门君遥的尸体，很自然就有很多修士入峡谷搜寻。

    朱鱼刚刚从天目洞之中出来，只觉得宛若再世为人一般，一时又哪里能想到这一点？

    “站起来，带我去熊妖洞府！最好是把你们什么狗屁四大妖王全集齐了，我也来看看你们是怎么烹杀我人类修士的！”朱鱼冷声道。

    铁臂妖猴慌忙跪倒，连连求饶，脸都吓白了，只说不敢，而他一双眼珠子却狡黠的乱转。

    妖族狡猾不输于人类，铁臂猴妖更是属于天生灵智早开的妖族，他表面上做出一副惶恐的神情，其实内心却在不断的盘算。

    这人类修为强大，落入他手中。铁臂猴妖觉得自己难保性命。

    但是长梯隘四大妖王，铁臂猴妖的修为却不是最强的。

    那黑熊巨妖的修为已经达到了入虚后期修为，一尊入虚后期修为的妖孽，甚至可以和人类万寿级的强者对抗了。

    还有那白腹蛇妖，修为虽然比不上黑熊巨妖，但是其天生会一门毒雾神通，要说战力也要强过铁臂猴妖。

    还有白头鹰妖，空中妖族，飞禽类巨妖普遍强大，比铁臂猴妖也丝毫不弱。

    如果真集中四大巨妖。此人纵然再强。估计四妖也有一战之力，到时候铁臂猴妖至少可以免遭身死道消的命运。

    “让你干你就干，莫非你又要受皮肉之苦？”朱鱼道。

    铁臂猴妖的妖心思，他当然知道。

    不过他丝毫不在意。就是要给铁臂猴妖一丝生的希望。他才会行动快。

    至于面对所谓四大妖王。四尊入虚妖孽而已，如果朱鱼连这区区妖孽都对付不了，他还能去西陵郡对付西门双这样的强大存zài？

    朱鱼时间紧张。没多少时间可以耽误，铁臂猴妖比他更急，他当即召集一帮猴子猴孙给各大妖王传信，只片刻功夫，回信就来了。

    朱鱼一手拎起铁臂猴妖，沿着他的指的路线，跨上金鹏，直奔黑熊巨妖的洞府而去。

    其实两尊妖孽的洞府并不远，黑熊巨妖的洞府就在那冒尖峰的背面。

    黑熊巨妖所居之地不像铁臂猴妖这般险峻，这里地势平缓，古木参天，巍然竟然像一座风水宝地。

    这熊妖洞府就在一处石山之上。

    石山后面就是冒尖峰绝壁，绝壁万仞，有山泉飞瀑而下，将这洞府两边都护得死死的，倒是一处易守难攻的好洞府。

    朱鱼飞临洞府上空，便看见洞府门户大开，果然有三尊妖孽齐齐聚在洞府前面。

    为的一尊妖孽，是一黑脸汉子，虎背熊腰，一看就是那黑熊巨妖化形而成。

    还有阴柔的白面尖脸女子，估计就是那白腹蛇妖。

    另有一棕袍勾鼻老者，想来就是那白头鹰妖。

    三妖眼见铁臂猴妖竟然被一人类拎在手中，同时色变。

    而铁臂猴妖一看三人，早就忍不住大叫道：“各位妖兄，快快救我！”

    黑熊巨妖目龇俱裂，怒吼道：“何方人类，敢惹我四妖王，快快放下我猴兄，我们一qiē好谈，否则我让你出不了这长梯隘峡谷！”

    朱鱼一拍金鹏后背，冷声道：“区区几个巨妖，还敢称妖王。今天我是没动杀心，否则，我顷刻间就毁了你这狗熊洞府！”

    朱鱼言毕，抬手一掌。

    几妖只见一只巨大的金色手上倏然在虚空之中凝结，下一刻，这巨掌印在数千丈之遥的石岩峰之下。

    “轰！”

    一声。

    石岩峰是仅次于冒尖峰的一座巨峰。

    高耸入云，也有万仞之高。

    而朱鱼这一掌印上去，真就是地动山摇，飞沙走石，草木皆惊，飞禽走兽尽皆面如土色，而有些离得近的更是被当成震死。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    石岩峰之上，无数巨石坠落山间，然后便听“咔擦！”一声，整座山峰竟然从中断裂。

    几尊巨妖也吓得目瞪口呆，个个呆立当地，浑身颤，说不出话来。

    这一掌的威力……一掌断山，果真就是一掌断山。

    此人是何方强者，竟然……竟然有如此修为？莫非是峡岭或者是东洲雄霸一方的强者降临了这长梯隘峡谷之中？

    朱鱼一掌立威，一拍金鹏后背，潇洒降落在一片空地之上。

    他随手将铁臂石猴扔在地上，道：“你不是让你几尊妖熊救你吗？我现在就放了你，你去拜见你这几位妖兄吧！”

    铁臂石猴面如土色，浑身吓得像筛糠一样抖动，脚下哪里敢挪动分毫？(未完待续……)