
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    一面铜镜，唐碧君随身携带了几十年。

    铜镜中的人儿明显憔悴，马上就要动身了，她极其迅的梳妆，手有些抖，心里有些害怕，一点也不像是平日高傲自信的灵域门天才。

    她侧耳听到外面的人说话。

    殷小童肆无忌惮的和“杨师兄”开玩笑，依旧在大肆吹捧他心中的偶像朱鱼。

    “杨师兄，不瞒你说，昨晚我梦到朱鱼了。当时他布下了极其厉害的符阵，正在和西门双大战，就在这小石城中，你猜怎么着……”

    “西门双竟然败了，败得很惨！被打得满地找牙哦！”

    殷小童的声音清脆，很好听。

    而朱鱼的声音响起，道：“得了，你去催催你师姐吧！咱们赶路要紧！”

    “不急，不急，师姐昨晚似乎用功了一整夜，肯定是又在研究那些傀儡。话说杨师兄，你也是修炼符道的，修炼符道比剑道难吗？我也想修炼符道！”

    殷小童道。

    他忽然压低声音，道：“杨师兄，我看出来了，你对我师姐可有那个……那个意思啊！实话跟你讲，我师姐可了不得，是人人皆知的灵域门的天才。连万石派左掌门的儿子上门求亲，都被掌门师尊给断然拒绝过。

    你呀，凭你这点修为，难度大了一点。除非你教我修炼符道，我从中努力撮合，然后让我师尊再教你剑道，说不定哪一天你也出息了，至少有唐离的水平，你这心思没准就能实现了……”

    “啊……”

    唐碧君手猛然一抖，一支簪没拿住，掉到了地上。

    她手都在抖，心中替殷小童捏一把冷汗，生怕朱鱼这个杀神一个不爽把殷小童给灭了。

    但是另一方面，她竟然内心涌过奇怪的念头。她很想听两人后面的对话。

    没让她等太久，朱鱼说话了，他道：

    “小童，灵域门天才这顶帽子可太大了，我等小修士可不敢高攀啊！哈哈，再说你想修炼符道，也不定有资质。你如果真想修炼。我倒可以教你一点。只是……”

    “我明白，我明白，你是有色心没色胆。不过那没关系，都不重要，你只要教我符道就成，谢谢你杨师兄……”

    “资质你放心。我殷小童的资质绝对没问题，在四郡之地，我资质除了朱鱼以外，没有人比得上！我也是天才！”

    “哈哈……”朱鱼哈哈大笑。

    “你笑什么？我才十六岁，放眼三郡之地，还有十六岁的入虚强者吗？没有吧！朱鱼十六岁据说还是后天修士呢！当然，他……他大器晚成。你可不要认为他资质差。”殷小童道。

    唐碧君双颊通红，眉头忽然拧了起来。

    朱鱼的话刺得她厉害，天才的帽子太大？她能想象朱鱼说这话时候，嘴角露出的那不屑的讥笑。

    什么叫高攀不上，人家压根儿没把所谓的天才当一回事呢？

    唐碧君用力插好头顶的簪，似乎也不像先前那样害怕了。

    已经让人家瞧不起了，再不能让人瞧不起！丢脸，丢自己的脸。也丢师尊的脸！

    南海朱鱼！真是那么厉害，还用得着乔装打扮，从千山宗逃出来吗？

    真要厉害怎么不直接杀到西陵，和西门双大战一场？

    看他那骄傲的样子，自己累累如丧家之犬，真值得那么骄傲吗？

    唐碧君被激怒了，她从屋宇之中走出来。轻轻的咳了咳，殷小童竟然没听到，他正凑到朱鱼身边喋喋不休口若悬河的高谈阔论呢！

    朱鱼也似乎没看到她一般，饶有兴致的和殷小童说话。

    唐碧君被无视了。她忍不住断声道：“殷小童，你还说一些什么？还不走？”

    殷小童声音戛然而止，脸上的表情凝固，似乎不知道唐碧君为什么会突然这么大的火气。

    “哦！”

    他祭出符舟，而朱鱼也同时祭出符舟。

    “哈哈！”殷小童忽然捧腹大笑起来，用手指着朱鱼道：“杨师兄，你这符舟也太寒碜了吧！丑陋如此，不像是符舟，倒像是一尊又肥又丑的鸭子，你不会想用这东西飞到东洲吧？”

    唐碧君一看到朱鱼祭出来的飞行符器，也一下愣住了。

    看这东西，笨拙丑陋，看上去就像一小后天修士的飞行符器那般寒碜，实在是有损大宗派的风范。

    灵域门是五品大宗派，灵域门的天才弟子用这样符舟代步，传出去估计要被人笑掉大牙。

    可是……

    唐碧君蓦然想到昨天朱鱼的话，他们的飞行符舟已经被人做了手脚，这……

    “小童，收了符舟，我们坐……坐杨……杨师兄的符舟走！”

    “你说什么，师姐？我……我们坐他……他那个破玩意儿？你不嫌丢人，我嫌丢人！”

    唐碧君双眉一挑，抬手一挥，将殷小童的符舟直接收了。

    然后他凌空迈步踏上了朱鱼的飞行符器：“我们走！”

    殷小童被唐碧君的强势给弄傻了，早上起来他就觉得师姐不对劲，神神叨叨，失魂落魄的，像是丢了魂儿一样。

    现在唐碧君的举动更是让他云里雾里。

    本来叫杨琦为师弟的，现在也叫上了师兄，还放弃自己灵域门的豪华飞行符器不用，偏偏踏上了杨琦这破玩意儿，真是……

    他嘀咕几句，也只好爬上朱鱼的飞行符器，看看朱鱼又看看唐碧君，忽然道：“师姐，昨晚你们没生什么事儿吧！”

    他冷不丁来这么一句话，唐碧君脸色瞬间惊慌失措。

    朱鱼则是微微皱眉。

    殷小童可是鬼精灵的人，一看这架势，眼珠都快瞪出来了。

    不过旋即，他却紧闭双唇，只是眼睛不断向朱鱼身上瞟。

    他倒是想歪了，他就是想，看这杨琦相貌平平的，怎么师姐能看上他？这中间有故事……

    飞行符舟之上气氛尴尬了。

    唐碧君站在最前面，眼神飘忽，很是恼火。

    殷小童站在她身后，眼睛往最后面的朱鱼身上瞟，朱鱼倒是淡然得很，掌控着飞行符器，快的绕小石城一圈。

    点点的符光从他手上飘落，小石城四周缓缓凝结出一个无形的大阵。

    殷小童看朱鱼的手势，十分好奇，凑过来道：“杨师兄，你这是干什么？在我面前炫耀你的符道修为？”

    朱鱼淡淡笑笑不说话，继续施为。

    可是唐碧君却眼神闪烁，内心极其的震惊。

    她虽然不是符修，可眼光比殷小童可厉害得多，她看出来了，朱鱼赫然在布一个符阵。

    符阵做何用途？迷幻阵？或者是又是一个陷阱阵？

    朱鱼的符道修为高深，三郡谁都知道，小石城一战，朱鱼设下了极其厉害的符阵，击杀牛屠夫沙仁和苍山宗君奇，他的那套符阵至今还在比一些强大的修士研究。

    可是唐碧君可从未见过朱鱼布阵，今天才是第一次见到。

    看朱鱼的样貌并不出众，可是却生了一双非常修长而且白皙的手，十指极其的灵活。

    双手宛若蝴蝶一般跳跃，各种玄奥复杂的符文就在他双手之间流淌而出，一股强大的气息弥漫开来，让人情不自禁浑身的毛孔竖起。

    唐碧君也只能看到一些端倪，却无法看出朱鱼的符阵精髓。

    但她心中却也忍不住暗暗佩服，她脑子里又想起昨晚朱鱼和韦青交手的情形。

    强大如韦青，在朱鱼面前竟然不是一合之地，兔起鹘落之间就被朱鱼给灭了，朱鱼修为之深比小石城恐怕又提升了很多。

    想想也太可怕了。

    几个月之前他只是入虚修士。

    后来踏入万寿之境，就连灭了两尊同级的万寿巨头。

    而现在，韦青这样的万寿初期中的强者，竟然完全不是他的对手。

    再这样下去，一年以后，或者几年以后，三郡之地，还有谁能和他匹敌？

    朱鱼终于把符阵布完了，他手中掐出几道法诀，道：“都给我站稳了！我们走！”

    唐碧君和殷小童只听到耳边“嗖”的一声，双耳传来一阵辣痛，这丑陋不堪的飞行符器赫然如同风驰电掣一般，急往前飞去。

    看这度，比灵域门弟子所用的豪华飞行符器至少快了两三倍。

    殷小童嘴巴张得老大，死死的盯着朱鱼，突然喊道：“这……这不可能，这么一个破玩意儿，怎么可能这么快？没有可能！”

    而唐碧君却很聪明的闭上了嘴巴，内心固然是震惊，却不至于像殷小童那样没有城府。

    关键他知道这个杨琦就是朱鱼，试想凭朱鱼的道行，他手中又哪里会有低级修士才能用的那些低档飞行符器？

    飞行很快！

    殷小童惊叹了一会儿，对符道的兴趣更是大增。

    反正路途无事，他就缠着朱鱼让他教他符道。

    他典型小孩心性，活泼得很，一点也没有入虚修士的风范，缠住了朱鱼，摆出的就是不达目的不罢休的架势。

    朱鱼执拗不过，只好答应他。

    殷小童本身修为高，而且基础扎实，虽然不是符修，但是简单的符道却难不倒他。

    朱鱼看得出来，此子资质极高，想想十六岁的入虚修士啊，资质能不高吗？

    朱鱼十六岁的时候还在南海院做后天修士呢！

    殷小童聪明，朱鱼教得也就高兴，就这样，两人在飞行中论符，倒也能派遣旅途烦闷。