
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    这是一处方圆达数里之遥的地下洞府。

    洞府周围的石壁之上，镌刻着无数古朴的符阵，整个洞府的符阵构成一个极其玄奥的整体，整个洞府都庇护在这符阵之中。

    朱鱼纵然符道修为高，都觉得这洞府周围的符阵难度极高，精妙无比。

    很显然，这洞府早就存zài，肯定是千山宗的一处传承隐秘之地。

    可是朱鱼惊讶的不是这些，他惊讶的是这洞府四方，一共有六十四盏灯。

    每一盏灯下面都是一个骷髅头，而这些灯盏都燃烧起惨绿色的光焰。

    而在这六十四灯盏中间，是一个硕大的炼丹炉，炼丹炉下面尸骸遍地，熊熊的绿色的火焰，就在这尸骸之中窜出来，火焰在漆黑之中一闪一闪，极其阴森恐怖。

    这场景，让朱鱼先想到的是阴尸宗，因为一般只有阴尸宗这种邪魔歪道，才搞得这般阴森恐怖。

    厚朴仙翁唐府后山，竟然还有这么一处隐秘之地？

    “噗通！”一声。

    地面猛然一震。

    方灵药尖厉的嘶吼声响起：“你这个老鬼，不得好死！我做鬼也不会放过你，还有，我南海城城主朱鱼也绝对不会放过你！你……”

    “啪，啪！”

    他话还没说完，厚朴仙翁两个耳光直接将其扇飞，后面的话他一个字便也说不出来了。

    厚朴仙翁唐天航极其温和的声音响起：“我的好徒儿，你真是忘恩负义啊！我收你入门下，传你我无上丹道，一心想让你继承我的衣钵。可是你呢，不仅不知感恩，还一口一个老鬼的骂我，你说你是不是欺师灭祖？”

    “呸！”方灵药怒声道：“你这老鬼，我南海数百修士，你却要将他们一一炼化。你这阴尸宗的道行，炼的那些狗屁丹药，全是丧尽天良。你以为我不知道，你终究一天也要把我炼化，成为你的药引。”

    唐天航哈哈一笑，道：“这个世界上聪明人总是短命，而所谓正统大道。也注定问仙无门。茫茫仙路，能求得者亿万人中无一人，本来就是偏门，没有旁门左道，又怎能成就无上仙道？”

    “说起来还得感谢你，你们四海修士不错。这几百尊药引解了我燃眉之急。今天月圆之夜，正是炼丹的好时间。我此炉炼丹，炼的可是‘千尸聚魂丹’，你们这几百尊修士，全部魂魄之力都会集中在此丹之中。

    我再以各种灵药辅佐，还有悟道仙莲配合，你们这千具灵魂一起悟道。所得都归我一人。

    哈哈……

    此丹如成，我必然突破万寿中期之境，马上到来的六方会盟，我也绝不能让西门双一枝独秀！”

    唐天航极其得意，说到最后更是仰天狂笑起来。

    唐天航得阴尸宗炼丹法门已然是几十年前的事儿了，修炼万千大道，丹道占其一。

    修士修炼，用灵丹辅佐。也有正途和歧途之分。

    正途的丹道，修士用天材地宝炼丹，服用丹药主要是洗髓伐骨，疏通经脉，或者是补充灵力和生机，甚至高深的丹药还能够提升修者本身的修炼资质，这一些丹道都是正途。

    可是阴尸宗的丹道。却尽是炼魂丹，尸灵丹这类。这类丹药药力极其猛烈，有的是将修士的灵魂炼化，直接让这些灵魂之力聚在丹药之中。修士服用此丹，可以强行将这些灵魂之力糅合在自己体内，从而提升自己的实力。

    而唐天航研究的这种“千尸聚魂丹”则更是邪恶。

    将修士灵魂炼化，其服用之后，这些灵魂就进入其体内，然后他接着这些灵魂一起参悟大道。

    最后将这些灵魂一一吞噬，将所有灵魂所悟大道，强行据为己有，这些都是阴尸宗高深的炼丹法门。

    这些法门往往比正统丹道成，可是却后患无穷。

    要知道无论是灵魂，灵力或者生机，千名修士，都有千名修士各自不同的特点。

    以一人之力糅合如此多人的灵力生机，势必会糅合进一些灵魂杂质或者其他一些稀奇古怪的观想。

    能够得到千人的精髓，也就能得到千人的糟粕，试想一尊修士，继承了千名修士的糟粕和缺陷，长此以往，其修为势必大受影响。

    甚至有些人修炼越高深，最后对自身伤害越大……

    所以这些法门，统统都是邪门歪道。

    同样是继承灵魂，朱鱼在大道祭台所得的灵魂祭奠，就和此完全不同。

    大道灵魂祭奠，朱鱼继承所有南海传承，可是这些传承完全是以他为主，他愿意继承就继承，不愿意继承就可以束之高阁，完全不管。

    可是阴尸宗的法门就完全不同。

    只要是用了其丹道法门，炼成了“千尸聚魂丹”，这千人灵魂就强行糅合进了修士的灵魂之中，好处固然众多，可是隐患也后患无穷。

    但是，对修士而言，这样的诱惑又有几人能够抵御？

    听唐天航和方灵药两人说话，朱鱼才现，这洞府之内竟然聚集了数百人之多。

    这些人多数都已经被唐天航处理到位了，似乎用了一种奇特的药物将他们全部制服，一个个全堆在一起，像一座小山一样高。

    朱鱼神识扫过，很快就现了覃灭堂，司马双等当初南海城的修士。

    这些还真都是当初南海城的精英。

    朱鱼瞬间暴露，难怪他最近找不到南海修士的踪迹，说是南海修士进入了峡岭郡，全部隐藏了起来，可是一个人的踪迹找不到，也实在是太诡异。

    原来这些人全都被唐天航给抓来准备做他炼丹的药引。

    “金刚，准备开炉炼丹！”

    厚朴仙翁喝道，一灰袍身影倏然出现，巨大的丹炉，高耸足足有数十丈，丹炉开启，一尊尊南海修士被其像扔草把子一般扔进去。

    “慢！”

    “先把方灵药这小子扔进去，嘿嘿，敢逃？本来这小子有点资质。我准备用还阳仙草给他补补身子，将来要炼一炉尸灵丹，既然这小子不识抬举，今天就直接给炼了……嘿嘿……”

    他冷冷一笑，手一张，一张大网罩向方灵药，将方灵药网罗其中。

    方灵药被困。拼命的嘶吼谩骂：“你不得好死！我cāo你祖宗，我做鬼也不会放过你！”

    “啊……”惨叫之声从方灵药嘴中出来。

    方灵药被史金刚几个耳光扇得满嘴是血，可他顿了一下，骂声依旧不止，骂了一会，他长叹一声。哀叹道：“城主大人，你究竟在哪里？我们南海修士要全完蛋了！全都完了，要被这老鬼炼成丹药，我……我也无能为力了。”

    “上天无眼，灭我四海，让我等无立锥之地。偏偏邪魔外道昌盛，莫非这死老天真就偏袒这歪门邪道？”

    “哈哈！”唐天航狂笑声起。“幼稚，你还指望朱鱼来救你？朱鱼纵然不死，现在估计都成了半废之人了。和西门双为敌，凭他的道行，真是不自量力。整个四海郡，西门双纵横数十年，唯一能挑战他的人唯有我，唯有我厚朴仙翁唐天航。

    我有无上炼丹法门提升境界。我还有这混元千回鼎乃无上法宝，只要我悟得大道阴阳奥义，我就能将此鼎完全祭炼。嘿嘿，到时候西门双想成为三郡盟主，我厚朴仙翁岂能让他如愿……”

    唐天航更是疯狂，也更加得意：“我两百岁，西门双一百岁。他在我面前就是个娃娃。我厚朴仙翁这些年在四郡之地结下善缘无数，我的威望岂能是他可比？

    四郡称霸，非我唐天航莫属，哈哈……”

    “嗯？”

    他笑到最癫狂之处。突然笑声一顿。

    他的炼丹弟子史金刚表情瞬间定格，然后轰然向后便倒。

    而他放出去的金蟾落网法宝，突然失去掌控，方灵药竟然从落网之中挣脱了出来。

    他心中警兆倏声，喝道：“谁？”

    没有人回答。

    他神识扫过整个洞府，却毫无现。

    他背后的冷汗不由得涔涔而下，道：“是6师弟吗？6师弟，你现身吧！啧啧，真是低估了你，没想到你竟然能破掉我这地狱丹房的禁制，哈哈。出来吧，我们师兄弟，有话好好说，我……我这一qiē都是为咱们千山宗着想呢！”

    他的声音在空旷的洞府之中飘荡，却没有任何反馈。

    他的脸色渐渐的阴沉，慢慢挪动身体靠近中间巨大的丹炉。

    就在此时，他心中警兆倏生。

    他猛然回头，一柄如闪电一般快捷的剑光已经到了他的后背。

    他身影一闪，消失……

    “砰！”

    一声，剑芒猛击在丹炉之上，出一声极其刺耳的轰鸣之声。

    地面剧烈的颤抖，整个洞府之中的符光大盛。

    此洞是由强大的符阵庇护，朱鱼一击失守，符阵启动，他整个人陷入了茫茫的符阵之中。

    而就在这一刻，唐天航的飞剑已经祭出，猛然向朱鱼杀过去。

    “你是谁？你怎么能进我这丹房？”唐天航骇然道。

    朱鱼早已经恢fù了本来面目，他陷入符阵之中，面对唐天航这一击怡然无惧，四面楚歌的符阵祭出。

    将唐天航牢牢的锁定，冷声道：“南海朱鱼！你听过吗？”

    “朱鱼？怎……怎么回事你……”唐天航内心巨颤，脸色变得极其难看……

    【这一章出，《仙王》就整整一百万字了！百万字啊，这是个了不起的里程碑，标准着南华的转型之作迈出了关键的一步！我先还是感谢一直跟随的兄弟们，谢谢你们。

    同时我也希望很多兄弟能够支持一下正版订阅，我们下一个目标就是进精品。说句实在话，作为一个老鸟，现在还需要像新人一样哭穷，实际上是很悲哀的，很多话不想说，也难以说出口。

    只希望大家能够多支持，我们一步步，稳dìng往上，我相信在这一片新领域，一定会有我的一席之地！再次感谢，别忘jì月票，谢谢！！！】