
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    天下至宝，尽归盘古，盘古生，天地才开。

    所谓鸿蒙至宝，无一不是盘古所用开天神物，没有开天之功德，不能冠以鸿蒙二字。

    盘古开天，力竭而亡，化为盘古之图，诸多鸿蒙至宝毁miè或者消散，但是有盘古图在，天下至宝，均可感应。

    朱鱼体内拥有盘古图，可是其对盘古图的了解还极其浅薄，这七妙银杏，如果不是他阴差阳错恰恰借助其威能突破万寿，估计也得不到。

    七妙银杏算不上鸿蒙至宝，其不过是七妙宝树的一片叶子所化，但饶是如此，其却也能有部分鸿蒙至宝逆天的功能。

    比如，七妙银杏能吸纳一方天地灵力和生机为修者所用，仅此一点就足够逆天。

    看这天目洞之中，灵力稀薄到了极点，漫山草木尽枯，生机俱无，这全是因这七妙银杏所至。

    本来天目洞是一片龙兴之地，天地灵气汇聚一处，甚至能孕育孽龙。

    可以千年之后，却成了这一番模样，彻底衰败了。

    朱鱼的盘古图收了七妙银杏，天目洞之中更是灵泉尽毁，成了一片无灵之地，困在其中的修士，终究一天会灵力枯竭而亡。

    朱鱼金丹成，一跃而起，直接飞临至万丈高空。

    赶尸宗齐梅黄和张横见此情形，目龇俱裂，他们纵然再蠢，也大致能明白事情的原委。

    他赶尸宗守护了三百年的银杏树，竟然其中蕴含巨大的秘密。

    看来这灰袍青年已经捞到了天大的好处了。

    杀了他！

    没有任何犹豫。两人祭出了所有的尸兵。

    尸兵构筑成战阵，团团将朱鱼围住，死命的猛冲。

    这些尸兵都是两尊老鬼千年的积淀，清一色的全是入虚级的修士尸体炼制而成，威能极其强大。

    上百尊尸兵将朱鱼围困在中间，个个刀剑难伤，悍不畏死。

    如是以前，朱鱼纵然突破了万寿之境，面对这样的局面估计也束手无策，但是现在……

    朱鱼的神魔炼体突破。用天魔之火锻体。体内已经拥有了一丝天魔火。

    天魔火何其强大？哪怕仅一丝，都了不得。

    他凌空祭出虚空神拳，漫天的拳芒之中，那一丝天魔之火被催动到了极致。

    拳之所及。一具具尸兵顷刻化为灰烬。

    尸兵用赶尸宗特殊邪法炼制。极其坚固。如是和其硬抗，其强悍之极，难以对付。

    即使用飞剑杀之。他们骨膜坚硬，朱鱼修为高绝，但面对如此多尸兵，也是千难万难之局。

    可是这尸兵却最怕火，无论是地域鬼火，还是天魔之火，几乎都可以将他们秒杀？

    天魔之火现，众多尸兵顷刻成了灰。

    两尊老鬼顷刻脸色大变。

    赶尸宗主要就是靠赶尸，豢养尸兵，其他的修炼法门都稀松平常得很。

    而这两尊老鬼，在三百年前坠入这天目洞之中时，都还只是先天生灵而已。本身的根基自然是极其薄弱。

    被困天目洞，虽然经过三百年的探索，可是陈真人留下的诸般典籍，法宝，他们又怎能全部领悟其中的奥妙？

    眼见尸兵不作用，他们心中不由得就有些慌。

    但是，赶尸宗的人，个个心狠手辣，心思歹毒，却不会这么从容就罢休。

    齐梅黄手一扬，一面鬼幡祭出，鬼幡背后，赫然是一柄浅绿色的飞剑。

    飞剑倏然撕裂虚空，一股强大无匹的气息勃然卷向朱鱼。

    朱鱼一看到这绿色飞剑，浑身的毛倏然顿起来，眼神中露出骇然之色。

    这剑……

    竟然是一柄法宝？

    剑一般都是法器，能用作法宝的飞剑，必然是修为高绝的修士专门炼制，这两尊老鬼，在天目洞之中盘踞了三百年，肯定得到了陈真人留下的不少好处。

    这剑可能就是其中之一。

    没有任何的反应时间，剑迅杀到了朱鱼的眼前，朱鱼手一扬。

    八宝镜祭出，八宝镜一现，白光一闪，却只听咔擦一声，镜面已经被绿剑刺穿。

    镜面破碎，一具虚级法宝顷刻之间就报废。

    狗日的，这……

    朱鱼身形如鬼魅，他万寿初成，身法之快，远胜先前十倍。

    在祭出八宝镜的瞬间，他就知道此宝挡不住这一柄绿色的小剑，他人已经离开原地，直接杀入银杏宫。

    “哪里逃！”

    赶尸宗宗主殷血清祭出尸兵，企图将朱鱼阻拦。

    他尸兵祭出，只觉得眼前一花，脖子已经被朱鱼一手拎住，像一只鸡一样被拎起来。

    他小小的一尊入虚修士，不过是头脑热，想阻朱鱼一下。

    可是这一头脑热，他丧失的就是性命。

    朱鱼一手拎起他，没有任何犹豫，随手就丢到自己的身后。

    一声凄厉的惨叫，紧追朱鱼不舍的绿色小剑将殷血清一剑洞穿，“砰！”

    一声，一尊入虚后期的宗主竟然直接在空中爆裂。

    殷血清死，绿剑的势头似乎缓了一缓。

    但是其依旧紧追不舍，照样杀向朱鱼。

    朱鱼的身影又隐去，恶鬼谷谷主战阴柔尖叫一声，被朱鱼拎起来扔到了后面。

    和殷血清如出一辙，他顷刻之间就被这强大的一剑灭杀。

    朱鱼的身形似鬼，下一个冤鬼谷花小倩。

    花小倩所居之地名冤鬼谷，乃这女人最善于炼尸，赶尸宗几乎所有的顶级尸兵都是花小倩炼制的。

    而且花小倩还喜欢炼制百婴鼎这种阴尸宗臭名昭著的练功法宝。

    此宝需用一百名婴儿的冤魂来炼制，练成成百婴鼎之后。用此鼎可以修炼赶尸宗的诸般秘法，度提升十倍。

    可是一尊百婴鼎最多只能修炼一百次。

    所以每隔半年，她就要炼制一尊百婴鼎，有时候凑不齐百婴，她门下女弟子众多，就让这些女弟子去勾引宗派男弟子，生出婴儿供她炼鼎。

    而且花小倩自己也是放浪无比，在冤鬼谷养的男宠无数，每每自己怀上婴儿，只五月。她就将腹中婴儿逼出。用做百婴鼎的主婴。

    所以冤鬼谷花小倩在宗派内部的名声比张横更恐怖。

    然而，此刻，她却被朱鱼当成玩偶一般，拎起来。然后扔出去。

    一声爆响。这邪恶无比的女人就化成了一团血雾。

    朱鱼在电石火花之间连杀三尊入虚境强者。剩下的踏尸峰荆进和泣血峰宫奇早吓得魂飞魄散。

    拼命的逃之夭夭，做鸟兽散，只恨爹娘少生了两条腿。

    朱鱼抓他们已经来不及。身后的强大的宝剑依旧来势不衰。

    朱鱼一头便扎进了这银杏宫之中。

    进入银杏宫，眼前的景物瞬间一变。

    一股奇特的感觉出现在他的心头，感觉这银杏宫……

    竟然也是一间一间的房子，宛若四海伏魔宫。

    “桀桀”的怪笑从朱鱼身后传来，齐梅黄和张横也入了银杏宫。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要来，银杏宫也是随便能入的？你纳命来吧！”

    一柄绿剑透墙而出，朱鱼内心一寒，也不知这小绿剑是什么法宝，着实厉害得有些离谱。

    幸亏这赶尸宗的老怪没有完全参透法宝的禁制，竟然用一面鬼幡御使，否则，真要挥这绿剑的全部威能，朱鱼在银杏广场可能就要完蛋！

    法宝啊！

    没有防御法宝真是处处受牵制。

    朱鱼还有一枚抱山印，但是他一直忍住不敢轻yì激。

    抱山印所耗灵力竟然，纵然朱鱼已经跨入了万寿之境，使用一次恐怕都灵力大伤。

    赶尸宗有两尊万寿级的老怪，虽然这两个家伙道法不一定高深。

    但是这两个老怪毕竟盘踞天目洞三百年之久，陈真人留下的法宝，两人可能不止一件。

    这绿剑就如此厉害，如果还有更厉害的法宝，那如何了得？

    形shì容不得朱鱼丝毫犹豫，绿剑已经杀过来，这房间狭小，他躲无可躲，他手一翻，一枚红色的大印瞬间祭出。

    红色大印迎风变大，轰然一声轰在绿剑之上。

    朱鱼心神巨震，他本刚刚结成万寿金丹，境界还不稳固，这一震动，只震得他眼冒金星。

    再一看这抱山印，竟然被绿剑砍伤了一条细口。

    朱鱼内心一阵剧痛。

    抱山印是他好不容易得到的一具法宝，他珍爱得很，一有空闲就拿出来把玩研究，这绿剑竟然强悍如此？

    而被抱山印一阻，绿色小剑光芒也是一黯。

    便听到齐梅黄老鬼的声音响起：“嗯？不好，这小子也有法宝！”

    趁这片刻功夫，朱鱼已经推演出了这小房子的禁制符。

    他收了抱山印，手一挥，房间禁制开启，他穿墙而过，到了房间的另一处。

    等两个老鬼赶到，朱鱼的身影已经消失无踪。

    “嗯？怎么回事？这个小子竟然能破银杏宫的禁制符阵？”张横冷声道，脸色变得极其难看。

    “就算毁掉银杏宫，也要杀了这小子。区区银杏外宫，我们早已参透，还怕他？”齐梅黄哼一声道。

    他手中的鬼幡一摇，鬼幡之上一个青袍老者的脑袋猛然伸出来，却被齐梅黄喷一口鬼火，硬生生的逼了回去。

    “老东西，杀了那小子，否则老子炼你成僵尸！”齐梅黄怒声喝道。

    一柄绿剑再一次从鬼幡之中杀出来，再一次向前杀过去。(未完待续……)