
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    一面硕大的“八卦令旗”迎风祭出。

    这是蝙蝠真人的看家法宝，此宝可攻可守，守则无坚不摧，朱鱼刚才的虚空符阵爆裂虚空，撕裂的虚空闪电都不能破之。

    而攻，此宝的八个方位，就会射出八道光华。

    八道光华之中蕴含的是越万寿级修士的强大威压，万寿修士根本就不可抗。

    领悟，八卦令旗之中蕴含的强大的八卦迷宫阵，本身就是迷宫阵之中非常高深的阵法。

    令旗所及，大阵即成。

    朱鱼以大阵对敌，蝙蝠真人在危机时刻祭出这“八卦令旗”同样也是以大阵对敌。

    “八卦令旗”一出，漫天都是金色的符光。

    金色的符光和小石城大阵的符光融合在一起，小石城的大阵竟然开始寸寸崩散。

    蝙蝠真人一看大阵崩散，双目爆睁，哈哈狂笑道：“朱鱼，你这阵法，比我这八卦令旗之中阵法，小巫见大巫。今天你能灭在我‘八卦令旗’之下，算你走运！”

    “灭！”

    一个灭字出口，“八卦令旗”迎风招展，八道金光向朱鱼卷过去。

    金光之后是韦青和沙仁的剑。

    他们一qiē的憋屈和愤怒，全部蕴藏在这一剑之中。

    决定生死的时刻到了！

    韦青的“八卦令旗”从不轻yì使用，一旦使用，都是必杀之时。

    一方面此令旗所耗灵力巨大，然而更重要的是此令旗是一件消耗性的法宝。

    所谓消耗性法宝，就是这令旗的威力，使用一次便弱一次。蝙蝠真人得此宝之后，极其珍惜。

    已经整整十年没有使用，而今天……

    他生死之间用了一次，现在又到了不得不用的时候了。

    四海灭了，边陲四郡只剩三郡之地了，可是三郡之间。却并不是铁板一块。

    不仅不是铁板一块，相反三郡之间尔虞我诈，矛盾重重，彼此戒心极深。

    所以指望沈傲君等人，韦青还不如靠自己！

    灭了朱鱼，虽然损失巨大，但是为西陵除了一大害。再说这朱鱼入葬仙谷之后。出来就突破万寿之境，十有**这小子遇到了仙缘，得到了不少的好处。

    斩杀朱鱼，搜刮其所得，也足以弥补今日之损失。

    西陵的强大，从来都是顶尖强者的强大。至于万寿之下的入虚境修士死一些就死一些，并不能撼动西陵的地位。

    面对“八卦令旗”朱鱼面沉如水。

    他手一翻，一枚红色大印祭出，抱山印法宝。

    此宝传承自天师陈真人，其所有禁制朱鱼已经完全破得干干净净，使用此宝，他如臂指使。

    抱山印一出。红色如山岳一般厚重的大印从天而降。

    将八卦令旗的八道金光死死的挡住。

    “给我震！”

    朱鱼手一翻，抱山印在空中翻个跟头，猛然往下一震。

    “轰！”

    坍塌的是一片虚空，八卦令旗的金光全部被震散。

    朱鱼手再一挥，大印再次翻转，又一次震下来。

    又是“轰！”一声。

    朱鱼手再挥，大印再震。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    山崩地裂的巨大响声在万里虚空辐射四周。

    天空之中的八卦令旗被大印震得符光涣散，蝙蝠真人拼命的催动灵力。八卦令旗却再难扬起来。

    令旗之后，是韦青和沙仁的两柄飞剑。

    “轰隆隆！”

    两柄飞剑的剑芒被大印直接给震散。

    这抱山印虽然只有半灵级，但是虚级法宝就可以对垒万寿巨头，半灵级法宝，抱山印又是来自陈真人的传承，理应是大宗派出来的宝物，威能更是强于一般的法宝。

    试想蝙蝠真人和沙仁如何能挡？

    “退！”

    沙仁嘶吼一声。吓的魂飞魄散。

    朱鱼用抱山印镇杀君奇之时，他并没有感受到此印的强大。

    还以为君奇受伤在先，又在法宝突然袭击措手不及才最终陨落。

    可是真正面对这尊法宝，他才感到此宝的强大。

    蝙蝠真人韦青退得快。比沙仁更快！

    他心机极深，刚才对战之时，他已经对这小石城的符阵推演出了很多心得。

    再加上刚才八卦令旗一出，对小石城的符阵造成了相当的破坏，他退的方位竟然暗合大阵阵眼的位置。

    抱山印在天空之中疯狂的翻转，碾压！

    沙仁竟然当其冲！

    当他看到天空一片红色，任他如何退也退不出这一片红云的笼罩。

    就算他再傻也知道自己危险了。

    “快救我，沈门主！”他竭力的嘶吼，飞剑拉出千丈剑芒，狠狠的劈向天空。

    他要以法器对法宝，杀个鱼死网破。

    可是，红云盖下，他的剑芒直接碾压，然后崩散。

    一座山一般沉重的抱山印轰然压下，他纵然万寿修为也不可抵挡。

    他的肉身以肉眼可见的度皲裂，浑身的血肉开始从骨骼之上剥离，他的面容迅扭曲。

    “啊……”

    凄厉的惨叫之声响起，他竟然欲用手将这法宝给撑住。

    “快救我，快救我，韦供奉！”

    小石城外围，木清风双目一闪，祭出飞剑就欲杀入，沈傲君倏然一挥手，一柄剑将他死死的罩住，冷声道：“你能救得了？”

    木清风脸色一变，喝道：“就不了也要救！”

    “嘿嘿！”沈傲君冷冷一笑，剑一收：“那你去吧！”

    木清风再一次祭出飞剑，这一剑却怎么也刺不出去了。

    因为一道黑色的闪电撕裂虚空，下一刻沙仁的嘶吼一声戛然而止。

    他的前胸已经被一柄黝黑古朴的飞剑穿心而过……

    沙仁死！

    沈傲君飞剑鬼魅一般的祭出，小石城的符阵在他一剑之下瞬间崩散。

    他的剑划出百道千道的剑芒，将朱鱼的四方团团包裹。

    朱鱼的抱山印在半空之中翻转，大印轰然砸下，剑芒却诡异的穿过法宝骇人的一击，竟然去势丝毫不减，继续向朱鱼斩杀而去。

    峡岭郡千峡谷谷主。三郡之地的六大巨头之一。

    其在三郡仙界是最顶尖的存zài，看这一剑，竟然能够绕过法宝，修为俨然已经是万寿中期之境。

    沙仁死，韦青逃，沈傲君出剑，几乎就在同一时刻。

    他一剑阻住木清风。时机妙到毫巅，恰好这一刻朱鱼可以灭杀沙仁。

    沙仁死，西陵今天就是两尊万寿巨头陨落，实力大损。

    而朱鱼御使法宝灭杀沙仁，所耗灵力巨大，恰好是虚弱之时。也正是沈傲君算好的出手之时。

    无视虚空的剑招，必杀的一击。

    一qiē都在沈傲君的算计之下。

    在众人的眼中，朱鱼瞬间就被沈傲君的剑芒包裹在其中。

    六大巨头，果然实力比其他的万寿修士要高不止一筹，沈傲君剑道竟然修炼到如斯的境界。

    在六大巨头之中，沈傲君的排名不高，甚至在苍山宗冷星云的后面。

    但是其号称“智剑”。剑道造诣自然不可小觑。

    很少看到他出手，而他一出手，彰显出的就是六大巨头的强实力。

    朱鱼对这种情况早有预料。

    但是他没有预料到沈傲君的实力进入强到这种地步。

    纵然是抱山印的法宝，赫然也没挡住他这一击。

    危机！

    巨大的危机！

    朱鱼却极度冷静，此时此刻，他唯有用拳。

    虚空残经他参悟了几年，虚空神拳的修为和先前已经不可同日而语。

    他一连击出九拳，巨大的。金色的拳芒在虚空之中倏然出现。

    九五至尊！

    九拳挡住沈傲君的强大剑芒，朱鱼的身体旋即消失，隐匿在了虚空之中。

    当他再一次出现，嘴角已经是一片殷红。

    他受伤了！

    而此时，小石城“轰！”的一声，整个早被夷为平地的城市，再一次往下塌陷。

    厚朴仙翁唐天航的厚重的飞剑将小石城几乎要直接劈开。朱鱼本来开始崩散的小石城大阵在这强大的一击之下，更是轰然崩散。

    迷雾消散，一qiē大阵灰飞烟灭，朱鱼下一刻面对的将是四尊万寿巨头的围追堵截。

    没有任何的犹豫。朱鱼的身形从万丈高空化作一道流光，瞬间的坠落。

    一眨眼就坠落千丈。

    沈傲君何许人也？又岂能让朱鱼有逃遁的机会？

    他的剑如风，意念动处，漫天都是剑芒。

    剑芒过处，撕裂的是虚空，白色如同闪电一样虚空裂痕让人触目惊心。

    朱鱼被他的剑芒死死的困住，疲于应付。

    朱鱼的拳芒在强大的剑芒之中，如同骇浪之中的一叶扁舟，似乎随时都会崩散。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    拳剑相交，虚空崩塌，灵力扭曲，小石城废墟之上的尘土竟然被卷起来，天地不分，都笼罩在一片迷茫之中。

    朱鱼再退，每一拳他都竭尽全力，每一拳他的心脏都有一种难言的刺痛。

    这一qiē都是电石火花之间，沈傲君的剑快，瞬间击出十八剑，朱鱼也应对以十八拳。

    十八声惊雷之声响起，朱鱼已经退到了十里开外。

    “噗……”

    浓浓的鲜血从朱鱼口中喷出，染红了天空，也染红了他的脸颊。

    他一袭紫袍沾满了血迹，早已经凌乱不堪。

    按照事先的约定，高柔在击杀完大阵之中的入虚级修士，她就已经悄然隐进了芥子空间。

    这意味着朱鱼现在孤立无援，而除了沈傲君还有四尊万寿巨头在一旁虎视眈眈，局面危险！

    【今天三更，以后凌晨的更新会放在早上九点。所以正常更新就是两个九点！这是响应网站要求。当然，周日还是在凌晨！

    我希望天天能有三更，我最近虽然很忙，但是能挤出一点点时间都是在码字的。天天盯着月票看，说句实在话，月票还是有些寒碜。

    但是兄弟们敢投票，我必更，绝不搞欠更那一套！此诺！南华！】