
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    一手震慑众人，周围的环境一下清净了。

    阴尸宗的一众弟子看到朱鱼，个个像看到鬼一样，纷纷退避三舍。

    而朱鱼自然也很顺lì的住进了银杏客栈最靠近千年银杏的房子。

    天目洞之中，常年不见光，仅天目禁地之处有一线光从天而降，所以这里也无所谓黑暗和白天。

    但是赶尸宗也有规定，一般子时到辰时都是休息时间，银杏广场要被清空。

    一直捱到丑时末，朱鱼别提多煎熬了。

    因为自进入客房之后，朱鱼盘坐修炼，周身就被无穷的灵力就生机包裹，随着灵力的不断涌入，丹田之中的灵力漩涡竟然倏然开始收缩。

    这一收缩，他觉得丹田巨震，浑身上下一轻，一种飘飘欲仙的感觉弥漫全身，似乎人一下要飞起来。

    内心一股明悟瞬间滋生，让他一下意识到，自己这俨然是要结万寿金丹的征兆。

    要结丹了？

    朱鱼心中倏然又惊又喜。

    惊是前段时间，朱鱼屡次试探，一直没有结丹的征兆，怎么今天突然要结丹？

    喜自然是修为到结万寿金丹，成为万寿巨头，那立马就一步登天。

    万寿之境，拥有一万年漫长的生命可以修炼，可以探求仙道。

    纵然仙道艰难，也并非无望。

    所谓路漫漫其修远兮，对修士来说，修炼有时候就是跟时间赛跑，所以万寿之境，对修士来说是一个很关键的点。

    入虚修士不过几百年寿元而已，而跨入万寿。寿元猛增至一万年。

    这中间的鸿沟太大了。

    朱鱼结万寿金丹早有征兆，他虽然只修炼十几年，但是修为却夯得极为扎实。

    此时结丹，可以说是水到渠成，只是时机有些不合适啊。

    这千年银杏。绝对是至宝！

    错过这个机会，在这天目洞之中，恐怕再难寻求了。

    朱鱼犹豫难决，而就在此时，他神识所及，感觉有人向自己修炼室这边靠过来。

    他眉头一拧。就听到外面有人窃窃私语：“小心些，这小子有些鬼门道，千万别阴沟里翻船了！”

    “放心吧！师姐，这小子修为再高，能比得上您的修为？您就放心吧，咱们这僵尸符。百试不爽，保管他没有还手之力！”一个低沉的声音嘿嘿笑道。

    一个女声吃吃的笑，道：“就你小子机灵，今天如果收获了大好处，师姐我好好犒劳你。”

    “谢师姐，我一直都鞍前马后的伺候着您呢，您犒劳我。我也保证伺候得您舒服……”

    一男一女，话说到后面却是越来越难听，关于男女之事的那些荤话也是肆无忌惮。

    “妈呀，谁摸我！”

    低沉男声忽然道。

    一个淡淡的影子在虚空之中浮现。

    “好狗胆，你……你是谁？”

    一声轻哼，下一刻，男修士的喉咙已经被突如其来的一只手直接锁死。

    “咔！咔！”喉咙碎裂的声音，男修士一声都没叫出来，直接一命呜呼了。

    白面女子吓得魂飞魄散，张口就要叫。

    却被一股冷风倏然灌进了嘴中。她手法诀一掐，就要祭出僵尸兵。

    可是一却都来不及了，故技重施，又是一只如铁钳一般的手掌卡住了她的喉咙，直接将其拎在半空之中。

    她拼命的踢腿。竭力的想出声音，一qiē都是徒劳的。

    她的眼珠子都要瞪出来，终于看清对方的面容，不正就是白天清竹峰的那小子吗？

    她难以置信的死死的瞪著朱鱼，要知道她可是先天巅峰的修为，怎么可能被对方如此无还手之力的杀死？

    那对方岂不是……

    朱鱼嘴角微微一翘，寒声道：“想杀我？嘿嘿，我就先送你们上路吧！”

    白面女子惊骇欲绝，拼命摇头，可一qiē都是徒劳的，朱鱼手稍微用力，便掐断了她的脖子，一尊活人，就这样一命呜呼了。

    下一刻，朱鱼手一伸，手掌正中心出现一抹极其细微的火焰。

    天魔之火。

    两尊尸体瞬间被天魔之火化为灰烬，一阵清风吹来，灰烬散去，宛若这世界根本就从未存zài过这两人一般。

    杀掉两个不长眼的赶尸宗弟子，时辰却不早了。

    朱鱼干脆一跃到银杏树下面，盘膝而坐，开始运转灵力。

    机会千载难逢，天目洞之中，各路灵泉已经面临枯竭了，错过这此机会，可能就再也没有了。

    关键时刻，当机立断，结丹！

    朱鱼灵力一运转，好家伙，体内的盘古图瞬间出慑人的光芒，光芒竟然透体而出，就在这一刻，盘古图的旋转就催到了极致。

    盘古图疯狂的旋转，无穷的灵力涌入体内。

    朱鱼的丹田灵力漩涡剧烈的震动，他整个人直接从地上飘了起来。

    很快，以他为中心，一个巨大的灵力漩涡渐渐的成形。

    灵力漩涡起初不大，千年银杏的枝叶轻轻的摇摆。

    但是渐渐的，灵力漩涡越来越大，开始掀起灵力风暴。

    灵力风暴卷积，千年银杏的枝叶开始剧烈的摇摆。

    风暴越来越大，千年银杏如同遭受狂风卷积的大树一般，出“嚓！嚓！”巨大的声响，枝叶被吹弯，渐渐的树干竟然也被吹弯。

    数百丈高的银杏巨木，竟然被吹成了一个巨大的“弓”型。

    这灵力风暴并不是顺着一个方向，忽左忽右，这巨大的“弓”拉开又恢fù，然后又拉开，再恢fù。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    巨响声，银杏树的树干不堪重负，竟然直接被吹趴到了地上。

    巨大的树干狠狠的砸在地面之上，出震耳欲聋的巨响。

    而朱鱼此时只觉得有无数的灵力疯狂的涌入丹田之中。丹田之中的巨大灵力漩涡，却急剧的收缩。

    丹田震动，剧烈的震动，身体撕裂一般的剧痛。

    识海似乎都要被这震动给震散。

    一抹亮光从灵力漩涡的无尽深处射出来，将他的整个丹田辐射其中。如同一枚初升的旭日一般，渐渐的变亮。

    身体轻若无物，很自然的飘荡在了空中。

    而朱鱼的头顶，团团的阴云从四面八方卷积，瞬间整个银杏广场都笼罩在一片阴暗之中。

    一道白色的闪电撕裂虚空，虚空之中出现一道巨大的伤痕。“轰隆隆！”竟然是雷声阵阵。

    终于，赶尸宗全宗开始骚动了。

    银杏宫的宫门倏然打开，一尊麻衣修士从宫门之中冲出来，大吼道：“怎么回事？出什么事儿了？”

    他一眼看到银杏广场上的一幕，眼珠子都快瞪出来了。

    “结丹？天！这是结万寿金丹的征兆，谁在结丹？”他惊恐的大叫道。

    而与此同时。从银杏宫周边的两峰两谷之中瞬间奔袭而来四尊麻衣修士，其中还有一女修。

    四人都是入虚境界，显然这几人都是赶尸宗第二代的翘楚人物。

    五尊修士聚集，独缺一人，清竹峰封住6归仁？

    “莫非是6师弟在结丹？怎么可能？”大师兄赶尸宗现任宗主殷血清道。

    一鬼脸汉子跳出来，一脸惊容的盯着被灵力漩涡包裹的朱鱼，喝道：“不管是不是6归仁。敢破坏宗门银杏神木，那都是不可原谅，我们要阻止他！”

    此人是恶鬼谷谷主战阴柔。

    他一向和6归仁不和，以为是6归仁在结丹，他惊得魂都没了，下意识就要阻止。

    朱鱼体内在遭受一场剧烈的风暴冲击，心中却清清楚楚，外面的人看不清他的容貌，他对外面的一qiē却是洞察得明明白白。

    眼见五尊入虚境强者过来，他心中暗暗叫苦。

    他从未经历过结丹。也从未见过别人结丹，没料到凝结万寿金丹，竟然会造成这么大的阵仗。

    此时他极度虚弱，如果此五人出手杀向自己，那真就……

    他心急如惶。只觉得自己真是做了一件天大的蠢事，可是现在后悔已经来不及了。

    结丹到了关键时刻，如若不成功，体内灵力顷刻爆裂，纵然朱鱼肉身逆天，也得被活活的暴体而死。

    怎么办？

    慌乱间，朱鱼分出一丝灵力，祭出万化符傀。

    万化符傀也是化作殷骄的模样，立于朱鱼身体之上，道：“各位师叔师伯还有宗主，我师尊正在凝结万寿金丹，顷刻即可成为万寿真人，我奉师命为其护法，却难堪重负。

    恳请各位长辈为我师尊护法，我师尊有言，回头必有厚报！”

    此言一处，立于广场之上的五人神色均有变化。

    本来战阴柔很好的煽动了大家的妒忌之心。

    但是朱鱼小手段一使出来，各自有心思各异了。

    一尊万寿真人诞生，这绝对是赶尸宗的大事，了不得的大事。

    如果归有仁成为万寿巨头，其势必在宗门之中地位大升，不可能在居清竹峰那不毛之地。

    影响最大的自然是宗主殷血清，但是另外几人则不一样，如果此时他们能够为“6归仁”护法有功，回头“6归仁”必有厚报，说不定他们就能得到了不得的好处。

    一时有人想动手，却有人站在了另一边，很快五人的阵营分散成两边，彼此用言语对视试探，却不敢轻yì动手。

    赶尸宗的人，邪门歪道，个个狡诈似鬼，狡诈之人必多疑，关键时候当断不断，优柔寡断，往往白白错失良机。

    【求一张月票，谢谢，最近这个情节，我参考的东西很多，所以度更不上来，但是加更承诺不会放弃！】