
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    一个月后，朱鱼终于领悟消化了七妙银杏给予他的那些指点，他不仅感觉自己符道修为大进，连观想之术也进步了极多。

    观想法门，本来就是来自古佛宗的传承，最是玄奥莫测。

    佛宗讲悟，没有逆天的悟性，这样的法门根本不可能修炼。

    另外，佛家又有入世和出世之说，观想法门，却是入世法门，本无一物，观想生万物，不入世俗，万物为什么都不知道，又哪里来的观想？

    所以观想法门，入世越深，领悟也会越多。

    朱鱼观想这天目洞，起初也是困难重重，总是在锲而不舍，不断修正之中慢慢的才将这天目洞的玄妙观想到一个大概。

    有了观想，在得七妙银杏的指点，终于洞彻这天目洞天师符道神通的一些重重关窍。

    然后再以这些领悟去回顾自己先前观想的种种得失，一点点的琢磨，这也是观想是法门一种修炼法门。

    一qiē就绪，可以出去了。

    朱鱼开启了水泽洞府之门，极其小心翼翼的出了水泽，一路潜行只奔天目洞天目之处。

    要知道这天目洞之中还有一尊土行水犀妖孽存zài。

    此妖已至化神之境，但是土行水犀这类妖孽和孽龙妖孽差不多，最是惫懒。

    他们基本是三年一翻身，翻身便是洪水肆掠，淹没一片江山，然后趁此功夫猎得食物，灭杀生灵果腹。一旦吃饱，又会沉沉睡去。

    想来这土行水犀虽然其是真人座驾。跟陈真人也得到了一些点化。

    但是俗话说江山易改本性难移，朱鱼观察一月，并没现这天目洞又任何异常，他当即下定决心，立刻出去。

    天目洞。

    一缕天光从天上直射而下，那抹光华如同星辰一般耀眼闪烁，真就如同上天向这洞中投射过来的目光一般，景色让人震撼。

    立于天目之下。朱鱼舒展身体，神识运转。

    诸般符阵在他周围凝结。

    而他的识海之中，七妙银杏的身躯倏然放大，本来方寸大小的银杏瞬间变得高达数百丈有余。

    看这银杏，枝枝蔓蔓之上全是符文闪烁，流光溢彩，美轮美奂。

    一个神识信息传入朱鱼的脑海：“小子。看好了！”

    七妙银杏似乎是有意卖弄，只见其庞大的枝干遽然一收，虚空有一种瞬间收缩的诡异感，还有时间似乎存zài倒流的荒谬感。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    整个天目洞剧烈的震动，天目洞本来漆黑无比。这一震动，霎时全洞光华大亮，宛若外面的白昼世界一般。

    照亮洞府的全是符文，数不清的符文，密密麻麻的符文。

    符文流窜交织。和七妙银杏枝干之上的符文竟然交融到了一起。

    广袤千里的洞府，遽然的收缩。朱鱼所立的位置本是一块足足蔓延十数丈之巨的大石头，可是这巨石竟然以肉眼可见的度变得只有尺许大小。

    这一幕简直是难以置信。

    雄伟的山川，巍峨的高峰，以肉眼可见的度变成了园林假山一般的大小，还有了茫茫数百里的水泽，竟然也慢慢的变成了一个小池塘。

    尽管对这一qiē朱鱼早已预知，可是现在亲眼看到，给他带来的震撼依旧是莫可名状。

    也许这种感觉根本不能用震撼二字来形容，他完全是目瞪口呆了。

    他甚至忘jì去观察七妙银杏所运用的符道法门的关窍。

    在这一刻他对大道神通的向往和崇拜飙升到极致，他觉得有朝一日，自己也能有陈真人这样的大道神通，那真就太令人兴奋了。

    一片千里洞府，瞬间缩小，不过方圆百丈而已。

    有一幢略微奇特的房子，还有一处小园林，那银杏客栈变成了一个小亭榭，另外还有一处小水塘，这就是天目洞的世界。

    仰头看天，可以看到数百丈高有一个洞口，洞口将外面的天光引入，这不过就是普普通通人工开凿的一个溶洞而已。

    天地化小，和华夏大世界迅融为一体。

    从天目之中，外界的生机和灵力遽然涌入，这无灵洞府又重新有了灵力和生机了。

    “小子，还等什么？出去！”

    一个神念传过来，朱鱼倏然一惊，立刻盘旋而上。

    可他终究晚了一步，洞府之中的园林假山瞬间爆裂，一尊体型巨大的土行水犀从地面之下遽然升起。

    土行水犀？

    朱鱼暗骂自己糊涂，明知洞府之中有这尊妖孽存zài，刚才还走了神。

    看这方圆不过百丈的洞府，根本容不下一尊土行水犀。

    土行水犀的身躯将整座洞府占满，真就是地动山摇之力。

    而更恐怖的是滔天的洪水。

    这小洞府瞬间就被滔天的洪水充斥，朱鱼只觉得眼前一黑，周围就被洪水所包裹。

    他心头大惊，拼命的往上攀升。

    可是这洪水压缩在方圆百丈的洞府之中，形成巨大的漩涡，一股极大的冲击力，让朱鱼简直无法控zhì自己的身体。

    万寿修士，面对这土行水犀的洪流，竟然力有未逮，可以想象这妖孽的强大。

    不过朱鱼虽然面临巨大的危机，却保持极度的冷静。

    他干脆顺着洪流，让洪流裹挟着身体一直往上，就在要触到洞顶之时，他遽然将全身的灵力集中在双腿之上，双脚一蹬，人如游鱼一般滑向天目洞口。

    天目洞口，水柱冲起数百丈之高，慑人的光华映入眼睛之中，朱鱼便知道自己出洞了。

    可是他神经却没有丝毫的放松，他身体飞临在半空之中，双手结印，打出强大的符阵，符阵在天目洞口凝结，死死的阻住里面的洪流外泄。

    朱鱼心中极度的紧张。

    他很清楚，恐怕不用几息时间，这土行水犀就能冲出天目洞。

    到那个时候，朱鱼就只有被秒杀的命。

    面对一尊化神级的土行水犀，朱鱼万寿初期修为根本就像一只小蚂蚁。

    所以，现在唯一的办法就是封住天目洞，然后重新将天目洞之中破掉的天师神通恢fù。

    朱鱼领悟一月，对天目洞之中的天师神通也了解不少，虽然破掉天师神通他还力不从心，但是要重新运转真人的符道神通，他却甚有心得。

    只见他手中的符文疯狂的凝结，一道道的符文打入天目洞之中。

    天目洞之内“轰隆隆”的巨响。

    而先前疯狂奔涌而出的洪流，竟然瞬间变小。

    必然，天目洞之中的空间又在重新的膨胀，天师的符道神通又重新激。

    “吼……”

    巨大的吼声从洞口传出来，土行水犀的咆哮响起：“可恶，快快放我出来，一只小小的蚂蚁，竟然敢用此卑劣手段困住我，我饶不了你！”

    吼声起初甚为响亮，但越到后面越遥远，想来是天目洞方寸空间已经又成了一片千里江山的广袤世界了。

    此时朱鱼才看清，这天目洞正处悬崖一处突起之处，万仞的悬崖凸显一处凸起，凸起有数十丈见方，此处便是天目洞之洞口。

    从天目洞往上看，山势险峻雄奇之极，茫茫的云雾弥漫，山岚起伏如同天梯一般，这不是长梯隘又是何地？

    而天目洞洞口堪堪就处在长梯隘最高峰冒尖峰下面，从此处坠下的修士，必然会被天目洞的空间吸力给吸入，难怪说这是一处葬仙谷。

    天目洞真人神通施展，就成了另一方世界，这洞口就成了两个世界间隔的一片撕裂虚空。

    洞口不仅吸力巨大，看上去却平凡无奇，当真奇特古怪之极。

    朱鱼看到这一qiē，禁不住仰天长笑数声。

    不知不觉，他入天目洞已然数年时光了。

    现在重回华夏大世界，只觉得恍若隔世一般。

    见惯了洞中的黑暗天地，看这华夏世界满山翠绿，阳光明媚，只觉得一花一木都那般亲切。

    “土行水犀，哈哈，你就再在这天目洞世界呆上百年千年吧，如有一日你能参悟得真人神通，再出来不迟！”

    朱鱼哈哈大笑，天目洞之中自然是听不到丝毫了，真人符道神通恢fù，洞中就是另一方世界。隔着一方世界喊话，对方又哪能听到？

    说起来这一qiē其实惊险之极，刚才如果朱鱼再迟缓丝毫，恐怕他现在就已经成了土行水犀腹中之食了。

    但是偏偏，就是这毫厘之差，土行水犀就再也出不来，而朱鱼刚刚用的诸般符道法门，却都是最近刚刚领悟的一些空间奥义的符道法门，施展出来真人神通便重新激，这种感觉也是极其的美妙。

    离开天目洞，朱鱼就像出樊笼之鸟，浑身都觉得通泰舒服，天地如此广阔，任由他纵横驰骋，爽！

    “咦！这天地灵力怎么如此浓郁？生机也如此浓郁？”

    朱鱼奇道。

    他感觉这华夏大世界，灵力竟然比之前似乎浓郁了至少四五倍，莫非这就是孽龙所说的穿山河，此处是一龙兴风水宝地？

    朱鱼念头一起，脑海之中就得到一道神识信息。

    七妙银杏的枝叶疯狂的摇摆，大为不满。

    朱鱼内视识海，才看清这七妙银杏的触角竟然辐射四方，生机盎然，周围的天地精华如实质一般被其吸纳，然后盘古图旋转，这些灵力都为朱鱼所用。

    朱鱼看到这一幕，怔怔说不出话来……