
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    银杏广场上空，阴云卷积，电闪雷鸣，整个广场之上，狂风肆虐，已然是一片狼藉。

    整个赶尸宗全部震动。

    不仅是各峰主谷主之外，很多弟子都惊动了，纷纷从四面八方围拢过来，看着这惊人的一幕。

    结万寿金丹！

    有人结丹。

    仅仅结丹两个字，就让无数人趋之如骛。

    而此时的朱鱼，正处在狂风卷积的正中间。

    他丹田漩涡深处的光华越来越盛，光华终于透体而出，直接映在天空之中，金色，竟然是金色的光华？

    一般的修士结丹，会是红色、紫色，蓝色的光华，金色的光华极其少见。

    所谓金丹，光华的颜色其实就是金丹的颜色。

    很明显，金色的光华，凝结成的万寿金丹才是真正的金丹，也预示着万寿修士的本身实力。

    像阴尸宗的修士，一般凝结的金丹都是黑色的，阴惨惨的颜色，鬼气森森，邪恶无比。

    而今天，在银杏广场竟然有人凝结金色的金丹？

    光芒万丈，朱鱼完全被光芒笼罩，漩涡的收缩，一枚如旭日一般的小圆球在他丹田部位渐渐的成形。

    金丹快要成了，此时已经辰时早过了，已经快到午时了。

    很多弟子今天的广场赶尸都被迫放弃了，因为有强者结丹。

    丹要成了，五尊入虚境修士却一直没有动手，现在更加不敢动手了。

    金丹成。一步跨入万寿境界，他们五人岂能是万寿级强者的对手？

    然而就在此时，银杏宫深处传来巨大的吼声。

    一个断腿的老者从宫门之中倏然浮现，他目光阴翳，一身黑袍，鹰钩鼻，脸色白如死灰。

    他双目精芒直射广场之上，神情一震，下一刻，他人如旋风。已经杀向了广场之上。

    而紧随其后。又有一尊黑袍老者，形容枯槁，脸色铁青，几乎同时从银杏宫杀出来。

    两人极其默契。同时祭出百尊尸兵。尸兵在空中布成一个强大的大阵。往朱鱼碾压过去。

    “老祖？”

    “是老祖！”

    赶尸宗众人个个骇然，赶尸宗两尊老祖竟然也出来了？

    无数人跪地膜拜，内心惶恐到极点。

    而殷血清则瞬间出现在两尊老祖面前跪倒。道：“老祖，是6归仁！”

    “不管是谁都得死！”断腿老者怒声喝道，他几欲疯狂，“不知天高地厚的杂种，竟然吸干我的灵泉，找死！”

    此人名张横，脾气最是暴躁，极度嗜杀。

    平常喜欢食人心，基本每天都要吃一副活人心肝。

    有时候宗门供应不上，他就直接杀宗门弟子取其心肝食用，可谓是残忍至极。

    宗门弟子谈到张横老祖，无不色变。

    而宗门大老祖名为齐梅黄，已经有数十年没有出现，一直在后山深处闭关修炼，后辈弟子很多都不认识他。

    而今天，两尊老祖齐聚，而且一出来就是杀人。

    百尊僵尸兵，基本都是入虚级的存zài，悍不畏死的向朱鱼碾压过去。

    朱鱼结丹正到最紧要关头，眼见这一情形，心知慌也无用。

    其时灵力风暴已然开始慢慢减弱，尤其是他体内的那巨大的漩涡，已经开始慢慢的融入金丹之中，他也有了一丝灵力可用。

    他手指掐动，无形的符阵在周围凝结。

    至刚至柔符道。

    他虽然可用灵力极少，但是万寿金丹将成，他的境界不知提升了多少。

    此时的攻杀符道祭出，威能已经和先前同日而语。

    前进的尸兵遭遇符阵，一个个像是昆虫沾到了蜘蛛网之上，竟然只能挣扎，却前进不到分毫。

    齐梅黄盯着一幕，脸色倏然剧变，喝道：

    “此人不是6归仁！”

    他这一声大喝，无数人心中震动。

    不是6归仁能是谁？天呐，莫非宗门之中有外人进入？

    齐梅黄的骨剑已经祭出，断腿老者张横紧随其后：“何方妖孽，进入闯入赶尸宗毁我宗门至宝，纳命来？”

    朱鱼额头上豆大的汗珠往下滴。

    百尊尸兵，他已然竭尽全力难以抵挡，形shì已经岌岌可危。

    现在两尊万寿修士突然杀过来，那……

    万寿级强者的袭击，度极快，几乎转瞬就杀到了朱鱼的眼前。

    可是朱鱼此时却浑身无法动弹，根本无力防御。

    唯有等死一途？

    狗日的，真是倒霉到极点，早知到结万寿金丹阵仗如此大，朱鱼打死也不会冒这样的大险。

    现在刚刚快要凝结成金丹，竟然就要被这两个老鬼灭杀，实在是！

    “轰隆隆！”

    天空之中又是一道闪电撕裂。

    闪电从天而降，阻隔住两柄骨剑的前方。

    刚刚杀到的两剑，竟然无功而返。

    齐梅黄和张横君只觉得身体一麻，几乎难以相信自己的眼睛。

    然而下一刻，更加不可思议的一幕出现了。

    那扑倒在地的银杏巨木，竟然瞬间剧烈的收缩。

    本来高达数百丈的银杏树，瞬间收缩到数十丈，然后数丈，然后数米。

    最后竟然一直缩到只有方寸大小。

    这一幕给人的感觉就像是虚空收缩了一般，而这缩小的银杏树，倏然一下，融入到灵力漩涡之中，没入了了金色光华之中。

    就在银杏树没入光华的那一刹那。

    所有的灵力漩涡全部消失，灵力风波倏然停止，一qiē归于平静。

    朱鱼这是吃了一惊，他还没弄明白是怎么回事。就感觉有一物进入了自己的身体之中。

    他旋即内视。

    盘古图中，一棵碧绿的银杏树傲然矗立，这千年银杏，竟然被这盘古图吸收了？

    “轰！”

    一声，朱鱼丹田巨震，灵力漩涡全部消失，一刻鹅蛋大小，金灿灿的金丹悬浮在丹田之中，熠熠生辉。

    金丹转动，朱鱼只感觉浑身灵力无穷无尽。这灵力比先前充裕了十倍不止。

    这就是万寿？

    万寿金丹成。修士完全脱胎换骨，其高度不是入虚修士能够仰望得到的。

    一股狂喜涌入心头。

    金丹终于成了！

    万寿境了，终于突破万寿境了！

    可是这银杏是怎么回事？

    银杏入体，朱鱼脑海之中似乎瞬间涌入了无数的信息。奈何时间紧迫。根本容不得他去捋清这些信息。但有一点他已经十分确信。

    那就是这天目洞之总枢，就是这一棵银杏。

    掌控住这棵银杏，就有可能掌控整个天目洞。

    其实朱鱼不知道。这银杏可不是普通的银杏，而是天师陈真人的至宝，名为七妙银杏。

    天师陈真人，千年之前在楚仙国就是有名的强者，号称天师，可想其强大。他精通符道，据说拥有天目神通，会观天相，查地理。

    他本是一尊散修，一尊散修，却能被称为天师，可以想象其人之强大。

    他名头很大，但是仙界鲜少了解他的所有神通。

    只知道此人极其神秘，神龙见不见尾，整个天下强者之中，他从不参加天下强者的雾外大比。

    所以华夏大6的仙录之上，五大强者没有他的名字。

    不过大6仙录的编纂者，仙录宗却认为其实力堪比五大强者，只是其声名，比五大强者弱了很多，仙录中对此人也无记载。

    七妙银杏，陈真人是在西秦仙界幻境之中偶然得到的。

    得此银杏，他才真正的开始在仙界崭露头角。

    相传，盘古开天，鸿蒙至宝之中有宝曰七妙宝树，此七妙宝树拥有夺天地造化之能，可以上连天，下结地，主宰三千大道之最神秘的命运奥义，乃至高无上之鸿蒙至宝。

    可是自开天以后，所有鸿蒙至宝消失，记录大道的造化玉碟也破碎，大道消弭。

    但是关于七妙宝树的传说却一直在仙界流传。

    此七妙银杏，极有可能是七宝妙树的某一部分演变而来，有这银杏，可以聚天地精华，银杏出，天地灵力和生机就会无限的被其吸纳。

    陈真人本就号称天师，精通地理，天下风水之地，他全走了一个遍。

    有这七妙银杏至宝，天地灵力和生机任其崛起，他自然能逆天。

    这天目洞其居住数百年，灵力早被银杏全部吸干，天目洞仅有的几处灵泉，都是银杏的树大根深，其根脉所及，自然有灵泉现。

    天目洞赶尸宗虽然在其中已经扎根了三百年，但是他们又哪里知道还有这等事？

    再说了，七妙银杏何等至高之宝物？凭他们的修为又哪里能够窥得此宝之奥妙？

    陈真人号称天师，也还没摸清这七妙银杏的所有奥妙，何况是赶尸宗的一帮后辈弟子？

    而朱鱼得此银杏，则全是盘古图之功。

    盘古图乃天地至高图，此图本就蕴含天地之至理，天地诸般至高之物，都在此图之中。只是开天之后，盘古竭力而亡，所有至宝全部消失，此图也成了一张空图。

    但是一张空图，却也能应气运和造化而而认主，他本身对鸿蒙混沌至宝也有天然的感应。

    像这七妙银杏，分明是带有鸿蒙的气息，朱鱼以此宝突破万寿之境，趁这宝树之中灵力枯竭，恰好空虚，盘古图堪堪就将其吸纳其中，让其在盘古图之中占据了一席之地。

    要知道凡至宝之物，无一不是灵智之物。

    七妙银杏自然无法和七妙宝树比，但是其本身也是极具灵性的，一旦灵智全开，其智慧并不亚于人类。

    【早上起床开电脑，现月票已经15o了，突然觉得激情异常，立刻码字一章加更。而这一章也是第二百章vip章节了，不知不觉我们就要突破百万字了。时间过得真快，努力！努力！！！我们仙王大军一定要打下一片属于自己的江山！】(未完待续……)