
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼出长梯隘就是猛虎下山。

    他在天目洞之中潜心突破万寿之境，其修为比之以前早不可同日而语了。

    他的攻杀符道综合了“虚空十字”的“至刚至柔”符道和功德十字“独步千军”符道，演绎出的全新攻杀符道。

    符阵祭出，声势极其浩大，天空电闪雷鸣，千军万马有如实质一般在虚空之中凝结。

    这是幻符到极致境界，幻符化实，就不再是虚幻，而是独步千军的战阵。

    严谨的符道就是独步千军，可是严谨的符道却没有刚柔奥义蕴含其中，没有虚空十字符糅合其中。

    十字符文，号称是第一攻杀符文，两种十字符文糅合在一起所演化出的攻杀符道，威能提升不止一倍。

    朱鱼将此符道命名为“四面楚歌”。

    符道祭出，四面八方都是千军万马，各种兵符糅合其中，符道和战阵糅合得天衣无缝。

    战阵是人类最古老的创zào，符道则是无数纪元人类修士领悟到的无上修炼法门，两种元素糅和在一起，朱鱼既是符修又是战阵师，他的修为得到淋漓尽致的展现。

    在小石城上空，他虽然面对蝙蝠真人韦青和沙仁的围攻，却怡然无惧。

    他的符道刚刚糅合完成，还有诸多关窍并未融会贯通，此战他完全沉浸在了自己的攻杀符道之中，心如止水，精神高度集中，简直就是浑然忘我之境。

    他体内的金丹放出灼灼的光华。灵力无穷无尽，自入万寿以来，这是他第一次遇到旗鼓相当的对手，这一场斗法真是酣畅淋漓。

    蝙蝠真人韦青，其剑道以阴柔快闻名，其剑如毒蛇一般，不仅能扰乱对手的心神，也能扰乱敌人的灵力，甚至拥有吸血蝙蝠的某些神通，威能可谓相当强大。

    而沙仁也是成名多年的人物。其剑势厚重。修为高深，这两人都是西陵郡王府翘楚。

    两人围攻一人，竟然迟迟久攻不下，不由得让他们心生焦躁。

    朱鱼！

    这是西陵必杀之人！

    这个人甚至比楚项和薛流云更可恶。

    因为西门君遥郡主就是死在他的手上。所以面对这样的对手。唯有杀！

    韦青处处都是杀招。没有丝毫的留手。

    沙仁也一改平日的厚重朴实的风格，攻势极其凌厉。

    本来两人起初还有生擒朱鱼之心，但是双方越斗越激烈。这样的心思早就淡了，几乎都杀红了眼。

    而就在此时，君奇等人到了！

    远处强大的神识辐射而来，让韦青和沙仁精神大震。

    剑势变得更加锐利，尤其是韦青，他身形灵活多变，如同蝙蝠一般在符阵之中穿梭。

    他阴测测的怪笑，越打越猛，不时用言语给朱鱼施压。

    君奇等人的到来是双刃剑，三郡诸多强者马上就到，朱鱼纵然插翅也难飞，今日必死在这小石城。

    但是……

    韦青和沙仁两人对战朱鱼，却久攻不下，让他也觉得颜面无光。

    所以最好的办法，就是立刻下杀手，对朱鱼展开最后的袭杀。

    朱鱼毕竟踏入万寿之境不久，虽然实力强大，如果一对一，他并不输于韦青和沙仁任何一人。

    但是二对一，他明显还是颇有些力不从心，对战的时间越久，他的破绽就越多，韦青和沙仁两人的机会就越大。

    “朱鱼！你自己了断吧！今日你已经在我三郡强者的重重包围之下，莫非你还想逃走不成？今日就是你的死期！”韦青阴狠的道。

    朱鱼神色平静，对千山城方向碾压而来的数尊符舟置若罔闻。

    他的体内两道符文交替闪烁，沉着冷静得让人吃惊。

    盛名之下无虚士，韦青和沙仁不愧是踏入万寿多年的人物，要想轻yì灭杀这两人，不容易啊……

    不过……

    朱鱼嘴角微微一翘，脸上流露出的是无比的自信。

    选择小石城，今天诸般的情况他早有预料，他敢在小石城等西陵郡的强者杀上门，他就已经有了万全之策。

    现在四海强者，薛流云已经废了，楚项下落不明，魏如风不知所踪。

    兽王楚金在黑山大战之中几乎丧命，朱鱼可以说是孤立无援。

    要以一己之力对抗西陵众多强者，甚至是西陵、峡岭还有东洲众多强者，朱鱼岂能莽撞行事？

    战况依旧激烈。

    君奇等人的符舟已经飞临到了小石城的上空。

    当他亲眼看到朱鱼，目龇俱裂，脑海之中倏然就想到苍山宗归有义和金守仁的惨状，他几乎没有犹豫，一脚踩在符舟之上，人如旋风，祭出飞剑，就向朱鱼斩杀过去。

    强大的灵力，裹挟着巨大的灵力风暴，几乎要将天空之中卷积的阴云给吹散开去。

    “朱鱼！纳命来！”

    君奇傲然道。

    “韦青道友，沙仁道友，我们一起灭了他！”

    “哈哈！”朱鱼冷笑一声，身形突然消失，再一次现身，身形已经拔起了千丈之高。

    他的升势根本不停止，一路往上，大笑道：“好！好！今天果然热闹！我等你们太久了，你们终于来了！今日，就让我们大战一场。西陵郡一群狗杂种，想灭我四海传承，嘿嘿，今日就让你们付出血的代价！”

    西陵郡来的人不少，韦青和沙仁率领的是西陵战队二三十尊入虚好手，这其中又有一尊西陵天才步风也在其中。

    现在峡岭、东洲几大强者也来了，唐碧君也是东洲天才级的存zài，跟随而来的还有无数弟子。将整个小石城上空围得水泄不通。

    如此多人，朱鱼纵然三头六臂，也难以冲出去。

    可是……

    君奇的剑度极快，他剑道的造诣在这一刻挥到了极致，他把所有的恨都化作了这一剑的力量，他要的是一剑必杀。

    “君奇道友，快退！”

    沈傲君脸色大变，断喝一声。

    可是迟了……

    朱鱼的脚下，虚空瞬间爆裂开来。

    天空之中数十道白色的闪电撕裂虚空，惊雷阵阵。整个小石城的上空顷刻变成了一片爆裂的世界。

    似乎这一片空间已经完全坍塌。凄厉的惨叫之声划破虚空。

    小石城外围七八尊最靠近战阵中心的入虚好手被坍塌的虚空直接吞噬，然后绞杀。

    爆裂的虚空，形成的是一个巨大的黑洞，似乎拥有吞噬一qiē的力量。

    蝙蝠真人韦青和沙仁两尊强者正在追击中途。倏然遭遇这一突变。两人吓得魂飞魄散。

    危机之中。蝙蝠真人手一扬，一面漆黑的旗帜迎风放大，法宝！

    蝙蝠真人的杀手锏。也是他最后的底牌“八卦令旗”。

    此宝祭出，将韦青和沙仁两人迅包裹其中，粗如柱的闪电劈在这令旗之上，纷纷的弹开。

    但饶是如此，虚空黑洞巨大的扭曲之力，依旧让两人气血翻腾，沙仁修为稍低，“哇！”的一口，吐出一口殷红的鲜血。

    蝙蝠真人吼道：“中计了，这小子早就在小石城布下了陷阱，快退！”

    沙仁和韦青两人有法宝庇护，躲过一劫。

    可是半途杀进来的君奇却就没那么幸运了。

    他也有法宝在身，是一具“白玉如意”，白玉如意之上符光闪耀，一阵狂暴雷电轰下，白玉如意的符光瞬间黯淡。

    法宝竟然受损！

    “哈哈！想退，你们退得了吗？”

    虚空之中，一具硕大的红色大印从天而降，如同一座山一般凝重厚实。

    而与此同时，小石城四方的城墙出现诡异的转动，这一转动，符光升天，众人只觉得眼前一花，周围的景物全变，所有人宛若进入了一个封闭的空间之中，前面一片荆棘，纵然大家互相之间距离相隔极近，中间却似乎隔着难以跨越的鸿沟。

    沈傲君修为最高，他飞剑一剑祭出，剑势化作一个诡异的弧度，斩向小石城的一面城墙。

    蕴含虚空法则的飞剑，在空中扭曲成一个奇怪的形状，一剑“轰”的一声，几乎在小石城城墙消失的那一刹那，将其摧毁。

    下一刻，他的身形已然跃开了数里之外，整个小石城却完全笼罩在了一片迷雾之中，沈傲君再想出手，却已经没有机会了。

    “这是迷幻符阵，小心！”沈傲君大声道，他的身边，木清风，周斌还有唐天航身形同时出现。

    然而，君奇却已经被团团迷雾围住，分明已经陷入了大阵之中。

    那枚红色的大印就出现君奇的头顶。

    那是法宝！

    而且是品级不低的法宝。

    君奇完蛋了！

    君奇的白玉如意不过是一件虚级法宝而已，刚刚已经受损，朱鱼的抱山印一出，他如何抵挡？

    “君奇，死！”

    朱鱼冷傲的声音响起，声音来自无尽的高空之中，宛若是上天对君奇死期的宣判。

    君奇抬头望天，眼之所见是一尊巨大的大印迎头罩下。

    他的飞剑在这枚大印的轰击之下，顷刻之间被碾压。

    无边的恐惧瞬间将其包裹，他竭力嘶吼道：“不！不要杀我！不！我不能死！”

    他的嘶吼是徒劳的，抱山印轰然击落，他后面的声音戛然而止。

    大地震颤，尘土飞扬，飞沙走石。

    没有听到惨叫声，因为所有人都看到，君奇已经被活活的砸成了一团肉泥。

    一尊万寿巨头，竟然就这样陨落了，无边的寒意在每个人内心升腾而起，冰冷刺骨……(未完待续……)