
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼的剑强大！

    张横的法宝同样厉害，朱鱼一剑杀到，张横的混元乾坤圈同时祭出。

    他狡诈至极，早就窥到了朱鱼的心思，就等着朱鱼的反击呢。

    混元乾坤圈化作一道流光击在虚空之中，“轰隆隆”，雷鸣般的响声轰动，坍塌一片虚空。

    “小子，你上当了！给我死吧！”

    张横桀桀怪笑，阴狠的脸上露出恶毒之色。

    这混元乾坤圈，他自得到以后，就深知其逆天威能。

    灵级法宝，整个华夏大6都没有多少，万寿修士根本挡不住。

    就算是张横实力不够，没能挥出此宝的威力，又岂是一个刚刚突破万寿之境的修士可以抵挡的？

    眼见着法宝和朱鱼的本命飞剑就要撞上。

    他心中别提多得意……

    “老子活了三百年，你跟我斗，不是找死？”

    “咦？”

    “轰！”

    一声！

    碰撞极其的剧烈，可是……

    这小子使诈！

    怎么……

    不错，对付张横，朱鱼岂敢轻yì涉险？

    他斩断齐梅黄一臂，是齐梅黄被攻杀符阵袭杀，当时局面岌岌可危，他有机可乘。

    可是对付张横，张横明显是处于攻势，虽然很疲惫，但是明显还有余力。

    朱鱼除非脑子锈了才冒险用本命飞剑硬碰人家的灵级法宝。

    所以朱鱼很巧妙，用了万化符傀演化出了一道黑色闪电。其实什么都没有。

    张横上当，法宝一击不中。他灵力耗损巨大，这才是朱鱼等的良机。

    这一次，朱鱼的剑再也没有留手了，一剑……

    张横惨叫一声，他仅剩的另一只腿被一剑斩飞，他几乎当场晕死过去。

    “啊……别，别杀我！快，快。齐师兄，快救我，快救我！”张横残声道，声音凄厉，惨烈。

    而齐梅黄又怎会救他？

    一看张横受挫，齐梅黄第一反应竟然是逃！

    他的身体真就像鬼一样，几个起落就逃到了后宫的入口处。

    朱鱼眉头一拧。马上舍弃张横，一剑杀向齐梅黄。

    银杏宫可不简单，这前面的宫殿朱鱼是因为曾经在四海伏魔宫闯过，所以他有经验。

    但是这后宫他却一无所知，有太多的未知因素了。

    如果让齐梅黄逃入后宫之中，谁知道这后宫之中有多少鬼门道？

    朱鱼如果冒险追进去。对里面的情况完全不熟悉，说不定分分秒秒就被阴死，那个险他不敢冒。

    可是，朱鱼的剑终于迟了一点，齐梅黄已经顺lì的打开了后宫的门户。一头欲扎进去。

    然而就在此时，朱鱼听到轰隆一声巨响。

    整个银杏宫几乎要一下榻掉。

    巨大的震动宛若来自地心的深处。

    朱鱼刚刚凝结的万寿金丹都猛然一跳。似乎要从丹田之中飞出来。

    下一刻，他便看见后宫那黝黑的门户之中，出现一抹黄色。

    那是……

    他根本等不及看清楚，第一个反应就是退。

    退！

    危机意识无人能比得上朱鱼。

    这都是他在生死历练之中磨砺出的近乎本能神通。

    就是靠这一点，朱鱼无数次得以和死神擦肩而过，而这一刻，他感觉到的是以前从来没有感觉到的危险。

    他什么都不顾了，也顾不得了。

    他将灵力催动到极致，人瞬间挪移千丈，身影两闪，他就已经出了银杏宫。

    就在他出银杏宫的那一刹那，银杏宫的门户之中奔涌而出的是滔天洪水。

    对洪水！

    滔天的洪水。

    硕大的银杏宫瞬间被洪水湮灭。

    银杏宫后面的山轰然倒塌，整个天目洞开始剧烈的震动，仿佛这一片天地一下就要崩塌。

    朱鱼出了银杏宫，毫不迟疑，唤出金鹏，踏足金鹏之上，狠劲的一拍金鹏后背，一人一妖没入无尽黑暗的虚空，拼命的逃！

    金鹏乃天空之霸主，一个起落就是数十里。

    几乎只有两个起落，朱鱼便到了水泽的上空。

    而就在此时，漫天的洪水已经将整个天目洞大6全部覆盖。

    整个赶尸宗的所谓三峰两谷全部被毁miè，无数弟子升空欲逃，可是哪里能逃得了？

    洪水卷过来，顷刻将他们卷走，然后彻底的消失。

    太恐怖了！

    朱鱼一头扎进水泽之中，进入水泽洞府将洞府的门死死的扣住，然后借助洞府之中他布下的诛仙之眼符阵，认真看外面的突降灾难。

    老实说，他很恐惧。

    觉得这世界可能要崩塌，天目洞可能随时完蛋。

    天目洞一旦崩散，朱鱼身处其中，又岂能幸免？

    可是现在，他敢出去？根本不敢出去，出去唯有死路一条。

    天目洞之中，怎么突然之间会洪水？

    而且是如此凶猛的洪水？

    朱鱼突然想到了什么，开启芥子空间，一把把正在晕晕欲睡的孽龙揪出来。

    孽龙睡眼蓬松，一脸的不情愿，朱鱼喝道：“你看看这是怎么回事？天目洞是不是要榻了？以前可曾遇到过这种情况？”

    孽龙瞅了一眼信圭晶壁，突然一下怔住，眼睛瞪圆，道：“是……是他？”

    “是……是那犀妖！”

    “犀妖？什么犀妖？”

    “就……就是……就是真人的座驾，他……他怎么出来了？那真……真人岂不是？”

    孽龙结结巴巴，浑身都在颤抖，睡意已经尽去。他哆哆嗦嗦的道：“快，快看看水泽洞府的门户！这妖这妖可不好惹！”

    他话没落音。滔天的洪水之中，忽然高千丈的水柱冲天而起。

    水柱之中，一头巨大的妖孽，头上生一只角，长逾数丈，身体高数十丈，长百丈，像一座山一样雄伟强壮。

    朱鱼只瞅一眼。心中就一寒。

    这么大的妖孽，恐怕已经是越妖主级的存zài了吧？

    妖主相当于万寿之境，可这妖哪里只是一尊万寿妖孽？

    大妖主相当于化神之境，朱鱼也不知道化神的妖孽究竟有多厉害，他从未见过，但是眼见这尊犀妖，绝对不低于大妖主级。

    这小小的天目洞之中竟然还有这么一尊妖孽。难怪！

    这世界太小了，根本容不下这么一尊妖孽。

    看这漫天的洪水……

    朱鱼突然想到，这妖孽莫非是传说中的通天水犀？

    通天水犀，神兽。

    自远古时代就有这种妖孽，远古之后，荒古。上古，中古，一直绵延下来无数纪元，神兽几乎灭绝。

    可是通天水犀却是唯一的例外，据说在近古时代此兽都存zài。

    在近古年代。通天水犀就已经是名副其中的妖中之王了，现在这可是修真大文明时代。竟然还有这种神兽？

    神兽！

    仅仅这两个字，带给人的就是震撼。

    据说通天水犀，只需要一个翻身，一片大地顷刻就能成为汪洋大海。

    通天水犀，幼年就拥有万寿级修为，从出生就是了不得的存zài。

    看这漫天的洪水，真是……

    朱鱼惊呆了。

    一时痴痴的望着信圭晶壁，竟然如泥塑木雕一般，一动不动了。

    其实朱鱼猜得还是有误差，此水犀虽然逆天，但还不是通天水犀，而是通天水犀的近亲土行水犀。

    其比之通天水犀明显差很多，算不上是神兽。

    但是饶是如此，在修真大文明时代出现一尊土行水犀，也是了不得的存zài。

    这尊土行水犀已经是化神巅峰修为，前进一步就到渡劫之境，这小小的天目洞，还真经不起他折腾。

    而且这水犀明显还没成年，土行水犀成年要千年，成年的土行水犀最低都是化神修为。甚至有渡劫期的存zài。

    陈真人为得这尊水犀，可以说耗时了数十年才得到的。

    在雾外江山的某处，一处水犀洞府之外。

    此洞府远近闻名，名为犀牛泉。

    说是一眼泉，平常看上去无异状，就是一眼泉，可是这眼泉每隔三年，必然会爆一次滔天洪水，淹没百里江山。

    陈真人有一次遇见，知道是土行水犀作怪，他仗着自己修为高，竟然准备和水犀一战。

    没想到，一战下来，他身受重伤，这犀牛泉中的水犀竟然一尊渡劫期的妖孽，当时真人也是渡劫期，所以这一战他不占优，最终落败。

    真人战败，却不罢休。

    在此犀牛泉守候十年，期间和水犀大战了无数次，无一例外，都是失败。

    后来，他想到一法，他见犀牛泉之上是一座高耸入青云的巨大的石山，名海螺神山。

    他便在石山之上耗时数年刻下一逆天妖孽，飞天蜈蚣。

    飞天蜈蚣现，栩栩如生，触动天劫降临，天劫降落，将整片海螺神山夷为平地，此土行巨犀就被彻底埋葬在地底。

    陈真人又以强大的封印符阵镇压这一片石海，最终将那渡劫水犀镇压在山下。

    镇压此水犀，犀牛泉旁边的水泽之中还有一幼年小土行水犀，这小水犀被真人所得，才是今天天目洞之中这逆天妖孽。

    本来这逆天妖孽，一直都有一件法宝镇压他，此宝就是真人从混元宗求得的混元乾坤圈。

    数百年之前，陈真人最后一重天劫之期降临，出天目洞寻找渡劫之地，以此乾坤圈镇压这妖孽。

    偏偏赶尸宗的齐梅黄无意在银杏后宫闯入水犀洞府，看到这巨兽，不知天高地厚，竟然妄想将其据为己有。

    土行水犀也是嗜睡之物，一睡三年，三年前齐梅黄现此物，却任他用诸般法门，这畜生都是呼呼大睡。

    而张横又贪那混元乾坤圈厉害，竟然取走了此至宝，可想而知，这后果会悲惨成什么样子……