
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    潺潺的柔水河分隔西陵和东洲两郡，夜色撩人，柔水河边的篝火将一片河水掩映成晚霞一般的色彩。

    围着篝火，朱鱼和唐碧君等三人环座。

    因为有了白天的教符，朱鱼和殷小童的关系迅拉近。

    殷小童执弟子礼，给朱鱼奉上灵食和仙酿，显得十分的乖巧。

    就连唐碧君也没有了先前的害怕和恐慌，反倒很愿意坐在篝火边上，继续请教朱鱼符道。

    灵食都是灵域门的特产，味道鲜美，灵力和生机旺盛。

    仙酿则是千山宗特产的千山仙酿，滋味绵延醇厚，回味悠长。

    就在这篝火边上，殷小童和唐碧君两人一人一面推演晶壁，两人继续着今日白天的兵符推演，乐此不疲。

    而朱鱼则斜倚着一块河石之上，眼睛望着远方。

    他心中在盘算，进入东洲以后，一路向北，只有几千里就到了东洲边界的剩头山脉。

    跨过剩头山脉，就进入了广袤的南楚平原，那南楚平原，就是南楚八郡的腹地。

    南海的另外四个郡都在这平原之上，而这其中的核心之地就是南楚城。

    而那个地方就是朱鱼此行的目的地。

    畅想了一会儿南楚的繁华，朱鱼从芥子空间取出唐碧君给他的那一套人形傀儡。

    这套傀儡一共三十二尊，每一尊傀儡都需要在其上刻下功能各异的符阵，从而让人形傀儡的奇经八脉其中三道经脉能够联络。

    这样的符阵对朱鱼来说实现并不复杂，他用一柄符刀，很快就能按照每一尊傀儡的要求将这些奇怪的要求实现。

    然而他心中有疑问，为什么灵域门纪嘉凝要千方百计的完成这样一套傀儡？

    某非这套傀儡之中藏有某一门奇特的功法修炼？

    灵域门在三郡六方势力之中一直是个很神秘的宗派。

    灵域门木清风剑道修为极深，虽然只是万寿初期，但是其声名已经远远过了其他宗派的同级强者。

    但是灵域门门主纪嘉凝却恰恰相反，她为人非常低调，其修为也不过是万寿初期之境。但是没有人看她斗过法。

    仙界的纷争她也从来不参与，近五十年以来，其甚至没出灵域门一步。

    可是这一次，她让自己的亲传弟子找千山宗金蝶仙子做这一套傀儡，这中间究竟有何秘密……

    朱鱼终究没有细细去深究其中的原委，他将这三十二尊傀儡之中的符阵全部刻完，手中的符道隐去。

    他一抬头。唐碧君正痴痴的看着他。

    朱鱼一笑，道：“怎么？你这套傀儡担心我弄坏？”

    唐碧君脸一红，连忙摇头。

    朱鱼哈哈一笑，手一挥，三十二尊傀儡就飞到了唐碧君的面前，道：“都做好了！我此行的第一个目的已经完成。明天就到东洲，你也可以回门中向师尊交差了！”

    唐碧君默默的收好这些傀儡，极其的小心翼翼。

    刚才朱鱼完成这些符阵，她看得都要痴了。

    一柄简单的符到，三根手指捏着，符刀过处，木屑纷飞。神奇的符文组合在他的刀下很快成形。

    一个傀儡不过就几息功夫就完成。

    而一共三十二尊傀儡，其完成度也不过就一刻多钟。

    唐碧君可是知道，为了推演这些傀儡符阵，金蝶仙子可是历时数月，最终却毫无办法。

    唐碧君这一辈子还是第一次看到，有人能够把符道演绎得如此自如，她心中不由得升腾起无边的羡慕，幻想着自己如果有一天。也能有这样的符道修为，那真就太好了。

    朱鱼在她心中渐渐没有了四海余孽的形象，她反倒有些同情朱鱼的遭遇。

    凭朱鱼的修为，在四郡之地是绝对的天才，甚至放眼南楚，都是翘楚级的人物。

    可是偏偏西门双却要灭掉整个四海，将所谓的四海余孽追杀殆尽。

    朱鱼纵然天才绝伦。可是得罪了庞大的西门家，他这几年遭遇的困难和经历的痛苦可想而知。

    算起来朱鱼的年龄应该比她还小，唐碧君将自己和朱鱼换位，实在不能想象。在西门双如此疯狂的追杀之下，自己还有活下来的可能！

    “到东洲之后，你准备去哪里！”唐碧君鼓足勇气道。

    朱鱼手中捧着一杯仙酿，将酒一饮而尽，道：“天下之大，哪里都可以去！说不定也会去西陵城！”

    “去西陵。你……”唐碧君一惊，脸色倏然一变。

    “怎么？你想说我去送死？生死自有天定，谁也主宰不了生死！这么多年，我不一直活着吗？而且还活得很好！”朱鱼大声道。

    忽然，他倏然起身。

    无数的符阵以篝火为中心，四面辐射开去。

    强大的杀戮气息倏然从他体内喷薄而出。

    唐碧君倏然一惊，然而下一刻，在无边的夜色之中，已经传来了数声惨叫。

    黑夜之中神识波动剧烈，夜空之中无数虚影从四面八方围拢过来。

    这些虚影赫然都是入虚级的强者，甚至有很多都达到了入虚巅峰之境，这样放眼望去，初略估计，也足足有二三十人之多。

    这些人统一穿着黑色的甲胄，头面紧紧的捂着，唯露出森冷的眼神，个个都是杀气毕露。

    所有人在围拢朱鱼百丈范围内停住，为一人眼神闪烁，目光牢牢的锁定朱鱼。

    朱鱼一击之后就站立不动，而唐碧君和殷小童也已经反应过来，殷小童收了推演晶壁和唐碧君并肩而立。

    唐碧君眼睛盯着这一群黑袍人，忽然脸色一变，道：“黑甲卫？镇南将军府黑甲卫！”

    朱鱼瞳孔一收，眼睛扫过这一群黑袍人，视线最后锁定在那领头之人身上。

    “交出三十二尊傀儡，可以放你们一条生路！”领头的黑袍人傲然道。

    他语气森冷，目光闪烁，死死的盯着朱鱼。

    他们本来已经很隐蔽了，可是在数千丈之外。赫然就被此人现了。

    而且这人符道极其精深，一出手就灭杀两尊同袍，实在是出乎他们预料。这样的修为，还是三郡几方势力的后辈弟子吗？

    朱鱼嘴角露出一丝淡淡的讥诮，冷声道：“黑甲卫？在三郡地面上竟然出现了黑甲卫，有点意思！”

    “我一直对黑甲卫甚为仰慕，不知道你们是真是假！”朱鱼道。

    为的黑袍人眼神瞬间变冷。道：“那你就试试吧！”

    他手中出现一面黑色的令旗，令旗一挥，二三十尊黑影构成一个扇形大阵往朱鱼三人立足之地杀过来。

    朱鱼哈哈大笑，倏然腾空而起，“轰隆隆”的响声在他脚下响起。

    无数符阵凝结，构成有如实质的千军万马。将这二三十尊强者竟然团团围住。

    千军万马的冲击，数万种兵符的组合，一个冲阵下来，就将对方战阵直接撕裂。

    然后就是杀戮。

    朱鱼的拳头一连击出九拳，虚空神拳之“九五至尊”。

    无边的杀意在他内心升腾，他已经生了必杀之心，今天这些所有的黑衣人都得死。镇南将军府和西门双就是一伙人，马上就是六方会盟，西陵边陲却出现镇南将军府的黑甲卫，这很明显是西门双为六方会盟做的准备。

    朱鱼和西门双之间本就是不同戴天之仇人，能够斩断西门双爪牙的机会，朱鱼又岂能放弃？

    杀！

    朱鱼击出九拳，就是九声惨叫，九人命丧在他的拳芒之下。

    他的修为岂是这帮入虚修士能够抵挡的？

    他冲入众多黑甲卫的阵中。如虎入羊群一般，无人是他一合之地。

    杀了九人，他再一次出拳，又有四人被秒杀。

    黑袍领眼珠子都快瞪出来了，眼眸之中终于露出了骇然之色。

    他们此行对付的不过是三名后辈弟子，修为最高的也不过就入虚中期而已，怎么这三人之中会有如此不可思议的强者？

    情报错了？

    对方是万寿巨头。

    他暴喝一声。三尊高大的黑袍修士从三方祭出法器，齐齐杀向朱鱼。

    这三人就是今日黑甲卫中修为最高的三人，三人都是入虚巅峰级的存zài，以三人之力纵然万寿级强者。也可以对付。

    然而，朱鱼面对三人的攻击，凌空迈步。

    在他的手心，倏然出现无数漆黑的巨索。

    漆黑的索，长逾千丈，水桶粗细，化作一条条的长鞭，将三人死死的包裹在这黑索大阵之中。

    三人的法器被黑索缠住，强势的一扭，法器便脱离掌控直接飞到半空之中。

    “退！”为的黑袍人暴喝一声。

    三人齐齐后退，而就在此时，虚空直接爆裂。

    一片虚空坍塌。

    三声凄厉的惨叫划破虚空，三尊入虚巅峰强者被强大的虚空符阵直接给炸成了飞灰。

    剩下的还有十几人一看对方如此强大，早就失去了斗志，如鸟兽散。

    可是朱鱼在扎营之前，在这方圆数千丈之内就已经布下了恐怖的虚空符阵。

    他心念一动，方圆数千丈之内的虚空同时爆裂。

    虚空大阵，源自虚空符经，这是朱鱼攻杀符阵之外最强的杀手锏。

    他的符阵在小石城之中，强大如君奇也难以抵挡，何况是入虚境修士？

    黑甲卫很强悍，赫赫威名，如果他们早有准备，知己知彼，今日以三十人对付朱鱼一人还有胜算。

    可惜，他们并不知道朱鱼的强大，所以结果注定了悲剧。

    【别忘jì推荐票月票，听说凡投票之人，足彩必中。南华自己就验证了，昨天我投了几张票，昨晚的比赛就全猜中了……唯一操蛋的就是我昨天没赌，尼玛，我就是一个码字的命啊！】