
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    青冥剑第一代剑主名为青冥真人，其成名在近古时代。

    当时在华夏大6，青冥真人也是名噪一时的人物，凭一柄青冥剑创下了赫赫的名头。

    后青冥真人突破天仙之境，飘然而去，便留青冥剑于华夏。

    后青冥剑又经历了十几代剑主。

    天师陈真人陈洁是青冥剑最后一代剑主，也已经是数千年时光了。

    朱鱼和青冥老人聊天，才知道此老竟然存世数百万年，一时内心震撼莫名，不由得肃然起敬。

    作为剑灵，青冥老人不在五行中，和青冥剑为一体，剑在他在，剑亡人亡。

    一柄剑传下来的数百万年，他就存zài了数百万年。

    朱鱼才知道，这青冥剑竟然是一柄近古法宝，难怪禁制如此了得。

    得此剑，朱鱼即使不能用，也已经是受益匪浅了，难怪那么多古宝能让仙界的强者趋之若鹜。

    和青冥老人一番畅谈，朱鱼对天师陈真人也有了更多的了解。

    陈真人，最早是书生，落第秀才仕途无门，偶然如深山得仙人传承而开始求道。

    陈真人悟性惊人，资质群，求道数年便入先天。

    他得到这青冥剑之时，已然是化神之境了。

    化神之境到渡劫之境，他经历了千年才突破。

    渡劫之境，一共三重天劫，他已经度过了两重，最后一重在数百年前。

    数百年前离开了这天目洞。陈真人想来是渡劫未成，终究还是化作了一片尘土。

    其求道万年，纵然万年又何妨？

    不得长生，终究免不了一死，难怪青冥老人也感叹求道艰难。

    自第一代剑主青冥真人之后，青冥老人已经跟随了十数位剑主，这些剑主无一不是顶尖拔萃的强者。

    可是却无一人最终能够成就大道，不是渡劫未过，就是中途陨落。

    青冥老人以饱经沧桑的口吻向朱鱼叙述种种过往，语气平淡。却在朱鱼内心掀起了滔天的大浪。

    一时他只觉得时光如白驹过隙。转瞬即逝，修道之人无年月，岁月匆匆啊。

    刚刚突破万寿境的他从飘飘然的心思之中慢慢的冷静下来，心中暗暗下决心。毕生求道。不得大道不罢休！

    内心一番激荡澎湃。然而，他一想到这天目洞留有真人神通，又不知何年何月才能破掉。

    这天目又是死地一片。如破不了这真人神通，一qiē不过是空。

    他沉吟了一下，便道：“青冥前辈，此天目洞被真人布下了无上神通，已经自成一方世界，我不知何年何月能出去，不知青冥前辈可否知道简易的法门！”

    青冥老人微微一笑，道：“陈洁的神通你竟然能感知到，果然也是一尊符道修士。破陈洁神通简单，如果你是化神修为，不难破。最多五十年，此天目洞符道神通可破！”

    朱鱼眼一黑，差点晕过去。

    化神真人需要五十年才能破这天目洞的真人神通，他朱鱼一万寿初期修士，又该多少年？

    纵然朱鱼资质逆天，他从万寿踏入化神之境恐怕也得数百年，甚至千年之久，这岂不是要在这洞中困上千年？

    一千年啊！

    此地又是一片死地，无灵之地，朱鱼恐怕都得灵力枯竭而死了。

    青冥老人道：“道友，此天目洞乃陈洁开辟的最后一重洞府，他离去之时又岂能不防范？入此洞，就是一片死地，修为不到，终究会困死洞中。”

    他顿了顿，又道：“但是陈道友也是领悟大道之人，甚至冥冥造化，上天纵然无眼，也会给凡夫俗子留一线生机。所以这天目洞也有一线生机在！”

    “生机何在？”朱鱼瞪着眼睛，大声道。

    青冥老人哈哈大笑，却是卖关子不说。

    这青冥老人存世百万年，青冥之剑也命运多舛，数次险些被毁去。

    而这其中，有数十万年，因为剑主陨落，青冥剑被埋葬在深山大泽之中，或被人束之高阁弃之如履，青冥老人也是饱受孤独之苦。

    即使有新的剑主重新得到青冥之剑，但是能得此剑的修士，大都是修炼数百年至少在化神之上的修士。

    这些修士早就对仙道彻底的痴迷，又有多少工夫和青冥老人这般畅谈？

    即使偶尔有交流，也不过是想尽kuài窥伺这青冥剑禁制之密，有些邪派暴躁之辈，久久破解不了禁制，甚至对青冥老人施以各种恶毒手段。

    甚至还有一些剑主想过灭杀青冥老人，用其他法宝的器灵取而代之，其中间的种种，尽是尔虞我诈，简直是一言难尽。

    上一任剑主陈真人倒算是不错，对青冥老人尊敬有加，不过陈洁此人，本就孤僻古怪之极，平常独来独往，从不说话，和青冥老人交流的机会更是绝无仅有。

    陈真人之后，青冥落入阴尸宗齐梅黄之手。

    齐梅黄修为不高，可偏偏是阴尸宗一脉的弟子，邪门法道众多。

    青冥剑是何等宝物，凭他修为又岂能破得了禁制？

    只一月，这家伙就失去了耐心，开始用各种邪门歪道试图掌控青冥。

    阴尸宗的那些恶毒的东西，他在青冥之上施展了一个遍，最后竟然想到用鬼幡将青冥老人慑人，天天用无数生魂来撕咬他，摧残他，逼迫他在关键时刻御使青冥剑助他和敌人对战。

    可怜青冥老人虽然存世百万年，可是终究只是一器灵，本身没有半点修为在身，遇到这些邪门法术，他纵然苦不堪言，却也是束手无策。

    而这一次他遇到了朱鱼。

    朱鱼年轻得让他吃惊，虽然少年老成，做事沉稳，但是终究还是有青年人的朝气。

    而且朱鱼十分健谈，和青冥老人这一番畅聊，着实排解了其百万年的孤独寂寞之苦。

    关键是朱鱼畅聊却只字不提法宝禁制之事，仿佛这青冥禁制他信心十足，又似乎这青冥剑在手中能不能挥威力，他竟然丝毫不在意。

    所谓初生牛犊不怕虎，少年人的这种朝气和自信，也让青冥老人这百万年的老朽大受感染。

    只觉得自青冥真人成仙而去之后，这百万年从未像今天这般舒心熨帖过，对朱鱼的好感也是大增。

    看朱鱼苦恼的样子，青冥老人手捻胡须，甚至得意。

    良久，他用手指了指七妙银杏道：“所谓生机，一qiē都在这七妙银杏之中。如此银杏让你出去，你就可以出去。否则，你就要困在这洞府之内了！”

    “这银杏？可是我诸般神识试探，其一点感应都无，我又怎能……”

    “那是你心不诚，你当着七妙银杏是何物？是一般的无情草木？其最是高傲，陈洁在他手上都吃了大苦头，你以为凭你的修为，他能正眼看你？”

    “你的意思，此银杏竟然也是灵智之物？”

    青冥老人微微一笑，闭上眼睛。

    朱鱼心念电转，霍然站起身来一想，真是啊。

    此七妙银杏，既然敢称七妙，其必然和鸿蒙至宝七妙宝树有莫大关系。

    仙家至宝，拥有开天功德，无一不是灵智之物，又怎么会是凡草凡木？

    一念及此，朱鱼立刻朝树拜倒，道：“树神前辈，弟子朱鱼恳请树神解开这天目洞禁制，我等可齐齐出这无灵之地，一旦出去，我定遍寻天下聚灵之所在，让您可受天地灵力生机滋养，永盛千秋！”

    朱鱼冲着这七妙银杏连拜三次，此七妙银杏却毫无反应。

    朱鱼又重新措辞，挖空心思说出了种种自认为能表示自己虔诚之心，又能打动对方的数席话，可是无一例外，这七妙银杏依旧毫无反应。

    朱鱼这一番忙活，又是一天之功，毫无所获。

    只觉得这盘古图之中的图画，这就像是晶壁的幻影一般，他可以看到，却无法触摸，更无法和其交流。

    一日失败，朱鱼才现一天功课又荒废了。

    他连忙将修炼的功课完成，不知不觉又过了大半天。

    他实在是束手无策，不知道如何是好，又只好请教青冥老人。

    青冥老人嘿嘿一笑道：“你要拜树神，没有沐浴斋戒又怎显得你心诚？还有，没有香案祭祀，又怎显得你隆重认真？我看你就只是纳头便拜，根本与我修道之人礼仪不合，试想树神又岂能动心？”

    朱鱼一想，还真是如此，所谓修道之人礼仪，最是复杂繁奥，其中繁文缛节众多，朱鱼以前学过一些，不过他不甚用心，也从未认真去琢磨过。

    现在经青冥老人一提点，觉得还真是如此，这树神既然不是凡物，恐怕最是在意这些道家礼仪。

    青冥老人见朱鱼受教，一时甚为得意，又道：“还有一点很关键，你称呼要改变。七妙银杏和鸿蒙沾边，你要口称鸿蒙树神，天下奇花异草众多，仙木神木不少，可又谁敢称鸿蒙树？

    这七妙银杏可是七妙宝树的衍生，虽然不算是正宗鸿蒙之宝，但是和鸿蒙树沾一点边，那也是了不得的至宝之物了。

    我看你做事本是沉稳之人，为何这些细微之处都不能用心琢磨？”

    朱鱼倏然一愣，脸上露出古怪之色，怔怔说不出话来。

    这七妙银杏还真是了不得的存zài，还要口称鸿蒙树神？(未完待续……)