
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    棺材，整整十具棺材！

    十具棺材在广场之上一字排开，在阳光的照耀之下，反射着耀眼的光芒。

    千山宗唐天航唐仙翁大寿，竟然有人送棺材来祝寿，放眼整个边陲四郡，谁有这份胆量？

    唐天航纵然脾气好，此时脸色也变得分外难看了。

    千山宗唐天航门下的弟子更是个个义愤填膺，几人已经抢出去，君奇目光闪烁，森然道：“让我来！”

    他一声喝，手中的飞剑祭出。

    一道光华闪过，十具棺材凌空飞了起来。

    棺材的盖子被他的剑斩成了粉末，飘然而行，当棺材再次落地，里面整齐躺着的十个死人就出现在众人的眼前。

    君奇这一剑，手法高妙，度快捷，多种大道蕴藏其中，几乎一眨眼功夫，就做到了这一点，其分寸拿捏只准，让人叹为观止。

    本来木清风等人对君奇还有所轻视，但是这一剑，却让几人不由得对其刮目相看。

    苍山宗冷星云座下第一人，果然并非浪得虚名，剑道修为极深，不可小觑。

    十尊尸体，爆晒在烈日之下，散出一股恶臭。

    然后君奇眼珠子却一下瞪了出来，他人影如风，扑向了棺材的位置。

    用手一拍两具棺材，两具尸体就飞了出来。

    他一手抱一人，浑身颤抖，惨然道：“有义，守仁，你们……”

    一瞬间，他眼眶便湿润，众人也以看清，这两具尸体赫然是苍山四秀之中的归有义和金守仁。

    苍山四秀个个都是成名已久的人物，修为均达入虚后天之境，归有义更是据说已经触摸到了万寿的门槛，修为可谓是极其高深。

    可是这两人，竟然……陨落了！

    看两人浑身浮肿。脸上已经完全变了模样，分明是死得不能再死了。

    木清风等强者已然看清，这两人都是被一剑穿心而死。

    飞剑杀人，一剑穿心，灵力运转，顷刻就可以将人灭成灰飞。

    但是此人却没有毁miè两人尸体，而是击杀两人。保留了全尸，这其实比直接斩杀要难多了。

    放眼四郡之地，有谁有这般修为？

    纵然在场的几尊万寿级强者，自问也只能勉强做到这一点而已，是谁干的？

    “是谁？”就在所有人猜测这是谁所为，君奇已经爆吼出声。

    他轻轻的将两尊尸体放下。然后又去看其他八具棺材。

    这八人个个都穿西陵郡王府的制式法袍，西陵郡王府战队的法袍，个个都是入虚境界的好手，此时却和归有义以及金守仁一样，被一剑穿心而死。

    “吼……”

    君奇怒吼。

    他飞剑祭出，人瞬间飞临到万丈高空，神识四散开来。俯视方圆百里之内。

    下一刻他人影如风，一闪就是千丈之遥，竟然沿着整个千山城绕城一周。

    千山城数千万人口，占地数百里方圆。

    众人只见一个淡影乍隐还现，不过一刻时间，君奇就已经将整个千山城探查了一个遍。

    大家无不凛然，深觉得这君奇实在是厉害，不愧是入万寿多年的人物。这一手本领让人由衷佩服。

    在今天的贵客之中，君奇资历最浅，但如果说到修为，除了沈傲君，其他几人要想轻yì胜他，估计也会是千难万难。西陵郡号称四郡最强，看来不无道理啊！

    君奇探查一周。毫无所获，重新回到广场之上，拱手向唐天航道：

    “唐仙翁，实在是对不起。今日我西陵有事，我需立刻赶赴小石城一趟。这寿酒我喝不了了……”

    他目光炯炯，浑身杀气毕露，眼神环顾四周，竟无人敢和其对视。

    突然，沈傲君身影一闪，飞临棺材身边，他手中掐出数道符文。

    金色的符文缓缓的流淌，慢慢的融入到十尊棺材之中。

    “砰！”

    一声巨大的爆裂之声遽然响起。

    十尊棺材顷刻被炸得粉碎，整个唐府广场一片大乱，几尊靠得近的入虚弟子被当场炸飞。

    沈傲君和君奇旋即后退，君奇慢一步，只觉得胸口一闷，嘴角便溢出一缕猩红的鲜血。

    “沈谷主，你这是……”

    符阵！

    这十尊棺材竟然组成的是一个威能极其大的符阵！

    这是什么符阵？

    下一刻，扭曲的虚空恢fù正常，虚空之中，几个猩红夺目的大字：“杀人者，南海朱鱼！”

    朱鱼？

    君奇内心狂震，痴痴的盯着空中的几个猩红大字，怔怔说不出话来。

    良久，他方喃喃的道：“怎么可能？怎么可能？他怎么可能有如此修为？”

    沈傲君等人脸色也瞬间变得凝重。

    这几尊万寿级巨头，除了君奇和木清风之外，其他人都不认识朱鱼。

    朱鱼的名字倒是听过，四海城的供奉，其修为在入虚巅峰之境，应该比之四海城楚项和薛流云要弱不少。

    可是……

    一个入虚巅峰修士，能够轻yì斩杀归有义两人，还有西陵郡王府的八尊入虚修士吗？

    就算是能够，他能做得这般轻而易举？

    还有，千山城周围重重符阵，他这神行符舟为什么能畅通无阻？

    还是这十具棺材构成的是什么奇特的符阵，威力竟然如此之强？

    很多疑问在大家内心升腾而起，却没有答案。

    一时大家只觉得这个朱鱼竟然高深莫测起来。

    “不好，蝙蝠道友和沙仁道友此时还没到，一定是去小石城了！”一直没说话的万石派周斌道。

    “去小石城！”

    木清风手一挥，祭出一尊符舟，他携唐碧君和殷小童两人踏上符舟。

    其他几尊万寿巨头也随即祭出各自的飞行符器，纷纷御器直奔小石城而去。

    小石城离千山城有数千里之遥。

    但是以万寿修士的手段，这数千里距离不过一个时辰而已。

    众人御器飞的前进，空中竟然没有一人说话。

    所有人都在想一个名字――朱鱼。

    当年四海郡可没有听过朱鱼这个人，自四海之乱以后，朱鱼突然崛起，其他几郡才渐渐听说四海城有一尊年轻的供奉叫朱鱼。

    朱鱼就的横空出世。对其他几郡的修士来说，就像是谜一样。

    直到朱鱼力斩苍山宗苍山四秀单雄和周至刚，最后斩杀西陵第一天才西门君遥，所有人才意识到，四郡真正的天才不是出在西陵，而是出在遭遇魔族大难的四海郡。

    朱鱼死了，和西门君遥同归于尽。甚至还有人深感惋惜。

    这其中就有木清风！

    可是……

    今天……

    朱鱼却用这种方式告sù四郡仙界，他没有死，不仅没死，而且似乎变得更加强大。

    在小石城灭杀西陵修士，这不过是一个开始。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    小石城上空电光闪烁。雷声阵阵。

    方圆百里的天空，全被乌云笼罩，黑云压城城欲摧！

    强大的气息从小石城上空四散辐射开来，虚空之中人影乍现，飞剑拉出的一道道巨大的虚空裂痕，千里之外都能看到。

    君奇等人已经看到了！

    小石城在大战！

    一场万寿级巨头对垒的大战。

    唯有万寿巨头的大战，才有可能有这般威能……

    君奇手一扬。晶石如雨点一般的倒进飞行符器的卡槽之中，度又加快了一分。

    其他几人也同样施为，数尊万寿级强者，齐齐加，目标小石城。

    小石城正处西陵和峡岭两地交界的地方，这里多石，故名小石城。

    这里的人口和杨家台小城差不多，但是此地常年都有西陵强大的修士镇守此地。小城中的实力远远要强于杨家台小城。

    最近西陵郡怀疑四海余孽已经散落到了峡岭各地，可能会择机重新回到西陵地界，所以对小石城更是布了重兵。

    苍山四秀归有义和金守仁就在此地驻守，这也是西陵西门双欲对峡岭郡威慑的一种手段，而今天的小石城，却成了万寿级强者的级战场……

    一个黑影如蝙蝠的身影在小石城上空乍隐还现，那是蝙蝠真人韦青的身形。

    还有一个灰袍影子。御使一柄巨剑，和韦青成犄角之势，众人已经看清那是西陵另外一尊供奉沙仁。

    而两人围攻的对手是一个的紫色的影子如鬼魅一般在韦青和沙仁中间穿梭，其所过之处。虚空必然凝结千奇百怪的符阵。

    这紫色影子以一对二，竟然怡然无惧，双方的对战极其激烈，对手的攻杀符道千变万化，而韦青和沙仁则以剑道对之。

    三尊强者竟然绞杀成了一团。

    “朱鱼！今天你逃不了了！没想到你真的没死！没死更好，今天宰了你，剥你的皮，抽你的筋，将你的人头也挂在西陵城楼之上，让四郡修士都知道，勾结魔族，背叛仙国的下场……”

    蝙蝠真人恨声道。

    虚空之中已经有强大的神识扫过来，援兵到了。

    朱鱼今天完蛋了！

    说起朱鱼，蝙蝠真人内心还真是一阵恻然。

    坠入了葬仙谷，竟然还能活着回来，而且修为赫然已经突破了万寿之境，实在是出乎意料。

    小石城成为了朱鱼攻击的第一个目标，等蝙蝠真人赶到，小石城已经被夷为平地了。

    朱鱼却并没有离开，他似乎在等着蝙蝠真人的到来。

    从葬仙谷出来，就是他大开杀戒之时……