
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    危险，朱鱼曾经无数次面对！

    他坚韧不拔的性格正是历经无数危险慢慢才磨砺出来的。

    眼见逃不了，那就战！

    朱鱼心中并没有恐惧，也没有慌张，因为每个人都需要为自己的错误付出代价。

    他和沙仁和韦青大战，四尊万寿巨头环伺四方，明显就是准备坐收渔利的。

    按照朱鱼的盘算，他灭杀沙仁，立刻俯冲到地面之上，施展土遁之术瞬间逃离。

    可是沈傲君太强大了，太老练了，没有给他机会。

    一个人面对四尊万寿巨头，而且身上有伤，局面瞬间变得异常的艰难。

    但是朱鱼毫无所惧，他的脸上写满了刚毅！

    死不可怕，可怕的是以弱对强，还没开始战就已经吓破了胆！

    仙界之中，强者为尊，所谓强不仅只是修为，还指的是内心强大。

    修为的强不过是强一时，真正内心的强大，才是永远的强大。

    沈傲君的剑诀度极快，他是“智剑”，每一剑都是指向朱鱼的破绽所在，朱鱼灵力消耗巨大，他就不让朱鱼有喘息之机。

    剑和拳，遮住了整片虚空。

    唐天航在一旁冷然道：“各位，朱鱼此子已是樯橹之末。对此等凶残之人，我们无需顾忌仙界道义，一起杀过去，将其灭之！”

    木清风在一旁恻恻一笑，道：“唐仙翁，你此言将沈谷主的面子置于何地？沈谷主分明有言，说这朱鱼不过刚刚入万寿而已，他灭朱鱼不过在弹指之间，还需要我们帮忙？”

    唐天航一愣，禁不住老脸一红。

    他要杀出去，不过是不想灭杀朱鱼的功劳被沈傲君一人独占。

    可是木清风这话一出口，他却再难动手了。

    木清风目光闪烁，他的性情耿直。最不喜权谋诡道。

    沈傲君故意在此时出手，就胜之不武，唐天航却还无耻的要围攻，这岂是他“清风剑”所为？

    恰恰是木清风这一语，让朱鱼有了片刻的喘息。

    要不然真是四尊万寿巨头齐齐出手，朱鱼纵然有三头六臂，今天也是凶多吉少。

    朱鱼的拳乃虚空神拳。天目洞数年对虚空残经的领悟，此时他淋漓尽致的展露了出来。

    强者对垒，先心智要过关。

    朱鱼内心强大，虽然不妙，但是其勇气不减，锐气不弱。对沈傲君的强大攻击，他且战且退，极其沉着。

    相反，沈傲君却是存了一击必杀之心。

    在他想来，他出手的时机拿捏得妙到毫巅，朱鱼刚刚和韦青以及沙仁相斗，必然力有未知。沈傲君就绝对的自信，他十招之内，必然将朱鱼灭杀。

    可是十招过了，朱鱼纵然身受重伤，却依旧屹立不倒，这一来，反倒让沈傲君内心掀起一点细微的波澜。

    就是这一点点波澜，朱鱼敏锐的抓住了机会。

    他嘿嘿冷笑。肉身在虚空之中倏然暴涨。

    本来矮小的身躯瞬间变大，白皙的皮肤变得黝黑粗糙，面容也完全变化。

    一尊高达十几丈的身躯倏然出现在虚空之中，这是魔！看此魔浑身肌肉虬结，身似铁塔，似乎拥有无穷的力量蕴含在其身体之中。

    朱鱼神魔炼体“魔化肉身”的神通施展。

    此情此境，他已然再无对策。面对沈傲君强大的压力，他只能放出自己肉身最后的底牌了。

    当然他还有法宝，只是周围还有四尊强者环伺，用法宝对敌。纵然挡住沈傲君，也免不了被其他三人斩杀的命运。

    再说，沈傲君身为一谷谷主，随身又岂能没有保命的法宝？

    法宝终究是最后的底牌，修为才是实打实可以运用的本领。

    朱鱼肉身化魔，“虚空神拳”的威力瞬间暴涨。

    “金色”的拳头在虚空呈现，每一拳都无视虚空，每一拳都蕴含无穷的大道奥义。

    还是入虚之时，他就拥有魔化肉身的本领，现在已然是万寿之境，他的肉身更凝实，更强大，力量更是暴涨数倍。

    他以本尊修为，一掌就有断山之威，在魔化肉身的情况之下，其力量更是可想而知。

    朱鱼极其专注，心无旁骛，整个人都沉浸在了这一场大战之中。

    他忘jì了危险，忘jì了自己面临的一qiē不妙的境地，在他眼中，唯有战！

    力量！

    每一拳都追求力量的极致。

    沈傲君的剑度极快，极尽变化，但是弱于力量。

    朱鱼就是一力降十会。

    他的拳头直接对垒沈傲君的本命飞剑，“轰隆隆！轰隆隆！”

    巨大的力量在空中碰撞，朱鱼力量的优势展露得淋漓尽致。

    本来他被沈傲君压着打，但是“魔化肉身”的神通祭出来，他竟然开始一点点的扳回劣势。

    一种十分玄妙的感觉在朱鱼内心滋生，随着他一拳一拳的击出，他内心明悟倏生，宛若醍醐灌顶一般，他的力量竟然再一次暴增。

    他的一双手臂渐渐的开始变成金黄的色彩。

    力量瞬间竟然再一次飙升。

    “力”之奥义。

    朱鱼一瞬间明悟。

    领悟大道和触摸大道完全是两种境界，先前朱鱼的拳法之中不过只是触摸大道而已，隐隐有大道的影子。

    可是面临强敌，却激了他无尽的潜力，双方以快对快，在激烈的对战之中，他终于领悟到了“力”之奥义的部分真谛所在。

    他肉身变得更加凝实，双臂完全变成了金黄的色彩。

    以拳对剑，竟然出钢铁碰撞一般的叮铛声，这是……

    “金刚不坏”的征兆。

    神魔炼体诸般境界，魔化肉身是第一重境界，魔化肉身之上便是金刚不坏的境界。

    练成金刚不坏，浑身刀剑难伤，身体就可以当成法器，甚至可以抵抗法宝之威，既是境界。又是神通。

    以身体对抗法宝，几乎就算是越法器的存zài了。

    神魔炼体的强大，越到后期越会凸显，练到后面断肢重生，不死之身的高深境界，炼体修士就可以堪称是同等级无敌。

    “金刚不坏”很强大，朱鱼隐隐已经触摸到了这一境界的门槛。

    他的双臂随着灵力的运转。变成了金黄的色彩，双臂已经是“金刚不坏”。

    沈傲君一连击出了一百零八剑，朱鱼直接用拳和他对了一百零八招，虚空之中电石火花一般散出金色的光华，朱鱼将他的攻击已经完全挡住。

    沈傲君的脸色变得极其的凝重，断喝道：“竟然是神魔炼体的‘金刚不坏’。你果然是难得的天才，但是今天，你逃不了！”

    沈傲君右手一伸，手上出现一个十分古朴的小鼎。

    小鼎之上暗色的符文一闪，迅迎风放大。

    巨大的鼎，青铜色的鼎，裹挟的是强大的力量。和难以抵御的威压向朱鱼狠压过来。

    法宝！

    沈傲君的攻杀法宝“飘渺七窍鼎”。

    此鼎是飘渺宗锻造，七窍鼎是指此鼎有七个孔。

    相传此鼎是飘渺宗一尊强者偶遇一眼泉水，此泉从山中出来有七股，然后这尊强者又现这泉眼之地竟然是“天星陨石”坠落之地。

    他凿开此泉，终于在其中找到了一大块“天星陨石”，然后将此陨石锤炼，保留此石的天然七窍，做成了这“七窍鼎”。

    此鼎虽然只是一尊入虚级法宝。但是传自天下十八宗的缥缈宗，威力却是极其强大。

    尤其是攻杀法宝，“七窍鼎”足可和半灵级法宝一较高下。

    “七窍鼎”祭出，出呼啸一般的轰鸣声。

    周围的灵力疯狂的涌入七窍之中，让这法宝周身的符光更是大盛。

    “轰！”

    一鼎镇下，朱鱼面前的一片虚空直接皲裂。

    朱鱼被强大的气浪卷飞。

    朱鱼的身体急的坠落，肉身皲裂。魔化肉身的神通顷刻崩溃。

    这鼎！

    朱鱼感觉自己的体内有一股熊熊的烈火在燃烧，五脏六腑似乎要被烤干一般，痛苦至极。

    受伤了！

    伤势极其的沉重。

    朱鱼还是小瞧了对方法宝的威能，他的抱山印竟然来不及祭出。

    沈傲君不愧是万寿中期的强者。处处要压朱鱼一头，甚至连祭出法宝的度也要比朱鱼快一分。

    像断线的风筝一般坠落，朱鱼拼命的催动体内的灵力，坠落度更快。

    他的身体和周围的空气摩擦，甚至瞬间被点燃，所有人只看到一团火光从虚空坠落，像是流星一般划过天际。

    “轰！”

    朱鱼的身体像一块巨石一样砸在地面之上。

    地面上被砸出一个直径数十丈的巨坑，飞沙走石，尘土飞扬，大地颤抖。

    下一刻，那巨鼎几乎同时轰在地上。

    “七窍鼎”一击，更是地动山摇，本来已经残破不堪的小石城，在这一击之下，更是瞬间变得面目全非。

    本来的残垣断壁，纷纷被震倒，一个直径百丈的巨坑巍然成形。

    没有惨叫，唯有地动山摇，尘土飞扬。

    这一击万寿一级的存zài不可挡，朱鱼死定了！

    四尊万寿巨头同时从空中落地，四人神识牢牢锁定这大鼎之上。

    “嗯？”木清风最早变脸，沈傲君倏然收回法宝，双目猛瞪：“不可能！这……”

    木清风轻叹一口气，摇头道：“没想到，此人还有土遁的神通，他没死！”