
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    从那扇门户进入之后，是千级石阶一路而上。

    摄于朱鱼刚才教训银杏宫弟子的霸气，周瞳一路紧闭嘴唇，显得极其小心谨慎，甚至有些战战兢兢。

    石阶走完。

    映入眼帘的是个巨大的广场。

    广场足有上万平方，一望无际。

    唯一大煞风景的是广场之上，全是御尸的人。

    众多的阴尸宗弟子把这空地当成了赶尸场，一尊尊的尸兵，在这空旷的大地之上跳跃，个个披头散，七窍流血，脸色煞白，甚至有些还血迹斑斑。

    貌似怎么弄恐怖，这些尸兵就怎么弄，实在让人往之就触目惊心。

    而一旁的周瞳却看得津津有味，眼神之中流露出无尽向往之情。

    要知道这银杏广场可是赶尸宗最好的赶尸场，在这空旷的场地之上演练尸兵战阵，条件可谓是得天独厚。

    一般的弟子很难有机会来银杏广场赶尸，能够到这里来的都是各峰谷顶尖的弟子。

    用这里的场地演练尸兵收费极其昂贵，一般的弟子也无力承受。

    朱鱼眼见着目之所及，全是尸兵，心想这仙人洞府，实在是被这帮邪门歪道糟蹋得不成样子了，自己既然来了，是该将这些赶尸宗的人全部清除掉，还这洞府一片清明。

    挪开目光，在广场的左侧，一颗参天的银杏树巍然耸立。

    千年银杏，高数百丈，枝叶浓郁，让人见一眼，就觉得内心深处勃勃生机。

    朱鱼一眼看见这银杏树。就再难以挪开目光。

    他识海之中，盘古图瞬间光华大亮，急的旋转。

    浓郁的灵气和生机，充斥在朱鱼的体内，让朱鱼心神巨震。

    这银杏树……

    倏然一股狂喜涌入心田。

    他一下霍然开朗。

    难怪这些天他的观想秘法都不起作用。原来他是彻底的错了。

    朱鱼一直在试图寻找整个天目洞庞大的符阵的总枢所在，他一直把银杏宫当成是天目洞大阵的总枢。

    错了！

    根本全错了！

    这天目洞的大阵枢纽，必然是这银杏树。

    看这银杏，不似人间凡品，枝叶蔓蔓，极其浓郁。上风童童如车盖，最顶峰位置却如同一柄利剑，似乎要直接插入苍穹的深处。

    妙！

    这是朱鱼脑子里蹦出的一个词汇。

    一棵树，竟然也用妙来形容？

    但是朱鱼脑子里偏偏就蹦出了这个词。

    在巨大的银杏树后面，有一排极具特色的房子，全是木质卯榫结构。古香古色。

    在房子的大门处，上书四个龙飞凤舞的大字：“银杏客栈！”

    朱鱼一看这四个字，都绝对不是赶尸宗的那帮人能弄出来来。

    这字铁画银钩，力透纸背，内蕴意境极其丰富。而且字中符阵密布，即使在黑暗中也是熠熠生辉，必然是那陈真人的手笔。

    一念及此。朱鱼心头不由得大奇。

    要知道在赶尸宗的人进天目洞之前，根据孽龙所述，这洞府之中就陈真人一人。

    既然只有一人，为什么还建一座客栈？

    现在看这客栈进进出出，人倒是很多。

    多半都是赶尸宗的弟子在广场赶尸，修炼累了就进入客栈之中休息，客栈之中还有灵食，领悟客栈之中还出售各种仙家用品。

    朱鱼和周瞳进入客栈之中。

    周瞳立刻被其中的各种仙家用品所吸引。

    不过看得朱鱼却是忍不住一阵呕吐，这所谓的仙家用品，全是阴尸宗的那些鬼门道玩意儿。

    像赶尸符都是好的。还有一尊尊炼制的尸兵，分三六九等，巍然陈列，那实在是让人恶心。除此之外，赶尸宗用来炼制法器的人头骨。心脏，肢体，都是血淋淋的装在器皿之中，简直就是触目惊心。

    “周瞳！”

    看到周瞳凑过去，掀开器皿，＂cｈｉｌuo＂双手攥着一刻血淋淋的心脏，朱鱼实在忍不住，终于叫出声来。

    周瞳却没明白其意思，将手中的东西放下，**的手直接在法袍上一拭去，笑嘻嘻的凑过来，道：“殷师兄，我差点忘jì了。您一路过来劳累辛苦，我们先去灵食堂！”

    朱鱼看得暗暗皱眉，却也只能嗯一声。

    进入灵食堂，看这一屋子个个鬼模样，有些弟子还将一尊尊尸兵带入灵食堂之中，朱鱼哪里有胃口？

    他只推说自己现在正在练辟谷之功，不用进食，就一个人百无聊赖的坐着。

    闲着无聊，他的眼睛又忍不住盯着那颗银杏。

    盘古图依旧在快的旋转，灵力和生机非常旺盛的涌入朱鱼的体内。

    这样的灵力浓郁程dù，不亚于用灵泉修炼。

    如果再靠近银杏树一点，是不是……

    这个想法一现，朱鱼内心的躁动就无法抑制。

    “哎呦，这不是殷骄吗？还认识我吗？”一个尖嗓门突然搅乱了朱鱼的兴致。

    朱鱼扭头一看，一白惨惨的高个修士，赫然走到了自己面前。

    朱鱼皱皱眉头，道：“怎么？有什么事？”

    高个修士一愣，旋即哈哈大笑，道：“好，好，早听说殷骄这几月跟6师尊出去了一段时间，回来一下在清竹峰地位跃升，牛气得不行，果然牛气啊！”

    “找你有什么事？你不会这么健忘吧？咱们上次的赌约，你准备赖账？当我范奇是冤大头？”

    “范奇？”

    朱鱼根本不知道这号人。

    而一旁的周瞳却站起身来道：“范师兄，有话好说，有话好说。咱们清竹峰和恶鬼谷一个山上一个山下，都是好兄弟。看您还没用餐，要不坐下来。咱们一起，我……请客！”

    “滚！好个周瞳，看你这点出息，跟在殷骄后面像跟屁虫一样，还有脸请我吃饭？”

    高个修士冷声道。

    而他这一喝。周围围观的人也多了。

    所有人都一副幸灾乐祸，唯恐天下不乱的样子，有人还在一旁起哄，恨不得立刻撩拨得两人火气，就地斗一场。

    “好大的胆子，在这银杏客栈也敢闹事？”一个冷肃的女声倏然响起。

    整个灵食堂瞬间鸦雀无声。

    一个白惨惨的少女分开人群。傲然走进来，她目光森冷的瞅了一眼殷骄，又瞅了一眼高个修士范奇，道：“谁闹事，你们两个谁挑事的？”

    范奇脸色变了变，连连拱手作揖。脸上挤出笑容道：“玉师姐，我和这殷骄有点过节，本来过来只是跟他打声招呼，没想到他出言不逊，狂妄霸道，肆意的大声叱喝，实在是……”

    “哼！”白面少女冷哼一声。扭头看向朱鱼道：“你有什么话说？”

    朱鱼看都没看他一眼，眼睛盯着周瞳，抬手扔出两块上品晶石道：“去给我安排一间房子，靠近银杏树，晚上我就住这儿了！”

    周瞳慌忙接过晶石，腿肚子都在打颤，脚下根本不敢挪动。

    而周围的一帮赶尸宗弟子也个个傻眼。

    这清竹峰的小子，这么狂妄？

    竟然连玉娇世界的话都不回？

    白面女子也有些懵了，她上下打量朱鱼，怔怔半晌。终于忍不住，正要开口，朱鱼却道：

    “既然灵食堂不许喧哗，师姐你也就别破这个例了。大家都省心一些，免得闹得不可开交。最后都骑虎难下！”

    白面女子一愣，硬生生的把要出口的话给咽了回去。

    她深深的打量了朱鱼一眼，竟然真的闭了嘴。

    她的修为在众多弟子之中为最高，她清晰的感受到从朱鱼身上传递过来的威压，竟然让她感到极其的不安。

    她心中大惊，心想这清竹峰，什么时候出了这么一尊厉害的人物？

    赶尸宗的人个个都不是善男信女，这女人也不是省油的灯，要在赶尸宗活下来，第一重要的就是要会见风使舵，识时务为俊杰。

    玉娇心中不安，便不敢轻yì和朱鱼撕破脸面，心想朱鱼今日既然住这银杏客栈，还怕摸不清这小子的深浅！

    她哼了哼，便道：“你们最好给我老实点，别惹恼我，否则……哼！”

    她轻哼一人，慢慢的退去。

    所有人看向朱鱼的眼神立刻变得不一样了。

    甚至连范奇都脸色大变，他上下打量朱鱼，最终一咬牙，抽身欲走。

    朱鱼却道：“我让你走了吗？”

    范奇一震，朱鱼却已经出手。

    众人只觉得眼睛一花，然后“啪”一声，范奇就是一声惨叫。

    人如一片飘飞的落叶，直直飞出数十丈，一直飞到客栈外面，然后噗通一声狠狠的摔在地上。

    他竹竿似的身躯手忙脚乱的爬起来。

    一睁眼，一柄骨剑堪堪就抵在了他的喉咙之上。

    朱鱼御使的骨剑，数十丈开外却准确无误，下一刻，只要朱鱼神念一动，这小子立马就身分离。

    整个灵食堂鸦雀无声，连刚刚退去的玉娇都站定身形，极其骇然的看着朱鱼的这一剑。

    赶尸宗都是邪门歪道，虽然有御剑的修士，可是大都只是三脚猫，难等大雅之堂。

    像朱鱼这样的剑术，他们毕生就从未见过，一时哪里能不惊？

    而高个子范奇，早吓得小便失禁，裤子都湿了，朱鱼的剑稍微一松，他一头就拜倒在地上，语气颤道：

    “殷师兄，您……您大人不计小人过，都怪我有眼无珠冒犯了您！我们恶鬼谷和您清竹峰一个山下一个山上，本是好兄弟，您……您……”

    “滚！”

    朱鱼双眼一翻，连灵食堂的一众弟子都忍不住后退一步，个个惊慌失措。