
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    方灵药跑了？

    朱鱼内心一震，脸色微微一变，而厚朴仙翁唐天航的脸色则瞬间变得铁青，他倏然站起身来，厉声喝道：“抓住他！”

    他脸色极度阴沉，甚至都没和唐碧君打招呼，人如旋风，瞬间凌空踏步出门。

    看他那心急火燎，阴沉暴躁的模样，又哪里能和“厚朴”两字沾上关系？

    主人都走了，客人还哪里有留的价值？

    唐碧君十分尴尬，冲着朱鱼拱手为礼道：“杨琦师兄，仙翁刚才说的这件事拜托了，就不知师兄什么时候方便启程！”

    朱鱼神识像一张大网一样撒开，密切关注着唐府周围的动静，他现在所有的注意力都被方灵药的事情吸引，哪里有心情搭理唐碧君？

    朱鱼意识到，方灵药可能遇到了危险。

    而方灵药拜在唐天航的门下，必然也有不为人知的深层面原因。

    至于说什么他天资卓绝云云，被唐天航看中收为亲传弟子，那十有**都是别人的臆断。

    朱鱼淡淡的道：“唐师姐，此事能否缓个三四天，师门出了这么大的事情，我们回头再说！”

    朱鱼说毕，祭出符舟，径直升空。

    唐碧君脸色一变数变，深深的看了朱鱼的背影一眼。

    她本对杨琦还有些怀疑，心想杨琦名不见经传，怎么可能有如此深的符道修为？

    连金蝶仙子和师尊都无法完成的符道傀儡，杨琦能够完成？

    可是朱鱼这一傲气，却让她不由得相信了几分，再说关于这次任务，已经时不待我，能不能完成，变数太多。

    目前也只能死马当活马医。

    一旁的殷小童笑道：“师姐，我看这姓杨的比那唐离可还牛呢！这姓杨的可能是真牛，而那唐离则是故作牛气。其实是银样镴枪头，还别有用心呢！师姐你不可上当哦！”

    唐碧君连一红，啐骂道：“你这小子，懂什么？就知道乱嚼舌根子。”

    “我能不懂？咱们在千山宗待这几个月，那唐离可是天天无事献殷勤。你不烦我都有些烦了！我辈修道之人，不专心在修炼之上，天天围着女人转。他也不嫌丢千山宗的脸？

    哎，要我看啊，所谓的四郡天才，多数都是浪得虚名，在我心中，都比不上朱鱼。我的偶像就是朱鱼！”

    唐碧君哼道：“你这小子。别人都浪得虚名，唯有你是名符其实。我看你这三脚猫的本事，如果真有一天遇到朱鱼，估计也就顷刻间被灭成飞灰的命。这次回去之后，马上就是门内弟子修为考校，你如进不了前十位，看我不禁足你三年！”

    唐碧君说完。祭出符舟道：“我们走，去姑姑那边。唐府之事，我们不宜参与！”

    唐碧君祭出飞行符舟，和沈小童两人往千山宗方向而去。

    两人行到天山宗门口，天空一抹黑色的流光一闪而过，没有任何强者神识波动，甚至如不仔细看，根本看不到天空之上有任何的异常。

    可是殷小童却偏偏看到了。他一伸手，道：“师姐，你看！这……这不是朱鱼吗？”

    唐碧君倏然一惊，抬头看天，天上一片蔚蓝，只能看见一抹略显凌乱的云彩。

    她一板脸道：“你是白日撞鬼吧！还朱鱼，你小子最近有些走火入魔！”

    殷小童脸色通红。脖子抽筋，道：“真的是朱鱼，绝对是！刚才那凌空御剑，分明就是朱鱼的御剑法门。绝对是！”

    唐碧君用手一敲殷小童的脑袋。道：“别胡说八道，跟我回去！回去！”

    唐碧君叱喝，殷小童想辩解却难以出口，唯有眼睛直愣愣的看着天际，天际若有若无，似乎有一抹黑色的云彩……

    ……

    千山城，金鞭峡谷，这处峡谷中间是一条流极其湍急的小溪，峡谷两边，地势险要，群峰兀立，此乃千山城最险要之地。

    一青袍修士御剑在峡谷之中急的穿行，他的后面，数尊灰袍修士紧追不舍。

    眼看这青袍修士就要被追上，他却忽然猛得往上一窜，直接拔起千丈之高。

    一抹金色的光华在峡谷上空一闪，一黑袍人影倏然出现。

    漫天的金光洒下，杀向这几尊灰袍人影：“马萧云在此，千山宗的杂种，老子今天就灭了你！”

    “跃马江山”马萧云？

    几名灰袍修士猛然收住前进的势头，神色变得极其凝重。

    而那青袍修士已然出现在金光的旁边，他缓缓转身看向身后众人，不是方灵药又是谁？

    方灵药逃了！唐天航门下弟子从四面八方围追堵截，将方灵药逼入了这金鞭峡谷之中，却没料到，在此地赫然冒出一个马萧云。

    马萧云的名气太大，实力也太高，普通的入虚修士根本不是其敌手。

    面对马萧云跃马金鞭的快攻击，几名灰袍修士祭出法器拼命抵挡，迅陷入巨大的危机之中。

    “快走！灵药兄弟！”马萧云断声喝道。

    方灵药没有丝毫的犹豫，踏上飞剑，就要穿过金鞭峡，往东方逃出去。

    然而就在此时，却听见一个冷肃的声音响起：“我的乖徒儿，你走得了吗？”

    方灵药一听见这声音，浑身一颤，而下一刻，万丈高空，一只巨大的药鼎从天而降。

    此鼎一现，黄色的光华一闪，将方灵药的身形直接罩住，方灵药拼命的挣扎，却难以挪动分毫。

    “马道友，快逃！你不是唐天航老杂毛的对手！”方灵药竭斯底里的吼道。

    马萧云金鞭一手，手一翻，手上多了一匹金马。

    “嘿嘿，好啊！今天最后一尊四海余孽也逃不了了。在我的手下，还想逃走？”冷肃的声音再次响起，天空之中，唐天航的身影瞬间浮现。

    他的药鼎一收，方灵药被他收入药鼎之中。

    下一刻，药鼎竟然在空中一翻，那一抹耀眼的黄光竟然将马萧云也罩在了其中。

    马萧云惨叫一声，拼命的驱动金马。

    金色的光华闪烁，他竟然强行挣脱这药鼎的掌控。

    “啊……”

    他所处的周围虚空瞬间爆裂开来，他惨叫一声，嘴中鲜血奔涌而出。

    可是他实在悍勇得很，纵然身受重伤，却依旧掐出数道法诀打入金马之中。

    金光一闪，他的身影瞬间消失。

    “嗯？”

    唐天航眉头一拧，脸色变得十分难看。

    他没料到马萧云的宝贝竟然还有这般本事，被他的法宝罩住，竟然还能拼死逃遁，他忍不住怒吼道：

    “所有人给我追！此人已受重伤，凡灭马萧云者，宗门重赏！”

    他一声喝，从四面八方围拢的弟子立刻回头，一路向东，直扑而去。

    唐天航却傲立虚空，一动不动，而此时天已经近黄昏，天际已经浮现出一抹淡淡的月光。

    他脸色一变数变，终究按捺住了去追踪马萧云的冲动，御使巨大的飞行符器，一路直回唐府而去。

    他一路驾驶飞行符器直到唐府后山，整个唐府后山，都罩在一片云雾之中，显得极其幽深神秘。

    他一路飞临后山的深处，在一处四面环山的峡谷之中才降落地面。

    他的前面，是一面高逾万丈的悬崖峭壁。

    他在悬崖之前站定，神识散开，仔细的扫视整片峡谷，然后他在悬崖的一处凹陷处按了一下。

    整座悬崖忽然符光闪耀，无数的禁制大阵瞬间凝结。

    他用手掐三道法诀打入峭壁之中。

    一道漆黑的门户倏然闪现，他纵身进入其中，门户倏然关闭，外面又恢fù了先前的模样。

    峡谷的小溪一处水潭之中，一个脑袋从水中慢慢的探出来，所谓螳螂捕蝉黄雀在后。

    朱鱼刚才一路跟踪唐天航，他按捺住出手救方灵药的冲动，他就想看看，这“厚朴仙翁”究竟是搞什么把戏。

    收方灵药为弟子，可是弟子却杀了同门逃了出去。

    唐天航揪住了方灵药，却没有去追马萧云，反倒是急急匆匆的往回赶，朱鱼敏锐的感觉，一定是有蹊跷。

    厚朴仙翁唐天航的声名威望极高，在仙界以忠厚朴实出名，可是朱鱼就觉得此人不是易于之辈，伪善虚伪得很。

    在唐府后山，竟然还有这么一处隐秘的洞府所在，看这老东西鬼鬼祟祟的样子，这其中肯定是有秘密。

    朱鱼从水中一跃而起，凌空运一个法诀，身上的法袍水渍瞬间蒸。

    他径直走到这悬崖之前，手一翻，一面推演晶壁出现在手上。

    这悬崖门户禁制很有些门道，可是在朱鱼面前，这些禁制根本算不得什么厉害的符道法门。

    只花一刻钟时间，他便手掐符文，三道法诀打入悬崖之上，果然，悬崖之上出现了一幽深的门户。

    朱鱼没有任何犹豫，人影一闪，瞬间进入了这门户之中。

    一入门户，眼前的景色一变，里面一片漆黑，漆黑之中闪烁着绿森森的蓝色火光，阴冷气息刺骨，像是进入了一座鬼蜮墓地一般，让人浑身不舒服。

    通guò一条狭长的石道。

    前面是一处极其硕大的空旷之地。

    朱鱼身影隐藏在这通道之中，却再也不出去了，他的神识缓缓辐射开来。

    洞府的情形他瞬间了然于胸，不由得脸色大变，露出极其惊骇之色。