
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    银杏宫周围有三座极高的山峰，三座山峰，两座峡谷将整个银杏宫区域环绕在中间。

    三座山峰分别为青竹峰、踏尸峰、泣血峰，两处峡谷分别为恶鬼谷和冤鬼谷。

    6归仁所居的就是青竹峰，离银杏宫的距离比两处峡谷远很多，意味着6归仁的实力，比之两处峡谷之中的头面人物大有不如。

    这三峰两谷，都是自成体系，虽然同属于赶尸宗，但基本是老死不相往来，除非有利益冲突或者纠纷，或者是宗派有大事，否则基本不交往。

    这一方面是因为赶尸宗的人天性凉薄，虽然是同门，但是相互之间却是内斗不止，纷争不休。

    另一方面，也是碍于这天目洞之中实在是禁制太多。

    靠近银杏宫，几乎是处处禁制。

    这一帮阴尸宗的后辈，本就根基不牢，符道博大精深，他们又缺名师指点，生来就在这洞府之中，符道典籍贫瘠。

    偶尔能得到陈真人的传承典籍，可是陈真人的修为何其高绝？

    即使其留下的最低级的符道典籍，在这帮家伙看来都是无字天书。

    所以，三峰二谷的所谓师尊，他们也是自顾不暇，自己这一亩三分地都难以摸清楚呢？

    朱鱼到这青竹峰，很自然就成了这青竹峰的主人，6归仁完全成了傀儡。

    说6归仁蠢，这家伙还真不是一般的愚蠢。

    青竹峰一共就一座山峰而已，可这家伙在青竹峰盘踞了三十年，还有一半的禁制都破不了。

    朱鱼到青竹峰以后，仅用十余天，便将全峰的禁制给破得干干净净。

    很幸运。他在山峰的顶峰一处岩洞之中，又现了一眼灵泉。

    这灵泉竟然被水泽洞府之中的灵泉灵气更浓郁一分。

    朱鱼自然毫不犹豫的据为己有，每日借助灵泉锤炼“混沌开天图”的修为，修为进境极快，很快他就感觉自己触摸到了第七重的屏障。

    突破第七重。就成就万寿修为，成为万寿级的神魔炼体强者，一旦突破万寿，这天目洞之中，他又何处去不得？

    这一日，朱鱼修炼完毕。

    又开始进行观想。他很奇怪，自从到了这清竹峰之后，他的观想之法诀，几乎完全无用了。

    以前关于天目洞的种种观想，竟然也像是错误百出，这让他百思不得其解。

    和先前一样。这一天又是无功而返。

    他从灵泉洞府之中出来，心里不由得十分烦躁。

    “殷师兄，是殷师兄吗？”

    朱鱼一怔，扭头过去，看见不远处，一个灰袍白面青年腾空往自己这边而来，青年生得有些肥胖。虽然脸上依旧是死尸一样的惨白，但和其他的赶尸宗弟子比起来，倒顺眼很多。

    朱鱼皱皱眉头，这青年他不认识，他哪里有闲工夫去打探赶尸宗弟子的信息？

    能够乔装改扮成殷骄的模样，学几手赶尸宗粗浅的法术，他都不耐烦了。

    如果他不是对赶尸宗的两尊老怪物有忌惮，干脆就直接杀过来了，还用得了这么费事？

    “你干什么？”朱鱼冷声道。

    青年一听朱鱼语气不善，神色就有些尴尬了。

    最近在一众弟子之中。都知道“殷骄”跟随师尊出去了几个月，回来待遇立马不一样了。

    师尊不仅给殷骄一座山头修炼，而且还不许任何人打扰他。

    清竹峰的禁地，“殷骄”也可以随意去，不受限制。很多人妒忌的眼红，却毫无办法。

    然而更多的人则是千方百计的想巴结“殷骄”，这胖子显然属于后者。

    胖子虽然尴尬，但并未知难而退，他打了一个哈哈道：“殷师兄，这一次更师尊出去了财，连小弟周瞳都不认识了？”

    他顿了顿，又道：“我今天来是告sù师兄一件事，银杏客栈那边，又有灵泉液了，得知师兄一直求这灵泉液，今天我一收到消息，就第一时间赶过来通知您了！”

    “银杏客栈？”

    朱鱼一愣！

    还有个银杏客栈？在什么地方？

    朱鱼脸上露出疑惑之色，在周瞳看来，以为他有顾忌。

    他嘿嘿一笑，道：“殷师兄，您是不是担心范奇那小子闹事？您放心，银杏客栈是宗主大人的地盘，宗主一脉，有玉师姐坐镇，他范奇除非吃了豹子胆，否则绝不敢对您不利！”

    他咂咂嘴吧，啧啧的道：“灵泉液啊，可是难逢难遇的宝物啊。连师尊的那一眼灵泉都面临枯竭了，对此物都十分动心呢！殷师兄难道就不动心？”

    朱鱼微微皱眉，他看着周瞳虽然生得憨胖，但一对眼珠子实在是灵动得很，心中的鬼点子肯定不少。

    灵泉液朱鱼洞府之中有一眼灵泉，他自然看不上。

    但是对这银杏客栈，他却是大有兴趣。

    他沉吟了一下，装作没看出周瞳的心怀鬼胎，便道：“那好吧，周师弟如果有空，还请你陪我一起去。如果能买到灵泉液，我必有重谢！”

    周瞳一听把殷骄说动了，他大喜过望。

    连连点头道：“好，好，那事不迟疑，我们马上出！”

    朱鱼和周瞳，两人各自御使一件法器，出了清竹峰，往银杏宫的方向而去。

    朱鱼现在的身份是殷骄，他随便用了一柄骨剑代步。

    饶是如此，看到朱鱼御使骨剑，周瞳也眼冒金光，羡慕得了不得。

    要知道在天目洞之中，除了几尊入虚境师尊有骨剑之外，一般的弟子根本没可能得到这类法器。

    毕竟天目洞太小了，就一千里而已，真人留下的一些法宝资源虽然不少，但是骨剑却绝对没有。

    对赶尸宗的众人来说，飞行符器是在是极度欠缺。

    连6归仁都是一柄骨剑代步。一般的弟子用的都是迎风纸鹤之中华夏大6最低级的弟子用的代步工具。

    朱鱼也不理这小子火热羡慕的眼神，实际上他从清竹峰出来，脸色就很难看。

    赶尸宗，弟子个个都是炼尸兵，训尸兵的道法。

    看这清竹峰虽然只有四十名弟子。但是一个弟子往往御使数尊尸兵，多的甚至有十几尊尸兵。

    朱鱼一路飞行，见到最多的就是僵尸。

    一个个僵尸，样貌各异，却都是十分阴森恐怖，而整座山峰都被弄得鬼气森森。

    经过清竹峰。飞临恶鬼谷的上空，恶鬼谷之中更是尸兵纵横，不知多少。

    一座峡谷都是鬼哭狼嚎，充满了死气，不知道的还以为进入了炼狱之中一般，实在是别扭得很。

    半个时辰的飞行。银杏宫越来越近了。

    前面的禁制符阵周瞳也不懂得，两人只好从空中下来。

    落到地上，便看到一处门户，门户外面站着两名赶尸宗弟子吊儿郎当的模样。

    周瞳上前交了两枚晶石，恭敬客气的道：“两位师兄，我们是清竹峰弟子，前去银杏客栈！”

    那两弟子哈哈一笑。将两枚晶石收在手中，却并不让路。

    其中一人阴阳怪气的道：“哎呦，清竹峰的弟子？你们很久没来这银杏客栈了吧，两枚晶石哪里够？你们两人，十枚晶石！”

    周瞳脸色一变，怔怔说不出话来，道：“十枚晶石？哪有那么多？宗门规定的就是两枚晶石一人！”

    “哈哈，宗门规定是两枚，可老子规定的是十枚，少废话。没晶石就别过去。知道银杏客栈有了灵液，你们一个个都来，有钱买灵液，没钱交路费？”

    周瞳脸涨得通红，一时不知如何是好了。

    他扭头看向朱鱼。道：“殷师兄……”

    朱鱼哼了哼，龙行虎步的走上前，道：“滚！”

    一个滚字出口，朱鱼抬手就是两巴掌，“啪！”“啪！”两声，两人直接被扇飞。

    两声惨叫响起，朱鱼的身影已经进入到了门户内面。

    周瞳看得眼珠子都瞪出来了。

    这殷骄自从跟师尊一同出去了一趟，回来之后整个一个嚣张跋扈啊。

    在清竹峰嚣张，那也罢了。

    可是这里是什么地方？这里可是银杏宫的范围，是宗主亲自管辖的区域，连银杏宫的弟子都敢打？

    银杏宫的两名弟子也傻了，简直不相信自己的眼睛。

    两人从地上爬起来，毫不犹豫，祭出一对尸兵，就向朱鱼杀过来：“好狗胆，清竹峰真是吃了豹子胆了，敢在银杏宫撒野？看打！”

    朱鱼嘿嘿冷笑。

    手中的骨剑在空中一划，一道剑芒闪过。

    两个家伙只觉得头顶一凉，头顶的髻已经被斩飞，头飘然而下。

    两人吓得腿一软，当即委顿在地。

    而他们御使的几名尸兵，也个个变僵尸，怔怔动不了了。

    “还要钱吗？”朱鱼森冷的道，眼神之中一抹杀机一闪而过。

    他心里不爽着呢，他堂堂入虚巅峰修为，到这赶尸宗处处跟一帮鬼物打交道，他肚子就憋了一口气。

    没想到两个后天小子，也敢拦着他收买路钱，如不是以大局为重，朱鱼一个眼神就直接将两人灭成灰飞，还跟他们废话？

    “不要了，不要了！师兄，是我们有眼无珠，不知师兄驾临，您一路走好，一路走好！”

    两小子被朱鱼一个眼神震得当即跪倒，使劲的叩头，哪里还敢要钱？

    周瞳在一旁也被镇住了，他极其复杂的看了一眼朱鱼，内心骇然到极点。

    殷骄什么时候这么厉害了？