
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    小石城大阵之中，大战分外的激烈。

    局面又演变成朱鱼以一对二，大战韦青和沙仁的场景。

    而一红衣女子，却杀入到大阵之中，开始收割着其他西陵强手的生命。

    这红衣女子自然就是高柔，他的修为也达入虚后期境界，剑道更是得自红袖宗的真传。

    现在大阵中的西陵修士已经成了无头的苍蝇，在大阵之中乱窜，早就失去了斗志，高柔基本是一剑一个，杀得很是酣畅淋漓。

    转瞬间，西陵人就被杀得七七八八，苍山宗和西陵郡王府一共三十多名入虚境好手，几乎全部陨落在了大阵之中。

    最后还有步风！

    步风眼见韦青和沙仁把朱鱼缠住，他似乎有看到了一丝生的希望。

    面对高柔，他祭出一尊虚级法宝“白玉簪”，虚级法宝，可对万寿级强者构成威胁，步风这一次是拼了命要先杀高柔，然后逃之夭夭。

    可是他有法宝，高柔又岂能没有法宝？

    红袖宗也有自己的制式法宝，高柔冷冷一笑，厉声喝道：

    “四海的叛徒，还做困兽之斗，今日就是你的死期！”

    高柔手一扬，一面红袖阴阳镜祭出。

    阴阳镜出慑人的光芒，步风的“白玉簪”被此镜一照，立刻崩裂。

    阴阳镜光芒不散，将步风整个人都包裹在了其中。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫，步风识海瞬间崩裂。识海崩裂，意识紊乱，丹田之中的灵力不受控zhì，到处肆掠。

    下一刻，高柔的剑如流光，一剑将他刺穿。

    飞剑余势不衰，将步风死死的钉在了石台之上。

    步风拼命的挣扎，七窍流血，嘴中出嘶哑的吼声，鲜血不受控zhì的往外飚出堵住了他的喉咙。

    他双眼几乎要翻出来。眼神之中流露出的是如此的不甘和难以置信。

    背叛四海。这是多么艰难的选择。

    步风选择背叛，不过是想有朝一日自己能更近仙路，能够有更广阔的自己展露天才的环境。

    他心高气傲，野心勃勃。一个濒临完蛋的四海城对他来说太小了。

    他要成为西陵的天才。将来更要走向仙国更高更远的地方。因为他一直都坚信自己就是天才。

    而此刻！

    他能够清晰的感受到自己体内生机的流逝，飞的流逝。

    生命在离他远去。

    他为自己的背叛要付出的就是生命的代价。

    “朱……鱼……为什么……为什么……”

    步风死也不明白，为什么朱鱼如此天才。偏偏执着于四海。

    修道之人，强者为尊，弱者如蝼蚁。四海被灭，灭的不过都是弱者，都是蝼蚁而已。

    华夏世界如此之大，凭朱鱼的天才，天下尽可去的。

    他入西陵郡，也必定是西陵天才，他甚至可以直接进入镇南将军府，南楚湖甚至是南楚王府。

    可是朱鱼为什么偏偏要为四海复仇，要誓杀自己不罢休，薛流云已经废了，楚项也是半废之人了。

    四海的强者全都要完蛋了，朱鱼却依旧这般执着，要以一己之力对抗西陵全郡，甚至是三郡之地的所有势力，他这是为什么？

    朱鱼的神识辐射开来，步风的神情他尽收眼底。

    他冷冷的哼了一声，喝道：“死得好！我的境界你不懂，你也永远不会懂！因为你永远也无法达到我的高度了！”

    朱鱼的语气傲然，似乎在自言自语，却又似乎再给步风回答。

    一语毕，他神色更是坚定，目光更是锐利。

    他的符道运用更是熟练，威力也更加强大。

    修仙之人，在道心，道心如此，就当如此！

    朱鱼不是什么善男信女，也没有英雄情怀。只是他前世今生，性情都是我行我素，爱憎分明之人。

    他前世忘不了自己的母亲，今生忘不了南海，忘不了严谨师尊，忘不了朱炎子父亲，还有很多很多的亲人、师长和兄弟。

    南海是他的家，魔族灭了他的家，他这一辈子就要和魔族势不两立。

    西门双灭四海，南海是四海的一部分，朱鱼不能容忍四海遭遇魔族之祸之后，却又埋葬在人类的野心之下。

    南海之难，他恨苍天迟生他十年。

    四海被灭，他又能恨谁？

    他只能默默的将愤怒和仇恨埋在心底，然后复仇！

    明知山有虎，偏向虎山行，别人都难以理解他，他却无需别人的理解，他只需要给自己一个交代，世间之人笑也罢，恨也罢，爱也罢，又与他何干？

    这就是他的道心所在。

    道心不坚，何以问仙？

    步风死了！他的尸体悬挂在半空中的小石台之上，惨不忍睹。

    而朱鱼和蝙蝠真人还有沙仁的大战却是愈演愈激烈。

    双方都杀红了眼，朱鱼以一对二，其符道“四面楚歌”的运用，越来越得心应手。

    在他的体内，盘古图疯狂的旋转，“七妙银杏”的触角四散开来，将周围的灵力源源不断的吸入他的体内，他领悟的攻杀符道，虽然经过了无数的推演和修炼。

    但是今天才真正的在实战之中运用，起初难免生涩，但渐渐的，变得愈来愈流畅了。

    符道乃众多修炼法门之，朱鱼的攻杀符道源自十字符经，同时又糅合了虚空符经，符阵凝结，威能极大。

    再加上朱鱼肉身逆天，体内又有“七妙银杏”这种逆天的辅助法宝在身，消耗战他根本不怕。

    转眼双方就激斗了一百余回合。

    本来朱鱼处在了下风，后面竟然一点点的扳平。双方变得势均力敌。

    万寿级强者的对垒，三人都身处万丈高空，整个小石城范围之内都是三人的战场。

    下面的西陵郡王府和苍山宗的入虚修士，基本都被斩杀得差不多了，仅有几人，也不过是在苟延残喘，绝无活路。

    现在的朱鱼目标就是韦青和沙仁。

    韦青号称蝙蝠真人，以阴狠狡猾出名。

    起初和朱鱼相斗，他求胜心切，久攻不下。便心情浮躁。觉得在众目睽睽之下丢了西陵郡的面子。

    但是随着双方争斗越来越激烈，韦青感受的压力越来越大，只觉得朱鱼攻杀符阵似乎无穷无尽。

    他和沙仁都被朱鱼无边的符道所包裹，眼之所见全是符阵。

    韦青的飞剑以灵动见长。但是越斗。却越难挥灵动的优长了。他就感觉到不妙。

    而此时在外围观战的众多强者也看到了这一点，木清风神色最是严峻，他号称“清风剑”。剑道造诣本就极深。

    他一直都在高度关注着这难得一见的强者对垒，用自己的修为去印证战场之上双方斗法的情形，他能清晰的感觉到，战场之上，胜负的天平竟然在奇迹般的向朱鱼那一边倾斜。

    “这是什么符道？怎么有这般威能？”

    木清风内心震动！

    而厚朴仙翁唐天航和万石派周斌两人神色也分外动容。

    “如此下去，蝙蝠真人和沙仁两人危矣！”

    沈傲君一直微闭着双目，他前面的推演晶壁之上无数符阵凝结然后消散，他的眉头越皱越深，脸色变幻也越来越快。

    他感觉这符阵……难破！

    而更让他吃惊的是朱鱼的修为。

    四海城之中除了楚项和薛流云，还有人拥有如此修为？

    纵然是楚项和薛流云，恐怕也没有朱鱼这般难缠，这般厉害吧！

    这个南海朱鱼不可小觑。

    作为一方雄主，他不得不盘算今日之局。

    边陲四郡，西门双第一人的地位牢不可破，但是这个朱鱼，成长却是太骇人了。

    在先前的那一场斗法之中，朱鱼明显还岌岌可危，屡屡遭遇险境。

    可是一旦大阵开启，双方再战，情况却就悄然的生了变化。

    他能够清晰的感觉到朱鱼的攻杀符道威能在随着时间的推移越来越强。

    朱鱼两只手手心之中闪烁的两枚符文太诡异了，那猩红妖异的符文，符文一闪，符阵便穿透虚空凝结，竟然是神识画符的法门。

    而那一枚金黄色的符文，更是让人心生畏惧，似乎此符文之中拥有某种神秘的力量。

    三千大道，有很多大道都是玄奥莫测的，比如命运奥义，功德奥义，造化奥义诸般奥义。

    这黄色符文之中，似乎蕴含的就有这些奇特玄奥的大道奥义。

    这样的攻杀符道，实在是太强大了！

    而朱鱼的天才之名果然也是名不虚传，竟然在对战之中实力不断的飙升，其现在不过刚刚突破万寿而已，这样的存zài，假以时日，那还了得？

    灭了这小子！这小子是最大的后患。

    但是沈傲君转念又想，天下之事，冥冥之中无不有命运和造化掌控。

    这小子横空出世，是否真就预示着四海气数未尽？西门双野心勃勃，觊觎四海印，最后会不会竹篮打水一场空，什么都捞不到？

    如果真是这样，沈傲君的千峡谷有必要趟这趟浑水？

    就让他西门双去斗朱鱼，千峡谷和峡岭置身之外，谁死谁活，与他何干？

    只是四海印之中貌似有天大的秘密，却是难以放得下。

    峡岭千山宗已经动了，唐天航这个慈眉善目的“厚朴仙翁”可也不是省油的灯，这次他的寿宴之上千山宗宗主“天音剑”6子游都没有露面，他们也许早有所获了……

    就在沈傲君转过无数念头的时候，场上的形shì遽然变化……

    【月票25o其实还差八票，但是南华坚信今天我们一定能到那个数字。昨天晚上，我们坚守了十几天的月票位置被人一夜反。哎……

    南华很是不甘心啊！我们这个月月票再怎么也得在六十名以内吧！！！！两百多票了，我们加油！！！！最后还有十多天，不战到最后，我们绝对不能放弃！！！！】(未完待续……)