
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    向青冥老人请教，两人彻夜长谈。

    可是朱鱼依旧一头雾水，内心诸多疑惑难以得到解答。

    “琪琪郡主”大吵大闹一番之后，也变得冷静，一个人关在修炼室默默无语，不吃不喝。

    仔细看这小女孩，除了样貌和“琪琪郡主”不同，其他的言语，思想，甚至是举止，都和“琪琪郡主”一致无二。

    琪琪郡主就是四海印？

    这似乎是个荒谬的推测，但是朱鱼现在也只能这般推测。

    好在，关于这件事情，以后慢慢可以去求证，不急于一时。

    现在对朱鱼来说真正的考验是如何生存下去。

    四海城破之后，强者纷纷陨落，薛流云最早被西门双控zhì，据说修为已经完全废去，生死不知。

    而先前的幻影显示，楚项已经在三郡强者的围攻之下陨落了。

    当日四海郡王府的供奉还有霸王楚金，其在黑山一役中身受重伤，估计已经蛰伏，或者是陨落。凭西门双的神通，迟早有一天，他也会是凶多吉少。

    还有魏如风，更是不知所踪。

    可以想象，西门双有找到楚项的本领，朱鱼现在也必然不安全。

    西门双对朱鱼的痛恨，可能远远过楚项，在三郡之地，他一旦露了行迹，局面就会相当危险。

    更重要的是四海印的秘密，让朱鱼极其的警惕。

    他意识到，自己身上可能蕴含一个巨大的秘密，如果关于四海印和自己的关系传出去，为外人所知，自己必然会是死路一条！

    好在，现在伤势已经渐渐痊愈，朱鱼不能再犹豫了，必须出去了！

    从芥子空间出来，朱鱼小心翼翼的出了洞口。将所有的禁制废去。

    他还来不及辨别方向，诛仙之眼符阵之上就出“滴”“滴”的报警之声。

    他手一翻，看到晶壁之上有两个红点，缓缓向自己这边靠近。

    他心中一凛，伸手在晶壁上一点。

    晶壁之上，便浮现出幻影。

    百里开外，两尊身着白色法袍的修士真御使飞行符器。往他的方向飞过来。

    看这两尊修士，穿得都是千山宗的法袍，定是千山宗的修士无疑。

    朱鱼眼睛锁定拼命，一瞬不瞬，忽然，他内心一震。一眼看见符舟的前方蹲着一尊十分小巧的妖兽，深灰色的皮毛，眼睛通红通红，浑身上下散出一种诡异的气息。

    “地狱狐妖？”

    这是妖族之中极其邪恶的一种妖孽，喜欢食刚刚死去人的脑髓，据说其吸食死人的脑髓，相当于吞食人的灵魂。

    正因为这一特性。“地狱狐妖”对人的灵魂有独特的感知。

    相传此妖拥有“锁魂神通”，一旦被他施展锁魂神通的人类，不管其逃到哪里，他都能准确的感知到。

    即使对方在千里之外，万里之外，其也能感觉到。

    所以“地狱狐妖”号称是天下第一追踪妖孽，十分的厉害。

    朱鱼也不过是在仙典之中看到了这种妖孽的记载，具体“地狱狐妖”究竟还有什么厉害的本事。他也不完全知道。

    一瞬间，朱鱼明白，为什么会突然有两尊修士往自己这边飞过来。

    一定就是这“地狱狐妖”嗅到了自己灵魂的独特的气息，这也许就是西门双真正的杀手锏。

    一念及此，朱鱼瞬间紧张了起来。

    他现在有一个办法，那就是迅重新进入芥子空间，芥子空间自成世界。任凭这尊妖孽逆天，也不可能追踪得到。

    但是如果那样，朱鱼就一直永远躲在芥子空间中不露头？

    显然，那肯定是不行的。

    但是现在怎么办？

    看这两人飞行的度越来越快。而且他们显然已经传出了讯息，诛仙之眼符阵的报警声此起彼伏。

    最多还有一刻时间，朱鱼就会陷入对方的重重包围之中。

    这些修士修为可能不高，但是在他们身后三郡之地的万寿级存zài必然会出现。

    自己现在行迹一露，立刻就有可能遭遇和楚项同样的命运。

    深吸一口气，朱鱼微眯双眼，越是紧张的时候，就要越要冷静，他轻轻的将般若芥子放在洞外的一处岩石后面，然后眼睛死死的盯着信圭晶壁。

    时间一分一秒的过，他蜷缩在石头后面一语不。

    大约过了一刻时间，空中出现修士的神识。

    朱鱼迅判断对方是两尊入虚境初期的修士，对付这样低级的神识，朱鱼自然不在话下。

    神识扫过没有现人，其中一尊青袍修士道：“鬼影都没一个，这畜生吓死我了！”

    “柳平，可不能掉以轻心，这‘地狱狐妖’最是神奇，师尊说过，天下还没有人能躲过此妖的灵魂感知追踪，下去看看！”

    两青袍修士从空中降落，收了飞行符器，只往朱鱼藏身之处扑过来。

    叫柳平的修士显然年轻一些，他一路嘀咕道：“杨琦师兄，最好不要遇到四海余孽，否则你我两人就是炮灰！”

    “小家伙，你指引我们前来，你去找人啊！”柳平的声音再一次响起。

    一只小巧的妖物倏然扑向一尊岩石的后面，两尊灰袍修士紧随其后扑过来。

    就在这一瞬间，一张大网从天而降，两人一妖还没来得及喊叫，就齐齐被擒住，下一刻消失得无影无踪。

    而几乎就在此时，天空之中又有两尊飞行符器往这边飞过来。

    他们神识对着地面一通狂扫，什么都没看到。

    其中一人嘀咕道：“他妈的杨琦，玩我们！狗日的，得罪了大师兄，还整天牛逼哄哄，看他啊德行迟早就是死路一条，我们还要听这小子的号令！”

    “谁叫人家手上有地狱妖狐这种逆天的宝贝？这东西可宝贵了，据说西陵郡都没有，还是从南楚城运过来的，一共就只有六尊。我们千山宗就这一尊！我们不听他的听谁的？”

    几人嘀嘀咕咕议论一番。又装模做样的落地四处用神识探查了一番，什么都没看到，最后悻悻而去了。

    再说朱鱼，在电石火花之间出手，将两人一妖直接收进了芥子空间。

    进了芥子空间，自成一方世界，他直接给他们用了芥子印。

    芥子印一用。这两青袍修士立马乖觉，这叫杨琦的意志似乎很坚定，有些道行，朱鱼犹豫了一下，一掌拍在他脑袋上，当即将其灭杀。

    而叫柳平的家伙。本来就是一个见风使舵之人，被朱鱼用了芥子印，其意志就已经倾向朱鱼，甘愿为奴了。

    亲眼见到朱鱼将杨琦灭成了飞灰，他更是吓得双腿一软就匍匐到了地上，不用朱鱼问，外面生的事情他一五一十的向朱鱼说得清清楚楚。

    柳平是千山宗‘厚朴仙翁’门下弟子。杨琦更是厚朴仙翁比较器重的弟子之一。

    最近在峡岭郡，西门双通guò“地狱妖狐”找到了楚项的踪迹，并将楚项杀了。

    另外还有霸王楚金也被寻到，其灭在了千石城。

    楚金以下的四海修士，反而因为灵魂较弱，和峡岭郡本土的修士难以区分，现在倒没找到多少。

    在峡岭郡找到四海余孽，西门双震怒。千山宗和千峡谷都惧怕西门双的淫威，被迫答应愿意在峡岭境内将四海修士全部灭杀。

    而这其中，最重要的人物就是朱鱼了。

    找到朱鱼，灭杀朱鱼，西门双许了重赏，并且还给千山宗和千峡谷各留了一尊地狱妖狐，最近几天两方势力先天以上的弟子齐齐出动。目的就是寻找朱鱼。

    只要找到朱鱼，立刻示警，两刻之内就会有万寿巨头前来接应，朱鱼纵然再用土遁神通。也难以逃过这一劫。

    听柳平将外面的情况介绍完毕，朱鱼的脸色变得极其的凝重。

    果然是真的，刚才四海印出现，那幻影之中的情形全是真的，楚项死了，楚金也死了。

    四海强者几乎全部陨落，魏如风不知所踪，估计也是凶多吉少。

    现在就剩朱鱼一人，朱鱼可是四海供奉啊，也是目前四海仅剩的一尊供奉级以上的强者了。

    灭了朱鱼，其他的四海修士都是渣，根本不值一提，四海的事情就等于是全部清理得干干净净了。

    西门双够狠，够厉害！

    朱鱼脑子里转过无数的念头，努力思考着应对之策。

    他忽然觉得脚下一阵瘙痒，低头一看，只见那“地狱妖狐”匍匐在地，冲着朱鱼连连跪拜，浑身都在颤抖，一股骚味儿传出来。

    这妖孽竟然屎尿失禁，吓的！

    朱鱼厌恶的一抬腿，将这妖一脚踢开，此妖更是恐惧，脑袋深埋在地面之上，双爪护头，那模样简直就是卑躬屈膝到了极致。

    这“地狱狐妖”的确拥有锁定灵魂的神通，追踪天下无敌，可是这种妖孽最大的弱点就是胆小，修为低，软骨头。

    狐族狡诈善变，地狱狐妖虽然冠上地狱二字，也不例外。

    被朱鱼在体内印上了芥子印，他的意志瞬间倒向了朱鱼，奉朱鱼为主。

    这芥子印的奇妙之处就在此，一旦用了芥子印，修士的意志会瞬间变得薄弱，然后对主人莫名的生出忠心和亲近感，虽然不是迷惑之术，但是比邪门歪道的迷惑之术有过之而无不及。

    关于芥子印的威力，朱鱼已经试验无数遍了，对此宝他还是拥有足够信心的。

    【昨天三更，今天第一更现在也放出来了！兄弟们，一个月已经过了三分之二了，我们月票才刚刚过三百。难怪咱们如此脆弱，轻yì就让人爆了菊花！我刚才看月票，我们离三百五不远。我决定马上关网络，关qq码字。

    晚上码字完毕，再看月票，只希望兄弟们千万不要让我失望啊……】