
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    土行水犀一个翻身，洪水就可以淹没百里江山。

    天目洞足有千里之遥，现在却一片茫茫，可以想见土行水犀不止是翻身那么简单。

    被混元乾坤圈镇压数百年，一朝自由，他爆的能量可想而知。

    接近神兽一级的妖孽，天师陈真人都忌惮的存zài，现在成了一匹脱缰的野马。

    他仰天狂吼，声音在天目洞之中回荡，这一片小世界产生剧烈的震动，似乎随时都会崩塌。

    可是真人开辟的世界，也不是那么好破的，世界震荡，天空之中就有无数符文衍生出来将震荡的天地重新镇住。

    土行水犀撒开四蹄在洪水之中狂奔，所过之处，地动山遥。

    他要用强力破掉这天目洞符阵。

    朱鱼所处的水泽洞府也不太平，剧烈的震动似乎要把这水泽洞府给翻过来。

    似乎下一刻，这洞府就会崩塌，然后朱鱼就会葬身在这水泽之中。

    在滔天的洪水之中，银杏宫湮灭的方向，突然浮出一个人，张横。

    张横已经被淹得半死，仗着万寿修为才浮出水面

    一出水面，看到这一幕，他早就吓傻了。

    他手中的混元乾坤圈化作一道流光，像土行水犀砸过去。

    “吼！可恶的人类，原来这乾坤圈是你盗走了。好，好，给我解去了一大麻烦，不过你得死！”

    土行水犀大吼一声，四蹄踏空。前面两踢踏在混元乾坤圈上，混元乾坤圈光华一黯，竟然被他直接掌控住，下一刻，他巨大的妖口一张，一股强大的吸力。

    张横竟然被这强大的吸引力直接吸进了他的嘴中。

    张横拼命的挣扎，凄厉的嘶吼，最后是哀声的求饶。

    可是一qiē都徒劳，土行水犀一口就将他吞掉。

    一尊活人，就这样被他生吞进了肚子里面

    然后。他身上出“咔。咔”声响，庞大的身躯在空中奇特的变化，顷刻之间就化作了人形。

    看这家伙，身高数十丈。身上披着深红色的铠甲。头上生一枚长角。嘴唇咧开，露出里面尺许长的獠牙，大腹便便。腿如同梁柱一般粗壮。

    真是好一尊妖孽。

    这还没结束。

    犀妖左顾右盼，又是一通拳打脚踢，将整个银杏宫附近浮上来的赶尸宗余孽统统清理干净，全部吞入腹中，足足吞掉了数十人，直到再没人浮上来，他才打了一个嗝。

    然后，高大的身躯慢慢的变小，竟然变得只有两米来高。

    头上的角也消失，只是前额稍稍的突起，牙齿缩进了嘴中，身上的铠甲变成了一件红色的法袍，看模样真就是一尊活脱脱的人类修士。

    化神大妖，已经完全可以和人变得一模一样，这个犀妖，不一般啊！

    朱鱼眼睛死死的盯着信圭晶壁，看得目瞪口呆，他看得并不是这犀妖，而是天目洞上空黑暗的天空之中，闪烁的无数符文。

    这些符文显然都是犀妖之功。

    而这些符文都是整个天目洞的架构符文。

    看到这些符文，朱鱼脑海之中浮现出一个巨大的符道轮廓。

    他突然觉得，这天目洞不过就是一个方寸天地，整个大小不过百丈方圆，有一幢房子，就是那银杏宫，有假山亭榭，有一处小花园就是这天目洞之中的6地和山川。

    还有一个小池塘，就是这百里水泽。

    将这天目洞浓缩数千倍，那天目所在，就是出口所在，其高最多不过几千丈而已。

    而这天目洞之所以看上去自成一方世界，不过是陈真人道法逆天，将这方寸天地，变成了一方世界。

    这中间蕴含的是无穷的时空大道奥义。

    这便是化神之上真人所拥有的无上神通。

    化神，神便是神通，领悟大道，诞生神通，化神修士的神通，不是一般的神通。

    比如朱鱼也有神通，其土遁之术就是一种神通。

    不过神通有大小之分，大神通无不源自三千大道奥义，又称大道神通。

    悟大道，生神通，便是化神，大道神通无一不威能巨大，像这将方寸天地，变成一方世界，这就是无上时空大道神通。

    恐怕仅仅化神修为，还做不到天目洞这般逆天，天师陈真人，是远远越化神级的存zài。

    说不定其已经是6地神仙的境界了。

    要知道大道难悟，朱鱼领悟虚空大道到初级，也不过是能窥头虚空而已，下一步如果进一步领悟虚空大道，朱鱼可能拥有演变空间之能。

    但是要领悟神通，估计还是千难万难。

    领悟大道，不一定能够衍生神通，神通难求，大道神通更是难求。

    朱鱼一念及此，内心不由得有些慌张。

    既然这天目洞世界乃天师神通所化，要破天师神通，凭朱鱼的修为怎么可能？

    看这土行水犀俨然已经是化神修为，一番折腾，也根本破不了天师神通，朱鱼能行？

    朱鱼牢牢的将虚空中的众多符文铭记在心中，暗自不断的推演，却只觉得这些符文如此的复杂玄奥，乃自己生平仅见。

    这些符文，远远不是一个什么大阵，或者是多个大阵衔接那么简单。

    这些符文，都是天师符道神通所化的符文，无一不体现大道的奥义的精髓，朱鱼想参透，又哪里那么容易？

    难！

    要破天师神通，不知要何年何月。

    这天目洞之中灵力全失，成了一片无灵之地，要在此洞居百年，甚至是千年，也绝无可能。

    可是要破天师的无上神通。就算朱鱼再逆天，没有百年数百年之功，绝无可能。

    这天目洞现在生灵就盛朱鱼和那妖犀，赶尸宗已经全灭，有妖犀存zài，朱鱼连水泽洞府都不能出。

    就在洞中居百年数百年？

    那得活活的困死不可！

    再说那土行水犀，化作人形之后，他唇红齿白，变成了一翩翩青年。

    看这青年模样，除了神色有些阴翳傲气。隐隐带有一点邪邪的味道之外。真就和人类无疑。

    他背负双手，傲立空中，神识四面辐射开来，没现一丁点生灵的痕迹。

    幸亏朱鱼这水泽洞府。其中有天师的禁制符阵。他也现不了。否则朱鱼下一刻，就得成为这妖孽腹中的美食。

    只见这青年，红唇开启。嘴张开。

    深深的一吸，滔天的洪水化作笔直的水线被他直接吸入。

    淹没整个天目洞的洪水，竟然在几个呼吸的功夫，就被他全部洗回到肚中。

    洪水退却，天目洞又恢fù了先天的模样，只是有些山峰已然坍塌，银杏宫也变得颤颤巍巍，有了残破的痕迹。

    银杏宫外，无数僵尸尸兵还有赶尸宗众人的尸体，妖犀一一将他们收入空间宝物之中，然后一头扎进银杏宫，竟然踪影俱无了。

    这妖孽走了，天目洞又恢fù了宁静，朱鱼紧绷的神经有了片刻的放松。

    而现在却有两大难题摆在他面前，让他毫无办法。

    一道难题就是这妖犀太过恐怖，有这妖犀存zài，朱鱼只要出洞府，估计就是这家伙的一顿美食。

    还有更大的难题，就是这天目洞天师的神通的破不了，破不了神通，朱鱼永远也出不去。

    看这陈真人，分明是一尊符道的大能。

    朱鱼作为符道的后辈，可是和其的距离实在太遥远了，如果这天目洞有灵力，和华夏大世界无二，朱鱼倒可以就困上一百年或者几百年，还有一线生机。

    而现在，他却毫无生机。

    灵力？

    朱鱼一想到灵力，立刻就想到自己盘古图之中的那七妙银杏。

    他内视盘古图，盘古图之中，七妙银杏小巧玲珑，却生得枝繁叶茂，看上去生机无限。

    朱鱼催动神识，想和这七妙银杏建立神识联系，可是任他如何努力，都无法成功。

    他运转盘古图，旋转的盘古图倒是能有灵力入他体内。

    现在外面已经是无灵世界，估计这灵力也是这七妙银杏而来。

    朱鱼心中清楚这七妙银杏肯定是一尊至宝，但是偏偏却不知运用法门，所以任他如何尝试，最多就只能用其一点灵力。

    这灵力也不过是无根之水，又能够用多久？

    朱鱼这一研究尝试，就是三四天，可是一点皮毛都没摸到。

    但是有七妙银杏在，盘古图之中那神秘老者竟然又出现了。

    这老者还是面无表情，如泥雕木塑一般，也从不说话，似乎就是一尊傀儡似的。

    他干的唯一一件事就是背负双手，围着这七妙银杏转圈。

    嘴唇掀动，却没有声音，像是在和这七妙银杏无声的交流。

    有时候七妙银杏的枝干会动一下，似乎是在回应他。

    这一人一树，完全无视朱鱼的存zài，朱鱼想出一策，就是拼命练剑，每每练剑到极其纯属的境界，那老者就会出现。

    可是这一次，练剑也无用，那老家伙似乎有了这一刻七妙银杏，对朱鱼俨然是毫无兴趣，不管朱鱼大喊大叫还是用其他神识法门，反正都没用。

    这感觉就像这盘古图化作了一面幻影晶壁，晶壁之上永远就是一个老人还有一棵树，老人围着一棵树永无休止的转圈。

    画面枯燥到极点，面对晶壁的人却无法和其中的人和树有丝毫的联系，这种感觉，朱鱼纵然智计群，又有什么办法？(未完待续……)