
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    灵域门和苍山宗的弟子在千山酒楼狭路相逢，消息很快就传了出去。

    片刻功夫，虚空之上就有两名青袍男修御剑而来。

    两人踏入酒楼，目光环顾四方，很快就找到灵域门和苍山宗弟子的坐席，其中一人拱手道：“灵域门，苍山宗各位师兄师姐，我乃唐仙翁门下弟子史金刚。不知众位师兄师姐已经驾临我千山城，未能远迎，实在是有失礼数。

    我唐府之内，仙酿已然齐备，各郡贵客都6续驾临。还请众位师兄师姐移驾唐府……”

    这青袍修士史金刚一张国字脸，一看就是厚实实在之人，执礼也是相当的恭敬，虽然面对的弟子都比他年龄小，其也以师兄和师姐称之，让人感觉特别的谦和熨帖。

    殷小童呵呵一笑，道：“史师兄，请问我师父到了没有？”

    史金刚看向殷小童，他眼法老到，瞬间便认出他来，忙道：“木清风师叔还未到，刚刚传讯过来，他稍后必到，不会错过仙翁寿辰。”

    殷小童又是一笑，道：“那我暂时不去唐府。我这一段书还没听完呢！”

    他用手指向说书台，冲青袍老头道：“老人家说得好，说得精彩。看赏！”

    他一挥手，一道白光闪过，众人只觉得眼睛一花，便看见说书案台之上整整齐齐摆放了十枚高级晶石，一枚高级晶石，足是千枚低级晶石，这随手就是赏万枚晶石。果然是大宗派弟子，财大气粗得很。

    青袍说书老者连忙行礼道谢。

    殷小童道：“你不用忌讳。就说朱鱼这一段。小石城那段就不用说了，我亲眼见过。朱鱼的确是修为逆天，所向披靡。你就直接说长梯隘冒尖峰那一战。

    嘿嘿，西门君遥号称天才，竟然在那一战身死道消，白瞎了一群西陵影子战队。我倒十分想知道当日的情形。

    那日之战，我师尊是亲眼目睹，连蝙蝠老道都受伤了。哈哈，西陵两大万寿巨头在，竟然也挡不住朱鱼的杀手，实在是值得一说……”

    殷小童这一说，大厅众人齐齐色变。

    苍山宗几人脸上固然难看，连千山宗史金刚两人也分外的尴尬。

    谁不知道长梯隘冒尖山的那一战是西陵人最大的忌讳？提到这一战，西陵人脸上就无光。

    西门君遥死了。四海郡王逃了，西陵郡的一qiē策划付诸东流，着实折了大面子。

    这殷小童还真是不羁得很，竟然让说书人当着西陵苍山宗说这一场大战，那岂不是在西陵人伤口上撒盐？

    那说书老者脸色变幻，却不敢随意动作。苍山宗灰袍青年恨声道：“唐师姐，你们灵域门这是何意？莫非你们真是要和我西陵为敌，作对不成？西门盟主早有禁令，严禁私下议论四海余孽。你们却纵容一说书人四处宣扬四海余孽的狂悖之举，你们……你们……”

    他说到你们……二字之时。唐碧君眉头一皱，他心中一凛。底气就显得有些不足了。

    史金刚眼见情形不对，忙跳出来打圆场道：“说书人之言，不能为真。马上是我千山宗大喜之日，还望众位师兄师姐不要因小事伤了和气……”

    “和气已经伤了，难道还有挽回余地？我看这说书人就是信口胡言，朱鱼一死人而已，又什么值得大说特说的？要说你就说我西陵战队剿灭黑山的威风壮举，那才值得大说特说！”

    虚空之中一个冷厉的声音响起，众人齐齐看向外面的空中。

    一个灰袍身影眨眼便到了酒楼之外。

    青年修士，仙姿飘逸，风流倜傥，来势如电，瞬间便进入酒楼之内。

    苍山宗几人一看来人，个个喜出望外，脱口道：“刑师兄，您终于到了！”

    “刑天？是刑天？”

    “这下有热闹看了，苍山宗第一天才刑天到了，灵域门这一下遇到麻烦了！”

    刑天一到，气势逼人，他双眼扫向唐碧君和殷小童，冷冷的哼了一声，道：“一个小孩子，懂什么是非。朱鱼算什么东西，西门师姐不过是中了他的诡计而已，没什么值得称道的。

    凡四海余孽，将来个个都是朱鱼那般下场，葬身荒野，尸骨无存！”

    刑天言毕，几名苍山宗的弟子个个附和，他们气焰瞬间嚣张了起来，刚才那灰袍青年手指说书台，高声道：

    “师兄，刚才就是这说书老头胡言乱语，混淆是非。此等败类，我等当揪住他，回去让众位仙长落。”

    “拿下！”

    刑天冷冷一哼，他双目一扫说书台，人如一阵旋风瞬间就杀了上去。

    眼看这青袍说书人就要被刑天擒拿，然而就在此时，说书台一侧，一道金色的光华一闪，瞬间将刑天的灰色身影给圈住。

    然后“轰！”一声。

    灵力爆裂。

    说书台瞬间炸开，整个酒楼一片大乱，入虚境修士对垒一招，这小小的酒楼怎堪承受？

    好在这千山酒楼周围布有强大的防御符阵，符阵激，稳稳的将酒楼的屋宇给镇住，否则这一击，足可将整个酒楼毁去。

    “谁？”

    刑天的飞剑已经祭出来。

    那金色的光华敛去，一黑袍影子已经出了酒楼之外。

    一声长笑响起，一个粗犷的声音道：“都说西陵人没见识，闻名不如见面，果然如此！南海朱鱼何等人物，又岂能轻yì被诛杀？昨日夜，小石城西陵郡王府八名入虚修士被斩杀，苍山宗苍山四秀归有义，金守仁死于非命。

    这十人全被人一剑斩杀，试问西陵郡王楚项已经不在峡岭，薛流云也被废去了修为，魏如风逃到了东洲境内。

    四海修士之中除了朱鱼，还有谁有这般修为？”

    黑影瞬间飙升到千丈高空，傲然而立。

    众人才看清此人面容。

    这人一脸络腮胡子，身材高大健硕，双目炯炯有神，脸上露出讥诮之色，其法器是一柄金色的长鞭。

    刑天几乎同时杀到。

    紧随其后，唐碧君和殷小童也御剑升空，另外几名苍山宗弟子慢一拍，但也御剑到了空中。

    黑胡子，用金鞭为法器，此人是黑山巨魁马萧云。

    马萧云，外号“跃马江山”，此人乃是长期盘踞黑山的一名巨魁，修为达入虚巅峰之境。使一柄金鞭法器，拥有法宝“千山马”。

    其外号就因此法宝而来。

    “千山马”法宝，是一具灵级法宝，来去如风，号称一跃千山，可见法宝逃遁的逆天。

    马萧云就凭本身扎实的修为和这逆天法宝，盘踞黑山数十年，烧杀抢掠，无恶不作。曾经边陲诸郡众多强者联合对其围剿，都被他逃走。

    这一次西门双在黑山大开杀戒，剿灭了整个黑山的人和妖，却也没能斩杀马萧云。

    没想到今日在这千石城之中，他竟然出现。

    马萧云的出现固然令人吃惊，而马萧云带来的讯息则更令人吃惊。

    朱鱼没死？

    在小石城斩杀西陵郡八尊入虚境强者，斩杀苍山宗苍山四秀的另外两人？

    最震惊的莫过于刑天，一听说朱鱼未死，他一颗心瞬间沉到了谷底，浑身的汗毛都竖了起来。

    要说四海之中，他最怕之人就是朱鱼。

    他朱鱼数次对手，根本就不是朱鱼一合之地，他所谓的天才之名，被朱鱼几个耳光扇得踪影俱无。他的尊严和自信，全被朱鱼抹杀干净。

    当他听说朱鱼丧生葬仙谷，内心不知多快意，往日的气焰又瞬间恢fù。

    可是现在……这马萧云竟然说朱鱼没死？

    马萧云森然而笑，道：“西陵郡西门双之心，路人皆知。可惜要灭四海传承，他还缺一副好牙口。就我马萧云他也灭不了，还妄想灭四海？我此行来千山城就是来看一出好戏呢！”

    马萧云畅快大笑，他本是名门之后，也是遭遇灭门之后才落草为寇。

    其行为残忍嗜杀，在黑山的作为让人闻风丧胆，但也不失是一条汉子。

    在黑山他和兽王楚金不打不相识，结为兄弟。

    这一次西门双要扫平黑山，四海郡王楚项亲临黑山传讯，让所有的四海修士和马萧云的部下化整为零，反倒直奔峡岭而来。

    所谓四海余孽和马萧云的势力总共不过几千人而已。

    几千人融入这峡岭上亿修士之中，隐姓埋名，任他西门双有千般手段，又怎能去一一追杀？

    更何况方灵药已经拜入了千山宗门下，并被唐仙翁看中，马上就要收做真传弟子。四海已经不在了，但是四海的修士却遍布峡岭。

    不得不说，郡王楚项不愧是一方雄主的人物，此策一出，也让四海传承留下了无穷的希望。

    当然，这其中也付出了代价，具体多少代价也就只有楚项自己清楚。

    现在这千山酒楼就是方灵药安排的一处联络之地，说书人不是别人，正是四海覃家长老覃灭堂。

    马萧云也在这酒楼隐匿，覃灭堂遭遇危机，他不得已挺身而出，倒也毫无所惧。

    他所说小石城的血案也是四海耳目刚刚收到的消息，这可是千真万确的消息，西陵郡王府和苍山宗都有人长期小石城镇守，目的就是堵死四海余孽的逃路。

    却不想昨天夜晚，这帮人被全灭，连修为高深的苍山四秀的另外两尊强者也未能幸免。