
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    峡岭千山城，五品势力千山宗盘踞之地，人口数千万，乃峡岭最繁华之地。

    峡岭多山，千山城更是城中有山，山中有城，此城常年处于云雾缭绕之中，又有“仙城”之称。

    千山城盘龙崖附近是城的正中心。

    千山仙酿闻名遐迩，这千山仙酿酒楼就在盘龙崖半山之上，非先天修士不可入仙酿酒楼。

    千山酒楼之中的仆从奴役都是先天生灵。

    凡入千山城，不品千山仙酿，不登盘龙崖千山酒楼，就罔顾走一遭千山城。

    千山酒楼，占地足足有十数亩，分明就是悬于半山之上，堪称空中楼阁。

    千山酒楼来往人流络绎不绝，这里不仅可以品到正宗千山宗酿制的绝妙仙酿，还能听到精彩绝伦的仙界传闻轶事。

    整个边陲四郡仙界，甚至是南楚仙界的种种轶闻要事，在这千山酒楼之中都能得到。

    在酒楼二楼，专设有一说书台，常年都有仙界最新轶闻从说书者口中演绎出来。

    这些说书者大多竟然是来历不凡之士，不仅本身有修为，而且更有口舌锐利，诸般仙界轶事，在他们嘴中说出来，当真是精彩之极，所以年长月久，千山酒楼的说书和千山仙酿共同成为了千山两绝。

    今日的千山酒楼和往日一般热闹非凡，说书台上，一清瘦老者，一袭藏青色长袍，双眼目光崭亮。只见他一拍醒目，众人齐齐凝神：

    “话说当日魔化大地四海城人魔大战。南海朱鱼一人挥剑杀入魔族百尊入虚境修士大阵之中。单枪匹马，一招之间斩杀四尊魔族巨魔级强者。然后一路掩杀，虽深陷重围，却凶悍无敌，竟然全身而退……

    当日朱鱼也不过是入虚境修士，实力就有如此逆天，四海城当日的所谓两大天才步风和楚琪琪，与之相比就黯然失色了……”

    南海朱鱼！

    今天这说书台。竟然讲的是南海朱鱼的轶事。

    说怪也不怪，朱鱼在长梯隘一战成名，在小石城斩杀仙界成名已久的苍山四秀之单雄和周至刚。

    紧接着一人独战西门君遥和灵域门唐碧君以及万石派金志峰。更让他扬名的则是在长梯隘冒尖峰力斩西门君遥。

    西门君遥是何等存zài？其不仅是西门双的千金，西陵郡的郡主，更重要的是她是天下十八宗红袖宗的天才弟子。

    无数的荣光集于她一身，他也号称是边陲四郡最出色的天才少女，年纪轻轻就达到入虚后期之境。不知是多少年轻修士的标杆和偶像。

    可是最终她死了，直接斩杀她的人据说是其师姐，但是整个四郡仙界却都知道，真正制她于死地的乃是南海朱鱼。

    此战过去还不过一个多月，但是南海朱鱼却因为此战成为了四郡仙界最被热议的人物。

    关于朱鱼的种种成长，成为了大家最为关心的话题。在西陵郡朱鱼这个名字已经成了仙界的忌讳。

    但是这里是峡岭，西门君遥组织的所谓“黑山猎妖”，想露的是西陵郡的脸，最后西陵郡的脸没有露成，反倒自己丢了性命。让西陵郡是大大的折了面子。

    西门双野心勃勃，一心想称霸四郡之地。这一次遭遇如此当头棒喝，峡岭仙界表面上对西陵郡表示声援，暗中却不知怎么个幸灾乐祸呢！

    说书人讲得精彩，他的声音抑扬顿挫，将朱鱼这个四海余孽的种种轶闻，说得扣人心弦，让人惊叹和羡慕之余，又回味无穷，在他口中，朱鱼俨然是仙界的天才，四海的英雄，又哪里是什么四海余孽？

    “好！好！南海朱鱼果然是四海强者，虽然在冒尖峰陨落，但其值得人敬佩。年纪轻轻，有这般修为，了不起，了不起！”

    酒客之中，一精壮汉子一拍酒桌，高声赞道。

    看他的修为不过是先天生灵而已，但是身高两丈，浑身结实，肌肉虬结，一看就是一尊炼体修士。

    不日就是峡岭郡千山宗“厚朴仙翁”唐天航唐老爷子两百岁寿诞，这几日四郡仙界的修士齐聚千山城，不仅有大宗派的脑人物，峡岭郡许多六、七品势力也大多遣人前来贺寿。

    “厚朴仙翁”唐老爷子，为人豪爽，交友广阔，在峡岭仙界无人不知，无人不晓。

    他说起来还是千山宗宗主“天音剑”6子游的师兄，丹剑双修，其炼丹修为在边陲四郡乃一绝，而其剑道造诣据说也极深。一手厚朴剑法沉稳大气，在边陲四郡也是响当当的强者。

    这次其两百岁寿诞，更是唐府大贺，这个时机适逢六方联盟大会之前。西门双牵头组织的六方联盟，号称是边陲三郡（四海已经灭，只剩三郡）六方势力同气连枝，共同进退，这也让唐老爷子的大寿注定了会非常的隆重。

    而且这次大寿，据说还有一个十分重要的噱头。

    那就是唐老爷子在寿宴之上要确定其衣钵传人，万寿级的丹道巨头，终于后继有人，也不知谁能有这福分，能够继承唐仙翁的无双丹道，他日在四郡之地，也必定是一个了不得的人物。

    精壮汉子一声高喝，整个酒楼气氛瞬间变得热烈，却听一刺耳的尖嗓音冷声道：

    “兀那说书人，真是颠倒阴阳，混淆是非。南海朱鱼，四海余孽耳。西门盟主有令，四海余孽勾结魔族，背叛仙国，我四郡修士人人得而诛之。你却在这里为他歌功颂德，这峡岭郡难道真就不在我六方联盟之中？”

    此言一出，大堂为之一静，大家齐齐看向说话之人。

    三人围坐在一酒桌周围，清一色的灰色法袍，其前胸绣的图案……

    看到这图案，众人心中齐齐一凛，有人已经认得这赫然是西陵郡苍山宗的人！

    一看到苍山宗的人竟然在这里，众人齐齐收声，心中却不免想，苍山宗的人驾临，乃唐仙翁的贵宾，这几人不去唐仙翁府上去品仙翁的珍酿，竟然来千山酒楼凑热闹，莫非就是为这说书人而来？

    说书老者眯眼一看三人，神色竟然不变，酒桌边围坐的一青年修士一跃而起，嘿嘿笑道：“早听闻在这千山酒楼时常有说书人搬弄是非，真是闻名不如见面，这一次一个说书老头竟然为四海余孽歌功颂德。

    此等不知善恶之徒，看我不揪你去千山宗，让四方仙长赐你之罪，嘿嘿……”

    他说动手就动手，却不用剑，手一伸，径直撕裂的虚空，只往台上的老者抓过去。

    这一手展露了其强大的修为，一看此人就是触摸大道的人物，一招撕裂虚空，此乃虚空奥义，苍山宗不愧是五品势力，果然底蕴深厚，随便一尊修士竟然都是入虚境界。

    眼看这说书老者就要被此人一手揪住，众人却只见眼前一花。

    一道剑芒凌空而下，一道白光闪过，直劈这青年的爪影，硬生生逼得这青年往后猛退，这一击就此落空。

    “嘻嘻，苍山宗口口声声诛杀四海余孽，却不见有什么作为，只知道在千山酒楼抓说书人，欺负一说书人算什么本事？真是笑话！”

    一个清亮的声音响起，大家才看清出手之人赫然是一个白袍少年。

    看这少年唇红齿白，就像是一文弱翩翩读书郎，竟然有这份修为？

    “小童，别胡闹！”

    一个女声凛然道，众人眼前一花，才现少年旁边端坐的赫然是一尊十分亮眼的女修。

    此女其实一直就在这大堂之中，但是自始至终却没有人注意她，直到她呵斥白袍少年，才瞬间光芒四射，让人难以挪开目光。

    “这是灵域门唐仙子。”

    有人忍不住惊呼一声，却瞬间意识到自己失言，连忙收声。

    而所有人却都听得清清楚楚了，无不神色大变。

    东洲灵域门唐碧君，灵域门第一天才，竟然也在这酒楼之中？

    唐碧君大家气度，人生得光彩照人，却内敛沉稳，她呵斥住白袍少年，盈盈起身冲苍山宗三人那边行礼，道：“苍山宗的道友，我师弟冒失了，还望几位道友大人大量，不跟小孩子计较。”

    苍山宗几人本来个个怒目圆睁，个个神识运转，欲祭出法器教训白袍少年，此时一看对方赫然是灵域门的唐碧君，一肚子火气却也泄不出了。

    灵域门唐碧君的名头太大，苍山宗唯有刑天才有和其对等之实力，其他的入虚弟子，还没有挑战她的资格。

    苍山宗弟子在千山酒楼，灵域门的天才也在千山酒楼，这千山酒楼今天可真是贵客临门。

    两大势力露锋芒，其余的人瞬间鸦雀无声。

    连刚才叫好的那青年壮汉，也吓得面如土色，恨不得找个地缝钻下去。

    灵域门白袍少年来历也不凡，木清风的唯一弟子殷小童，“清风剑”木子清，边陲四郡最年轻的万寿剑修，剑道造诣之深，据说连西门双都称赞过。

    作为他唯一弟子的殷小童，也以年轻闻名，虽然其修为比不上众位天才，但是以他的年龄，就有这般修为，恐怕也称得上是四海第一了。

    “清风剑”木子清就是一潇洒不羁的人物，殷小童作为他的弟子，又岂是循规蹈矩之人？