
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    夜，已经很深了。

    整个小石城都笼罩在无尽的夜色之中，静谧到了极点。

    篝火越烧越旺，枝叶燃烧，出噼噼剥剥的声响，却更加衬托得夜色的宁静。

    火光掩映在朱鱼的脸上，他的脸变成了深红色，不是很英俊，但是普通的面容之中流露出的是无比的刚毅和自信，他头昂得不高，但是足够让唐碧君仰视。

    唐碧君坐在篝火的对面，真是无比的煎熬，她已经换上了一件黄色的法袍，依旧艳丽逼人，可是朱鱼的眼睛却没有片刻注目在她的身上。

    朱鱼眼睛盯着篝火燃烧过后的灰烬，手中拿着一支小树枝，在灰烬上写写画画，似乎这草木灰比唐碧君更让他感兴趣。

    “你想活，就当今天的事情没有生过。韦青没来过，我还是杨琦。我们此行的目的依旧是灵域门。到了东洲地界，你就可以自由了！我杀你很容易，所以你别动什么歪脑筋。

    在边陲四郡想杀我的人很多，可是我至今还活得很好，西门双我也无惧，更何况你的那些歪脑筋？”

    朱鱼咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿，又道：“也不要想逃，或者是向宗门示警，你的那些法门瞒不过我。你的飞行符舟早就被人做了手脚，你不知道，我却知道。

    你想想啊，为什么你的飞行符舟会被人做手脚？人家想得到什么？”

    朱鱼最后吃了一块灵食，慢慢站起身来道：“好了，夜已经深了，把你要我完成的那些傀儡给我，我也去休息了！”

    朱鱼手一翻，拿出一个静玉瓶：“这是韦青身上的东西，你用一点在小童身上他就会醒过来！”

    唐碧君捏捏诺诺半天，纵然是一百个不情愿，她还是把那一套傀儡递给了朱鱼。

    她此行到千山宗找金蝶仙子就是为了这套傀儡。显然这件事已经惊动了西陵，说不定此时灵域门就已经遭到了西陵方面巨大的压力。

    明天就到西陵境内，凭唐碧君的本事，能够保得住这一套傀儡？

    这东西究竟有何用唐碧君也不知，朱鱼本来就是要完成这套傀儡符阵的制符师，给他似乎也是心安理得的。

    朱鱼伸手将一套傀儡收入芥子空间，人影一闪。便消失得无影无踪。

    唯留唐碧君一人在篝火边，心神恍惚，失魂落魄。

    小石城外，南海的数百名修士聚结在一起，方灵药一脸激动，站在最前面。

    所有人的目光都注视着朱鱼。朱鱼是他们的头，如果不是朱鱼，他们早被人炼制成丹药了，绝无生还的可能。

    此时朱鱼在他们的眼中的形象无限的高大，他们要活下去，要继续仙路，朱鱼就是他们唯一的希望。

    “灵药。地址我都告sù你了，歧蛇老妖也在那里，另外还有四尊巨妖级强者。你去那里之后，他们统统听你的。那是一处绝妙的所在，也是安全的地方！”朱鱼慢慢的道。

    他手一挥，无数天材地宝，各种灵药在地上堆积如山。

    这些东西都是朱鱼杀戮所得，这些东西对他没用。但是对南海修士则是一笔极大的财富和资源。

    “这些东西都带上，四海传承不会灭，你们都是四海的希望！”朱鱼朗声道。

    所有人齐齐跪拜，有很多人已经热泪盈眶。

    覃灭堂老眼垂泪，道：“城主大人，您……您要保重啊！”

    “城主大人保重！”

    数百人齐齐高喝。

    方灵药恭敬跪拜，然后站起身来紧抿嘴唇。没说一句话，手中的一面绣有“南海”的令旗一挥，所有人齐齐升空，很多人忍不住回头。都被方灵药呵斥回去。

    就这样，朱鱼目送着众人消失在了夜色之中。

    走了！

    这几百人已经是整个四海最后的几百人了。

    当年的四海，人口上亿，拥有五大城池，是如此的繁荣达。

    可是，现在就剩几百人了！仙界残酷，强者为尊，弱者如蝼蚁，弱者的生生死死，又有谁在意？

    朱鱼也不过是身在南海，肩膀上不自然就承载了这一分责任，如果朱鱼也像安未风一样生于王府豪门之家，会在意一个南海的生死吗？

    数滴泪珠飘落，很快被风沙吹去，朱鱼忽然想到一句话：“王侯将相，宁有种乎？”

    朱鱼就是生在南海那个偏僻至极的小地方的小修士，试想朱鱼在南海院之时，整个四郡大地，十万里江山，又有谁知其名？

    可是四海灭以后，朱鱼一路杀戮挣扎，杨家台斩杀苍山四秀，长梯隘斩杀西门君遥。

    小石城一战更是灭了大名鼎鼎的牛屠夫沙仁和苍山宗第一供奉君奇。

    试问现在整个四郡万里江山，还有谁不知道朱鱼？

    朱鱼扬名四郡，说穿了就是靠拳头，靠杀戮！

    在四郡之地，他的名字现在是如此的有威慑力，无数人听到“朱鱼”两个字，心惊胆战，寝食难安。

    朱鱼有今天，他所依靠的是什么？还是实力！

    没有人知道朱鱼这一路走来经历过多少磨砺和痛苦，亲人的死去，朋友的死去，家园的毁miè，被人苦苦追杀的死里逃生。

    朱鱼自己回头想想走过的路，都觉得如此的不可思议。

    他会想是什么支撑他，在如此艰难的情况下艰难的走了过来？

    就在刚才，他看到这一群南海修士的时候，似乎一下明白了很多！

    他身上有无数四海强者寄予的希望，还有，还有责任！他不能看到四海的修士都一个个的被灭杀而无动于衷。

    他也不能眼睁睁的看着四海传承的湮灭！

    未得道，便是人。

    朱鱼也不过是个人，只是他就是一个犟到偏执，犟到疯狂的家伙。

    他的命运唯有他自己能掌控，谁要掌控他，他就要灭谁。谁不让他好过，他就必然让对方更不好过。

    纵然是明知山有虎，他也偏向虎山行。

    他无惧死，但求我行我素。但求内心畅快，但求问心无愧……

    一夜无眠。

    朱鱼却并没有过多的去儿女情长，一晚上，他都在研究那套傀儡。

    而今天，高柔也出来了，陪着他，给他掌灯。倒颇有红袖添香的味道。

    出了千山宗，下一个目标是穿过西陵郡，然后向北直逼北方西门双所布的大阵。

    突破大阵，就真正进入了南楚的腹地，到那个时候，朱鱼和高柔也必然离别。

    高柔内心百转千回。有无数话想说，却根本不知从何说起。

    跟上朱鱼的脚步不容易，朱鱼的成长太快了。高柔冰雪聪明，自然知道要永远跟着朱鱼的脚步，唯有如此，这一qiē才有结果。

    在朱鱼的内心，云峰占据的地位比她高。

    而云峰现在在南楚湖。相比高柔在外面漂泊，回不到宗门，云峰的成长肯定要比她快很多。

    从高柔记事的时候开始，她就没有输过云峰。

    当年的南海，高柔是当之无愧的第一，云峰永远只能生活在她的光芒之下。

    可是这一次，高柔却如此的没有自信，她怕输！

    纵然曾经赢了云峰无数。在高柔心中都没有这一次重要，甚至那些所有的过往，都不值一提。

    她能赢吗？

    她很紧张，毫无把握，完全没有丝毫胜算，但是她想赢。

    努力！

    唯有努力一途，才有可能！

    所以最近。高柔和朱鱼交流很多，她很聪明的没有谈南海，也没有谈任何儿女情长。她谈的都是修炼，都是符道。都是剑道。

    朱鱼的精深修为让她叹为观止，也激了她内心熊熊的斗志。

    朱鱼能行，她也能行，她要永远跟紧朱鱼的步伐，朱鱼飞上天，她也要飞上天。

    将来华夏大6仙录之上，他们的名字要并排刻在一起……

    极其残破的屋宇，一盏符灯闪烁。

    符灯前面一对璧人，光影摇红，没有一句彼此鼓励的话，却彼此都在内心自强自立。

    朱鱼拥有“王侯将相，宁有种乎”的豪迈，这是我辈男儿的鸿鹄之志，也是我辈男儿的滔天豪情。

    高柔拥有“今生随君，至死不舍”的誓愿，这是江湖儿女的情愫，更是矢志证道的宏愿……

    这些豪情宏愿，没有任何言语的表达，而是彼此都埋在心底。

    统统化作了两人耳鬓厮磨的共研符道，徜徉甚至沉迷在这天下最难修炼法门的世界之中，一直到天亮！

    天亮了！

    高柔重新回到了芥子空间。

    这一边，唐碧君也是一夜未眠，虽然是清晨，可她看上去双目红肿，髻凌乱，狼bèi之中依旧难掩惊惶。

    昨天的事情带给她的冲击太大了！

    她活了几十年，过去几十年的经历，都没有昨晚的经历那般刺激，她怎能不心神大乱？

    昨天如果不是朱鱼出现，她今天也许就死了！杀她的一定是韦青。

    然而今天他还活着，内心却比死更是难受，各种复杂的情xù交织，让她难以呼吸。

    她救醒殷小童，殷小童对生的一qiē完全懵懂不知，醒了，又坦然的睡去。

    她就一个人，守着一堆篝火，煎熬到天亮，艳丽如花的面容，真是一夜之间憔悴……

    “杨师兄，杨师兄。你还在休息吗？都日上三竿了，还不赶路？”殷小童忽然的叫声惊醒了她，她倏然站起身来，眼睛看向前方……

    【这一章写得很快，写完突然有点感动，，其实这么写不一定是好的，从市场来说，大杀四方，那才爽，这么写不够白！但是南华总是那么一个执拗的家伙，总是在小说之中会糅合进一个人因素。

    朱鱼就是一个**丝，是个执拗倔强到放弃治疗的**丝。这个世界，牛逼的人太多，但是牛逼的人能记得自己根本的人太少。

    有太多一朝得志，忘乎所以，自我膨胀，不知所云的人。显然朱鱼不是这样的人，他飞得再高，也记得自己曾经生活的那个地方叫南海。只一个很小的地方，他的一qiē都是从那里开始，他视那里的一qiē如生命，甚至重于生命……】