
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “拿着东西走吧！以后来少来我这里，惹得我不高兴，我才不管是什么任务堂长老还是什么主宗弟子，休怪我翻脸不认人！”

    朱鱼的声音在空中飘荡，人却已经踪影俱无，消失在了两人的面前。

    苏长老和叫青云的弟子脸色一变，两人嘴唇都连连掀动，却硬是没放出狠话来。

    千山宗内门弟子竞争激烈，可是都是以实力论高下。

    修为高者，地位然，耍横踩人肆无忌惮。

    修为低者最好就是夹着尾巴做人，以求过个太平日子，这是万年传承下来的规矩。

    纵然是宗内长老，也不过只是入虚修士而已，这帮长老在弱势弟子面前可以耀武扬威，可是在强势弟子面前，屁都不是一个。

    这苏长老也不过能在杨琦柳平这类弟子面前横一横，真正遇到了唐离这样的存zài，那只能是处处陪笑脸。

    朱鱼刚才这两手将两人彻底震慑住了，尤其是朱鱼完成的这个任务，这可是金蝶仙子亲自布的任务，本没指望下面的弟子能够完成，可是朱鱼竟然完成得如此之完美，又岂能让两人不惊？

    两人往朱鱼的修炼之所深深的看了几眼，最后苏长老手一挥，两人收了傀儡齐齐升空，直奔后山而去。

    打掉这两苍蝇，前后耽误了朱鱼整整一个时辰，他心疼得只骂娘，可是他怎么也料不到，他把这个任务一交付。后面他再也难以安宁了……

    ……

    千山宗东宗，群山环抱之处有一处十分平整的高台，此台连接数座山峰，占地极其广阔。

    高台之上建一处高耸的楼阁，这楼阁斗拱雕梁，极其华丽，整个楼阁四周符光闪烁，即使是白天，也显得美轮美奂，让人心生敬仰。

    此处叫冬暖阁。就是东宗宗主金蝶仙子的居处。

    冬暖阁。自然是指这里的气候四季不变，永远都是春天。

    这倒和百草谷有异曲同工之妙。

    东暖阁之内，金蝶仙子制符室一片凌乱，制符室各种制符器具乱七八糟摆放。还有各种傀儡被拆成了碎片。凌乱不堪的四面都是。

    金蝶仙子髻凌乱。双眼通红，面容憔悴，整个人都沉浸在无休止的符文推演之中。情xù起伏不定。

    在她的身边，一红衣女子神色严sù，轻声道：“姑姑，如果这傀儡真的无法完成，那也是没办法的事情。师尊那边，想来也能理解的……”

    金蝶仙子抬头看向红衣女子，道：“离六方联盟大会时间太紧迫了！这么短的时间，要完成如此多傀儡组成的一个大阵，难！”

    她摇了摇头道：“我是擅长傀儡之道，可是你师尊的这些傀儡，需要极深的符道修为才能完成，难呐！”

    红衣女子神色黯然，点点头，她不是别人，赫然是灵域门的唐碧君。

    这次她来千山宗是奉师命有求于千山宗金蝶仙子。

    她和金蝶仙子的关系十分密切，两人都是东洲唐家的人，按照辈分，金蝶仙子是她的姑姑。

    唐碧君来千山宗之前，纪嘉凝神情十分严sù的叮嘱她，让她三月之内务必赶回，而此行的任务也极其重要，关乎六方联盟灵域门的大事。

    可是，转眼三月过去了，金蝶仙子依旧没能按照纪嘉凝的要求把整个傀儡大阵完成，唐碧君岂能不心急如焚？

    “如果有一名符道修为高深的修士，此阵不难完成。三个月期限已经到了，所有的傀儡我已经全部做成，你带回去看你师尊根据这些傀儡，是否能找到相应的符师……”金蝶仙子道。

    唐碧君拱手为礼，道：“谢谢姑姑！”

    她手一翻，拿出一枚十分精致的玉盒，道：“姑姑，这是师尊大人给您的一点小意思，还望您能坦然收下。”

    金蝶仙子伸手接过玉盒，打开玉盒，玉盒中间一枚十分精致的莲子散出勃勃的生机，看那莲子周围，繁奥复杂的符光萦绕，符光之中，浮现出一株墨绿苍翠的仙莲幻影，赫然是一株三品叶的仙莲。

    “悟道莲子，三品叶！价值连城！”

    金蝶仙子双眼倏然一亮，旋即又变得尴尬，讪讪的道：“纪仙子太客气了，如此重礼，我受之有愧啊！这……”

    唐碧君道：“姑姑，我师尊说过，无论是否完成，这礼物都让我亲手奉上。所谓谋事在人，成事在天，哎……”

    唐碧君长叹一声，神情极其的沮丧。

    而就在此时，金蝶仙子门下弟子郭双求见，她一进门，瞟了一眼唐碧君，眼睛迅看向金蝶仙子道：“师尊，您……您布的任务有人做出来了！任务堂苏长老刚刚过来交任务，说此任务完成得十分完美！”

    金蝶仙子一愣，旋即，脸上流露出惊讶之色，道：“任务呢？给我看看？”

    郭双手一挥，一尊人形傀儡出现在修炼室。

    金蝶仙子一手按在傀儡之上，神识运转，傀儡周围符光大盛，他的灵力沿着三条经络迅汇于丹田之中。

    唐碧君在一旁看到这一幕，惊喜的道：“郭双师妹，是哪位师兄接了这个任务？真的……成了？”

    金蝶仙子点点头，道：“成了！我千山宗还真是人才辈出，竟然还有符道如此精通的弟子，是唐离吗？”

    “不是唐离师兄，是西宗仙翁门下弟子杨琦师兄！”

    “杨琦？”金蝶仙子微微蹙眉，对这个名字她可不是很熟悉，千山宗内门弟子众多，足有几百人，杨琦的修为一直逡巡在中流之上，金蝶仙子不知道也在情理之中。

    她仔细的去琢磨这傀儡上的符文组合。看得极其仔细，良久道：

    “这个杨琦，符道修为的确不错，碧君，我亲自去找仙翁要人，让这杨琦帮你完成此傀儡阵。说不定能够完成你师尊的要求……”

    唐碧君连忙鞠躬感谢，道：“那真就谢谢姑姑了，这杨琦师兄如果愿意，我希望他能随我一起回灵域门。如果能完成此阵，我师尊必有重谢！”

    再说朱鱼忽然收到消息。说师尊要见他。他内心不由得一凛。

    不知不觉在千山宗已经混了半年，朱鱼靠的就是深居简出，闭门谢客，绝少和外界接触这一杀手锏。

    倘若不是如此。朱鱼和杨琦之间差别实在太大。真正不过就是披了一层皮而已。估计早就要被人识破了。

    而这一次“厚朴仙翁”要见他，所为何事？是凶是吉？

    没有太多犹豫时间，朱鱼思忖再三。还是决定冒险。

    他硬着头皮直奔唐府而去。

    “厚朴仙翁”在四郡仙界口碑的确不错，能当上“厚朴”二字，自然是指他忠厚朴实。

    而且其精通丹道，擅长炼制各种仙丹，一直以来千山宗门庭如云，倒是一多半都是冲着厚朴仙翁而来的。

    厚朴仙翁唐天航人缘也的确不错，凡是各宗派前来求丹的人，他基本都是有求必应，对后辈弟子也是以慈祥和蔼著称，在仙界的威望自然极高。

    在四郡仙界传言，说厚朴仙翁唐天航和千山宗宗主6子游不和，主要原因就是厚朴仙翁的威望太高，抢了6子游的风头，不为6子游所喜。

    另外，厚朴仙翁一般并不居住在宗派之中。

    而是在宗派外面专门建了唐府，像是世俗人一般，过着富家翁一般的生活。

    久而久之，唐府在千山城也成了一处仙家圣地，被无数人膜拜。

    朱鱼跟随厚朴仙翁身边童子，两人一路御使飞行符器出了千山宗，直奔唐府。

    也就一刻时光，唐府便到了。

    唐府迎客厅，唐天航穿着一袭深红色的法袍，十分高兴，而他的旁边，赫然是灵域门的唐碧君，还有那一袭白衣的殷小童。

    朱鱼定了定神，进门按照柳平的叮嘱，行重礼，然后道：“师尊大人，您……您找我？”

    厚朴仙翁唐天航眯眼看着朱鱼，连连点头道：“不错，不错，是有一些进步，起来吧！”

    他态度和蔼，上下打量朱鱼，朱鱼低眉顺眼，只是拱手立于一旁。

    而他体内却是灵力运转，暗暗戒备。

    进入这唐府，他感到有一股阴肃之气，内心不由得戒备顿生。

    唐天航他倒不是十分害怕，可是在人家的老巢之中，一旦被其识破，谁知道唐天航有什么厉害的攻杀法门？所以由不得他不谨慎。

    “杨琦，没想到你苦心钻研符道，还真钻研出了名堂。这一次金蝶师叔布的任务，你都能顺lì完成。”厚朴仙翁道，他用手指了指唐碧君：“这是灵域门纪仙子坐下的唐师姐，还不见过唐师姐？”

    朱鱼又拱手向唐碧君行礼，然后他才明白，敢情唐天航找他，一qiē都是因为他完成了那个傀儡任务。

    金蝶仙子找到唐天航，要借朱鱼一用，貌似还要奔赴东洲灵域门去……

    朱鱼心念电转，没料到这个事儿，还有这样的连锁反应，从峡岭到东洲，去灵域门，似乎是个上上之选。

    灵域门上下，谁知道杨琦这号人？朱鱼如去灵域门，那还不龙归大海？在那边耗上几月甚至几年时光，岂不轻而易举？

    朱鱼正要一口答应，唐府迎客厅的大门忽然被一弟子冲破：

    “师尊，不……不好了，方……方灵药师兄，他……他跑了，还杀了人……”

    【加更完成，晚上还有更，如果再有三十八票，再加更！！！！】(未完待续……)