
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    家有一老，就有一宝。

    青冥老人一器灵而已，本身没有丝毫的修为，但是他活了几百万年，说到见识谁能和他比？

    要知道任何修炼法门，有利必有弊，朱鱼的神魔炼体之法，自然也不能例外。

    其实炼体之法的弱点就是悟道不容易，天下三大族群，妖魔都有强悍的肉身，人类的优势就是智慧。

    造化不会偏袒众生，众生有所长，必然有所短，也正因为如此，三大族群绵延传承了无数纪元，依旧还是三大族群。

    在远古、荒古、上古纪元，妖魔称霸，那是因为妖魔肉身力量逆天，人类还未能探求到适合自身的修炼法门。

    然而中古之后，人类符道修炼法门大为昌盛，人类逆天的智慧特长得到了淋漓尽致的挥，渐渐的，人类修士开始成为世界的主宰。

    一直到伏魔仙王，其将符道演绎到了极致，直接开启了人类修真大文明纪元。

    朱鱼所修炼的神魔炼体法门，是师魔族之法锤炼肉身，这本身是无上法门。

    但是神魔炼体的弊端就是在炼体的过程中，人类本身的智慧特长会得到削弱。

    而这其中，成就金刚不坏之境又是一个关键，因为这一关过去，修士肉身有了质的飞跃，修士的智慧也会因为这一飞跃会受到影响，或者说遇到桎梏。

    一般的修士绝难现这一点，也只有青冥老人这样的几百万的老怪才能懂得人类无数纪元修炼探索而得到的那些宝贵的经验。

    而他将这些经验告sù朱鱼，给朱鱼带来的自然是无穷的好处。

    在突破金刚不坏境界之前，朱鱼现触摸到七十二无上大道之智慧奥义，他的智慧从此受大道的庇护，神魔炼体的弊端他就不受影响，为朱鱼以后的修炼之路，夯下了坚实的基础。

    触摸无上大道，朱鱼逆天的智商如虎添翼。对一名符修来说，更是弥足珍贵的。

    朱鱼再一次进入炼体骨塔，体内的澹台家法门印记启动，金刚不坏最后的冲刺！

    短短一个时辰！

    朱鱼便浑身都变成了金黄的色彩。

    金光熠熠，如同一尊金人一般，周身铜皮铁骨，一拳挥出。出金铁之声。

    强大的力量在他体内运转，朱鱼感觉自己一锤砸下去，就可以将这千回丹鼎给砸破。

    他强行压抑住这疯狂的念头。

    他再一次盘膝而坐，开始解读这大鼎内壁玄奥的符文。

    灵级法宝，混元宗的灵级法宝，其禁制极其难破。

    可是朱鱼有祭炼抱山印的经验。同时更又祭炼青冥剑的经验，这混元千回鼎就算再难，能比得上青冥禁制？

    再说了，朱鱼触摸了大道之智慧奥义，智商猛然飙升，以前感觉十分困难的诸般符道法门，他现在隐隐有了融会贯通的迹象。

    他再静心破这千回鼎的禁制。自然变得极其顺畅。

    这千回鼎一共有十二重禁制，十二重禁制都在母鼎之上。

    子鼎的禁制相对简单，都是源于母鼎禁制而衍生出来的。

    朱鱼参悟一个时辰，就破掉了三重禁制，按照这样的度下去，再有一天一夜，这千回鼎的禁制他便可以尽数破去。

    一旦所有的禁制全破，朱鱼便可以让此鼎重新认主。厚朴仙翁唐天航就完全失去了这法宝的掌控权利，到时候朱鱼再杀出去，唐天航还怎能抵挡？

    然而就在此时，千回鼎忽然震动翻转。

    大鼎之上的门户倏然开启。

    然后便听到唐天航迫不及待的声音：“三天三夜了，我的丹成了，哈哈！开鼎！”

    “三天三夜了？就三天三夜了？怎么这么快？朱鱼被困鼎中，起初拼命抵抗。现在却根本还没待够，还想再待几天呢！

    可惜时不待我啊！

    再说唐天航，他开启大鼎门户，已经迫不及待的翻转大鼎。伸手就要取他的“千尸聚魂丹”，他手一伸出去，心中警兆徒生，立刻后退，可是已经来不及了。

    朱鱼一剑射出，将他的一只手掌直接斩断。

    紧随其后，朱鱼从大鼎之中一跃而出，喝道：“唐天航老杂毛，宝物不少啊。千年还阳草，西贝玉液，还有苍灵木。让我目不暇接，可是你拼命的砸给我，我不享用似乎不妥，所以我已经笑纳了！呵呵~”

    朱鱼嘴一咧，露出白森森的牙齿，还有那看上去极其可恶的笑容。

    唐天航一眼看到朱鱼，眼珠子都快瞪出来了。

    他几乎不相信自己的眼睛，而当他听到朱鱼的话，他瞬间就陷入了癫狂的境地。

    “朱鱼！你这个狗杂种，你这个吸血鬼，你……你竟然都没被炼死？你……你……”

    他语无伦次，狂躁的暴露，极度的震惊，内心的抓狂所有的情xù瞬间交织在了一起，他似乎下一刻就会疯掉，浑身都在抖。

    他像疯子一般的向朱鱼扑过来，硕大的“千回鼎”被他一手举起，法诀瞬间催动到极致，大鼎光芒四射，向朱鱼拼命罩过来。

    “我要杀了你，我要将你碎尸万段！我要嚼碎你的骨头渣子，我要祭炼你的灵魂……”唐天航疯狂的咆哮，面容变得无比的狰狞。

    他几百年的积蓄啊，这次全都砸进去了，准备炼制他梦寐以求的“千尸聚魂丹”。

    可是这些所有的天材地宝，竟然全被朱鱼这个杂种给吞去了，他丹没练成，偷鸡不成蚀把米，他岂能不癫狂？

    他不顾伤势，甚至不顾性命，眼睛充血变得通红，他的眼中唯有朱鱼，杀死朱鱼。

    他要用最残忍的方法杀死朱鱼。

    千回鼎法宝之威，朱鱼被金光的光芒罩住，他却一点不惊慌。

    他通体也瞬间变成了金色。

    抡起拳头就祭出去，使劲一拳砸在“千回鼎”之上，出钟鸣般的巨响。

    千回鼎的鼎身竟然猛然一震。

    唐天航被震得连退数步。

    而那股强大的吸力也是一偏，朱鱼竟然躲过被再次吸入鼎的遭遇。

    唐天航一击没凑效，他愣了一下，催动法宝更加疯狂。

    法宝疯狂的催动，大鼎之中射出的金黄色的光彩照得整个地狱丹房都是一片金色。

    朱鱼面对法宝攻击，施展金刚不坏的神通，一拳拳的狠劲的砸在大鼎之上，调动着大鼎的方位。

    唐天航被砸得七晕八素，气血翻涌，断臂之上的疼痛传遍全身，根本无法将朱鱼奈何。

    其实这“千回子母鼎”法宝，不仅可以将敌人吸入，这鼎中还有强大的攻杀符阵，一旦吸入敌人，法宝主人运转神念便可以开启攻杀符阵。

    在大鼎之中，化神以下的修士根本抵挡不了强大的攻杀符阵，瞬间就会被大鼎格杀，化成飞灰。

    唐天航根本没参透大鼎的所有禁制，大鼎还没认主，所以他未能掌握这法门，要不然朱鱼早就死翘翘了。

    朱鱼没死掉，他就陷入危机了！

    一阵疯狂过后，他的头脑渐渐的冷静，恐惧开始在他心头弥漫。

    看朱鱼这一身修为，分明达到了神魔炼体金刚不坏的境界，如果唐天航刚才不是驱动法宝对敌，恐怕早就被朱鱼杀了。

    可是现在看来，这法宝也镇压不了朱鱼，等待唐天航的可能是极其不妙的后果。

    几百年的积蓄完蛋了，性命都要保不住了。

    唐天航毕竟是活了两百年的老鬼，他旋即明白再不逃，可能就危险了。

    他手掐法诀，无数符文打在四面的墙壁之上。

    地狱丹房的符阵再一次被催动，符阵扑向朱鱼，唐天航瞬间就欲逃到甬道之中。

    “哈哈，想逃？”朱鱼凌空踏步，竟然瞬间穿过符阵的海洋，向唐天航一拳击出去。

    这地狱丹房的符阵朱鱼已经经历过一次，他在丹鼎之中三天三夜，触摸到智慧大道，这些本来他已经摸到规律的符阵，他几乎瞬间就融会贯通。

    这地狱丹房的攻杀符阵对他还有何用？

    其实朱鱼要杀唐天航，唐天航早就死了。

    朱鱼和他周旋，脑子却在参悟着这千回鼎的禁制。

    双方对手数十个回合，千回鼎的禁制又被他破去了三道。

    他一共破去了六道禁制，夺鼎的时机已经到了。

    唐天航拼命的逃，突然觉得一股排山倒海的力量从身后杀过来，他吓得魂飞魄散，他竭尽全力祭出千回鼎的子鼎，头都不敢回，猛然冲出甬道。

    朱鱼一手直接将子鼎接在手中，手中打过数到法诀，子鼎的禁制就全破去。

    然后他再留下一道神识印记，子鼎就收为了己有。

    占据子鼎，母鼎的攻击瞬间停止，巨大的大鼎轰然砸在地上，成了死物一动不动了。

    而趁着这个机会，唐天航终于逃出去了。

    在朱鱼心中，唐天航就是一坨狗屎，一堆垃圾，根本无足轻重。

    真正难得的是这“千回子母鼎”，有了这一对大鼎，朱鱼就真正拥有了一尊灵级法宝了，实力可以说提升一大截。

    能得到这一对鼎，唐天航逃了也就逃了，要杀唐天航，分分钟就可杀，根本不值一提。

    唐天航逃了，朱鱼索性也就不追了，干脆定下神来，开始仔细参悟千回鼎母鼎的禁制，真是好不悠闲自在……

    【兄弟们，别忘jì推荐票票哦！！！！！！推荐票也是很重要的！！！当然月票更重要！】