
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    魔化肉身的神通施展，朱鱼变成了一尊高逾十多丈的巨无霸。

    他体内灵力运转，肉身力量催动到极致，拼命的挥拳砸在这“混元千回鼎”之上，大鼎疯狂的扭曲膨胀，似乎随时都有可能撑破一般。

    唐天航费九牛二虎之力才稳住大鼎，并在大鼎之下架起了地狱鬼火阵。

    鬼火阵燃烧的火焰名为“地狱鬼火”，这种火种极其珍贵，属于炼丹仙火之一。

    对丹修来说，除了天才至宝之外，最重要的两宝一是丹炉或者丹鼎，另外就是炼丹之火。

    炼丹之火的等级有严格的划分，一般丹修的修炼法诀，都能产生道家真火。

    真火又分一昧真火，三昧真火和五昧真火，而真正炼制高级丹丸，则需要仙界异火。

    比如魔族的天魔之火就是异火，而地狱鬼火，则是品相和天魔之火在伯仲之间的一种异火。

    盘古开天，诞生异火共有三十二种，天魔之火和地狱鬼火均是这三十二种异火之一，异火都是十分难得的。

    天魔之火，是魔族天魔巢穴之中才存zài的异火，可以想象此火的宝贵。

    天魔级强者和天仙级强者是对应的，其已经成为了仙一级的存zài，所谓说天魔之火为仙火是名副其实。

    朱鱼得一丝天魔之火，仅仅就是一丝，那一缕火焰就头丝一般细，借助这一丝仙火，他就修成了魔化肉身之境界。

    地狱鬼火。则是来自地狱世界之中。

    俗话说阴阳永相隔，凡夫俗子只有死去进入轮回之中才能入地狱之中。

    能入地狱取地狱之火的存zài，无一不是跳出轮回之外的仙人才有可能。

    华夏大世界近十万年，问仙无门，能求得仙道的存zài可谓是绝无仅有，所以唐天航得的这一缕地狱鬼火，可想而知是多么的珍贵。

    这一缕火焰比朱鱼所得要多一些，平日唐天航将这缕火焰珍爱如命，将这一缕火焰放在一个鬼火大阵之中保存，从不使用。

    也就是今天。他终于祭出了地狱鬼火大阵。他要用地狱鬼火来炼制这一炉“千尸聚魂丹”！

    熊熊的火焰在大鼎下面燃烧。

    有一丝深绿色的火焰像灵蛇一般在火光中跳跃，这就是“地狱鬼火”。那一丝火焰触及这千回鼎，大鼎就遽然升温，几乎一瞬间变得通红。

    朱鱼在大鼎之中。突然之间感觉一股巨大的炙热的气息向他体内袭过来。

    五脏六腑之中似乎瞬间燃起了熊熊的烈火。体内的灵力运转不畅。下一刻，朱鱼的肉身竟然开始消融。

    极度的痛苦让朱鱼魔化肉身的神通顷刻崩散，朱鱼惨叫一声：“啊……”

    一声惨叫。

    本来难以稳dìng的大鼎顷刻之间便安静了。

    唐天航在外面哈哈大笑。道：“好，不愧是地狱鬼火。朱鱼小子，你就好好的享受这烈火煅烧吧！哈哈……”

    极度的痛苦，朱鱼在拼命的挣扎。

    识海紊乱，意识凌乱，似乎下一刻身体就会被全部融化。

    怎么办？

    这大鼎太邪乎了，朱鱼也太大意了。

    他万万没料到，这炼丹房之中的炼丹鼎竟然是一尊如此厉害的法宝。

    而他用抱山印似乎也是个错误，抱山印本就不是防御型法宝，面对这药鼎的攻击，对方直接穿透，根本就挡不住。

    就在朱鱼极度危险之时，一缕意念迅出现在他脑海：“还不运转‘混沌开天图’法诀？小子，有地狱鬼火锻体，你此时不成就金刚不坏，还待何时？”

    朱鱼浑身一震，他识海之内“七妙银杏”在疯狂的摇动。

    朱鱼立刻强行运转灵力，“混沌开天图”的心法疯狂的运转。

    他同时祭出了炼体骨塔，人钻入炼体骨塔之中，骨塔开始运转，外面的热气被骨塔吸入，缓缓融入他的体内。

    可是……

    他依旧觉得极其的痛苦。

    因为炼体之法，以前那一丝天魔之火都是乍隐还现，出现一下迅消融让朱鱼肉身恢fù，然后再现。

    而现在，这丹炉之中的热浪滚滚，绵绵不绝，任凭朱鱼如果运转功法，可是这地狱鬼火的热浪来得实在是太凶猛，他抵御不了。

    他强行入骨塔，灵力运转两个周天，他就觉得难以承受，他的修为毕竟还太弱了。

    如果猛烈的鬼火，又有一尊灵级法宝的加持，他怎么能抗住？

    魔族澹台家印记的炼体法门妙是妙，可是炼体修士需要承受的痛苦也是巨大的。

    朱鱼平日用天魔之火炼体，如此小心谨慎，往往都痛不欲生。

    可今天被困在这丹炉之中，下面地狱鬼火拼命的燃烧，在这样的环境下让他锻体，那不是要他的命？

    “嘿嘿，我助你一臂之力！”

    “七妙银杏”的传讯声起，下一刻，无数的绿绿的枝蔓从朱鱼体内伸展而出。

    那方寸之间的银杏树，瞬间膨胀，瞬间竟然穿透了这千回大鼎。

    他的根部扎根在朱鱼的体内，枝枝蔓蔓遮住了整个洞府。

    “七妙银杏”神通无边，他的枝叶虽然穿透千回大鼎，可是在外面的唐天航根本就感觉不到，他也根本看不到。

    他唯有的感觉是周围的灵力似乎瞬间被吸成了真空一般，整个洞府之中的灵力瞬间汇聚，只想丹炉之中拼命的涌进去。

    唐天航看得一愣，不知是七妙银杏威，反倒认为是地狱鬼火威，仙火啊！

    用仙火炼丹，果然厉害，这一炉丹品相说不定比自己想象的还要好。

    炼制“千尸聚魂丹”他今天还是第一次。用地狱鬼火炼制此丹，他更是以前从未经历过。

    根据阴尸宗丹道典籍记载，“千尸聚魂丹”炼成，可集中千人灵魂参悟大道为一人所用，所谓一人智短，三人智长。

    现在有一千个灵魂，则更是了不得。

    更让他激动的是这一千人之中有朱鱼，朱鱼可是天才啊，四郡之地的第一天才。

    年纪轻轻就踏入了万寿之境，秒杀其他诸郡所有的天才。足可以和三郡之地的顶尖强者比肩。这样的人物。资质必然高绝，参悟大道的能力也绝非唐天航可比。

    将这样的天才炼制成“千尸聚魂丹”的一魂，从此朱鱼的天才就全为他唐天航所用。

    他甚至默默的盘算，仙莲悟道的时候。他先吞噬其他人的灵魂。将自己的实力提升到万寿中期。

    等到在六方会盟的时候大放异彩之时。他再吞噬朱鱼的灵魂，说不定一举成就万寿后期之境，达到万寿后期的境界。他唐天航就是三郡当之无愧的第一人。

    六方会盟盟主之位非他莫属，一旦到那个时候，他盟主令旗所指，三郡强者莫敢不从，那是多么了不得风光啊！

    “对了，准备天才地宝！”

    唐天航打开储物袋，顷刻之间无数天才地宝从储物袋之中倾泻而出，地面之上堆得像山一样高。

    按照阴尸宗的典籍记载，“千尸聚魂丹”需要的天才地宝极其的多，唐天航耗时百年才将这些所有的灵药聚齐。

    一株千年还阳草。

    此草华夏大世界早就绝迹了，唐天航得此草还是在百年前的南楚仙界幻境之中。

    是天下十八宗的一尊强者得到了两珠，唐天航用千山宗传承了几千年的一截“紫衫藤萝”才换得，当时换这珠草的时候，他就一阵肉疼。

    “紫衫藤萝”啊，近古级天才地宝之中的奇草，用此草可以炼制“紫府丹”。

    “紫府丹”凡人服用一颗，就能产生灵根，从此可以踏上仙路。

    普通杂灵根修士服用一粒，资质提升一品，地灵根服用一颗，成就天灵根。

    一颗“紫衫藤萝”可以培养一名极其优秀的天才弟子出来，这样的宝物在南楚仙界根本有市无价，南楚王府之中可能都不可得。

    唐天航当时如果不是年岁已高，资质定型，他绝对不会换。

    他拿着这珍藏了数十年的还阳草，极其不舍，终于他眼睛一闭，将这珠至宝扔进了丹炉之中。

    接下来，还有一百年才成熟的“藏灵果”。

    万里海洋深处的“西贝玉液”。

    最后还有……苍灵木……

    苍灵木，一共只有拇指甲大小一块，却是聚灵奇物，为得到这一小块苍灵木，唐天航足足为西陵郡王府西门双炼制了三十年丹药。

    整整三十年的劳动，才换来这一小块苍灵木。

    这几乎就是唐天航含辛茹苦，隐忍低调的痛苦见证。

    对一个野心勃勃的人来说，隐忍的痛苦是莫可名状的，可是三十年来，唐天航一直隐忍。

    处处唯6子游，唯西门双马是瞻，他需要压抑多少的情xù才能做到这一点？

    他用手缓缓的抚摸这苍灵木，脸色不断的变幻，各种的情xù在这一刻交织，最后化作了疯狂的大笑。

    他将这苍灵木扔进丹鼎之中，道：“属于我唐天航的时代到了。三郡之地，唯我独尊。我才是这三郡的霸主，我才有可能将这三郡之地代入四品大势力的序列。

    仙国仙录之上从此有我唐天航的名字，我唐家子孙也必然千秋万代，永远是整个三郡最强，哈哈……”

    【又是新的一周，又是没有推荐位的一周。起点没有推荐位，南华只能跪求兄弟们给一点推荐票！！！！

    推荐票很重要，也不要钱，您的推荐票多，仙王就有机会在分类推荐榜上露脸，也相当于一个小推荐了！南华再此鞠躬感谢各位兄弟了！还有月票，千万不要忘jì了，我们又被人爆菊花了，一个单章一百票啊！！！！！！！！月底就要到来，我们千万不能在最后的时刻被越！】(未完待续……)