
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    还别说，黑熊巨妖珍藏的仙酿味道还真不错。

    这都是铁臂猴妖的手段，凡人之中就有猴儿酒最知名，一群猴妖，攀爬在群山之中，采摘仙果，精心酿成的仙酿，味道自然堪称是登峰造极。

    今天黑熊巨妖拿出了最好的珍藏款待朱鱼。

    其洞府之中，有一处绝好的饮酒之地。

    洞府后面是凌空的石台，石台都是精美的白玉石，被雕琢得异常的美丽。

    大家坐在石台之上，长梯隘美轮美奂的风景尽收眼底。

    朱鱼边饮酒边和高柔聊天，这一聊他才恍然，自己从坠崖到从天目洞之中出来，在华夏大世界不过才十多天而已。

    天目洞的世界，是天师神通开辟的天地，时空和华夏大世界完全不同。

    朱鱼在天目洞之中待了几年，可是在华夏大世界不过十数天而已。

    朱鱼明了此理，内心更是惊叹天师神通的强大，忙问起现在外面的缘由。

    高柔却不知道多少，朱鱼又让黑熊巨妖把西陵郡几俘虏给架出来，朱鱼亲自一通审讯，总算问出了一个大概。

    不出所料，西门君遥死，所谓的六方势力后辈弟子“黑山猎妖”的计划顷刻崩散，几方势力的后辈弟子狼bèi返回。

    而西陵郡西门双则震怒到了极点，亲自出了西陵郡，扬言要尽灭四海余孽。

    可是，西陵郡王府的战阵奔赴黑山。盘踞在黑山的四海余孽却不知所踪。

    有人说是四海郡王楚项已经率领四海余孽奔齐仙国而去，成了楚仙国的叛徒。

    西门双在黑山撒了一通威风，将黑山人类和妖族全部荡平，也只得灰溜溜的返回。

    返回西陵郡，便公告西陵郡已经俘获四海郡武陵阁阁主薛流云的消息，他将薛流云的修为废去，活活的吊在西门郡王府门外的旗杆上暴晒三天，据说不日还准备调集人马，杀向东齐，誓全灭四海余孽。要彻底的断送四海传承。

    朱鱼听到这些种种情形。一方面暗松一口气，黑山的所谓四海余孽，基本都是南海城的人，西门双这次暴怒之下。却没有得逞。一定是楚项奔赴黑山做了安排。

    然而当他听到说薛流云修为被废。被西门双极度羞辱，他又恨不得立刻杀到西陵郡，将西门双此獠直接诛杀。

    和西陵郡的恩怨。就是不死不休之局，早就没有了回旋余地。

    唯有战和杀！

    朱鱼内心杀气翻涌，当即一挥手，道：“把这几人给我杀了！全杀！”

    森然的气息从朱鱼身上散出来，不仅是四海几人面如土色，连几大巨妖也神色大变。

    黑熊巨妖不敢怠慢，立刻命令一众小妖将几人推出去直接斩了。

    几个热乎的人头拎上酒桌，朱鱼端起一杯仙酿一饮而尽，哈哈大笑，道：“饮完此杯，该轮到我朱鱼出山了！西门双，你我势不两立！”

    “哐当！”一声，酒杯摔碎，下一刻，朱鱼手一挥，将四尊巨妖全部罩住。

    四妖还没反应过来，就现眼前的景色一变，竟然宛若到了另一方世界。

    朱鱼自打踏入了万寿之境，对芥子空间的使用更是得心应手。

    他趁刚才喝酒的功夫，认真探查这长梯隘周围，方圆千里尽是高山深谷，而这葬仙谷后面，更是别有世界，宛若和华夏已然分离。

    这里的环境险恶，易守难攻，竟然是一处绝好的落脚之地。

    朱鱼将四妖收入芥子空间，不由分说给四妖印上了芥子印，此四妖就成了芥子空间之妖，成为朱鱼的势力。

    这四妖本就对朱鱼十分畏惧，甚至是敬服，现在被印上了芥子印，更是变得俯帖耳，奉朱鱼为主。

    朱鱼又放出了歧蛇老妖，还有孽龙，另外还有几名入虚修士，然后召集这长梯隘四方妖孽齐聚葬仙谷。

    四大妖王徒子徒孙众多，这一召集过来，竟然有几千妖孽。

    四大巨妖本就组有战阵，现在朱鱼又给黑熊巨妖一些阵法，命他们日日操练战阵。

    又命歧蛇老妖，孽龙重新开辟洞府，以后长居于此，要将这葬仙谷百里之内经营得风雨不透，以后在葬仙谷一带，就将是朱鱼的洞府所在地。

    他日如能寻得南海众人，朱鱼也可将南海众人安顿于此。

    此地不比以前的南海岛。

    南海岛处在魔化大地，贫瘠而且孤悬海上，难于防守。

    现在有这长梯隘方圆千里的江山，高山大泽为天险，以南海的力量然后集中这一带的妖孽，只要经营得好，必成一方重要势力。

    这个念头一起，朱鱼的动作就难以遏制。

    如果不是金鹏要带在身边代步，他甚至将金鹏都要留在此地。

    布置好一qiē，朱鱼又在四巨妖的带领之下，将这长梯隘各方要隘全巡视了一遍，简直是越看越满意。

    真是好一处天险之地啊。

    其实这长梯隘，在远古就有了，当年的长梯隘比现在更险，范围更广，是众多妖孽聚集的天险之地。

    历经无数纪元，经历过不知多少战乱，此处才慢慢变成现在的模样。

    可是古战场就是古战场。

    长梯隘一百零八峰就是天然的一百零八隘口，可布下一百零八座护山大阵。

    朱鱼现在还没有可能做到这一点，但是在葬仙谷周围布一座大阵却是轻而易举。

    朱鱼强行压抑住立刻出去的念头，干脆耗时一月，将这长梯隘一百零八峰转了一个遍，然后又亲自布下了葬仙谷符阵。

    整个长梯隘周围的妖族齐齐行动，一月下来，这里完全变了模样，竟然有了几分强大宗派驻地的气象。

    朱鱼干劲十足，而且干起这一qiē来轻车熟路，各方妖孽，被他调遣得井井有条，俨然就是一方雄主的风范。

    高柔默默的看着这一qiē，震惊于朱鱼的变化，更震惊于朱鱼的修为。

    南海之乱才十年时光，朱鱼却从往日的后天小修士，成长成了一棵参天大树了。

    纵然这其中有朱鱼天才无敌的一面，也不能不感叹逆境的磨砺。

    从南海之难开始，这十年的时光，可以想象朱鱼所遭遇到了逆境和困难，不知经历了多少生死磨难，他都坚韧的挺了过来。

    这不正隐隐暗合修仙的真谛吗？

    修仙之人，本就逆天而行，和人斗，和妖斗，和魔斗，还要和天斗。

    大道难求，不得大道，斗争不止，永无止境。

    往日的猥琐无赖少年，变成了今日沉稳干练，内心强大，杀伐决断的一方雄主，不过就是十年……

    相比朱鱼，高柔就觉得自己走得太平坦了，四海灭，没有了四海郡王府的庇护，却又阴差阳错，进入了天下十八宗之红袖宗，在普通修士的眼中，高柔是如此的令人羡慕。

    其造化气运如此之高，他日必将前途无量。

    可是现在看来，真正集造化和气运于一身的人，却非朱鱼莫属。

    南海之战，全军覆没，他却能活。四海城大战，四海灭，他却能活。

    大冒尖之战，坠入了必死之地葬仙谷，他依旧能活。

    对死他无惧，死神却偏偏不敢招惹他，每一次生死大战击不倒他，只能让他变得更加强大，这岂只是造化气运无敌？

    强者强运，朱鱼如没有强者之心，没有坚韧不拔的意志，没有勇往直前的勇气，他能有这无敌的气运和造化？

    苍天无情，其实也懦弱。

    他能击倒的不过是芸芸弱者，在真正的强者面前，他也有敬畏和畏惧。

    想到这些，高柔的内心渐渐的变得无比坚定。

    朱鱼就是楷模，四海人当有朱鱼之心，当以朱鱼为榜样，四海传承又如何能灭？

    又是大冒尖的山峰之巅。

    朱鱼傲立其上，俯瞰这茫茫云海之中的山岚起伏，对这一月的成绩，他分外的满意。

    高柔站在他的身后，轻轻的给他披上法袍。

    紫色的法袍，上面绣有南海学院的标志，用手轻轻的抚摸这有些残损的标志，高柔觉得分外的亲切，内心又分外的复杂。

    “朱鱼，你能有今日成就，南海众多强者在天之灵，一定会感到欣慰！”高柔认真的道。

    朱鱼淡淡的笑笑，道：“你还记得南海学院？”

    高柔愣了一下，脸上露出一抹尴尬之色，旋即又隐去，然后点点头道：“还记得，一qiē都刻苦铭心！当时的我太……太差了……”

    朱鱼缓缓摇头，道：“不怪你，而是南海太小了，南海容不下你的雄心……”

    他俯瞰这茫茫群山，又道：“四海也太小了，甚至南楚都太小了，世界才是真的大！心中有世界，心就大，内心有责任，志就高。”

    他扭头，冲高柔微微一笑，道：“明日我就出去，你跟我一起吗？”

    高柔愣了愣，坚定的点点头，道：“只要你不嫌弃我是累赘，我当然跟你一起！”

    朱鱼哈哈大笑，道：“那好，我们就出去，搅他个天翻地覆。西门君遥是你我杀死，西门君遥的尸体已经被孽龙一口吞了。哈哈，什么狗屁西陵后辈第一，最后不过也是一妖孽口中食罢了！”

    “西门双，虎狼也。也不过是一只纸老虎。我心中的大道，一qiē从西陵开始！”(未完待续……)