
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    天下不会掉馅饼，美好的东西大都是镜中月水中花。

    朱鱼冷静得极快！

    一冷静下来，巨大的危机感就在他内心升腾。

    幸亏自己有这芥子空间，芥子空间自成一方世界，其中生的事情华夏大世界无法知道。

    如果这一幕真是出现在华夏大世界，这阵仗一出，朱鱼下一刻就要被人灭成飞灰。

    所以什么仙器，什么仙王传承，真他娘就是一个大坑，一旦掉进去，万劫不复。

    朱鱼的神色落入青冥老人的眼中，青冥老人只是微微一笑，对朱鱼的冷静也甚为欣慰。

    普天之下，不知多少人就迷失在这镜中月水中花之内，仙王传承固然好，仙器更是了不得，可是与之对应的是实力。

    没有实力，一qiē都是空。

    所谓匹夫无罪，怀璧其罪，没有实力做后盾，纵然是得到异宝，那也只是炮灰的命。

    “你要尽kuài突破化神之境！这芥子空间虽然玄妙，算是一件宝贝，但是一旦遇上越化神一级的强大修士，其一眼就可以窥破！”青冥老人道。

    朱鱼心中一凛，背后的冷汗涔涔而下。

    他掀动嘴唇，正要开口说话，青冥老人又道：“你仔细看这枚印，要有变化了……”

    朱鱼连忙闭上嘴唇，眼睛看向这已然化作实质的金色大印。

    大印上空的金色空间之中，果然渐渐有了变化。

    一副副清晰的画面开始慢慢的凝结。

    第一幅画面。一尊金色的修士手持一方印，大印祭出，巨大的宫殿从地平线之上升腾而起。

    那是……

    伏魔宫！

    朱鱼亲眼伏魔宫，他一眼就看到那是伏魔宫，四海伏魔宫。

    伏魔宫现，金色光芒万丈，光芒所及，无数的魔族在其仙光的照耀之下化为齑粉，灰烬，强大的魔族。身似山岳。手中握着魔族的至宝，纷纷的欲向伏魔宫起攻击。

    可是巨大的伏魔宫突然一震，这如山一般高大的魔族瞬间被被压在了伏魔宫底。

    强大的魔族被镇压……

    画面一换，人物变成了另外一人。却也是金色的法袍。模样却已经完全不同。

    其手握伏魔宫印。面对的却不是魔族，而是汹涌而来的人类强大的战队。

    战队迅将其包围，更加强大的人类修士从四面八方疯狂袭杀过来。

    漫天都是符光剑光。只见此金袍修士手一会，一柄飞剑凌空，却没有攻向敌人，而是一剑刺入了自己的心脏。

    他手上的大印瞬间易主，被另一尊人类修士所得……

    ……

    画面不断的变化，场景也在不断的变化。

    朱鱼渐渐的看得明白，这些幻影应该是描述的这枚大印所有的传承过程。

    自现代修真纪元以来，华夏大世界早已经沧海桑田，不再是以前的模样。

    而四海郡也无数次易主，四海的传承中断又延续，这些所有都被四海印一一的记录。

    而现在，这些传承记录竟然完完整整的通guò幻影表xiàn了出来。

    朱鱼看得目瞪口呆。

    一道神识传音出现在他的脑海：“认真看，看仔细！将这些所有幻影牢记在心！”

    朱鱼倏然一惊，“七妙银杏”的枝桠摇动，其枝枝蔓蔓竟然从朱鱼体内透体而出。

    深绿色的银杏枝叶极其茂盛，沐浴在一片金光之中，枝叶都被染成了金色。

    朱鱼体内的“盘古图”疯狂的选择，一缕缕精纯至极的灵力涌入朱鱼的体内，“七妙银杏”竟然以肉眼可见的度生长。

    而朱鱼的眼睛则死死的盯着那幻影的变化，目不转睛。

    一幕幕的幻影快变幻，足足持续了半个时辰的功夫。

    而最后，朱鱼看到了一人。

    依旧是金色的法袍，面容白皙，极具威严，此人是……楚项。

    四海郡郡王楚项。

    楚项一现，朱鱼立刻看清在他周围蝙蝠真人韦青，厚朴仙翁唐天航，还有一绿衣妖娆女子，另外还有一长灰袍修士。

    朱鱼对西陵诸强都有了解，看这绿衣女子当是西陵郡王府又以强者辛娇，还有这灰袍修士，苍山宗宗主冷星云。

    四尊万寿巨头将楚项团团围住。

    仔细看楚项。

    他的髻已然凌乱，嘴角一抹猩红的鲜血如此的夺目，一只手臂从手掌部位断裂，殷红血一滴滴的流下来。

    眼见他已经是樯橹之末了。

    他惨然大笑，道：“你们终究是枉费心机，四海印早就被薛流云毁去了，你们永远也得不到了！西门双……嘿嘿，你机关算尽，最终还是竹篮打水一场空……

    哈哈……哈哈……”

    楚项扬天狂笑，他的剑悬浮在虚空之中，引而不，但强大的威压依旧让周围的几尊强者往后退避。

    “大道现，天下乱！我四海承载的是仙王的传承，冥冥之中自有造化掌控，尔等不自量力，妄图以强力和造化抗争。可悲，可笑，哈哈……”

    楚项双目爆睁，双眼几乎要从眼眶之中跳出来。

    朱鱼看到其眼睛，不自然后退了一步，内心巨震。

    他感觉楚项分明就是看向自己的……

    他突然有一种感觉，这幻影传送的就是正在生的事情。

    楚项遭三郡强者围攻，已经是樯橹之末，而恰在此时，这小丫头就出现了这样的异象。

    前面的种种画面，展示的都是四海印传承的节点所在，都是四海印的主人陨落的场景，莫非现在……这真是如此？

    四海印现任的主人就是楚项。楚项陨落在即，异象倏生？

    他盯着楚项的双眼，楚项的眼神竟然慢慢的变得柔和，隐隐有几分期许，良久，楚项道：“照顾好我的女儿，四海传承永远不朽，天下之大，风光无限。大好河山，任你纵横驰骋……”

    朱鱼愣愣的看着楚项。他不由自主的点点头。道：“西门双，我必灭之！”

    “哈哈！”楚项状弱癫狂，突然凌空而起，像一只金色的大鸟一般。扶摇而上。

    “大道现。天下乱。四海灭，仙道兴。各位道友，尔等不过都是冢中枯骨而已。我楚项先走一步！”

    天空中，一柄绿色的飞剑凌空而下。

    一剑贯穿楚项的身体，楚项上升的势头瞬间定格，画面就凝固在这一瞬，久久不散。

    朱鱼内心巨震，不顾一qiē的扑向那金色的幻影。

    而金色的光芒却渐渐的散去，那金色的大印渐渐的扭曲，一个小女孩的身影重新浮现。

    看这女孩，肌肤光洁如玉，浑身上下纤尘不染，眉宇之间隐现一股英气，当真就是粉雕玉琢一般，可爱到了极点。

    朱鱼冲近女孩的那一刹那，女孩迅的后退，金光完全收敛。

    “小丫头，小丫头，你……”

    “不要过来，不要过来，朱鱼，你要干什么？”

    朱鱼宛若被雷劈了一般，呆立当场，怔怔的看着小女孩。

    这女孩……能说话了？而且口齿清晰，表情真实，有哪里还是先前那个性格孤僻，不言不语的小丫头？

    “你……”

    “什么你你我我的，你不认识我，我还不认识你？”女孩朗声道，轻叹一口气，女孩又道：“步风这个叛徒，想一剑杀死我，岂能那么容易让他得逞？我四海传承，永远不会灭，只是没想到，我父亲最后竟然选择了你……”

    朱鱼张大了嘴巴，他是听出来了，这女孩竟然是琪琪郡主？

    其说话的口气，甚至音色和琪琪郡主都如出一辙，还有步风的刺杀，从她口中说出来历历在目，这不是琪琪郡主会是谁？

    朱鱼脑子一下变得十分凌乱。

    琪琪郡主为什么变成了这般模样？看她的个子，最多也就十岁上下，面部轮廓虽然有点像，但是……

    诡异的事情朱鱼见得多了，可是像这般诡异的事情他却是毕生仅见，一时手足无措，不知道该如何是好。

    “朱鱼，你还有多少人马？我们再组一支战队，杀出去。可恶的西门双，趁人之危，如果不是魔族消耗了我们太多的实力，凭他西陵郡可以轻yì灭我四海城？

    此仇不报，我妄为四海郡主！”小女孩傲然道。

    看她那小孩模样，偏偏做出一副极其严sù狠辣的样子，当真是怪异到了极点。

    “咕噜！”朱鱼咽了一口唾沫，道：“郡……郡主……你……你看你这模样，修为可还在？还能率领战阵对敌？”

    小女孩一愣，微闭双目，然后倏然睁大眼睛，脸上露出惊惶之色：

    “怎么可能？这是怎么回事？”

    她伸手看了看自己的手臂，又低头看了看地下，人如旋风，冲进了一间房子中。

    朱鱼紧随其后，还没进门，就听到里面传来状弱疯狂的吼声。

    “怎么回事？我怎么会变成了这样？我……我……怎么了？这是在哪里？”

    琪琪郡主的吼声倏然响起，等朱鱼进门，她猛然跳过来一把揪住朱鱼的法袍，道：“朱鱼，你告sù我，为什么？我为什么……为什么变成了一个孩子，为什么……”

    朱鱼怔怔无语。

    他也想问为什么，从异变开始的那一瞬间，他就懵了。

    一直到现在，他脑子都还是昏昏沉沉，完全不明所以。

    但是有一点他清楚，那就是琪琪郡主八成已经不是人类，可能像青冥老人一般，成了一尊器灵，四海印的器灵？

    【三更完成了，提前了出来。怎么说呢，三百票了！但是南华今天还是要向大家跪求一张月票。不带这么干的，本来咱们是第八名，可是两天之内，连续被爆。今天已经被爆到第十名去了！

    排名出了六十名！我实在是不认为咱们是六十开外的成绩！！！兄弟们，你们认为呢？】(未完待续……)