
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼一路南行，不久就进入了东洲的腹地。

    西陵的六方会盟大会相隔还有一个多月，朱鱼现在也不急于立刻就到西陵，此去西陵凶多吉少，朱鱼虽然内心坚定，但是也不得不做一些周全的准备。

    西门双的名头太大了，实力冠绝整个边陲三郡无敌，这是不争的事实。

    西门双的剑诀“希夷剑诀”是西门家传承的独门剑诀，越化神级的剑诀，威力可想而知。

    还有，西门家法宝无数，西门双拥有灵级的防御法宝“混元黄金袍”也是十分棘手的事情。

    法宝难得，防御性的法宝更是难得。

    试想西门双拥有这“混元黄金袍”，任朱鱼攻杀强悍，可是受限于修为，又如何能破西门双的防御？

    破不了人家的防御，胜负还有悬念吗？

    而且西门双还有古宝“金蝉梭”，能称古宝的，必然都是强悍无匹的宝物，朱鱼的“子母千回鼎”也算是古宝，就算和“金蝉梭”是一个等级的宝物，朱鱼的修为不占优，也处于劣势。

    所以对朱鱼来说，他现在必须苦苦钻研青冥禁制。

    他有些后悔最近在“青冥禁制”上面有些放松了。

    触摸到了无上大道智慧奥义，对朱鱼修炼符道更是拥有了得天独厚的条件，青冥禁制要抓紧啊。

    朱鱼一路优哉游哉，这一日已经过了东洲府，在前进数百里就是柔水河，过了柔水就进入西陵地界了。

    朱鱼祭出万化符傀，摇身一变又变成了杨琦的样子，换上了一件千山宗弟子的法袍。

    通guò了半个多月的苦苦钻研，“青冥禁制”三重已经破了。

    破三重禁制，朱鱼便可以勉强御使此宝。

    在一处峡谷之中，前面是一座巍然耸立的大山。

    朱鱼灵力运转，神识激。手一翻，一柄绿色的小剑倏然射出。

    剑之快，如一道绿色的光一般，瞬间消失。

    一剑射入山峰之中，“轰”一声。

    一座崔嵬的山峰轰然爆裂，巨石纷飞，落石如雨。

    朱鱼将绿色光芒一收。人凌空而起飞上山崖顶峰，只看见山顶之上，已经出现一块方圆数十丈的平地。

    整个大地被厚厚的寒冰封住，宛若冬日严寒一般，升腾起幽冷的寒气。

    朱鱼脸上露出骇然之色，旋即便是大喜过望。

    青冥剑。仅仅破三重禁制，不过能勉强御使而已，赫然就有如此威能。

    看这威力，和抱山印已经相差无几，甚至其剑之利，抱山印也难以挡住。

    朱鱼还清楚的记得在天目洞之中，自己被此剑追上。当时用抱山印和其硬抗，一击之下，就法宝受损。

    厉害啊！

    青冥剑果然名不虚传，如果能破五重禁制，估计就至少可以相当“子母千回鼎”了！

    当然，越厉害的法宝，对修士的修为要求越越高。

    凭朱鱼现在的修为，御使这“青冥剑”实在是吃力。就刚才小试牛刀一次，体内金丹震动，识海一阵紊乱，灵力消耗还是太大了。

    万寿级强者，强行御使道级法宝，明显是小马拉大车，好在朱鱼身上法宝不少。

    不到万不得已的时候。这“青冥剑”也断然不会使用的。

    收了青冥剑，朱鱼在这一峡谷之中开辟的临时洞府也不能用了。

    现在离西陵六方会盟的日子越来越近，跨过柔水，进入西陵的时机已然成熟。

    朱鱼简单的收拾了一下。随便又制zuò了一个简单的飞行符器代步，一路向南优哉游哉而去。

    几百里的路程，朱鱼足足耗了半日时光才到。

    他一路反正不急，在空中飞行，也闭目养神，脑子里尽在推演青冥禁制，并不急着赶路。

    到了柔水河边，看着潺潺的河水流淌，河流在远处蜿蜒曲折，无数青山遮住了朱鱼的视线。

    此景极美，又正是黄昏之时，朱鱼突然想到有一诗：“青山遮不住，毕竟东流去！”，他心中一时生出无穷的感概。

    前些日子，他跨过柔水，却想着越过剩头山去北方。

    而现在，他回头，终究还是要踏入西陵和西门双决一死战。

    前后的时间一月不到，心境却已然是天壤之别，如果说离开三郡之地有逃避被动的意味，那现在朱鱼就是勇敢的面对。

    他和西陵人不共戴天，这一次就搅他个天翻地覆，也让三郡之地的人记住曾经南方还有四海的存zài。

    “嗯？”

    朱鱼眉头一皱。

    他自入万寿以后，神识已经变得极其强大。

    不仅是神识，他的诛仙之眼符阵也是非常的完善，感知异于常人。

    “柔水河边百里上游有人大战？什么人？”

    朱鱼取出信圭晶壁，诛仙之眼符阵激，晶壁之上尽是斑驳的红点。

    在有些红点之上，朱鱼看到了熟悉的影子，他脑子立刻想到了当日在柔水河边的那一战。

    “又是镇南将军府的黑甲卫？”

    朱鱼冷哼一声，收了飞行符器，直接动用身法，灵力运转，他身影倏然消失，一路沿河而上。

    走了数十里，他便嗅到了浓浓的血腥味儿，他落入地面，地面之上一片狼藉，无数残肢断臂散落在丛林之中，血痕斑斑，让人触目惊心。

    看这……是战阵攻杀？

    他没有任何犹豫，揉身继续向前，血腥味越来越浓，远方可以看到天空之中强大的灵力风暴席卷。

    扭曲的虚空让远方的天看起来是那么的诡异玄奥。

    黑色的令旗在空中挥舞，朱鱼运足目力可以看清那赫然是黑甲卫的战阵旗。

    黑甲卫在杀人！

    和黑色令旗对应的方向，一面猩红的旗帜，上面绣着几个红色骷髅，那旗帜不是东洲灵域门吗？

    朱鱼隐匿身形再靠近，便现至少有过百尊黑甲卫正在围攻二三十尊穿着红色法袍的入虚修士，这红色法袍正是东洲灵域门入虚弟子的法袍。

    而在黑甲卫的外围，一紫衫女人祭出一柄蛇头飞剑和一白袍修士战成了极其胶着的状态。

    朱鱼一眼就认出，那白袍修士正是灵域门“清风剑”木清风。

    而紫衫女人……

    朱鱼瞳孔一收。看到其法袍之上的印记，立刻就知道此必然是西陵郡王府辛娇。

    西陵三尊万寿级供奉，沙仁和韦青都被朱鱼所杀，唯独剩辛娇一人，没想到今天在这里撞上了。

    朱鱼嘴角露出一抹冷笑，所谓踏步铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    朱鱼正要找西陵人出气呢。今天就撞上了。

    在朱鱼的眼中，西陵人该死，黑甲卫一样该死。

    黑甲卫的攻势如潮，战力极其强大，黑色的战旗挥舞，他们一＂ｂoｂo＂的如潮水一般冲击者灵域门修士的大阵。

    灵域门作为五品势力。其入虚弟子的人数本也有数百尊。

    这一次准备奔赴西陵参加西陵六方会盟的弟子也有近百人之多。

    奈何，他们的弟子遭遇了黑甲卫，无论从个人素zhì，还是战阵的掌控，他们都难以和黑甲卫匹敌。

    朱鱼这一路过来，看到的残肢断臂之上的法袍残片，都是灵域门弟子的法袍残片。由此可见他们的损失惨重。

    不过……

    朱鱼来了，情况就会立刻不同。

    朱鱼凌空踏步，瞬间便飙升到万丈高空。

    独步千军的符阵在高空凝结，顷刻间就是千军万马呼啸而下。

    千军的嘶吼，马匹的咆哮，遮住了一片天空，红色的十字符虚空十字一闪，战阵瞬间就杀到了黑甲卫的阵营之中。

    冲阵！

    下一刻。朱鱼的火红的抱山印从天盖下，抱山印如同一座山一般狠狠的压下来。

    法宝未到，可是强大如山的气势已经锁定了整个黑甲卫百人战队。

    黑甲卫的领是一尊高逾两丈的高个，他抬眼望天，脸色剧变，露出骇然之色，喝道：“何方道友。敢与我黑甲卫为敌？”

    “哼！”

    朱鱼冷哼一声：“我就是专门来杀黑甲卫的道友！区区黑甲卫，自甘堕落，成为西门双的爪牙，在我三郡之地肆虐。该死！”

    朱鱼死字出口，攻杀符道遽然一放，黑甲卫的百人阵中直接爆裂开来。

    这一手是朱鱼四面楚歌符阵暗藏的杀手，专门用于战阵攻击的。

    在四面楚歌之中糅合虚空符阵，朱鱼可以轻yì掌控虚空符阵激，虚空符阵爆裂，坍塌虚空，万寿级强者尚且难挡，何况是入虚级的黑甲卫？

    不过黑甲卫毕竟是仙国的制式战队，本身的黑甲也是一件准法宝，拥有极强的防御力。

    可饶是如此，朱鱼的虚空大阵爆裂，几乎一瞬间百人大阵大乱。

    无数惨叫声响起，至少过十尊黑甲卫当场殒命。

    而这仅仅不过只是开始，朱鱼的“抱山印”法宝才是真正的大杀器。

    “抱山印”法宝如同一座山一般巍峨，强大，大印轰然砸下，然后几个翻滚。

    印之所及，被撞上的黑甲卫个个都被砸成肉泥。

    半灵级法宝，而且是天师法宝，以此宝对付入虚修士，岂不是如踩死蚂蚁一般简单？

    本来气势汹汹的黑甲卫大阵，瞬间崩溃。

    纵然他们纪律严明，也被这突如其来强大的攻击给冲击得肝胆俱裂。

    单单这一个回合的攻击，就死了四十尊黑甲卫之多。

    【个通知，在书评区看到“薪人”书友的推荐票被禁，我联系了起点，已经解禁。因为起点都是技术手段判断的，难免有误伤，还望兄弟谅解。

    第三更已经更了！还会有第四更吗？最后一天的战斗，南华已经严正以待，票子再砸得凶猛、疯狂一些吧！】