
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “张千师兄？”张横惊呼一声。

    傲气青年眉头一展，淡淡的道：“认识我就好！我就是张千！”

    柳卓察言观色，知道张千此来定然是有事，可能还不是什么好事，他打了一个哈哈拱手道：

    “张千师兄乃白玉门一等一的弟子，我等自然早久仰大名了。我可听说师兄您可是下一届白玉门外门前十弟子的热门人选，我们都盼望您能更上一层楼呢！”

    伸手不打笑脸人，柳卓话说得很圆滑，把张千捧了起来。

    张千淡淡的一笑，道：“你们之中，谁是朱鱼？”

    柳卓的笑容在脸上凝固，朱鱼眼睛一眯，淡淡的道：“我就是朱鱼，怎么！阁下有何指教？”

    张千的眼神从朱鱼脸上扫过，突然干笑一声，道：“好，果然是个狂妄之徒！我听说你有两下子，竟然能欺负到我在万玄门的兄弟王树。今日我倒要看看，你有几分本事！”

    他用手指着柳卓等三人道：“你们三人离开，朱鱼留下！嘿嘿，欺负老子的兄弟，那就是死！”

    “别！张千师兄……”

    “啪！”

    柳卓刚开口，张千便迅雷不及掩耳之势动手，一巴掌将柳卓扇飞。

    出手好快，而且明显没用多少灵力，否则柳卓早就殒命了。

    白玉门的外门顶尖弟子，果然实力强横。

    柳卓从地上爬起来，噗一口吐出浓浓的鲜血。

    “滚！再不滚。老子连你们也杀了！”

    朱鱼深深的皱眉，内心的怒火瞬间升腾而起。

    从实力来看。目前朱鱼宿主实力还真比不上张千。

    但是……

    朱鱼是什么个性？别人叫板叫上门来了，还能退缩？

    白玉门和万玄门虽然交好，但毕竟是不同宗派，弟子之间斗殴生事也不在少数。

    而按照西陵的律令，强者为尊，弱肉强食，杀人根本不算什么？弟子之间斗殴，常常都不死不休！

    朱鱼怒了！

    对方虽然有十几人。他也怡然不惧。

    冷冷一笑，朱鱼道：“白玉门算什么东西！在白玉门之内你可能矮子里面算个将军，出了白玉门还这么嚣张，嘿嘿，真是奇怪你怎么活到了今天！”

    “你说什么？”张千暴喝道。

    他是何许人也？白玉门外门弟子排名十二位，而且以战力著称，在西陵宗派弟子之中也算是小有名气。

    朱鱼名气更大。只是落个浪荡子的名声，乃是最为不堪的存zài，朱鱼竟然敢在他面前如此狂妄？

    柳卓等人心中也一紧，为朱鱼不由得捏一把汗！

    “死！”

    张千毫不犹豫，祭出飞剑，一剑斩向朱鱼。

    他的剑极其锋锐。这样的剑招让朱鱼想到了“一字慧剑”，而张千的剑比一字慧剑明显更锐利一些。

    白玉门入虚级剑诀“怒海剑诀”。

    怒是此剑的精髓！所以张千也是个十分容易动怒的人，练此剑诀最为合适，此剑诀他已经练到了第八重，离九重巅峰近一步之遥。

    朱鱼面对这一剑。凌空踏步，瞬间飙升到半空。

    朱鱼宿主身体修为不行。可是身法方面他可没小下功夫，虚空变的身法，让他能够瞬间拉开距离。

    “哪里逃？”

    张千的剑招极快，如流光一般斩向朱鱼。

    而朱鱼的符道从天上盘旋而下，千军万马的嘶吼之声响起，符阵迅的凝结。

    下一刻张千也腾空而起，两人在虚空之中，迅战成了一团。

    朱鱼修为低，但是战斗经验极其丰富，经历和王树一战之后，他修为已经提升了不少。

    而且随着“假亦真”，“求同异”、“四两千斤”等秘境的逐渐深入，朱鱼对这具身体掌控也更加的自如。

    比之和王树对战之时，他的战力提升极快。

    他毕竟是万寿级的强者，虽然现在限制了修为，带着镣铐跳舞。

    但是说到战斗，他的经验不是入虚级修士能比的。

    更何况符道是一门临战机变的大道，临战的挥非常的重要。

    面对强手，朱鱼的符道挥更是不凡。

    虽然没有本命符，但是朱鱼却也能不落下风。

    张千的剑快，两人以快打快，瞬间走了百余招。

    一众人看得瞠目结舌，尤其是柳卓等三人，他们虽然知道朱鱼修为不弱，但是朱鱼的修为竟然如此强，能够和白玉门的张千对战一百招？

    这样的实力，恐怕都是万玄门外门弟子前五十的实力了。

    拥有这样实力的弟子，怎么会被人说得那么不堪？

    张千也很惊讶，但是更多的则是愤怒。

    朱鱼其人的口碑他是最清楚的，一个花花公子而已，张千自视甚高，今天竟然连一个软脚虾花花公子都不能秒杀，简直是丢人丢到了极点了！

    他剑势一变，喝道：“怒海狂涛！”

    汹涌的剑芒，入凶猛的海浪一般席卷而来。

    巨大的灵力风暴扭曲空间，将朱鱼的符阵全盘击破。

    朱鱼浑身的汗毛竖起，内心紧张到了极点，也憋屈到了极点。

    他的本身可是万寿级强者，今日竟然被一入虚初期的修士逼到这种境地，真是憋屈！

    “虚空十字！给我攻！”

    符道一变，却是朱鱼自己以前使用的攻杀符道至刚至柔。

    他现在没有本命符，无论是功德十字还是虚空十字，都不是他的本命符。

    所以他用独步千军和至刚至柔效果都一样，攻杀都无法达到入虚符修的境界。

    瓶颈啊！

    一瞬间。朱鱼变得极其狼bèi。

    如果不是他身法群，躲得快。他早就被张千一剑斩了。

    危机，巨大的危机！

    不过朱鱼却很冷静，他虽然是宿主的身体，但是其意识却是他本身的意识。

    经历的大风大浪多了，越到危机时候，朱鱼的头脑反而更冷静，更犀利，也更锐利！

    他的攻杀符道有两种。一是独步千军，另外就是至刚至柔。

    两种攻杀符道交替施展出来，扬长避短，似乎……

    有点不一样！

    至刚至柔是他自己的符道，他的本体因为领悟了本命符，运用此符道威能极大。

    而独步千军则是严谨师尊的攻杀符道，朱鱼以前运用也威能很大。一qiē都是因为他拥有本命符的原因？

    而现在，他没有本命符，至刚至柔竟然被独步千军运用起来更显得别扭。

    他蓦然想到了秘境“求同异”，这中间有何相同，又有何不同？

    一丝丝领悟在朱鱼的脑子之中慢慢的凝结，汇聚。先只是涓涓细流，慢慢的变成滚滚的河流，然后是大江，最后赫然是汪洋大海。

    悟道！

    红尘悟道！

    红尘宗的修士悟道，都是在红尘之中进行的。

    每个秘境就有一次悟道机缘。朱鱼在这一刻想到了“求同异”秘境，脑子之中灵光闪现。不自然就开始悟道。

    他隐隐觉得自己似乎触摸了某种大道。

    触摸大道！虚无缥缈，这是什么大道？

    “轰！”的一声，他的识海之中瞬间爆裂。

    而随着这一声爆裂，无数的领悟似乎一瞬间挥了作用。

    当年南海的一幕幕，四海的一幕幕，边陲四郡的一幕幕场景，像幻影一样在他脑子之中闪过。

    他感觉自己体内有一种东西在萌动。

    像是春日种子要芽一般的萌动。

    一枚金色的十字符在萌动之中进入识海之中，金色十字符，功德十字？

    识海之中出现功德十字的雏形，金光瞬间射穿识海，他整个人都焕出金色的光彩。

    青峰山外围的天空，金色光华闪耀，如同一轮旭日一般耀眼，如此的华美。

    呆了！

    观战的所有人都呆了！

    这是什么？这是在突破？

    临战突破，符道入虚？

    功德奥义，在三千大道之中非常玄奥，所以功德奥义属于至高奥义之一，和智慧奥义一样。

    朱鱼在一瞬间触到的就是这个奥义，至高奥义，能够触摸到至高奥义，一qiē都是因为“求同异”秘境的领悟。

    红尘宗的修炼实在是太逆天，悟道法门更是离奇。

    这样就悟道了？

    朱鱼觉得一阵恍惚！

    他还清楚的记得，自己当初突破入虚境，悟道是如此艰难，那可是正儿八经的仙莲悟道啊。

    红尘宗到好，一个秘境就是一次悟道机缘，朱鱼求同异秘境的第一次悟道，就直接触摸到了一门无上大道，立刻迎来符道入虚的机会。

    这样的符道，和修士本身的底子以及所修炼的符道，还有遭遇都有密不可分的联系。

    如果朱鱼不会运用功德十字，他也许领悟的就不是至高大道，其中的机缘之妙，真是难以用言语表达。

    红尘宗是个最讲机缘的宗派，难怪，难怪，朱鱼内心极度兴奋。

    觉得红尘悟道比仙莲悟道不知好多少倍，红尘宗的创始人必定是一尊绝代天才，简直是匪夷所思！

    “好强大的气势！”

    柳卓双眼之中精芒闪动，其他两尊万玄门弟子也是震惊到了极点。

    他们修炼了这么多年，从未看到有人在临战突破悟道的。今天算是见识到了。

    更可怕的是朱鱼领悟的是何种本命符？竟然有如此强大的气势？

    符道入虚的修士不多，但也不少见，可从来没见过一尊符道入虚的修士，能够有这样的阵仗！

    “咕噜！”张千咽了一口唾沫，他也有些傻了。

    然而下一刻，他眼神之中杀机更甚。

    朱鱼此人，绝不是凡夫俗子，今天自己得罪狠了，如果今日不杀他，以后一定会死在他的手上。

    一念及此，张千立刻决定：“杀！”

    【第一更，求推荐，求月票！！！！！！】