
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    天际的虚空，巨大的凤鸾飞舟融入云彩之中。

    所有人神色肃然，眼睛都盯着西陵城的天空。

    刚才的这一场大战，朱鱼殊死的搏杀，直面生死的气概和气度，感染了所有人。

    这个世界从来不乏天才，但是这个世界却鲜少有人像朱鱼这样，坚韧不拔，视死如归。

    凡人和修士，生命都只有一次，谁能不怕死？有几个人有勇气在死亡面前如此坦荡，如此畅怀？

    朱鱼是个英雄，也许他的天才不是顶尖，但是他坚韧的性格，以及他的气度和心胸，却鲜少有人能及……

    凤鸾飞舟之中，青袍女子久久不语，她似乎忘jì了自己的初衷。

    在朱鱼死到临头的那一刹那，她甚至都没有让金嬷嬷去出手援救。

    因为那一刻她有一个错觉，她觉得一qiē都是完美而让人震撼的，而朱鱼最后挥剑自杀，更是这完美和震撼的最＂gaonetbsp;谁阻止了这一qiē，都是错误的！

    因为朱鱼说得好，普天之下无人可以定他生死，唯有他自己才能掌控生死。

    这不仅是他的自信，更是他的气度和心胸。

    直到朱鱼的剑光突然消融，朱鱼的身体化作一道紫光坠入仙缘街之中，青袍女子才如梦惊醒一般，她突然意识到，在这西陵城中也许不止她一个旁观者。

    “起驾！飞临西陵上空！”青袍女子终于声了。

    她的声音响起，飞舟外围的一众修士如蒙大赦，他们等老板的指令太久了。

    一直到现在，顾老板才说话啊……

    实在是够沉得住气的，难道她就不担心朱鱼真的会死掉？

    他们永远也想不到，他们的顾老板刚才是太投入了，她受到的感染其实是最深的，深到难以自拔，甚至犯了一个弥天大错……

    ……

    西陵城。仙缘街，安乐坊外围。

    黑压压的黑甲卫和西陵郡王府的众多强者将这小小的安乐坊围得水泄不通。

    仙缘街上挤满了修士，都是西陵人。

    西门双，沈傲君，冷星云三人傲立在仙缘街的上空，三人的神识牢牢的锁定这不起眼的小赌坊，市井赌坊啊……

    朱鱼就躲进了这座赌坊之中。是谁躲在里面，敢挑战三郡六方势力的威严？

    西门双面沉如水，他手中的令旗挥舞，近两百黑甲卫，向这安乐坊直接碾压过去。

    在离安乐坊百丈的距离，所有的黑甲卫齐齐祭出了自己的法器。

    黑甲卫的法器都是枪。百余支法器射向安乐坊，别说是一幢房子，就是一座山，也顷刻之间会被夷为平地。

    然而……

    诡异的一幕出现了。

    就在这百余法器攻击到安乐坊外围的时候，长枪裹挟的灵力几乎就要穿透这屋宇的墙壁。

    然而，就在这个临界点，所有的法器像是遇到了一座无形的屏障一般。再也难进分毫。

    百余长枪就那样悬浮在了空中，那卷积的灵力飓风都定格在了空中。

    下一刻，一声冷哼从安乐坊传出来：“都是找死！”

    短短四个字，百余长枪倏然爆裂，一股冰冷至极的寒气从安乐坊之中喷薄而出。

    一片天地以肉眼所见的度凝固。

    爆裂的长枪最先被冰封，依旧还呈现爆裂的姿态。

    然后浓浓的寒意辐射开来。

    安乐坊千丈范围内成了一片冰的世界，那百余尊黑甲卫来不及后退，全部被冰封在原地。

    然后……

    整座仙缘街瞬间成为冰的世界。

    仙缘街之上足足有数十万修士。瞬间被冰封原地，本来炎炎夏日，瞬间就到了隆冬，甚至被隆冬更寒，天下生灵好像无人能躲过这恐怖的寒冰。

    天空之中，西门双等三人大骇。

    三人几乎同时祭出了保命法宝。

    可是在冰的世界中，法宝祭出便直接凝固。然后西门双等三人从脚开始结冰，双腿最先失去掌控。

    然后是身体，然后是手……

    无边的恐惧席卷他们，他们拼命的挣扎。但是一qiē都是徒劳的。

    因为冰的世界之中，一qiē都最终定格，三人瞬间被封住，保持着他们挣扎的姿态和神情。

    西陵城瞬间成了冰天雪地的世界，万物萧瑟，生机全无……

    从远处飞来的凤鸾飞舟上的众修士看到这一幕，他们惊呆了……

    青袍女子猛然掀开舟帘，和外面的金嬷嬷对望一眼，彼此都从对方眼神之中看到骇然之色。

    这是谁？

    谁如此强大？

    谁能将大道神通演绎到这样的程dù？

    莫非是一尊天师？

    天师！越化神级的存zài才有资格称为天师。

    放眼楚仙国，天师级的强者也是寥寥无几，可是今天在西陵竟然出现了一尊天师？

    这一尊天师和朱鱼是什么关系？为什么要出手相救？

    安乐坊之中……

    朱鱼已经彻底的昏迷，外面的事情他已经完全不知道了。

    张桐将他安放在自己的身边，脑袋在点头，心中却在叹气。

    “这个傻小子，终究还是没有自己求缘，早知这样，就不该救他！”张桐嘴中嘀咕道。

    他患得患失得很。

    觉得自己现在是屡屡违背红尘宗的做事方式。

    将这小子救了，没有一个“缘”字，会不会对他的前途造成不可逆转的影响？

    还有，救了这小子，张桐自己会不会因此找到适合自己的修炼之路，从而摆脱这近百年以来，修炼无法寸进的瓶颈？

    纠结啊……

    张桐是越看朱鱼，他越讨厌。讨厌的就是朱鱼处处不顺他的意。

    张桐混迹红尘修炼“逆天改命”，偏偏就遇到了朱鱼，朱鱼硬是在赌坊之中赢得他血本无归，将他赌了几十年才积累的一点凡人财富全部化为虚无。

    张桐在这西陵城，混入市井数十年才赢到这点东西，朱鱼全给赢去了，他还逆什么天。改什么命？

    张桐恼羞成怒，却露了自己的底细，犯了修炼的忌讳，乱了自己的道心。

    现在，张桐好不容易想到一个挽救的办法，那就是让朱鱼获得红尘宗的仙缘，兴许张桐就能够拥有一个类似“俗子仙缘”的修炼法门。

    可是朱鱼偏偏就不按他的想法走。

    他穷途末路了。也不来他这安乐坊，竟然挥剑自杀，“俗子仙缘”核心就是一个“缘”字。

    这“缘”没有，张桐不是白欢喜一场？

    张桐那个不爽啊！

    可是，另一方面，张桐又是越看朱鱼他却喜欢。

    刚才的大战。张桐可是洞若观火。

    朱鱼战得顽强，战得酣畅淋漓，战得让人拍手称快。

    这样级别的战斗，对张桐来说实在是很普通，但是他却不由自主的受到了感染。

    朱鱼这小子，前途无量，将来绝对是了不得存zài。这样的天才不入红尘宗，那绝对是红尘宗的损失。

    现在天才多难得？

    朱鱼是生不逢地，生在这边陲的不毛之地。

    如果朱鱼生在楚京，或者是其他任何仙国的都城之中，凭他的天才和资质，那些大宗派大势力还不争得抢破头？

    终于，想到这一点后，张桐纠结的心情缓和了一些。

    可是他又要想。让朱鱼进入暗宗还是明宗？这次回去，他修炼不成，还带了一个弟子回去，又得如何通guò朱鱼给自己保住面子？

    刚刚宽松一点的心情，张桐又开始纠结了。

    而就在此时，他双目猛瞪，看向外面的天空。

    似乎他一眼就能看穿天空的一qiē。

    “道友。你们也是为朱鱼而来？”张桐高声道。

    凤鸾飞舟之上，青袍女子倏然从舟中出来，恭敬的冲着张桐的方向行礼，道：

    “前辈。我乃楚歌南楚统领顾彤，朱鱼道友是我楚歌看中的人，还劳烦前辈能够让我将其带走，在楚歌之中，楚仙国无人敢再与他为敌……”

    张桐一听顾彤这话，愣了一下，瞬间乐了。

    这小丫头片子，好不霸道。

    朱鱼是他楚歌看上的？真是岂有此理，！

    朱鱼注定得是红尘宗的弟子。

    楚歌张桐听过，是楚仙国之中至高无上的组织，但是楚歌能跟红尘宗比？嘿嘿……

    张桐轻轻了哼了一声，就欲开口说话，而就在此时，他脑海之中一道灵光闪过。

    对啊……

    朱鱼是红尘宗弟子，也可以在楚歌之中修炼啊……

    这不正是千载难逢的“逆天改命”的机会吗？

    红尘宗商战祖师，当初就是混迹在秦仙国修炼，最后成为了秦仙国赫赫威凛的大将，在这其中，他历经红尘冷暖，最后参悟至高大道，成功渡劫，才成就了6地神仙之境。

    朱鱼现在为什么不能混迹楚歌？

    红尘宗的弟子就要“隐”，朱鱼如果是红尘宗弟子在前，现在再进入楚歌之中，那堪称完美！

    刚才说没有“缘”字，这不就来了“缘”吗？

    “仙缘，仙缘，朱鱼真是好仙缘啊！”张桐忽然觉得自己领悟到了很多。

    红尘宗弟子修炼“俗子仙缘”，缘也不一定非得来自红尘宗，也可以来自其他宗派，既然这样所谓俗子，那也并非一定得是凡夫俗子……

    朱鱼不就是一个进入了死胡同中的“俗子”啊？

    一念及此，张桐大喜过望，他隐隐觉得自己这一次可能要成了。

    “逆天改命”炼不成，“俗子仙缘”岂不是更好？

    而且“逆天改命”夭折，立马就有修炼“俗子仙缘”的机会，机会不也是缘吗？这又多了一缘……

    【这几天南华感冒高烧，说句实在话，码字很艰难。完这张我的休息了。月票还差几张就到加更节点。

    不管怎样，每五十票加一更，南华决不食言！兄弟们，投票吧！如果到节点，明天必定加更……】