
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    红色的小蛇似乎天生就会虚空神通。

    度快，而且虚空神通无穷，以张震山的剑道修为，竟然连续两剑落空。

    反倒被这妖孽击杀了数尊弟子。

    这一变故，让青河宗弟子阵营大乱，张震山和木辛彩两人也就无暇顾及朱鱼了。

    白袍女子腾空而起，身姿飘渺，一道白光闪过，已经飞临了朱鱼和徐圣的战阵边缘。

    此时，徐圣旁边又多了三尊万寿级强者。

    这三人都是青河宗的长老。

    眼见宗派乱象生，东西两宗主手忙脚乱，三人当机立断，直接腾空，欲和徐朝圣联手将朱鱼先行斩杀，然后再合力对付那白衣妖女。

    而就在这时，白衣女子竟然突然迎了上来。

    她一抬手，闪过三道绿光，同时袭击三人。

    这三名万寿级强者一看到绿光，几乎同时挥剑猛然斩过去。

    三道绿光被凌空斩断。

    天空之中绿色的蠕虫成形。

    蠕虫被斩成两段，旋即却一条变成了两条，瞬间三条蠕虫就变成了六条。

    白衣女子手中古铜色的牌子符光一闪。

    这六条绿色蠕虫竟然再一次杀向三人。

    天空之中无数剑芒挥洒。

    绿光一次次的被斩断，然后，蠕虫断成两截，立刻就一条变两条。

    对方斩得越快，蠕虫分裂的度就越快。

    一个呼吸不到的时间，天空之中竟然有了数百条绿色蠕虫。

    这蠕虫极其的恶心。而且度也非常的快，其威力大家也在王岳身上见识过。

    这是蛊，神秘的蛊虫。

    天空之中有数百条蛊虫，纵然是三尊万寿级强者，也顷刻就陷入了绝境之中。

    张震山还在追着那红色的小蛇一通乱斩，一看这边生变，他目眦俱裂，吼道：“用火！不要用剑！”

    蛊虫的种类众多，这绿色小虫，你越是用剑将其斩断。其越是威能强大。

    张震山毕竟经验丰富。而且对蛊虫的变态也有了解。

    他一语惊醒梦中人。

    三尊万寿级强者体内都有三昧真火。

    三人没有任何犹豫，真火祭出，方圆十里瞬间成了一片火海。

    “噼噼啪啪”

    这一烧果然凑效，这绿色小虫在火中染成灰烬。飘然落下。

    岌岌可危的局面。因此得到了缓解。

    可是被蛊虫这么一闹。朱鱼却觅得了良机，他趁着徐圣分神的刹那，他早就在周围布下的虚空符阵直接爆裂。

    虚空爆裂。坍塌一片。

    朱鱼的人如流光，瞬间就到了几里开外。

    张震山手中祭出一枚令牌，令牌在空中摇晃，青河宫周围瞬间光华大盛。

    整个宫殿瞬间开始转动，天地似乎在这一刻要颠倒过来，一qiē的空间全变，自然方位也变了。

    朱鱼却毫不在意，他凌空迈步，仅凭自己对符道的第一感，身影瞬间消失在漫天的云雾之中。

    青河宫的符阵强大，但是朱鱼并不怕符阵。

    虽然宗派的符阵他要破难度很大，但是符阵要轻yì困住他，却也不太容易。

    脱离了危险，周围还是符阵，方向完全变化了，但朱鱼心中却十分平静。

    现在让他感到揪心的是刚才王岳的话。

    这小子是不是活见鬼了？自己什么时候去过界河？又什么时候灭国青河宗的弟子？

    显然，王岳活见鬼的可能性很小，这小子虽然身受重伤，但是思维肯定不会紊乱，那既然如此……

    那就无巧不巧，在万玄门内部，还真有一个叫朱鱼的人？和自己一模一样的名字？

    朱鱼忽然有一种极其不妙的感觉。

    他脑海之中隐隐约约，似乎感到自己正在跌入一个巨大的坑中。

    但是他一时又还想不到，这个坑究竟是在什么地方。

    关键是现在的形shì，容不得他分心，他根本没有仔细思考的时间。

    陷入青河宗的大阵之中，可不是闹着玩儿的，一个传承如此久远的宗派，其护宗大阵又岂能那么容易？

    朱鱼一念及此，便心无旁骛，手上的法诀不断的打出，他的身影在大阵之中穿梭，快的向前。

    “哎！你这人怎么说走就走？也不等等我？”

    白袍女子不知什么时候到了朱鱼的身后约莫千米的地方，她的蛊虫被破去，对方三尊万寿级强者正对她展开疯狂的追杀。

    青河宗的大阵，青河宗的修士自然是最了解的。

    大阵是用来对付敌人的，有大阵辅助，青河宗的实力大幅提升。

    白袍女子蛊术诡异，实力也不弱，但毕竟不强于符道，面对重重的大阵，她胡乱乱窜，自然难以脱身。

    而朱鱼精通符道，青河大阵虽然复杂，但是在符阵之中对方要轻yì找到他这个目标也不容易。

    面对白袍女子的吆喝，朱鱼自然是充耳不闻。

    对这个女人，他只想躲得越远越好，蛊术诡异，敌友不辨，这一次被这丫头坑惨了，朱鱼会等她？

    朱鱼在前面几个转身，双方就拉开了遥远的距离。

    而白袍女子面对三尊万寿级强者的攻杀，她黔驴技穷，瞬间就陷入了危机之中：

    “朱鱼你个王八蛋，你不得好死！”

    就在此时，青河宗东西两宗宗主也同时杀了过来，张震山脸色铁青，喝道：“别伤此女性命，捉活的！”

    他手一扬，一件法宝祭出。

    一张大网将白袍女子罩住，法宝一收，白袍女子就被吊在了半空中。任她如何挣扎，却难以挣脱。

    她身上的蛊虫很多，但是在这大网之中，她灵力运转不畅，竟然也无法祭出，一时只急得满头大汗。

    突然她高喊道：“你们去抓朱鱼，他才是这次万玄门真正的核心人物，抓住了他，你们就能解围！”

    他这一喊，立刻提醒了青河宗众多强者。

    木辛彩率领西宗几尊长老。旋即向朱鱼所在了方向包抄而去。

    在大阵之中。朱鱼暗暗叫苦。

    虽然他精通符道，但是在如此短的时间之内让他参悟青河大阵，那也断然无可能。

    而青河宗的修士对大阵了若指掌，他们在大阵之中完全来去自由。没有丝毫的滞涩。

    很快。朱鱼就感受到了巨大的危机。

    本来朱鱼没有杀人之心。毕竟同为南楚修士，他和青河宗无冤无仇，没必要结下死敌。

    但是现在。形shì已经容不得他保留实力。

    对方一尊万寿后期修士率领数尊万寿级强者包抄过来，再不拿出全力，小命难保。

    一念及此，朱鱼的身体腾空而起，在空中施展出魔化肉身的神通，肉身瞬间膨胀到十数丈高。

    下一刻，肉身被金色全部覆盖，金刚不坏的神通施展出来。

    虚空神拳祭出，巨大的拳头撕裂虚空，虚空之中金色的拳印闪烁，三拳硬挡木辛彩的三剑不落下风。

    木辛彩可是万寿后期的强者，领悟了诸般大道，但是朱鱼虚空神拳的强悍之处是一力降十会，任你剑中有多种大道，朱鱼就以一力抗之。

    这样的拳法，很好的弥补了朱鱼在修为上的劣势。

    “这是神魔炼体金刚不坏，你们小心！”

    木辛彩暴喝道，内心很是胆颤心惊。

    她已经把朱鱼当成了是万玄门的人，万玄门的实力本就强大，现在竟然又多了一尊如此强悍的体修，这一次青河宗面临的可是空前的浩劫啊。

    木辛彩在提醒同伴。

    可惜太慢了！

    朱鱼这一击是九拳，三拳挡住木辛彩，其他六拳却是袭杀另外三人。

    虚空神拳的诡异，在这一刻被朱鱼演绎得淋漓尽致。

    什么是虚空神拳，这门拳法强悍的地方除了力量，就是无视空间。

    朱鱼这九拳明显是向前祭出。

    但是硕大的拳头却诡异的出现在东西南北四方。

    这就好比一人往前打出一拳，却伤到身后的敌人，完全违背常理，但是这就是虚空神拳诡异莫测的地方。

    木辛彩修为高，以她一己之力就可以压制朱鱼。

    奈何事突然，朱鱼面对危机，先下手为强。

    这九拳祭出，九五至尊，猝不及防的情况下，木辛彩能挡住，其他几人却不一定。

    两声闷哼，包抄的有两人被朱鱼砸飞！

    还有一人剑道修为高出一筹，死死的挡住朱鱼的拳芒，却被震退千丈开外。

    青河宗无数弟子看到这一幕，无不相顾骇人。

    却愈相信朱鱼是来自万玄门的强者，西楚之地，乃虎狼之地。

    西楚王在四王之中修为最高，也最是跋扈嚣张，对仙国的律令从来就是践踏和破坏者。

    西楚王府全完和仙国仙皇宫一无二致，手下分封将军无数，甚至还自制了律令，和仙国律令对抗，据说连仙国的实力都渗透不仅西楚的地盘。

    所以楚仙国一提到西楚，下意识就想到那是虎狼之地，无不敬而远之，避之唯恐不及。

    而朱鱼的强大，似乎也能很好的替西楚虎狼代言。

    面对四尊万寿级强者的围攻，朱鱼一招伤三人，这份修为，实在是让人骇然。

    就连被困网中的白衣女子，也睁大了眼睛，脸上露出惊骇之色。

    木辛彩疯狂了！

    她的剑如狂风骤雨一般向朱鱼猛烈的攻杀。

    朱鱼也打出了刚火，今天遭遇的危机可以说是莫名其妙，现在他逃出的时间并不多了，他必须尽kuài脱身……

    【昨天一天，月票只有三票！说句心里话，我都不敢开口求票了，实在是太低迷了！！！！！！内心拔凉拔凉的！】(未完待续……)