
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    六方会盟的时间定在六月三十日。

    离这一天还有半个多月，但是来自三郡之地的修士就开始齐齐往西陵城集中了。

    六方会盟，六大五品势力汇聚在一起，同气连枝，共同进退抵御魔族侵犯，效忠仙皇，这是多么重要的一次盛会？

    本来边陲有四郡，现在四海已经不存zài，仅剩三郡了，八方势力变六方，但是这六方势力联合起来，也是相当了得的。

    三郡之地占地过十万里，人口数亿，以剩头山为界，几乎就是一方独立的世界。

    谁能成为六方势力的盟主，号令群雄，谁必将成为这一方的霸主，受亿万人膜拜。

    谁说修仙之人不沾凡俗之气？

    当今世界，问仙无门，修炼之路崎岖坎坷，看不到尽头。

    很自然，这也滋生了仙界中很多人贪恋权势，雄踞称霸的心思，而西门双显然就是其中的代表人物。

    西门双之心，三郡之地路人皆知，这一次六方会盟在西陵，他就是要称霸三郡，成为这一带名副其实的霸主。

    这几天西陵城突然热闹了起来。

    峡岭郡千山宗的“厚朴仙翁”已经带弟子到了西陵，收到西陵郡王府热情的接待，在“厚朴仙翁”下榻的千山阁，求丹者云集，各方修士都希望能找他求一枚好丹，助长本身的修为。

    这其中甚至不乏仙界中享有盛誉的前辈，当然更多的是携带重金的各路六七品土豪势力。

    另外，千峡谷谷主沈傲君也提前到了西陵，也被安排在千山阁，和“厚朴仙翁”比邻而居。

    东洲那边，万石派的先头弟子也已经驾临了西陵。

    万石派万寿级强者周斌带队，从东门进城，排场惊人，浩浩汤汤竟然带了一百多尊入虚弟子前来。

    万石派到的那一天。整个西陵数条街道被围得水泄不通，无数人去瞻仰万石派强者的风范。

    六方势力，万石派是底蕴最深的一方势力，其立派过十万年。其开山宗师名为万石老祖，修为曾经达到天师的境界，如果不是当初楚齐爆大战，万石老祖战死。恐怕万石派早就被册封成四品势力了。

    一个拥有十万年传承的门派，可想而知其底蕴的深厚。

    据说现在万石派掌门左群峰，在南楚甚至仙国之内都有极深的人脉关系，虽然比不上西门家那般底蕴深厚。

    但是西门双要称霸，左群峰无疑是他最强的对手。

    万石派之后，灵域门纪嘉凝门主也率领弟子到来了。

    相比万石派的排场。灵域门则寒碜很多，如果不是灵域门女弟子众多，估计他们的到来根本没有人会注意。

    另外，苍山宗的冷星云早就在西陵城恭候，至此六方势力的代表人物几乎到齐。

    真正等到会盟当天，各方势力的脑更会齐聚西陵，到时候。西陵将会是风云际会，其盛况会百年以来第一次。

    然而，这样声势浩大的盛会的背后，却总有驱不散的阴霾。

    而这驱不散的阴霾，一qiē因一人而起，此人就是朱鱼。

    四海朱鱼！

    朱鱼高调放言，六方会盟，他必到。

    本来六方势力欢欢喜喜的会盟推举盟主。突然出来一尊四海余孽捣乱，这让每个人内心都压了一块石头。

    也让这一次的六方会盟充满了变数。

    西门双丢脸啊，举全郡之力，各种手段都用尽了，却抓不到一个朱鱼，他能不丢脸？

    而且朱鱼公开宣传要来六方会盟，这也是对他威严的直面挑衅。骄傲强势如他，难以忍受，却又不得不忍受。

    现在朱鱼对他来说就是卡在喉咙里的一坨屎一样，吐不出来。咽不下去，切一直恶心着他，让他寝食难安，却又束手无策。

    他恨不得吃朱鱼的肉，剥朱鱼的皮，然而朱鱼在哪里？他根本不知道。

    郡王府这几天开始张灯结彩，内内外外早就被修葺一新，可是全府上下，却没有一个人有笑容。

    西门双已经下令，所有的子嗣严禁外出，全部禁足在家中。

    领悟，郡王府的防御符阵高度警惕，随时准备应对突然的事变，而西门双自己，则躲在郡王府深处，不知道在谋划什么。

    这一日，西门双在郡王后山核心地带宴请各方势力的强者。

    酒宴十分的丰盛，坐席之上，来自其他五方势力的强者们被西门双给予极高的礼遇。

    酒席的外面，就是郡王府莲池。

    西陵郡王府的二品叶仙莲在莲池之中妖娆多姿，为宴会平添了一股仙气。

    作为东道主，西门双频频向大家敬酒，气氛和谐欢畅，而一众强者，也纷纷围在他的身边，各种恭维客套，直把西门双捧上云天。

    西门双这个人，生得的确是仪表堂堂，国字脸，一对浓眉，八字须，身材高大健硕。

    走起路来龙行虎步，威严十足，言谈举止豪气干云，极具强者风范。

    “西门郡主！您今日如此盛情款待我等，真让我感觉宾至如归。六方会盟以后，西陵可能是我们常来之地，说句实在话，现在我就住得不想走了！”厚朴仙翁唐天航眯着眼睛，笑呵呵的道。

    他这话一出，整个宴会厅瞬间安静。

    本来笑逐颜开的各路强者，一瞬间就变得表情各异。

    唐天航的马匹拍得太过了，六方会盟，共同推举盟主，听唐天航这个口吻，盟主没推举，就迫不及待的向西门双表忠心，人怎能无耻到这种地步？

    今天来的各方势力，别的不说，万石派duì西门双就是绝对不服气的，会盟还没开始，唐天航就迫不及待的站队了？

    “唐仙翁，欢迎你常来我西陵城，你是我西陵最受欢迎的人。得知仙翁到来，我西陵修士可是个个欢欣鼓舞啊！”西门双淡淡的道，他目光从众人面前扫过，面上的神色丝毫不变。

    他话锋一转又道：“对了，唐仙翁，我还听说你前段时间闭关，修为大大突破，想来已经是万寿中期了吧？”

    唐天航一愣，脸色青一块白一块，怔怔说不出话来。

    这是他内心最大的刺啊！

    本来指着六方会盟，他要风光一把，要挑战一下西门双的权威。可是遇到了朱鱼那个混蛋，将他毕生的积累全给偷去了，连他珍惜如命的法宝也丢了，不仅境界突破化为泡影，他再要攒如此多的天材地宝，还不知要等到何年何月。

    甚至可能他这一辈子也再也没有机会凑齐那么多宝物了。

    他脸色变得难看，就忍不住牢骚，道：“都怪四海那个该死的余孽朱鱼！他潜入我修炼之地，夺我宝物，毁我丹房。我……我功亏一篑啊……”

    他说到此处，眼泪都流出来了，那可怜巴巴的样子，让人觉得好笑。

    果然，大家齐齐哄笑。

    可是这一笑，味道就变了。

    西门双的脸色难看了！

    西门双号称三郡第一人，到处称王称霸，常常一言不合就置人于死地，凶狠霸道到极点。

    可是一个小小的朱鱼他都对付不了，他还称什么霸王？

    六方会盟在即，朱鱼甚至直面挑衅他的威严，放言必到西陵。这几乎让西门双颜面扫地。

    他野心勃勃的称霸，要做六方势力的盟主，这样的情况，他能够服众吗？

    看大家一个个笑得人仰马翻，似乎是在笑厚朴仙翁唐天航，其实就是起哄在笑他。

    他脸色一阴，体内灵力转动，他的身后就浮现出若有如无的影子。

    影子！

    西陵郡王府最神秘的修士，也是最不为人知的一股力量。

    很多人都说西陵郡王府的影子之中有数尊万寿级强者，实力比韦青等人的修为更高，这个说法谁也搞不清真假。

    但是在这个时候，影子突然出现，也不由得让在座的人内心一凛。

    西门双冷厉的眼神扫过唐天航，突然哈哈大笑，道：“仙翁你无需太过伤怀。朱鱼之事，癣疥之疾，这一次我们既是六方会盟，也是和四海余孽的彻底清算！

    来人啊！传我王令，将囚禁在西陵崖的四海余孽统统给我斩了！将他们的人头就挂在西陵城墙的门口，一直挂到我们六方会盟结束！”

    他嘿嘿一笑，又道：“四海之中，曾经的楚项已经伏诛，薛流云我现在就杀掉，还有那个魏如风，我也一并杀了！四海全灭，就剩朱鱼一人，我们六方势力同气连枝，还对付不了他一人？”

    他断喝一声，道：“凡破坏六方会盟，破坏我六方势力同气连枝的兄弟之情的人，都得死！”

    西门双一个“死！”字出口，强大的威压瞬间席卷整个宴会厅。

    每个人都能感受到西门双浓浓的杀意。

    西陵郡王，三郡第一人西门双动怒了！

    他杀四海余孽，震慑的却是在座的诸强，谁破坏六方联盟都得死！

    在座的人如果生异心，那还不是要死？

    西门双纵横仙界这么多年，就是这般霸气霸道，谁敢触动他的逆鳞，就要先考虑谁能承受得住他的怒火。

    一场宴会就这样散了。

    他甚至都没有亲自去送众人，等所有人走光，他冲着后堂断喝一声，道：“所有的影子，黑甲卫给我听令，今天起将各方势力的驻地团团围住。谁敢乱来，嘿嘿，给我杀无赦！”