
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    白老妪神识运转，下一刻就要出手。

    然而就在这时，舟中之人却拦住她道：“不急，金嬷嬷！要杀西门双根本不用那么多借口，我想杀就杀。只是现在大战正酣，我还想看看这个南海朱鱼究竟还有些什么手段！”

    他咳了一声，突然道：“豹一何在？”

    一尊红袍万寿级修士跪倒在地，此人正是当日和朱鱼对手的那尊红袍青年。

    “豹一在！”

    “你刚才看了这一战，你可服气？”

    红袍青年脸色一变数变，道：“西门双的剑看上去华丽，却破绽甚多，如果是我，也能挡住！”

    “嗯？”

    “听你的口气，你还是不觉得那天自己败了，是败在道法不如人之上！你可知道和你对战之人从小就生活在这一片不毛之地上。而你，是我楚歌拼了无数资源才调教出来的精英。

    你却败在了这样一尊散修的身上，你还有什么不服气？”

    舟中之人倏然语气变得严厉：

    “你们都给我听着，山外有山，人外有人。你们一个个都是骄兵悍将，可是看看眼前的这一战。你们还有骄傲的理由吗？我楚歌是仙国最顶尖的天才聚集之地，但是天下的天才何其多，谁有能网罗殆尽？

    二十年前的仙国花比之耻，你们可曾记得？那是我们楚歌的耻辱，最大的耻辱……

    这样耻辱就源自于我们自以为天下第一，自以为了不得。最后却被一个蛮荒小子打得满地找牙。痛失金剑！

    我楚歌之人，要永远记住这一天，否则还有可能再失败！”

    女子的言语说完，一种红袍修士齐齐低头，脸上露出羞愧之色。

    “虎一何在？”

    一尊高大健硕的红袍修士跪倒，道：“虎一在！”

    舟中女子语气忽然变得柔和，道：“虎一，以你的眼光看，这一战谁胜谁负？”

    红袍修士微微皱眉，道：“不好说！”

    他顿了顿。道：“一qiē要看两人的法宝！单从修为来论。两人在伯仲之间。西门双的修为高，但是神魔炼体，金刚不坏的威力太强了……”

    “啊……”

    就在红袍修士说话的那一刹那，他的身旁。突然传来一声惊呼。

    所有人的眼神投向战场。

    只见远处的天空之中。漫天都是金色的拳芒。

    朱鱼强大的身体如同一座山一般凌空碾压扑向西门双。他是越打越勇，本来强大的拳法威力竟然诡异的飙升数倍。

    而这拳法之中对力量的诠释似乎更是飚升到了一个新的高度。

    那拳法之中，似乎滚滚而来的全是无穷的力量。大道的痕迹闪现，让观者内心产生莫名的震撼。

    三千大道“力”之奥义。

    白老妪双目闪动，道：“他突破了，领悟到了大道奥义！”

    领悟大道奥义，仅仅一句话！却道出了场上突变的根本。

    不错！

    朱鱼一直未能领悟的“力”之奥义，他突然之间醍醐灌顶一般，瞬间领悟。

    至此，朱鱼除了领悟“虚空”奥义之外，又领悟到了另一种大道奥义，就是“力”之奥义。

    触摸大道和领悟大道，完全是不同的境界。

    一旦领悟大道，其攻击之中就蕴含了大道的轨迹，大道轨迹现，威力就会瞬间飙升。

    朱鱼的虚空神拳本就是力量为核心的拳法，诠释的就是力之奥义，朱鱼在瞬间领悟到力的奥妙，自然如虎添翼。

    朱鱼突然的强大，西门双的剑芒则瞬间的收缩。

    西门双的脸色变得铁青难看，他的周围看到的是漫天的拳芒，强大无匹的拳芒，压力让他呼吸不畅。

    他西门双纵横百年，可是第一遭遇这样的情况。

    这是什么拳法？

    这个四海杂种不仅修炼神魔炼体，而且还会这样强大的拳法。

    虚空神拳，这可是源自虚空残经之中的拳法。

    虚空经是虚空大道的无上经典，所以虚空神拳也绝非普通的拳诀。

    西门双的剑诀来自西门家的传承，玄妙莫测，变化诡异。朱鱼的拳则是将力诠释到了极致，而且每一拳都无视虚空，空间的无视，是虚空拳另一强大的地方。

    所以虚空拳的攻击，度和力量都是无与伦比的。

    西门双号称是四郡第一人，可是在如此强大的力量和度面前，他的剑……实在是……开始力不从心了。

    其实，希夷剑诀的威能也并不止于此，只是西门双受限于自己的修为和资质，根本无法挥这套剑诀的变幻的精髓罢了。

    但是四郡第一人却要败在朱鱼的手下？

    答案出了很快。

    “砰，砰，砰！”

    三声巨响。

    如惊雷一般的巨响，扭曲的虚空瞬间恢fù，一道金色的影子从战阵之中疯狂的后退，西门双髻凌乱，身形蹒跚，满脸的震惊，他的剑芒也瞬间无影无踪。

    一声极低的闷哼之声出自他之口。

    他的身形定住的那一刹那，却已经后退数千米之遥了。

    “啊……”

    西陵上空无数人脸色剧变。

    没有人相信眼睛看到的这一幕。

    西门双……竟然败了？

    怎么可能？

    西门双脸色煞白，他感觉无数灼灼的眼神正看着自己，他羞愧欲死。

    他枭雄的阴狠和毒辣在这一刻瞬间激，他手一翻，一声蝉鸣响起，一道金色的流光瞬间射向朱鱼。

    古宝“金蝉梭”。

    金蝉梭，激生蝉鸣之声。如影随影，不见血绝不回。

    这是一件灵级中阶的法宝。

    就在西门双手翻的那一刹那，朱鱼就觉得一股强大的杀机瞬间将自己锁定。他立刻想到了金蝉梭。

    他神念运转，一对千回子母鼎倏然祭出。

    两尊巨鼎在虚空浮现，一大一小，射出耀眼的光华。

    金蝉梭在光华之下穿过，去势竟然一顿，然而旋即，竟然再一次加。

    可是这是，朱鱼的身影已经消失了。

    所有人只看到金色光华一闪。赫然射入了一群西陵郡王府的修士阵营之中。

    数声惨叫响起。至少三尊入虚境的修士直接爆裂。

    而子母鼎的虚影又是一闪，一道光华罩住金蝉梭。

    金蝉梭的势头再次一顿。

    然后其诡异的折返，射向了人群之中的另一方。

    又是几声惨叫响起，修士像雨点一般的坠落。子母鼎再现……

    这是所有人才看清。朱鱼的声音如鬼魅一般在人群之中乍隐还现。

    他在哪里出现。金蝉梭就瞬间就到。

    而那些挡在朱鱼前面的修士就成了靶子，要么直接爆裂，要么瞬间陨落。

    朱鱼的法宝几乎就在同时祭出。让金蝉索顿一下。

    他下一刻又得以逃离他处。

    这个过程说时迟那时快，就在几个呼吸的功夫，朱鱼至少换位了十几次。

    而的混元子母鼎法宝也祭出十几次。

    同时也有十几波修士被金蝉索射杀。

    一波修士少则两三人，多则十多人，天空之中瞬间下起了血雨，就这一瞬间功夫，就是数十尊修士陨落。

    观战的人群大骇，纷纷的后退。

    可是这一场大战受到的关注如此多，观战之人足足有数万人之多，他们退的度又哪里赶得上朱鱼？

    朱鱼在人群之中的影子浮现，哪里就是灭顶之灾。

    这一刻，朱鱼就宛若死神一样，金蝉梭对他紧追不舍，收割的却是西陵修士的生命。

    西门双看得目龇俱裂，可是他却咬紧牙关，根本不收法宝。

    他已经杀红了眼，只要能杀了朱鱼，付出再多代价都是值得的。

    “东洲，峡岭的各位道友，四海余孽以现，你们还犹豫什么？诛杀此人，从此三郡太平！”西门双吼道。

    不用他吼，朱鱼的身影已经杀到了千山宗的阵营之中。

    千山宗数名修士直接爆裂。

    千山宗唐天航目龇俱裂，他可是恨透了朱鱼，恨不得吃朱鱼的肉，睡朱鱼的皮。

    他双目爆睁，拼劲全力杀出一剑，欲将朱鱼死死的缠住。

    西门双要朱鱼死，他也要朱鱼死！

    朱鱼死了，他失去的一qiē都能得回来，尤其他的子母千回鼎。

    可是。

    朱鱼体内闪过一抹妖异的红色。

    唐天航一剑落空，下一刻，朱鱼冷哼一声：“死！”

    一道金色的光华倏然出现。

    金蝉梭。

    “不！”唐天航怒吼一声，可是灵级中级的法宝，而且还是古宝，又岂能听他指挥？

    他表情瞬间定格，下一刻，肥胖的身躯轰然爆裂开来。

    一尊强大的万寿级巨头就此陨落了，死于金蝉梭之下。

    杀了一尊万寿级巨头，金蝉梭赫然不再追杀朱鱼，瞬间回缩，缩回了西门双的体内。

    而此时，天空早已经大乱。

    所有人被这诡异的变化吓傻了，纷纷的只顾着逃命，只恨爹娘少生了两条腿。

    西门双的吼声再一次响起，吼道：“东洲，峡岭的众位道友，朱鱼此人是我三郡最大的祸害，今天谁能除他，我西门双就奉谁为六方盟主，号令群雄！”

    西门双疯了，此时他眼中唯有朱鱼，杀死朱鱼！

    他许出了滔天大诺。

    一尊枭雄，在最关键的时候，总是能抓住人最重要的心思。

    他这一吼，果然起作用。

    千峡谷沈傲君，万石派周斌，苍山宗冷星云齐齐杀了出来。

    西门双的金蝉索再一次出手，而其他三尊修士赫然同时祭出了各自的法宝，齐齐杀向朱鱼。

    四尊万寿级强者，上来就是压箱底的法宝招呼，朱鱼如何能逃？

    【依旧三更吧！！！！希望兄弟们都看看票夹，有保底月票的兄弟，千万不要吝惜了！！！！！！砸给仙王！你们的票子就是南华更新的最大动力！】(未完待续……)