
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    苦苦修炼三天，朱鱼将“改头换面”练成。

    “改头换面”也算是神通，源自大道神通“改天换地”。

    大道神通需要化神级强者才能获得，可是衍生神通则没有这样的限制。

    不得不承认“改头换面”很厉害，朱鱼修炼成功，形貌立刻就变成了那个金袍青年的样子。

    不仅是形貌，修为甚至是经脉资质都完全改变，对方修为比朱鱼低多了，目前还刚刚踏入入虚境，还是入虚初期，而且境界还不稳。

    另外，身体脆弱得不堪一击，长期沉湎酒色，掏空的身子，实力实在是弱得很。

    还有资质，资质倒还不错，只比朱鱼差一点，这算是朱鱼唯一的安慰。

    朱鱼把“改头换面”练成，内心没有任何兴奋之情。

    他堂堂的万寿级修士，变成这么一个废柴，他几乎是欲哭无泪。

    张桐此时终于得意了，他嘿嘿笑道：“感觉怎么样？一头猪那也能把这‘逆天换命’给修炼成功吧！这么简单？”

    他顿了顿，道：“鉴于你的强大自信，我帮你挑选了秘境，此秘境名叫‘天才之路’，这是个大秘境，下面有三十个小秘境。将这个秘境完成，你就可以本体外放，成就分身！

    到了那个时候，你就不需要这般战战兢兢了！

    你现在的修为，万寿级强者一个小指头就能把你戳死！哈哈……”

    张桐笑得得意啊，朱鱼脸色更是难看。

    不得不说“逆天改命”的秘法吸引住了他。可是一旦开始修炼这门秘法，“改头换面”过后，实力陡降，这样的心理反差太大了。

    除非他放弃修炼，但是放弃修炼，那不是前功尽弃吗？

    而且一旦到了西陵郡，朱鱼一旦放弃修炼，显露本体，那不是找死是什么？

    难！

    朱鱼第一次体会到“逆天改命”不容易。

    “张桐，你用不用这么狠？你给我选择‘天才之路’。你说我这副身体。哎……”

    朱鱼用手拍了拍自己的肩膀，真是脆弱得不堪一击，朱鱼的本体修炼的是“混沌开天图”，肉身力量极其强横。

    可是现在自己这身体。炼气士倒也罢了。更重要的是还是个被酒色掏空的炼气士。让他抓狂得很。

    “他妈的，天才之路就天才之路，老子就完成这个秘境！”朱鱼的心情调整得很快。经过了短暂的沮丧，他旋即就充满了斗志。

    “我就不信，老子玩不成天才之路的秘境！”

    朱鱼当即不和张桐聒噪，开始认真的梳理自己的思绪。

    幸亏这“改头换命”没有换到思维意识，要不然真就死定了，现在至少朱鱼符道修为任在，但是本命符却缺失，符道没有本命符，就没入虚。

    朱鱼强大的攻杀符道，也挥不出威力来。

    至于剑道还有肉身，那完全就是废柴。

    朱鱼决定，还是要修炼“混沌开天图”，然后剑道方面，从继承意识之中能找到万寿级剑诀，万玄门“本初剑诀”很不错，不弱于“孤杀”。

    而符道方面，还是要参悟十字符，争取把“功德十字”修炼成本命符。

    将来第一个秘境完成，本体可以脱离，自己就有两个身体，也就有了两个本命符，到了那个时候嘿嘿……

    朱鱼做了决定，一刻都不耽误，开始修炼“混沌开天图”，又从第一重开始修炼，妈的，万丈高楼平地起。

    闭关三天。

    朱鱼就觉得不对劲了，进度太慢。

    以入虚的修为修炼“混沌开天图”修炼三天才突破一重，简直比他当年还不如。

    问题在哪里？

    朱鱼无奈，只好请教张桐。

    张桐斜睨着眼，不忘jì讥讽朱鱼一番。

    这老小子很记仇，朱鱼当年可是肆无忌惮的嘲笑过他，笑他比猪还蠢，现在他岂能不报复？

    不过朱鱼却不计较，张桐爱报复就报复，只要能修炼有成，面子算个屁啊。

    张桐调笑一番，也不敢太过分，他顿了顿，道：“你要永远记住红尘真假歌，这其实就是一个秘境，叫‘假亦真’秘境，这个秘境你领悟越深，你修炼就越快！谁也帮不了你，一qiē靠你自己！”

    “假亦真？”

    朱鱼脑子里霍然开朗。

    他瞬间明白为什么自己修炼如此慢。

    原因不过是因为自己是别人的身体，本身的意识，自己总无法做到意识和肉身合为一体，总有一种说不出感觉，自然修炼慢。

    红尘真假歌：“假亦真时真亦假，真亦假时假亦真。”

    朱鱼现在的目标秘境是“天才之路”。

    可是他还需要触摸到必修秘境，这第一个秘境就是“假亦真”。

    难！

    很难！

    帮别人逆天改命，比自己修炼难多了！

    但是再难也没有退缩的道理，退缩也不是朱鱼性格。

    那就继续练！慢慢的去领悟体会，慢慢的去克服各种不适，终究会好起来的。

    朱鱼平定好心情，又想，自己修炼这秘法，可能是几年几十年甚至是百年，如此漫长的时间，困难只是刚刚开始。

    这点困难算什么？

    求道本就难，不经历万难无以成大道，既然注定了艰难，那就让艰难来得更猛烈一些吧。

    朱鱼的内心渐渐的平静，极其的平静，不再患得患失，心中时常默念真假歌，把自己就当成是西楚朱鱼，万玄门外门弟子，过去的种种全部忘掉。

    就当自己再穿越了一次，再重生了一次！

    朱鱼有过穿越的经验。心情调整得很快。

    果然，他心情平静之后，修炼度快了很多。

    混沌开天图第二重，仅仅一天就突破。

    张桐在一旁看得暗暗咋舌，对朱鱼的悟性感到不可思议。

    怎么这么快就能深入触摸到“假亦真”秘境的精髓？这不可能？

    要知道对红尘宗修士来说“假亦真”秘境可是入门最大的障碍，有些修士上千年依旧突破不了这个秘境。

    张桐自己还没能突破这个秘境呢！

    现在朱鱼仅仅几天功夫，就能触摸到这个秘境奥妙，实在是匪夷所思。

    天才！

    这才是真正的天才。

    天下天才何其多，可是红尘宗却有自己对天才的定义。

    像朱鱼这样，修炼“逆天改命”秘法。如此快就触摸“假亦真”秘境奥妙的。可谓绝无仅有，这不是天才是什么？

    张桐很快就兴奋了起来，这一下捡到宝了。

    朱鱼越天才，张桐的“俗子仙缘”的修炼就越有把握。张桐现在已经要考虑自己选择什么秘境了。

    “俗子仙缘”的秘境也很多啊。其中大秘境就有“因缘际会”。“乘风化龙”，“凡人修仙”，还有“天才横空”。

    这些秘境一个比一个大。到后面甚至还有更大的秘境，像“登天之路”等等。

    张桐一咬牙，觉得自己应该赌一把，朱鱼选择的秘境既然是“天才之路”，那自己也就得选择“天才横空”。

    朱鱼完成“天才之路”的时候，就是张桐第一个秘境完成的时候。

    完成一个秘境，张桐必能突破天师之境。

    难度不可谓不大，但是既然压在了朱鱼身上，那再大的难度也要干！

    张桐赌性彻底的勃了。

    他号称恶赌棍，本就是嗜赌如命之人，他赌了几百年负多胜少，这一次，他干脆将自己的命运都赌上了。

    赌！

    就赌朱鱼能行！

    张桐干脆决定，以后将自己全副心思都放在朱鱼身上，一定要赢一次。

    赢一次自己至少就能成为天师境界。

    对朱鱼来说，他并不知道自己的命运和张桐已经紧密的联系了起来。

    他拼了！

    没日没夜的修炼，打熬身体是第一步，这一修炼就是七天七夜！

    七天七夜，混沌开天图修炼到了第三重，朱鱼明显感觉自己的身体慢慢的结实起来。

    虽然还是很脆弱，但是精气神方面提升很快，不再是一副被酒色掏空身体的窝囊废了！

    朱鱼觉得给自己三年时间潜心修炼，朱鱼有把握将自己这尊未来的分身打造得不弱于普通的入虚中期修士的境界。

    只是可惜……

    时间并不是朱鱼能安排的。

    青河城！

    青河宗和万玄门的大战已经接近尾声了。

    青河宗伤亡巨大，几乎全宗都要灭了。

    然而在这个时候，镇南将军府出面了，西门双轻率黑甲卫还有镇南将军府众多强者对万玄门展开了疯狂的围杀。

    在南楚的地面之上，镇南将军府又是四品势力，以四品对五品，很快就占据了上风。

    万玄门节节败退，门主贺傲已经有了撤退的打算。

    这一次攻入南楚，目的已经达到了，获得了青河宗宝物无数，青河碑也已经被贺傲夺得，从此青河宗没有了镇宗宝物了，其实力必将一落千丈。

    万玄门前一代的仇也报了，此时不撤更待何时？

    万玄门要走，朱鱼自然不能留了。

    他从修炼之地出来，悄无声息的向万玄宗的驻地靠拢。

    现在他的身份乃万玄门外门弟子，刚刚入门三个月，却已经臭名昭著了。

    如果不是他乃镇西将军的儿子，都不知死了多少次了。

    可饶是如此，现在他的情况也很不好，宗门之中，他难以立足啊……

    【第三更完成，求月票，推荐票！！！！】(未完待续!