
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    庄蝶对青袍女子似乎颇为忌惮，她吐了吐舌头，躲在朱鱼身后嘀咕道：“就是一个玩笑嘛！真是大惊小怪！”

    青袍女子却不再理她，她眼睛看向朱鱼，神色变得严sù。

    她极其严谨的按照楚歌的规矩拿出一块青铜色的牌子，上面是一个苍劲有力的“领”字。

    朱鱼也祭出自己的身份玉牌，道：“你好！”

    青袍女子眼中闪过一道惊讶，庄蝶却嚷嚷道：“我说朱鱼，你一个小小的豹卫也太牛了吧！见到你们统领，竟然不跪拜，还这么牛哄哄？”

    朱鱼微微皱眉道：“跪拜不一定是尊敬，我入楚歌时日尚短，却不懂楚歌之内有跪拜的规矩。”

    青袍女子似乎也不在意，道：“行了小蝶，楚歌之内也并没有那么多规矩。”，她深深的看了朱鱼一眼，又道：“你比我想象的实力更强一筹！自今天开始，你就是我楚歌正式的虎豹卫！

    入我楚歌，从此就是楚仙国最尊贵的修士，这是仙缘！

    以你的实力和修为，假以时日，必将成为我南楚歌最强大的修士，他日参加仙国花比有望！”

    她顿了顿，又道：“你是天才，楚歌是网络天下英才的地方，你入楚歌必将如鱼得水。在楚歌之中，仙缘众多，一qiē都看你自己的意愿和志向。楚歌不强求虎豹卫任务。

    但是每个任务必有丰厚回报。”

    朱鱼淡淡的笑了笑，道：“统领大人。您就别绕圈子了。从南楚到花洲，一直到青河宗兜的圈子够大了。你就直接说你想让我完成的任务吧，然后说好处。我斟酌一下，可以做就做，不可以做我转身就走了……”

    朱鱼两世为人，阅历丰富。

    前世在地球之上听的冠冕堂皇的话就够多了，对这些话他免疫力极强。

    他加入楚歌，也不过是为了修炼，实惠才是最重要的。

    他显然没有心思再和这个女人绕弯子。

    青袍女子似乎很不适应朱鱼说话方式，她深深的皱了皱眉头。以她的脾气。如果是其他虎豹卫敢如此跟她说话，她必然出手灭了对方。

    可是朱鱼……

    她纵然是化神修为，想一招灭朱鱼难度也极其大。

    更何况，那个任务……太重要了。

    所以她忍！内心很不爽也得忍。正如庄蝶所说。朱鱼区区一豹卫。实在是牛气过了头。

    可是朱鱼就牛气了，那又怎样？

    青袍女子冲庄蝶道：“小蝶，把那小子放出来！”

    小蝶格格一笑。道：“好咧。她话说完，手中一个小布袋倏然变大，一个金色法袍的年轻修士从布袋之中滚了出来！”

    看这小子，年纪不大，和朱鱼像是相差无几。

    衣着却是十分的华丽，显然来历不凡。

    然而这家伙此时却狼bèi得很，本来还算英俊的脸上，鼻青脸肿，门牙也掉了几颗，满嘴是血，那模样实在是……龌龊……

    他一被放出来，连忙跪倒，哭丧着脸道：“姑奶奶，我再也不敢了，再也不敢了！您饶了我朱鱼这条狗命吧！只要您饶了我，你想要什么都行，我朱鱼都满足你……”

    朱鱼一听此话，脸色瞬间变得极其古怪。

    他眼睛一瞬不瞬的盯着地面上这个窝囊废，这天底下还有如此巧合的事情？

    这个家伙竟然也叫朱鱼？

    而庄蝶此时已经笑弯了腰，她看了看地面上的金袍青年，又看了看朱鱼，笑得前仰后合，道：“真是很像呃，两个朱鱼很像！师姐你这个计划太天才了……”

    庄蝶笑着，突然抬起脚来一脚将金袍小子踢了一个跟头，道：“你这小子，癞蛤蟆想吃天鹅肉，敢占你姑奶奶的便宜。你是自己找死！”

    那金袍青年连忙跪倒，道：“我该死，我实在是该死！只要你饶了我这条狗命，姑奶奶让我怎么做都行！”

    庄蝶眨眨眼睛，道：“真的？那你说朱鱼该死，朱鱼王八蛋，朱鱼……”

    他话还没说完，那金袍青年立刻就拜倒道：“我朱鱼该死，我朱鱼王八蛋，大混蛋……”

    一旁的朱鱼看到这一幕，心知这丫头又在恶作剧，不由得哼了一声。

    青袍女子道：“收了吧！”

    庄蝶道：“就收啊，我还没玩儿够呢！”

    “那就杀了！”

    青袍女子森然道，一道青光闪过，金袍青年的求饶声戛然而止。

    他双眼猛瞪，胸口出现一个巨大的血洞，生机在疯狂的流逝。

    朱鱼倏然一惊，没料到这青袍女子如此随意，杀人不过是一眨眼的功夫。

    看这女人，虽然看不到面貌，却身姿妙曼无双，定然也是一尊玉人，谁曾想这样一个人儿，却是辣手至此？

    楚歌之中，果然都是杀伐决断之人，没有善男信女。

    就在朱鱼内心震动之时。

    他眉心的红尘之门一动，张桐伸出一个脑袋急道：“朱鱼，我立刻传你法诀，你记住！立刻用在这金袍青年身上，切记切记！”

    张桐说完，他似乎又担心朱鱼又来犟脾气，又补充道：“天地良心，这一次我不害你，对你绝对是有天大的好处！”

    张桐随即便传给朱鱼一套极其繁奥复杂的法诀。

    饶是朱鱼资质群，而且还触摸到了无上大道智慧奥义，也足足一刻钟才摸到一点皮毛。

    “没时间了，没时间了！快用！”张桐急道。

    朱鱼这一次无条件的相信了张桐，他连忙默念法诀，他双目的瞳孔倏然收缩然后放大，一道让人根本察觉不到的光芒射向倒地奄奄一息。生机将近的金袍青年。

    匪夷所思的一幕生了。

    无数的信息，通guò这一缕无色的光芒，点点滴滴的传入他的脑海之中。

    这些信息……

    金袍青年名字真叫朱鱼，今年三十六岁，比朱鱼要大好几岁。

    他乃西陵镇西大将军朱理八第六子，也是朱理八最不成器的儿子，平常游手好闲，贪恋女色，在西楚城是出名的浪荡子弟，可以说是臭名昭著。

    这一次。因为在西陵城犯错。被父亲送到下面势力万玄宗关禁闭，却恰好碰到了庄蝶。

    看到庄蝶他惊为天人，立刻开始展露他浪荡子弟的本事，和庄蝶纠缠不休。

    他甚至将万玄宗入侵南楚青河宗的事儿都和盘托出。后来又被庄蝶骗到了南楚。结果自然是成了庄蝶砧板上的肉。

    可怜这小子在南楚花洲还用了一种来自西秦的天香迷药。准备将庄蝶就地正法，实在是精虫上脑，不可救药。

    更有趣的是庄蝶竟然还一时不防。险些上当，幸亏这丫头有蛊虫在身，危急时刻，祭出蛊虫将这小子一身修为全部废去，然后一通狂虐，就成了现在这样子。

    信息很多，朱鱼一时难以消化，只觉得脑子之中突然多了另外一个陌生人的信息，头昏脑胀得很，浑身赫然酸软无力。

    而就在此时，张桐却高兴得大跳起来，道：“好啊！真是无上仙缘，无上仙缘啊！这是造化命运之功，太了不起了。朱鱼，你这可是修炼‘逆天改命’的天赐良机啊！

    啧啧，没想到我红尘宗新进的一尊天才，赫然有如此气运和造化，这么短的时间就获得了修炼‘逆天改命’的机缘……”

    张桐那个激动了，眉飞色舞，手舞足蹈。

    可是朱鱼一听张桐这话，当即就傻逼了。

    他是何等聪慧之人，立马想到了自己将可能面对的事情，一时他脸色大变，失态的道：

    “这怎么可能？这不是瞎扯吗？”

    一种不妙的感觉在他心头弥漫，楚歌花这么大的代价，必然是想让他冒充这金袍少年，去西楚潜伏。

    这可是朱鱼预先怎么也没料到的事情。

    冒充另外一人到西楚，如果对方只是普通凡人倒罢了，可是对方是镇西大将军朱理八的儿子。

    镇西将军府乃仙国四品势力，甚至镇西将军府的实力更高，不亚于三品势力，远远过镇南将军府西门双的势力。

    镇西军被称为仙国王军，朱理八更是无限接近天师级的强者，去冒充如此强者的儿子，那岂不是寿星公上吊，活得不耐烦了？

    朱鱼怎么可能干这样的事情？

    加入楚歌，不过是为了修炼而已，小命都保不住了，他还修炼个屁啊。

    他蓦然想到那天在南楚歌，自己接受任务的过程，分明是通guò玉符交代的任务，这是地狱级任务啊……

    朱鱼当时还觉得荒诞，可是现在想来，这个任务岂止是地狱级，试想这天下还有比这难度更大的任务吗？

    这不是任务，是去送死！

    朱鱼脸色瞬间变得阴沉，他体内灵力运转，随时准备走。

    青袍女子扭头看向他，眼睛眯成一条缝，道：“楚歌之内，从来不强迫虎豹卫接任务。根据你的反应，想来你也判断出这一次楚歌的任务是什么了！你大可不必紧张！”

    她轻轻的压手，道：“你先静一静，然后我们再谈一谈！接不接是你的自由！”

    朱鱼嘿嘿一笑道：“你这么说就好，这个任务任你说得天花乱坠，我也不会接的！你另请高明吧！”

    朱鱼言毕，扭头就走！

    他干脆祭出了金鹏，人踏足鹏身上，瞬间消失得无影无踪。

    “喂！喂！你这人……”庄蝶要冲着朱鱼喊话，然而朱鱼的身影已经消失得无影无踪了。(未完待续……)