
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    十里广场正对万玄门的山门。

    这里就是万玄门着名的死斗之地。

    宗门弟子内部有生死之仇，一般都在这里解决。

    因为有一个一马平川的广场，最适合看热闹，所以万玄门十里广场，就是最好的死斗广场。

    今天十里广场人山人海。

    外门弟子固然多，内门弟子也不少。

    朱鱼在藏经阁的嚣张言论，早一传十，十传百的在门内弟子中传开了。

    朱鱼的知名度高，谁都知道一个刚入门没多久的花花公子，三十六岁高龄靠嗑丹药入虚，被宗门当成关系户收入了外门。

    这么一个废柴，他凭什么嚣张？

    就凭他老子是镇西大将军？

    镇西大将军的名头如果在仙国其他地方，的确能唬住人。

    可是在西楚不行，西楚崇尚的是草根逆袭，强者为尊。

    西楚王定下的规矩，修士不论出身，不论贫贱，只论修为，谁的修为高，谁就是王。

    他甚至放言，西楚如果能出战胜他的强者，他退位让贤，奉其为西楚王。

    真是由于西楚王这样的政策，导zhì西楚被称为虎狼之地。

    西楚修士个个如狼似虎，习惯用拳头解决分歧。楚仙国其他的地方，都将西楚修士成为西楚蛮夷。

    对这个称呼，西楚王不以为耻，反以为荣。

    在三十年前的楚仙录青年榜上，西楚独占鳌头，打得其他各方无还手之力。

    西楚天才路霸，雄踞楚仙录青年榜第一位，力压楚京天才项惊云。让楚仙皇大大的丢了面子。

    从此西楚成为了仙国修士心中的虎狼之地。

    所以朱鱼尊贵的身份，不仅不能成为他的保命符，相反更加激别人挑战他，甚至是灭了他。

    能灭一尊镇西将军府的公子，这可是扬名立万的好机会呢！

    藏经楼。

    午时。藏经楼内的修士纷纷离开，一溜烟的从门口出来，祭出飞行符器飞向宗门方向。

    整个藏经楼，走得一个不剩。

    镇守藏经楼的八长老皱皱眉头，感受到了气氛的异常。

    “老八！嘿嘿，你主管的外门弟子可了不得啊。放狂言要挑衅我内门弟子的威严。我说你外门渣滓多要清除，你想个好的办法。我内门弟子个个修炼紧张，可没多少工夫当外门的垃圾工！”一尊灰袍老者凑过来，冲着八长老嘿嘿笑道。

    六长老，内门弟子长老。

    八长老皱皱眉头，道：“老六。你什么意思啊？你还是用心去约束一下你的弟子吧！现在门内谁不知道，我外门五大弟子，个个都有内门弟子前五十的实力？

    你手下的弟子，在外出历练的时候，貌似也没在我这五大太保面前占到便宜吧！”

    六长老脸色一变，哼了一声道：“你外门五太保我承认有点水准。可是这一次闹事的是个什么狗屁蛋？一个靠关系进来的花花公子，竟然也要挑衅我内门弟子的尊严。

    我说你急功近利。也不是这种干法吧！”

    六长老变戏法似的拿出一面晶壁，晶壁幻影一闪，十里广场的画面就出现了幻影之中。

    “你看看，你看看！这都是什么玩意儿？”

    画面之中，万众瞩目，一个白袍弟子身跨一尊丑陋不堪的飞行符器，正慢悠悠的直奔十里广场的正中心。

    那是……朱鱼！

    来自西楚城的关系户朱鱼！

    八长老双眉一挑，道：“嗯？”

    “你快去制止一下吧，毕竟是关系户来的。真要就这么死了，宗主以后在西楚城不好和人家见面！”六长老笑道。

    八长老眼睛眯成一条缝。慢慢的，他目光变得平和自然，淡淡的道：

    “弟子们有矛盾，爱闹就让他们去闹嘛！大浪淘沙，优胜劣汰！内门外门同为我万玄门。偶尔内门弟子太不长进，实在看不过眼了，我外门弟子帮忙清理一些，这其实对内门的尊严也是一种极好的维护，老六，你说呢？”

    “你说什么？老八！”

    “看看吧，别吵了！自己看呗！”

    六长老眼珠子都快瞪出来了，恨不得给八长老一个耳光。

    “不识抬举，今天就让外门懂得差距和规矩！万玄门的规矩，就因为外门的几个小子给破得不成样子了！”六长老内心狠狠的道。

    ……

    十里广场至少有上千人。

    广场的正中央王锵一袭青色的法袍，极具仙家气度。

    可是广场上没人看他，所有人都看向天空，目瞪口呆。

    “我靠，这就是挑战王锵师兄的那小子，那坐的是什么破玩意儿？这……这……哈哈……”

    “轰！”

    整个十里广场瞬间乱成一团。

    很多外门弟子都跟着面红耳赤。

    外门和内门比不了，但是外门弟子怎么说也是大宗门的弟子，走出去也是体体面面的。

    可是朱鱼这又丑又破的座驾，这哪里还是大宗门弟子的气度？

    这么一个家伙，挑战王锵？

    他自己要送死倒罢了，可是丢外门弟子的面子，那就是他不该了。

    “王锵师兄，杀了这小子，丢人！”有外门弟子倒戈。

    王树在人群之中，眼神之中流露出怨毒之色，心中暗道：“朱鱼啊，朱鱼，今天就是你的死期！灭了你，我心魔可除，从此修炼必将更加精进！”

    面对人声鼎沸，朱鱼优哉游哉。

    张晋远远的掉在他身后，不住的嘀咕朱鱼装逼。

    明明是一强人，偏偏做出一熊样，不装逼会死吗？

    他都不好意思和朱鱼离太近，他可受不了那么多同门的异样眼神。

    终于，朱鱼慢悠悠的上了十里广场的法台。

    “瘦身鸭”一收。他环顾四周，眼睛最后定格在王锵的身上，淡淡的道：“怎么？就这么急着送死吗？”

    王锵早就等得不耐烦了！

    他都觉得自己脸上无光。

    对付这么一个废柴，如此大张旗鼓，降低了他内门弟子的身份。

    “朱鱼。今天就是你的死期，临死之前，我让你见识一下内门弟子的实力！以此来正一正外门弟子的风气！”

    王锵的剑祭出，一剑撒出三朵洁白的剑花，向朱鱼卷过去。

    “这是‘百花剑诀’的杀招‘姹紫嫣红’，王师兄已经将这门剑诀练到了小成境界。”

    朱鱼的身形一弹。猛然拔高。

    王锵阴冷的一笑，道：“想逃？逃得了吗？”

    空间猛然一缩，他的剑芒已经袭击到朱鱼的身前。

    “逃？我会逃？”朱鱼嘿嘿冷笑，倏然一道红光闪过。

    他的本命飞剑是红色，一道红光在空中炸开，瞬间无数剑芒闪现。

    漫天都是剑芒。剑芒卷积成一个巨大的漩涡，带动整个剑势成倒扑之势，倏然将王锵的剑花包裹其中。

    太快了！

    就是电石火花之间，王锵的剑芒就被淹没。

    “这是什么剑诀？怎么这么快？”

    王锵瞳孔猛然收缩，猝不及防，一qiē都来不及了！

    他眼神之中露出惊骇之色，几乎没有任何犹豫。便往后退！

    本命飞剑绞入朱鱼一片红色的剑芒之中，剑身直接被绞碎。

    王锵胸口宛若遭遇重锤猛击一般，哇！吐出一口猩红的鲜血，脸色瞬间变得苍白！

    一招！

    一招就败了！

    整个十里广场瞬间鸦雀无声。

    无论是外门弟子还是内门弟子个个瞠目结舌。

    这怎么可能？王锵堂堂内门弟子，竟然挡不住这废柴的一剑？

    这家伙施展的是什么剑诀？怎么如此快？

    快！的确很快。

    朱鱼一剑重创王锵，剑势没有任何停留。

    两道红色的闪电撕裂虚空。

    瞬间穿透数百丈！

    空间似乎被这一剑直接给斩开，身处空间之中的王锵，护体灵力瞬间撕裂，不设防的肉身直接被一剑劈成了两半。

    “啊……”

    惨叫声之后一半，天空便是血雾飞洒而下。

    王锵死！

    太快了！一招最多几息时间。刚刚仙姿飘逸，不可一世的内门弟子王锵就身异处。

    杀他的人就是外门弟子废柴，关系户朱鱼！

    “王锵不过如此，这点修为还充什么师兄！找死而已！”朱鱼神色变得冷肃，强大的杀气以他为中心弥漫开来。他傲立虚空，他方圆百丈范围之内，弟子都觉得呼吸不畅。

    “还是那句话，谁不服，谁上台！”朱鱼傲然道，他的眼神锐利的射向一众内门弟子，哪里还是刚才那副熊样？

    没有人说话！

    一众内门弟子脸都变成了猪肝色，可是竟然没有一个人敢登上斗法台。

    内门弟子之中，修为高的弟子基本都在外面历练，能出现在这里的弟子，修为和王锵不过在伯仲之间。

    王锵连朱鱼一剑都挡不住，他们上去有什么把握？

    十里广场可是死斗之地，面子固然重要，但是生命更重要，一时内门弟子几十人，竟然没有一人敢挺身而出。

    “这小子厉害，我的‘金哈功’如果练到第六重必灭他！”一尊内门弟子狠狠的道。

    “对付他，可能需要内门弟子前五十的强者，早知如此，我们就得邀请几尊强大的师兄过来压阵！”另一人道。

    “谁知道他这么强？不过他太嚣张了，今日一战之后，他死期不远了！内门弟子前五十，任何一人都可以灭他，他挑衅我们整个内门，我内门巨头岂能饶得了他？”

    “兀那小子，你休得嚣张。我李蛮子来和你斗一斗！”如惊雷一般的吼声响起，人群之中一铁塔似的壮汉拔地而起，一脚踏在斗法台上，整个斗法台都出了剧烈的抖动。

    【仅仅差四五票我们就可以重新回到前十了，加更也就几票而已！兄弟们，加把劲，加更，加更！！！！

    加更的节点快要到了！今天会有第三更吗？】