
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼以前并没有和冷星云打过交道，不了解冷星云其人。

    冷星云修为很高，在三郡之地，修为能排进前四，在边陲几郡，西门双的修为和战力算是当之无愧的第一。

    而西门双之后，万石派左群峰实力当属最强。

    左群峰之后，恐怕就算是冷星云了。

    作为万寿中期的强者，而且有法宝在身，在边陲三郡，冷星云的名望极高。

    然而，冷星云其实是个极度谨慎的人，一生谨慎。

    在其他几郡，每郡的两大势力之间时常摩擦不断，为了争权利，争地盘，常常尔虞我诈，甚至斗得不可开交。

    然而在西陵郡，苍山宗却唯西门双马是瞻，冷星云对西门双表xiàn出绝对的服从和认同，这也体现了冷星云的特点。

    谨慎啊！

    谨慎的人总是活得比较久。

    冷星云的年龄已经二百五十岁了，在边陲众多强者中，算是最年长的存zài了。

    万寿修士，号称有一万年寿命，可是前提是不被人诛杀。

    可是仙界之中，纷争不休，为了抢夺资源，争取利益，又哪里能够真正活到一万岁的万寿修士？

    往往，很多修士踏入万寿之境，很快就成为别人的靶子，受人攻击，然后生死道消。

    而冷星云显然深谙这个道理，所以他很谨慎，从不争强好胜，尤其面对不熟悉的对手，更是不逞强。

    没有必胜的把握，不和人生死相斗。

    所以，看到朱鱼出现，他就预料到今日之事可能麻烦，他当即立断就走了。

    走得果断，没有丝毫拖泥带水，典型就是小心驶得万年船的做派。

    可是朱鱼不甘心啊！

    眼见冷星云要逃离自己视线之外，朱鱼手一扬。几乎抽空体内所有的灵力。

    好一个试剑的机会，他能错过？

    一道绿光闪过！

    至少是数千丈之外的巨大的飞行符舟轰然爆裂。

    冷星云从符舟之中狼bèi逃出，手中一道银色的光华闪过，将绿色光华挡住。

    “嗯？”轻轻的哼了一声，他眼神倏然扫向踏空而来的朱鱼。

    下一刻，他手再此一扬，赫然又是一尊飞行符舟。

    逃！

    这一次。朱鱼已经来不及了，再说他灵力几乎耗尽，只能眼睁睁的看着冷星云离开。

    “朱鱼小儿，你竟然敢在西陵边陲之地出现，嘿嘿，你等着西门郡王的怒火吧！”远处。冷星云的声音传过来。

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“留你一命，告sù西门双，他郡王府最后一个碍眼的供奉我也给他清理了。六方会盟，我必到，让他好好等着我！嘿嘿……”

    目送冷星云离去，朱鱼内心极其气馁。

    冷星云此人不可小觑啊！

    别人都示强。唯独他示弱，脸皮固然是厚，难得他如此心安理得，丝毫不顾及自己是一方宗主，这样的对手是可怕的。

    因为一个怕死的人，其不知有多少保命的手段。

    真要杀掉他，恐怕会很难！

    冷星云离开，大战结束。

    殷小童和唐碧君两人几乎并肩向朱鱼而来。

    殷小童满脸笑容。而唐碧君则更是欣喜若狂，两人齐齐在朱鱼身前站定，殷小童有些拘谨，而唐碧君则更是满脸通红。

    无数同门在看着他们呢！

    殷小童还是个孩子，性情本就随性。

    可是她唐碧君却是大师姐，在众多弟子心中都是十分稳重的，可是此时却竟然……

    不知为什么。当她看到朱鱼的那一瞬间，内心一下就充满了无穷的力量，她一扫同门被杀的悲痛，瞬间变得欣喜。

    这样的欣喜莫可名状。却让她感到极度的满足、充实。

    朱鱼的到来太意外了，而偏偏又在如此关键的时候，在大战最困难的时候，唐碧君脑海之中浮现的就是朱鱼的影子。

    她赫然脑子里冒出奇怪的念头，心想自己以后可能再也见不到那个紫袍青年了，那忘不了朱鱼言语之间所展露的无边的豪气，更忘不了朱鱼所传给他们姐弟的那神奇的符道。

    可是，现在，朱鱼就在他们面前，这么快他们又重逢了！

    朱鱼望着他们，只是微笑，道：“你们还是没有理解二十四兵符的真谛，兵符既是符，又是战阵法门。战阵的奥妙都在符中，你们这一战太惨了……”

    唐碧君羞愧的低下了头，殷小童却昂然道：“反正我们赢了，朱鱼师尊，谢谢你！”

    远处的方向，纪嘉凝和木清风两人联袂而来，他们身后跟随着剩下的弟子。

    所有人的目光都注目在朱鱼的身上。

    朱鱼率先向纪嘉凝拱手道：“四海朱鱼见过灵域门纪门主！”

    纪嘉凝人生得非常和气，不像是一尊门主，反倒像是邻家的长者一般温和。

    刚刚经历了大战，她略显狼bèi，可是眼神却依旧非常的坚定。

    她非常恭敬的向朱鱼回礼，道：“朱鱼道友，你的大名我久仰了！今日之事，暴露的是西门双丧心病狂的野心。通guò今日之事，我也能想到当年在四海，你们所遭遇到的一qiē！

    从今往后，在灵域门之内，四海的修士就是我们的兄弟姐妹！”

    她的手缓缓抬起，道：“门下听令，此人是四海供奉朱鱼师尊，见过朱鱼师尊！”

    她一声令下，数十人齐齐跪倒，齐声道：“见过朱鱼师尊！”

    灵域门的弟子，由于纪嘉凝的原因，多数都是女弟子，男弟子寥寥无几，都是木清风的几名弟子。

    这么多人跪倒，一片莺莺燕燕，虽然刚刚经历过大阵，众人内心悲痛为散去，但是每个人神色都极其平静，眼神之中流露的也尽是刚毅之色。

    灵域门不愧是五品势力，遭此打劫，依旧能从容面对。朱鱼心中对他们也有几分佩服。

    木清风道：“朱道友，此地离我门不过千里之遥。今天历经此战，西门双必然会震怒，下一波肯定会有更多强者驾临。我灵域门虽然实力不济，但是也拥有万年的基业，不比朱道友孑然一身，不好防范。

    所以。建yì朱道友暂时到我们门中避一避，不知你意下如何！”

    朱鱼淡淡笑笑，道：“谢谢木道友好意！但是贵门我就不去了，免得为你们落下口实。西门双要找我，我也恰好要找他。避也避不了，躲也躲不了。我又何苦去躲避？

    哈哈……”

    朱鱼开怀大笑。笑声一敛，道：“纪门主，木道友。青山常在，绿水长流。你们门中遭遇大变，我也不便久留，今天就此别过，我们后会有期！”

    朱鱼言罢。又道：“如你们还是六方会盟中的一员，想来在会盟之时，自然可以见到你们！哈哈……”

    朱鱼的身影隐去，转眼就消失在众人的视线之中。

    “朱鱼师尊……”殷小童急道，唐碧君也是嘴唇连连掀动，脸涨得通红，却终究没能开口叫朱鱼的名字。

    但在她心中，却一下似乎空了一般。眼睛死死的望着远方。

    天际一抹淡淡的紫色掠过，像是朱鱼的影子，然而这抹紫色却瞬间消失得无影无踪。

    目送朱鱼消失。

    木清风规规矩矩的走到纪嘉凝的身边，道：“师姐，今日的事情……”

    纪嘉凝淡淡的笑笑，道：“我灵域门屹立万年不倒，也绝非什么人想灭就灭的。只可惜。自我掌灵域门以来，门主人才凋零。我门中无上法诀，竟然无人可以练成。

    现在，反倒匹夫无罪。怀璧其罪，遭他人觊觎，我有些愧对列祖列宗啊！”

    她的笑容渐渐的收敛，又道：“清风，朱鱼此人少年老成，修为高绝，实属是一个人物。四海之中拥有这样的天才，四海余孽还是四海余孽吗？嘿嘿，我灵域门将来的下场，说不定还不如人家四海呢！”

    木清风规规矩矩的跪倒，声泪俱下，道：“师姐，您别说了，我知道自己错了！当年在众多师兄弟之中，以我资质最好，可偏偏我却顽劣不堪，荒废了修为！

    经历此事之后您放心，我一定苦修门中法诀，绝不再荒废流年！”

    纪嘉凝的神色变得柔和，点点头道：“自古以来，仙界之中都是强者为尊。你的弟子小童不崇拜你这个师尊，反倒对四海朱鱼痴迷崇拜，其中原委，想来你也明白！

    这次六方会盟之会，你不用去！就我一人带领数名弟子前去，去当面会一会西门双！”

    “师姐，这……这万万不可！”木清风急道，脸上露出骇然之色。

    “有什么不可？朱鱼一四海余孽，乃三郡之公敌，可他孤身一人尚且敢独闯西陵，我乃六方会盟一方，贵为门主之尊，却不敢入西陵？这是什么道理？六方会盟，没有我灵域门，我灵域门的尊严何在？你让列祖列宗们如何看我等后辈？”纪嘉凝道，神色罕见的严厉。

    她顿了顿，又道：“我意已决！而且我准备立刻就奔赴西陵！我倒要看看，他西门双还有多少手段！”

    木清风被纪嘉凝训得无言以对，黯然俯，神色之中尽是愧色。

    清风剑木清风，在三郡大地也算是一个人物。

    可是今日一战，却击碎了他一直感觉良好的内心，他这样的人物，恐怕根本就还进入不了西门双的视线吧！

    【加更第一时间奉上，最后还有十一个小时，加油啊！！！兄弟们！！！！月票再不投，全浪费了！！！】