
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    修炼广场！

    半空之中，朱鱼的飞剑卷积其狂暴的灵力，巨大的灵力构成的漩涡，依稀像一只巨禽一般，巨大的力量蕴含其中，莫测高深。

    “金鹏三扑”。

    强大的灵力漩涡瞬间炸开，扭曲一片虚空。

    三次爆裂，最后漫天都是风暴。

    金鹏剑诀继续展开，虚空之中真就如同有一尊金鹏巨妖在肆虐一般。

    金鹏的各种攻杀之技，被演绎出来，没有丝毫的滞涩。

    十里广场之战以后，朱鱼名声大噪。

    万玄门外门数千弟子，无人不识朱鱼。

    以前别人谈到朱鱼，人人不屑一顾，现在虽然还有这样的人，但是很多人的眼光都在悄然转变。

    朱鱼的年龄偏大，有人就说是大器晚成，还有说是厚积薄，朱鱼的住处渐渐的也热闹了起来。

    朱鱼的老仆朱潜早就已经回到西楚城了，要不然看到这样的局面，他估计要乐晕过去。

    面对大家的善意，朱鱼一一接受，朱鱼被孤立的局面，已经不存zài了。

    十里广场的那一战，对朱鱼的好处太多了。

    他不仅突破了三才歌第九重巅峰，战力再一次攀升，更重要的是他在天才之路上迈出了坚实的一步。

    他已经触摸到的秘境“求同异”、“求异同”，“假亦真”、“凡俗胎”诸般秘境都更进一步，各种领悟的积累也越来越多。他本体的修为在稳步的提升。

    现在他又触摸到了几个秘境，分别为“生死缘”、“真亦假”还有“庄梦蝶”。

    生死缘秘境，朱鱼本身已经触摸到了生死轮回奥义，但是宿主的身体又如何明生死？

    不明生死，无以万寿，关于生和死的奥义，朱鱼需要重新再触摸一次，那种若有若无，似是而非，关于生死轮回的领悟。又需要找到新的机缘。

    朱鱼上一次触摸生死奥义。是无数次在生与死之间徘徊，经历重重磨难之后，看淡生死，突然顿悟。

    现在的机缘又在何方？所以生死缘的秘境。就是专门让修士领悟“生死轮回”奥义的秘境。

    而“真亦假”秘境。则是朱鱼本体的种种。在现在他要慢慢的淡忘，不能让本体影响现在的修炼和进步。

    所谓万人万法，殊途同归。要做到殊途，就要忘我。本来有真我，那亦是假我。

    假的才是真的，真的反倒是假的，在真假之间参悟无上大道，这就是“真亦假”秘境。

    而“庄梦蝶”秘境最为重要，因为这个秘境的参悟，关乎朱鱼本身的分离。

    朱鱼现在要恢fù本身，唯一的办法就是放弃“逆天改命”的修炼，他顷刻就会化为以前的朱鱼，像张桐一样失败收场。

    而朱鱼要继续“逆天改命”，要让本体的实力重新展现出来，要让本体的资源可以为宿主可用，就必须通guò“庄梦蝶”秘境悟道，为将来本身分离做准备。

    朱鱼现在宿主之躯，修炼又受到“凡俗胎”的束缚，他气运完全没有，修炼资源也严zhòng匮乏，要想完成“天才之路”，难度可想而知。

    而朱鱼的本体之中，芥子空间里面晶石无数，以千万计，还有山一样大小的灵晶石，这都是朱鱼修炼“混沌开天图”必须的资源。

    还有金鹏巨妖也在芥子空间之中，还有四海印。

    除此之外，朱鱼还有法宝抱山印、千回鼎、青冥剑。还有七妙银杏，还有盘古图。

    这些都在本体之中。

    如何让本体的资源为现在的朱鱼所用，这就需要“庄梦蝶”的秘境领悟才行。

    能够触摸到这三个秘境，一qiē都是因为那一战！

    因为之后在前面的秘境之中有领悟之后，才会触摸到新的秘境，面临的新的困难。

    当然这并不意味着朱鱼前面的秘境已经完全突破了，“假亦真”的秘境他领悟到了无上大道，但依旧存zài。

    要知道“天才之路”大秘境，一共包含三十个小秘境，这些秘境既是困难，又是悟道机缘！

    到最后，朱鱼一共要触摸三十个秘境，经历三十个秘境考验，然后不断悟道，才能最终实现天才之路。

    所以，随着“逆天改命”的深入，朱鱼面临的困难会越来越多，同时机缘也越来越多，要突破这些困难，把握这些机缘，对朱鱼来说是莫大的考验。

    红尘宗的秘法不是那么要修炼的，纵然朱鱼资质逆天，悟性群，面临的局面也越来越困难。

    修炼到现在，朱鱼才渐渐明白逆天改命的更深层的含义。

    所谓逆天改命，表面上看是帮宿主逆天改命，实际上是借助凡人宿主的身份和际遇，通guò不断的悟道，最终帮自己逆天改命。

    天下修炼之道无数，无一不要求修士逆天改命。

    只是红尘宗选择的办法最为奇特而已。

    朱鱼现在不敢想太多，他唯一能做的就是不断的提升实力，稳步前进！

    漫天的剑芒在虚空之中凝结，久久不散！

    而他的剑却已经早就收入了！

    他缓缓坠落地面，对自己的修炼度还算满意。

    《金鹏剑诀》修炼到了七成的境界，比当日在十里广场，又进步了很多。

    但是……这样的实力要参加外门弟子的大比，似乎还不行。

    外门弟子大比，像朱鱼这般心高气傲之人，要么不参加，要参加那就必须是第一。

    天才是什么？天才就必须第一！

    不是第一，能称天才？

    朱鱼现在就算夺得外门弟子排名第一，也不能算是天才，毕竟他宿主已经三十六岁了！明年就三十七岁！

    这样的年龄，真正的天才早就已经是精英弟子了，朱鱼还在外门厮混，这能算天才？

    可是，就算是如此，第一谈何容易？

    朱鱼参照张晋所说的情况，他分析现在自己的实力最多和肖天在伯仲之间，肖天都只能排第六啊。

    外门弟子前五，被称为外门五大太保，每个人都有内门弟子前卫的实力。

    他们都是天才，而且年龄都在三十以下，短短的一年时间，朱鱼要和他们比肩，难！

    “怎么办，老张！这该死的‘凡俗胎’，让我只能按部就班的修炼，得不到任何气运的加持！我自问对宗门的理解已经够深了，可是依旧还不够啊！”朱鱼有些郁闷的道。

    张桐从红尘之中伸出脑袋，眼珠子转了转，道：“既然是‘凡俗胎’，哪里那么容易？凡俗之人常言，人生不如意者十之**。气运这东西最是难以捉摸，强者强运，弱者弱运，甚至是霉运！

    你该满足了，至少到目前为止，你还没有霉运加身，要不然嘿嘿……”

    朱鱼愣了一下，白眼一翻，道：“你不咒我会死吗？我现在已经够烦了，你还希望我霉运加身？”

    张桐干笑一声，道：“那你还问我干什么？逆天改命在你眼中不是易如反掌吗？猪都能改运，你就不行吗？”

    朱鱼哑口无言，只能暗暗的咬牙。

    张桐小心眼，揪住自己的小辫子逮空就嘲弄一番，求人不如求己，一qiē还得自己想办法！

    而就在此时，万玄门外，凌空而来一尊华丽的符舟。

    符舟之上，一个灰袍老者目光炯炯，站在最前面。

    他的身后站在一男两女，三名年轻修士。

    男修士一表人才，一袭淡紫色的法袍，风度翩翩，唯脸上的一抹冷傲，让人不愿正视。

    他的侧后面，站着一名绝色的女修，女子身材窈窕，面容美得让人窒息，微蹙的秀眉，让她看上去更是别具风韵。

    最后面的女修，也是面容姣好，只是个头比前面的女修矮了整整一头，显然年龄还甚小。

    “这就是万玄门？可真远啊！这么偏僻，难怪其在九大势力中排名最后！”小个子女修看着万玄门的山门，轻蔑的道。

    她顿了顿，又道：“青莲师姐，那个淫贼竟然逃到了这边陲之地躲避，哼！他以为我们找不他？今天我们就让万玄门将其扫地出门，嘿嘿……要让他在西陵仙界永无立锥之地！”

    叫青莲的女子微微皱眉，想说什么，却一语不，看向万玄门的眼神不由得多了几分厌恶。

    华丽的符舟飞临万玄门，万玄门数名弟子腾空而起，喝道：“何方道友？敢擅闯我万玄门的山门？”

    “瞎了你们的狗眼？连千雪飞舟都认不得？”飞舟上的老者暴喝一声，声音宛若惊雷。

    几名万玄门的弟子齐齐被怔住，旋即脸色变得惶恐。

    他们仔细看这华丽的符舟，舟身洁白，如雪一般高洁，这……这是千雪派的强者？

    两派，三宗，四门，千雪宗为两派之，也是九大势力之中最强的存zài，万玄门可万万比不上千雪宗。

    “前辈，请稍等，我立刻通知门主大人……”万玄门为的弟子慌忙赔罪，然后迅的消失。

    只片刻功夫！

    万玄门山门大开，鼓乐齐鸣，宗门的符阵开启，符光冲天。

    在美轮美奂的符光之中，万玄门门主贺傲率领几大长老亲自出迎。

    “哈哈，原来是千雪宗姬长老驾临，今日真是我万玄山草木生辉啊！快请，快请……”

    【继续三更完毕！今天月票很给力，过二百五，无限接近三百票！不错三百票近了！三百再加更！！！！】(未完待续……)