
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “啪”，一面结实的晶壁被六长老一手捏碎。

    他的眼珠子几乎都要瞪出来，怒吼一声道：“怎么可能？这么一个废柴，竟然……竟然……”

    “老六，让你稍安勿躁！内门弟子有很多不思进取之徒，让我的弟子帮你清理一些，你一惊一乍干什么，连晶壁都毁了，小心伤及道心啊！”八长老淡淡的道。

    此时他别提心里有多爽了。

    现在万玄门外门兴盛，他居功至伟。

    而朱鱼能击败王锵，八长老心中也有点底，因为上次在藏经阁，他感受到了朱鱼身上有股子气势。

    但是他怎么也没想到，王锵竟然一招就被斩杀，这份实力……

    八长老眼睛不由得眯了起来，觉得这个关系户还真不是包袱，说不定能大放异彩！

    六长老脸色就难看了！他轻轻的哼了一声，道：“老八，别得意太早，这小子太嚣张。我估摸他活不了太久！”

    八长老呵呵一笑道：“我们外门人多，大浪淘沙，剩者为王，死几个人不很正常吗？你不是说了吗？这小子只是个关系户！在外门弟子中排不上号！他技不如人，死了也没什么可惜的！”

    六长老脸一青，喝道：“老八，你……”

    今天他是彻底的败了，八长老让他无言以对。

    这个废柴朱鱼，分明就有外门弟子前十的实力，却藏得这么深，今天他败得也不怨。

    不过旋即，他念头一转，怒气也就散了。

    外门兴旺。这些优秀的弟子终究要入内门的，这个朱鱼，也迟早是内门弟子。

    以后内门就了不得了！说不定能在老三，老四面前狠狠的露脸呢！

    六长老变得心平气和，一看老八。他变戏法似的拿出了一面晶壁，正在津津有味的看着呢！

    他脑袋凑过去，眼神之中精芒一闪：“李蛮子？哈，这下这个不知天高地厚的小子要倒霉了！”

    李蛮子，内门弟子排名五十八名，身高体胖。力量惊人。

    在西陵仙界，人称“小老虎”，其修炼的法诀名为“妖虎锻体诀”，其本命法器为齐眉棍，一根棍子，不知杀过多少妖魔。

    李蛮子庞大的身躯站在法台上。嘿嘿冷笑，道：“小子，我今天就斗一斗你，看看你有几分本事！能斗过我李蛮子，我就服你！”

    朱鱼眉头微微一皱，也感受到了李蛮子强大的气势。

    但是他丝毫没退缩，反倒内心战意熊熊。

    现在正处在“凡俗胎”的秘境之中。没有气运加持，修炼一qiē都得靠自己硬拼。

    修炼固然要刻苦，更重要的是要战斗，要不断的和强者战斗，战斗永远都是激潜力最好的方式。

    李蛮子，是个强手！

    李蛮子人生得有些憨，上来也不废话，直接祭出手中的棍子向朱鱼杀过去。

    齐眉棍长而粗，棍子祭出，撕开虚空。灵力卷积，周围的天地之力尽被调动。

    这一击足有开山裂石之威。

    朱鱼眉头一拧，飞剑祭出，三朵剑花殷红如血，《金鹏剑诀》。金鹏三扑。

    这是金鹏面对强敌常用的手段。

    所谓三扑，就是连续扑三次。

    三次力道一次比一次大，每一扑都是刚柔相济，对方势强，硬碰硬占不到便宜，那就通guò三扑的手段不断卸力。

    “砰，砰！”

    飞剑和齐眉棍两撞，朱鱼内心巨震。

    好家伙，这李蛮子一身蛮力实在了得，第三扑！

    第三道剑花倏然炸开，如绚烂的烟火一般冲击在对方的法器之上。

    “轰！”

    一声！

    前面两扑已经承受了对方一多半的攻击力，第三扑就是反击。

    两人的法器在虚空之中接实，朱鱼瞬间后退。

    李蛮子也被逼退数十丈。

    “好！有实力，再来！”李蛮子双目之中闪过兴奋的光芒。

    他人称“小老虎”，最是好斗嗜杀，越遇到强大的对手，他战意越浓。这小子平日也无爱好，除了修炼就是打架，要不就是降妖除魔，以敢打敢拼出名。

    他的法器齐眉棍在天上泛起漫天的棍影，内蕴无上“力”之奥义，

    而朱鱼宿主所触摸到的大道为“变化”奥义，在金鹏剑诀之中根本难以体现出来。

    但是他毫无所惧，剑芒展开，和对方进行对攻。

    体内的三才灵力催动到极致，剑芒之中，灵力卷积，旋即就和李蛮子的法器斗成了一团。

    朱鱼的不断利用身份的诡异来挥变化的精髓，李蛮子用力，他就用变应对。

    要说斗法经验，李蛮子纵然是好斗，又哪里比得上朱鱼？

    朱鱼从四海就开始杀，一路杀到万寿境界，不知经历过多少生死大战。

    生死大战积累的强大的斗法经验，在此战之中被朱鱼挥得淋漓尽致。

    没办法，现在宿主的实力弱了，只能用巧应对。

    眨眼功夫，朱鱼和对方就斗了一百回合，两人势均力敌，不分胜负。

    周围观战的弟子个个看得目瞪口呆。

    这样级别的大战，已经不亚于内门弟子的死斗了。

    朱鱼这个花花公子，赫然有这么强的实力？

    在人群之中，王树脸色死灰，浑身都在颤抖，是吓的！

    他的哥哥已经死了，他最大的倚仗没了，下一步，朱鱼肯定不会饶他，在万玄门他没有立锥之地。

    一念及此，他就生了逃跑之心。

    他和朱鱼一样，也是来自西楚城的修士，西楚王家也算是一个知名的修仙家族。

    回西楚，君子报仇，十年不晚，把朱鱼的情况告sù西楚朱家的敌人。就不相信朱鱼能够一直这么嚣张下去。

    王树的逃跑，朱鱼根本没闲暇顾忌。

    李蛮子给他的压力太强大了，体修本就变态，而且李蛮子还是入虚中期的修士，修为也比现在的朱鱼要高。

    一百招斗完。朱鱼已经力不从心了！

    怎么办？

    朱鱼毫不犹豫，施展出自己的符道“独步千军”。

    领悟了本命符，符道祭出，旋即无数符阵在空中凝结，朱鱼剑符双修，剑道和符道同时催动到了巅峰之境。

    独步千军的威力。源自于功德十字。

    而朱鱼恰恰又触目到了无上大道功德奥义，他体内还积累有三道功德力量，如果要立刻战胜李蛮子，朱鱼只要激功德力量，就可以将对方秒杀。

    然而……

    功德力量太宝贵了，这是朱鱼最大的保命底牌。不到万不得已，绝对不能用。

    坚决不用功德奥义，死扛也要抗住。

    三才灵力，给我爆！

    朱鱼丹田之中瞬间沸腾了起来，他的背后浮现出一尊三彩的虹。

    三才桥？

    三才歌第八重巅峰瞬间突破，进入最后的第九重境界。

    功法修炼到最高境界，朱鱼突然觉得自己体内的灵力疯狂的飙升。不仅如此，他感觉自己的灵力的威力竟然也倏然变强。

    这是怎么回事？

    他目光锐利，很快就明白了原委。

    一qiē都是这三才桥的功劳，三才歌的最高境界成以后，天之力，地之力，人之力，出现一种奇特的融合。

    这三才桥调动的就是天地之力为朱鱼所用，所以这一刻灵力的量和质都有了根本的改变。

    原来如此！大宗派不愧是大宗派，功法的严格分级。不仅有利于弟子夯实基础。

    更重要的是能够让每一种功法挥最大的威力。

    三才歌不过是入虚级功法，但是修炼到最高境界，却能天地人和谐，隐隐达到天人合一之境，真是奇妙无比。

    本来处于绝对劣势的朱鱼。一点点的把局面再一次扳了回来。

    他如此的顽强，让观战的弟子们心生凛然，不是花花公子吗？怎么这么坚韧？

    “他修炼的是什么功法？好像修炼到了最高境界，很奇特啊！”

    “这不是万玄门的功法吧！咱们门从来没有没见过……”

    在众多弟子聚集的某个角落，柳卓，张横，马涛三人凑一块儿，张横和马涛瞪大眼睛盯着柳卓道：“真是三才歌？他……他一个月就把三才歌修炼到了最高境界？不太可能吧！”

    柳卓眼神闪烁，眼睛看着傲立虚空的朱鱼，狠狠的咬了咬嘴唇，道：“朱鱼师兄是天才！所有人都小觑了他！

    就在此时！

    战局变了！

    朱鱼的独步千军符阵倏然撒开，一道金黄色的诡异符文将整座符阵笼罩其中。

    玄奥莫测的大道奥义瞬间加持在符阵之上。

    虚空中虚幻的千军万马，似乎一瞬间得到了神秘力量的加持，马扬蹄长嘶，人仰天呐喊。

    滚滚的人马，身上都染上了一层金黄的色彩。

    千军万马有如实质一般向李蛮子漫天的棍影碾压过去。

    虚空之中的棍芒瞬间被压碎。

    无数的人马同时幻灭，但是这千军万马前仆后继，悍不畏死！

    李蛮子则不一样，他的棍芒幻灭只能后退。

    终于！

    强大的符阵将他整个法器都包裹在了其中。

    “轰，轰，轰！”

    虚空爆裂开来，符道和法器强大的灵力碰撞在一起，产生极大的能量。

    李蛮子狼bèi后退，庞大的身躯从空中坠落下来，十里广场都被他砸了一个巨大的坑。

    他青色的法袍已经残破不堪，健硕的肉身被撕裂开一条条骇人的口子，受伤不轻啊！

    李蛮子败了！

    整个十里广场，陷入了极度的沉默之中。

    【还差三票就到分类第九了！！！再加一把劲吧！！！】