
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    符道早已经融入了仙界每个角落，成为了修士最基本的修炼法门。

    然而真正成为符道强者，却是千难万难，不仅需要极高的资质，还需要有大师的指点。

    可是朱鱼……

    朱鱼的攻杀符道“四面楚歌”展开，如同画卷一般遮住一片方圆，华丽至极，却又变化无穷，战力惊人。

    符阵的变化是最为复杂的，别说是变化，就算是移动，对一般的修士来说都非常的困难。

    可是看朱鱼的攻杀符道，华丽如画，灵动如水，西门的剑如此的莫测，如此的强大，可是朱鱼却硬生生用自己的攻杀符道将其死死的挡住了。

    所有人都能看清朱鱼的左右两只手心，有两枚极其奇特的符文。

    一枚红色，一枚金色。

    而朱鱼的所有符道，似乎都是以这两枚符为核心演化而来。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    一般的修士看到朱鱼和西门双缠斗在一起，难分胜负，都只觉得厉害。

    可是一众万寿级强者，他们却神色非常的凝重。

    西门双很强，出众人甚多，可是朱鱼的强大也让他们惊叹。

    这其中不乏有和朱鱼交过手的强者，比如千峡谷的沈傲君。

    沈傲君此时神色就非常凝重，因为他能够清晰的感觉到，朱鱼的修为比之以前似乎又进步了，这才短短的一年不到，就提升如此之快，太可怕了！

    而灵域门的人群中，纪嘉凝眉头拧成一团，唐碧君就站在她的身边。

    她呼吸明显的急促，内心紧张到极点。

    放眼望过去，黑压压的全是人，而这些所有的人几乎都是朱鱼的敌人。

    朱鱼孤身一人犯险，今天又怎能逃得出去？

    这几天到处都在盛传西门双抓了朱鱼的仙侣，据说是一尊极其美丽的女修，西门双就是要以此为饵，引朱鱼现身。

    西陵城的修士都在议论朱鱼究竟会不会现身呢！

    英雄救美，冲冠一怒为红颜，这是所有人都向往的也喜欢热议的桥段。

    朱鱼现在在众人心中是个传奇，他会出现吗？

    现在一qiē悬念就已经解开了！

    朱鱼出现了！

    西门双成功的让朱鱼现身，朱鱼顷刻就陷入了西陵强者的重重包围之中。

    唐碧君丰满的＂sｈuxｉong＂上下起伏，她忽然想知道能做朱鱼仙侣的女修究竟是什么样的存zài。

    在她想来也必然是天才绝伦之人。

    可是当年的四海除了琪琪郡主，还有天才绝伦的女修吗？

    琪琪郡主早已经陨落了，可又有谁能让朱鱼如此在意，甘愿冒这样的奇险，置自己于绝境之中？

    她心思复杂，百转回肠，脑子里一直都有那抹不去的画面。

    朱鱼认真的给他和殷小童讲解兵符，他如此的严sù，如此的虔诚，眼神之中尽是抹不去的淡淡的忧伤，那时的朱鱼，又何曾像今天这样威风八面，所向披靡？

    朱鱼是个有故事的人，也许生在他身上的故事，那些说书先生了解的也不过是皮毛。

    但是这些皮毛就足以让人叹为观止，就足以让他成为传奇了……

    大战在继续。

    方圆百里的空间都是两人的战场。

    朱鱼用符，西门双用剑，两人的攻防转换都极其的快捷。

    转眼就是一百个回合过去了。

    两人竟然打得难分难解，西门双的“希夷剑诀”固然强悍，可是朱鱼的符道却也韧劲十足。

    能在西门双手下坚持一百回合不败，朱鱼已经可以自傲了。

    冷冷的一哼，天空之中西门双金色的影子在空中凝结，他傲然道：“符道不过如此，我还当你有什么了不得的本事！就这点本事，也敢来挑衅我？”

    西门双言罢，剑势一变。

    众人一看到一片银色的光华遮着一片空间，下一刻，朱鱼强大而华丽的符阵寸寸崩裂。

    巨大的灵力，刮起的风暴直接将虚空坍塌。

    西门双威了！

    这一刻他施展的才是“希夷剑诀”的精髓剑招。

    大阵之中，朱鱼只觉得一股排山倒海的压力向自己袭击过来，他的符阵竟然无法阻挡。

    对方的剑变得如此的玄奥莫测，天空有无数的剑芒，又似乎只有一道剑芒。

    剑芒如羚羊挂角一般划过虚空，不沾染一丝的烟火的气息，俨然就是大道痕迹的展现。

    这是什么剑？

    朱鱼虚空十字出妖异的光芒，整个人瞬间穿破虚空，退到十里开外。

    可是对方的剑芒却如影随影，朱鱼的行进轨迹似乎其早就已经未卜先知，朱鱼现身的那一瞬间，对方的剑就已经到了。

    一股冰凉从朱鱼的背部升腾而起。

    他毕生还是第一次遇到这样的情况，这就是西门双？

    他目光之中精芒闪动，仰天大吼一声。

    这一声震彻云霄，而周围的人只看到银色的光华瞬间将朱鱼吞噬，他的吼声戛然而止。

    完了！

    朱鱼完蛋了！

    所有人齐齐震动，刚才这一剑……太不可思议了。

    “郡王大人无敌，郡王大人威武！”

    西陵郡王府众多弟子齐声呐喊，然后齐齐的拜倒！

    霎时间整个西陵修士都在呐喊，此时的西门双宛若神邸一般光芒四射，四郡第一人，绝非浪得虚名，他是顶尖的强者，强者之中的强者。

    西门双哈哈大笑，金色的身影傲立虚空，可是……

    “嗯？”

    那银色的海洋瞬间沸腾，一声震天巨响如惊雷一般自击人的心脏。

    银色的海洋瞬间炸开，光华散去，光华之中一尊高达十数丈巨大的人影冲天而起。

    那是……

    法袍凌空炸开，顷刻炸成了粉末。

    “西门双！如果我这么容易就被你杀死，我又能来你西陵腹地？”那巨大的人影傲然道。

    他通体焕出金色的光芒，如同钢筋铁铸一般，强大强悍，就如同一尊战神临世，光芒四射。

    西门双脸色剧变。

    神魔炼体？

    金刚不坏？

    怎么可能？

    一个四海修士，怎么可能能将神魔炼体修炼到这样的境界？

    可是此时，已经没有他过多思考的时间了。

    因为朱鱼的拳已经祭出。

    天空之中出现九枚拳头的虚影，巨大的拳影，金色的拳影，每一拳似乎都在诠释着大道“力”之奥义。

    朱鱼用拳。

    西门双用剑！

    拳和剑在空中频繁相交。

    西门双的剑玄奥莫测，“希夷”二字挥得淋漓尽致，而朱鱼的拳法就是一个字“力”。

    绝对的力量，任你剑法奥妙，任你玄奥莫测，他就一力而已。

    力量和变化，俨然成为了这一战最核心的焦点。

    战况瞬间变得无比的激烈，天空之中出“轰隆隆”的声音，撕裂的虚空如同白色的闪电将空间扭曲。

    对战的双方早扭曲的虚空之中，外人根本看不清他们的身影。

    只有偶尔可以看到一抹淡淡的金色，西门双是金色的法袍，朱鱼是金色肉身，大家却也无从分辨这道虚影就是是谁。

    这绝对是四郡之地近百年以来最精彩的大战。

    西门双称霸四郡，无人敢和其对敌，而现在却多了一个朱鱼！

    ……

    数百里之外，数万丈高空，隐匿在虚空的某个角落，一尊凤鸾飞舟宛若和天际的云彩融为了一体。

    飞舟极其的庞大，遮着一片天空。

    飞舟的四方，穿着深红色法袍的万寿巨头标杆笔直而立。

    飞舟的正前面，一白老妪拄着盘藤拐杖，佝偻着背。

    所有人的眼睛都看着远在数百里之外的这一战。

    没有人说话，因为每个人都看得很动容，甚至包括这白老妪。

    “金嬷嬷，西门双的剑法领悟到了几成‘希夷’的精髓？”飞舟之中传来一个淡淡的声音。

    白老妪轻叹一口气，道：“还不够一成吧！希夷剑诀高妙，他的修为太低，悟姓也太差！”

    “能有一成，就说明他还是下了功夫！”

    白老妪顿了顿又道：“让我觉得有点趣的是这个四海朱鱼，这样一个天才，出生在这样的蛮夷之地，实在是可惜……他是个天才！”

    “嗤！”一声轻笑从飞舟之内响起：“能得金嬷嬷这一夸，他足以身价倍增！没想到我这次到这边陲之地，土行巨犀没有得到，却能得到此人！我们楚歌需要的就是天才……

    嘿嘿，如果能多拥有这样的天才，仙国花比我们蓄精养锐数年，也终于可以扬眉吐气了！”

    白老妪满是皱纹的脸上浮现一抹笑容，道：“小姐过奖了，能入小姐慧眼的人可是凤毛麟角。南楚王对你下了那么多功夫，安未风却也被你拒之门外。这个小子却能走狗屎运，被你看上……”

    “安未风资质的确群，但仅仅是群而已。南楚王的要求太高了，他想让我推荐安未风成为金陵少年，这怎么可能？如果只是要一张楚歌的牌子，我早就给了！

    可是金陵少年，嘿嘿，这可是大统领都决定不了的！”飞舟中的人儿轻声道。

    白老妪嘿嘿一笑，道：“好了！不谈这个了，既然小姐看上了这小子，我就去灭了西门双！将这小子带过来，西门家太放肆了，连楚歌的人都不放在眼里，他是自己找死！

    想来即使这件事传到了楚京，西门家恐怕也不敢轻举妄动吧！”

    【我们还差十票就杀回前十了！兄弟们！加把劲吧！今晚没有世界杯，正是投票的好时机啊……呵呵……】(未完待续。)