
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    入虚级的变色鹰双翼宽十几丈，巨大的喙就是其最有效的攻杀利器。

    由于是飞禽类妖兽，入虚初期的变色鹰的战力就足足相当于入虚中期的境界。

    更何况变色鹰的肉身能够完全隐匿在周围的环境之中，将地形的优势挥到极致，战力更是提升一分。

    朱鱼隐匿在暗中，能够清晰的看到有五尊入虚初期的修士正在和此妖大战。

    周围十里范围的参天巨木已经毁于一旦。

    强大的灵力风暴肆掠，一片虚空扭曲。

    “万玄门的外门弟子！”

    朱鱼一眼就认出其中一人，就是那个拒绝朱鱼入队的那个矮胖子。

    朱鱼乘坐的“瘦身鸭”是他临时拼凑而成，飞行度不快，朱鱼到青峰山他们已经早到了，而且已经和妖族交上了手。

    只是他们的运气明显差了一些，竟然遭遇了变色鹰。

    变色鹰虽然不具备神兽血统，但是飞禽类妖兽比6地妖兽更强大，度也更快。

    而且变色鹰拥有天生隐匿小神通，更是难以对付。

    “大家靠拢，我们一起出击，不要让这畜生各个击破！”矮胖修士高声喝道。

    矮胖修士明显是众人的头，他手上拿着一面小令旗，指挥其余四人构筑成一个简单的战阵，将变色鹰围困在中间。

    朱鱼眯起眼神，对这几人倒是刮目相看。

    战阵之技可不是一般人能会的，没想到一个五品势力的外门弟子都能懂得战阵之技。西楚果然比南楚要强很多。

    西楚修士的战斗技巧，比南楚也要强一些。

    因为有战阵辅助，五对一倒是胜负难料了。

    变色鹰的颜色不断的变化，总是能毫无缝隙的融入周围的环境之中。

    此时他也愤怒了，嘴中出怒吼：“可恶的人类，你们以为战阵能其作用吗？你们都得死！”

    其鹰眼之中射出锐利的精芒，庞大的巨鹰长嘶一声，漫天的爪牙浮现，分袭击四方。

    矮胖修士双目暴增，手一扬祭出一具法宝。

    此宝是一柄黝黑的小刀。类似飞刀的形状。

    飞刀祭出。一股森然的杀气弥漫，威能竟是不弱。

    “黑狗刀？”

    朱鱼摇了摇头，这黑狗刀威力不错，但是没有入品。很难对飞禽类巨妖构成威胁。

    果然。变色鹰双爪凌空向黑狗刀抓过去。

    他的爪子如金刚一般强硬。寻常法器根本难伤，没入品的法宝也无法攻破其防御。

    绚烂的火花闪耀，黑狗刀竟然被变色鹰锋利的双爪直接给捏碎了。

    “你们都给我死！”

    巨鹰凶性勃。两爪刺穿虚空，将两尊万玄门弟子脑袋捏碎，血腥的味道弥漫开来！

    “张硕和金陵死了！”

    有人高喝一声：“快逃！”

    “不能逃！死也要战，一旦分散，我们都得死！”矮胖修士吼道，他的剑射出无数的剑芒，威力瞬间攀升，向变色鹰的尾部扫过去。

    而就在此时，虚空之中奇特的符阵凝结。

    奇特的符阵之中似乎蕴含有千军万马一般，将变色鹰瞬间包裹在其中。

    巨鹰的度为之一缓。

    矮胖修士连忙扭头，看见百丈之外，一名穿着万玄门外门弟子服饰的弟子手掐法诀，面含微笑。

    朱鱼？

    朱鱼的符道祭出，变色鹰的度明显下降，可谓一下击中了要害。

    矮胖修士精神大震，喝道：“我们祭出法器，斩他的尾部！”

    三件法器撕裂虚空，斩向变色鹰的尾部，这是变色鹰最容易攻击的位置，如果没有符阵的束缚，变色鹰转身极快，可以轻yì将三件法器抵御住。

    可是现在，他转身的度明显消弱，矮胖修士的一剑斩在他的尾部，斩开一道森然的裂痕。

    “噶！”

    变色鹰尖厉的嘶叫。

    拼命的挣扎，朱鱼的符阵被震得粉碎。

    然而，符阵外面还是符阵，朱鱼的符道绵绵不绝的祭出，不求攻击，但求延缓对方的反应度。

    度一慢，变色鹰的优势尽去。

    矮胖修士三人连连得手，终于，矮胖修士一剑祭出，直接斩在了变色鹰的脖颈上。

    这一斩，妖血横流，强横的巨妖就此生机断绝，死了！

    斩杀这妖孽，三人依旧心有余悸，大家的目光同时投向朱鱼。

    矮胖修士最为尴尬，但是沉吟了一下，他还是过来诚恳的道：“朱鱼师兄，幸亏您及时赶到相救，否则我们今天完蛋了！以后宗派之中无论别人说什么，我柳卓永远站在您这边！”

    “我张横也是！”

    “马涛算一个！”

    柳卓、张横、马涛，三人都是万玄门的外门弟子。

    其中柳卓境界最稳dìng，实力和刘树不相上下，在外门弟子之中排名能进前百，算是高手。

    这三人背后都没有大家族和大势力的支撑，一qiē都是靠自己才有今日的成就，为人却是耿直得很，爱憎分明。

    朱鱼淡淡笑笑，道：“我们同为万玄门弟子，既然我遇到了，自然会出手帮忙！你们也不用太客气！”

    柳卓哈哈一笑，道：“传言不如见面，朱师兄好心胸！”他冲地面上变色鹰的尸体一指道：“斩此妖你的功劳最大，这东西归你了！如不介意，我们结伴而行！我保证我们不成为您的累赘！”

    柳卓生性豪爽，对朱鱼生了好感，便盛情邀请朱鱼入伙，也算是对那日拒绝朱鱼的别样的赔礼道歉。

    朱鱼对青峰山并不熟悉，也需要猎妖丰富的同伴。自然也就答应下来。

    而对变色鹰身上的妖丹和材料，朱鱼只取妖丹，却将材料分给三人。

    三人对他的看法更是大变。

    在万玄门朱鱼的名声可不太好，是出了名的色鬼，花花公子，而且据说实力很弱。

    突破虚境都是靠嗑丹药强行突破的，境界根本不稳，战力差到了极点，连先天生灵都打不过。

    可是现在看朱鱼的实力，明显和传言不符。柳卓觉得应该和自己不相上下。

    五人队伍变成四人。四人小心翼翼，一步步的往青峰山深处进。

    渐渐朱鱼不知不觉成为了四人的核心。

    因为，一路前行，他总能准确的示警妖兽出现的位置。等级。

    而在战斗的时候。他的符道更是大放异彩。他的符道攻击往往直击妖兽的弱点，让三人的实力很好的展露出来。

    所以一路行来，猎杀妖族的效率极高。

    前行不过百里。猎杀了先天大妖十几头，入虚巨妖四五尊。

    这样的效率，几乎让他们乐开了怀。

    要知道他们平日入青峰山，五人最多猎杀两尊巨妖，数尊先天大妖便战力耗尽，不得不返回宗门。

    而现在一天收获如此之多，必然能换取大笔的晶石还有为数不少的宗派荣誉点，因为也可以买更多的丹药和换取更多的修炼法诀了。

    “朱师兄，有件事我憋在心里难受！”一战完毕，柳卓凑到朱鱼身边。

    “王树那小子对您怀恨在心，他的哥哥王锵可是内门弟子，在宗派之中地位然。您可要好好防备啊！”

    朱鱼微微笑笑，道：“嗯？是吗？兵来将挡，水来土掩，没什么大不了的！”

    朱鱼略微有些分神。

    一天战斗下来，朱鱼也是竭尽全力。

    要知道他现在也只是入虚初期而已，而且符道还没有领悟本命符，攻击力并不强。

    但是……

    让他高兴的是，他现自己的符道运用越来越熟练，而且在面对强敌的时候，学会了一个巧字，不知不觉深入“四两千斤”的秘境更深了。

    更让他感到惊喜的是，他感觉自己的身体吸收灵气的度明显加快了！

    这是怎么回事？

    很快张桐就给了他的答案，那就是“假亦真”秘境朱鱼又有了新的进步。

    “假亦真”秘境朱鱼被深入一分，他对宿主的身体就多一分掌控，自然，宿主身体的潜力就能得到更彻底的激。

    当朱鱼真正忘jì本我，完全融入宿主的世界之后，“假亦真”的秘境就会完全突破，朱鱼从此和宿主融为一体，修炼度会更快！

    朱鱼进步如此神，张桐也不由得暗暗咋舌。

    要知道逆天改命他修炼了三次，可“假亦真”的秘境他从未突破过，甚至连深入都很难。

    朱鱼这才短短一个月，就有如此成绩，实在是了不起。

    修炼“逆天改命”秘法，最关键的一个秘境，也是绕不开的秘境就是“假亦真”。

    要完全模糊真假的概念，达到和宿主心神合一，唯有如此，“逆天改命”才有可能成功。

    然而显然，朱鱼表xiàn出了极高的天赋！他是天才！

    也许百年之后，红尘宗年轻一辈，会有朱鱼的一席之地。

    “走，我们继续向前……”柳卓高声道，神采飞扬。

    而就在此时，朱鱼却皱起了眉头。

    “有人！”

    朱鱼示警道。

    四人连忙隐匿！

    而就在此时，四面出现入虚修士的神识，十多道神识往这边横扫过来，霸气至极。

    顷刻间，便看到十几尊白袍修士往这边迅靠近。

    朱鱼脸色一变，柳卓眉毛一挑，迅的现身道：“可是白玉门的师兄？我是万玄门柳卓！”

    就在说话当口，十几名白袍修士就已经到了近前，为一人，是一尊二十出头的青年，满脸傲气，目如鹰隼！

    【三更完毕，兄弟们！封推期间呐喊一声求月票，推荐票！】(未完待续……)