
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “怎么可能？”张桐眼珠子都快瞪出来了。

    “求同异”仅仅是个小秘境，这小子竟然因为一个小秘境的领悟，就触摸到了七十二无上大道的功德奥义？

    张桐觉得自己要疯了，如果这件事传到红尘宗长老的耳中，他们一定会把这小子抓回去宰掉研究。

    该是什么样的妖孽天才，才有这样逆天的情况生啊。

    红尘悟道，独辟蹊径，其实并不容易。

    如果红尘悟道真那么容易，这天下第一宗派一定是红尘宗，不可能轮到混元宗，仙录宗他们。

    红尘悟道，需要修士有极高的悟性，还需要修士有丰富的红尘历练，洞察人情世故，了解人世冷暖。还有更重要的是机缘……

    其实朱鱼领悟功德十字之所以如此快，其资质是一方面，更重要的是他丰富的历练，还有逆天的机缘。

    从南海的灭亡，到四海的逃亡，最后从三郡之地死里逃生，朱鱼的经历得太多了。

    他早形成了极其成熟的人生观和生死观，而功德十字是严谨师尊的本名符，在朱鱼的生命中，严谨又是最重要的人之一，所以朱鱼和严谨传承的符道有一种天然的亲密，这就是机缘之一。

    而朱鱼在这一刻对战，恰恰又施展以功德十字为核心的独步千军，同时又恰恰的实用自己本体的攻杀符“至刚至柔”，两门符道。让他想到了“求同异”的秘境，这是机缘二。

    还有，朱鱼的本身符道根基极其扎实，独步千军的符道运用，他熟悉到了极点，毕竟他的基础符可是严谨亲自教的，对师尊的符道他能不了解？

    更何况他接受了严谨的灵魂祭奠，早就得到了这门传承，现在他的宿主身体就缺一本命符而已，这是机缘三。

    无数机缘凑在一起。引的就是红尘宗世上最不可思议的悟道。

    再看战场。

    张千的剑芒如同汹涌的海浪一般向那金色光华出席卷过去。

    欲将这金色的光华瞬间吞噬。

    “啊……”

    柳卓等人惊呼。旋即三人内心便是无比的愤怒。

    “无耻！趁人悟道的时候突袭！”柳卓暴露，祭出飞剑就要向张千杀过去。

    然而，白玉门的弟子众多，柳卓出手。立刻就遭遇数件法器的围攻。

    他只能眼睁睁的看着张千的剑刺穿朱鱼的肉身。

    “轰！”

    虚空震动！

    金色的光华之中。一枚符文震动。

    虚空产生一种诡异的扭曲感。张千的剑瞬间一滞。

    一枚金色的符文在虚空之中凝结。

    那符文极其的怪异，却似乎拥有神奇的力量。

    符文一现，凝结的就是强大符阵。

    马蹄声脆。战鼓声响，呐喊声疾，符海之中，千军万马凝结有如实质一般，从天上滚滚而来。

    如同神兵天降一般的强大符道，如摧古拉朽一般将张千强大的剑招给吞噬。

    强大的冲撞之地，让天空之中响起惊雷般的声响。

    张千的身体被这强大的碰撞，直接飞出了数百丈开外。

    一声闷哼响起，张千“哇！”的一声，吐出一口浓浓的鲜血。

    下一刻，他凌空坠落。

    白玉门的一种弟子大惊，数名弟子凌空而起，将张千接住，张千又吐了一口鲜血，极其恐怖的瞅了天空之中金色光芒一眼，眼神之中尽是骇然之色。

    “快走！”

    张千艰难的喝道。

    白玉门的弟子根本不敢任何停留，瞬间祭出飞行符器，竟然向青峰山外围凌空而去。

    逃了！

    太恐怖了，他们今天遭遇到了他们有生以来最不可思议，也是最可怖的事情。

    从来没有见到有人如此奇特的悟道，也从来没有见过一个人在融入本命十字的时候，竟然还有如此恐怖的力量。

    神秘的力量，属于符道的力量。

    在一片金色一种，朱鱼慢慢的将十字符纳入识海之中，他有心想追杀张千，可是在此关键时候，他也力不从心。

    功德十字比虚空十字更是奇妙，虚空是什么好理解，可是功德却虚无缥缈，难以捉摸。

    功德的力量之强，让人叹为观止。

    朱鱼隐隐感觉在功德十字的旁边，有一道极其神秘的力量。

    刚才面对张千的攻击，就是这道神秘的力量突然威，然后爆出惊人的符阵攻杀。

    这一qiē他完全没有掌控，一qiē都是自而生，他也不明所以。

    而那道力量在爆之后，迅的消融，无影无踪。

    “这就是功德之力？”

    功德十字依旧在朱鱼的识海之中转动，朱鱼依旧在融入自己的本命符，领悟自己的本命符。

    而在这过程之中，无数的画面在他脑海之中闪耀。

    刚才那道神秘的力量形成，就是在南海大战之后。

    下一个画面，四海人魔大战的画面，魔族滚滚如洪流一般向四海城外围攻击，朱鱼率领战队和澹台山大战。

    画面勾起了朱鱼的回忆，更勾起了他内心的伤痛。

    而就在这有如实质的画面展现的同时，又有一道力量在功德十字旁边缓缓的凝结。

    一道力量形成，画面又是一变。

    那是四海之战的画面，朱鱼率领战队逃避沙仁的追杀，场景栩栩如生，历历在目。

    又有一道力量形成。

    最后。

    西陵城的大战，朱鱼一人独自面对西门双，沈傲君，冷星云等强者，斩杀冷星云，击伤西门双……

    又有一道神奇的力量形成。

    朱鱼似乎有所悟。功德十字，功德力量！

    朱鱼在南海之战，保留南海传承，这是功德，所有就有一道力量。

    四海人魔大战，拼死保卫四海不灭，又是莫大的功德，所以又有一道力量。

    接下来四海大战，西陵大战，朱鱼都是为四海而战。为四海传承而战。又有功德力量形成。

    朱鱼一共拥有四道功德力量，自的用了一道，还有三道。

    功德的奥义玄妙啊！触摸到功德奥义，竟然能够形成神秘莫测的力量。

    本来以朱鱼的修为。纵然他领悟了本命符。张千也不可能不堪一击的如此惨败。两人可能依旧只是势均力敌。

    然而，功德力量一出，张千瞬间几乎被灭。而且这还只是自的攻击。

    如果朱鱼自己有意运用这功德之力，说不定更逆天……

    朱鱼隐隐想起四海之战，严谨师尊在最后时刻，引爆功德十字，估计那个时候他体内就有功德力量的存zài。

    借助功德力量的威力，严谨硬是强行的冲出了南海，最后抱着朱鱼进入了大道祭台之内。

    那个时候的严谨，简直就是无敌的存zài，一定是功德的力量！

    七十二无上大道，果然了不起，难怪能成为无上大道。

    严谨是以仙莲悟道的方式突破入虚的，他虽然拥有了功德十字本命符，但并没有触摸到功德的奥义。

    功德十字积累的功德力量，严谨不会正确的运用。

    他隐隐感觉功德十字拥有不可思议的力量，当即就直接引爆本命符，以性命相拼，才让功德显威力。

    而朱鱼则不一样。

    因为触摸到了三千大道之功德奥义，朱鱼便能清晰的看到功德的力量，而且能正确的使用功德的力量，这就是他和严谨师尊的差别。

    红尘悟道比之仙莲悟道的优势，在这一刻全部体现了出来。

    “有这三道功德力量，终于多了一张牛逼的底牌！”朱鱼内心暗道。

    “只是这功德力量太难得了！”

    朱鱼摇摇头。

    自己拼死从南海杀到西陵，九死一生，仅仅得到四道功德力量，功德力量实在是宝贵啊！

    不到生死时刻，绝对不舍得用。

    而那可恶的张千，竟然浪费他一道功德力量，实在是该死！

    朱鱼下定决心，一定要将这个小子灭掉。

    不仅是他，还有王树！

    王树这家伙，竟然阴魂不散，处处想对自己不利，不杀他难消心头之恨！

    王树的哥哥王锵倒是个棘手的家伙，以朱鱼目前宿主的身体来说估计还抵抗不住。

    但是朱鱼是万寿强者的心态，今日悟道更是让他的自信疯狂的飙升，对修炼这逆天改命多了很多的信心。

    既然是逆天改命，畏畏尾能逆天改命吗？

    杀！

    朱鱼心中决心下定！

    足足一个时辰的功夫，朱鱼身体之中的金光才慢慢的消融。

    终于拥有本命符了，符道入虚了！

    朱鱼终于摆脱了花花公子恶劣身体的噩梦，有了功德十字作为本命符，朱鱼宿主实力飙升。

    虽然依旧很弱，但是看到了变强的希望。

    要知道朱鱼的宿主可是靠嗑丹药强行提升的境界，境界虚浮不稳，战力连先天生灵后期都不如。

    而现在，朱鱼通guò了艰苦的努力，终于让境界稳dìng下来了，基础夯得非常扎实。以后随着刻苦的修炼，突破有望。

    “天才之路”的大秘境要完成，并不是没有希望。

    朱鱼从虚空之中缓缓落地。

    柳卓等人连忙围拢了过来，他们三人看向朱鱼的眼神可不一样了。

    柳卓兴奋的道：“朱鱼师兄，没想到您能临战突破，而且战力飙升如此厉害！我估摸下一次外门弟子大比，你绝对有希望进入前十！成为内门弟子都指日可待！”

    【加更奉上，再呐喊求一下月票和推荐票！这个月已经过半了，我相信大家的订阅月票也已经出来了。都砸过来吧！】(未完待续……)