
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    张桐是越想越兴奋，他甚至想到，以前遭遇的诸般不顺，修炼无数次“逆天改命”的失败。

    也许就恰恰促成今天这“俗子仙缘”。

    因为有最后的一“缘”，前面的一qiē都成了“缘”。

    他在西陵混迹红尘三十年无成，碰到了朱鱼此为第一缘，后被朱鱼扰乱道心又是一缘。

    然后……

    一qiē的一qiē，都是上好的“缘”。

    这都是冥冥之中造化安排的，朱鱼就是他的缘啊……

    他咳了咳，哈哈笑道：“你这个小丫头，还真有几分霸道！楚歌在别人眼中了不得，在我眼中，嘿嘿，就算你们的大统领来，他也不敢在我面前这么霸道吧？”

    青袍女子顾彤一愣，连忙再次拜倒。

    她也是心机深沉之人，她用楚歌之名，就是要探一探对方的虚实。

    如果对方真是强大的存zài，区区楚歌根本压不到对方。

    如果楚歌之名能够让对方忌惮，那就说明对方可能不是天师，应该是仙国下属的某方势力中的强者。

    现在对方果然没被楚歌压住，那说明对方的来头极大。

    普天之下不惧怕楚歌的屈指可数。

    也就其他四大仙国中的顶尖强者，还有天下十八宗二品以上势力之中的强者才有这个底气。

    顾彤永远也不会料到，她在用心机，张桐又岂能不用心机？

    张桐可是活了七八百年的老怪物，顾彤虽然是楚歌的统领，可是要论到心机，他还真比不上张桐。

    红尘宗的弟子混迹红尘，可谓是见惯了红尘冷暖，历经江湖险恶，洞察人情世故，对红尘宗弟子来说，这是最基础的要求了。

    张桐见顾彤服软。他又是一笑，道：

    “小丫头，我此次路过西陵，见到朱鱼这小子有几分资质，也是一时兴起而已。你既然开了口，说他是楚歌的人，我一把年纪。也不好以大欺小！再说，这孩子资质也就算不错而已，真正要成为我的弟子，嘿嘿，修为还差了点……

    你楚歌既然看上了，你就将他带走吧！”

    说到此处。张桐轻轻的叹了一口气，又道：“行了，行了！我跟楚皇也算是薄有交情，这孩子受伤着实不轻，金丹崩散。我既然有缘碰上了，就出一次手吧！免得你千方百计招揽一个天才，带回去却是一尊废物……”

    张桐这一说。顾彤脸色大变。

    金丹破裂？

    万寿金丹破裂，那岂不性命不保？

    就算是勉力保住性命，那必然也是修为全无，那真就成废人了。

    而更让她吃惊的是，听此人口气，朱鱼金丹破裂了，他还能治好？

    这么一想，顾彤神色更是凝重。大气都不敢吐一口。

    而张桐却忍不住暗自偷笑，心想小丫头片子，跟我斗心机，还嫩了点呢。

    张桐说什么金丹破裂，纯粹是胡诌，就是语不惊人死不休。

    一方面，张桐要尽kuài将朱鱼收在红尘宗门下。需要时间。另一方面，他也是要误导顾彤，不能让顾彤想到他红尘宗修士的身份。

    金丹破裂都能治好，那只能是传说中的一品势力恐怕才有这本事。

    在天下十八宗之中。越二品势力的存zài倒有一个很神奇的宗派，这个宗派叫悬壶宗。

    悬壶宗听这个名字就知道，这个宗派最擅长救人。

    悬壶济世，在凡俗之中是指医者，而在仙界之中，却是指丹道大宗派。

    越二品的势力，在华夏大世界都是巅峰的存zài，这样的势力，每一股势力都能影响整个天下。

    像混元宗，就有天下法宝出混元一说，这是顶尖的法宝宗派，对修士来说，法宝意味着什么不用说，法宝的威力之强，几乎可以轻yì决定斗法的胜负。

    混元宗为天下第一法宝宗派，不仅宗派可以炼制无数强大的法宝。

    更重要的是无数的古宝，至宝，有多数都在混元宗，所以当之无愧，混元宗为然的势力。

    另外仙录宗，仙录宗是天下仙录的编纂宗派，自纪元以来，一qiē仙界的故事，那都是仙录宗编纂的。

    上了仙录的事，那才是仙界的真真切切生的事儿，其他在仙录之外的，都只能算是仙界野闻，不足为信。

    另外，天下各大势力，仙录宗能决定势力的品级。

    比如西陵郡王府为五品势力，这个五品势力表面上是仙国封的。

    实际上，五大仙国的仙录，都是仙录宗的分支。如果仙录之上西陵郡王府改成六品势力，那西门双纵然再强，他也是六品势力。

    六品势力强于五品势力，五品势力就可以将西门双等强者杀死，让其势力和六品势力匹配，这都不违背仙国律令。

    当然，这样的情况几乎不可能存zài，仙录宗对势力的排名，从来都是谨守公正的。

    但是，这不能够忽视仙录宗的强大。

    仙界的秩序，在某种意义上就是仙录宗来制定的，这样宗派的强大还用说吗？

    悬壶宗既然也是一股然势力，就可以想象其强大了……

    天下丹道出悬壶，天下的天材地宝，能够称得上真正天才地宝的，基本都来自悬壶宗。

    在悬壶宗的面前，别说是楚歌，就是楚仙国楚皇，那都只是一个屁！

    凌驾于五大仙国之上的存zài，修士除了敬畏和膜拜，任何心思都是错误的。

    这样的错误犯一次，那就是灭顶之灾……

    骄傲如顾彤，瞬间乖巧得像个孩子，显然，在斗心机方面，张桐可以做她的祖师爷。

    张桐达到了预期效果，就可以安心完成自己收弟子大计了。

    他双手结印，打出无数的法诀。

    法诀在空中汇聚，慢慢的凝结成一道门的模样。

    此门富丽堂皇，美轮美奂，成暗红色。门楣之上书“红尘”二字。

    一入此门进红尘，滚滚红尘之中有一扇门，此门就叫做“红尘之门”。

    红尘宗的弟子人人都有这“红尘之门”，拥有红尘之门，就是红尘宗的弟子。

    张桐让红尘之门现形，他再掐法诀，那红色的大门轰然从朱鱼的头顶眉心之中砸下。

    “轰！”的一声巨响。

    朱鱼虽然昏迷。但是被这一砸，也是浑身抽搐，似乎在忍受着某种巨大的痛苦。

    下一刻，红尘之门瞬间消融，似乎就这一下，这么大一闪门就钻进了朱鱼的眉心之中。

    更加诡异的一幕出现了。

    只见张桐猛然一拍朱鱼的脑袋。刚刚钻入朱鱼眉心的那扇门，赫然又出其眉心之中出来了。

    富丽堂皇的一扇门，就耸立在朱鱼的身体之上。

    “嘿嘿，小丫头！差不多了！今天你遇上了我，算是你走运！这小子你可以带走了，你进来吧！”张桐淡淡的道。

    他言罢，脸上露出一抹十分得意的笑容。

    他整个人瞬间钻过那道门。身影就消失得无影无踪。

    而那扇门又开始慢慢的消融，再一次化作符文，钻入了朱鱼的眉心之中……

    外面的顾彤一听前辈让她进去，她哪里敢怠慢？

    他甚至不敢乘坐凤鸾飞舟，整个人凌空而下，钻入了这安乐坊之中。

    安乐坊之内，简陋至极，朱鱼就平躺在一张赌桌之上。呼吸均匀平和，脸色虽然苍白，但是显然伤势并不算严zhòng。

    顾彤散开神识，屋里除了朱鱼之外，竟然再无其他人了。

    这一惊她非同小可。

    作为楚歌的统领，顾彤自身的修为就已经达到了化神一级，神识极其强大。

    除此之外。楚歌之中还有秘宝，专门用于探查监视之用。

    顾彤想来，纵然天师级的存zài要在她眼皮底下消失，他也必然能有些许的感应。

    可是刚才那尊前辈呢？

    走了！

    无声无息啊……

    这么一想。顾彤内心更是凛然，也更加坚信了自己的判断。

    这天下之中，可能除了那些恐怖的然势力中的强者之外，再也没有人有这样的本事了。

    “顾老板，不好了！”

    门外突然传来下属的惊呼之声。

    顾彤一挥手，将朱鱼收入空间法宝之中，人如风出了门外。

    她一出门，就看到了极其华丽的一幕。

    漫天的冰雪，以肉眼可见的度消融，消融的冰雪，出“噼噼啪啊”的声响。

    本来一片萧瑟的天地，瞬间就充满了生机。

    先，西陵城外围的冰雪融去，刚才被冰封的人群，似乎根本不记得先前生了什么，也没有任何的惊慌，又继续完成在冰封之前就准备完成的动作。

    这种感觉就像刚才不是冰封，而是时间突然停止了一会儿，然后又突然恢fù了正常。

    很诡异，很难以置信。

    顾彤纵然是化神级的强者，看到这一幕也不由得惊呆了。

    他蓦然想到，这冰封竟然是大道时间奥义所演化出来的一门大道神通。

    西陵城的秩序渐渐的恢fù正常，仙缘街的人也开始动了，他们赫然还在向安乐坊方向靠拢。

    下一刻，一百多名黑甲卫恢fù了自由，他们还在向安乐坊杀过去。

    而安乐坊外面的那百余柄爆裂的法器，爆裂继续。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    百柄法器爆裂，炸得大地震颤，一片地区被炸成了粉末。

    天地之间尘土飞扬，飞沙走石……