
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    西陵城繁华依旧，然而在西陵城万仙街，这几天的气氛却是诡异得很。

    西陵出事了，出大事了。

    小石城一战，西陵郡两大万寿级强者被四海余孽朱鱼所杀。

    可是最近，西陵郡王府供奉韦青失踪，供奉辛娇在柔水河边陨落，据说此都是四海朱鱼所为。

    朱鱼！

    又是朱鱼！

    四海城早就破了！

    四海郡王府楚项死了，薛流云废了，魏如风也被抓了，其他的基本死绝。怎么偏偏就横空出世一个朱鱼，走到哪里，杀到哪里？

    每一次朱鱼出现，西陵修士必然遭殃。

    最先是苍山四秀，苍山宗最顶尖的修士，然后是西陵郡郡主西门君遥。

    小石城一战，西陵数十尊入虚境强者，还有两尊万寿级强者被灭。

    现在，西陵和东洲交界的柔水河边，赫然又传来了噩耗。

    据说，柔水的噩耗传到西陵城，西门双都要疯了，他罕见的亲自杀到柔水，然而，朱鱼却早已经杳无踪迹，不知所踪。

    对朱鱼此人，任何追踪手段似乎都没有用，因为他是一尊符道大师，传说其符道出神入化，在符道衰落的今天，四海竟然能出一尊符道强者，实在是匪夷所思。

    西门双在柔水边上铩羽而归，立刻下令整个西陵城全城搜捕。

    可是西陵人口近亿，在如此多人中找一个朱鱼，那还不是大海捞针？

    所以，他这道命令根本就无法执行，不过西陵人很快就知道，六方会盟，朱鱼一定回到。

    这个消息如重磅炸弹一般，炸得整个西陵全体哗然。

    六方会盟，朱鱼敢来？

    一时。西陵遽然变得紧张起来！

    六方会盟，整个三郡最强者齐聚西陵，朱鱼竟然敢来，实在是太让人难以置信了。

    他来送死吗？一定是来送死！很多人都这样想。

    但是有人却另有看法，要知道朱鱼的修为多高，对西陵人来说是个谜啊。

    最早据说朱鱼不过是入虚修士，不值一提。可是等朱鱼杀了西门君遥，再一次出现却又成了万寿修士。

    可是一万寿修士，怎么能连杀两尊西陵强者，还有数十尊西陵入虚境弟子？

    现在从柔水传来的消息，朱鱼杀辛娇，惊走冷星云。连冷星云都能惊走的人，又岂能还只是普通的万寿强者？

    西陵六方会盟，西门双精心策划，这次会盟本就关注者众多，现在更是万众瞩目了。

    可是整个西陵却没有人注意到在万仙街后面某狭窄的街道之中，一家叫多符店的严老板外出一年，现在已经悄然回来了。

    万仙街乃西陵最繁华之地。而多符店所处的街道却是最闹中取静的一处地方，是一个被人遗忘的角落，没有人关注。

    ……

    安乐坊依旧还是以前的那般模样，简陋的设施，聚集一帮市井赌徒，整天里面乌烟瘴气，热闹喧天。

    下午四五点时分，朱鱼穿着一件白色的破碎法袍。慢悠悠的进入了安乐坊的大门。

    他一眼就看到了张桐那小老头跳到板墩上，脸红脖子粗，四面招呼大家下注。

    看他那模样，一定是赢了，气焰滔天，眼神左右顾盼，可谓是神气活现。

    朱鱼轻轻的咳了一声。屋子里人一静，齐齐扭头。

    张桐抬头看见朱鱼，表情愣了一下，脸上露出极度惊讶之色。

    “你……”

    他一下从板凳上跳下来。旋即打个哈哈道：“我道是谁，原来是严老板啊！这都一年不见踪影了，怎么突然又死回来了？”

    虽然朱鱼出去了一年，但是一众赌徒十有**都认得朱鱼，而在这仙缘街被遗忘的小角落，关于多符店严老板和安乐坊张老板之间的故事，大家可都清楚得很。

    严老板据说赌术群，赢了张桐无数钱。

    两人因此闹得不可开交，而严老板据说还因此大病一场，险些丢了性命。

    这一年没见他踪迹，很多人都以为他已经死了呢！没料到今天他又来了？

    “严老板来了？来赌两把！今天你们一定帮我等出出气，这张老板太黑了，我们都被他坑住了，血本无归啊！”一个矮胖子高声喝道。

    他一喝，紧跟着就无数人起哄。

    张桐一双绿豆眼瞪得老圆，怒道：“别搀和，别搀和。今天打烊了，打烊了！都走吧，都走了吧！”

    一帮赌徒“嘿”一声，有人欲上前论理，却似乎对张桐十分忌惮，终于，大家怏怏不乐的离开了。

    一屋子赌客走得一个不剩。

    张桐脸色就不好看了，绿豆眼瞪着朱鱼道：“我说你是怎么回事？没看到我正在赢钱吗？你来就不会挑一个好时候？”

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“我这次就真挑得不是好时候！你这赌技进步很快，上次我稍微点拨一下，你现在了不得了！”朱鱼随手拿起赌博用的口腕，神识运转，扣碗之上的符阵倏然出现。

    符光流动，和碗身融为一体，非常的隐蔽，如不是朱鱼符道精深，几乎就难以分辨。

    张桐讪讪笑笑，双手来回搓动，心中也有几分得意。

    然而旋即，他话锋一转，道：“你是来送死的？”

    朱鱼盯着张桐道：“你知道我是谁？”

    张桐嘿嘿一笑，道：“我号称恶赌棍，好赌成痴，可也算是仙界中的人。你小子我倒小瞧你了，没想到这么快就踏入了万寿之境，嘿嘿，只是可惜，天堂有路你不走，地狱无门你偏要来。

    可惜……可惜……”

    张桐连连摇头，神态极其的惋惜，看向朱鱼的眼神，像是看死人一样。

    朱鱼哈哈一笑，道：“我的死活，关你鸟事。用得着你狗拿耗子多管闲事？你还是想着怎么再精心钻研一下赌技吧。我可听说你进西陵馆被人乱棍打出，还违背了你们红尘宗的律令，动用了修为才得以脱身。

    怎么？学到点三脚猫的赌技。就敢去西陵馆赌牌出千？”

    张桐脸唰一下变得通红，眼珠子一翻，死死瞪着朱鱼，一股强大的威压，瞬间将朱鱼罩住。

    朱鱼眉头一皱，感受到了一股极强的气势，他周身的灵力竟然瞬间凝固了一般。无法运转。

    朱鱼心中一凛，他本以为自己成就了万寿之境，在张桐的面前，不再会像之前那般脆弱，没料到这糟老头子的修为，赫然是深不可测。

    天下十八宗。奇特宗派众多，其中红尘宗就是极其奇特的一个宗派。

    红尘宗修士全部都要求混迹红尘，在红尘中历练，从而磨砺心情，算是一种入世修炼。

    凡红尘中弟子入世修炼，有严格的律令，其中有一条就是对待凡人不允许施展仙家神通。对待修士不能暴露红尘宗弟子的身份。

    可是张桐嗜赌如命，学到了朱鱼教给他的那一套赌技，胜多负少，在仙缘街这些低级赌坊，基本是杀遍四方无敌手。

    他鬼迷心窍，竟然心血来潮跑到了西陵最大的赌馆西陵馆去，西陵馆可是苍山宗开的赌馆，其中符阵密布。拥有千年的传承，朱鱼所做的那个简单符阵，怎么可能在这里面显摆？

    所以，张桐理所当然露陷了，被西陵赌馆乱棍打出，还要取他性命。

    他不得已才展露自己的本事，得以逃之夭夭。却无意违背了红尘宗的规矩。

    这一点可是触及了张桐的逆鳞，也是他极其不光彩的经历。

    他本就是心胸狭窄之人，只赢得输不得的个性，而且最是好面子。朱鱼故意掀他的逆鳞，他哪里能不怒？

    朱鱼哈哈大笑，道：“老张，你的底细我知道，我的底细你也知道。你还别吓我，我来西陵就没准备活着出去。只是我最近又钻研出了一套符阵，这一套符阵嘿嘿……一旦用在赌上，那绝对是只赢不输。

    就像上次说的那样，绝对是打遍西陵无敌手的赌技，嘿嘿……”

    朱鱼冷冷一哼，张桐脸色一变数变，心里如猫爪似的痒痒，立马收了神通，双手连搓，道：“呵呵，那个……严老板，有话好说，有话好说！这套符阵，我愿意花大价钱，您看……”

    “大价钱？什么大价钱？”朱鱼眉毛一挑道。

    他和张桐此人打交道可不少，这家伙修为的确高绝，可是性情却真如市井之徒一般，心思狭窄，睚眦必报，城府浅得很。

    朱鱼对张桐那“吞天碗”一直挂记着，拥有二十多重禁制的宝物，肯定不是凡品。

    朱鱼现在拥有的法宝不少，可是青冥剑禁制实在是太难破解，朱鱼一时半会儿用不上。

    抱山印和千回子母鼎倒是能用，可是他要对付的人是西门双，单单这两件法宝，难得很。

    如果能得到“吞天碗”，朱鱼这次把握就更大一分。

    张桐性情古怪，和市井之徒无异，可是说到智谋和心机却也不差，朱鱼一开口要价钱，他旋即就明白朱鱼的意图。

    他扯着脖子道：“那个不行，你想要碗绝对不行，我宁愿……我宁愿不要你那套东西。”

    朱鱼眉头一皱，站起身来转身就走。

    张桐一下愣住了，没料到朱鱼这么光棍，一言不合转身就走了。

    他一把扯住朱鱼，道：“你等等，你等等，我有一件东西，保证你满意，怎么样？”

    【说好更新不打折扣，说到做到！！！本来耍小聪明可以把这章放到凌晨，然后疯狂煽情说日更多少苦求月票，但南华还是不那样干！

    信誉第一，言出必践！凌晨新一月开始，会先爆几更，还是老规矩，月票达到节点加更，决不食言！！！

    话说，兄弟，有个事你们现没有，每一章出去，章节留言沙抢到的总是老周老周，我说兄弟们啊，咱们貌似也是几千兄弟。为什么他就能抢到沙？莫非他就有抢沙神器不成？度快得那叫诡异啊！

    话说，抢到沙，必然有悬赏奖励呢！】