
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼用手摸了摸鼻梁，心想自己这人缘还真他妈差。

    谁欺负弱小了？明明是这死胖子欺负自己这个弱小，群众的意见却是一边倒，摊上这么一尊宿主，真他娘的倒霉。

    怎么办？

    还能怎么办？凭朱鱼的个性，除了动拳头还能有什么办法吗？

    朱鱼一拳击出才知道错了！

    这不是他的本体，而是宿主的身体。

    这小子弱不堪言，拳头能有什么威力呢？

    而且，虚空神拳没有虚空奥义蕴含其中，更是不伦不类。

    王树可是体修，他一手就抓住了朱鱼的拳头，愣了一下，哈哈大笑，仿佛看到了天下最好笑的事情：“我他娘今天真是有趣啊！各位师兄，看到了吗？咱们新来的朱师弟出拳了！

    哎呦，这细皮嫩肉的拳头啊，比娘们还软。

    你说他这是干什么？要给我挠痒痒吗？”

    “哈哈！”

    符舟之上所有人都哈哈大笑起来。

    甚至连刚刚从地上爬起来的孙小猴都忍不住笑。

    实在是朱鱼的举动太滑稽了，跟王树动手用拳头？

    就连张桐也是哈哈大笑，道：“朱鱼，你这一下猪撞墙上了吧！你还以为你肉身逆天？你现在就是个细皮嫩肉的小公子哥儿。”

    朱鱼那个囧啊！

    但是他反应度极快，拳头被对方抓住。

    他另一只手打出一道法诀，手心十字符文一闪。虚空一个奇怪的扭动，朱鱼的拳头已经脱离了对方的掌控。

    虚空十字催动，他体内的灵力竟然被吸了三分之一。

    用这么一具残废的身躯，驱动高级符道，那必然会死得很惨。

    朱鱼不由得暗暗叫苦。

    但是此时的形shì已经容不得他犹豫。

    因为王树的拳头已经祭出来了。

    王树入虚境的底子已经非常扎实，此处是在符舟之上，周围有强大的禁制限制，就算是动手，凭他入虚级修士的战力也不可能损毁符舟，所以他肆无忌惮。

    如此狭窄的空间。体修的近身肉搏显然占了便宜。

    朱鱼飘然后退。后背已经靠上了符舟的边缘。

    间不容之际，朱鱼的符道出手了。

    独步千军！

    功德十字不是本命符，独步千军的威能大降，但是朱鱼硬是靠自己对符道的卓绝理解。将对方的拳头死死的束缚住。

    这样的斗法。对朱鱼来说宛若戴着镣铐跳舞。

    他的本体是万寿修士。领悟的符道无一不是高深的符道。

    可是现在他偏偏只有入虚级的身体，而且境界还极其的不稳，强大的符道威能根本挥不出来。

    强行施展高深复杂的符道。他的灵力会瞬间被抽空，如果那样，后果不堪设想。

    朱鱼竭力的控zhì着自己的符道，脑子里运转的度飞快。

    在这个时候他才领悟到，斗法竟然是如此的困难。

    这种状态斗法，比他当年本体在入虚级的时候斗法更困难，因为他需要保留。

    对！

    保留！

    他又触到了一个秘境，此秘境叫“四两千斤”。

    这个秘境恰恰就适合朱鱼现在的情况。

    朱鱼要用宿主的身体，将有限的实力挥到极致，甚至是常的挥，来对付强大的对手。

    要通guò这样的对战，体会保留，体会强弱，体会阴阳，体会很多很多的大道奥义……

    “三拳解决你！”朱鱼的构筑的符阵被王树一拳砸毁一多半，王树冷笑，语气傲然。

    朱鱼眼神倏然变得锐利，喝道：“未必！”

    在极度困难的情况之下，朱鱼瞬间产生无穷的灵感。

    他觉得自己熟的不能再熟的兵符，似乎又开启了一片新的天地。

    以前对兵符的运用法门，在一瞬间被重新颠覆。

    源源不断的符阵祭出，二十四兵符的变化，这些变化有很多朱鱼以前从来没想过，也从来没有尝试过。

    但是这一刻，在强大的压力之下，他都想到了。

    他的符道变得极其的怪异，同时又极其的具有效率。

    三拳过后，王树虽然占了上风，却依旧破不了朱鱼的符道防御。

    王树怒了！

    他的拳芒越来越急，他修炼的“滚石拳”，一拳一拳如山顶滚石一般，越到后面越快，越到后面威力越大。

    三拳不行，继续！

    王树疯狂的进攻，给予朱鱼的压力更大。

    而朱鱼此时已经完全沉浸在了符道之中，由于现在的修为实力不够，他只能通guò符道来弥补。

    奇思妙想的符阵源源不断的被他祭出来。

    受限于修为，他能够选择的符阵很少，虚空符经！

    虚空符经朱鱼在入虚中后期才勉强开始研究，真正到有所成就却已经是万寿级才有成就。

    而现在，他不得不去思考虚空符经更加奇特，巧妙的运用法门。

    他没有太强的灵力支撑，也没有强大的神识，他必须选择最为有效率的符文组合，更变态的是，他根本没有多少思考时间。

    他必须是以条件反射的方式来拼凑符阵。

    饶是朱鱼自诩为符道天才，此时也满身汗水湿透，承受的压力难以想象。

    但是……

    三十拳过后，朱鱼的符道依旧没有被攻破。

    而此时，符舟之上的外门弟子已然开始骚动了。

    怎么可能？

    这个花花公子朱鱼，分明就是一脓包，在入门测试的时候，甚至被几个先天生灵的小师弟给打败过。

    今天他赫然能跟王树打成这样？三十招了，还能坚持？

    “他不会这么强吧。他是符修？”

    “我看他快不行了，明显是在硬撑。别忘jì他的身份，将军府的公子，总会一些我们不会的东西。但是你看他的符道，明显是修炼不精，连本命符似乎都没领悟！这样的坚持有意义吗？”

    众人议论，朱鱼却根本听不到。

    他已经全心身的投入到了符道之中。

    他完全到了忘我的境界。

    红尘宗，修炼在红尘，这些修炼果然匪夷所思，常人难以想象。同时却是十分的有效。

    这就好比一个大学生。让他回头重新研究初中生的思考题，却不准用越初中生能力的解题方式。

    这样的状况，势必会激其对自己整个知识体系的重新整合，以前上初中的时候想不到。没想过的奇特的思维。就会不断的涌现出来。

    而一个看似简单的思考题。在如此怪异的思考方式的解读之下，可能会变得极其的有趣而精彩。

    而这样的精彩，如果没有这种经历。则永远也体会不到，也想不到，这其中的奥妙，实在是难以用言语表达。

    朱鱼现在就是这种情况。

    他拥有无数强大的符道，可是这些强大的符道却一一不能用。

    即使要用，他也需要想出入虚级修士灵力和神识能够承受的方式来施展出来，这其中涉及到的取舍，智慧，应变等等考验，当真是前所未有。

    越常规的符道被朱鱼祭出，斗法的双方战得越来越胶着。

    若有若无的领悟在朱鱼内心开始滋生。

    他不知不觉已经深入了“四两千斤”的秘境之中。

    五十回合，双方不分胜负，朱鱼依旧能坚持。

    这一些不知瞪出了多少人的眼珠子。

    这不可能！

    很多外门弟子忍不住尖叫。

    王树在外门弟子之中不算顶尖，远远达不到十大外门弟子的修为，但是也算是上流实力了。

    朱鱼是什么？他是臭名昭著的花花公子，在外面弟子之中绝对的下流实力，可是他怎么能够坚持这么久？

    “我敢打赌，他最多还能坚持十招！”

    “我赌一千晶石！”

    “我赌三千！”

    外门弟子之中，甚至开启了赌局。

    然而。

    一百招过去了，王树已经气喘如牛，场面依旧不分胜负。

    滚石拳很耗灵力，王树战了一百回合，丹田之中已经渐渐的开始枯竭了，神识也没有了先前的敏锐。

    而朱鱼！

    他一直都很狼bèi，现在好像还是很狼bèi，但是却没有更狼bèi！

    他总想是要扛不住了，可是他却一直扛到了现在。

    反击！

    朱鱼的灵力其实也面临枯竭！但是他战斗经验何其丰富？

    他能够清晰的感受到对方信心的动摇，而这个时候，对战的双方的内心在生微妙的变化。

    这样的变化，往往就意味着胜负天平的倾斜。

    朱鱼的攻杀符道祭出了！

    攻击！

    千军万马，却有和严谨师尊的千军万马似是而非。

    没有严谨师尊千军万马那般华丽多彩，更没有那么强大的气势。

    但是这套符道一祭出，黑压压一片宛若实质的兵马却和严谨师尊的千军万马一无二致。

    去芜存菁，尽最大的能力去改进符道之中华丽花哨的东西，尽最大的努力保留最具有杀伤力，最实用的攻杀！

    这不是简单的改变，而是意味着符文结构的重组。

    朱鱼的攻击开始了！

    对方的拳芒被朱鱼的符阵一点点的吞噬。

    王树在节节后退。

    他已经开始呈现出败象！

    “朱鱼要赢了？这个花花公子能赢王树？这也太……”

    所有人都死死的盯着两人斗法的中心。

    在飞行符舟之上斗法，极其的狭窄，如果不是周围有符阵庇护，如此小的地方，根本不可能容纳得下两大入虚级修士斗法。

    这绝对是一个极其奇特，难得场景，而在这样的斗法之中，朱鱼竟然能赢？(未完待续……)