
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼一人拥有这么大一片修炼之地，他的修炼生活有条不紊。

    尤其是前几天那绿衫小婢过来，朱鱼问她关于云峰的事情。

    这丫头片子白眼一翻，道：“你不知道这里是南楚歌的地方，外人禁止进来？你那朋友早送南楚湖去了，真是多此一问。

    小丫头片子脾气可不好，朱鱼却不以为意，听到云峰安然无恙的消息，他更是心中的石头落地，当真是再无牵挂了。

    他每天钻研青冥禁制，修炼混沌开天图，研究虚空符经，日子过得充实自在。

    晃眼又是一个多月过去，那绿衫小婢又来了。

    这一次她扔给朱鱼一块牌子，脾气却好了一些，道：“看看吧，你的东西！”

    朱鱼拿起牌子一看，这赫然是一块玉牌，竟然是极其名贵的黑玉做成。

    玉牌之上刻了字：“豹三九”，朱鱼一眼扫过去，明白这应该是楚歌内部的身份玉牌。

    楚歌又称虎豹卫，朱鱼现在有一块豹三九的牌子，应该是豹卫的身份。

    朱鱼将牌子收入芥子空间，道：“谢谢！”

    绿衫小婢手一翻，手上也有一块玉牌，上面的字是：“豹三八”。

    她十分得意的扬头，道：“看到了吗？以后叫我师姐！”

    朱鱼忍不住一下笑出声，这小丫头片子，还真是小三八，说怎么今天改了脾气，原来是自己的牌号数比她低。

    “你笑什么？今天我是奉虎领的命令来教你规矩的！你拥有了这块牌子，以后就是楚歌的虎豹卫了，在整个楚仙国，你都可以横着走，我看你是得意过度吧？”小丫头神色严sù的道，俨然有师姐的风范。

    朱鱼连忙收住笑道：“小师姐，我叫朱鱼，初来乍到。以后还请多多关照！”

    “这还差不多！不过你能不能不在师姐前面加一个‘小’字，很刺耳的！以后叫我师姐吧！”绿衫小婢语气轻快了很多，脾气也一下温和了。

    接下来，就是关于楚歌和虎豹卫的规矩，小丫头娓娓道来，朱鱼却也听得仔细。

    楚歌现在分为南楚歌，北楚歌。东楚歌三部分，虽然这三部分都属于楚歌，但是却自成体系，彼此独立性非常高。

    楚歌是个组织，但是却也像个门派。

    比如南楚歌这边，就拥有数千人之多。

    南楚歌有统领。长老，虎豹卫还有弟子。

    统领叫顾彤，朱鱼估计就是晶壁之上的那青袍女子，统领之下设四长老，这五人个个都是化神级强者。

    他们之下才是虎豹卫，虎豹卫又分虎卫和豹卫。

    南楚歌有虎卫三人，分别为虎一到虎三。豹卫二十四人，包括朱鱼在内，现在应该是二十五人。

    朱鱼为豹三九，并不是豹卫三十九号，而是虎卫三下面的第九个豹卫的意思。

    豹卫之下的修士，统称弟子，所以严格的说，朱鱼不能称为楚歌弟子。而应该称为楚歌虎豹卫。

    而外界把虎豹卫等同与楚歌也是不准确的，这很大程dù是是因为外界不了解楚歌这个组织，楚歌一般只有虎豹卫外出执行组织任务，所以在外人眼中，楚歌除了统领就是虎豹卫。

    虎豹卫威风八面，久而久之，虎豹卫就成了楚歌的别称。

    从小丫头口中。朱鱼得知，成为虎豹卫是非常困难的，并不是万寿级修士就能成为虎豹卫。

    楚歌弟子之中有无数万寿级强者，但是很多人都只能是弟子。不能是虎豹卫。

    除非虎豹卫在执行任务的时候死亡，这些弟子才能获得晋升的机会。

    而且还不一定，因为楚歌号称网罗天下英才，像朱鱼这样从来都不是楚歌的弟子，现在也是豹卫，这都是统领从外界招揽的人才，钦点成虎豹卫成员的。

    说到这里，小丫头眯着眼睛盯着朱鱼道：“嘿嘿，算你还识相，这段时间没去外面瞎转悠。像你们这种外界招揽进虎豹卫队伍的修士是最拉仇恨的。楚歌的弟子可不好惹。

    豹二八也是从外界招揽的，前几天在藏经楼就被一帮弟子打得满地找牙，差点废了！那叫一个凄惨呢！

    这不，人家现在已经灰溜溜的走了，虎豹卫就是这样，连几个弟子都对付不了，怎么能进入虎豹卫的序列？”

    朱鱼嘴角微微翘了翘，道：“你的意思是说，我一拳把虎卫给打趴下，我就可以成为虎卫？”

    小丫头片子愣了一下，点点头，又摇摇头，忽然怒道：

    “你这人，好高骛远，还打垮虎卫？就凭你？真是风大不怕闪舌头！”

    朱鱼嘿嘿笑笑，心中对自己的实力也基本有了一个准确的估计。

    上次在剩头山外围，对付自己的那尊红袍修士，看模样是个头，估计是一尊虎卫。

    对付这人，朱鱼可是有把握的，这么一想，朱鱼自信大增，也不觉得这虎豹卫有多么了不起了。

    南楚歌一共有五尊化神修士，虎豹卫二十多人，这样的实力，应该相当于普通的四品势力，和南楚湖，镇南将军府，应该是同样的级别。

    整个楚歌，估计也就相当三品势力，和各方诸侯和仙国中的大家族对等。

    只是楚歌强的地方在于，他是楚皇直接统帅的一股神秘力量，背后有仙国做后盾，自然底气十足。

    接下来小丫头又跟朱鱼讲了很多楚歌的禁忌和规矩，比如楚歌豹卫之间基本是彼此独立，不允许三五成群走得太近。又有虎豹卫领取任务，争取楚歌荣誉值，然后晋升的一些规矩等等。

    还有，虎豹卫平日修炼的资源领取，晶石领取，秘籍领取等等的规矩。

    这些朱鱼听后的感觉就两句话，那就是规矩很多，福利不错！

    虎豹卫的修炼，都是楚歌全盘负责的，丹药晶石最低标准都是个骇人的数字，平常修炼，典籍可以随时进入藏经楼去取，不受限制。

    只有一些极其宝贵的修炼秘法，需要虎豹卫用荣誉点去换。

    关于这些规矩的细则，在身份铭牌的玉牌之中都有。

    这身份铭牌同时又是一件法宝，虎豹卫拥有这玉牌，随时可以领取丹药晶石，还有秘籍等等，根本不用出门。

    而虎豹卫之间还可以交易，换取修炼资源，都可以通guò这玉牌进行，而不用抛头露面。

    既然是神秘组织，自然一qiē都是秘密的，从上到下都是单线联系，横向之间几乎不会有联系。

    像绿衫小婢这样向朱鱼面对面的说虎豹卫的规矩，这严格的说都是违规的。

    了解了这些所有的规矩，朱鱼才真正感受到楚歌的不凡。

    楚歌远远不是几个虎豹卫那样简单，其有极其严谨的组织性，这些规矩仔细分析，真是环环相扣，妙到毫巅。

    听过这些规矩，朱鱼就能想象整个楚歌在仙国之内的行事方式。

    隐藏神秘，让人防不胜防，即使是内部有人图谋不轨，如果级别不是足够高，也无法对这个组织造成实质性的伤害。

    朱鱼现在虽然在楚歌之中，其实基本也是隐形人，除了那天跟随那青袍女子去西陵的几尊虎豹卫可能知道朱鱼的身份外，其他的人根本不知道他的存zài。

    就算是那十几尊修士，也不一定知道朱鱼就是豹卫三九……

    更厉害的一点是，朱鱼接受任务，别人也不会知道，虎豹卫在外面，基本都是隐匿身份的，像那样穿着红色虎豹卫制式法袍的情况，非常少见。

    朱鱼对此感觉很好。

    对他来说，默默无闻的增强自己的修为，背后有一个庞大的组织支撑，不用忧修炼资源，这就是最满意的。

    真正加入那些大宗派，很不自由，内部尔虞我诈，纷争不休，很是惹人心烦。

    而成为虎豹卫之后，天下可以尽去，组织丝毫不束缚。

    只要任务来的时候执行任务就行，而这一qiē，都由一块身份铭牌就可以搞定。

    也就是说，朱鱼现在住的地方，只是他养伤的一处所在，他随时可以离开，却任何地方也没人会管他。

    这样的组织看上去松散，实际极其紧密，很合朱鱼的脾胃。

    和小丫头谈完，朱鱼心意已决，决定立刻离开这里。

    好不容易到南楚城，不去繁华之地待着，待这荒郊野岭干什么？

    再说，朱鱼想到了安未风，这是他在南楚的唯一熟人，也算是朋友。

    可是，朱鱼想得好，却事与愿违。

    小丫头离开，朱鱼正准备收拾一下，赶往南楚城，却立马就有人来了。

    这人……

    一袭红袍，很年轻，神色有些阴翳，甚至算是骄傲。朱鱼一眼看到他，就想到那天在剩头山外围的一战……

    这不是……和自己对手的那尊万寿修士吗？

    对方看到朱鱼，也不由愣了一下，神色颇为尴尬。

    “这位师兄，您有何事？”

    红袍青年嘿了一声，道：“是你？”他手中拿着一枚玉简扔给朱鱼道：“统领布置的任务，你去完成！”

    “啊？这么快？”

    朱鱼接过玉简，脑子一下转不过弯来。

    因为按照虎豹卫的规矩，任务不都是通guò身份铭牌联络布吗？怎么……

    他待问一问对方，可是这小子将东西扔给朱鱼，扭头就走，竟然不回头。

    【新的一周，求推荐票，月票！！推荐一定不要忘jì投啊！！！】