
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    山，雄奇险峻。

    山峰之巅，巨大的凤鸾飞舟临崖而立，飞舟前面四尊金丝妖鹏已经不知所踪。

    护卫飞舟的众多红袍修士也都散布四方而去，连带金嬷嬷也没在旁边侍奉。

    巨大的飞舟之内，宽敞明亮，犹如豪华的大堂一般，地上铺着极北之地蛮人手工精做的北极地毯，四方雕梁画栋，玄奥精美的符文，将整个飞舟之内装点得极其华贵雍容。

    大堂的正中，一把古楠木打造的床榻，床榻之上斜倚着一个身材窈窕，神态慵懒，面罩红纱的女子。

    女子看不清容貌，但是一双眼睛却非常锐利灵动，眼睛盯着前面的一块硕大的信圭晶壁，单手托腮，似乎是在认真的看，又似乎有些无精打采。

    晶壁之上的幻影之中，一尊巨大的土行水犀正在奇峰兀立的山坳之间横冲直撞。

    这妖孽所过之处，山峰统统被夷为平地，河流纷纷被倒塌的山峰给掩盖，本身崇山峻岭，却很快就被其糟蹋成一马平川。

    可是任这土行水犀如何肆掠，隐隐约约却处于一座极其庞大的符阵的束缚之下，他转来转去，依旧就在那方圆百里之内。

    一旦其触及某个符阵界限，立刻符光闪烁，大阵转动，其又被陷入了阵中。

    “吼！”土行水犀疯狂的吼叫，内心极度的愤怒：“可恶的人类，赫然敢用符阵困我，我犀族高贵的血统，天生就是妖神，区区符阵能困住我？”

    土行水犀怒吼道，他身体翻腾，立刻就是滔天洪水涌动，百里的江山顷刻之间就变成一片泽国。

    而在外围，无数红袍修士措手不及，被卷入泽国之中。

    土行水犀的巨尾甩动。本来不长的尾巴，却瞬间撕裂虚空，将一尊红袍修士死死卷住。

    下一刻，这修士就被土行水犀簸箕大的铁蹄一脚踩成肉泥。

    尖厉的惨叫声响起，又是一尊万寿巨头陨落。

    女人盯着信圭屏幕皱眉，眼神之中忽然寒光一闪，叱喝道：“虎三。你是怎么回事？我早就让你们三组不要靠拢百里范围，现在又损失一人！”

    信圭晶壁画面变幻，一尊红袍白面修士极其惶恐，道：“顾老板，这阵似乎困不住这畜生，这畜生太强大了。一旦……”

    女人脸上的轻纱浮动，冷冷的道：“是否能困住是大阵的事儿，你只需按我的命令行事。难道你认为凭你们虎卫三组，能够抵御这尊土行水犀？你们真有那么厉害，我还用得着花这么大的代价，请天师的阵盘符阵？”

    “是！”红袍白面修士恭敬的鞠躬，画面消散。

    女人又道：“都给我听着。任何人不得靠近！他狂任他狂，他躁任他躁。有天师符阵在，我不信还收不了一尊土行水犀！”

    女人出的命令，冷厉之色尽去。

    她修长的手随意掐了一个法诀，一道法诀打在晶壁之上。

    晶壁之上画面又是一变。

    画面之中，一个紫袍青年在崇山峻岭之间飞奔疾驰，前行路线极其的诡异。

    女人轻轻的一笑，自语道：“嗬！还真不是一个纯酒囊饭袋。竟然又让他推进了五十里，不过这点三角猫的符道修为，还硬要突破我这‘万水千山’大阵，真是不自量力。

    你既然想玩，那就让你见识一下天师大阵的厉害！”

    女人随意的挥动手指，符文从她指尖跳跃而出，幻影之中的山川峡谷竟然出现诡异的错动。似乎大地的格局在这几道符文之下就完全变了！

    女人一动。

    画面之上的紫袍青年就在原地开始转圈圈，彻底丢失了方向。

    “哼！”轻轻的哼了一声。

    女人的手指在晶壁之上微微的转动。

    整个晶壁画面都开始转动，而画面中的那紫袍青年竟然也随着画面转动，圈子越绕越大。累得是满头大汗，却寸进不了分毫。

    女人手指一停，哈哈笑起来：“不自量力的小子，就是这样的下场！”

    “嗯？”

    女人忽然眉头一皱。

    画面之上，那紫袍少年竟然跳出了圈子，倏然往后退去。

    “退？这个时候想退了？晚了吧！”

    女人手指再动，又是几道符文打过去，紫袍少年退不过一里距离，又陷入了圆圈之中。

    可是接下来，这紫袍青年又跳出了圈子，又往后退去。

    女人再要掐出符文，就在这个时候，刚才那一片虚空，方圆可能有数千丈的范围，突然“轰！”一声。

    信圭晶壁像是突然凹陷了一般，画面之上所有的幻影全部消失。

    “啊？”

    女人一下从床榻之上竖起来，眼睛死死的盯着信圭晶壁，用手一连打出至少三四十道符文。

    终于，晶壁之上的幻影再一次恢fù，可是……

    人呢？

    刚才那紫袍青年竟然在画面之中消失得无影无踪。

    “怎么可能？”女人眼珠子猛然一瞪，难以置信的看着晶壁之上空荡荡的画面。

    她双手连动，手指如同穿花蝴蝶一般跳跃飞舞，晶壁之上的画面不断的变化，可是画面再怎么变化，那紫袍青年却杳无踪迹，完全不知所踪了……

    “可恶！”女人勃然变色，这可是“万水千山”符阵，怎么可能出现这样诡异的事情？

    一个小小的万寿修士，竟然能够跳出她“万水千山”符阵？

    她感觉自己受到了前所未有的挑衅，真是岂有此理，打了一辈子雁，竟然在边陲四郡这样的小地方还被雁给啄了？

    她一道法诀打在晶壁之上，道：“虎二，你立刻到震位方向，在寸位的节点找一个紫袍人。找到以后，你给我狠狠的教训一下这小子！擅闯我“万水千山”阵，真是岂有此理！”

    画面上，浮现出一尊身材壮硕，脸色阴翳的红袍青年，他恭声道：“是！我立刻去。什么敢闯阵，我一定灭了他！”

    “你……”女人说了一个你字，似乎在犹豫什么，旋即却又收住了话头，摆手道：“去吧，去吧！”

    她本想说让虎二不要伤及此人性命，可是转念一想，这小子如果那么轻yì就能被虎二给杀掉，指望他在西陵看一出好戏，那也就指望不上了。

    西门双的修为虽然稀松平常，但其毕竟也是西门家的子弟，披着这张皮，西门家的那些高深法门学不到什么，但是西门家的一些简单的法宝，还有一些简单基础的修炼法门，其必然懂得。

    能够沾上一点点西门家的东西，在这边陲蛮夷做一个小霸王，也足够了。

    再说朱鱼！

    他一路推演，一路前进，越走越感到极度的危险。

    这符阵可不是一座简单的迷幻符阵那么简单，其中蕴含各种极其复杂的大阵。

    无论从符阵结构规模还是架构来说，这座大阵竟然和天目洞之中的天师大阵不相上下。

    他是何等聪明之人，立刻就联想到那尊土行水犀。

    此水犀能从天目洞之中出来，凭他自己的能耐要破阵估计千难万难，唯有可能就是有其他的人破了天目洞的符阵，把这畜生放了出来。

    然后一路驱赶到了东洲境内。

    其在东洲境内早布下了天罗地网的符阵，就等着这畜生进去，然后将这妖孽给掌控住。

    朱鱼的这个想法虽然是天马行空，听起来似乎是天荒夜谈。

    可是他越想越觉得有这种可能。

    尤其是那天他亲眼见到过，那一场让他现在还震撼莫名的大战，那化神级的老妪的强大一击，还有那十数名万寿级的神秘红袍修士。

    显然，这帮人可能来自某极大的势力。

    这样推断下来，就可以判断，这符阵肯定是这帮人所布下的。

    朱鱼现在进入了这座符阵之中，通guò他的推演，他至少现符阵之中存zài窥探大阵。

    所谓窥探大阵，类似于朱鱼的诛仙之眼符阵。

    只要目标进入大阵之中，对方的阵师立刻就能掌握一qiē。

    朱鱼想到自己的一举一动，都在别人的目光注视之下，那种感觉就让他汗毛竖立。

    这是极度危险的。

    因为一旦被人窥探，在如此复杂的大阵之中，就是人为刀俎，我为鱼肉，如果别人要动手，分分秒秒就会被大阵绞杀。

    作为一名符修，朱鱼对符道的威力太了解了，强大的符阵，灭杀一尊万寿巨头是很轻松的。

    朱鱼苦苦钻研虚空符经，实际上他的虚空符阵布下，就足可以灭万寿级强者。

    这一点在小石城之战就已经验证过，而在柔水河边，朱鱼布下的虚空符阵，轻松灭掉十几尊黑甲卫，也是符阵威力最直接的体现。

    所以朱鱼不能这样被动，很自然，他就有了反击。

    他的反击和简单，那就是布下虚空符阵，直接引爆虚空。

    一旦虚空坍塌，在坍塌的虚空之中，对方的的窥探符阵必然会受到干扰。

    而趁此机会，朱鱼早已经施展土遁之法到了地面之下。

    本来他这样的举动是无奈之举，但是就是这无奈之举，恰恰击中了“万水千山”符阵的软肋。

    这万水千山符阵，可以网络天空和地面，而地下则是非常的薄弱，虽然能够辐射，但是威力已经弱很多了！