
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    薛流云从突然伸手到陨落，度太快了，他死了……

    朱鱼内心一震！

    他的识海中那道符……

    那是……

    就在此时，当他神念触及芥子空间，芥子空间之中，琪琪郡主突然出痛苦而尖厉的叫声。

    朱鱼此时根本没有时间进芥子空间，但是他一扫之间，便看见那枚极其奇特的金色符文已经罩住了琪琪郡主所居的那一间小院。

    那符是……

    几乎一瞬间朱鱼就明白，原来这符文赫然和四海印是有关系的。

    四海印的神秘和玄奥朱鱼不懂，但是四海城破之时，楚项和薛流云一定是各自带走了四海印的部分奥秘。

    也许小女孩琪琪就是四海印，但是四海印的奥秘之中赫然还有其他的开启法门，而这个法门很可能就是薛流云刚才突然伸手，他手心中的那枚金色的奇怪符文。

    如果朱鱼径直去了北方，也许就永远错过了从薛流云手中得到这么符文。

    关于四海印的所有，朱鱼就会永远错过，而关于四海印的奥妙，就会彻底的淹没在历史的长河之中。

    一qiē皆是造化和际遇啊……

    魏如风抱起已经陨落的薛流云，一咬牙就要冲出去。

    然而就在此时，整个洞府突然出现奇怪的扭曲。

    朱鱼和魏如风相隔不过数丈的距离，但是空前奇怪的一扭，两人却瞬间失去了彼此的踪影。

    西陵崖的大阵开始运转了……

    本来分支极少的洞府，霎时变得如迷宫一般复杂。

    朱鱼脸色一变数变，然而旋即就镇定下来，手中打这法诀，一路在这些枝枝蔓蔓，如同蚁巢的洞穴之中急的穿行。

    他的度很快，领悟到的虚空奥义被他施展到了极致。

    人如鬼魅，快如闪电。

    他要冲出去！

    因为这座大阵一变。很快就会是强大的攻杀大阵。

    西陵崖的可怕，就在这一方洞府之中。

    这一方洞府传承极老，最早就是用来关押征战的俘虏用的。

    洞府之中的符文一旦被激，洞内生变，立刻就会触动强大的符阵，先是迷宫阵，然后是攻杀大阵。

    别说是万寿级强者。就算是化神级强者被困在这洞府之中，如不懂破解法门，要出去都千难万难。

    但是朱鱼却是例外。

    他三天三夜的符道推演可不是白费功夫的。

    很快，他便找到了一处出口的节点。

    他数道符文打上去，节点“轰然”一声巨响。

    朱鱼人如流光就冲了出去。

    外面清新的空气被吸入肺中，朱鱼强大的符道“四面楚歌”几乎同时祭出。

    此时外面早已经乱成了一锅煮。

    西陵郡王府强大的修士齐齐往这边集中。还有黑甲卫如蚂蚁一般将这一座山峰围得水泄不通。

    而在西陵崖周围的虚空之上，来自其他各方势力的强者也团团围拢了过来。

    西门双的诱饵之计成功了，朱鱼上当了！今天倒要看看朱鱼怎么能突出西陵城这重重的包围之中。

    就在所有人盯着西陵崖顶看的时候。

    一道白色的影子冲天而起，漫天的符阵几乎同时炸开。

    “四面楚歌”符阵之中蕴含强大的虚空符阵。

    虚空符阵炸开，坍塌虚空，符光却如焰火一般灿烂。

    在众人看来，就如同焰火之中突然出现了一个人。此人一袭白色的法袍，衣袂飘飘，修为高绝，散出的是极其强大的气势！

    朱鱼！

    四海朱鱼！

    有些人并没有看过朱鱼的面貌，而这一刻所有人都看清了，那是一张年轻到极致的脸！

    这就是朱鱼？太年轻了吧？有人内心不由得出惊叹。

    朱鱼是一个天才，他也是整个西陵的噩梦。

    他扬名不过是最近两年而已，可是仅仅两年。他的声名在三郡大地就无人不知，无人不晓，不管今天他是否能杀出西陵，他已经成为了一个边陲三郡的传奇。

    围拢在朱鱼身边的至少有四十尊修士。

    这四十尊修士都是入虚级强者，都是西陵郡王府的精英。

    然而，朱鱼的攻杀符阵祭出，虚空爆裂。然后就是数到闪电之光撕裂虚空，一片惨叫声响起。

    天空之中下起了人雨，在一个照面之间，至少死伤一多半。

    所有人都被朱鱼这强大而华丽至极的符阵攻击给镇住了！

    万寿级强者不稀奇。可是拥有朱鱼这般华丽攻击，战力如此强大的万寿级强者确实难得一见。

    朱鱼太强大了！

    百尊黑甲卫的战阵已经集结完毕，整齐划一的黑甲卫如同一座山一般碾压而来。

    目标朱鱼！

    黑甲卫的战旗在空中挥舞，所有人的眼神都死死的锁定朱鱼。

    朱鱼傲立虚空，突然大吼一声，道：“西门双，你给我出来！让这些蝼蚁送死，这就是你西门郡王的做派？”

    “桀桀！”朱鱼狂声大笑，又道：“愚蠢如你，用西门秋做诱饵，他能是诱饵吗？他就是蝼蚁，了不起的西门郡王啊，儿子和女儿都是棋子。呵呵，可惜对我来说，杀他们太容易了！”

    朱鱼手一翻！

    一枚红色的大印迎风放大，瞬间变得像一座山一般巍峨厚重。

    红色的大印从天盖下，宛若天空之中的流星坠落，美到了极点，却美得如此的残酷。

    大印镇入黑甲卫的阵营之中，至少有十尊看上去威武强壮的黑甲卫精英被直接砸成了肉泥，血和着碎肉凌空飘落，下起的是腥风血雨。

    朱鱼凶威滔天，用这些入虚级的修士来对付他，简直就是用蚂蚁去对付大象，完全不是一个等级的存zài。

    终于！

    西陵郡王里面冲天而起一尊金色法袍的强者。

    西门双！

    西门双出现，他凌空踏步，瞬间就杀到了朱鱼的前方。

    朱鱼哈哈大笑，道：“西门双。你号称是四郡第一，今天你我就决一死战！关于四海城的冤仇，今天咱们就来个了结吧！”

    西门双脸色阴冷，浑身气得抖。

    他最出色的女儿，西陵郡的骄傲西门君遥死在朱鱼之手。

    现在，他最看重的儿子西门秋也死在此人之手！

    他纵然是一代枭雄，却也难以承受这样的悲痛。他眼睛死死的盯着朱鱼，强大的杀机几乎要凝固一片空间。

    他要杀死朱鱼！

    “今天你必须死！”西门双的声音冰寒。

    然而此时，灵域门，千山宗，千峡谷，万石派众多强者都已经出现在了战场的周围。所有人都关注着这一战。

    朱鱼面对西门双强大的压力，怡然无惧，道：“生死自有天定，从四海城破开始，你就对我生了必杀之心。可是到现在为止，我依旧活得很好！想杀我的人很多，可是多数人都已经死了！

    这其中包括西门君遥。还有你西陵郡所谓的三大供奉！”

    朱鱼神念运转，一尊千回鼎在空中浮现。

    千回鼎之中，一个黑色的虚影在其中疯狂的扭曲，所有人都看清，鼎中之人赫然是蝙蝠真人韦青！

    西门双双目猛瞪，乍看到韦青，他几乎不顾一qiē向千回鼎扑过去。

    而朱鱼神念一动，千回鼎之中符光一闪。无数刀光剑影闪过，鼎中的韦青当即被绞杀成了肉泥。

    凄厉的惨叫划破虚空，如此的渗人心魂，让人毛骨悚然，浑身的汗毛耸立。

    韦青号称蝙蝠真人，拥有吸血蝙蝠这样的本命妖兽，而且其剑道修为也极其的高深。在三郡之地算是巅峰级的存zài。

    然而现在，他就死在所有人的眼前。

    而杀他的人就是朱鱼，朱鱼当着西门双的面，将他最得力的手下诛杀！

    这是最大的挑衅。也是对西门双最大的刺激。

    西门双的剑终于出手了，银色的剑划过的光芒如同闪电一样闪亮，也如同闪电一样诡谲多变。

    无法形容西门双这一剑的威力，也无法形容他这一剑的快。

    因为他一剑祭出，天空宛若被他劈成了两半，而度之快，却也是瞬间就杀到了朱鱼的面前。

    西门家的至高剑诀“希夷剑诀”。

    所谓“上仙多玄妙，独乎希夷”，希夷二字就是虚寂玄妙之意。

    这句话意思就是说仙人的法诀无比的玄妙，而其中最妙之妙，就是希夷之妙，也就是虚寂玄妙。

    所以由这套剑诀的名字，就可以看出此剑诀的玄妙莫测。

    西门双的修为，纵然挥不了这套剑诀的全部威能，可是他的剑一出，给所有带来的震撼和视觉冲击也是莫可名状的！

    四郡第一人，果然名不虚传！单单这一剑，恐怕放眼四海，就难以有人挡住。

    可是朱鱼却能挡住。

    “四面楚歌”的符阵在一瞬间就被催动到了巅峰之境。

    千军万马的嘶吼，似乎瞬间兵从天降，银色的光芒瞬间射入符阵之中。

    符阵疯狂的扭曲，符光闪耀如同旭日一般焕出灼灼的光彩，如果把西门双的剑比成一支利箭。

    朱鱼的符阵就如同一堆棉花。

    再锋利的剑刺入这样的符阵之中，度都瞬间为之一缓。

    这一缓的度，剑的威能就瞬间大减。

    朱鱼在后退，他退一步，符阵就凝结一块，他退十步，方圆数里的范围之内就全部凝结成了符阵。

    符道并不稀奇，可是朱鱼的符道却震撼住了所有的人……