
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    小郡王西门秋来了！

    他不是第一次来，上一次如果不是三人极力抗争，云峰以死相威胁，这家伙兽性大，云峰那一天就会难以幸免。

    今天，他又来了？

    看西门秋的样子，生得倒是仪表堂堂，可是行为做事，却是龌龊得很，毫无小郡王的风范。

    他背负双手，在众人的簇拥之下进来，嘴中出“桀桀”怪笑。

    云峰这个女人可是极品啊，抓住这个女人，还是来自南楚的帮助。

    南楚湖的弟子啊，但是谁叫她是四海人？

    西门秋进来，眼睛死死的盯着云峰，嘴一咧道：“今天，嘿嘿，让人每个人都快活快活。你们都得死！死之前不快活快活，那岂不是亵渎上天造化？哈哈……”

    西门秋哈哈大笑，伸手就向云峰抓来。

    云峰倏然后退，可是她的修为被制住，又哪里能躲得了西门秋的这一击。

    一柄干枯的手掌倏然挡住西门秋，“砰！”一声，魏如风的身躯被西门秋一掌击飞，重重的摔在地上。

    “老东西，也来螳臂挡车？”西门秋怒道，他紧接着哈哈一笑，狂似的冲到魏如风和薛流云身前，冲着两人一通拳打脚踢，嘴中骂道：“什么狗屁四海强者，还不是被老子一个个揍得像孙子一样？

    哈哈……”

    西门秋笑得很疯狂，整个人像完全疯癫了一样，在这一方小地方逞着他小郡王的威风。

    魏如风死死的挡在薛流云的前面。却已经被他打得奄奄一息了。

    薛流云脸色变得异常难看，一口唾沫吐出，道：“就凭你这等修为，如果不是……如果不是……”

    他的情xù变得极其的激动，一拳狠狠的砸在后面的石壁之上。

    虽然修为尽废，但是这一拳砸下去，一方石壁竟然也嗡然震动。

    虎落平阳被犬欺，薛流云堂堂的武陵阁阁主，何曾想到会落到这般境地？

    在这西陵崖之上，被一个小杂种打得满地找牙？

    以他的性格。他早就求死了。可是……

    一想到那件事情，他攥紧拳头，嘴唇紧抿，唯有眼神之中。射出怨毒的怒火……

    西门秋一通扬威。整个人更加疯狂。他挂着邪笑，拼命的向云峰扑过来，吼道：

    “你这个小贱人。老子今天干死你！不仅我干，今天大家都干，要干到死！”

    他像疯子一样，云峰吓得脸色煞白，她手一翻，手心之处赫然出现一柄黝黑的小刀。

    没有任何犹豫，她倏然一刀就扎向了自己的脖颈处！

    甘愿死，也不能受辱！

    然而，一道流光闪过，她手中的小刀瞬间被击中，一个淡淡的影子浮现，将云峰扔了出去。

    “哈哈，好，好！想这么轻yì的死？没这么容易，老子还没玩儿呢！今天老子玩死你！”

    西门秋再一次扑向云峰的方向。

    云峰眼睛死死的盯着这个变态疯子，泪水如泉涌，缓缓的闭上了眼睛。

    哀过于死……

    她突然睁眼，竭斯底里的吼道：“朱鱼，你在哪里？我要死了！我……我再也见不到你了……”

    他的声音如杜鹃啼血，如此的绝望，如此的撕心裂肺。

    朱鱼！

    西门秋愣了一下。

    听到这个名字，他顿了一下，然而旋即，他疯狂更巨，扑势更猛。

    这是朱鱼的女人啊，朱鱼就是杀死姐姐的那个杂种，今天我西门秋就要骑他的女人，要将他的女人羞辱致死，还要用符阵记录下来，最后也让朱鱼生不如死。

    云峰绝望了！真的绝望了。

    她直愣愣的看着西门秋，然而，忽然……

    她双眼猛睁，然后脸上赫然露出一抹笑容，笑？

    西门秋这一扑，明明要扑在她身上，却一下扑了个空，扑到了地上。

    这一下，所有人眼睛都是一花。

    下一刻。

    西门秋再次起身，一柄剑从地底倏然飚出，一抹流光闪过，西门秋的身体就定格不动了。

    那柄诡异的黑剑，将他直接穿透，一个白色的人影凝结。”朱鱼……”云峰第一个开口，她欣喜若狂的扑向那白衣人影。

    而西陵郡王府的众人被这突如其来的剧变给弄懵了，他们只看到小郡王突然就不动了，然后便听到一声：“朱鱼……”

    这并不宽阔的囚室之中就多了一个白袍青年。

    而他们的小郡王眼珠都快瞪出来，如一只被开水烫过的蛤蟆，死不瞑目。

    小郡王死了？

    朱鱼抱住了云峰，旁若无人的用手轻轻的帮他拭去脸上的泪痕。

    一抹淡淡的影子倏然出现在他的右边，朱鱼却恍然未觉。

    “小心！”

    魏如风忍不住惊叫一声。

    下一刻，一柄无形的剑芒已经扫向了朱鱼。

    距离极近，对方非常强，本来这狭窄的空间根本无法承受着这样的攻击。

    然而，这一处洞府却是十分古怪，洞府之中的符阵极其强大，强大的符阵将强大的攻击风暴轻松化解，洞府没有任何的震动。

    声势不是很浩大，但是对方的一击却诡异绝伦。

    可就在剑芒快要触及朱鱼肉身的那一刹那，朱鱼突然伸手，几个金色掌印浮现，“砰！”一声巨响。

    周围的人被直接震飞，朱鱼却岿然不动。

    而刚才突袭朱鱼的那一抹淡影也终于现形，这家伙，身材矮小，尖嘴猴腮，样貌如此难看，但是其一双眼睛却焕出森冷的光芒，死死的盯着朱鱼。

    “都退！”

    他嘶哑的声音猛然一吼！

    手上浮现一个滴溜溜乱转的白色的珠子。

    一股鬼森森的气息瞬间弥漫周围的空间。

    朱鱼脸色一变。掐了一个芥子印将云峰收入其中，祭出抱山印，红色的抱山印轰然向这淡影压过去。

    而与此同时，对方的法宝也祭了出来。

    这鬼森森的珠子一现，朱鱼便觉得自己的灵力疯狂向外倾泻，识海一阵紊乱。

    他竭尽全力才掌控住抱山印。

    抱山印压下，和白色的珠子在空中凌空碰撞，没有任何的灵力波动，这鬼珠像了受了惊一般往后退。

    上面竟然浮现出一个阴魂的头颅。

    鬼修？

    朱鱼神色变得极其凝重。

    在当今华夏大世界鬼修可不多，因为阴尸宗的原因。鬼修很难融入进修真的主流大军之中。

    而鬼修中的万寿级强者。朱鱼这还是第一次遇到，西门双果然暗藏了极深的实力，他的影子中间赫然藏有这样的强者。

    其实这珠子叫“噬魂珠”，是一尊极其阴毒的鬼修法宝。

    此宝最强的地方就是能吞噬修士的灵力还有神识。

    一般的修士有这颗“噬魂珠”就可以轻松的将其灵力吸干。金丹受损。识海崩溃。这种阴毒的法宝，就算是对方拥有强宝在身，往往也防不胜防。

    可是朱鱼修炼的是“混沌开天图”。这是天下最至刚之功法，另外他体内还拥有盘古图，七妙宝树这种逆天的至宝。

    这“噬魂珠”虽然能够让他感到不适，但是要对付他，却还远远不够。

    “噬魂珠”一击未建功，影子衣云当即立断，倏然后退！他身影隐去，便已经退出了这一方洞府之外。

    而此时洞外已经大乱，无数修士仓皇失措，有人出示警，有人竭斯底里的狂喊：“朱鱼，朱鱼来了……”

    西陵崖乃西陵府的禁地，禁地一旦被人攻击，郡王府上下所有人就会立刻知道。

    整个郡王府方圆百里符光冲天，强大的神识在郡王府上空掠过，朱鱼这一下捅马蜂窝了。

    西陵崖顶的洞府已经被强大的符阵给封死，薛流云等人的囚室之中尸横遍地。

    终究还是有一群人难以退出，而这些人自然就成了最直接的炮灰。

    囚室之中，朱鱼终于看到了薛流云。

    他按四海之礼拜倒：“薛阁主……”

    薛流云双眼早已经看不见了，容貌和以前也是大不一样，虽然看上去依旧还是那中年文士的模样，可是却已经远远没有了昔日的神采。

    他盯着朱鱼，神色变幻莫测，嘴唇连连掀动。

    刚才朱鱼和影子依云的相斗，他亲眼目睹，实难想象，朱鱼的修为已经至斯……

    天才啊！

    绝对是四海郡千年以来绝无仅有的天才。

    只可惜这样的天才崛起太迟了……

    本来像朱鱼这样的天才，必然会成为各大宗派，大势力哄抢的存zài。

    朱鱼却生不逢地，出生在了仙国边陲的这个小角落，大势力根本不会注意到这样的地方。

    更重要的是因为四海印！

    朱鱼缓缓抬起头来，看着这个几乎已经陌生的面孔，站起身来，道：“我们一同出去！嘿嘿，西门双估计很快就要到了！我也不介意会一会他！”

    薛流云点点头，又摇摇头，忽然惨然一笑，突然伸出一只手。

    一枚妖异的的金色符文出现在他的手心。

    符文一闪，朱鱼只觉得浑身一震，他就觉得自己识海之中忽然出现了那一个十分奇特的符文。

    这符文……

    薛流云似乎被这一击耗尽了全身的力气。

    他背靠在后面的青石壁上惨然而笑，道：“我终于等到你了，楚郡王大人还是找到了四海传承的希望，哈哈……哈哈……”

    薛流云哈哈大笑，一缕深红色的血从他嘴角溢出，他双目暴睁：“快走！”

    他自己却往后一倒，生机瞬间失去。

    【有些失望啊！月票竟然只有三十票出头，名次直接跌出六十名开外！这似乎不是我们的成绩！！！

    还是三更吧！也找不到问题在哪里，哎……】(未完待续!