
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    黑甲卫，赫赫威风的黑甲卫，镇南将军府的制式战队，纵横南楚所向披靡。

    看这帮骄兵悍将，在柔水河边，还在东洲境内就敢袭杀东洲强大的五品势力灵域门，可以想象他们的跋扈。

    然而！

    跋扈的黑甲卫真正遭遇了强者却如此不堪一击！

    朱鱼这一次出手，就给这百人黑甲卫予以毁miè性的打击。

    黑甲卫高个领目龇俱裂，拼命的挥动着令旗收拢战阵。

    他目光死死的盯着朱鱼，道：“道友，你可知道和黑甲卫为敌，会是什么下场吗？”

    “哈哈！”朱鱼哈哈大笑，他早已经恢fù本来的面目，傲然道：“一个小入虚修士，还敢出言恫吓我？你也不打听打听，我是何人！”

    “朱鱼，南海朱鱼？”

    一旁正在和木清风大战的辛娇暴喝一声，立刻后退，迅脱离和木清风的接触。

    而与此同时，东洲灵域门阵中，一个白袍少年凌空而起，拼命的冲着朱鱼呐喊，道：“朱鱼师尊，您……您来得太及时了，谢谢您，您救了我们灵域门弟子的性命！”

    呐喊之人不是别人，正是殷小童。

    他神情极其激动，似乎要向朱鱼方向扑过来。

    而他的身后，一黄袍女子也倏然突出战阵之外，看这女子，丰满窈窕，美艳绝伦，不正是灵域门大弟子唐碧君又是谁？

    朱鱼一眼扫过两人，嘿嘿笑道：“我本欲去南楚城。可是我突然却改变主意了，觉得西门双如此大张旗鼓操办六方会盟，我不捧场岂不是大煞风景？没想到，我再次到这柔水河边，竟然又撞上了西门双搞突袭暗杀的这一套勾当。

    所谓冤家路窄啊……”

    朱鱼言罢，哈哈大笑。

    此时辛娇已经和木清风脱离接触，木清风冲朱鱼拱手，潇洒如他。此时也是十分狼bèi，没有了昔日清风剑的飘逸。

    “朱道友，大恩不言谢。西门双倒行逆施，欲置我灵域门于死地。今日幸亏道友前来帮助，否则我灵域门万年基业，今天可能就付诸一炬了！”木清风朗声道。

    朱鱼轻轻的摆手，道：“好！西门双既然倒行逆施。今日咱们就将这帮人统统杀掉！将他们的人头送到西陵去。告sù他，在六方联盟大会上也给我留一个席位！

    六方会盟，我朱鱼必到！”

    朱鱼杀气凛然，而就在此时，一个紫色的流光倏然向他卷过去。

    “法宝？”

    “朱道友小心！”

    西陵郡王府三大供奉，沙仁的蛮。韦青的阴，辛娇的狠辣无耻，都是享誉仙界的。

    在朱鱼出现的那一刻，她就已经存了突袭之心。

    而这次突袭，终于被她抓住机会遽然出手，祭出的法宝乃“紫冥箭”，准灵级法宝。

    此宝以快著称。最适合偷袭，辛娇凭这一手，不知击杀过多少强者，而今天，她又故技重施。

    “成功了！”眼看朱鱼躲无可躲，辛娇脸上露出狂喜之色。

    灭杀朱鱼！这该是多大的一件功劳？

    朱鱼在三郡之地，凶名滔天，其凶威之盛。很多修士闻其名则色变。

    甚至连苍山宗和西陵郡王府的很多强者，提到朱鱼的名字，都胆战心惊。

    这个人已经成了整个西陵人的噩梦了。

    西陵郡王府西门双多次欲除掉他，可是任他用什么办法，朱鱼却总能从容的应对，西门双极其抓狂，却竟然无可奈何。

    面对这样的存zài。如果辛娇今天一战成功，他辛娇的名声必然会响彻三郡之地，成为最受关注的存zài。

    然而，一声冷哼从朱鱼嘴中响起。

    朱鱼手一翻。众人只看到一道绿光射出。

    虚空之中“砰！”一声，那枚紫色的法宝瞬间消失得无影无踪。

    天空似乎被瞬间凝固住了，那一团爆裂所掀起的狂暴灵力风暴瞬间定格，那一抹的诡异，让人毛骨悚然。

    辛娇的修为不低，当机立断后退。

    她后退的方向选择极其巧妙，就是瞬间退入黑甲卫的大阵之中。

    依托大阵，纵然朱鱼再逆天，要想出手攻她，也会很不容易。

    可是，朱鱼能让他退？

    朱鱼手中猩红的十字符一闪，一张巨大的网瞬间罩住辛娇的影子，下一刻朱鱼已经到了巨网的前方。

    辛娇的飞剑祭出，要斩断这可恶的大网，然而一枚金色的拳头却倏然出现在他的眼前。

    度！

    极快的度！

    这样的快源于空间的法则，朱鱼领悟的是大道虚空奥义，攻杀符道直接穿透虚空，而其身法也诡异到极点。

    另外还有虚空十字符的加持，那种快捷和迅疾，更是让普通的万寿级强者难以望其项背。

    朱鱼一拳击出，直接和辛娇的剑直接碰撞！

    以拳对剑！

    那犀利的飞剑赫然被朱鱼一拳砸飞。

    朱鱼再出第二拳，便是一声惨叫凄厉的划破虚空，辛娇的紫色身影在扭曲的空间之中被直接砸飞，一张脸已经一片模糊，脑浆迸裂，纵然大罗金仙在，恐怕也没人能救她！

    “啊……”

    无数的惊呼声响起。

    周围的人，无人敢相信这一幕！

    堂堂的西陵郡王府万寿级供奉，竟然就这样被一拳直接给砸死了？

    这也太凶悍了吧？

    震动最大的是木清风，小石城一战，朱鱼的战力他可是亲眼目睹过的。

    那个时候朱鱼固然很强，可是又哪里强到这般境地？

    刚才朱鱼灭杀辛娇，最多也就只能算三个回合，从朱鱼出手，到辛娇被灭，不过就是几个呼吸的功夫。当真就是兔起鹘落，快到了极点。

    这样的战力实在是太强了。

    辛娇可是成名多年的人物，万寿级的强者啊！

    朱鱼灭辛娇，唐碧君目光一闪，手中令旗一挥道：“我们杀！黑甲卫杀一人也是杀。杀光也是杀。杀光他们，为死去的师兄弟们报仇！”

    她令旗挥舞，本来已经丧失斗志的灵域门弟子瞬间士气大涨，杀意升腾。

    来了这么强的救兵，还不杀意升腾？

    他们的攻击在后，朱鱼的攻杀在前。

    朱鱼一人杀入黑甲卫阵中，如狼入羊群。他金色的拳头一拳一人，转眼击出十八拳，就杀了十八人。

    一旁的木清风后知后觉，但也终于压抑住了内心的震撼，祭出飞剑杀入阵中。

    黑甲卫固然强，可是有两尊万寿级强者带队。其中一人更是几乎是逆天的存zài，他们怎么抵挡得了？

    也就是一刻不到的时间，数十尊黑甲卫就被屠杀一空。

    其中有五尊入虚巅峰的强者，五人联手向朱鱼出最强一击。

    然而，朱鱼一拳下去，五人构筑的杀阵直接崩散。

    然后接连九拳，九五至尊的拳法祭出。九拳杀五人，五人无可逃。

    崩溃了！

    剩下为数不多的人拼命的突围，然而外面早已经被灵域门的弟子团团围住，他们怎么逃得出去？

    逃不出去，等待他们的就是被灭杀的命运。

    灵域门众人气势如虹，他们今天被杀掉太多人了，灵域门近百人，杀得只剩三十多人。可以想象先前一战的惨烈。

    而现在，势头逆转了！

    他们岂能不全力拼杀？

    朱鱼眼看着这边的情况差不多了，他的身体盘旋而上，凌空踏步，一个踏步就是数百丈之遥。

    瞬间就沿河而上，一路飞奔而去。

    在更上面的地方，他看到了苍山宗的冷星云正在和一黄袍女修大战。这女修生得雍容华贵。御使一柄金色的飞剑，这必然就是灵域门门主纪嘉凝无疑。

    战场之上，冷星云已经占据了绝对的上风，他桀桀怪笑道：“纪门主。识相的还是把‘灵域神通诀’交出来，嘿嘿，西门郡王要得到的东西，就一定要得到。在这三郡江山，西门郡王就是唯一的王者！

    你如果再执迷不悟，今日就是你灵域门的灭门之日！”

    冷星云的剑如云海一般飘渺，他的飞剑已经将纪嘉凝团团的围住。

    纪嘉凝左冲右突，却无法逃脱其锁定，俨然已经处于了绝对的下风。

    但是纪嘉凝毕竟是一门门主，修为扎实，韧劲极强，虽然非常的狼bèi，而且肉身见伤，法袍也已经残破，可是门户却防守极其严谨，冷星云要想战决，也不可能。

    可是在这个时候，两人齐齐望向天空。

    他们的眼中，同时捕捉到一个紫袍青年的影子。

    紫袍青年自然就是朱鱼！

    朱鱼嘴角泛起冷笑，傲然立在空中，眼睛看着激烈的战阵，却并不出手。

    “你是谁？”冷星云怒声道。

    朱鱼嘿嘿冷笑，道：“冷宗主还真是位高权重，你不认识我？”

    “你……你是朱鱼？”朱鱼的名头太大了，关于朱鱼的画像和各种幻影，现在西陵到处都是。

    冷星云刚才一时没有反应过来，而旋即他内心一寒，就想到了朱鱼。

    一想到朱鱼，他就意识到不妙！

    作为一宗宗主，他的智谋和心机何等了得？

    他迅就意识到，下游的大战可能出问题了。

    而就在此时，远处木清风的身影也出现了。

    冷星云没有任何犹豫，当机立断，飞剑一收，一尊巨大的符舟闪现，登舟就走。

    朱鱼一下愣住了！

    他根本没料到堂堂苍山宗的宗主，竟然碰面就要走，这份果决实在是匪夷所思。

    等他意识到的时候，已经晚了……

    【六月最后一天，同时又是新一周的开始！所以南华在凌晨章节了！我们战了二十九天了，最后一天我们能否保住位置？南华承诺，只要有月票，不管是什么时候，必须加更。

    南华玩不了那种平日一更，突然爆七八更，然后借此求票的把戏。我的更新是稳dìng了，六月更新二十五万，数字应该在同类书中算是很多的了！！！！！所以最后一天，希望兄弟们把月票继续投给仙王！

    当然，新的一周，推荐票也非常重要！！！！推荐榜竞争激烈，我们的推荐票一直都太少啊！！！】