
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “你是在教训我吗？”凤鸾之中，又传出嘶哑的声音，语气却缓和了一些。

    朱鱼冷笑道：“教训不敢，只是自从四海被灭之后，我四海修士流离失所，被西门双到处追杀。四海郡王楚项被杀，四海武陵阁薛流云被废，其他供奉也近乎全灭。

    放眼四海，仅剩我一人独活，无处可去！”

    “今日我本想跨越剩头山，北去南楚城，却遭遇了前辈的大阵，北方去不了，我迟早是一死。今日既然遇到了虎豹卫的前辈，我能宣泄心中不满而死去，总比死在西门双的追杀之下要快意！”

    “哼，你这倒说了一句人话！”凤鸾之中青袍女修道，面容稍霁。

    她心中的怒火，大都因为土行水犀而起，对朱鱼并没有必杀之心。

    只是眼看着自己的下属竟然还灭不了一尊万寿散修，她实在是内心烦躁，才亲自出手将朱鱼给抓住。

    而朱鱼这几句话，却又恰恰说到了她内心之中。

    对西门家，她可没有好感。

    西门家仗着仙后的恩宠，肆无忌惮，在庙堂之上争权夺利，在江湖之上称王称霸，实在是可恶。

    他身为楚歌的统领，却无法出手教训西门双，就已经让她恼火了，朱鱼的话正说到她的痛处，对朱鱼的怒气也不由的减弱了，反倒是多了一丝同情。

    她刚刚上任南楚统领之位的时候，曾经微服巡查过整个南楚，也到过四海郡。

    四海郡王楚项资质贫弱，可是敦厚老实，对仙国也是忠心耿耿，她印象不错。

    西门双灭楚项，实属嚣张跋扈，令人生厌。

    “嘿嘿，算你会说话。今天我就放了你！不过我纵然放了你，你还不是要死在西门双的手下？”

    朱鱼心情一松，暗道一声侥幸。

    他本抱以必死之心，没想到这尊强者竟然没杀自己，看来仙国虎豹卫的确是自重身份之人，断然不会乱杀无辜，一时他对这舟中强者也生出了好感。

    他顿了顿。道：“西门双要杀我，我就去西陵！明知山有虎，我偏向虎山行，将西陵搅他个天翻地覆，我已经杀了他女儿，这次去西陵争取将他最钟爱的儿子也一并杀了。

    据说他子女众多。足足有数十个，我能够杀一个是一个，杀光杀绝最好。

    回头他纵然杀了我，我却杀光了他的后代，嘿嘿，我烂命一条，有这么多人替我垫背。我死有何憾？”

    朱鱼哈哈大笑，本来他此去西陵并没有想好怎么搅个天翻地覆。

    可是刚才对方一问，他忽然想到，西门双恨自己，最恨莫过于自己杀了西门君遥。

    既然如此，杀一个也是杀，干脆多杀几个，最好杀光杀绝。那西陵还不天翻地覆？

    西门双朱鱼目前恐怕杀不了，西陵势力强大，而且还有强大的影子战队，朱鱼以一己之力独闯西陵，凶多吉少。

    但是老的杀不了，他的一帮儿女都是入虚小修士，朱鱼杀之如宰鸡。又有什么杀不了的？

    一时他心情大好，胸怀大开，笑声悲怆却又有难以言表的快意。

    飞舟之中，盘榻而坐的青袍女子面纱浮动。陷入了沉默。

    “你就是四海朱鱼？”良久，她忽然道。

    朱鱼一愣，没料到自己的名字赫然能被仙国的一尊化神级级强者知道，他有些受宠若惊。

    然而旋即，他神色便恢fù正常，道：“回前辈，我正是四海朱鱼！”

    青袍女子道：“你符道修为不错，你师从何人？”

    朱鱼微微一哂，神色之中流露出一抹淡淡的缅怀，道：“我的师尊是当日四海郡南海城南海学院严谨师尊，师尊的名字不远扬，前辈一定没有听过。但是我的符道，却全是严谨师尊所教！”

    青袍女子道：“没听过也正常，符道为修炼第一法门，奇人众多，不足为奇。不过以你现在的修为，要和西门双对敌，十死无生！你可知西门双的‘希夷剑诀’乃享誉仙国的无上剑诀？”

    “还有，西门双拥有法宝无数，他的法袍名为‘混元黄金袍’，纵然化神级强者，也难破此宝。而他最压箱底的宝物是一件古宝，名为‘金蝉梭’，此宝在十年之前他就已经完全祭炼。

    化神之下，必杀！”

    朱鱼脸色一变数变，他早就知道西门双厉害，但是没料到连虎豹卫的统领级强者竟然也对其另眼相看，朱鱼一时内心压抑，觉得此行西陵，胜算实在是不大。

    “怎么？你后悔了？”青袍女子又道。

    “不！绝不后悔！”朱鱼断声道，压抑之色瞬间消散，取而代之的是无比坚定。

    生死之事，冥冥之中自有天定，朱鱼既然注定无法逃出四郡之地，那他和西门双就迟早有一战。

    是死是活，就在这一战！

    纵然死了，能杀西门双一帮后人，那也无憾。

    “嘿嘿，你不后悔就好！这一次西门双操办六方会盟，其中重要一项就是要将四海余孽当着四郡强者之面全部灭杀。这其中包括你的女人云峰！”

    “啊……”

    朱鱼脸色剧变，脑袋轰了的一声，只觉得天旋地转，他骇然道：

    “这不可能，云峰师姐是南楚湖的弟子，西门双纵然再蛮横霸道，他怎么可能渗透进南楚湖？不可能！”

    青袍女子微微皱眉，双眸死死的盯着前方，道：“怎么不可能？西门双没那个能耐，西门家难道也没那个能耐吗？你见识太浅了，生来就在这边陲之地，根本不懂庙堂之高。

    这么跟你说吧，我楚仙国的仙后名字叫西门锦绣，你可明白？”

    朱鱼瞬间呆立当场，喃喃的道：“西门家，西门锦绣，仙后赫然是西门家的人？那西门家岂不是？”

    朱鱼沉默，突然他暴怒道：“我管他什么仙后，西门家。老子这一辈子和你们势不两立！”

    朱鱼眼神之中流露出无边的杀意，浑身的血液几欲沸腾。

    杀！

    他脑子里唯有这一个字。

    他慢慢的转身，望向南方。

    南方山川绵延，望不到尽头，然而朱鱼的眼神却牢牢锁定了一处地方，西陵城！

    杀到西陵！

    朱鱼内心所有的怯懦和畏惧，此时全然消散。内心变得前所未有的坚定。

    他开启芥子印，放出高柔，一掌将高柔击昏，突然跪拜在地，道：“前辈，这位是我四海天才高柔。乃红袖宗弟子。当日斩杀西门君遥，就是他最后一剑立功。

    西门双凶横无边，连红袖宗也没放在眼中，对其苦苦追杀。他一直都躲在我体中的空间宝物之中，才得以幸免。

    我此去西陵凶多吉少，有个不情之请，希望前辈能够带走高柔师……姐。也算为我四海留唯一的传承希望……”

    朱鱼俯三拜！

    飞舟之中，半晌没人做声。

    过了很久，那沙哑的声音响起，道：“你倒是多情，有了一个云峰，现在还有一个高柔。嘿嘿，你真有必死之心，带着你们四海强者一起杀入西陵。大家共生死岂不是更快意？”

    朱鱼匍匐在地，道：“前辈，云峰的确和我有情愫，然而这高柔师姐却并未和在下有肌肤之亲。她修为还低，也帮不上我什么忙。与其送死，还不如能苟全性命，他日也为西门家留一刻钉子！”

    朱鱼不傻。他能感觉得出来这飞舟之中的高手对西门家厌恶至极。

    所以朱鱼也唯有提西门家不利的事情，才有可能让高柔能安然离去。

    “你放着吧！”终于，舟中之人冷声道。

    朱鱼大喜过望，站起身来。转身就欲离去。

    “等一下！你既然有心，我也就传你一法门。此法门别无它用，关键的时候你可逃命！”

    朱鱼眼睛一花，手上便多了一枚精致的玉符。

    “这是天师玉符，内蕴天师无上神通。生死之时，你捏碎此符，可以逃得一命！嘿嘿，你如能不死，他日到了南楚城可以找虎豹卫，我赐你一方令牌！”

    “谢谢前辈！”朱鱼再次拜倒，这一次他却是极其的感谢。

    天师玉符，关键时刻可以用于保命，这样的至宝在身，相当于多一条命，那还不是天上掉馅饼？

    朱鱼将天师玉符珍藏，再一次拜倒，然后转身凌空而去，天空中的紫袍青年丝毫没有那种风萧萧易水寒的悲壮之情，唯有从容自在，无比的自信！

    直面死亡，朱鱼已经不是第一次。

    从南海之难开始，朱鱼这十多年就没有一天不面对生死之危险。

    他已经习惯了，早就学会从容面对这一qiē。

    青袍女修一直望着朱鱼的背影消失在天际，终于掀开了一方舟帘，她看到的是一张绝美的女人的脸。

    高柔？天才？

    哼！

    青袍女修嘴角微微的一翘，眼神之中尽是不屑之色。

    她掐数到法诀打在晶壁之上，道：“虎三，从今天起你为豹一。将这女子带走，传令金嬷嬷，让她立刻带领另外几组人过来会合！这里山川秀美，我们就在此建立洞府，修炼个三月五月。”

    青袍女修冷然道，声音却不再沙哑，变得清脆婉转，可是却威严极足。

    十几尊红袍强者纷纷从四方汇拢，那阴翳红袍青年跪在凤鸾飞舟外面，将高柔双手托起，再次跪拜，道：

    “老板，四海朱鱼这个名字我记下了……”

    【尼玛，昨天险些出洋相啊。巴西太不给力，还好，让我赢了！所以，兄弟们，月票啊！满地打滚，憨态可掬的求月票！最后两天，加更第一时间奉上！！！！！晚上还有更，绝不打折扣！】