
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “《三才歌》？”

    朱鱼伸手将功法取过来，手上沾满了灰尘。

    很明显，这门功法已经束之高阁很久了。

    “朱师兄，这门功法不合适吧！”柳卓道，他不过是开个玩笑，故意逗一下朱鱼，没想到朱鱼还真将这门功法拿在了手中。

    “很便宜啊！”朱鱼看到下面标注仅需要荣誉点二十，二十荣誉点就是一尊先天大妖的妖丹，太便宜啊。

    柳卓绝倒，便宜？

    万玄门的功法典籍，哪个贵哪个火，便宜就代表没人修炼，威力不强。

    而且因为没人修炼，宗派之内也缺乏修炼此门功法的经验，成功的几率不是更低吗？

    那些贵的功法，修炼的人多，宗派积淀深厚，遭遇了瓶颈，很容易找到师尊请教，然后找到应对之策。

    而修炼冷僻功法，遇到了瓶颈那真就死翘翘了！

    在万玄门之中，就从来没有听说有弟子修炼《三才歌》的，朱鱼修炼三才歌，那不是找死吗？

    朱鱼并没有放下手中的功法，而是翻看了几页，脸上露出欣喜之色。

    三才歌，调整天地人平衡和谐，这不正和朱鱼红尘修炼暗合吗？

    朱鱼融入红尘修炼，归根到底就是找到天地人之间的玄奥莫测的大道，还有什么比这三才歌更合适他呢？

    而且他还从顾彤手中得到了一本大道经典《三才经》，虽然现在他本身不能分离。用不上，但是迟早一天能用上！

    还有，朱鱼瞬间想到了刚刚触及到的“求异同”秘境。

    异很简单，朱鱼现在的修炼和本身的修炼就完全不同，朱鱼的本身根本就只能算是散修，靠自己胡乱瞎闯，靠历练和气运阴差阳错成就了高的境界。

    而现在朱鱼接受的是正规的大宗派的修炼传承，其差别相差十万八千里，完全不同。

    不同的修炼之路，这就是异。

    但是同在哪里？

    修炼《三才经》就能找到同。宗派修士修炼的往往都是宗派之内常有的功法。因此可以用上宗派的深厚积淀和传承底蕴，从而有助于修炼度。

    而朱鱼选择《三才经》却根本用不上万玄门的积淀和底蕴，和朱鱼当年一介散修，一qiē靠自己探索瞎撞就是一模一样。

    这不就是同吗？

    “就这本了！”朱鱼欣喜的道。一旁的柳卓差点晕了过去。

    “朱师兄。您……您不再考虑考虑？”

    朱鱼没法跟柳卓解释。摊摊手道：“时间不多了，你我都要抓紧！”

    功法选择好，朱鱼要选择一门剑法。

    由于符道衰落。符修的符阵等级万玄门却也没有，朱鱼现在也只能继续按照以前的经验来修炼符道。

    但是剑法不一样！万玄门的剑法秘籍最多。

    入虚级的剑诀就有满满半间房子。

    朱鱼本来拥有太初剑诀，但是他还想选择一门更犀利一点的剑诀，更能挥朱鱼灵动的优势。

    这个选择，朱鱼耗时竟然相当的少，因为他扫一眼，一下现一本剑诀赫然叫《金鹏剑诀》。

    这门剑诀是一尊高级修士观摩金鹏妖族之后，创zào了一本极其快，极其具有威能的剑诀。

    剑诀之中的很多剑招，都是模拟金鹏的杀招演化而来。

    这不就为朱鱼量身打造的剑诀吗？

    对金鹏的熟悉，有谁能比得了朱鱼？

    没有犹豫，朱鱼把《金鹏剑诀》挑选好，一百二十荣誉点没了。

    剩下四十点荣誉点，根本没用了，朱鱼正要招呼柳卓离开。

    却听见有人在争吵。

    一个白色法袍的外门弟子和一青袍内门弟子因为一本功法引起了争执。

    “王锵？”

    柳卓不知什么时候到了朱鱼身边，脱口道。

    朱鱼眉头一皱，眼睛眯了起来，这青袍内门弟子就是王锵？王树的哥哥？

    这两兄弟样貌完全不同，王树生得五大三粗，王锵却是一个干瘦的个子，朱鱼还真想去问问他们的老娘，是不是中途借了种。

    “把剑诀留下，你可以离开了！入虚中级的剑诀，不适合你！”王锵阴阴的笑道。

    白袍外门弟子生得一表人才，气势也不弱，他嘿嘿笑笑，道：“适不适合，就不劳你费心了！这门剑诀我要定了！”

    “嗯？”王锵脸上浮现出森然之意。

    一个外门弟子，敢跟他抢剑诀？

    “小子，你知道跟我抢东西的后果吗？”王锵阴狠的道。

    白袍青年哈哈一笑，道：“内门弟子的身份能唬别人，唬不住我张晋，你想怎么样，划出道来，我张晋奉陪！”

    他一手拿过剑诀，冷冷一笑，扭头就走。

    王锵脸上挂不住，脸上青气一闪，就要出手。

    白袍青年淡淡的道：“你在藏经阁动手，死的是你！”

    王锵心中一凛，想起宗派律令，藏经阁斗殴者，死！

    他一犹豫，白袍青年已经飘然而去了。

    “这个张晋是今年新进的外门弟子吧，这么嚣张？连内门弟子都不放在眼里！”

    “他有嚣张的资格，在魔域历练，他一人一剑已经杀了三尊巨魔级强者了！攫取了两枚巨魔之心，嘿嘿，现在外门弟子中他风头极盛呢！都说他能排进外门弟子前十！

    外门弟子的前十，可是个个都有内门弟子实力，只是境界没突破而已！”一个青袍内门弟子眯眼道。

    “张晋，我记住你了！我会让你付出惨痛代价的！”王锵咬牙切齿的道，他环四顾。喝道：“你们看什么看？有什么好看的？”

    他眼神扫过，一眼看见朱鱼，愣了一下，用手指向朱鱼，喝道：“你就是朱鱼？”

    “朱鱼？外门新进的那个花花公子吗？他和王树可是结了怨，王锵把气都撒他头上了！”

    “倒霉，这小子太倒霉了！他可不是张晋，动起手来，王锵可以秒杀他！”

    藏经阁的内外门弟子齐齐看向朱鱼，眼神之中有同情。更多的则是幸灾乐祸。

    朱鱼的名声太糟糕了。在仙界花花公子可是最拉仇恨的，朱鱼显然就是一个被人排斥的存zài。

    面对王锵的咄咄逼人，朱鱼轻轻一笑，道：“不错。我就是朱鱼！”

    他顿了顿。继续不阴不阳的道：“王树是我揍的。下一次碰到他，我会废了他！你如果不服，一个月之后。我们在宗门外的十里广场见！我倒想看看你这一身筋有几分弹性呢！”

    “轰！”

    藏经阁瞬间炸开了锅。

    所有人看朱鱼像看怪物一样，如果说刚才张晋狂妄，大家觉得能接受，毕竟人家有资本，实力摆在那里。

    可是朱鱼狂妄，那真就太……骇人听闻了。

    十里广场是什么地方？那是万玄门死斗之地，万玄门弟子之间有生死过节，都在十里广场了断。

    宗派律令，不准弟子在宗内杀戮，但是出了宗门，哪怕是只跨出宗门一步，宗门就不管了，这就是西陵仙界的风格。

    强者为尊，拳头法则。

    王锵更是脸色都青了，他嘴唇掀动，还没开口，朱鱼冷哼一声又道：

    “怎么了？不敢？”

    “操你娘的不敢，好，一言为定！一个月后十里广场我必杀你！”

    “那就到时候见！这个时候你就不要像猴子一样龇牙咧嘴了！”朱鱼哼了哼，扭头向藏经阁门口走过去。

    藏经阁众多弟子表情精彩啊，外门弟子倒也罢了，一帮内门弟子脸色可难看了。

    “这小子太狂妄，在十里广场杀了他！”

    “一个花花公子，凭什么这么嚣张？蝼蚁一样的存zài，不自量力！”

    “现在的外门弟子真是越来越放肆了！看来下次在外面遇到他们，要狠狠的教训一下他们，教他们懂得长幼之序！”

    内门弟子个个脸红脖子粗。

    朱鱼走到藏经阁门口，身子站定，慢慢扭头过来。

    他的目光平和，扫过一众青袍弟子，淡淡的道：“你们如果不服，一个月以后，也可以在十里广场约我！别他娘的都只知道斗嘴，嘴皮子功夫厉害，是晋升不了核心弟子的。”

    朱鱼丢完这句话，飘然而去。

    藏经阁一楼，鸦雀无声，良久，一众人才反应过来，个个义愤填膺，怒不可遏。

    一众外门弟子也面面相觑，如果说张晋是狂妄，那朱鱼是什么？

    在朱鱼面前，张晋真就只能算是谦虚谨慎的乖孩子了。

    一个月？

    外门弟子和内门弟子之间的差距，一个月能弥补？

    柳卓跟在朱鱼后面，两人一路走到藏经阁门口，他腿肚子都在打颤。

    到了门口，朱鱼扭头微微一笑，道：“怎么了？你不相信我？”

    柳卓直愣愣的看着朱鱼，点点头，又摇摇头。

    朱鱼哈哈大笑，将身份玉牌放在八长老面前消去积分点，扬长而去，道：“信与不信，一个月以后就可以见分晓了！”

    八长老鹰隼一般的眼神扫过朱鱼的背影，脸上流露出一抹异色。

    “怎么回事？咸鱼也能翻身？刚才这小子身上好强一股气势……”

    作为万寿巨头，八长老的感觉何其敏锐，他感受到了朱鱼身上强大的气势，让他很是奇怪。

    从南楚回来，朱鱼似乎变了一个样，脱胎换骨了。

    柳卓可没朱鱼那份气势，在八长老面前，他恭恭敬敬的拿出身份玉牌，消掉贡献点，谨小慎微的退去，一颗心依旧还是扑通扑通的跳……(未完待续……)