
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    地底深处，朱鱼一动不动，不敢出哪怕一丝一毫的声响。

    他很清楚，一旦自己的虚空大阵爆裂，也不过就是片刻功夫，外面的大阵立刻就能恢fù正常。

    而外面的大阵一旦恢fù，自己的行迹又会立刻暴露，那样会更加危险。

    入网的猎物要逃跑只有一次机会，如果一次机会丧失了，对方就会警惕，一旦对方警惕，再要故技重施，就断然没有可能了。

    朱鱼微闭双目，不用推演晶壁，而是直接用脑子开始推演外面符阵的奥妙。

    这样的推演，朱鱼可是通guò长期训练和积累练就的特殊本领。

    不是什么时候都有推演晶壁，在危险的境地，比如现在，就无法用晶壁推演。

    但是朱鱼却依旧能够推演符阵不受影响，他很清楚，他必须要破掉对方的是那个窥探符阵，不能让窥探符阵时刻掌控自己的动向。

    整座大阵很难，但是破掉一个“窥探符阵”朱鱼却还是有信心的。

    对方掌握不了自己的动向，然后在去设防破解迷幻符阵，纵然不能前进，全身而退应该问题不大。

    朱鱼刚才这一突如其来的灵感，让他得以用土遁之法遁入地底。

    而这也为朱鱼争取到了时间。

    身处大阵之中推演大阵变化，远远不如这般安静的，心无旁骛的推演。

    因为在大阵之中，一qiē都在别人的注目之下，自己的任何举动，别人都知道。

    而现在，朱鱼在大阵之中消失，只要他能破掉对方的窥探阵，然后摸清这附近是否有强大的攻杀符阵，朱鱼就可以从容决策了。

    ……

    天空之中乌云密布，土行水犀在空中翻滚。庞大的身躯所过之处，电闪雷鸣。

    百里的核心大阵在电闪雷鸣的交织之中渐渐的被撼动，冲天的符光开始黯淡，大阵将倾。

    晶壁前面，神秘女子脸色一变，怒喝道：“所有人听着，退！全给我退！”

    她一声退。至少有二十名红袍修士立刻以他为中心退了回来。

    而就在此时，土行水犀冲出了核心大阵，冲天怒吼一声道：“小小的符阵，竟然想困住我，嘿嘿，真是笑话！”

    土行水犀狂躁的怒吼。

    滔天的滚滚的洪流向凤鸾飞舟所在的方向席卷过来。

    神秘女子手掐法诀。无数符文打入晶壁之中。

    千里之内的符阵瞬间开始旋转。

    大阵一转，宛若这千里江山都在转动，山峰错位，峡谷升腾，河流倒退，天地像一张画卷一般在这方寸的晶壁之中被这神秘的女修肆意的涂改。

    这是天师神通！

    她不是天师，但是她拥有天师的阵盘。历时数月布下了这座天师级的大阵，其目的就是对付这尊土行水犀。

    大阵一变，那土行水犀立刻就失去了方向感。

    土行水犀实力强大，已经达到化神巅峰之境，在华夏大6，一般渡劫修士称天师。

    土行水犀的本身实力，和人类的天师也相差无几。

    奈何妖族愚钝，他实力强则强。但是符道却完全不懂，破阵一味的只靠蛮力，自然处于劣势。

    果然，大阵一转，其方向一失，又立刻的落入了新的大阵之中。

    “吼！”土行水犀在怒吼，吼声之中显现出几许无奈：

    “可恶的人类。又是符道，又是符道。陈老儿就用符道困了我千年，今天又碰到了符道。可恶，可恶！”

    土行水犀很抓狂。他明明实力强大，面对这帮人类占据绝对的优势。

    一帮万寿级的人类修士，那根本就是炮灰。

    有两名化神级的修士，也不过是化神初期而已，真正斗法，他们根本挡不住土行水犀的一击。

    可是受制于符阵，对方分明是想用符阵困住他，消耗他，然后用法宝制服他，收他做奴隶。

    土行水犀在妖族之中的贵族，自视极高，越是血统高贵的妖族，越是不愿意受制于人，也越瞧不起人。

    土行水犀又怎甘心受制于人，成为人类的奴隶？

    化神级的妖孽，其灵智早开，智商已经不输于常人。

    而且化神级的妖孽已经能幻化人形，和人类如出一辙，这土行水犀一直用本体横冲直撞，现在无法建功，他心中便开始打歪主意了。

    他四蹄一坠，从空中坠落，直接落到了地上。

    他庞大的身躯渐渐的萎缩，很快就变成了一尊人形修士。

    高达几十丈的体型，慢慢缩小，变得不过两米的样子，其形态容貌也迅化形，很快就变成了一个中年文士的模样。

    如果不是其鼻子略高，浑身散妖气，其和人看不出有任何区别。

    化为人形，他故意瘫软在一座山顶之上，四面朝天，“呼哧，呼哧”的吐着粗气，随即又“哇”一声，吐出一口浓浓的鲜血。

    他的神识缓缓的散开，果然一尊人类修士在向他靠近。

    这人……

    头白，脸上皱眉如沟壑一般纵横交错，显得极其的苍老。

    “吼！”土行水犀怒吼，向着对方示威。

    而对方一只盘藤杖已经已经攻击到了他的头顶，这盘藤杖迎风变成一尊巨大的妖蛇。

    此蛇之巨，遮天蔽日，强大的力量往土行水犀压过来。

    土行水犀暴怒，心想一小小的化神初期修士，也敢在他面前施展这“拟物”神通，真是找死。

    可是就要在他强势出手的那一刹那，他心念电转，却收敛了势力。

    面对这盘藤杖的攻击，他假装仓促应对，很快和这老妪大战了起来。

    双方的战斗很快升腾到万丈高空，土行水犀故意卖出一个破绽，被这盘藤蛇一尾扫中，他的化形肉身直接被扫飞，像断线的风筝一般坠落。

    天空之中血雾横飞。

    “金嬷嬷，休伤他性命，让我来用法宝镇压他！”

    一个青袍女子倏然出现在金嬷嬷旁边。她祭出一条火红的丝带，丝带之上符光闪烁，倏然向土行水犀卷过去。

    就在此时，形shì突变。

    那本来奄奄一息的中年文士，眼眸之中精芒一闪。

    一枚古铜色的环形法宝倏然穿透虚空，瞬间罩向空中两人。

    “混元乾坤圈”。

    这是陈真人用来镇压他的东西，现在已经被他祭炼。反倒成为他对敌的一大助力。

    混元乾坤圈祭出。

    青袍女子脸色大变，大喝道：“不好，这畜生使诈！”

    那红色的丝带倏然回卷，诡异的将土行水犀的“混元乾坤圈”给卷住，可是这一变化，土行水犀瞬间化为了原型。

    一尊高数十丈。长百丈的巨无霸现形，四蹄扬起，向青袍女子和白老妪凶猛的杀过去。

    “受死吧！嘿嘿，小小人类，跟我斗，今天就是你们的死期！”

    金嬷嬷脸色巨变，吼道：“小姐快逃！我们不是此妖对手！”

    “且慢逃。你我共同一击！”青袍女子吼道。

    与此同时，金嬷嬷的盘藤杖祭出，而青袍女子则祭出一柄巨大的铜剑，铜剑凌空，强大的杀戮气息化的实质，凌空而下。

    两大化神级修士联手一击。

    这白老妪的大道神通源自三千大道之“变化”奥义，名为“拟物”。其本命法宝化作妖孽，却也是一尊化神级的大妖主。威能极强。

    而这青袍女修的大道神通则是源自三千大道之“杀”之奥义，名为“必杀”神通。

    此神通是剑修梦寐以求的神通。

    神通之战，剑的威能飙升三倍到十倍，化神级强者的一击就足够逆天，再附上神通，可以想象两人一击的威力。

    天空被直接撕裂，巨大的虚空裂痕产生一种扭曲的诡异感。似乎一片时空已经在这一击之下直接崩塌了。

    然而，这土行水犀却是冷笑，比神通，又有什么神通比得上他的神通“水漫千山”？

    他一个翻滚。天上便是滔天巨浪。

    强大的巨浪从天而降，将白老妪和青袍女修的法器直接湮灭，然后是横扫。

    两人脸色剧变，同时喷出一口鲜血，疯狂的后退。

    而此时数十名红袍万寿级强者已经感到，他们构筑成一个强大的大阵欲挡这逆天的一击，然而，土行水犀太强大了。

    他凌空奋蹄，直接越过大阵，健硕的四蹄扫过阵中，便有四尊红袍万寿级强者直接被扫成了肉泥。

    下一刻，他疯狂的向青袍女人和白老妪追去。

    “快逃！”

    青袍女修喝道，“我们分散逃出去，你北我南。现在“万水千山”大阵还在运转，这畜生还不能挥全部实力。我们得立刻逃……”

    逃！

    化神级强者的度被催动到极致，两人身形一隐再现，就飞出数十里开外。

    几个起落，就出了数百里。

    然而这巨犀却因为大阵的原因，只能眼睁睁的看着两人逃走。

    他极其不甘的望了南方一眼，顿了片刻，化作人形，又变成了中年文士的模样。

    “想对付我，这点修为也行？嘿嘿！”他冷冷的一笑，嘴角泛起极其骄傲的笑容，他身影隐去，慢慢的向北而去了。

    从天目洞出来，他恨透了这穷山恶水的崇山峻岭，实在是太荒凉了。

    这样的地方岂是他高贵的犀族居住的地方？

    他决定往北走，找一处风水宝地，安心修炼，等到突破的渡劫之境，便可以出来称雄了。