
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    西门双怒火中烧，他有怒的理由。

    为了确保这一次六方会盟万无一失，三百黑甲卫是他从镇南将军府借过来的。

    可是柔水河边，第一次损失三十多尊黑甲卫，而第二次竟然损失了百尊黑甲卫，如果真是对付朱鱼，他断然不会傻到用入虚级的黑甲卫。

    可是偏偏，他每一次用黑甲卫，就堪堪碰到了朱鱼。

    三百黑甲卫损失近半，他都不知道怎么跟大哥西门战交代。

    可恶啊！

    西陵郡王府三尊供奉，全部死光，他的女儿甚至也被杀死，他竟然还抓不到那个家伙。

    纵然西门双是一头猪，也知道朱鱼绝非简单的修士，这个小子身上有很多秘密……

    西门双一方面要操心六方会盟的事情，一方面要应付朱鱼四面的杀戮，他竟然有些顾此失彼了。

    但是这一次，朱鱼如果敢来西陵城，西门双一定要杀死这小子，要弄清这小子身上的秘密，也许在他身上，就有四海印的秘密。

    一想到四海印，西门双更是内心抓狂。

    就是为了四海印，才惹出这么多麻烦，可是到现在，四海印在哪里？

    四海印根本就不知所踪，而关于四海印的那个传说，现在也无法印证。

    这一次西门双是下了血本，甚至为此惊动了家族，最终却是这个结果，可以想象他以后在家族之中，长辈们会如何看他。

    坐在高大的郡王椅上，西门双的后面慢慢浮现出两尊虚影。

    这两尊虚影一现，整个房间里面便充满了杀气。

    杀！

    这就是这两尊恐怖虚影所展露出来的实力。

    “衣云，衣风，还是找不到朱鱼吗？”西门双道，内心怒气横生。

    两尊虚影摇摇头，道：“朱鱼此人，行踪太过诡秘。我们并不知道他的存zài！”

    “砰！”西门双一手拍在椅子的扶手之上，金色的符光被拍得四散开去。

    “无能！你还要他惹出多少事来才能找到他？”西门双怒道。

    其中一尊虚影低头道：“郡王大人，我们从柔水一路向北，到剩头山千里之外，我们不敢深入了。那里有虎豹卫！”

    “虎豹卫？”西门双倏然站起身来，后背泛起一阵凉意，楚歌虎豹卫。纵然他是西门家的人，听到这个名字，内心也不由得泛起寒意。

    也正因为他是出自西门家，所以他更加清楚虎豹卫的可怕。

    虎豹卫出现在三郡之地，所为何事？

    西门双忽然觉得无比的厌烦，内心极其的糟糕。

    现在朱鱼抓不到。不知所踪。

    上一次灵域门没有就范，反倒损失了百名黑甲卫，直接导zhì的结果是六方势力对他西门双芥蒂更深。

    本来板上钉钉的六方会盟，似乎在悄然的出现变数。

    他筹划了十年的六方会盟，难道真会最终毁于一旦？

    西门双目光炯炯，眼神之中流露出的是无边的杀意！

    他心意已决，如果生变。他就大开杀戒！三郡江山拿在手中，还找不到来分享江山的人？不可能！

    门外传来急促的脚步声。

    一名英姿勃勃的青年从门口风风火火的进来，直接拜倒道：“父王！”

    西门双脸色稍霁，脸上浮现出难得一见的慈祥之色。

    “秋儿，你来什么事情？”

    青年傲然道：“我听说父王要灭杀西陵崖的四海余孽，我主动请缨过去，还望父王批准！”

    西门秋。

    西门双最成器的一个儿子，人称小郡王。其修为虽然没有在天才之列，可是现在天才全死了，全被朱鱼给杀了，他自然也成了年轻一辈最佼佼者。

    西门秋和西门君遥是同胞所生，感情极深。

    西门君遥死在朱鱼之手，西门秋对朱鱼最是痛恨，无时不刻不想灭杀四海余孽。所以今天……

    西门双脸色变幻，他身后的衣云凑到他耳边道：“郡王大人，这也许是个机会！”

    西门双目光炯炯，眼睛死死的盯住衣云。他瞬间明白他的意思。

    灭杀四海余孽，与其偷偷摸摸，还不如大张旗鼓。

    以四海余孽为饵，朱鱼能够忍住？

    如果他忍不住，后果呢？

    但是，现在让西门双以西门秋为饵去引朱鱼前来，却又……

    “郡王大人，如果朱鱼真出现在六方会盟的现场，那会很不妙啊……”

    西门双脸色一变数变，这一次他更懂对方的话。六方会盟，观今天各方的态度，这帮人似乎还没准备对西门双纳称臣。到时候朱鱼突然出现，则会更加让这次会盟变数大增，朱鱼不除，实在是寝食难安啊！

    西门双毕竟是枭雄人物，关键时刻，杀伐决断，毫不含糊。

    他深深的看了西门秋一眼，道：“好！准了！让你衣云叔协助你，要杀出威风来！”

    “加强西陵崖的防御，连一只蚊子也不要让其进去！这一次如果再犯错，杀无赦！”西门双怒道。

    ……

    仙缘街，多符店后院。

    朱鱼双眼通红，精神几乎崩溃。

    他的面前，推演晶壁之上无数符阵变幻，三天三夜的苦苦推演，不食不寝，这是他从来没有干过事儿。

    然而这一次，他干了。

    晶壁之上的画面一变。

    一座巍峨的山崖幻影在晶壁之上浮现，此崖为著名的西陵崖。

    薛流云就在此崖之上，还有……云峰！

    西陵崖是西陵郡王府的禁地，是西陵最隐蔽之处，西陵郡王府最强大的符阵就是以此崖为枢纽布置的。

    西陵郡王府拥有多少年传承？自伏魔仙王开始，西陵就设郡，就有了这西陵崖。

    可以想象其中符阵的复杂和繁奥。

    哪怕张桐给了他所有的阵图，他依旧难以全部破解，但是没时间了！

    西门双不会等他。

    实际上，这几天西陵仙界最热议的事情就是四海余孽将可能全部枭示众的事情。

    明眼人一看这情况就能明白，西门双是逼朱鱼现身。朱鱼已经成了西门双最寝食难安的存zài了。

    只有在六方会盟之前杀死朱鱼，六方会盟才不会有太多的变数，他西门双才可以掌控一qiē。

    朱鱼会出现吗？

    如果不出现，朱鱼在西陵人心中的恐怖形象，在三郡修士内心的恐怖形象就会大大的削弱，西门双可以让所有人知道，所谓的四海朱鱼也是怕死的。

    并没有现在坊间流传的那般恐怖。那般厉害，那般所向披靡。

    西门双权谋大家，用心不可谓不毒。

    轻轻的收起推演晶壁，朱鱼打坐调息，半个时辰的功夫，他便恢fù了神采。

    他换了一件白色的破碎法袍。手上拎着一瓶仙酿，漫不经心的从多符店走了出来，然后往安乐坊的方向走去。

    对多符店严老板的做派，仙缘街很多人都习以为常了。

    这家伙就是烂赌棍，每天喝酒赌博，不问生意上的事儿，而今天和以前也没什么不同。

    可是今天。毕竟不同。

    因为在一刻钟以后，一名穿着千山宗法袍的弟子就出现在了郡王府东边靠近西陵崖的安水河边。

    西陵的繁华在安水河体现得淋漓尽致，河两边人流如织，符光闪烁，无数本地或者外地的修士再次聚集、游玩。

    没有人注意到朱鱼的存zài。

    而朱鱼的身影一闪，就突然消失在了人群之中。

    西陵崖并不险峻，但是却处处杀机，环伺四周的是戒备森严的郡王府战队。还有黑漆漆装备精良的黑甲卫。

    朱鱼像幽灵一般在众多戒备森严的山岚之间穿梭，一路向前，只攀悬崖的最高处。

    他的度不快，但是极其的隐蔽，他一路走一路推演着符阵的变化，很吃力，但是很坚定。

    可能连西门双做梦也想不到。他还在郡王府犹豫不决，是否要派他儿子当诱饵的时候，朱鱼就已经得到了西陵崖的阵图，他推演三天。现在已经在从容的行动了。

    西陵崖峰顶，有一处天然的洞府，洞府外面，悬崖峭壁，但是却四季如春，景色宜人。

    而洞府之内，宽敞明亮，分明是一处好的仙人洞府。

    然而在这里，却戒备极其森严。

    通guò层层的警戒进去，一幢宽阔的洞府旁支的空地之上，一个满头白，衣衫褴褛的老人埋头坐在地上。

    他的手上拿着一支细细的玉簪，在青石地面之上画着无人能看懂的符文。

    而在老人旁边，是一名清丽绝伦的女子，她行动自如，但是却精神萎靡，显然状态也不好。

    白老头的另一侧，一名金色法袍的中年文士，脸色煞白，靠在一面岩壁之上，神色出奇的平静。

    “如风，你不用推了！推也推不出来！西陵崖的符阵传承极其古老，你的修为，根本不行……”金色法袍的中年文士淡淡的道。

    他瞟了一眼女孩，道：“云峰道友，你说朱鱼会来六方会盟？他真的会来？”

    云峰点点头，眼神之中尽是抹不去的忧色，道：“他一定会来！”

    门外突然传来急促的脚步声，一名西陵郡王府的入虚弟子道：“小郡王到了，四海杂种们，你们等着好好享受吧……”

    他说完，眼睛盯着云峰，脸上露着邪邪的笑。

    坐在地面之上的中年文士倏然站起身来，脸上浮现出无穷的阴霾……

    【先爆两更，新的一月了！求保底啊！今天有多少保底，到节点比加更，今天是四更，五更还是六更，就看你们的了！】