
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼的伤势的确很沉重，但是他修炼神魔炼体的法诀。

    只要不当场生死，就算是仅仅剩一口气，他体内强大的生机就会慢慢的让他恢fù。

    什么万寿金丹破裂云云，那纯粹是张桐胡诌。

    万寿修士，万寿金丹是生命的根本，金丹破碎，修士还能保住命？

    也亏得顾彤没有去细想其中的纰漏，再加上张桐强大而华丽的大道神通给顾彤的震动在先，让她先入为主的高估了张桐的实力，否则指定会露馅。

    朱鱼神魔炼体本身就拥有强大的生机，另外，七妙银杏的神奇，更是让朱鱼的伤势恢fù度极快。

    当他醒来，现自己身处在一处极其华丽的房间之内。

    大床做工精美，上面刻着古朴玄奥的花纹，是符文却胜似花。

    符光流动，安气宁神，构筑的竟然是一个奇特的符阵。

    翻身从床上起来，床前铺着松软的地毯，深红的地毯之上，绣着各种仙家的图案，非常的考究。

    这是哪里？

    一道门帘掀开，一个身穿绿衫的垂髫小婢看到朱鱼，她眼神一亮，道：“道友醒了？”

    她口称道友，赫然是一尊修士。

    朱鱼运转神识，竟然无法探之这小女孩的修为深浅，一时他不由得心中大奇。

    沉吟了一下，他道：“这是在哪里？我为什么会在这里！”

    这个地方有点古怪，朱鱼的诛仙之眼符阵根本没办法运转，他感觉周围有极强的符道禁制，这种禁制的霸道，他以前可从未见过。

    所以这个地方肯定不是凡俗之地。

    朱鱼隐隐记得，自己在西陵大战的最后，似乎被一股奇特的力量吸引坠落到了仙缘街。

    在仙缘街，朱鱼只能想到一个人，那就是张桐。

    自己被张桐救了吗？莫非这里是红尘宗？

    绿衫小婢愣了一下。旋即吃吃的笑，道：“你伤势完全恢fù了，自然有人要见你！在这里你无需多问，需要什么就跟我说。这幢房子就你一人！你可以在方圆十里之内活动！记住，千万别乱跑，嘿嘿！”

    她口齿十分的伶俐，她边说。便打开壁柜，从里面拿出精致的灵食，一会儿就摆了满满一桌。

    朱鱼没料到这小丫头这般古怪，他沉吟了一下，又道：“那这里所在的位置你总可以告sù吧？”

    绿衫小婢给了朱鱼一个白眼，她心想。这一次老板去外面招揽了一名弟子，号称是天才。

    怎么这人看上去神神叨叨，傻愣傻愣的，真是天才？

    “这是南楚城！”绿衫小婢道，她再次瞟了一眼朱鱼，指了指灵食道：“这些你可以随便享用，那边墙壁之上有一道玉符。你有什么事情，就按那枚玉符，我就会出现。

    如果没有事，你就安心养伤吧！”

    她边说心中边嘀咕，心想老板也真是的，竟然让自己伺候这呆子。

    看这小子愣头愣脑的模样，不过是个新进的菜鸟而已，真要是菜鸟。那他还得叫自己师姐呢！

    这世上哪有师姐伺候师弟的道理？

    绿衫小婢的冷淡并没有给朱鱼带来不适。

    他很满意了，既然这里是南楚城，那说明自己还活着，嘿嘿，能从西陵全身而退，这一冒险值了。

    绿衫小婢出去，朱鱼开启芥子空间。

    忽然他瞬间愣住。芥子空间之中，云峰师姐呢？

    “云峰师姐，云峰师姐！”

    朱鱼神识辐射开来，瞬间将芥子空间扫视一遍。却不见云峰的踪影。

    一瞬间，他额头之上的冷汗涔涔而下，连忙问青冥老人，道：“青冥前辈，这是怎么回事？为什么……”

    轻轻的叹一口气，青冥老人有气无力的道：“你这芥子空间，毕竟还是难以瞒住化神级的修士。我教给你的法门，也不过能够让你在面对化神级强者的时候，可以隐匿此宝。

    可是化神级修士一旦用神识探查你的身体，你这空间宝物就没有秘密了！”

    青冥老人气色很不好。

    一qiē都是因为朱鱼最后强行催动青冥剑，本来才破三重禁制的青冥剑哪里会有那么大的威力？

    一qiē都是青冥老人强行开启了禁制，才得以斩杀周斌和那尊西门郡王府的影子。

    而这一来，青冥老人却破了禁誓，反噬自身。

    本来，他在天目洞之中就被阴尸宗的邪门道法所伤，现在破了禁誓，精力更是不行了。

    朱鱼一看青冥老人这样的气色，他连忙祭出青冥剑，只见青冥剑寒光大减，剑身赫然出现了斑驳的痕迹，情况变得极其糟糕。

    朱鱼内心大惊，连忙重新将剑引入丹田之中，以后此剑不温养好，绝对不能轻yì使用。

    更不能在没破禁制的情况下，强行使用。

    这可是古宝，而且是道级古宝，如此此宝毁在自己手上，那真就后悔莫及了。

    云峰不见了！

    让朱鱼内心有些慌。

    这说明已经有人进入了自己的芥子空间。

    芥子空间可是朱鱼最大的**，也是他修炼最大的倚仗，现在被人进入其中……

    倏然间，朱鱼想到了四海印。

    四海印……

    一想到四海印，朱鱼立刻重新开启芥子空间，直奔琪琪郡主所居的地方。

    房间之内空无一人，琪琪郡主早不知所踪。

    四海印不见了？

    “张桐，张桐，你给我出来！你……你为什么进入我芥子空间？”

    朱鱼气急败坏的大骂道，他还以为自己是被张桐所救，所以他开口就骂张桐。

    他如热窝蚂蚁一般在房间里面转悠，忽然脚下碰到一物，他一个踉跄，差点摔倒。

    他低头往下看，地面之上摆着一尊青铜色，古朴奇特的四方器皿。

    此器高不过一尺而已，下面的面积也就是一尺见方。

    这是……

    朱鱼的神识扫向这四方器皿。

    一缕奇特的联系瞬间将他和这四方器皿连接起来。

    一瞬间。这四方器皿光华大盛，整个屋子之中都是符光流动。

    在流动的符光之中，一个淡淡的影子慢慢的现形，那模样……那模样不是小丫头吗？

    “琪琪郡主？”

    “四海印？这就是四海印？”

    朱鱼神识再次运转，这四方器皿凌空而起，无数的信息瞬间涌入朱鱼的脑海之中。

    关于四海传承下来的种种秘闻，还有四海郡王府以及武陵阁一qiē传承的典籍。竟然都在这四海印之中。

    而更奇特的是那个小丫头。

    朱鱼叫她琪琪郡主，小丫头却俯拜下，道：“四海伏魔宫琪琪，拜见四海第二十八代主人！”

    四海伏魔宫琪琪？

    四海伏魔宫在哪里？

    朱鱼旋即感悟良多。

    他忽然明白四海印之所以能掌控伏魔宫，一qiē都是因为有一尊器灵来联系。

    伏魔宫镇守一方，四海印随身携带。一旦一方遭遇危机，修士祭出四海印，立刻就相当于祭出了伏魔宫。

    伏魔宫，器灵还有四海印，一同构成这伏魔宫的玄奥和神奇。

    可是这器灵怎么是这小丫头？她不是琪琪郡主吗？怎么会成为伏魔宫的器灵？

    朱鱼一时难以想明白。

    其实朱鱼能想到这么多，已经很了不起了。

    他并没有仔细的去揣摩琪琪的话。

    琪琪说的是四海伏魔宫琪琪，而不是说四海印琪琪。这中间就很有讲究。

    伏魔宫本来就有器灵，可是伏魔宫消失，器灵自然随之消失。

    但是，作为四海的主人，楚项却可以重新封一尊器灵，当时情况危急，琪琪郡主又危在旦夕，随时可能生死道消。

    楚项当即立断。就运用了四海传承下来的秘法，将齐齐郡主收入了四海印之中，做成了新的器灵。

    然后，他将琪琪再放出来。

    而关于四海印的召唤符文，他留给了薛流云。

    朱鱼救了琪琪，就算得到了四海印的一部分。后来在薛流云又传给他四海印的召唤符文。

    这符文一旦遇到了器灵，自动激。四海印就构成了整体。

    仙王的神通，玄妙无比，妙到毫巅，这中间的奥妙。普通凡俗修士，连想都不敢想。

    朱鱼现在有了四海印，他只需要带着这尊四海印，走遍华夏江山，理论上就能重新感应到伏魔宫。

    一旦感应到伏魔宫，琪琪自己就会进入这伏魔宫之中，朱鱼对伏魔宫自然就完全的掌控了……

    当然，这些都是理论的情况，伏魔宫是仙王的手笔，后辈弟子也不过是继承仙王传承下来的一些法门而已。

    真正能了解伏魔宫的秘密，天下根本就没有一人。

    要真正掌控四海印，掌控伏魔宫，其过程是相当复杂的。

    就连楚项虽然是四海之主，他对四海伏魔宫和四海印的了解也少之又少，他和薛流云合力，才勉强能催动伏魔宫而已。

    现在外面谣言四起，说四海印之中藏有伏魔仙王的传承，谁又能知道真假？

    伏魔仙王传承是整个华夏大6的谜团，但是仙王布下了这大乾坤伏魔阵，他的传承肯定就在这座大阵之中。

    只是这座大阵太神奇，太复杂了。

    天下分九鼎，九鼎又分三百六十座伏魔宫。

    这九鼎三百六十宫，便涵盖了整个华夏大世界。

    后辈修士至今也无人能够窥探这大乾坤伏魔阵奥妙，自然伏魔仙王的传承，至今也没有被任何人得到过……

    【第三卷完成！朱鱼和西陵的恩怨终于了结了，从此他再无牵挂，将攀上更好的平台，情节也将更加精彩……

    兄弟们，是不是庆祝一下，德国淘汰法国，仙王第三卷完成！嘿嘿，值得庆祝哦！最好的庆祝就是月票盛宴！

    希望兄弟们都投出宝贵的月票，鞠躬感谢啊！！！】