
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    庄蝶典型的小孩心性，顾彤纠结得要死，她却在旁边没心没肺的和朱鱼开玩笑。

    朱鱼心情也很放松，他不怕顾彤不答应。

    他察言观色就能看出，此行去西楚对顾彤甚至楚歌来说都极其重要。

    能够被定为“地狱级”任务的事情，又岂能是一般的事情？

    倾楚歌全力都要完成的任务，才能称为地狱级任务。

    朱鱼不过要两样东西而已，算得了什么？

    朱鱼和庄蝶有一搭无一搭的闲聊，顾彤心里烦得不行，她暴喝一声道：“你们不要吵了！吵死人了！”

    庄蝶愣了一下，冲朱鱼做了一个鬼脸，朱鱼神色却不变，脸上依旧挂着笑。

    顾彤眼睛狠狠的盯着朱鱼，道：“朱鱼，作为楚歌虎豹卫的一员，你应该要有忠诚和归属感，你……”

    朱鱼懒洋洋的道：“统领大人，我不忠诚敢接地狱级任务？我对楚歌的忠心日月可鉴。我一边陲之地的乡巴佬，能够加入楚歌组织，就好像孤儿找到了娘一样，归属感绝对无问题。

    但是，完成地狱级任务谈何容易，我总需要提一些合理要求，您说呢？”

    朱鱼模样淡然，语气平和，丝毫不在意顾彤鹰隼一般的眼神。

    任你软硬兼施，朱鱼岿然不动。

    顾彤一看朱鱼这样，也心知自己的命门被人家捏住了。

    她手一扬，两件物品扔给朱鱼。道：“你拿去！”

    一见薄如蝉翼的法袍，银灰色，入手宛若无物。

    但是法袍内面，却是符文流淌，给人一种极其古朴的感觉，“混元裂天衣”。

    还有一件纳信玉符。

    黑玉做的纳信玉符，非常的典雅精致，朱鱼神识一探，不是《三才经》又是什么？

    朱鱼嘿嘿一笑，将两件物品收入芥子空间。心中熨帖得很。

    他手一扬。将自己的身份铭牌扔给顾彤道：“这个你拿去吧！任务我接了，以后楚歌的身份玉牌我不随身携带。有什么事情我只接受当面传讯！我判断，西楚之地楚歌一直进不去，问题就出在这身份玉牌之上。

    西楚之地。定然隐藏着极其强大的符道大师。楚歌的身份玉牌太张扬了！”

    顾彤将朱鱼的身份玉牌接在手中愣了一下。蓦然一想朱鱼说的可能真有道理。

    楚歌的身份玉牌，功能极其强大，但是却是通guò庞大的符道支撑的。

    如果对方拥有强大的符道大师。不难掌握楚歌身份玉牌的符文结构，如果是那样，后果可想而知。

    “你倒是很小心！不过我警告你，你别妄图脱离楚歌。即使在西楚，你的举动我都可以掌控，但愿你不要自作聪明！”顾彤道。

    这话她说得很不客气，多半是因为她刚才大出血，心情烦躁，对朱鱼恨得牙痒痒，自然口吻就不会太好。

    朱鱼哈哈一笑，道：“没事！我懂得分寸的，没有绝对把握，我岂能干傻事？”

    顾彤脸色一变数变，终究按捺住了内心的怒火，才道：“希望你聪明，现在我传你一套变形秘法。天师以下，无法识破你！你记住吧！”

    顾彤手上符光一闪，一枚符飞入朱鱼的手中。

    朱鱼只觉得无数信息涌入自己的脑海，朱鱼将这些信息搁置，和顾彤的交易完成了。

    接下来就要对付张桐了……

    ……

    一处十分隐蔽的山洞之中，张桐神色凝重。

    对朱鱼的要求，他比顾彤好说话多了，几乎是有求必应。

    所以很顺lì，朱鱼就得到了“吞天碗”。

    “吞天碗”到手，尤其其诸般禁制朱鱼早就破解了，所以对这件法宝，朱鱼很快就祭炼成功。

    连青冥老人就惊叹“吞天碗”的厉害，应该是道级法宝。

    只是不知什么原因，此宝器灵缺失了，威力大大的弱化。

    但是再怎么弱，至少相当于灵级高级法宝，朱鱼拥有此宝，纵然遇到万寿后期的强者，他也有极大的胜算。

    当然，朱鱼的修为毕竟只是万寿初期，要御使此宝，他还很是勉强，最多只能御使一次，毕竟是道级法宝，而且没有器灵反倒更是耗损灵力。

    所以此宝对他来说，只能用于保命。

    但是能这样，朱鱼已经很满意了……他初略估计，此行虽然是龙潭虎穴，但是成功的几率应该可以到九成以上。

    “朱鱼，入我‘红尘宗’，得我红尘秘法，不管你怎么看我张桐，但是对我们秘法你必须尊重，否则后果你自己负责！”张桐道。

    这一次他是真严sù：

    “现在我传你‘逆天改命’法诀，你要牢记于心！”

    张桐说完，便开始一一的给朱鱼讲解“逆天改命”的精要。

    朱鱼本来觉得什么“逆天改命”根本就是瞎扯，但是仔细听张桐解释，他心中不由的一凛，对红尘宗便不敢小觑了。

    红尘宗的悟道法门都在红尘之中，“逆天改命”更是如此。

    要通guò改变别人的命运，最终领悟改变自己命运的诀窍。

    要通guò帮助别人逆天，最后完成自己的逆天。

    其中所涉及到的玄妙法门，当真是匪夷所思。

    逆天改命的第一个法门，名字叫“改头换面”秘法，这门秘法源自大道之变化奥义的无上神通“改天换地”神通。

    朱鱼习“改头换面”**，自身就会彻底的改变，除了心性不变，身体，修为，以及一qiē特征都会变为宿主特征。

    所谓宿主，自然就是另外一个朱鱼。

    朱鱼见识到的秘法神通不少。仙家典籍之中记载各种奇特的神通秘法更是极多，但是“改头换面”这样匪夷所思的神通却是朱鱼从来就没想过。

    通guò“改头换面”朱鱼可以完全变成另外一人，这不知比楚歌的那个变形秘法高妙多少倍。

    纵然是地仙级的强者，也无法破解“改头换面”，除非修士在修炼“逆天改命”的时候，实在是坚持不下去，最后放弃修炼，否则永远不可能有破绽。

    除了“改头换面”之外，还有无数秘境可以选择。

    这些秘境就是关于“逆天改命”的修炼方向。

    你帮别人改天换命，宿主的身份千千万。

    有的宿主是商人。那就要选择的秘境就是“财神临门”。“富之路”，“富甲四方”等等。

    宿主是书生，那选择的逆境就是“三甲魁”，“金榜题名”。“状元高中”等等。

    总之这些秘境。无穷无尽。

    朱鱼现在的宿主是也是一名修士。而且是大势力的嫡系子弟，可以选择的秘境有“一鸣惊人”，“名扬一郡”。“冠绝一门”等等。

    而其中秘境又可选择大秘境和小秘境。

    每完成一个秘境，都可以领悟到大道至理，而能够领悟多少，则完全看修士个人的悟性和资质。

    红尘宗曾经有逆天强者，以入虚境修为开始修炼“逆天改命”法诀，最后达到了地仙的修为，横跨万年，其完成了一百多个大秘境，近千个小秘境，可谓是红尘宗最杰出的存zài。

    朱鱼很快就被如此多的玄妙秘境给弄懵了。

    此时他终于彻底的收起了小觑之心，对红尘宗的佩服简直到了极致。

    他瞬间领悟到，红尘宗，红尘就是一qiē。红尘宗也无需宗门，红尘就是宗门。

    可能天师级强者，甚至是仙皇一级的强者，都可能是红尘宗的修士。

    因为红尘宗就在红尘之中，不是仙界便是红尘，所以普天之下皆红尘，那红尘宗的秘法也必然在天下任何一个角落都有。

    原来这就是红尘宗！

    果然不愧是天下第一神秘宗派，了不起啊！

    朱鱼现在化身另外一个朱鱼，便彻彻底底成为另外一人，自己就真真切切的是朱理八的六子。

    这就是红尘宗的真假歌：“假亦真时真亦假，真亦假时假亦真。”

    凡夫俗子，登不到仙路，最终不过是黄土一抔，哪里又有什么真假？

    真也好，假也好，对也好，错也好，是也好，非也好，富也好，贫也好，最终都为虚无，红尘宗的修炼，就是要在虚无之中看透，在虚无之中看到永恒的轨迹。

    这就是大道的轨迹。

    仅仅只是一个“逆天换命”的秘法，朱鱼仔细参悟，都领悟良多，觉得自己和先前已然完全不一样了。

    哪怕是修为境界，都提升了一个档次。

    朱鱼很庆幸自己听了青冥老人之言，答应了张桐的修炼要求。

    否则，于这样的秘法失之交臂，实在是错失了绝好的仙缘。

    红尘宗的秘法像是给朱鱼打开了一扇门。

    这扇门打开，让朱鱼顿悟到，仙凡之别，判若云泥。

    一介凡人，永远想不到仙的样子，也想象不出仙的世界。

    凡俗直接的真假是非，在仙人的眼中也许完全就是另外一番模样。

    这让朱鱼想到前世读过的庄子，人不是鱼，焉知鱼之乐？你不是我，焉知我不知鱼之乐？这其中蕴含的奥妙，真是玄之又玄，玄妙至极！

    朱鱼很快就心无旁骛，进入了红尘宗“逆天改命”秘法的世界之中。

    留给他的时间不多了，因为万玄门和青河宗的大战很快就要见分晓，朱鱼需要跟随万玄门离开南楚，从此正式踏上他崭新的修炼之路。

    【加更奉上，终于等来了加更，很漫长的等待！月票和推荐票实在是……努力吧，希望下一个加更无须太久！】(未完待续……)