
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    小仙广场后面的**室。

    朱鱼静坐在**室之中，体内的灵力运转，如滔滔江水一般绵绵不绝。

    三才歌！

    **三才歌，朱鱼体内的以前的灵力全部被炼化，全部化为三才灵力。

    朱鱼还是第一次尝试用心**炼气**，以前炼气他**长生经，长生经产生的炼气灵力明显不够精纯，驳杂不堪。

    那个时候朱鱼并没有意识到灵力的品质，他依靠炼体之法，**的灵力品级很高，很自然就忽略了炼气。

    而现在，朱鱼宿主体内的灵力全部**为三才灵力之后，灵力总量有降，但是质量却得到了质的提升。

    **严格分级的好处，体现出来了。

    三才歌一共分为九重，朱鱼半个多月便练到了第八重境界，运转三才歌诀，周身环绕一层薄薄的防御罩。

    这样的防御罩虽然很弱，但是以前朱鱼从没有见到过这种情况。

    这进一步说明，真正的大宗派，即使炼气士，也是有防御手段的，绝非是不堪一击。

    朱鱼以前在边陲三郡的宗派之中，就没有现这一点。

    盖因那个时候朱鱼的修为已经高了，在千山宗他哪里会去研究炼气的**？

    也只有朱鱼现在**逆天改命，将自己彻底变成了一个普通的入虚修士，才能够真正的重新体会大宗派**的正规和奥妙。

    半个月将一门****接近大成，说明朱鱼宿主的资质不错。

    另一方面，也是因为朱鱼的努力。

    朱鱼已经触摸到了“凡俗胎”秘境，要跨过这个秘境，没有捷径可走。

    既然是凡俗胎，就没有气运加持，要破解这样的难局，那就得靠不懈的努力，坚信人定胜天。

    而这样的意志，恰恰暗合三才歌的奥义。

    三才歌，三才就是天地人，其中人是主导，有人才有天，有人才有地。

    绝对不是天生人，地生人，个中的奥妙，恰恰需要强大的意志才能领悟。

    常常的吐了一口气，朱鱼感觉自己丹田之中的灵力极其的凝实，如再触摸大道，就可以踏入入虚中期之境了。

    “唰！”

    一柄红色飞剑祭出。

    朱鱼人影一闪，已经到了**室外的**场之上。

    剑诀撒开，剑芒如电一般快捷。

    “金鹏剑诀！”

    此剑诀以金鹏的攻击为基础，模拟金鹏的快和敏捷。

    金鹏妖以度著称，所以剑诀要求快。

    同时金鹏又有高贵的血统，隐隐有一股舍我其谁的霸气，所以此剑诀需要强大的气势，这就是剑势。

    朱鱼祭出的飞剑在虚空之中撒出华丽的剑芒，朱鱼的脑海之中却在仔细的品味金鹏妖攻杀的那股神态还有舍我的气势，渐渐的，他的剑变得更加锋锐，磅礴的气势滚滚而来。

    金鹏剑诀九式，前面八式一直到金鹏展翼。

    金鹏的双翼展开，锋利的羽毛撕裂虚空，无坚不摧。

    如黑色的闪电一般，双翼划过，就是虚空的撕裂。

    朱鱼的剑在空中瞬间闪出幻影，一剑化为二，两柄剑成弧形一闪而过。

    虚空之中两道裂痕闪现，强大的灵力风暴卷积，将朱鱼的长袍吹得猎猎作响。

    最关键的时刻到了，最后一式……

    金鹏扑天！

    这一式就是金鹏妖最强的杀招，倒扑杀。

    宽达数十丈的双翼突然反卷，庞大的身躯凌空倒扑向后，那一瞬间，金鹏的三大攻杀利器，喙，爪和翼，几乎同时挥最大的威能。

    这一式的威能是金鹏展翼的延续。

    没有金鹏展翼，就没有金鹏倒扑杀。

    只见朱鱼的第八式剑芒未散，第九式就已经展开。

    长剑在空中化作漫天的幻境，一柄剑快到了极致，一剑化为了无数剑。

    这漫天的剑影，构筑的就是金鹏的形象。

    剑芒按照诡异的路径在空中划过，其轨迹俨然已经遵循了大道的原则。

    而这个轨迹恰恰就是金鹏倒扑杀的轨迹。

    朱鱼和金鹏并肩作战，杀敌无数，对这一式他太熟悉了。

    当金鹏扑天最后的杀招祭出来，他感觉一股从未有过的感觉弥漫心头，熟悉又陌生……

    用剑来模拟金鹏攻击的杀招，需要更快的度，更强的气势，朱鱼对此的体会太深了。

    天下剑术，无坚不摧，唯快不破！

    金鹏剑诀的快就是精髓！

    第九式完成，朱鱼收了飞剑，体内的灵力运转出现不畅。

    他微微的摇了摇头，觉得这金鹏剑诀实在是太难了，朱鱼就算是本体**，估计也需要花很大的代价才能练到极致。

    而目前他最多练到五成的境界。

    金鹏剑诀毕竟是入虚中级的剑诀，朱鱼还是有点小马拉大车的意思。

    朱鱼觉得，自己如果能把三才歌**到第九重巅峰，应该能够将此剑诀挥到八成的威力。

    而要完全将此剑诀**到巅峰境界，可能还是要达到入虚中期的境界才行。

    “嗯？”

    朱鱼忽然一愣，他感觉一股强大的杀气从身边席卷而来。

    而几乎没有犹豫，本命飞剑直接祭出。

    天空之中一尊白色的虚影浮现，漫天的剑芒从天上洒下来。

    对方剑锋锐无匹，威能极大。

    朱鱼没有任何的思考时间，金鹏剑诀展开。

    “金鹏点头”，“金鹏三扑”，“金鹏化形”，“金鹏音爆”。

    朱鱼在间不容之际，祭出了四式剑诀。

    金鹏剑诀强大的威力和气势，将对方的剑芒死死的挡住。

    双方的飞剑在虚空之中碰撞相击，声声的闷雷响，双方势均力敌，不分胜负。

    而朱鱼此时已经看清来人的模样。

    张晋？

    朱鱼皱了皱眉头，张晋眉头一挑，喝道：“再接我一剑！”

    他剑芒一闪，长剑向蛟龙一样在虚空之中扭动，似慢实快，轨迹无形，直接穿透朱鱼飞剑的封锁，向朱鱼袭过来。

    入虚级剑诀“游龙诀”。

    朱鱼冷冷一哼，喝道：“这还不够！”

    金鹏展翼！

    本命飞剑剧烈的颤动，一剑分二，两道黑色的闪电将虚空斩开，一前一后将对方的剑困住，让其难以寸进分毫。

    张晋脸色一变，喝道：“游龙翻身！”

    他巨大的飞剑猛然一翻转，欲将朱鱼飞剑的残影给击溃。

    然而，朱鱼还未等他击中剑身，他的金鹏扑天便祭出来。

    漫天都是剑的虚影，强大的灵力风暴倒卷过来，在空中形成一个诡异的漩涡。

    飞剑的真身如羚羊挂角一般无迹可寻，叮叮叮。

    清脆如珠玉落盘，张晋的本命飞剑瞬间受损。

    张晋的护体灵力在强大的剑芒扫射之下，直接被击穿，他心神大骇，旋即后退数百丈之遥。

    朱鱼将剑诀一收，冷冷的看着对方。

    “噗！”一口鲜血从张晋的口中喷出，他眼神如刀，死死的盯着朱鱼，良久道：

    “你有嚣张得资格，没想到别人眼中的花花公子，赫然能藏如此深！”

    朱鱼皱了皱眉头，淡淡的道：“你也不弱，这套游龙剑诀有了五成火候！”

    张晋哼了哼，道：“你的剑诀品级比我高，要不然占不到便宜。你的实力对付王锵够了，但是要夺取外门**前五，还远远不够！”

    张晋叹了一口气，又道：“在昨天，我和肖天有过一战，惨败！如果不是那一战，今天你也占不到便宜！”

    肖天？

    朱鱼脑子里立刻想到了这个名字，外门**排名第六的肖天，也是一尊剑修。

    他的剑厚重扎实，在西陵仙界**中小有名气，人称“钝剑”肖天。

    肖天击败张晋，就说明张晋还没有冲击外门**前五的实力，朱鱼呢？

    朱鱼对外门**斗法，可是极其重视的，要知道他的大秘境是“天才之路”，在万玄宗外门**之中崭露头角，是天才之路的开始。

    看来时间还是紧张啊！

    好在外门****还有一年！

    一年的时间，在“凡俗胎”秘境束缚下，朱鱼不会有气运的加持，朱鱼资质也不是最好的，所以和其他外门**相比，并不占优势。

    毕竟万玄门排名前十的存zài，个个都是天才。

    相比朱鱼已经三十六岁“高龄”，他们可都是青春年少啊！

    一个月时间到了，和王锵的约定时间到了，先杀王锵再说，长一长锐气。

    朱鱼收了飞剑，扫了张晋一眼，道：“我去十里广场了，你去看看吗？”

    “当然！为了你的约定不泡汤，我两次可以击杀王锵都没出手！就等着今天看一出好戏！”张晋漠然道。

    “哈哈！”朱鱼哈哈一笑，“那就走吧！”

    他一扬手，祭出自己的飞行符器“瘦身鸭”。

    为了资源最大化，朱鱼节衣缩食，飞行符器不舍得砸钱，依旧还是那个破玩意儿。

    朱鱼跨上符器，这破玩意儿似乎还不堪压力，出“咔咔”的声响。

    朱鱼使劲拍了拍外壳，飞行符器才恢fù正常。

    张晋在一旁看得暗暗皱眉，忍不住无声了吐出两个字：“装逼！”

    而朱鱼却毫无所觉，慢悠悠的御使着自己特色座驾往宗门外驶过去。

    “今儿个真高兴啊，今儿个真高兴！”朱鱼嘴中哼唱着奇怪的曲调，不是他要高调，而是“天才之路”的秘境需要他高调。

    他可是堂堂的万寿巨头，在一群入虚小毛孩面前还用得着低调吗？(未完待续。)