
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    楚仙国虎豹卫朱鱼其实并不知道，但是青冥老人知道。

    朱鱼和红袍修士大战，青冥老人便已经将虎豹卫的来龙去脉向朱鱼做了介绍。

    虎豹卫，仙国最神秘、也是最强大的组织，仙国的基石，在仙国拥有至高无上的地位。

    可是朱鱼奇怪这帮人怎么出现在了三郡之地？

    他心中暗暗叫苦，觉得今天自己恐怕凶多吉少。

    但是这并不妨碍他出言讥讽。

    已经进入了别人的大阵之中，所谓横竖不过就是一刀，虎豹卫真如青冥老人说的那般厉害，所谓人要脸，树要皮。

    这帮红袍修士纵然杀红了眼，但是他们之上的统领级强者，难道真也向他们这般没脸没皮？

    堂堂的虎卫，连朱鱼这个来自三郡之地的小修士都灭不了，还需要用群攻对敌，真是丢人啊！

    朱鱼这一大骂。

    果然，红袍青年的脸色瞬间变得极其难看。

    在虎豹卫之中，实力就是威严，他身为虎卫，今日没能斩杀朱鱼就已经很丢脸，现在朱鱼再出言羞辱，他岂能忍受？

    “杀！杀了这个小子！你给我死！”

    愤怒的声音从他牙缝之中挤出来。

    他的剑势一变，撒出漫天的剑芒，漫天的杀机将朱鱼罩住。

    而就在此时，远在数百里之外的青袍女修脸色倏变，喝道：“都给我退，混蛋！”

    然而，一qiē已经晚了！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    一片虚空爆裂开来。

    虚空爆裂，坍塌的虚空扭曲成一片，爆炸所带来的巨大的冲击，将红袍青年这强大的剑势瞬间淹没。

    而周围围攻而来的五尊红袍修士，纷纷被炸得四散开去。

    朱鱼的虚空符阵再扬威。

    朱鱼这虚空符阵强的地方就是无声无息，朱鱼在和红袍青年大战之时。就预料到可能面对的局面。

    所以他一边大战，一边就已经将八大虚空符组成的符阵布在了这一片空间之中。

    一旦遭遇围攻，他身体急飙升，引爆虚空大阵，然后顺lì突围不在话下。

    奈何，这几尊虎豹卫终究还是太轻视朱鱼的修为了，根本没料到朱鱼还有这般保命的手段。

    而那青袍女修则是面对晶壁。隔着数百里她根本感受不到符阵的波动，等她现不对劲，已经来不及了。

    数声闷哼响起。

    红袍青年第当其冲，一口浓浓的鲜血喷出。

    而另外有三尊红袍修士也同时飙血，瞬间受伤。

    而朱鱼却趁这一空当，已经往南逃之夭夭了。

    “可恶！可恶！”红袍青年眼珠子都瞪出来了。他的怒气几乎让他的头都要燃烧。

    虎卫三组，六尊强者，竟然对付不了一尊同级的万寿修士，这要传出去，他这个虎三卫还有什么脸面在顾老板手下混？

    “给我追，一定要杀掉这小子，不惜一qiē代价！”

    虎三怒吼道。

    他不顾伤势。人影一闪，就往朱鱼后方追过去。

    紧随其后，从四面又聚拢了三四尊修士，加上先前的五尊修士，整整十尊万寿级强者跟在朱鱼后面，疯狂的追来。

    朱鱼在大阵之中逃跑，这大阵之中的迷幻组合他已经基本掌握，可谓毫不费力。

    但是。他再熟悉，又哪里能比得上这帮红袍修士？

    所以，很快，他就再一次陷入了危机。

    凤鸾飞舟之中，那青袍女修嘴角微微一翘，冷冷的道：“敢小觑虎豹卫，这次看你如何逃？”

    “嗯？”

    青袍女修倏然站起身来。眼睛难以置信的看着晶壁上的一幕。

    只见那紫袍青年突然伸出双手，双手掐着法诀，无数符文从他手中流淌而下。

    符文融入大阵之中，晶壁之上的画面出现诡异的转动。

    他身后本来已经追近他的几尊红袍修士。被这突然其来的大阵变化，一下弄丢了方向。

    十个人，变成了团团绕着一个中心转圈子。

    等到他们现不对劲，重新跳出圈子，再追上去。这紫袍青年却已经前行了数十里开外了。

    而在整个信圭晶壁之上，那紫袍青年的影子却也诡异的消失了。

    这……这意味着什么？

    这意味着这紫袍小子能够调动万水千山符阵？

    还有，万水千山大阵之中的窥探符阵，他也有应对之法？要不然怎么又销声匿迹了呢？

    “万水千山”啊，这可是天师级的符阵。

    这是她为了降服这头土行水犀，特意从楚京的长辈手中借过来的阵盘。

    这套阵盘，威力极大，她十分满意。

    对这次行动，她也拥有百分之百的把握。

    然而，土行水犀没有镇压住，现在这“万水千山”符阵竟然连边陲之地的一个万寿散修都能破解，可以想象，此时她内心的愤怒。

    “不可能！”

    她怒喝一声：“起驾，抓住那小子！”

    她一声令下，四尊金丝妖鹏倏然现身。

    妖鹏展翅，凤鸾飞舟倏然腾空，往大阵之中飞去。

    朱鱼一路前行，不断的调动大阵。

    天师符阵的强大果然厉害，大阵调动，山岳变形，千里江山沧海沧田。

    本来凭朱鱼的实力，这样的大阵他根本不可能调动得了。

    可是这座大阵是用阵盘所布，所谓阵盘，就是布阵的人先在这千里江山选好节点，然后将阵盘镇在节点之上。

    阵盘运转，符阵自然成形。

    这样的布阵，一般都是修士修为不够，或者本身不是符修，符道修为不精神，才用此法布阵。

    所以，此阵名为天师符阵，拥有天师阵的威力，但却不是真正天师级强者所布。

    阵盘布置的大阵，最大的缺点就是一旦被人推演出阵盘所在。就可以在阵盘的位置轻yì的操控大阵的变化。

    这是阵盘布阵最大的劣势所在。

    朱鱼很幸运，推演出了几个阵盘的位置。

    所以，他很容易就借助阵盘把这座大阵给搅乱了。

    这一乱，就搅得后面的追兵失去了方向，他也得以逃出生天。

    快了！

    快了！

    最多还有五十里，就可以走出这该死的大阵。

    死里逃生啊！

    如果不是他平日还扎实的符道修为，这一次连骨头都剩不下来。

    朱鱼现在回头想想。都觉得心有余悸。

    仙国虎豹卫，果然名不虚传，一尊虎卫，青冥老人说还是最弱的虎卫，朱鱼都堪堪只能和人家战成平手。

    虎豹卫之中高手如云，惹上了这么一个神秘的组织。比西门双可恐怖百倍千倍。

    朱鱼来不及想以后，他现在只想逃出去，立刻就奔赴西陵，在西陵大闹一番。

    真不行，就去长梯隘，越过黑山，横渡仙国界河。直接去齐国。

    反正朱鱼注定了这一辈子命运多舛，他虱子多了不怕咬，也已经习惯了。

    一路的狂奔，朱鱼展开诡异的身法，身影一闪就是数十丈，甚至百丈，度极快。

    然而就在这个时候，天空倏然一暗。

    他猛然抬头。看见一尊巨大的凤鸾飞舟碾压虚空而来。

    凤鸾飞舟的前面，四尊金丝鹏妖凌空飞跃如同闪电一般急。

    这金丝鹏妖，比朱鱼的金鹏座驾更大，更壮实，修为也更高。

    朱鱼抬头的那一刹那，他看到的就是那四尊鹏妖冷厉的眼神。

    他暗道了一声：“完了！”

    “土遁！”

    他想到了土遁神通，然而他神通还未施展出来。天空倏然收缩，朱鱼只觉得浑身一紧，灵力赫然无法运转。

    下一刻，他像被一张巨大的网给兜住。身体完全失去控zhì，直接飞临到了半空之中。

    他拼命的挣扎，祭出“四面楚歌”符道，欲破网而出，可是一qiē都是徒劳的，任他展露诸般神通，却毫无作用。

    他干脆灵力一收，放弃了！

    对方的实力太强，一qiē的挣扎都是自取其辱，与其如此，还不如干脆光棍一点，免得活受罪，最多不就是死吗？

    “嘿嘿，我看你逃，你能逃到哪里？”

    一个沙哑的声音从凤鸾飞舟之中传出来，朱鱼脑子里立刻浮现出那日所见的那个银老妪。

    他脱口道：“前辈，我乃楚仙国四海郡治下供奉朱鱼。无意冒犯虎豹卫，不知前辈为什么一直苦苦为难弟子！”

    “哼！无意冒犯，你都闯入了我的大阵之中，还无意冒犯？”

    朱鱼道：“前辈，此为东洲境内，如我真冒犯虎豹卫公务，就请前辈降罪吧，我绝无反抗之意。”

    “嘿嘿，好个狡猾的家伙。你有反抗之意能起作用，凭你这三脚猫的本事，还真能反抗得了？你可知仙国律令，冒犯虎豹卫公务，死！”

    凤鸾之中的声音极其冷肃，显得非常的愤怒。

    朱鱼愣了一下，哈哈大笑，道：“前辈，仙国律令我懂，其中还有一条同袍内讧，灭杀仙国子民者也是死。可是我四海族群被西陵屠杀殆尽，亿万子民仅剩我一人。

    虎豹卫乃仙国第一卫，司监察职责，又为何不灭了西陵西门双这尊妖孽，为了四海讨回公道？”

    凤鸾之中，青袍女子一愣，目光闪烁，没料到朱鱼在他的威压之下，赫然敢口出此言，一时竟然无言以对。

    “楚歌”的主要职责就是监察各郡，西陵灭四海，就在楚歌的监察职责之内。

    “楚歌”未能及时制止西门双，本身的确负有责任，只是西门家势大，牵一动全身。

    再说南楚剩头山南方的四郡之地，实在是太不令人重视了，仙国楚歌，又怎能顾忌得到？

    【最后两天了，月票马上就要过期了，此时不投更待何时？话说兄弟们，咱们打个赌好不好？这个时候刚刚好凌晨十二点，马上就是世界杯淘汰赛，我这章是自动布的。

    那个……如果巴西过关，票子就给南华，桀桀……绝对不作弊，这章是自动布的！！！！上传世界零点过八分。】