
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    丛林密布，密林中，朱鱼探出一个小脑袋。

    他用心推演符道，外面已经是天翻地覆，他却完全不知。

    外面的符阵很庞大，也很复杂，朱鱼推演两天，也只能摸清大致的脉络。

    但是窥探符阵的奥妙，他却已经完全掌控。

    还有这迷幻符阵，显然是用阵盘搭建而成，推演出阵盘的所在，即使无法完全参透此阵，也一定可以出去。

    从地底出来，朱鱼小心翼翼的用手打出数道法诀，他的周围凝结成一个环状的符阵。

    符阵辐射开去，缓缓的融入空气中那隐匿难见的符阵之中，朱鱼感觉那种被窥视的感觉终于消失了。

    至少，朱鱼现在在阵中成了一个隐形人。

    下一步，退！

    前进他有些不敢了，万一前进碰上那神秘的化神级强者，朱鱼必然小命不保。

    退回去，重新回到东洲，相比布下此阵的强大存zài，边陲三郡纵然是西门双，也显得弱小多了。

    与其在这大阵之中，陷入强者的符阵的围攻和绞杀，还不如回到三郡之地再他妈大闹一场。

    马上不就是六方会盟了吗？

    西门双处心积虑组织这一次会盟，表面上是集中三郡强者共抗魔族入侵，实际上还不是为了他称霸的野心？

    好家伙，这人赫然连镇南将军府的黑甲卫都调动了，显然是对盟主之位志在必得。

    既然如此，朱鱼偏偏就去搅搅局，让他竹篮打水一场空。

    一念及此，朱鱼决定暂时不北进南楚了，要走也要在三郡杀他个天翻地覆再走。

    朱鱼退得很快，几个时辰，他就退了数百里。

    他隐匿身形，在大阵之中如幽灵一般。经过无数次的推演，大阵之中的迷幻阵他也越来越熟悉，越来越自如。

    按照这样的度，再有两个时辰，他就能彻底退出大阵，从而重返东洲。

    然而就在此时，“诛仙之眼”符阵忽然示警。他心中一凛，倏然腾空而起。

    而就在他上空，一尊红袍修士从天而降，一柄赤红色的飞剑向朱鱼斩杀而来。

    这剑来势极其快，而且剑招诡异，凌厉凶狠。剑未到，可是灭杀的气息已经瞬间将朱鱼锁定，朱鱼的灵力运转赫然为之一滞。

    大道之“灭”之奥义，这是对方领悟的大道。

    面对这强大的一剑，朱鱼凌空一个翻身，他对符道的运用早已经出神入化。

    一个翻身便摆脱对方的锁定，攻杀符道“四面楚歌”祭出。

    两枚十字符。一枚猩红如血，一枚金黄灿烂，以十字符为核心，漫天的强兵如同实质，化作千军万马，向上卷过去。

    赤红的巨剑刺进阵中，大阵纷纷的崩散。

    然而，“四面楚歌”大阵绵绵不绝。崩散再凝结，本来环形的大阵变成一字长蛇。

    一字长蛇又瞬间扭曲，将对方的剑死死的缠住。

    “轰隆隆！”

    符阵和剑芒接触，爆裂一片虚空。

    朱鱼内心狂震，识海紊乱，本来往上的身体赫然被逼得凌空坠落。

    而那红袍修士也不好受，身形暴退百丈。

    “小子。你……”

    朱鱼此时已经看清红袍修士的面容，对方赫然也很年轻，皮肤白皙，朗眉星目。脑袋上罩着一个巨大的斗魁，遮住了前额。

    唯一让人觉得不协调的是此人浑身上下散出一股阴翳的傲气，骄傲得像是普天之下，他才是唯一主宰一般！

    朱鱼凌空踏步，稳住身形，身影一闪，下一刻便和红袍修士相对而立。

    对方目光炯炯盯着朱鱼，喝道：“小子，擅闯大阵，你得死！”

    朱鱼微微皱眉，抿嘴不说话，此红袍修士虽然强大。

    但凭他的实力，断然布不了这种奇特的阵法，很显然，此人不过是个马前卒，真正的强者藏在后面。

    然而一个马前卒就如此强大，至少都是万寿中期修为，那其背后之人又是何等存zài？

    朱鱼的神色变得凝重，而对方却容不得他开口，凌空祭剑又向朱鱼杀过来。

    朱鱼别无选择，逃不了，那唯有战！

    一场大战就此拉开帷幕，朱鱼以符对剑，他将“四面楚歌”的威力挥到了极致。

    然而对方的剑也的确是高妙绝伦，每一剑都诡异莫测，而且带有强大的灭杀的气息，这样的剑诀，朱鱼生平所仅见。

    华夏大世界的功法剑诀，和修炼等级一样，也分入虚级剑诀，万寿级剑诀，化神级剑诀。

    在三郡大地的修士，据说唯有西门双的剑诀“大希夷诀”越了化神级，其他的宗派，都没有越化神级的剑诀存zài。

    而这红袍修士的剑诀，朱鱼判断必然是越化神级的剑诀。

    朱鱼如果不是以符道对敌，两人以剑对剑，朱鱼“孤杀”绝对不是此人对手。

    朱鱼晋升万寿以来，和同级强者对垒过好几次，可是真正势均力敌，和对手难分轩轾的斗法今天还是第一次遇到。

    对方的剑道修为太强了！

    容不得朱鱼有丝毫松懈，只需毫厘之差，就有可能落败。

    面对强手，朱鱼战得酣畅淋漓，丝毫不畏惧，也是越战越勇。

    高手斗法，往往会激出双方无限的潜能，朱鱼的“四面楚歌”符道自修成以来，第一次遇到这样的强手，很多符道的运用，他平日从未想过。

    但是在激烈的战斗之中，却刺激了他无穷的灵感，各种奇思妙想，巧妙的符阵攻杀，被他施展出来，一时万丈高空，绞杀成一团。

    而此时，大阵南方，一座山峰之巅。

    凤鸾飞舟之内，青袍女子脸色苍白，一改慵懒的姿态，神色变得极其的凝重。

    “可恶的土行水犀。还真小瞧了，竟然如此强大！”青袍女子冷冷的道。

    她调息片刻，只见“哇”的一声，吐出一口浓浓的鲜血，脸上的气色却好了一些。

    他几道法诀打在面前的信圭晶壁之上。

    晶壁的幻影浮现，只见晶壁之中，一紫袍青年和一红袍青年。两人一个用符道，一个用飞剑，已经绞杀成了一团，竟然杀得难分难解。

    “嗯？”

    她眉头微微一皱，脸上露出一抹惊容。

    “这……这是什么符道？”

    画面之中，紫袍青年的符道极其的华丽。符阵凝结，千军万马肆虐奔腾，场面大气磅礴到了极点。

    虽然红袍青年的剑道修为极深，一柄赤红的巨剑在大阵之中穿梭绞杀，却总难突破大阵的围攻，双方的战况极其的胶着。

    “哼！”

    青袍女子内心不由得怒气横生。

    心想自己今日被一尊土行水犀戏耍，险些丢了性命。现在一个虎卫连一个边陲小修士都对付不了，实在是丢脸。

    “虎三！一个边陲小修士都对付不了，你就不能把三组的人全叫过来吗？你忘jì了此行的任务？”

    青袍女子冷喝道。

    正在大战的红袍修士脸色一变，深深的看了对手一眼，本来的阴翳的脸色更加阴翳。

    他可是堂堂楚仙国“楚歌”中的虎卫啊，“楚歌”是楚仙国最强大的组织，是楚皇亲自掌控的组织。

    “楚歌”的任务是监察各郡，实为仙国第一禁卫军。

    “楚歌”又被称为虎豹卫。因为“楚歌”中的成员又分虎卫和豹卫，所有成员至少都是万寿级的强者。

    豹卫为万寿初期或者中期强者，虎卫为万寿中期或者后期强者，虎卫之上还有统领，统领之上还有大统领，总统领。“楚歌”的头，一般都是天师一级的强者。

    同样是万寿级强者。“楚歌”成员可以秒杀其他万寿级强者，只有万寿中的精英才有可能加入“楚歌”。

    红袍青年自然是万寿中的精英，堂堂的虎卫，他的手下可还拥有十尊豹卫级强者。

    然而。今天竟然在这边陲之地，和三郡之内的一尊小修士大战了一百多回合，却无法取胜。

    他怎么不丢脸？

    “顾老板，最多五十回合，比必然斩杀此人！”虎三傲然道，却不愿召集同伴。

    “嗯？”青袍女子双眉一挑，冷肃的气息似乎能通guò晶壁传递到对方身上。

    虎山心中一凛，心知老板这次是真的动了肝火了。

    他轻叹一声，十分同情的看着朱鱼，他手一翻，一枚青铜色的令牌一举。

    天空之中凝结出巨大的虎豹图案。

    下一刻，数道强大的神识往这边扫射而来。

    朱鱼看到天空出现异常，当即就意识到不妙。

    诛仙之眼符阵疯狂示警，至少有四五尊强者往自己靠近，这些修士修为可能不如这红袍青年，但是赫然都是万寿级强者。

    对付一人就已经很吃力了，如果遭遇围攻，那岂不完蛋？

    “小子，受死吧！今天你能死在我虎三的手下，你应该感到荣幸！”红袍青年喝道，脸上露出一抹狠辣之色。

    朱鱼面沉如水，凌空踏步，身体倏然飙升。

    他本就在万丈高空，这一遽然飙升，瞬间就飙升数千丈。

    他哈哈大笑，道：“你自称虎卫，莫非是传说中的虎豹卫？我虽然身处边陲之地，可是关于仙国的虎豹卫也是久仰大名，可惜啊！闻名不如见面，不过如此，名不副实，一个虎卫，连我这山野散修都对付不了，却还要用群攻之术。

    哈哈，你们的统领真是瞎了眼，找你们这帮浪得虚名之徒充斥在虎豹卫之中，真是丢我楚仙国的脸啊！”

    【月票给力啊，只差十票多就到加更节点了。努力！最后两天！月票疯狂一点，更新疯狂一点。我们激情昂扬的迎接七月的到来吧！！】