
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼拂袖而去，一人一妖飞了数百里，他再看“诛仙之眼”，并没有现异常，他内心不由得一松。

    他找了一处僻静之地，从空中降落，张桐这家伙已经疯了。

    他在红尘之门后面暴跳如雷，如泼妇骂街一般，对朱鱼大骂。

    朱鱼这一路飞，他就一路骂过来。

    骂的话难听得很，都是骂朱鱼胆小如鼠，不成大器，错过仙缘之类的话云云。

    在红尘宗看来，修炼“逆天改命”的机缘可是千载难逢，“逆天改命”也是红尘宗很高深的修炼法门。

    有些红尘宗的弟子一辈子也难以遇到修炼的机缘。

    比如张桐修炼几次“逆天改命”，其实都不算最好的机缘，所以他几次失败。

    而现在朱鱼就有一个天大的好机缘摆在面前，可是这小子竟然……竟然不去修炼，白白错过机会。

    张桐岂能不怒？

    红尘宗修炼，注重“缘”字，入红尘修炼，一qiē都是“缘”字掌控。

    同样是天才绝伦之辈，百年之后，可能一人已经成了天师，另一人却依旧还是入虚修士。

    因为再厉害的天才，也需要机缘辅助，红尘宗的修炼秘法更是如此，一半靠资质，另一半则靠机缘。

    朱鱼被张桐一通狂吠，骂得实在是心头火气。

    他干脆降落地面，和张桐展开了一场对骂。

    什么狗屁“逆天改命”？

    一个人变成另外一个人，怎么可能？完全没有可能！

    张桐在西陵化身一个赌徒。失败了也就失败了，没有性命之忧。

    可是朱鱼要去化身朱理八的儿子，一旦露出马脚，他还能活命？

    张桐修炼什么这狗屁法诀三次都失败，这就证明红尘宗的修炼路数不靠谱，朱鱼怎么会去干这种不靠谱的事情？

    两人对骂一通，朱鱼骂得张桐暴跳如雷，却又哑口无言。

    反倒最后，他压抑住怒火，开始苦口婆心的胸口碎大石。他道：“朱鱼。我红尘宗堂堂二品宗派，修炼‘逆天改命’绝对是有把握的。有我为你保驾护航，即使失败了，你断然也无性命之忧。

    朱理八的实力很强。但是对他我也不弱。你认为我红尘宗是吃素的？会被他一区区四品势力伤我宗弟子？”

    朱鱼皱皱眉头。道：“得了，任你巧舌如簧，我也不会行如此没把握之事。你就别枉费心机了！”

    朱鱼是个极其执拗之人。认死理，倔强如牛，他又岂能听张桐这般胸口碎大石？

    张桐软硬兼施，却毫无所获，气得他吹胡子瞪眼睛，却拿朱鱼没办法。

    张桐现在修炼的是“俗子仙缘”。

    朱鱼就是他修炼的种子，朱鱼获得的仙缘越多，张桐修炼这门秘法成功的机会就越大。

    他可是把宝全压在了朱鱼的身上，对朱鱼他比亲生儿子还重视，他能否突破天师之境，就在朱鱼身上能够领悟多少大道至理了。

    可是现在……

    他驾驭不了这头犟驴，可想而知此时他内心的烦躁和郁闷。

    他是修炼了几百年的老鬼，在仙界也闯出了名气，走到华夏大6任何一个地方都是一方强者。

    现在却被一个毛头小伙子给难住了，偏偏这毛头小子他还得罪不得，真是憋屈啊……

    朱鱼将张桐的嘴给死死的堵住，他立刻准备启程回南楚郡。

    到南楚郡他随便安顿下来，然后闭关修炼，偶尔接一接楚歌的任务，获得一些资源，假以时日，他有绝对的信心提升修为，这才是稳妥之策。

    现在他的修炼事情很多，青冥禁制的破解，虚空真经的参悟，虚空符道的完善。

    还有“混沌开天图”的修炼，然后他还要找一门适合自己的剑诀，在剑道之上获得更大突破。

    单单是完成这些修炼，至少都需要十年甚至数十年之功。

    修炼有成，他就可以周游仙国，寻找仙缘，甚至周游天下，只要能够有足够的资源，他根本不担心自己的修炼。

    他心中决心已定，唯一担心的就是楚歌那边会不会善罢甘休。

    那青袍女子给他留的印象很深，这家伙不是个善男信女，估计后续还有让自己就范的手段，可能要防范一二。

    防范这青袍女子，总比冒险混入西楚强！

    “朱鱼……”

    青冥老人突然开口说话了。

    他依旧很虚弱，最近都在蛰伏温养，鲜少出来活动。

    朱鱼对青冥老人却是十分敬重的。

    上次在西陵，如果不是青冥老人强行破除禁誓助自己一臂之力，自己早就葬身在西门双的手上了。

    朱鱼懂得感恩戴德。

    “朱鱼啊，其实这的确是一个很好的机会。红尘宗乃天下十八宗之中最为神秘的宗派，其修炼秘法在仙界被无数强者所称道。这‘逆天改命’的修炼虽然听上去荒诞不羁。

    但是红尘宗既然有这么秘法，肯定也会有相应的手段。

    楚歌那女人，想得简单天真，但是红尘宗绝非楚歌可比……”青冥老人道。

    他长叹一口气，又道：“仙道艰难。仙缘难求，要成就无上大道，非逆天气运不可得。所谓一入仙界便是入生死之门。生和死就是仙界修士伴随终生的命题。

    不是生，就是死，只见逆水行舟，狂风暴雨，不见风和日丽，顺风满帆啊！”

    朱鱼一愣，深深的皱了皱眉头，道：“青冥前辈，您……您也认为此法可行？可是……”

    青冥老人哈哈一笑，道：“可是什么？你如果行此法。你可得楚歌无数好处，又可得红尘宗难得的秘法传承。可谓是左右逢源，尽是好处。西陵虎狼之地，西陵你都不敢闯，又怎么敢闯天下？”

    朱鱼怔怔半晌不做声，张桐那老小子，朱鱼对其不信任。

    他总认为张桐不是好相与，这么热心过度的让自己修炼什么“逆天改命”秘法，定然是没安好心。

    至于楚歌，青袍统领让自己一豹卫接下如此逆天的任务。指定也是将自己当弃子使用的。

    在西楚那个地方。根本就没有楚歌的势力。

    楚歌号称楚仙国最强组织，牛逼得不行，可是西楚却根本没有楚歌的立锥之地。

    可以想象西楚是个什么地方，西楚霸王是个什么厉害的角色。

    朱鱼以楚歌的身份潜伏到西楚。那不是弃子是什么？

    但是对青冥老人。朱鱼却是十分信服的。

    此老存活世上数百万年。见多识广，其阅历之深，不是张桐和那青袍女子能比的。

    朱鱼这么一想。然后再仔细想想自己潜入西楚的事情，看法却悄然的变化了。

    张桐和青袍统领在利用自己，自己又为什么不利用他们？

    楚歌很强，红尘宗更强，这么两大宗派内部有多少天材地宝，有多少神通秘法，自己为什么就不懂得好好利用一下。

    得到了好处，自己进入西楚之内，天高皇帝远，能行就行，不行就走。

    反正现在朱鱼毫无牵挂，只身一人，四海为家，既然有闯天下之心，先闯一闯西楚这虎狼之地，又有什么不可以？

    朱鱼一根筋的脑袋一转弯，思维瞬间就灵活了，觉得这事经青冥老人一提醒，还真大有可为。

    富贵险中求，凡事都有两面性，荒诞的事情也有合理的地方，朱鱼的心思渐渐的动了。

    而就在此时，他诛仙之眼符阵示警。

    朱鱼皱皱眉头，冲着前方道：“统领大人，一路隐匿跟踪很辛苦吧！楚歌不是不强求虎豹卫接任务吗？你这一路跟踪而来，又是何意？”

    一道白袍人影一闪，转瞬及至，庄蝶笑嘻嘻的道：“你这家伙，还真有点本事。我和师姐可是用了楚歌的潜伏秘法，没想到竟然也瞒不过你！”

    白影一闪，紧接着青袍女子也现身，她的眼神死死的盯着朱鱼，似乎要一眼将朱鱼看穿。

    楚歌的潜伏秘法，可是闻名天下的秘法。

    因为楚歌是一个隐秘组织，常常执行的都是秘密任务，所以楚歌内部不仅隐匿法宝众多，而且潜伏秘法也是一绝。

    这样的秘法在青袍女子和庄蝶施展出来，更是可以做到悄无声息。

    可是这也没瞒住朱鱼？

    朱鱼一看这青袍女子目光闪烁，他就明白了原委，他当即哈哈一笑道：“你上当了！我刚才不过是信口开河，胡乱诈你们。没想到你沉不住气，露陷了！”

    庄蝶愣了一下，道:“当真？你……你可真鬼啊！”

    青袍女子的眼神敛去，她心中笃定，一定是朱鱼故意诈的，不然以他的修为，不可能会觉自己的跟踪。

    如果这小子真能觉自己的跟踪，那实在是太可怕了，安排他去西陵，成功的几率就更大一分。

    朱鱼心中赫赫冷笑。

    说实话，如果单一修为和神识，他还真现不了这青袍女子。

    但是他有诛仙之眼。

    诛仙之眼最早的雏形是根据信圭来示警，对方有信圭，就必然示警。

    后来朱鱼做了很大的改进，甚至做出了大型的探视符阵，但是往往在关键的时候，却是最简单的符阵挥威力。

    现这青袍女子和庄蝶就是通guò信圭现的，这就好比是一个魔术一样，如果说穿就一文不值。

    但是不捅破，朱鱼却依旧能保持自己符阵的神秘，“诛仙之眼”是他以自己亲手打造的利器，其作用绝不亚于一尊法宝。

    【推荐一本书，《无敌风暴》武者命运，谁主沉浮？

    世间万物，谁能不朽？

    机缘巧合之下，少年亦步亦趋，迈向永恒。】(未完待续!