
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “吼！”一声！

    金耀的身影如一支利箭刺穿万玄傀儡大阵，万玄殿的考核终于完成了。

    他浑身上下已经被汗水浸透，体内的灵力几乎消耗殆尽。

    万玄傀儡大阵和前面三关一样，度越快，受到的攻击越强，金耀今天是豁出去了，因为朱鱼的刺激，他拿出了自己全部的实力。

    他要第一！

    冲出大阵的那一刻，他倏然回头。

    眼中的精芒一闪而过。

    他看到漫天的剑芒撕裂虚空，无数傀儡在剑芒之中被绞碎。

    一个白袍身影凌空而起，身子一闪就出了大阵。

    那是……朱鱼！

    堪堪比他慢一丝！

    几乎就是金耀前脚跨出，朱鱼后脚就跟上，度之快，几乎不逊于他。

    金耀第一！

    朱鱼第二！

    第三关的考核执事看向两人的眼神充满了惊讶和崇拜。

    “恭喜两位，你们今天的成绩过了过去三十年的宗门记录！尤其是金耀，已经连续两次创记录了！”一名执事大声道。

    金耀微微蹙眉，一语不，内心第一次感受到了压力。

    他很清楚，如果朱鱼不是第一次参加大比，缺乏经验，也许今天他不一定是第一。

    自入万玄门以来，金耀从未遭受到如此有力的挑战，包括邹菁都没有给过他这么大的压力。

    可是今天，竟然有人能逼他不得不出全力。此人竟然是个无名之辈？

    朱鱼脸上挂着淡淡的笑，他也不轻松，一路杀过来使出了浑身的解数，而且多次遭到傀儡的打击，法袍都有些残破。

    但是……

    他这一次却只用剑，并没有用符道，如果用符道对敌，他的度要更快一些。

    毕竟，独步千军攻杀符分明就是战阵攻杀符阵，威力太强了。

    “你叫朱鱼？明日排名赛上我等着你！”金耀目光如炬。盯着朱鱼道。

    朱鱼微微一笑。道：“排名赛不会让你失望！哈哈……”

    朱鱼打了一个哈哈，眼睛却看向了身后。

    商秦的剑芒此时已经出阵了，下一刻他第三个冲出了大阵。

    商秦第三名。

    他一冲出大阵，一眼看到朱鱼。微微愣了一下。脸上明显流露出错愕之色。然而旋即，他摇摇头，轻轻的叹了一口气。

    接着。石中天出来了，然后是小顽童韩江。

    韩江气喘吁吁，一眼看到朱鱼，脸色一下就阴沉下来，轻轻的哼了一声。

    “石师兄！商师兄！我们走！”

    石中天为人比较沉稳，他深深的看了朱鱼一眼，道：“很期待明天的排名赛，希望和你一战！”

    朱鱼冲石中天拱手道：“久闻石师兄修炼‘天魔炼体诀’，修为高深，我也很想领教！”

    商秦嘴唇掀动，却没有说话，手中一翻，亮出一面镜子，自言自语的道：“商秦啊，商秦，你可要努力啊！别老做千年老三！”

    三人跟在金耀身后，离开了玄武殿。

    石中天道：“这人有实力，是个对手！”

    韩江扭头看了朱鱼一眼，哼了一声，道：“有没有实力，排名赛就知道了！看他那得sè样，竟然还不离开，是等着后面的人好继续得sè呢！小人得志……”

    在韩江后面，第六位距离很远，朱鱼足足等了快一刻钟，才有一尊修士从大阵之中杀出来。

    一名白袍女修，香汗淋漓杀出了阵，他看到朱鱼，脸上露出一抹惊讶。

    一名执事道：“袁霞第六！”

    袁霞一听到自己的排名，愣了一下，摇摇头，转身走了。

    袁霞之后，孙腾紧接着出来了，孙腾第七！

    仅在他后面一步，张晋第八。

    一个个的排名在一名晶壁之上显现出来，晶壁一共有两百个空格，前一百名是绿色。

    意味着这一百人有资格参加明天的排名赛。

    朱鱼的名字在第二位，很显眼。

    孙腾和张晋拼得很凶，两人冲出大阵，几乎直接瘫软到了地上。

    然而当他们看到朱鱼，两人都对望了一眼，孙腾脸色很阴沉，脸上写满了不服，扭头走了！

    张晋却凑过来道：“没想到，你的进步这么快！”

    朱鱼一笑，道：“你也很快，这一年没有虚度！”

    张晋狠劲的捏了捏拳头，内心泛起一种无力感。

    他和朱鱼交过手，当时他实力有所保留，他估摸自己和朱鱼实力差不多。

    而这一年，张晋在一次魔域历练中无意闯入了一座魔巢之中，现了一尊人类修士留下的遗迹，可谓是得到了了不得的仙缘。

    有了仙缘，得到了仙人的传承，张晋自忖自己的战力比一年前至少提升了一倍还多。

    可是他怎么也没想到，朱鱼比他进步更快，已经进入了可以和五太保角力的存zài，这太出乎他意料了。

    66续续又有修士通guò考核，每个能通guò考核的人，都是精英，这万玄傀儡阵真的很难。

    朱鱼甚至想，在南楚边陲三郡，如果有这样的考核存zài，入虚初期的修士估计没有人能够通guò。

    但是在万玄门，却能有两百人通guò这样的考验，这说明大宗派弟子实力的强劲。

    每个通guò的弟子，都要看朱鱼一眼，然后才或惊讶，或仰慕的离去。

    朱鱼依旧没有走。

    “杨坤，第七十九名！”

    “吼！”叫杨坤的弟子仰天狂吼一声，脸上露出狂喜之色。

    “我通guò了，杀入前一百了！终于可以有资格参加排名赛了！吼……”

    看着这小子欣喜若狂的样子。朱鱼微微一笑，心中也替他高兴。

    “嗯？”

    朱鱼看向第八十名弟子。

    一矮个子修士用剑劈开最后一尊傀儡的阻拦，冲出大阵，却已经摇摇欲坠。

    “柳卓，第八十名！”

    朱鱼身影一闪，一手扶住柳卓，拍了拍他的肩膀，道：“还不错，八十名是个不错的成绩！张横和马涛两小子呢？”

    “他们被淘……淘汰了……”柳卓有气无力的道，脸上没有欣喜。眼睛一黑直接晕了过去。

    他已经拼尽全力了！甚至都忘jì了欣喜……

    朱鱼搀扶着他。两人一起出了万玄殿。

    万玄殿外面，人山人海，大家像欢迎英雄一样为通guò三关考验的弟子庆祝。

    在人群中，朱鱼看到了张横和马涛的身影。

    两人很快挤出人群。凑到朱鱼面前。张横道：“朱师兄。你真了不起，第二名啊……”

    “朱鱼！他就是朱鱼！朱鱼出来了！”

    不知谁叫了一声，场面为之一静。所有人都看着朱鱼。

    被如此多人注视，朱鱼竟然感到不适应，几乎所有人，看向朱鱼的眼神都充满了羡慕还有仰慕。

    第二名啊，仅仅落后于金耀，将其他几尊太保都甩在了身后。

    厉害，太厉害了！

    而此刻，朱鱼突然觉得自己体内涌现出一股奇异的力量，还有，无数的领悟如涓涓细流一般在他脑海之中滋生。

    他内心巨震：“这……是怎么回事？”

    “这是红尘宗秘法修炼又迈进一步了？”

    他感觉自己很多秘境“求同异”、“求异同”，“假亦真”，“真亦假”还有“见仁智”等等……

    竟然同时往前深入，他所触摸到的各种秘境已经七八个了，所有秘境同时深入的情况他还是第一次遇到。

    要知道红尘宗的修炼秘法之中，每个秘境的深入都意味着悟道的机缘，还有修为的提升。

    哪怕一个小秘境往前深入一点点，对朱鱼来说都有莫大的好处。

    而现在，朱鱼触摸到了所有秘境都往前深入了一分，可以想象在这一瞬间，朱鱼得到了多大的好处。

    他感觉自己的丹田之中，灵力急遽的在增加，不仅将先前消耗的灵力全部补上，而且更提升了好几成。

    还有。

    各种领悟，如涓涓细流从四面八方汇聚脑海之中，让朱鱼隐隐觉得自己又要触摸到某种大道了。

    朱鱼的修为如果再触摸到大道，他立刻就要迈入入虚中期之境。

    朱鱼被这突如其来的变化弄得有些懵，以至于他忘jì了自己身处环境。

    “朱鱼师兄真强，明天排名赛如果能保住第二位，那真就逆天了！”

    “排名赛不好说，毕竟是真刀真枪的实战，五太保的实力太强了……”

    “那也不一定，朱鱼师兄的实力也不弱，一年以前他就能击败内门的王锵，经过了一年的历练，他的战力绝对会更强……”

    朱鱼穿过人群，周围无数人议论纷纷，指指点点。

    花花公子朱鱼，今天一战彻底出名。

    从此以后，谁也不敢小视他了，在外门，他绝对是最巅峰的存zài。

    “小子，嘿嘿，是不是得到了不少好处啊！明天好好的表xiàn，争取取得更大的成绩，你的收获会更大！”红尘之门的背后，张桐伸出脑袋嘿嘿笑道。

    朱鱼恍然……

    朱鱼现在修炼“逆天改命”，正在完成的大秘境为“天才之路”。

    朱鱼今天在大比外门三关的考核之中大出风头，相当于“天才之路”的秘境往前进了一步。

    大秘境进步，大秘境之下的小秘境，会同时往前进步。

    这样的修炼实在是太神奇了！

    朱鱼等于什么都没做，根本就没下功夫在修炼上，可是修为却自然飙升，这样的事情如果不是亲身经历，打死也难以相信。

    “明天是恶战，一定要拿第一！”朱鱼下定决心，现在拿第一不仅是荣誉的问题，更涉及到秘法修炼的进度……

    【第一更奉上了，25号了，这个月眼看又要结束了！兄弟们，别忘jì月票，最后的冲刺，千万不能放松！！！】(未完待续……)