
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “叮！叮！”内门考核殿。

    两名考核执事敲响计时沙漏，黝黑的黑洞慢慢的回旋收缩。

    “考核结束了，朱鱼师兄要出来了，不知他获得了多少傀儡晶！”

    黑洞中，朱鱼被传送出来，看他的模样，脸色白，法袍竟然残破，样子有些狼bèi。

    观战的人群不由得一静，所有人的目光都聚集到朱鱼的身上。

    七长老指了指考核殿中间的傀儡晶收纳柜，道：“去点点数吧！”

    “朱鱼师兄会有多少枚？肯定过了二十枚吧？”

    “过二十枚？他可是外门第一，如果只有二十多枚，那就太水了！”

    “那能有多少？过五十枚？不太可能吧！他莲池悟道被驱逐，在修炼上落后了，我认为他应该不会过五十枚……”

    很多人在窃窃私语，议论着朱鱼的成绩。

    几大太保凑在一起，商秦幽幽的道：“朱鱼让人看不出深浅啊，也不知成绩究竟如何！”商秦手握了握拳头，心中既是渴望又有些紧张。

    内门考核，他获得四十枚傀儡晶，成绩介于良好和优秀之间，也算是好成绩了。

    除了金耀，其余几太保都跟他有一两枚的差距。

    “商师兄，我可以断言，他的成绩绝对不可能过金师兄。对一名修士来说，错过一次仙缘，相当于至少走五年弯路。尤其对他这一把年纪来说，更是致命的！”韩江道。

    金耀矜持的摆摆手道：“多说无益，成绩马上就可以见分晓。”

    站在傀儡晶收纳柜前面，朱鱼将一枚枚傀儡晶放入其中。

    收纳柜晶壁之上开始出现跳跃的数字。

    十枚……

    十五枚……

    二十枚……

    “啊……”一个小＂gaocｈao＂诞生，收获二十枚傀儡晶。就通guò了内门考核，朱鱼成为内门弟子了。

    但是，显然这还是刚开始，因为朱鱼的动作没有停。

    二十五枚……三十枚……成绩良好！

    韩江和石中天的神色变得有些紧张了，他们两人一个得到傀儡晶三十七枚。一个是三十九枚，朱鱼能过他们吗？

    答案很快揭晓，朱鱼的动作没有停，三十五枚，四十枚！

    “四十枚了！四十枚了！”有人惊呼出声，商秦脸色一变。神情变得无比的失落。

    朱鱼终究比他要厉害啊，哪怕是错过了仙缘，实力还是很强劲。

    金耀的眉头不由得皱了起来，眼睛死死的盯着朱鱼手上的动作。

    朱鱼手上动作不减，四十枚，五十枚。成绩优秀！

    大家的呼吸开始急促，几名考核执事眼神之中也开始放光，达到五十枚，又有一个内门考核优秀的好苗子了。

    这几年万玄门真是人才云集，不断由考核优秀的弟子涌现。

    这些优秀的弟子，假以时日，全都是万玄门未来的希望啊！

    慢着。还没结束……

    朱鱼还在往收纳柜中塞入傀儡晶。

    五十五枚？六十枚！

    到六十枚了，要进名人堂……

    一直神色沉稳的七长老都不由得动容，而金耀则瞬间呆若木鸡，朱鱼也获得了六十枚傀儡晶？

    六十五枚，这是最新的数字。

    什么？七十枚？

    “七十枚可以排在名人堂多少位？”七长老忍不住大声道。

    所有人眼神投向名人堂的方向，七长老自己忍不住去检索名人堂的记录。

    朱鱼愣了一下，扭头看向七长老，七长老检索到数字，他连连点头，道：“好。好，朱鱼，你的成绩可以排在名人堂第八百二十一位。很好的成绩……好，好！”

    七长老一脸说了三声好，旋即哈哈大笑。

    而此时。无数观战的弟子阵营中爆出雷鸣般的掌声。

    所有人看向朱鱼的眼神都充满了仰慕和崇拜。

    名人堂这可是一万年来无数弟子所铸就的记录，朱鱼能排在八百多名，实在了得，能够以如此高的排名载入万年传承的名人堂中，近五十年还没有弟子能和他比肩。

    此时已经没有人去关注金耀了，金耀虽然也很优秀，也上了名人堂。

    但是他不过堪堪上榜而已，排在最后面，相比朱鱼，差得有些远。

    既生瑜，何生亮，金耀生不逢时，碰到了朱鱼，要不然他也必然算是一尊万众瞩目的天才。

    七长老看向朱鱼的神色很是欢喜，眼神中尽是慈祥，他道：“孩子，你过来，我亲自引领你进内门！”

    朱鱼没动，七长老眉头一挑，以为他是欢喜过头了，旋即严sù的道：”进入内门，你的修炼之路才刚刚开始，可不能就此得意忘形……”

    “不是……我……我还没完呢！”朱鱼道。

    他说完，又往收纳柜中塞了几枚傀儡晶，收纳柜上的数字已经变了，变成了七十三，七十五……

    “还没完？”

    很多弟子只觉得眼前一黑，差点要晕过去，一个时辰，获得了七十枚傀儡晶，还没完？

    要知道内门考核的傀儡，可不是豆腐做的，每一尊傀儡都有入虚中期修士的实力，同样是入虚中期的人类修士，要面对同级傀儡的围攻，难度之大，不用亲身经历也能想象得到。

    万玄门外门弟子近万人，内门弟子却只有几百人，实际上也意味着一百尊外门弟子，能进入内门的弟子百分之十都不到，有此可见内门考核的难度。

    能在内门考核中通guò，就算是精英，朱鱼现在……获得七十多枚傀儡晶，一人之力在一个时辰之内击杀七十多尊同级修士，这是什么战力？

    貌似还没结束。

    “七十八，八十……”

    “八十了，好像还有……”

    “八十三。八十五，八十八……九十了！九十了！”

    “九十能排在多少位？”

    整个考核大殿鸦雀无声，很多人已经麻木了，连七长老都长大了嘴，脸上露出难以置信的神色。

    自他主管内门考核殿以来。他从未像今天这般震惊过，他甚至没有想过，自己有朝一日能够碰到一尊能获得九十枚傀儡晶的弟子。

    万玄傀儡阵，获得九十枚傀儡晶，意味着弟子要面对五十尊同级傀儡围攻，而且还要战而胜之。这需要多么恐怖的同级战力？

    “这是一尊两百年来的天才！可能出了门主大人之外，他是两百年来第一人！”七长老心中暗道。

    “啊……”

    就在七长老一个人沉思的时候，又有人惊呼出声。

    他猛然抬头，看到收纳柜上的数字已经变成了九十五，朱鱼还有傀儡晶。

    “九十五了，门主大人是九十八枚。排在第五十位，朱鱼能到九十八吗？朱鱼能过门主大人？”

    “九十六！”

    “九十七！”

    七长老盯着数字，觉得自己呼吸都变得十分困难。

    越门主？门主可是两百年来最厉害的天才，现在已经是化神修士，将来说不定还能成为一尊天师级强者。

    这是万玄门一千年来最有望成为天师级强者的存zài。

    朱鱼竟然能过他？

    “九十八！”

    “轰！”考核殿气氛被瞬间引爆。

    九十八枚，朱鱼的成绩已经可以和门主比肩，九十八就是名人堂的五十位啊。

    “九十九！”

    “吼……”很多人吼出声来。刚才憋得太难受了，而朱鱼却已经突破了九十八枚，达到了九十九枚，硬生生的把门主比了下去，占据了五十名的位置。

    还有吗？

    所有人都想问这个问题。

    而就在此时，朱鱼收手了，他扭头看向七长老，道：“长老，一共就这么多！”

    七长老上下打量朱鱼，眼中只冒光。良久，他道：

    “我宣布，朱鱼内门考核创我内门考核两百年记录，一共获得傀儡晶九十九枚，位列名人堂第五十位！”

    “啪！啪！”雷鸣般的掌声响起。很多人开始起哄，如果不是限于规矩，估计朱鱼已经要被包饺子了。

    朱鱼的同级战力过了当年门主大人，单单这一个记录，就足以让朱鱼名扬万玄门。

    “朱师兄太厉害了，先前是那些王八羔子说朱师兄错过了仙缘，实力大损的？真是缺德，这帮家伙就是嫉妒心作祟！”一名外门弟子道，一肚子不爽。

    “我看好朱鱼师兄，估计他很快就会成长为核心弟子，说不定将来能代表宗门参加西陵花比！”

    “现在西陵后辈弟子是三江四海的天下，我估摸将来朱鱼师兄有望一统江山……”

    赞美之词纷沓而来，这一刻朱鱼再一次成为了大家瞩目的焦点。

    人群中，金耀神情呆滞，怔怔说不出话来。

    没人比他了解获得九十九枚傀儡晶意味着什么，他自己考核过，甚至考核越往后，获得一枚傀儡晶难度会有多大。

    夺得九十九枚傀儡晶，要面临五十尊同级修士组成的战阵围攻。

    那种痛苦金耀亲身经历过，而要面对将这五十尊傀儡构成的大阵全都破掉，则更加的无法想象。

    朱鱼的同级战力怎么可能这么强？

    金耀无法想明白，以前他的成长和进步让其他人难以理解，他的解释总是天才的存zài，就是让人感到绝望的。

    而现在，面对朱鱼，他终于亲身体会到了那种绝望的感觉。

    大比的时候，他和朱鱼还能斗三百余回合，现在，以朱鱼获得九十九枚傀儡晶的实力，金耀估计自己恐怕很难挡住朱鱼的十招攻击……短短的一个月，差距拉得太远了……

    【五百五加更奉上，不欠账的感觉真好！现在离六百只有十六票了！六百票加更在即！兄弟们，让我们一鼓作气冲上六百票！最后两天时间了！月票留着也要作废了，砸了吧！】