
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “他是……‘小顽童’韩江师兄！”

    矮个子白袍少年现身，有人已经认出来，这少年就是五太保中排名第五的韩江。

    “今天是什么日子？所有顶尖的师兄都汇聚万玄广场？”有人窃窃私语。

    外门五太保，每个人都有挑战内门前五十弟子的实力，这一次外门大比，看来他们依旧是牢不可破。

    当然，邹菁已经成了内门弟子，五太保少了一人，这一次大比第五名之争也许会非常激烈。

    广场之上，四太保现身，他们就成了所有人的焦点。

    相比他们，被很多人看好的“小旋风”孙腾，光芒显得太黯淡了。

    孙腾连金耀一招都挡不住，战力绝对不是五太保任何一人的对手，而这五人眼中也唯有彼此，其他人在他们眼中，根本不值一提。

    这就是圈子，五个人就是外门最顶级的圈子，像这样的圈子，就算是排名第六的“紫青剑”袁霞也进不来。

    因为在上届大比上，排名第六的袁霞挡不住“小顽童”韩江十招，由此可见，在五太保之下，断层是多么的厉害……

    韩江现身，对金耀调笑一番，却并没有立刻下来，而是慢慢踱步到最后一间玄字号修炼室，道：

    “内面的人，出来吧！让我看看你是谁，竟然能够搅乱我的神通！”

    “出来！”

    最后一间玄字号修炼室？

    里面是谁？

    “小顽童”韩江，熟悉他的人都知道他有一门小神通叫“千幻千变”。这门小神通的运用，可以让韩江肆意变化各种气息，而且可以通guò气息的变化，以神识来对敌。

    刚才韩江就将这门神通施用在金耀身上，让金耀以为是邹菁在向他出挑衅。

    一时所有人的兴趣都被勾了起来。

    韩江大叫三声，玄字号修炼室依旧门户紧闭，无人应答。

    韩江眼珠子一转，嘿嘿只笑。

    他在仙界外号小顽童，就是指他喜欢恶作剧，同时喜怒无常。高兴起来。可爱亲和。

    起怒来，却是狡诈阴狠至极，完全就是我行我素的个性。

    在万玄门外门弟子中有一句话，叫：“宁惹霸王。不惹顽童！”。有此可见韩江的难缠。

    “再不出来。我就轰门了啊！”

    韩江言毕，飞剑直接祭出，剑光变幻。“轰！”一声。

    玄字号修炼室的门户被一剑直接洞开。

    下一刻，韩江就欲仗剑杀入。

    然而就在此时，从修炼室门内流淌出无数符文，符文瞬间凝结，构成宛若实质的兵马符阵。

    韩江猝不及防，险些被符阵淹没。

    他急忙抽身急退，可是他退多快，那诡异的符阵却如影随影，紧紧的跟着他。

    韩江小巧的身体凌空翻滚，再一次祭出飞剑。

    “千变剑诀！”入虚中级的剑诀，韩江的剑势展开，剑芒在空中撒出点点剑芒，剑芒飘忽莫测，大道的痕迹隐藏其中，将变化奥义展露到了极致，这一门入虚中级剑诀，他俨然已经修炼到了巅峰之境。

    “韩师兄实力好强啊！”

    韩江的剑让人感到惊艳，连最自恋的商秦都十分的动容。

    没想到三年不见，韩江竟然也进步如此之多。

    但是……

    韩江的剑道修为高绝，却竟然无法破去这气势磅礴的符阵。

    他的剑变化，对方的符阵竟然也变化，你变我也变，双方瞬间对垒过十个回合。

    斗了十个回合，韩江连对手都没看到，他脸上岂能挂得住？

    他脸上的顽劣之色完全消失，取而代之的是极其凝重。

    “鱼龙变三式！给我破！”

    韩江暴喝一声，剑势倏然一变，本来飘忽的剑影之中隐隐凝结出鱼龙变的幻影，威力暴涨了一倍。

    韩江怒了，拿出了自己的真本事，很多人看到这一剑都不由得唯他的对手捏一把冷汗。

    这样的剑势，绝对过了多数的内门弟子，韩江越级挑战入虚中期的修士，易如反掌。

    其他三人都看着韩江这一剑，连小霸王金耀都露出一抹赞许之色。

    “哼！”一声冷哼从修炼室中传出来。

    一道诡异的金黄色符文瞬间在门口凝结。

    黄色的符文之中似乎蕴含有奇特的力量，符文一现，周围所有的符阵都沐浴在金黄色的光芒之下。

    得到了这金黄色光芒的加持，符阵的威能竟然也瞬间暴增几倍。

    “轰！轰！轰！”

    剑和符阵在空中对垒碰撞，撕裂虚空，卷积起强大的灵力飓风，韩江的最强一剑，徒然无功。

    而就在此时，修炼室门口踱步走出一人。

    “他……他……是朱鱼？”

    人群之中有人惊呼出声，所有人都瞪大眼睛看着那白衣飘飘的修士，几乎不敢相信自己的眼睛。

    谁能想到玄字三号修炼室中的修士赫然是花花公子朱鱼？

    朱鱼从修炼是走出来，眼睛看向韩江，道：“你三番五次干扰我修炼，究竟是什么意思？”

    韩江眼睛死死的盯着朱鱼，过了很久，他道：“你……你谁啊？”

    朱鱼皱皱眉头，淡淡的道：“你不认识我无妨，大比之时，你很快就会记得我的名字！”

    五月静修，朱鱼气质已经生了悄然的变化，虽然他没有练剑，但是他的“金鹏剑诀”已经自然的大道了大成的境界。

    虽然他没有修炼“混沌开天图”，可是“混沌开天图”的修为却突破了第五重，并且快的向第六重冲击。

    而他的符道“独步千军”的进境更是了不得。符道的威力比在青峰山历练的时候至少又提升了五成。

    静修是个极其神奇的过程，朱鱼将所有的秘境的领悟重新梳理，然后再进一步的散，无穷无尽的奇思妙想每天在他脑海之中凝结。

    而这些奇思妙想，正是推动他修为不断攀升的根源。

    红尘宗的修炼，融入红尘是基，领悟红尘则是本。

    如果把朱鱼先前近一年的苦修历练认为是融入红尘，那么朱鱼近五个月的修炼就是领悟红尘。

    深入到了“庄梦蝶”的秘境以后，朱鱼对“逆天改命”的理解提升到了全新的境界，对本体和宿主之间的关系也有了全新的认识。

    朱鱼的本身修为何其高？以他本体的智慧和修为。如果来修炼《三才歌》和《金鹏剑诀》。估计很快就能将这两门入虚级功法和剑诀修炼到巅峰。

    为什么本体可以，宿主就会如此之难？

    无意间，朱鱼便触到了一个新的秘境，这个秘境叫“见仁智”秘境。

    见仁智就是仁者见仁智者见智。

    同样一件事。不同的人就会有不同的看法。

    同样一个女人。路人甲认为其美艳。路人乙却觉得其庸俗，这就是不同人之间的思维差异。

    朱鱼现在就是两个人，一个是本身。一个是宿主。

    同样一门功法，本身修炼很简单，宿主修炼却异常困难，这也触摸到了“见仁智”秘境。

    “见仁智”是个秘境，同时也是红尘宗极其重要的一门修炼神通。

    通guò不断是深入“见仁智”从中领悟，就像修炼《金鹏剑诀》，朱鱼可以拿着剑苦修，同时也可以调动《见仁智》的秘境静修。

    无须用剑，无须试炼，无须力量，就可以让剑道修为与日俱增，这就是“见仁智”的神奇。

    要触摸到“见仁智”秘法，前提就是朱鱼先要有刻苦的修炼和丰富的历练。

    如果朱鱼以前从来没有练过《金鹏剑诀》，一本全新的剑诀在手上，他永远也不会触摸到这个秘境，更无法调动这个秘境。

    这就好比一个人搞创作，创作的东西和生活相隔距离遥远，要远远高于生活。但是如果创作者本身没有生活的经历，就不会有创作问世。

    所以红尘宗的领悟红尘，也是要以融入红尘为基础的。

    融入红尘越深入，领悟红尘越容易，反过来，没有领悟红尘，修士在红尘之中永远只是浑浑噩噩，红尘宗的秘法修炼也不会有进步。

    这就好比张桐，张桐在西陵修炼三十年一无所得，其中的最重要的就是没有悟！

    红尘宗的修炼秘法，玄妙莫测，但是一一解析出来，却也并不是无法理解。

    但饶是如此，如果朱鱼的这种修炼方式让其他的宗派知悉，估计要震动整个仙界。

    修炼之道千千万，可是有谁听过剑修不用练剑，就那样整天盘膝而坐，剑道修为就突飞猛进的？

    还有，体修不用锻体，不用砸大笔天材地宝，就那样坐着，肉身力量就会不断攀升的？

    能够做到这一点的唯有红尘宗，甚至红尘宗的修士也不一定有这个本事，唯有红尘宗的少数天才，才可以做到这一点……

    朱鱼现身万玄广场，面对的是外门四大太保。

    “小顽童”韩江根本不认识朱鱼，实际上四大太保就没有一人认识朱鱼的。

    但是韩江怒了！

    因为朱鱼的狂妄！

    “小子，与其在大比之上让我认识你，倒不如今天就让我先拈拈你的斤两！”韩江冷声道。

    这一次，他的剑更变幻莫测，更锐利犀利。

    飞剑撒出的剑芒几乎遮住了整个广场。

    身为红尘宗五太保之一，韩江可不是浪得虚名的，他全力的攻击，朱鱼是否能是他的对手？

    【还差十几票就加更了！兄弟们，加油吧！！！！！】(未完待续……)