
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    万玄广场突然多了三名外门最强者，整个广场的气氛就生了微妙的变化。

    这三人，“小霸王”金耀是上一届大比第一，“一剑穿心”商秦是第三，“开膛手”石中天是第四。因为第二的冷面罗刹已经成了内门弟子，现在这三人在某种意义上说，就是外门弟子最强的三人。

    三人齐聚万玄广场所为何事？

    面对数千目光的关注，三人没有丝毫的不自在。

    在三人眼中，广场上的千人，都没有进入他们的眼睛，他们眼中看到的唯有彼此。

    石中天嘴角挂着淡淡的笑，扭头看上天空中的符舟，朗声道：“你站得高，只能说明你太招摇。怎么了？不敢下来？”

    “哈哈！”虚空中，金耀狂笑，道：“三年没教训你了，你倒是学会张狂了。没有对手的日子，总会变得莫名的张狂，在很多年前，我就体会到了！”

    金耀边笑，符舟缓缓落地，石中天皱皱眉头。

    其时商秦已经走了过来，他微微一笑，道：“金耀，三年过了，你还是这般自以为是。还有石中天，感觉更老迈啊……我看唯有我，却是越来越完美了！

    可惜这一次大比，缺了邹菁那女人，可惜！可惜！”

    金耀落地，一伸手将符舟收纳。

    他背负双手，盯着商秦，狂傲的道：“商秦，你信不信我现在就划花你这个小白脸，在我金耀面前张狂的人。能够活着的已经很少了，你们最好有点觉悟！”

    金耀顿了顿，扫眼看向两人，道：“你们两人此时来万玄广场，不会是要来一场提前斗法吧？”

    “当然不是，我有我的事情，就不知你们来是有什么事情？”石中天道。

    石中天扭头不再看两人，他背负双手，冲着千人的队伍喝道：

    “你们中间，谁叫孙腾！叫孙腾的。给我站出来！”

    石中天的中气十足。一声喝整个广场众人都听得清清楚楚！

    “石师兄要找孙腾？对了，一定是为了杨楚的事情，石师兄和杨楚师兄相交甚好，孙腾打伤了杨楚。石师兄是来找孙腾的麻烦来了！”

    所有人都不敢作声。每个人都很紧张。

    有人为孙腾不由得捏了一把冷汗。

    石中天可不是杨楚。他是外门五太保，比杨楚的战力要强很多。

    孙腾作为一个新晋天才，面对石中天恐怕也没有胜算！

    “怎么了？不敢站出来吗？我知道你在这里。站出来让我看看你的模样……”石中天脸色阴沉着继续道。

    他的眼睛如电，在人群之中扫射。

    所有的弟子都不敢和他对视，纷纷低下头。

    就在此时，广场旁边的悬崖之上，最顶端的三间修炼室其中的一间，门户缓缓的开启。

    “是谁在聒噪？我就是孙腾！”一个白袍青年从修炼室之中慢慢踱步而出。

    “我的妈啊，是玄字号修炼室！孙腾竟然在玄字号修炼室修炼？”

    玄字号修炼室，是外门弟子修炼室中最顶尖的修炼室，一共只有三间。

    玄字号修炼室在这片悬崖鳞次栉比的房屋的最上部，修炼室凿通整个悬崖，是整个万玄山外围灵气最集中的地方。

    据说玄字号修炼室的设施比内门弟子的修炼室都要好很多。

    但是修炼室的价格极其昂贵，不仅一日需要数千晶石，而且还要三十点宗门贡献值。

    一般的外门弟子，谁能有这么雄厚的财力？

    所有百分之九十以上的外门弟子，都没有进过玄字号。

    而外门的三间玄字号，也几乎成了外门五太保的自留地，因为在五太保之下，没有人有那么能力长期在这样级别的修炼室修炼。

    可是今天，玄字号之中走出的青年却是孙腾。

    孙腾从玄字号出来，凌空而下，瞬间就到了万玄广场。

    他的对面就是石中天，商秦还有金耀，可是他怡然无惧，眼睛扫向三人，目光在金耀脸上凝视最久，最后眼神定格在石中天的脸上，道：

    “是你找我？”

    石中天被一个新晋修士如此无礼，他怒极反笑，道：“好！好！果然算一个人物。杨楚是我兄弟！你打伤杨楚，今日此时我们是否该做个了断？”

    孙腾轻轻的一笑，嘴角微微翘起，道：“你就这么急吗？几天之后就是大比了，咱们大比上见不是更好吗？”

    石中天眉头一拧，道：“怎么？你不敢？”

    “哈哈！”孙腾哈哈大笑，连连摇头道：“你误会了，误会了！我让你不要这么急并不是不敢，杨楚就是太急了，非得要跟我去十里广场分个高下，现在好了，身负重伤，大比也参加不了了。

    我不想你也同杨楚一样，你能混到今天不容易，你说呢？”

    “哗！”

    整个广场人群大哗。

    这个孙腾，太嚣张了吧！

    和他面对的是什么人？可是石中天师兄，他竟然……竟然敢如此狂妄？

    石中天脸色倏变，眼睛死死的盯着孙腾，一旁的商秦却笑道：“哎呦，这小家伙有点意思哦！狂，太狂了！”

    他扭头看向金耀，哈哈笑道：“金耀啊，你小霸王的名号，别人想抢呢！”

    “无知小儿孙腾，今天我就让你见识一下我石中天的手段！”石中天嘿嘿冷笑，他体内灵力运转，强大的气息倏然弥散开来。

    孙腾眉头不由得一皱，瞬间没有了先前嚣张的姿态。

    他眼睛盯着石中天，从对方身上感受到了比杨楚强大数倍的气势。

    这就是外门五太保的实力？

    “哼！”冷冷的一哼。对峙的两人内心同时一震，孙腾只觉得眼睛一花，一股强大的压力倏然而至。

    眼前的空间似乎瞬间扭曲，强大的灵力席卷及体。

    孙腾神色大骇，手一扬一柄黄色的飞剑倏然祭出。

    飞剑幻化出漫天的剑芒欲将这突如其来的一击挡住。

    可是下一刻，他只觉得脸上传来一股剧痛，强大的力量将他的身体直接掀飞，显然出手之人手下留情，并没有全力施为。

    但是孙腾却“噗”一口吐出鲜血，人也飞出了数十丈才强行的落地。一连往后退了数十步。

    他眼神之中露出骇然之色。眼睛死死的盯着出手之人。

    小霸王金耀！

    “一个毛头小子，不懂尊卑，狂妄无知，这一巴掌让你清醒清醒。你这修为。嘿嘿！还差得远呢！”

    此时。场中的弟子才看清，出手的是金耀，外门第一人金耀。

    太快了！

    几乎没有人看清金耀是怎么出手的。孙腾就直接飞了出去。

    这就是小霸王金耀的修为？随手一巴掌，就将号称这次大比最有潜力的天才给扇飞了？

    如果真要是交手，估计孙腾连金耀一招都接不住，实力差距太大了。

    人群之中，一个锐利的眼神盯着这一幕，脸色变得煞白。

    此人是张晋，也是这一次被看好的后起之秀，他自问修为不如孙腾，可是孙腾在金耀算什么？

    外门五太保啊！太厉害了！

    广场上鸦雀无声，良久，石中天怒目看向金耀，道：“金耀，你什么意思？我的事儿要你插手吗？”

    金耀嘿嘿一笑，道：“石中天，为一点破事就自降身份，找一个小屁孩的麻烦，你真是丢五太保的脸！你真要自觉得这几年有点进步，大比的时候你把商秦给灭了，也能过一下老二的瘾！”

    “你……”石中天脸一红。

    “我怎么？你想挑战我？你觉得可能吗？”

    石中天深深的看了金耀一眼，气势却是弱了。

    刚才金耀的出手之快，连他都没看清楚，太快了！对大道的触摸远远过了自己，自己看来也绝非他的对手。

    三年来，不仅自己在进步，金耀的进步更快！这就是顶级天才让人感到绝望的地方。

    一旁的商秦的笑容也收敛了，他的眉头罕见的拧了起来。

    孙腾的修为不弱，商秦就想，如果自己对上这孙腾，能否做到像金耀那般举重若轻？

    一想到这一点，他就觉得内心有巨大的压力。

    孙腾好大一会儿才缓过劲来，眼睛依旧看着金耀，内心的惊骇和震动莫可名状。

    他想放几句狠话，诸如什么几年以后怎么怎么地，可是终究一个字都没说出口。

    金耀的一巴掌，将他的自信和锐气扇得精光，差距太大了，他和外门最顶级的天才之间，隔着的是一道天堑。

    “好了！这件事就这么结束！”金耀淡淡的道，他目光瞬间变得锐利，眼睛看着前面的山崖，道：“邹菁，出来吧！躲躲藏藏不是你的风格！我听说你对我不服气，今天我就让你心服口服！”

    “邹菁？”

    金耀师兄看向的玄字二号室中的是邹菁？

    她不是已经成了内门弟子了吗？怎么会在外面的玄字号修炼室？

    玄字二号修炼室的门户缓缓的开启。

    “嗤！”一声轻笑从门内传出：“这么大嗓门干什么？我小小的用了一下神通，你就判断错了！看来三年以来，你的进步也不过如此，哈哈！”

    随着一声轻笑，门中走出一名白袍少年。

    看这少年一脸的讥笑，个子又矮又瘦，眼睛不看向一处，年龄像是不小了，却偏偏还像个顽劣的童子一般，让人觉得十分的怪异。

    “是你？”金耀，石中天还有商秦几乎同声道。

    白袍少年嘿嘿一笑，道：“不是我还能是谁？你们都回来，我不回来，你们岂不是会很寂寞？”(未完待续……)