
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    西楚两大天才贺海和尹长河的一场大战，结束了！

    也许贺海要略逊一筹，但是两年前的他刚刚遭受过重创，如此看来，他和尹长河谁胜谁负，还难料。

    更重要的是，贺海已经从两年前的惨败之中走了出来，这才是最重要的！

    对一尊修士来说，失败不可怕，可怕的是失去自信。

    修炼之路就是和天斗和地斗，还有和人斗。

    贺海经历过一次挫折，重新走了出来，他必然会比以前更加强大。

    本来担心的万玄门众多强者，个个露出了欣慰的笑容，尤其是贺傲，心情大好。

    与之相反，姬无绝的脸色就难看了。

    他生硬的拒绝了贺海殷切的挽留，率领尹长河等三人片刻不停留，御使这千雪符舟，走了！

    走得有些狼bèi，经此一战，不仅没有打压万玄门的威严，反倒让万玄门上下团结，士气高涨，他们的此行失败了！

    朱鱼从悟道之中回到了现实，他恭恭敬敬的向八长老鞠躬，没有说任何话。

    万玄门没让他失望，尤其对一直维护他的八长老，他心生尊敬。

    所谓投桃报李，言语都是多余的，一qiē要看行动。

    “你等一下！”一个低沉的声音响起，朱鱼惊讶的扭头，却看见贺海真看着自己。

    “大师兄！”

    贺海微微一笑，道：“我已经算不上大师兄了！现在万玄门只有大师姐闵柔！”

    他顿了顿，继续道：“你很不错，希望你进步更快！能够赶上前面的步伐！西陵城不是弱者能去的地方！”

    朱鱼认真点点头，言简意赅的说了两个字：“一定！”

    贺海没有再说什么。转身离去。

    八长老看向朱鱼的眼神则更是多了一抹讶异。

    他和朱鱼接触几次，朱鱼给他最强烈的感觉就是自信，极其的自信！

    面对如此多的强者，面对贺海这样的天才，试问整个万玄门的弟子又几个能如此的淡然？

    没有。仅他一人！

    一时八长老对不久要到来的外门弟子大比，多了更多的期待。

    ……

    再说朱鱼，经历了一场不是风波的风波，他却有了更多的反思。

    他第一个反思就是自己的宿主来自将军府，这里面是个极其复杂的地方，充满了尔虞我诈。充满了弱肉强食，凭朱鱼现在宿主的实力，要在这样复杂的环境中自保，难度不可谓不大。

    当然，好在朱鱼现在在万玄门，离西楚城有数万里之遥。西楚的事情他不用担心。

    他现在要做的就是提升实力，快的提升实力。

    西楚的天才了不得啊，贺海和殷长河的一战，给了他极强的冲击。

    这样级别的战斗，能抵得上南楚边陲三郡万寿级强者的战斗了。

    天才的战斗，贺海和殷长河两人任何一人，都能秒杀边陲三郡所有的天才。当然不包括朱鱼的本身。

    但是朱鱼的本身是有强大的气运加持，还有朱鱼遭遇到了常人难以想象的磨砺。

    然而从另一方面来说，朱鱼本身的修炼基础夯得并不实在，踏入万寿之境就已经进入瓶颈了。

    幸亏朱鱼进入了红尘宗，修炼了红尘秘法，让他有机会重新夯实基础。

    要不然，朱鱼的仙路并不会很顺畅！

    朱鱼修炼“逆天改命”越久，他越能体会宗派的重要，宗派的底蕴才是修士能够一直保持进步的最大的倚仗。

    就像万玄门，传承数万年。这该有多少强者的经验和智慧的积淀？

    而这些都是底蕴，这样的底蕴让万玄门的弟子要远远强于低等势力的弟子，更要强于那些散修。

    朱鱼对这一点体会太深了！

    一场风波就这样过了，朱鱼因祸得福，领悟了大道。对“真亦假”和“假亦真”的秘境领悟更加深入了。

    这让他突然有了灵感。

    现在他处在“凡俗胎”秘境之中，没有气运加持。

    没有气运，他就占不到优势。

    可是这一次，却因祸得福悟道，明明是一件倒霉事情，却盼来了机缘。

    他这么一想，真如当头棒喝，他猛然响起张桐的话。

    张桐说凡俗之人，遇事不如意者十之**。

    遇到了好事是气运，遇到了坏事是霉运，是不如意。

    可是祸福相依，倒霉不也可能是机缘吗？

    一念及此，朱鱼瞬间想到了很多，他当即决定，不能再在宗门之内按部就班的优哉游哉了。

    既然没有气运，遇不到机缘，那就要靠自己去闯，“凡俗胎”的秘境，这恰恰就是深入的关键。

    凡俗之人，总遇到不如意的事情，可是遇到不如意的事情怎么办？退缩？

    不！

    绝对不能退缩，退缩就是失败，就是彻底的失败！

    既然如此，那就要勇往直前！

    朱鱼想通此理，他没有任何犹豫！立刻启程再一次去青峰山。

    ……

    青峰山。

    漫天的符光闪耀，符阵凝结成千军万马，强大的灵力风暴肆掠。

    一尊“小月狐狼”巨妖被强大的符阵重重包围，他撕心裂肺的巨吼，吼声中充满了愤怒和不甘。

    天空之中两柄飞剑倏然凝结，一左一右射入符阵之中。

    “小月狐狼”黝黑的瞳仁之中闪过一抹恐怖之色。

    他双爪祭出，无数爪印凝结，却瞬间被周围的符阵冲散。两柄飞剑直接将其粗壮的身体穿透。

    他嘴中出凄厉的惨叫，眼神之中流露出极其怨毒的光芒，然而，一qiē都是徒劳的，他的生机渐渐的消散。身体从空中坠落。

    “朱鱼师兄！咱又了一笔小财！”张横十分熟练的祭出一柄解剖到，轻车熟路的将巨大的虎狼身体剖开，取出妖丹，顺带将狐狼身上有价值的材料切割下来，收入储物袋中。

    而朱鱼和柳卓两人只是含笑站在旁边看着这一qiē。

    整个半年。朱鱼率领柳卓等人就在青峰山历练。

    半年的时间，他们整整猎杀了七八十尊巨妖，无数先天大妖，这样的收获，可以说是恐怖至极。

    几乎每一天，都有艰苦的战斗。而战斗的主角就是朱鱼。

    柳卓和张横两人只是从旁辅助。

    和入虚级大妖对战，朱鱼的宿主目前也就入虚初期境界，可想而知战斗的艰难。

    可是艰难的战斗，却更加磨砺了朱鱼的修为。

    朱鱼的“金鹏剑诀”已经修炼到了八成境界，一套入虚中期的剑诀，朱鱼现在的修为能修炼到这样的境界。可以说已经到了极致。

    而符道方面，朱鱼对“独步千军”攻杀符道运用愈熟练。

    由于触摸到了大道之功德奥义，朱鱼的攻杀符道又是以功德十字作为核心，所以很自然受到了功德力量的加持。

    符阵祭出，功德十字激，千军万马沐浴在金色的符光之中，散出的是庄严神圣的气息。

    受到功德力量加持的攻杀符道。威能至少翻一倍，这也让朱鱼入虚初期的修为，却拥有入虚中期修士的战力。

    他完全可以越级战斗！

    另外，功法三才歌他已经修炼到了极致，三才桥更加凝实。

    天地之力的调动也更加的自如，功法运转，体内的灵力源源不绝！

    但是……

    朱鱼却并不满意，半年提升这么多，这已经是他的极限了。

    但是他心中清楚，对那些天才来说。这样的提升度根本不算什么！

    按照这样的进度，朱鱼要跨入入虚中期境界，至少还需要几年。

    进入入虚中期之后，要想再进一步，大道入虚后期境界。可能要十年以上，这还得一qiē资源不缺的情况下才有可能。

    而从入虚踏入万寿之境，那就更不知需要何年何月了。可能是几十年，甚至是上百年！

    度提升太慢了！

    朱鱼现在已经三十六岁，如果要五六十年甚至百年才踏入万寿之境，他永远都玩不成“天才之路”的秘境。

    什么是天才之路？

    所谓天才之路，就必须要是天才，朱鱼的宿主已经三十六岁高龄了，还是这样的修为，和天才哪里有半毛钱的关系？

    所以，三个月虽然收获很多，但朱鱼并不满意！

    “张横，收拾一下！你们先回宗门，把我们这一月的收获带回去，我的那一份你也帮我换成晶石和荣誉点！”朱鱼道。

    “朱鱼师兄，你……不回去吗？”柳卓道。

    朱鱼目光深邃的望着青峰山的深处，道：“我想更深入一些，你们的修为不够，不宜再跟我一起！”

    柳卓和张横对望一眼，不由得倒吸一口凉气。

    青峰山他们已经推进千里进来了，这已经足够骇人了。

    要知道在这一带，遇到的基本都是入虚级巨妖，妖族的战力强于人类，入虚级巨妖一般只有内门弟子中的强者才敢猎杀。

    而这一带，妖族众多，就算是内门弟子一般也很少深入。

    朱鱼竟然还要往前？

    柳卓抿了抿嘴唇，他知道朱鱼性格坚定，做出了的决定绝不会改变。

    他道：“朱鱼师兄，您……您可要小心啊！再进去就危险了！”，柳卓很清楚自己两人的实力，能够深入到这里，他们就已经在拖朱鱼的后腿了，如果再深入，他们就会成为朱鱼的累赘！

    朱鱼点点头，道：“没事，我自有分寸！在青峰山磨砺的机会很宝贵！我不能浪费时间！”