
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼决定救青冥老人并不是一时冲动，而是青冥老人的确能够给他提供很多帮助。

    青冥老人现在灵魂没有了寄生之所，只能暂时寄生在自己的识海之中，没有了青冥剑身的庇护，其灵魂会不断的消融，要保住他必须要不断的使用增强神魂的药物。

    三叶碧兰不过是低级的增长神魂的药物，价格都如此昂贵了，朱鱼要想一直保住青冥老人，绝对需要付出巨大的代价……

    朱鱼决定承受这个代价。

    因为他感觉，青冥老人的存zài，似乎是一盏明灯一样，能够让他求道之心很坚定。

    茫茫仙路，朱鱼能知道多少？

    常常他会觉得眼前一片迷茫，但是他一想到青冥老人存活了几百万年，他内心就特别的安定，真就是家有一老，就有一宝。

    慢慢的停止灵力运转，按照估算，青冥老人暂时状态很好。

    这样的状态可以保持一个月。

    一个月之后再用一株三叶碧兰，青冥老人又可以坚持一个月。

    一个月需要一百万晶石的付出，才能勉强维系青冥老人的灵魂不消融，这样的压力不小啊。

    “嗯？”

    朱鱼感觉自己的身体似乎和之前相比有异常。

    他神识慢慢散开。

    神识强度比以前竟然强了几倍，入虚中期修士，一般神识波及范围就是百丈左右，朱鱼以前神识范围能有一百五十多丈，已经算是翘楚了。

    可是现在，朱鱼神识散开，一张神识大网所及。竟然能够遍布周围五百丈的距离。

    不仅神识变得强大了，朱鱼感觉自己的肉身似乎相比之前感应也敏锐了很多。

    还有，剑意似乎也进步了很多，以前不过只是三成剑意，现在竟然几乎有了四成剑意。

    可别小看这一成的剑意。一成剑意就可以让朱鱼剑道的威力提升至少三成。

    更不可思议的是，朱鱼的“天地诀”竟然也进步了，体内的灵力明显更凝实，天地诀差不多修炼到了七成的境界。

    “这是怎么回事？短短的十多天，朱鱼一分钟都没修炼，怎么修为进步如此之快？”朱鱼有些懵。

    这种感觉就像是突然被天上掉下的一块馅饼砸中。他有些不明所以。

    尤其是神识！

    神识的强大，对修士来说作用太大了，神识越强，各种法门的修炼就会越容易。

    朱鱼的独门符道“独步千军”对神识的要求就极高，因为独步千军攻杀符道不仅是符道，还是战阵之道。

    符阵祭出。同时还需要神识掌控指挥，操控难度极高，神识越强，自然这门攻杀符道能够挥出的威力就越强。

    朱鱼现在的神识强度，堪比入虚后期的修士，甚至堪比万玄门最顶级的核心弟子，这也太不可思议了吧？

    “青冥前辈。这是为什么？”朱鱼开口问青冥老人。

    青冥老人淡淡一笑，道：“这一点不奇怪，因为你的神魂得到了滋养了……我现在是你的伴生灵魂，你用药物给我增强神魂，同时也是给自己增强神魂……

    只是一般入虚修士无法抗住神魂药物的药性，而这一点，你不存zài。你给我补充了神魂之力，我的神魂同时在不断消散，消散的灵魂被你吸收，很自然你的灵魂之力会得到极大的滋养……”

    青冥老人叹一口气。道：“对这一点，可是也是我唯一感到欣慰的地方了……”

    “啊？有这样的事情？”朱鱼大惊失色：“那以后我只要用药物维护您的神魂，等于也是将药物用在了自己身上？”

    朱鱼这一惊非同小可。

    要知道对修士来说，灵魂之力可是根本。

    灵魂之力强大，不仅神识强大。而且对修士修炼各种法门都有裨益，尤其对大道触摸和领悟极其重要。

    增强灵魂之力，是每个修士梦寐以求的。

    可是万寿以下的修士，却根本无法承受增加神魂药物的药性，只能通guò修炼功法慢慢的增长。

    修士踏入万寿之后，才开始能用增强神魂的天才地宝，可是一般的万寿级修士，一年之内也只能用一次药物，而且一次使用，也不能用完一株三叶碧兰。

    增加神魂的药物，药性很强大，一不小心，轻则伤及神识，重则直接损毁识海甚至身死道消。

    可是现在朱鱼根本没有这样的顾虑。

    因为朱鱼将药物没有用在自己的灵魂之上，而是用在青冥老人的灵魂之上。

    青冥老人的灵魂得到滋养的同时又在慢慢的消融，而他消融的灵魂却被自己吸收，用来壮大自己的灵魂，等于巧妙的完成了一个循环。

    壮大灵魂的天才地宝的药性没直接冲击朱鱼，朱鱼得到的滋养是温和缓慢，悄无声息的……

    “应该是那样，以后你的灵魂会不断的被滋养，不断的变强！我也没想到这一点，这也让我安心了一些，毕竟我这个老朽也并不是完全无用，至少可以帮你承受天才地宝强大的药性！”青冥老人道，言语之间也有了几分生气。

    让朱鱼付出那么大的代价为他保命，他心中有太多的愧疚。

    现在朱鱼能够在帮他保命的同时，对自己也大有裨益，他由衷的感觉高兴，心中的那份愧疚和负担也放下了不少。

    “有用，太有用了！青冥前辈，我早就说了，家有一老，就是一宝！增加灵魂的药物一般的修士难以承受，可是对我来说，根本没有限制，以后我可无限嗑药，而不用担心药物的副作用，这样的事情不是天上掉馅饼吗？”

    朱鱼大声道，心情非常的畅快。他觉得自己死保青冥老人的决定简直是太英明了。

    青冥老人果然作用不可估量，以后对自己的帮助会更加不可估量……

    他一直苦思冥想提升自己的实力，现在终于看到契机了。

    自己将来至少可以做到灵魂之力无敌，有了灵魂之力，朱鱼的剑道修炼，符道修炼，甚至神魔炼体的修炼都会得到极大的提升。

    朱鱼纵然身处“凡俗胎”的秘境中，却也终于找到了仙缘的所在……

    ……

    灵武商盟贵宾室。

    乐嫣儿一袭红色长袍，娇美绝伦，巧笑倩兮，一双脉脉的眼睛似乎能挤出水来，她的声音慵懒而有磁性，很有诱惑，堪称是魅惑人心，祸国殃民的绝世尤物。

    她的眼睛一直在朱鱼身上逡巡，对这一尊在一个月不到，豪掷七百万晶石的大金主，充满了好奇。

    朱鱼的神色很平静，并没有被乐嫣儿的美艳弄乱阵脚。

    今天他和乐嫣儿见面，是为了“三叶碧兰”的事情。

    以后他每个月需要一株“三叶碧兰”，一年要十几珠，这可是一千多万晶石的大买卖。

    朱鱼的晶石已经用光了，他需要变卖东西了……

    “朱鱼道友，您刚才说手上有好东西要出手，我很感兴趣。我们灵武商盟做生意一向公道，童叟无欺……”

    朱鱼微微皱眉，轻叹一口气。

    说句心里话，他对这个女人不是很信任。

    因为他总觉得灵武商盟是西楚王府的后台，不是很安全。

    朱鱼因为逆天改命变成了镇西将军府的公子，对西楚他又一种天生的心虚。

    想想也可以理解，谁冒名顶替别人，一旦面对其家人和朋友，肯定会心虚，朱鱼也不例外。

    但是现在没办法，晶石用光了，他必须要拿出自己的宝物储备了。

    用什么换晶石呢？

    朱鱼可换的东西很多，朱鱼的灵晶石最多，这些都是从天目洞得到的。

    可是灵晶石朱鱼舍不得，因为他修炼“混沌开天图”还需要耗费大量的灵晶石，而且朱鱼的灵晶石块头太大，全部拿出来，绝对会让人生疑。

    由于朱鱼芥子空间能用的有限，魔族和妖族的宝物不多。

    一颗巨魔之心当年在南海是无价之宝，价值过百万晶石，那是因为南海修士修为太低，本身没有能力得到巨魔之心。

    南海的巨魔之心必须要从大势力手上购买。

    这些大势力可是很黑的，朱鱼在万玄门也见识过大势力的强势，像万玄门的悟道仙莲根本不值钱，但是卖给七品势力，一颗一品叶小莲子至少都得五十万晶石。

    所以巨魔之心在西楚根本不值钱，一颗巨魔之心仅仅十万晶石。

    巨魔之心都不值钱，那些魔骨，铁魔石就更不值钱。

    魔族的宝物朱鱼还有一些，但是珍贵的朱鱼自己要用，又舍不得卖。

    朱鱼现在一月需要百万晶石的消耗，卖一些小东西不过是杯水车薪，反倒被人家小瞧了，以为自己已经没家底了……

    卖什么好呢？

    忽然朱鱼想到了一个东西。

    他手一翻，手上拿出一块黝黑的晶体，道：“乐道友，这个东西你们能出什么价？”

    乐嫣儿愣了一下，脱口道：“你这是万玄门的傀儡晶？”

    朱鱼点点头，道：“不错，就是傀儡晶，这些傀儡晶安装在傀儡上，可以让傀儡拥有入虚修士的战力。”

    “你……你有多少？”乐嫣儿道，呼吸变得有些急促。

    朱鱼一看有戏，心中一下有了底，便道：“乐道友，您还是先出价吧？这傀儡晶的价格，你能出多少？”

    【第一更，昨天一共十张月票，今天能有几张月票呢？？？？】