
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    灵武商盟在万玄城的一场拍卖会，让万玄门新进内门弟子朱鱼声名鹊起。

    朱鱼在拍卖会上狂砸四百多万晶石，让人见识到了镇西将军府公子的手笔，关于朱鱼的各种轶事，也开始在万玄城周边仙界被人热议。

    “朱鱼外号“花花公子”，入虚中期境界，战力极强，独行大盗“万里马”韩马刀疑为他所杀……”

    这是几大门派内门弟子铭牌上可以查询到的关于朱鱼的最新讯息。

    朱鱼斩杀韩马刀证明其实力很强，而朱鱼能在万玄门内门考核的时候进入名人堂，其在内门考核名人堂的排名比万玄门现任门主贺傲还要高，足可以证明他的天才。

    “花花公子”朱鱼的名头，终于开始走出万玄门，被更多人所知了。

    朱鱼在外面有了名气，在万玄门内门，朱鱼也开始出名，关于他的天才议论也开始在内门弟子中流传。

    只是这年头天才可不是那么好当的，天才很容易被人扼杀，而被扼杀的天才，就不能算是天才，所以朱鱼扬名的同时，也给他带来了巨大的挑战。

    万玄门，修炼室，朱鱼长长的吐了一口气。

    自从从万玄城回来，朱鱼就集中精力修炼“天地诀”，还有“灵武剑诀”。

    近一个月的修炼，朱鱼“天地诀”练到了五成境界，本身的三才灵力也被“天地诀”炼化了一多半，三才灵力变成了天地灵力。

    天地灵力比三才灵力不仅更加精纯，而且更易于调动天地之地。

    还有防御方面，三才灵力的防御只是一个简单的防御罩，而天地灵力却有一个辅助的防御法术。天地盔甲。

    这个法术施展，天地灵力遍布全身，凝结成一件防御盔甲，虽然防御力不算强，但比三才灵力的防御罩要强很多。

    朱鱼现在修炼的毕竟是炼气功法。炼气功法的防御力不可能比得上炼体的魔化肉身，甚至金刚不坏的神通，所以朱鱼修炼“天地诀”能够有一个天地盔甲的法术，已经很不错了。

    至于“灵武剑诀”，这门剑诀是来自灵武商盟的厉害剑诀，朱鱼触摸到了剑意之后。修炼剑诀的度快了很多。

    短短一个月不到，“灵武剑诀”已经练到了接近七成境界，这样的度如果给他半年，一套入虚后期剑诀他足可以练到巅峰之境。

    从修炼度上来说，朱鱼放眼整个万玄门，估计都算是翘楚。这也意味着朱鱼“天才之路”的秘境，深入了万玄门天才的境界。

    除了修炼功法和剑诀，朱鱼同时开始研究养剑术。

    养剑术很深奥，涉及到很多法宝炼制的秘法，朱鱼要想很快掌握养剑术难度很大。

    但是通guò钻研，朱鱼对青冥剑的残损，也有了很专业的认识。

    青冥剑残损很厉害。要想养好青冥剑，剑灵青冥老人就必须要保护好。

    根据养剑术的记载，当一尊法宝尤其是道级以上法宝遭受污物损坏，或者是剑灵透支能力，频繁违背剑誓和法宝的禁制誓言，很有可能剑灵受损死亡。

    一旦法宝器灵完蛋，法宝的损害就是不可逆转，基本一尊法宝就废了。

    看到这些记载，朱鱼心惊胆战。

    青冥剑拥有很厉害的禁制，而青冥老人身上也拥有很多的禁誓。

    在天目洞中。青冥老人被人用拘入炼魂蟠中，生不如死，不得不频繁违背禁誓强行驱动青冥剑，早就受损极其严zhòng。

    上一次在西陵城，朱鱼面临生死之危。青冥老人再一次破禁誓，那一次他受损更严zhòng，几乎就到了奄奄一息的地步。

    幸亏朱鱼拼命在丹田中温养青冥剑的本体，青冥老人才得以没有马上死亡。

    可是按照养剑术的记载，剑灵一旦破了禁誓受损严zhòng，单靠温养剑身根本解决不了问题。

    在剑灵受损比较严zhòng的情况下，必须要用其他的秘法来恢fù剑灵，要不然剑灵终究会死去。

    朱鱼看到这些记载，他可以说心急如焚。

    他现在修炼“逆天改命”，虽然触摸到了“庄梦蝶”的秘境，但是秘境深入有限，他目前本体只能调动抱山印法宝，还有使用部分芥子空间。

    至于本体的“盘古图”、“青冥剑”、“裂天衣”等等宝物他虽然能够感受到其存zài，但是却不能运用。

    朱鱼现在就很苦恼，他想怎么才能感应到“青冥剑”，让青冥老人出现。

    只有青冥剑出现，他的养剑术才能挥作用。

    “咚，咚！”

    门外有人敲门。

    朱鱼收拢纷繁芜杂的心绪，缓缓的站起身来。

    他走到门口，将门打开，门口站着一名身材高大的青袍弟子，朱鱼愣了一下，道：“鲁佳师兄？您找我有事？”

    内门弟子鲁佳，人称“鲁和尚”，是一尊体修，力大无穷，在内门一组中算是一员悍将。

    鲁佳看着朱鱼咧嘴一笑，道：“朱鱼师弟，你是怎么搞的？整天闭门不出，连内门任务都忘jì了？”

    “任务？”

    朱鱼一惊，连忙取出腰牌一看背面，果然有任务。

    强制任务，执事闵柔布的命令，让朱鱼跟随师兄深入魔域，为一七品势力紫金阁清除一座巨魔巢。

    这次任务一共三人，朱鱼，鲁佳，还有……郭玉？

    自己第一个强制任务，是跟郭玉一起？

    他妈的有没有搞错？

    朱鱼脸上闪过一丝阴霾，心中犯堵，心想这个闵柔，分明就是盼自己早死，让自己和郭玉一起入魔域，那不摆明是让郭玉有对付自己的机会吗？

    朱鱼摸了摸鼻子，轻轻的咳了咳，道：“鲁佳师兄，现在还不迟吧！”

    鲁佳脸上依旧挂着笑，看向朱鱼的眼神很是古怪，明显是带有同情之色。

    “朱鱼师弟，迟是不迟，但是执事师姐和郭玉师兄已经在广场上等半天了，你一直不露面，所以让我来叫了！”

    朱鱼呵一声轻笑，道：“那还等什么？我们走吧！”

    朱鱼十分洒脱的出门，心中暗暗冷笑，郭玉修为是很高，入虚后期朱鱼难以对付。

    但是郭玉想要轻yì杀死自己，恐怕也不是那么容易做到。

    既然闵柔和郭玉要玩猫捉老鼠的游戏，那就玩吧，朱鱼倒想看看谁才是猫，谁才是老鼠！

    对待这种情况，朱鱼经验丰富，唯一的办法就是狠狠的打脸，要抽得他们打落牙齿和血吞。

    跟在鲁佳身后，朱鱼来到广场之上。

    果然，闵柔和郭玉都在。

    鲁佳咧着嘴一路小跑，道：“来了，来了！朱师弟来了！”

    朱鱼不紧不慢，好整以暇的慢慢踱步到闵柔身前，闵柔皱皱眉头，很是不爽。

    而郭玉则脸上露出阴笑，也不跟朱鱼打招呼，只是道：“魔域之中，险恶难测，在魔域之中完成任务，生死由天，师姐，这一点我可先向您说明！”

    闵柔眼睛盯着朱鱼，道：“朱鱼，你是外门的天才，现在进入了内门也一个月了，第一个强制任务你要认真对待，可万万不能弄砸了！”

    她顿了顿，又道：“内门可不是那么好混的，要想在内门立足，那就得随时接受生与死的挑战，没有这个勇气，就不配为内门弟子。”

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“明白师姐，魔域的任务困难重重，咱们去三个人，不一定都能活着回来！”

    郭玉哈哈一笑，道：“朱师弟有这个心理准备就好，既然这样，我们一qiē准备就绪，就出吧！”

    “这一次任务以我为主，你们都要听我的号令，你们明白？”

    郭玉祭出符舟，三人登上符舟，片刻之间就离开了宗门，直奔魔域入口而去。

    望着三人离开的背影，闵柔脸上浮现出一抹复杂的情xù。

    跟朱鱼她还真没仇，但是怪就只怪朱鱼是镇西大将军的儿子，朱家就没有一个好东西，朱鱼外号“花花公子”，也绝对不是好东西。

    借郭玉之手，除掉一个朱家人，闵柔会感到很快意。

    而就在此时，万玄门深处。

    门主贺傲立于山峰之巅，他的背后站着一尊骨瘦如柴的灰袍老者，两人的目光都看向那已经远在天际的飞行符舟之上。

    “老四，你跟了这孩子这么久，说说他的情况！”

    灰袍老者目光闪动，道：“朱鱼此子，资质群，智谋机变更是让人佩服。上一次其一人面对泥沙帮和万里马的追杀，他巧妙应对，将自身的优长挥到极致。

    最后，泥沙帮二帮主赵夏泉以下十几名好手全死，万里马韩马刀被其斩杀。这样的实力，恐怕内门弟子中无一人可以和其比肩。

    很难相信，他只是刚刚入内门的弟子。”

    贺傲眉头挑了挑，道：“你的意思是说，这一次入魔域，死的人会是郭玉？”

    骨瘦老者斩钉截铁的点头，道：“必然是郭玉，想来门主大人你也是这么想的，要不然你肯定让我出面阻止闵柔这丫头了！”

    “哈哈！”贺傲哈哈大笑，扭头看向身后老者道：“不错，我正是这么想的！朱鱼是我门数百年才碰到的天才。以后你要用尽全力保护他！当然，你主要只对付万寿一级的那些不安分的老家伙。

    万寿以下的存zài，就让他自己解决吧！”

    【第一更，求保底！】