
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    斗法台上，孙腾眼睛死死的盯着朱鱼，双手紧握拳头，如果眼睛能杀人，朱鱼已经死了！

    孙腾不服啊！

    他自入万玄门以来，就承载了家族太多的期待。

    他是天才，有望成为今年外门大比成色最足的黑马。

    上一届大比，他先天生灵巅峰之境，就闯过了外门三关，杀入了前两百名，可谓出足了风头，让很多人大跌眼镜。

    而三年的苦修，他早就踏入了入虚境，这一届大比，他期待很高。

    可是现在，相比他的崛起，朱鱼要惊艳太多了。

    一个花花公子，靠嗑丹药才踏入入虚境的修炼废柴，仅仅加入宗门两年，却能在外门大比亮瞎众人眼，在三关比赛中力压三太保，排名仅在金耀的后面，遥遥领先其他的人，他孙腾怎么能比？

    “朱鱼！斗法可不是三关之比，我就不信你能挡得住我的剑！”孙腾大声道，战意升腾。

    朱鱼一语不，道：“还是老规矩，你先动手！”

    孙腾暴喝一声，将体内的灵力运转到极致，飞剑祭出，剑尖颤抖，剑芒撕裂成一道直线，向朱鱼掩杀而来。

    这一式是孙腾暗藏的底牌，此乃入虚中级剑诀《飞灵三式》。

    这三式剑诀，极耗灵力，孙腾练成以后一般不轻yì使用。

    要知道宗门内部大比，是严禁使用法宝的，所以对剑道修士来说。能够拥有高一级的剑诀，就能占据绝对的优势。

    将入虚中级的剑诀练到九成境界，再进一步就趋于大成，孙腾不可谓不强。

    如果朱鱼五个月以前对上他这《飞灵三式》绝对要落下风。

    但是现在……

    金鹏剑诀！“金鹏点头”。

    朱鱼的飞剑祭出，赤红色的剑芒在空中轻点，飞剑的走势如羚羊挂角一般，无迹可寻，近乎划出大道的轨迹。

    同样是入虚中级的剑诀，但是朱鱼已经这剑诀修炼到了巅峰之境。

    飞灵三式以灵动占先，而朱鱼的金鹏剑诀则以霸气御敌。

    鹏族乃上古神族。高傲霸气。剑势之中蕴含强大的气势，这就是“势”。

    对剑修来说，在势，然后再是意。剑势为纲。剑意为目。

    纲举目张。有势才有意。

    双方的飞剑在虚空之中对接。朱鱼的剑芒径直穿透孙腾构筑的防御，孙腾大惊失色。

    灵力再次飙升，飞灵三式的度再快一倍。

    两人在空中对了三剑。朱鱼金鹏点头，金鹏三扑，金鹏化形，三式剑芒展开，华丽无匹，中间没有任何的滞涩。

    孙腾看似强大的剑招，根本无法近身到朱鱼身前，反倒他自己被一片赤红包裹，活动的空间愈来愈窄。

    “吼！”孙腾不甘心的大吼一声，剑猛然冲天而起，欲将朱鱼的剑芒给刺穿。

    而就在此时，红光倏然敛去。

    就宛若本来滔滔东流的江水瞬间静止，然而下一刻，红芒更甚，一如江水更疾。

    这是诡异的节奏的变化，这是金鹏对战最精髓的所在。

    金鹏对敌，并不是一味的悍勇，而是刚柔并济，极善避敌锋芒。

    朱鱼这一剑就是避敌锋芒，锋芒一过，立刻倒扑过来，就是致命的一击。

    朱鱼深谙金鹏的攻杀之道，但是要将金鹏的攻杀糅合到剑道之中，却并不是想象的那般简单。

    不将金鹏剑诀修炼到极致巅峰，不可能能做到如此收放自如。

    而朱鱼显然就做到了这一点。

    胜负瞬间没有了悬念。

    金鹏音爆。

    “砰，砰，砰！”爆裂声响，孙腾的身体在爆裂之中被掀飞到了半空之中。

    身上的法袍裂成丝丝褴褛，狼bèi至极，如果是真正的生死之战，孙腾已经被朱鱼的剑芒给绞成飞灰了。

    从空中坠落，孙腾面若死灰，浑身都在颤抖，眼睛死死的盯着朱鱼，流露出的是恐惧还有惊骇。

    “你……你这是金鹏剑诀？怎么……”

    “我……我认输！”

    “十进五第二组，朱鱼胜！”法台执事朗声道。

    法台周围，瞬间想起此起彼伏的喝彩声。

    “啧啧，真是精彩，没想到朱鱼师兄竟然将《金鹏剑诀》修炼到了巅峰之境。这可是入虚中级的剑诀呢！”

    “是啊，孙腾师兄就够厉害了，《飞灵三式》估计修炼到了九成境界，没想到还是不是朱鱼师兄的对手！”

    “朱鱼师兄进入前五，外门五太保就占据了一席，想想他刚入门的时候，所有人都认为他修为稀松平常，这一下，他可是狠狠的打某些人的脸了……”

    朱鱼进入五强，他的人气在直线飙升。

    西楚仙界就是这样，崇拜强者，无疑，朱鱼现在就是强者，从近万弟子中脱颖而出，进前五位。

    这就是万分之几的几率，比过独木桥还难，朱鱼也理应受到尊重。

    朱鱼的比赛完毕！

    场上的斗法还没结束。

    金耀和袁霞之战，袁霞落尽下风，却极其顽强，竟然撑了十招以上。

    很多人集中在一号斗法台为袁霞呐喊助威，希望她能多坚持几招。

    小顽童韩江和张晋的对垒最是激烈，张晋的剑道锋芒毕露，只守不攻，完全是豁出命的打法。

    韩江实力虽然占优，竟然一时找不到胜之法，两人以快打快，斗三十多回合还未能分出胜负，张晋攻势不减，豁出了命在拼，的确展露出了极其强大的实力。

    而韩江则明显小瞧了张晋，直到双方对战数十个回合。他才渐渐的摆正心态，终于将优势一点点的夺了回来！

    “给我破！”

    韩江怒吼一声，“千变剑诀”。

    韩江的飞剑变幻莫测，像一条云雾中的游龙一般，飞剑诡异的杀入张晋漫天的剑芒之中。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    双方的飞剑相交，变化的剑诀忽左忽右，不仅变得快，而且势大力沉。

    几番冲击之下，张晋就吃不消了！

    “轰！”

    一声巨响。爆裂一片虚空。斗法台符光闪耀，整个法台都在抖动。

    张晋眼睛瞪得老大，却被一剑拍飞，直接飞出了法台。摔进了人群之中。

    这一战。韩江胜！

    排名前五的弟子已经出来了。四太保依旧牢不可破，占据了前五的四席，另外一席被朱鱼占据。

    本来争夺最后排名也应该是淘汰赛的方式。

    但是自从外门有了五太保。这一赛制后来改成了循环赛，原因就是五太保实力都很强劲，彼此不服，用淘汰赛难以让他们心服口服。

    所有从上一届开始，前五的争夺战就改成了循环赛。

    如果是循环赛，朱鱼就要和四人都交手！

    而这样的交手，势必会让所有人期待。

    八长老满脸春风的登上一号斗法台，后面的最后争夺，他将亲自坐镇法台，担任裁判。

    “第一战！朱鱼对韩江！两刻以后比赛开始！”

    轰！

    八长老宣布完毕，整个广场传来了大吼声，终于有人挑战五太保了，朱鱼和韩江之战，朱鱼能胜吗？

    在前面的斗法之中，朱鱼一路所向披靡，没有遇到敌手。

    而四大太保也是一样，除了韩江刚才张晋给他制造了一点麻烦以外，还没有人能在他手下走过十招。

    四太保太强了，都是高高在上，同级战力过其他人太多了。

    朱鱼要想真正的成为太保之一，还需要接受四太保的洗礼。

    如果过不了这一关，他很难得到几太保的尊重。

    “朱鱼师兄，努力，加油！”

    法台四周，有兄弟高喊朱鱼的名字，为他加油。

    朱鱼一一拱手称谢，而此时柳卓，张横几人也围在了朱鱼的附近，为他加油鼓劲。

    柳卓也刚刚比完，取得了意想不到的好成绩，排名赛五十八名，这样的成绩已经出他自己的预期了，很是高兴。

    而张横和马涛虽然没进前两百，但是他们年龄还轻，入门的时间也不长，三年以后的大比，他们还有机会，所以也不显得多么沮丧。

    “朱鱼师兄，第一战很关键啊！韩江的实力很强，上一次大比，袁霞师姐在他手上没有走过十招！你如果能战胜他，你就是真正的强者了！”张横道，他眼神之中流露出狂热之意。

    朱鱼这次大比太惊艳了，让他感到很不真实。

    以前看到五太保，他们都是高高在上，对下面的弟子完全不屑一顾。

    可是现在，和他们常常在一起的朱鱼师兄，竟然有机会向几大太保挑战，如果能挑战成功，张横从此就有了一个太保级的朋友，想想他都觉得激动。

    朱鱼师兄一定要胜！

    两刻时间很快就到了。

    韩江的灵力尽复，第一个登上斗法台。

    “韩师兄加油，韩师兄无敌！”很多韩江的铁杆出震天的吼声。

    韩江一旦踏上法台，流露出的就是必胜的气势，朱鱼也许很强，但是作为一尊太保级强者，韩江更有自信。

    “朱鱼，上来吧！让你尝一尝失败的滋味，嘿嘿，我韩江是不会败的！”韩江大声道，霸气外露，眼神之中流露出强大的自信。

    “韩江的状态很好啊！”观战的商秦喃喃的道，石中天沉默，金耀高居位面沉如水……

    朱鱼缓缓的站起身来，脚轻轻一点，人瞬间就窜到了斗法台上，他满含微笑看着韩江，神情极度轻松。

    【第二更，四百五加更，第三更马上码字，码完就立刻出……】(未完待续……)