
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    红尘宗的秘法玄妙，纵然是张桐对“逆天改命”秘法也是一知半解。

    所以朱鱼修炼“逆天改命”秘法，也不得不自己探索，寻求其中的诀窍和奥妙。

    随着不断的触摸到各种秘境，朱鱼对秘境又有了新的，更深的理解。

    红尘宗秘境大致可分为几个类型。

    第一个类型是任务秘境，像“天才之路”就是任务秘境，这样的秘境是要去努力达到目标，相当于完成一个任务。

    一旦完成任务之后，或者是秘境任务有了重dà了紧张，秘境自然会深入，得到悟道机缘，甚至是得到神通法术。

    第二种秘境是神通秘境，像“庄梦蝶”就是神通秘境，一旦深入“庄梦蝶”秘境，朱鱼的本身和宿主之间就会产生奇妙的联系，朱鱼通guò神通秘境可以让宿主分享到本体的资源，也许将来本体的修为也能为宿主所用，最终可能达到本身分离。

    第三种秘境朱鱼自己把他理解为悟道秘境，像“真亦假”、“假亦真”等等秘境都能算悟道秘境，深入这类秘境，就会得到悟道机缘，很容易就触摸大道。

    朱鱼现在身处的大秘境为“天才之路”，他触摸到的其他秘境都是大秘境之下的小秘境。

    外门弟子大比的三关比赛，朱鱼初露锋芒，任务秘境就进了一大步，大秘境提升，小秘境同时前进，朱鱼的修为就直接飙升。

    如果说他前一天的实力比之金耀还有所不如。那一天过后，他的实力就将金耀抛在了身后。

    而这一天他什么都没做，不过是在外门扬了一下名而已。

    这样诡异的修炼也只有红尘宗的秘法才有可能，这就是二品势力不可思议的传承秘法。

    四品、五品势力也算是大势力了，可是万玄门这样的势力弟子辛辛苦苦修炼一年，可能还不如朱鱼大秘境往前进一小步。

    而决定这一qiē的就是宗门底蕴和传承。

    朱鱼以前在边陲四郡修炼走的算是野路子，现在到万玄门他就大开眼界，觉得万玄门很厉害，很牛！

    而万玄门这种五品势力，在红尘宗面前也就成了野路子。根本不值一提。

    这就是修炼宗门的重要。

    想想那些大宗门。秘**法传承久远，筛选的弟子资质更高人一等，大宗门的实力能不强？

    这就好比地球的重点中学，集中一个市的学霸到一个地方。集中一个市的师资到一个地方。那能是普通中学比得了的吗？

    在华夏仙界。也就是这样。

    朱鱼有幸能加入红尘宗，这既是仙缘，也是他本身资质群。

    试想如果朱鱼资质不够。“逆天改命”他也不可能修炼得了，反而不如他在一个低级宗派来得实惠。这就好比把一个学渣强行放进学霸云集的重点中学，每次测试都是垫底，长此以往，自信被打压，越来越堕落，还不如在普通中学来的实惠。

    张桐同样是红尘宗的弟子，他修炼逆天改命三次失败，前前后后浪费百年时间，红尘宗秘法再好，对他何益？

    所以朱鱼的天资在那里，纵然是占据的别人的身体，他依旧能够通guò红尘秘法，扭转乾坤，逆天改命。

    这既是帮宿主逆天改命，也是帮自己逆天改命。

    从这个角度说，他和万玄门的弟子比，完全就不在一个层面上。

    万玄门的弟子要跟他斗，怎么比？

    一年以前张晋的实力和朱鱼差不多，但是一年之后，两人的差距就拉老远了。

    而在这一年期间，张晋还获得了仙缘，得到了厉害的传承，如果不是这样，张晋估计用千里眼也看不到朱鱼的背影了。

    所以不怕你有仙缘，不怕你努力，更不怕你有资质，你能通guò一个三关大比，小小的扬名一下，一夜之间修为就突飞猛进吗？

    大宗门的世界，小宗门的弟子永远都是无法想象得到的。

    很有幸，朱鱼现在是红尘宗的弟子！

    ……

    第二天，大比最后的一天，外门弟子排名赛。

    清晨，一百名三关比赛的优胜者齐聚万玄广场。

    万玄广场的万玄斗法台已经升了起来，一共十座斗法台，意味着这一百人将被按照实力等级分成十组。

    每十人一组，循环斗法，小组前两名有资格进下一轮。

    循环小组赛过后，二十名弟子通guò淘汰的方式决出前十，然后前五。

    一直到确定大家所有的排名为止！

    外门大比最**的时候终于到了，谁能在排名赛上表演优异，就会有一个好的排名

    而这个排名决定的是他今后三年从宗门能获得的修炼资源，这不仅是荣誉，更意味着前途，所以相比三关赛，排名赛才是真正精彩激烈的核心比赛。

    斗法台下面，四大太保如鹤立鸡群一般站在最前方，他们似乎刻意的和朱鱼保持了距离。

    昨天三关赛，朱鱼一鸣惊人，夺得了第二名，引起了轰动，今天也自然受到了不少的关注。

    然而，昨天几大太保回去之后一看朱鱼的资料。

    朱鱼的过往实在是不堪得很，而且其年轻已经快三十八岁了，比四太保中最年长的石中天还要大七岁，虽然对仙家来说，百岁以下都算青年，都是后起之秀。

    但是快三十八岁的年龄才踏入入虚初期之境，的确算不上天才，所以，本来很重视朱鱼的几人，对朱鱼也不由得有了轻视。

    三关比赛只能考验素zhì，真正的实战战力，还得要排名赛上见真章。

    鉴于朱鱼乃无名之辈。在仙界毫无名气可言，而且还听说在大比之前，这小子竟然没有历练，一直都在静修。

    所以大家普遍不看好朱鱼的战力，最多估计也就能进前十，对四太保构不成太大的威胁。

    今天观战的人明显比昨天更多，整个万玄广场挤满了人。

    大比开始！

    十小组分十名种子修士，这十人就是昨天三关比赛的前十名。

    然后其他排名后续的弟子，均衡的分布在十个小组之中，保证十个组整体实力均衡。

    一百人排成十队。朱鱼为二组种子。八长老在宣布比赛开始之前，“小顽童”韩江冷笑着凑到朱鱼身前，嘿嘿笑道：“小子，别循环赛就被淘汰了！那样太无意思了。过了循环赛。你才有资格站在我面前！”

    朱鱼淡淡一笑。道：“一定不负你的期待，你就好好做好受虐的准备吧！”

    韩江脸上流露出一抹狠辣之色：“让你先狂，回头就知道厉害了！”

    小组赛开始。

    第二组朱鱼第一个。

    他的对手是三关排名九十二位的宋林。

    因为是第一战。宋林知道自己的实力不是朱鱼的对手，但是也认真对待。

    两人登上法台，他拱手道：“朱鱼师兄，请指教！”

    他飞剑祭出，一式“妖蝎扫尾”，绿色的长剑在空中划过一道妖异的裂痕，一瞬间剑的气势就催动到了极致。

    他修炼的剑诀为“妖蝎十八式”，这一套剑诀全攻全守，一旦攻击，招式诡异莫测，常常能够以弱胜强。

    宋林出手就是最强一招，目的就是能够多抵挡一会。

    但是……

    面对朱鱼，他显得太弱了，当他所有的剑势展开，朱鱼的剑才祭出。

    朱鱼的剑很朴实，一剑祭出，没有丝毫的华丽。

    但是宋林的剑芒却直接被穿透，宋林拼命的后退，但是那里能快得过飞剑？

    “嗤！”一声。

    宋林的左肩法袍被一剑刺穿。

    如果不是同门大比，他已经陨落了！

    所有的剑芒消失，宋林煞白，拱手道：“朱师兄剑道群，我不是对手！”

    二组执事随即宣布：“二组第一场，朱鱼胜！”

    这名执事看向朱鱼的眼神之中闪过一道异彩，显然朱鱼的实力得到了他的认同。

    要知道昨天朱鱼一战成名，引起了轰动的同时，也有人质疑朱鱼实战的水平。

    可是今天第一战，朱鱼表xiàn出来的强大，证明了那些质疑的多余。

    一战完毕，朱鱼轮空下场休息。

    其时，金耀也已经胜，两人几乎同时落座。

    他扭头看了朱鱼一眼，道：“三十八岁的高龄了，如此比赛强度小心吃不消啊！”

    朱鱼哈哈一笑，道：“大比比的是修为和战力，不比年龄。要比年龄，找个三尺童子过来，他就直接是第一了！”

    金耀脸色一阴，无言以对，恨恨的扭头过去。

    而就在两人说话的当口，各小组第一战也基本结束了。

    种子弟子基本没受到强有力的挑战，全胜！

    但是接下来，斗法台上的比斗就激烈了。

    能进前一百的弟子，都是从百里挑一的好手，有些弟子甚至还在三关比赛中保留了实力，此时才彻底的拿出真本事。

    好在朱鱼关注的柳卓的第一战，他常挥，在第九组击败了排名第六十九位的李炜，算是爆了冷。

    一轮过后，朱鱼第二轮再上，对手直接认输，不打了！

    朱鱼第一战表xiàn出的实力太强劲，镇住了不少人。

    接下来连续三轮对手都认输。

    朱鱼仅打一场，就赢了五轮，积分排在第一位。

    到第六轮，他遇到了排名三十二的鲁强，鲁强壮得像一头牛，身似铁塔，战力不俗，为人最是直爽。

    面对朱鱼，他呵呵一笑，道：“朱师兄，别人认输，我老鲁可要领教领教您的本事！您看好了，我出手了……”

    【还有二十五票加更！兄弟们，今天仅仅十一票！已经月底了，都还是这个成绩，实在是让南华感觉气馁！！！

    这月封推月，兄弟们能弱弱的挺一挺吗？？？】(未完待续……)