
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    内门三组也独占一座山峰，此山峰名为壶瓶峰，因为山峰像一个壶的形状，因而得名。

    在风霓裳的带领下，朱鱼一路来到壶瓶峰，瞬间就被这山峰的美景所吸引。

    此峰很高，比山竹峰更高，站在壶瓶峰顶，视野极尽开阔。

    可以很清楚的看到围绕万玄门居住的无数凡人聚集地，一山有四季，春夏秋冬诸般景色尽收眼底。

    朱鱼驾临壶瓶峰，壶瓶峰山早聚集了很多人。

    显然听到消息的内门弟子很多，他们都过来看热闹。

    如果说山竹峰有些高高在上，壶瓶峰则显得很亲民随和，宗门内门弟子，无论哪一组的弟子，壶瓶峰他们都可以来去自由，这也体现了风霓裳的开放个性。

    朱鱼和风霓裳同乘一座飞行符舟，也不知风霓裳是有意还是无意，两人靠得很近，朱鱼能够嗅到对方身上传来的，极具诱惑的女人馨香，那种感觉很是暧昧撩人。

    这一路过来，风霓裳一直都在打量朱鱼，饶是朱鱼几世为人，心理素zhì极佳，也不由得有些尴尬。

    “格格，朱鱼，你看看，欢迎你的人很多啊！我们三组可不比一组，在这里没人给你穿小鞋！”风霓裳道。

    朱鱼淡淡笑笑，风霓裳给他的感觉，这个女人很不简单，手腕很高。

    要知道风霓裳在核心弟子中比不上闵柔，也比不上贺海。

    但是他掌握的内门三组却是万玄门内门最强的一个组。有虎狼之组的称谓，有此可见这个女人的手腕。

    “你知道什么是金剑大比吗？”风霓裳又道。

    朱鱼眉头一拧。猛然才想起自己答应了花飞舞的挑战，两人在金剑大比做个了断。

    朱鱼当时答应花飞舞，当时他一心牵挂救青冥老人，心中想着的还是放弃“逆天改命”然后大开杀戒呢！

    花飞舞出挑衅，朱鱼就随口答应，后来又去万玄城待了近一个月，如果不是风霓裳提起金剑大比，他都忘jì了此事了。

    金剑大比是什么？

    朱鱼尴尬一笑。道：“我看看，先了解一下！”

    他掏出弟子铭牌，在弟子铭牌背面打数道法诀，铭牌上便浮现出金剑大比的介绍。

    万玄门金剑大比，历史极其悠久，要追溯历史，还得从万玄门立门开始。

    万玄门立门选择在万玄山。一个重要的原因就是万玄山深处有一处神秘的剑冢，所谓剑冢就是一处埋剑的地方。

    剑冢自成一方世界，并不属于华夏世界所有。

    万玄门立门开始，优秀的弟子每一年都会派一批到这处剑冢之中探寻一番。

    剑冢小世界每一年开启一次，只有入虚级修士才能进去，剑冢之中的幻境相当于近古纪元时代。灵力充沛，有利于弟子修炼。

    更重要的是剑冢之中有很多传承的飞剑，还有飞剑剑胎。

    对入虚级的弟子来说，本命飞剑已经成了，剑胎和飞剑都没有多大用处。

    但是奇特的地方就是万玄剑冢之中的飞剑竟然能够融入到入虚弟子的本命飞剑之中。让本命飞剑得到强化。

    而在剑冢之中得到的剑胎，往往也是品质极高的剑胎。万玄门传承数万年，万玄剑胎的存zài，让万玄门的剑修层出不穷，而万玄剑胎在整个西楚大地，也是品质最好的剑胎，这也为万玄门带来了极大的财富。

    剑冢很奇特，也很危险，万玄门经过了数万年的探索，对选择进入剑冢的弟子也有了一套心得。

    最早万玄门选择的弟子都是入虚巅峰级的弟子，这些弟子多数都是核心弟子。

    但是后来万玄门现，剑冢之中隐藏的飞剑太多了，而且派出的弟子修为越高，剑冢之中的出现的飞剑越厉害，核心弟子进去危险极大，甚至有一次核心弟子在剑冢之中被全部灭杀，让万玄门损失惨重。

    然而，万玄门又现，如果让入虚初期的弟子进入剑冢，剑冢之中隐藏的飞剑鲜少会出现，他们能得到的剑胎都很少。

    通guò不断的总结经验，最后万玄门现派遣内门弟子中的最强弟子进去，危险系数最低，而且收获也最多。

    久而久之，就有了所谓内门金剑大比。

    所以金剑大比不仅是磨砺内门弟子的修为，更重要的是金剑大比关乎万玄门资源和财富。

    万玄门对其他大势力最大的优势就是剑胎和飞剑资源，每年万玄门通guò出售剑胎，能够换取无数宗门修炼资源。

    所以一年一次的金剑大比，对万玄门来说意义重dà。

    可以想象门中对金剑大比的重视。

    重赏之下必有勇夫，内门八个组的资源和地位，和金剑大比的成绩直接挂钩，对大比之中崛取资源最多的弟子，宗门重赏。

    朱鱼看着这些信息，眉头渐渐的皱了起来。

    原来这就是金剑大比，如果说内门大比是内门所有弟子参与的大比，那么金剑大比则是内门精英参与的一次大比。

    朱鱼现在在三组，要获得大比资格貌似还真有些挑战。

    而朱鱼也明白风霓裳问自己关于金剑大比的意图。

    内门三组，好手众多，上一届参加金剑大比的只有四人，朱鱼现在加入了三组，他能进入这四人的队伍之中吗？

    朱鱼嘿嘿一笑，咧嘴冲风霓裳道：“风师姐，我有点明白了！敢情这么多人不是欢迎我，是给我摆了鸿门宴……”

    风霓裳俏目一挑，格格笑道：“你明白就好！我不给你穿小鞋，可也不会给你优待。机会嘛，得靠自己去争取……”

    其时，两人的符舟已经驾临了壶瓶峰，壶瓶峰顶也有一个很大的广场，此时广场之上已经聚集了不少人。

    风霓裳缓缓降落符舟，道：“三组的道友们，今天我们三组又添了一员悍将，想必不用我介绍大家已经知道是谁了！”

    “不错，他就是‘花花公子’朱鱼，入内门两个月就杀到排名二十三位的朱鱼。嘿嘿，各位道友，他可是冲着金剑大比才来三组的，我想咱们很多道友会有压力哦！”

    风霓裳的声音慵懒性感，听上去很平淡，但是实际上却充满了挑拨的意思。

    朱鱼刚刚从万玄城回来，她就亲自去迎接，对朱鱼表xiàn出的重视所有人都看得到。

    风霓裳现在又将朱鱼狠狠的夸了一番，神态暧昧，给人的感觉朱鱼加入了三组，她风霓裳简直是欣喜若狂的姿态。

    朱鱼一听这话，就知道不妙。

    风霓裳这女人果然不是省油的灯，他这哪里是重视自己，这分明是为自己拉仇恨。

    果然，风霓裳话还没落音。

    人群之中就冲出一人，看这家伙，身高过两米，一身法袍紧贴在身上，看上去很是别扭。

    再看他长相，浓眉大眼，络腮胡子，一双眼睛如铜铃，活脱脱就像是张翼德的翻版。

    看样子他像是一尊体修，其实他是一名剑修，人称“重剑王”的王从。内门排名第十八位，是一尊强手。

    “嘿！风师姐，你别把这小子吹上了天！想在我三组立足，得有一点真本事，我王从就来先称量一下这小子的修为！”王从大声喝道。

    朱鱼眉头一皱，看向王从，目光扫视他身旁，他身后还有几尊入虚后期的存zài。

    看他们一个个的神态，虽然没像王从一样冲出来，却也是个个神色不善。

    要知道内门三组，排名前二十的弟子有七人之多。

    刨去三尊排名前十的弟子，还有四人实力都很强，修为都是入虚后期境界。

    看这几人估计就是这几个家伙。

    朱鱼心中暗暗冷笑，他感觉自己从见到风霓裳开始，似乎就进了一个局。

    这分明就是预先设计好的一场鸿门宴，一来就要给自己下马威呢！

    朱鱼没有去看风霓裳，但是他神识何其强大？

    神识运转，他就能感受到风霓裳已经退到了一边，正饶有兴致的看着这一幕，根本就没有阻止的意思。

    这也太明显了吧？

    朱鱼心中不爽得很，他心想，你们既然给我设鸿门宴，我今天就偏偏不遂你的心愿。

    面对王从的咄咄逼人，朱鱼连连摆手道：

    “是王从师兄吧！今天我不跟你打，我从万玄城一路过来，先灭了泥沙帮，接着又和翡翠门马无德大打了一场。和马无德一战还没分出胜负，啖鬼仙翁又杀出来凑热闹。

    我这一路逃回万玄门，风尘仆仆，还没来得及喘气，你又凑上来了！

    你说我在外面，人人恨不得我死。

    现在到了门中，你们一个个如狼似虎，让我片刻消停都没有。我说你们欺负我这新人也不带这样的吧？”

    朱鱼扭头看向风霓裳，道：“风师姐，我来三组，你总得给我一个住的地方吧？如果没有，我又住任务堂去了啊……”

    众人怔怔说不出话来。

    王从睁着如铜铃般的眼睛，嘴唇连连掀动，却硬是没出声音。

    先灭沙河帮，又接着和马无德大战，还遭遇了啖鬼仙翁的追杀还全身而退。

    放眼万玄门后辈弟子，恐怕连闵柔和贺海也做不到这一点吧，见过吹牛不要脸的，没见过这样吹牛不要脸的……