
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    面临危机，朱鱼第一个想到的是张桐。

    “老张，怎么办？”

    张桐从红尘之门中伸出脑袋冲朱鱼翻了一个难看的白眼，道：“能怎么办？拼死逃！要不然你的修炼

    之路就要戛然而止了！‘逆天改命’失败！”

    朱鱼心中一凛，一个分神的功夫，地火巨犀的一团烈火喷过来，将他卷入其中。

    炙热的火焰，瞬间将他的全身毛烧焦。

    朱鱼竭尽全力，才从火海之中逃生，却面目全非，连法袍都要烧焦了。

    幸亏万玄门弟子的法宝水火不侵，拥有一定的防御力。

    另外，朱鱼修炼的三才灵力，灵力运转，体外也有一层防御灵力，否则单这一下，朱鱼的宿主就直接

    陨落了。

    如果宿主陨落，朱鱼立刻就会变回本身。

    一旦变回本身，凭朱鱼万寿级的修为，在场的人和妖无一有逃脱的机会。

    但是……

    “逆天改命”修炼失败，损失太大了。

    更重要的是，一旦失败，万玄门他也留不了了，楚歌的任务也宣告失败。

    下一步，他很可能面临来自西陵强者的追杀，他修为纵然高绝，可是又得亡命天涯了。

    修仙之路本就艰难，宗派太重要了，朱鱼无法想象，没有宗派的支持，他能够走多远……

    失败了吗？

    肉身传来灼灼的腾空，朱鱼内心充满了不甘。

    就在这个时候。他鬼使神差，像是被鬼魂附体一般高喝一声：“愚蠢的妖孽，还不回峡谷守你的祭台！你看看周围，已经有人要杀入你的峡谷中去了！”

    朱鱼话出口，才意识到自己的荒谬。

    在刚才的一瞬间，他思维出现了凌乱，他突然将此情此景和当日在南海仙界幻境之中的情形一下重合

    到了一起。

    当日在南海幻境之中，那尊地火巨犀镇守的是那神秘的祭台，所以朱鱼一瞬间，竟然就将这话脱口而

    出。

    让他万万没料到的石。那地火巨犀却愣了一下。攻势一缓。

    就这一缓，朱鱼的瘦身鸭直接祭出。

    他跨上瘦身鸭，将身上所有的晶石全部倒进晶槽之中，一道金光闪烁。朱鱼迅后退。

    地火巨犀狂吼一声。竟然没有追上来。反倒转身向自己的老巢杀过去。

    峡谷上方，两尊白玉门的外门弟子还没反应过来，地火巨犀汹涌的火焰就将他们卷入其中。

    两声惨叫响起。在火焰之中只看到两道人形虚影挣扎扭曲，下一刻坠落的就是两具烧焦的干尸。

    白玉门陨落两尊外门弟子。

    可是朱鱼却来不及庆幸，因为他的后方，两股强大的气息已经及体。

    他迅扭头，第一眼看到的是张千。

    张千的飞剑像一道利剑一般向朱鱼激射而来。

    而更大的威胁来自他的旁边，他旁边一尊老者，眼神之中焕出阴狠之色，如血的剑光如残阳一般，

    撕裂虚空，激射而来。

    朱鱼只看对方的剑芒就知道挡不住！

    “朱鱼杂种，今天就是你的死期！受死吧！”张千厉声道，随即哈哈狂笑。

    朱鱼眼神之中杀机弥漫，几乎是咬牙切齿的吼了一声：“张千”。

    朱鱼何许人也？堂堂万寿级的强者，张千在他眼中就是蝼蚁一样的存zài。

    如果不是为了修炼红尘宗的秘法，融入红尘之中，像张千这样的蝼蚁，早就被灭成飞灰了！

    朱鱼内心极其的愤怒！

    他隐隐感觉自己这尊宿主的身体保不住了。

    没想到逆天改命的秘法，自己才修炼一年不到就要完蛋了！

    一qiē都是因为眼前这几尊蝼蚁。

    熊熊的怒火在朱鱼内心燃烧！

    下一刻，朱鱼一咬牙，就欲硬从对方剑阵之中冲过去。

    就在此时，朱鱼“咦”了一声，他感觉自己体内有异。

    “这是什么……”

    朱鱼几乎只感应一下，旋即涌现出狂喜！

    抱山印？

    怎么会有抱山印？

    抱山印不是在他本体之中吗？怎么在宿主体内会突然出现？

    一时他有些懵，然而此时的危机形shì容不得他懵！

    没有任何犹豫，他念头一转，祭出抱山印。

    天空之中一尊红色的大印瞬间凝结。

    “抱山印，给我杀！”

    “轰！”

    巨大如山一样的红色大印从天而下，猛然一震！

    这一震之力坍塌的是一片虚空。

    沙通天的剑芒当其冲，一震之下，剑芒顷刻崩散，沙通天只觉得胸口被人用重锤猛击了一下，“咚！”一声，堪堪就击在心脏之上。

    他本来红润的脸色瞬间变得苍白。

    本命飞剑“咔擦”出现一抹肉眼可见的裂纹。

    本命飞剑遭受重创，几乎断裂，他终于忍不住，“噗！”一口浓浓的鲜血喷出，整个人倒飞了出去。

    “这……这是什么法宝？”他尖声的嘶吼，眼神之中露出惊骇之色。

    下一刻，张千早就吓的六神无主，他没有任何犹豫，转身就逃。

    然而抱山印乃灵级宝物，万寿强者都挡不住其一击，他区区入虚蝼蚁，纵然逃，哪里能逃的了？

    抱山印一震，他的身体就如落叶一般被震飞，幸亏的相距遥远，再加上朱鱼虽然拥有法宝，可是宿主

    修为实在太弱，法宝的威力仅挥出三成。

    但是这三成威力，就足以让他遭受重创了。

    而朱鱼以入虚初期修为祭出这尊法宝。体内的灵力瞬间被抽干，识海震动，几欲崩散。

    他眼睛一黑，晕了过去，任由瘦身鸭带着他猛然冲出了包围圈。

    朱鱼从脱离和地火巨犀的接触，到祭出法宝击退沙通天和张千，然后冲出包围，这一qiē就在电石火花

    之间。

    白玉门其他弟子甚至还没反应过来，张千和沙通天就被击飞，然后一道金光闪过。朱鱼就逃了！

    太快了！

    快得让人目瞪口呆！

    他们精心策划。万无一失的围杀就这样崩溃了。

    再说朱鱼，瘦身鸭带着他足足飞出百里，他才清醒过来。

    清醒过来第一件事，他就调转方向。向东！

    然后重新向北。扰了一个大圈子。目标方向进入还是青峰山的深处。

    他很清楚，危机根本就没有解除。

    刚才那一下，张千和那神秘强者虽然遭受重创。但是凭白玉门的疗伤手段，他们很快就能恢fù战力。

    看他们此行来的阵仗，显然是做了充足的准备，绝对不会就此善罢甘休！

    朱鱼甚至想到，在青峰山的外围，肯定还有他们的帮手存zài，朱鱼如果贸然冲出去，必然会和对方遭

    遇。

    朱鱼现在受伤严zhòng，体内灵力已经空了！别说遭遇入虚级强者，一尊先天生灵都可以灭杀他。

    在这样的情况下，朱鱼唯有冒险一搏。

    反正要完蛋，那干脆就杀入青峰山更深处，万一宿主完蛋，他本身出现，也绝不担心逃不走。

    瘦身鸭经过朱鱼重新的改装，全部换上的高级傀儡和符阵，砸了数万晶石。

    数万晶石对朱鱼本身来说不算什么，但是对现在的他来说，他把这几个月猎妖所得到的晶石砸了一多

    半，才将这逃命的家伙改装满意。

    不得不说，一分钱一分货，这尊瘦身鸭的度已经不输于朱鱼送给殷小童的那尊，现在算是排上用场

    了。

    千里半个时辰就到了。

    千里不行，继续，两千里！

    深入青峰山两千里，这可是连核心弟子都很少来的地方。

    这里的妖孽动辄都是入虚巅峰甚至万寿级的存zài，差不多了！

    朱鱼降落，由于身上的伤势必须尽kuài调养，现在他又没有芥子空间，只能随便找一处隐蔽的山洞，在

    山洞外面布下示警符阵，禁制符阵，然后一头扎进山洞。

    托万玄门的福，万玄门的疗伤丹药比白玉子还要好，朱鱼将最近赚的晶石除改装瘦身鸭外，全部买了

    丹药。

    安顿下来，他像抓豆子一般，抓一把丹药塞入嘴中。

    一股火辣辣的气息顺着喉管而下，旋即丹田之中就燃气了一股熊熊之火。

    朱鱼连忙闭上眼睛，开始引导这团火进入四肢百骸，疗伤，快疗伤！

    朱鱼的经验极其丰富，他很清楚，自己刚才的抱山印法宝带给张千等人的震撼有多大。

    所谓匹夫无罪，怀璧其罪，这样的法宝暴露，会引起他们怎样的疯狂。

    所以，朱鱼笃定，他们绝不会放弃，也许现在就已经开始行动了！

    对方的阵营之中明显有擅长追踪的高手，朱鱼不指望自己的逃亡能够隐瞒着对方。

    他现在必须养好伤，做最后的殊死抗争。

    逆天改命的修炼不能葬送在几尊蝼蚁手中，反过来说，如果朱鱼连几尊入虚级的修士都对不了，他还

    完成是“天才之路”的秘境？

    朱鱼内心的火焰越少越旺。

    这些火焰一半是因为药力，一半是因为内心的激荡澎湃！

    来吧！

    什么叫放手一搏，朱鱼现在就是放手一搏，他已经下定了决心，不成功就成仁！

    张千身旁的那尊阴翳老者给朱鱼留下的印象太深了，那家伙一定是入虚后期的强者！

    这才是朱鱼目前需要的对手。

    和这样的对手交手，碾压甚至是灭杀对方，才能让朱鱼真正的涅槃，才能让朱鱼的“天才之路”秘境

    看到成功的希望……(未完待续……)