
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    赵永南死了，泥沙帮彻底的完蛋。

    马无德果然狠辣至极，关键时刻他抛弃了赵永南，独自一人逃之夭夭。

    而他逃跑的度也极快，等朱鱼镇杀了赵永南，他已经逃出了千丈之外。

    一看这家伙都是长期干偷鸡摸狗下三滥事情的，他根本就不是乘坐了翡翠门的制式符舟，他的符舟度比翡翠门的符舟要快几倍。

    更可恶的是其逃跑的时候，背后一团黑雾遮天，那是“黑尾妖蝎”喷出的毒雾，毒雾喷出，不仅提升逃跑度，而且能隐藏身形，果然是逃跑的老手。

    不过马无德的度还是比不上朱鱼的符舟“瘦身鸭”，马无德要逃，朱鱼岂能遂他心愿？

    朱鱼一脚踏上瘦身鸭，度瞬间提升到极致，一道金光闪过，就往马无德方向追过去。

    万玄门和翡翠门的纷争由来已久，双方弟子经常死斗，马无德今天不杀，以后必然是朱鱼的心腹大患。

    逃跑的马无德扭头一看，赫然看见朱鱼乘坐一古怪的飞行符器向其猛追了过来，他不由得惊骇欲绝。

    他没料到朱鱼竟然有如此快的度。

    在天空之中，他一个蝎子扫尾，强行将度再提升了三成，道：“朱鱼小子，靠法宝算什么英雄，你不要逼我，你有法宝，难道我就没有法宝？”

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“马无德，你逃不了！就乖乖纳命来吧！”

    朱鱼手一扬。就要祭出抱山印。

    就在此时，朱鱼的诛仙之眼符阵倏然报警。朱鱼强大的灵魂之力瞬间感受到了一股极其强大而危险的气息。

    万寿巨头？

    朱鱼心一寒，螳螂捕蝉黄雀在后，是谁？

    朱鱼不敢回头，晶石像雨点一样撒进瘦身鸭的晶槽，金光的度更快，竟然直接越过马无德，瞬间消失在天际。

    朱鱼高逃遁。

    身后巨大的压力依然存zài，对方距离自己仅仅数千米的距离。

    对万寿级修士来说。一千米的距离就是危险距离，所以朱鱼必须拼命的逃。

    他能够感受到对方的敌意，但是他不清楚对方的身份，想来一定也是觊觎自己财富和晶石的家伙。

    朱鱼的晶石雨点般的落入瘦身鸭的晶槽之内，瘦身鸭保持急前行，这样的度足可以和万寿级强者度匹敌。

    朱鱼设计瘦身鸭的时候就想过自己有朝一日会遭遇这样的情况，而今天。瘦身鸭的威力终于展露了出来。

    凭借诛仙之眼符阵的奇特，朱鱼能够清楚的看到对方并没有进一步拉近距离。

    朱鱼手掐符文，开始在空中布阵。

    从后面看他的飞行，只见一道金光，金光之中点点符文闪烁，堪称美轮美奂。

    数个呼吸的功夫。对方就触及到了朱鱼前一刻布下的符阵。

    朱鱼晶壁之上慢慢的凝结出一个影子。

    这影子是一个面容丑陋，骨瘦如柴的老者，这是……“啖鬼仙翁”？

    竟然是这个老鬼追杀自己？

    追杀朱鱼的正是啖鬼仙翁，他趁着朱鱼在追杀马无德之际，倏然出手。企图来一个螳螂捕蝉黄雀在后的游戏。

    可是他根本没料到朱鱼如此机警，反应度之快。完全过了他的想象。

    朱鱼身上肯定还有法宝在身，要不然他不可能能够感觉到啖鬼仙翁的追杀。

    而让“啖鬼仙翁”更郁闷的是，朱鱼飞行符器的逃跑度竟然如此快，他全力追击竟然还追不上他。

    一万寿巨头追杀一入虚修士，竟然这么难？

    “啖鬼仙翁”狂吼一声，他脚踩的巨大的飞剑尾部喷出一道道火舌，度倏然提升。

    在僵持之际，他终于祭出了一门加的御剑小神通，度比平时提升五成。

    双方的距离迅的拉近。

    “嘿嘿！”啖鬼仙翁桀桀怪笑，朱鱼逃不了了。

    朱鱼身上的财物，他很动心，而击杀朱鱼之后，朱鱼之死就可以栽在翡翠门马无德的头上，朱鱼的同门和泥沙帮的几个漏网之鱼都亲眼所见朱鱼追踪马无德而去，谁能想到是他啖鬼仙翁所杀？

    这一qiē都是“啖鬼仙翁”算计好的，现在他需要做的事情就是立刻击杀朱鱼。

    “嗯？”

    就在啖鬼仙翁得意之时，他突然觉得不对劲。

    他似乎原地转了一个大圈，他和朱鱼的距离再一次拉开。

    怎么回事？

    符阵……

    可恶！

    啖鬼仙翁一掌劈出，周围符光闪耀，符阵瞬间消融，刚才他一个得意忘形，竟然一头扎进了朱鱼的迷宫符阵之中，兜了一个大圈子。

    等他破掉符阵，他和朱鱼的距离拉得比之前更远了。

    他再一次提。

    可是度刚提起来，又一头扎进了符阵之中。

    这一次是陷阱符阵，符阵简单脆弱不值一提，可是他刚刚提却又宣告失败。

    一路前行，遇到的符阵越来越多。

    有时候虚空符阵，直接爆裂，威能不大，但是声势骇人，这样的符阵伤不到啖鬼仙翁。

    但是其头胡须却搞得凌乱不堪，模样十分狼bèi。

    就这样两人一个追一个逃，一追就是几千里，渐渐的离万玄门山门越来越近。

    啖鬼仙翁终究不敢再追了。

    万玄门之中强者众多，万一被万玄门中的高手现，他啖鬼仙翁有十条命都要完蛋。

    他恨恨的看着朱鱼消失的背影，气得只跺脚。

    “老东西，你要追上我，还得苦练几十年呢！你好大的胆子。竟然敢追杀万玄门的弟子，看来在这一片江山。你是不想混了……”

    朱鱼的声音遥遥传来：

    “别人叫你‘啖鬼仙翁’，我看用不了多久你会成为‘厉鬼游魂’，你就等着宗门强者的追杀吧！”

    啖鬼仙翁听到朱鱼这话，吓得肝胆俱裂。

    朱鱼知道了他的身份，他彻底完蛋了……

    好狡猾的小子，如果朱鱼此前说这样的话，啖鬼仙翁纵然动用自己的最后底牌，也必然杀死朱鱼。

    可是朱鱼一直不说破他的身份。啖鬼仙翁一直还以为朱鱼并不知道他的身份，权衡利弊，没有动用最后底牌。

    现在一qiē来不及了！

    朱鱼逃到了万玄门，等待他的就是万玄门强者的怒火！

    “逃！”

    啖鬼仙翁第一个反应就是逃。

    就在这个时候，虚空之中一抹光亮一闪，一个低沉的声音响起：“老鬼，你就不要指望逃了！追杀我门中的天才。你就想这么轻yì的逃走？”

    一柄金色的长剑在天际倏然出现，天空的剑芒将虚空直接撕裂。

    强大的灵力如风卷残云之势杀向啖鬼仙翁。

    啖鬼仙翁慌忙用飞剑御敌。

    可是面对万玄门的万寿级强者，他一介散修的实力根本不值一提。

    他的剑芒顷刻之间被拿一片金色所吞噬，他的本命飞剑直接脆裂成灰飞。

    本命飞剑脆裂，其万寿金丹遭受重创，识海巨震。几乎要崩散，“噗！”一声，浓浓的鲜血喷出，啖鬼仙翁顾不得身受重伤，骇然道：“不……道友。道友饶命，这是个误会。是个误……”

    他一句话说一半，他只觉得下身一凉，低头往下看，腰部以下，已经不见了踪迹。

    他被强大的剑芒一剑斩成了两截。

    没有疼痛，没有惨叫，啖鬼仙翁只觉得眼前一黑，意识瞬间消融，直接生死道消。

    此时天空之中才浮现出一尊灰袍身影。

    残阳如血，灰袍身影沐浴在血色的夕阳中，看上去是如此的伟岸。

    万玄门二长老，“无敌剑”李沧水，在西楚仙界，其虽然只是万寿修士，但是实力和名气在万寿修士之中都是顶尖的存zài。

    在万玄门中，李沧水是个极其隐蔽的存zài，他是直接受命于门主一人，完成特殊的宗门任务。

    这一次，他被贺傲要求保护朱鱼，算是他近百年来最轻松的任务了。

    李沧水秒杀啖鬼仙翁，嘴角弯起一个弧度，望着朱鱼消失的方向，轻轻的点点头。

    从万玄城一路，李沧水都在关注朱鱼。

    不得不承认，朱鱼比他想象中的要强太多了，门主说其是两百年的天才，看来有些保守。

    像朱鱼这样的弟子，就是万玄门未来的希望。

    朱鱼一路逃回宗门，径直到内门任务堂。

    由于其从一组出来，暂时还没处可去，暂时驻地就在任务堂。

    他的出现立刻引起很多内门弟子的关注，大家叽叽喳喳，指指点点，议论纷纷。

    “他就是朱鱼？和我想象的不一样呢！我看他没什么特别的，怎么敢连挑衅闵柔师姐？”

    “人不可貌相你懂吗？人家犯了天大的事儿，长老们都护着他，现在人家去了三组。大家都预测三组会实力大增呢！”

    “哎，那你说朱鱼这么风尘仆仆，是去干什么去了？这可是一个多月没见他的踪迹呢！”

    “嘘，别说了！他来了，小心让他听见。”

    朱鱼微微皱眉，周围弟子的议论他都听见了。

    他现在的神识强度是普通入虚中期弟子的三倍以上，丝毫不弱于入虚巅峰级的修士，这些人的交头接耳岂能瞒过他的耳朵？

    “第三组？又是个女执事？不知道这个女人是不是和闵柔一样，也是犯贱的……”朱鱼暗暗自语道。