
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “快追上了，快追上了，哎……可惜，差一点点……”

    万玄广场之上，一片嘈杂。

    此时大比第一关已经接近了尾声，数千弟子在第一关就遭到了淘汰。

    但是此时，广场之上的氛围却到了顶点。

    外门第一人金耀受到强有力的挑战了。挑战他的人，花花公子朱鱼。

    朱鱼以前是个花花公子，被认为是靠嗑丹药才踏入入虚境的修炼废柴，在外门之中是被孤立的存zài。

    但是近一年多，朱鱼用实际行动让外门众多弟子见识了他的实力，大家对他的看法有所改观。

    但是谁能想到他在大比之上，竟然表xiàn如此强劲？赫然能挑战到外门第一太保金耀。

    很遗憾，朱鱼目前在仙界还没闯出名号来，大家还习惯叫他花花公子，很自然，花花公子就是现在朱鱼的外号。

    能够挑战到金耀，黑马的成色实在是足！

    像这样的大比，能够出现如此级别的黑马，自然能将气氛推到**。

    大阵之中，最前面的两人离终点仅仅一百丈了，朱鱼和金耀几乎并驾齐驱，不相上下。

    而在他们身后，百丈开外才是商秦。

    两人把身后的人拉得太远了，以至于让大家觉得太不真实。

    “加油，加油！冲啊，最后的时候了！”

    一些被淘汰的年轻弟子经过了短暂的沮丧之后，迅的走出了失利的阴影。开始为朱鱼和金耀两人呐喊助威。

    金耀的度已经提升到了极致，他全然没有了开始的轻松和玩味，取而代之的脸色非常凝重。

    朱鱼已经逼得他不得不施展出全力，这是他从来没有过的事情。

    但是……

    朱鱼要过他也千难万难。

    “小子，跑得快只是第一关！要想挑战我，接下来流水台你可要跟上了！”金耀嘿嘿冷笑道。

    第一关万玄阵考验的灵力修为，第二关流水台考验的则是神识。

    金耀并不是体修，灵力并不是他的强项，但是说到神识，金耀却有绝对的信心。

    朱鱼脸上依旧挂着笑。道：“说话别喘气嘛！既然第一关不重要。你这么拼命干什么？看你一脑门子汗！”

    金耀脸色一变，恨得牙痒痒。

    他心中暗道：“好小子，够嚣张，从来只有我奚落别人。今天竟然被一无名之辈奚落。嘿嘿……”

    金耀可不是什么心胸开阔之人。人称小霸王金耀，脾气暴躁，出手狠辣。不留情面，这才是金耀的性格。

    “小子，走着瞧！得罪我金耀，嘿嘿，你很快就知道后果！”

    两人说话间，金耀已经窜出了大阵。

    守护在大阵外面的一尊外门执事手中的旗帜一扬：“第一名金耀！”

    朱鱼紧随其后，冲出了大阵：“第二名，朱鱼！”

    冲出大阵，第一关完毕，但仅仅只是开始。

    大阵的尽头，瞬间出现一片汪洋湖泊。

    金耀扭头看向朱鱼，狠狠的道：“流水台，看看你来能追上吗？”

    第二关开始！

    金耀的身体腾空而起，他踩着湖水一路向前飞奔。

    朱鱼皱皱眉头，紧随其后，飞临了湖水的上空。

    他感觉一股巨大的力量将自己拉回地面，这湖水……

    这哪里是湖水，分明就是陷阱，朱鱼在湖水之中感受到了极其危险的气息，湖中有强大的符阵波动。

    不妙！

    朱鱼身体急下坠。

    他的脚找不到支点，一旦踏入湖水中，很快就会进入陷阱阵，估计就要玩完了。

    面临危险，朱鱼处变不惊，他神识散开。

    终于，在湖中找到了一处流动漩涡的所在，那里感受不到有符文的存zài……

    但是诡异的是，那漩涡流动的度非常快，朱鱼一脚踩在漩涡之上，人再一次腾空而起，又经历和前面同样的过程。

    第二关流水台，考验修士的神识，要用神识探查到安全的落脚点，然后一路向前。

    安全的落脚点隐藏在平静的湖水之下，而且还快的移动，只要偏一丝，这一关就要完蛋。

    比起第一关，第二关明显难度大增。

    朱鱼向前走三步，抬头向前看，金耀已经冲出了百余丈。

    而此时，身后商秦等人也开始了第二关，很快就追了上来。

    商秦越过了朱鱼，石中天越过了朱鱼。

    然后是……小顽童韩江……

    “小子，后继无力了？傻鸟，外门三关考验一关接一关，并不是开头冲得猛，就能取得最后胜利的！”韩江洋洋得意的道。

    朱鱼紧抿嘴唇，一语不，经过了刚才的不适，很快他就找到了窍门，度在快的提升。

    相比灵力，朱鱼的神识强实更强。

    红尘宗的修炼秘法，强就强在神识上面，朱鱼深入了各个秘境，对提升神识都有莫大的好处。

    再加上朱鱼本身的意识完全继承了本体，意识也是神识的一部分，朱鱼本体可是万寿级强者，说到神识，他能弱于几个最强的外门弟子。

    找到了感觉，朱鱼度提上来了。

    刚刚越朱鱼的韩江很快被朱鱼反，朱鱼冷冷一笑，道：“小子，我看你落后太远了，稍微等一下你，你既然不领情，那我又冲了！”

    朱鱼言罢，脚踩水面，度再此提升，很快将石中天越，又将商秦越，重新回到了第二位。

    韩江脸涨得通红，感觉自己被戏弄了，咬牙切齿的道：“让你得意，流水台就算你能赢。后面第三关还有排名赛上让你好看。灵力和神识强大，并不意味着实战就强！

    排名赛不把你揍成猪头，我不信韩！”

    韩江声音很大，朱鱼扭头过来冲他一笑，道：“你说什么？我们隔太远了，我听不清楚！”

    韩江脸瞬间涨成了猪肝色，狠狠的咬牙，欲将度再次提升。

    然而，朱鱼的度太快了，越过了商秦。他几乎是一骑绝尘。直追前面的金耀而去。

    而这一关流水台，淘汰的人更多，很多弟子一不小心落水，然后瞬间被传送出去。失去了资格。

    想想开始大比的时候浩浩汤汤近万人。第一关就淘汰了一半。第二关再淘汰一多半。

    大部分弟子苦修三年，连第二关都过不了，有此可见大比的残酷……

    马涛就在第二关淘汰了……

    他底子还是太薄了。入虚初级的功法才修炼到五成，以这样的实力，要通guò外门三关，太难了！

    好在张横和柳卓一直都很稳，虽然度不快，但是一直没出纰漏。

    外门三关，一关比一关难，对一般的弟子来说，先要保证的不是度，而是不犯错误的顺lì走完这段路，显然在这一点上，张横和柳卓都贯彻得很好。

    第一名的争夺本来已经失去了悬念。

    但是随着朱鱼的再一次冲击，又变得精彩了！

    当金耀回头的时候，他本以为朱鱼已经被他远远的甩开了，可是他赫然现，朱鱼离他不过两丈的距离。

    他心中不由的一惊，刚开始这小子明显不适应，落后了很远，这么快就赶上来了？

    如果他不是第一次参加大比，那岂不是……自己在这一关还要落后于他？

    这样一想，他遽然提！

    而这时，流水台也进入了最后的冲刺！金耀第一个冲过了终点。

    朱鱼又是第二！

    第三关，玄武殿考核！

    玄武殿就在流水台后面，流水台第一个修士冲出的同时，大殿巨大的门户便开启。

    玄武殿考验的是综合战力。

    进入玄武殿就进入了万玄傀儡大阵。

    傀儡大阵的傀儡一共一千尊，个个傀儡的实力都是入虚初期，同样是入虚初期的外门弟子要通guò傀儡阵，其难度可想而知。

    每一年，百分之九十的修士都倒在第三关。

    近万名修士考核，能够通guò三关的不过两百名，可想而知，外门三关的难度。

    “小子！第三关我们再来！你可要小心了！”金耀扭头对朱鱼道。

    这一次他语气比先前平和了很多，朱鱼能够在前面的两关紧跟他身后，证明了朱鱼是有实力的存zài。

    金耀对朱鱼也没有了先前的轻视，取而代之的是内心浓浓的战意。

    金耀第一个进入大殿，漆黑的大殿伸手不见五指，黑暗中隐藏在暗处的傀儡从四面八方的向他冲过来。

    金耀祭出飞剑，飞剑撕裂虚空，一剑斩下，斩断数尊傀儡的臂膀，人就往前窜出一丈。

    朱鱼跟在他后面，也祭出飞剑，杀入了傀儡大阵之中。

    一入大阵，他就感受到了巨大的压力，四面八方都是傀儡，同时祭出法器向他攻击。

    等于是他一个人杀入乱军阵中，要在千尊傀儡中杀出一条血路，难！太难了！

    当日四海大战的时候，朱鱼单枪匹马杀入魔族的百人战队之中，就已经相当了骇人了。

    万玄门玄武殿中的傀儡虽然比不上魔族的战力，但是这可是一千尊傀儡啊，可想而知其厉害！

    朱鱼进入大阵以后，就没有心思再去观察身后了，他高度的集中精神，将“金鹏剑诀”催动到极致，一路的往前冲。

    “砰，砰，砰！”

    一个不小心，朱鱼被一尊傀儡连连击中，他体内气血翻涌，识海一阵震荡。

    危险！

    朱鱼祭出一式“金鹏展翼”才勉强将局面稳dìng。

    “这是什么考验，他妈的太变态了！”朱鱼内心咒骂，神色更加凝重了……

    【加更已经完毕，南华依旧恪守承诺，月票到节点必然加更！今天三更了！兄弟们，月底了，有月票的砸出来吧！炎炎夏日，我们来一把激情吧！我时刻准备加更………………】(未完待续……)