
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    夜，巍峨神秘的青峰山外围，一众神秘的修士悄无声息的集结。

    为之人一袭白色法袍，脸色阴沉，眼睛狠狠的盯着青峰山，眼芒之中尽是杀机。

    “你们几个跟踪得怎么样？确定是那小子？”白袍青年冷声道。

    一瘦个子修士凑上前，道：“张千师兄，绝对不会错！就是朱鱼。他和万玄门的两名外门弟子，已经在这一带快半年了，我们最近才收到了清风寨的情报，立刻就赶过来，已经跟踪他们十多天了！”

    他顿了顿，又道：“朱鱼的两个同伴今天下午时分出了青峰山回了宗门，我们担心打草惊蛇，没敢动手！”

    “你们做得对，小鱼小虾不重要，重要的是朱鱼这个狗杂种！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    说话的是张千，白玉门的弟子。

    上次在青峰山被朱鱼打成重伤，回去以后就无时无刻不想报仇。

    当他听说朱鱼击杀了王锵以后，他是又惊又怕，而找朱鱼报仇的心思却更加迫切了。

    朱鱼杀了王锵，王树也已经逃了，说不定下一次遭遇朱鱼，朱鱼就会要他的命。

    既然这样，那就先下手为强。

    “大家原地休息，等清风寨沙寨主前来，我们再一同进山，将这小子给灭在青峰山内！”张千阴冷的道。

    对付朱鱼，凭他自己的力量肯定不行。

    这一次，张千请了助拳高手。

    青峰山外围清风寨的寨主沙通天。此人是一尊散修，但是修为极高，已经达到了入虚后期之境。

    张千是在一次交易会上结识了此人，对大宗派弟子，沙通天也最喜欢结交。

    因为大宗派弟子手上有功法和剑诀，还有稀缺的资源。

    张千因为喜欢在青峰山历练，清风寨又对青峰山熟悉，两人合作过几次，渐渐的走得很近，常常狼bèi为奸。做一些见不得人的勾当。

    沙通天在西陵仙界的诨号叫“血手屠夫”。最是嗜杀，五品以上的大宗派他不敢惹，但是六品，七品的势力。他常常一杀满门。抢夺别人的财宝资源还有功法。

    这样的事情。张千和他联手也干过几次。张千出力得好处，恶名让沙通天来扛，两人干得可谓是风生水起。

    所以在低级势力中。沙通天这个名字，真有阎王一般的威严，而这其中，也有张千等一干人的功劳。

    这一次对付朱鱼，张千许给杀通天一本入虚后期的剑诀，算是下了血本。

    不杀朱鱼，张千寝食难安，白玉门和万玄门交好，张千不好请宗内的高级弟子出马，所以修为高绝，狠辣歹毒，极善追杀的沙通天自然就成了他的选……

    再说朱鱼，送走张横和柳卓二人，他就毫不犹豫，一路继续向青峰山内部深入。

    他深知危险，但是要让自己经历更大的挑战，他决定寻找一尊入虚中期的巨妖，来进一步激自己的潜力。

    而在此之前，朱鱼已经将他蹩脚的飞行符器瘦身鸭进行了彻底的改造。

    这尊飞行符器已经达到了他以前瘦身鸭的水平，度堪比万寿级强者。

    打得赢就打，越级挑战，变态激励，可不能把命给玩丢了。

    向前走了一夜，朱鱼也不过前进了几十公里而已。

    他一路小心翼翼，神识催动到极致，仔细探查周边的一举一动，以他现在的实力，最多能抵抗一尊入虚巨妖。

    万一一下碰上了两尊巨妖，他就彻底完蛋了！

    “嗯？”

    黎明时分，朱鱼突然皱眉。

    他感受到前面有一股强大的气息，至少是入虚中期巨妖的气息。

    这是什么妖孽？

    不管是什么妖孽，朱鱼也得去尝试一下。

    朱鱼施展身法向前逼近。

    还只向前行进千丈，突然，前方的峡谷之中传来一声震天的巨吼：“吼……”

    一尊长十数丈，高数丈的庞然大物从峡谷之中凌空而起。

    他庞大的身躯刚刚出峡谷，便猛然张口，熊熊的烈火从他嘴中喷出来，朱鱼只觉得一股热浪向自己卷过来，他便意识到不妙。

    这是什么妖孽？怎么会有神通？

    朱鱼的汗毛一下全竖了起来。

    此时他已然看清楚这妖孽，赤面獠牙，面目狰狞，一张口就能喷火。

    这是……地火巨犀！

    朱鱼脑子中电石火花的闪过当日在南海幻境之中都情形。

    地火巨犀，这可是拥有神兽血统的强大妖族，其战力和普通妖族不可同日而语。

    朱鱼没料到自己这么倒霉，竟然遭遇到了这么一尊变态妖孽。

    危机时刻，朱鱼的功德十字符一闪，攻杀符阵“独步千军”祭出。

    千军万马沐浴在金色的符光之中，杀气腾腾的向巨无霸卷过去。

    “哈！竟然一尊小小的人类，如此弱小的人类竟然来我的领地，真是送死啊！好久没有吃人肉了，今日可以饱餐一顿了！”地火巨犀吼道。

    面对朱鱼的攻杀符阵，他扬起四蹄，一张口又是一团熊熊的烈火。

    烈火卷积而来，空气似乎都要被烧焦。

    而朱鱼看似强大的攻杀符阵，根本挡不住这种级别的烈火焚烧。

    符阵很快崩山！

    朱鱼拼命的祭出新的符阵，然而依旧难挡住对方强大的攻势。

    “纳命来吧，人类！”巨妖吼道。

    朱鱼神色严sù，临危不难！

    符阵祭出的同时，他的本命飞剑划过漫天的剑芒，撕裂虚空。狠劲的劈出去。

    一出手就是最强杀招“金鹏扑天”！

    这是一门入虚中级的剑诀，朱鱼修炼到八成境界，和他现在的符道战力在伯仲之间。

    朱鱼双手掐着法诀，符阵源源不断的祭出，而他的神识控剑，剑也同时挥威力。

    剑符双修的修士同时御使符道和剑道，完全就是一心二用，将自己的潜力调动催动到了极致。

    无数次面对杀局，面对危险，早让朱鱼拥有了强大的心脏。

    面对强敌。朱鱼的潜力也得到彻底的挥。

    剑锋锐无匹。符变幻莫测源源不断。

    他体内的灵力疯狂的运转，背后的三才桥凝结，有如一座真桥一般，源源不断的天地之力通guò桥梁贯通和朱鱼建立微妙的联系。

    天地之力被朱鱼调动。威力瞬间飙升数倍。

    地火巨犀强大的攻击终于被朱鱼挡住了！

    朱鱼已经触摸到的三种大道奥义。功德奥义。变化奥义还有真假奥义，都蕴含在他的符道之中。

    他的符阵有功德力量的加持，变得庄严圣洁。拥有神奇莫测的力量。

    变化奥义让其符阵变得更加灵活，更加的莫测高深。

    而他的剑道之中却是虚虚实实，亦真亦假，既迷惑敌人，又在迷惑之中藏有隐蔽凶悍的杀招。

    面对如此强大的对手，朱鱼毫无保留，把拥有的全部力量一瞬间全部拿了出来。

    转眼间，一人一妖就斗了数十回合，地火巨犀愤怒了！

    一尊渺小的人类，明明实力很弱，竟然久战不下，真是岂有此理。

    他张开巨口，体内的妖火源源不断的喷出，他利用强大的肉身，开始在空中翻滚冲撞，死命的撞击着朱鱼的符阵。

    朱鱼的剑极快，但是地火巨犀的肉身太强大的，朱鱼一剑下去，堪堪能破掉他的防御，飞剑只能在他肉身之上留下一道细细的小口。

    这根本就只能算是皮肉之上，无法伤及其筋骨。

    而就在这个时候，朱鱼的诛仙之眼符阵突然开始示警。

    他深深的皱了皱眉头，感觉至少有十几尊修士正在往自己这方靠近。

    真是屋漏偏逢连夜雨，从昨天晚上开始，朱鱼就通guò诛仙之眼符阵观察到身后有人鬼鬼祟祟。

    当时他以为对方也是来青峰山历练的宗门弟子，所以并没有引起重视。

    可是现在……

    对方竟然深入到了这么远的距离，而且明显是往自己这边成合围之势，他倏然意识到，可能来者不善。

    怎么办？

    被这尊巨犀缠住了，四面八方还有强者，朱鱼进不了，退不了，岂不是……

    细密的汗珠从他额头上沁出来。

    他脑子里疯狂的运转，却想不到应对之策。

    而就在此时，后面的修士距离越来越近。

    “张师兄，你看，那小子就在前方，似乎遇到麻烦了！”

    张千皱皱眉头，道：“升空！”

    十几尊修士腾空而起，张千的旁边，是一尊十分魁梧的青袍老者，此人三角眼，鹰钩鼻，满脸横肉，一看就不是善类。

    升空以后，前方的战局很快就一目了然。

    一尊地火巨犀正在和一人类修士大战，那人……不是朱鱼又是谁？

    张千看到这一幕，大喜过望：“地火巨犀，在这里竟然出现了这类神兽？哈哈，真是运气来了挡都挡不住！沙道友，这头地火巨犀你我平分！”

    “当然，前提是杀死眼前这小子！送他见阎王！”

    三角眼老者真是清风寨大寨主沙通天，他三角眼精芒一闪，突然抬手道：“我们先等一等，这小子要完蛋了！鹬蚌相争，渔翁得利！各位道友，请大家分开四方，封锁住这畜生的逃跑路线！

    待会儿，一旦他击杀了那小子，我们立刻开始袭杀！哈哈……”

    朱鱼的诛仙之眼出最尖锐的警告，朱鱼的神识已经能感受到身后的威胁了，怎么办？

    【加更奉上，兄弟们！三百有了，三百五还远吗？多砸点票子吧！让咱们一鼓作气，冲上去！】(未完待续……)