
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “这就是内门考核名人堂……”

    在考核之前，七长老领着朱鱼进入大殿旁边的名人堂，名人堂中陈设的其实就只是一块硕大的石碑。

    石碑上镌刻着一个个的名字。

    这些名字密密麻麻，赫然有上千个之多。

    通guò这些名字，朱鱼就能体会到万玄门传承的久远，因为这些名字最早可以追溯到万年之前。

    七长老用手指着这些名字，手指定格在第五十位，第五十位的名字赫然写着“贺傲”二字，贺傲就是现任万玄门的门主。

    他在内门考核名人堂中排名五十位，一共获得了九十八枚傀儡晶。

    贺傲只能排五十名？

    那第一名是谁？

    朱鱼看向最前面，第一名的位置写着一个名字“陈帝”，一共获得傀儡晶二百零一枚，比贺傲多了整整一百多枚，果然不是一般的强悍。

    七长老看到朱鱼盯着最前面，他呵呵一笑，道：“你和所有人一样，都想看看谁是第一位，你看到的是陈帝老祖。陈帝老祖在万年之前就已经踏入了天师之境，后来去了雾外江山，突破了地仙，成为了6地神仙。

    这玄武殿就是陈帝祖师成就了地仙之境回来亲自建造的，自此以后，他就离开了宗门，十有**，其已经到了更高的境界了……说不定已经成了仙人。”

    朱鱼哑然失笑，看七长老介绍陈帝如此熟络，肯定不是第一次介绍，想来进名人堂的每个人都会关注第一名，这是人之常情。

    陈帝这个名字在万玄门也指定是至高无上的存zài。

    “朱鱼。你们这一届外门弟子很了不起，邹菁在内门考核之中获得了五十一枚傀儡晶，成绩优秀。金耀更是获得了六十枚傀儡晶，成为了三十年来，第一个登上名人堂的弟子。”

    七长老道。他用手指着石碑的最后面，在最后的小角落看到了“金耀”两个字。

    朱鱼微微蹙眉，不由得扭头看向外面。

    此时外面围满了人，金耀也在人群之中。

    金耀通guò内门考核成绩优秀，而且进入了考核名人堂，这是三十年来唯一的一人。他的人气可想而知。

    当七长老指向金耀的名字的时候，全场爆出尖叫声，无数眼神投向金耀，眼神之中流露出的是崇拜和仰慕。

    朱鱼回头的时候，金耀的眼睛正看向他，两人目光对视。金耀冷冷一笑，傲气凛然。

    显然，他是在挑衅，＂cｈｉｌuo＂裸的挑衅！

    朱鱼慢慢的扭过头去，七长老神色和蔼的道：“怎么样？你还有什么不明白的地方？”

    朱鱼淡淡的道：“我全明白了，考核可以开始了！”

    “好！”

    七长老掐了一道法诀，考核大殿中出现一个巨大的黑洞：“进去吧！”

    朱鱼没有任何犹豫。一头扎了进去。

    进入黑暗之中，立刻就有傀儡向他席卷过来，五尊傀儡一组，实力赫然都和入虚中期修士不相上下。

    仅这一点就可以看出考核的难度。

    同样是入虚中期的修士，要面对五尊同级傀儡的攻击，这需要怎样的同级战力才有可能通guò考核？

    入内门，不容易啊！

    不过这都是对普通的修士而言，对朱鱼来说，五尊傀儡根本难不倒他。

    他甚至没用剑，直接兔起鹘落。一通拳打脚踢，很快就摸索到了五尊傀儡的傀儡晶的位置。

    “唰，唰！”将傀儡晶取出，傀儡立刻僵直不动，变成了木偶。

    朱鱼急前进。又有五尊傀儡构筑成阵法向他出攻击。

    结果如出一辙，朱鱼很快扫平，又得了五枚傀儡晶。

    朱鱼往前走一百丈不到，他就收获了二十枚傀儡晶。

    踏入内门的基本标准，他已经达到了。

    但是……

    朱鱼冷冷一笑，继续往前冲。

    “嗯？”

    朱鱼瞬间感受到强大一倍的力量向自己席卷而来，他散开神识，现这一次竟然是十尊傀儡构成大阵，对他展开围攻。

    面对十尊同级修士围攻，可以想象压力一下增长了多少。

    朱鱼一下明白，敢情这万玄傀儡阵，是越往前，难度就会成倍的增加。

    现在就是十尊同级傀儡了，前面可能还有几十尊，甚至上百尊。

    这样考核实在是有些变态，但是朱鱼却兴趣大增，战意更浓！

    十尊傀儡又如何？

    朱鱼还是不用剑！

    “虚空神掌！给我破！”

    朱鱼的虚空神掌祭出，金色的掌印在空中翻飞，朱鱼的人如鬼魅一般在傀儡之间穿梭。

    “唰”逮着一个空档，朱鱼攫取了一枚“傀儡晶”，一尊傀儡立刻停止运转，变成了木偶。

    一招得势，朱鱼毫不犹豫，继续运转灵力，虚空神掌运转更快。

    “唰，唰，唰！”

    一个个傀儡的傀儡晶被朱鱼夺取，最多十几个呼吸，十尊傀儡全部成了木偶。

    朱鱼毫不停顿，继续往前。

    内门考核可是有时间限制的，一共就只有半个时辰，半个时辰能得到多少傀儡晶才是考核最终成绩的决定。

    朱鱼收获三十枚了，成绩良好。

    下一波！

    朱鱼的飞剑祭出，金鹏剑诀催动到了极致，向前杀过去。

    果然，更加强大的气息笼罩过来，朱鱼眼前一花，四面八方都拥有强大的傀儡向他起猛攻。

    二十尊入虚中期的傀儡，有些麻烦！

    一人之力，战二十尊同级修士，这对一般的修士来说可以说达到了极致。

    试想又有几个人，刚刚踏入入虚中期境界，就有这般同级战力？但是朱鱼有！

    朱鱼完美级的金鹏剑诀如羚羊挂角一般在大阵之中穿梭，一剑刺中一尊傀儡。灵力释放，傀儡瞬间爆裂，傀儡晶浮现虚空。

    朱鱼伸手一招，就将傀儡晶收入储物袋。

    朱鱼的剑招忽快忽慢，节奏十分的诡异。

    对方的战阵攻势如潮。他的度就慢，似乎力有未逮。

    但是突然的一瞬间，他的剑芒倏然提，却正在对方战阵攻势最猛，堪堪后力无继的那一瞬间，时间掌握之巧妙。简直就是妙到毫巅。

    “砰，砰！”

    一尊尊傀儡爆裂，傀儡晶不断的出现。

    朱鱼毫不犹豫，将这一尊尊傀儡晶纳入自己的储物袋。

    转眼间，二十尊傀儡全爆……

    又收了二十枚傀儡晶，成绩达到优秀。

    朱鱼再进。这一次……

    五十尊？

    怎么不是四十尊？是五十尊？

    朱鱼一下没反应过来，一个分神，被对方狠狠的砸了两下，体内气血翻涌，差点被如此多傀儡包了饺子。

    但是很快，朱鱼就回过神来。

    “金鹏展翼……”

    朱鱼剑光闪烁，巨大的金鹏虚影缓缓的凝结。剑招为攻敌，但是意境却已经在剑芒之中流转释放。

    剑意……

    朱鱼终于用剑意了。

    剑意一出，朱鱼的剑威能飙升一倍不止。

    漫天的剑芒糅合进金鹏的虚影之中，金鹏展翼，双翼锋锐无匹，如闪电一般杀入战阵。

    “呲，呲！对方构筑的防御被刀割布匹一般，被呲呲的割裂，五十尊傀儡，何其强大？但是朱鱼靠身形的变化。攻势的张弛，却总能游走其中，竟然战得势均力敌！

    一刻钟悄然溜走，还是攻不破对方的战阵？”

    朱鱼有些急，他暴喝一声。手中赤红的飞剑倒卷，终于施出了金鹏剑诀最强大的一招，金鹏倒扑。

    倒扑的金鹏，裹挟着滚滚如潮水一般的灵力，其中有一道剑芒，诡异的穿梭进战阵之中，一道剑芒射入一尊傀儡的体内。

    “轰！”

    这尊傀儡直接爆裂！

    又是一枚傀儡晶到手。

    五十尊傀儡，有一尊出现破绽，破绽就会源源不断。

    朱鱼还有时间，还有两刻时间。

    “给我破！”

    朱鱼的剑瞬间加，鹏族的霸气和孤傲，在他的剑芒之中展露得灵力尽致。

    而他所触摸到的三成剑意，也在这一刻毫无保留，全部激了出来。

    “砰，砰……砰……”

    一尊尊傀儡爆裂，一枚枚傀儡晶飞入朱鱼的储物袋。

    很快，又得五十枚傀儡晶，朱鱼拥有了一百枚傀儡晶。

    时间还有一刻钟。

    还往前走吗？

    朱鱼犹豫了一下，面对五十尊傀儡的攻击，朱鱼终于感受到了巨大的压力，这一战很辛苦。

    如果再往前……

    “继续！机会难得，见识一下百傀大阵吧！”

    朱鱼一咬牙，再一次冲向前方。

    他眼之所见，漫天都是傀儡法器向自己席卷过来。

    强大的灵力风暴，几乎要将他吹到半空之中，百尊傀儡构成的大阵，完全不是五十尊傀儡翻倍那么简单。

    要知道战阵不同，百傀大阵的战阵比五十尊傀儡的大阵要深奥玄奥得多。

    而构成的战阵威力，也是成几何式增长。

    朱鱼施展出来的剑芒，根本无法攻击，只能将自己团团护住，局面却都是岌岌可危。

    朱鱼一人一剑，艰难的在大阵之中穿梭，只有招架之功，早无还手之力了。

    剑道完全被压制，如果不是有剑意支撑，朱鱼分分秒秒都会被攻破防御，一旦破防，后果不堪设想。

    面临巨大的危机，朱鱼并不惊慌。

    他左手慢慢的掐动符文，一道道的符文在空中凝结，构成符阵。

    符阵构成，朱鱼体内一道黄色的符光一闪，功德十字，独步千军符阵在这一刻终于激威能……