
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “今天的斗法可真精彩啊，没想到朱鱼师兄那么强，不仅杀入了前五名，而且还战胜了韩江师兄！真期待明天他的表xiàn……”

    “是啊，商秦师兄和石中天师兄的大战也精彩，我看得如痴如醉。看了商秦师兄的剑道，我觉得自己的修为都提升了很多呢！”

    万玄广场，今天的比斗结束，众多弟子在散场的时候，还显得意犹未尽，都在议论今天的排名赛。

    本来排名赛只一天的时间。

    但是今天排名赛最后，商秦和石中天的那一战实在是耗时太长了。

    眼看天色暗下来，八长老决定终止大比，后续的大比移到明日进行。

    这无疑是留了悬念，将大家的胃口都掉了起来。

    今天大比的亮点太多了！

    而最大的亮点就是朱鱼。

    昨天朱鱼夺得三关比赛第二，还有很多人对他战力有质疑。

    可是今天过后，朱鱼战胜了韩江，在排名赛中没有一败，可以说将所有的质疑都堵回去了。

    毫无疑问，朱鱼在外门是顶尖的存zài，五太保的称呼，他当之无愧。

    朱鱼回到住处，很多人前来找他，却都被柳卓给挡了回去。

    理由很简单，朱鱼师兄劳累需要休息，要见朱鱼，等明天大比之后再说。

    而朱鱼则躲在自己的住处，一个人静静的休息。

    不错！就是休息！

    他现在不敢去静修，因为他担心一旦静修。修为就会不受控zhì的突破。

    如果突破入虚中期境界，明日接下来的大比可能就要受到质疑了！

    朱鱼要成为外门弟子第一，他就要严格按照万玄门的规矩来，而明明有很多感悟，却忍住不去参悟的情况，他毕生还是第一次遇到。

    而这一次遭遇，让他不知不觉又触摸到了一个秘境。

    这个秘境是一个悟道秘境，名字叫“留三分”秘境。

    凡事留三分，道家有言，满则溢。留三分。

    这个秘境就是让修士保留。明明有十分的能力，却只用七分的力量，保留三分力量，要在这其中体会含蓄保留的道理。

    这中间的道理。极其深奥。

    留三分。并不是轻敌。并不是自傲，这三分不用，却比用更有效果。

    就好比一块精美的石头。一位大师来雕琢，他雕琢成一个栩栩如生的美女，神态逼真，纤毫毕现，固然是美轮美奂。

    但是这块石头只是雕琢成一个人的形态，有可能有朝一日，另一位更厉害的大师，能够雕琢出更加出色的作品来。

    这中间蕴含的道理就是，一件物品，你物尽其用，他的作用就到此为止了。

    而一件物品，你没有用，或者只是稍微用一下，也许他的作用将来会有无穷无尽的可能，这就是保留之中蕴含的莫测高深的道理。

    而留三分也是这样。

    修士对敌之时，将全部的力量施展出来，他最强的表xiàn就到此为止了。

    一旦招式用老，被人窥出破绽，可能就会立刻遭遇危险。

    而如果留了三分，三分之力随时可以有各种运用，在关键时刻即使打不赢，也可以用遁术全身而退，或者还有其他的神通可以用，保留了很多可能……

    以上的这些都只是例举，并不能穷留三分的诸般奥义，甚至皮毛都算不上。

    关于留三分的奥义，还需要朱鱼在今后不断的自己去参悟，深入，体会，然后最终获得悟道机缘。

    朱鱼今天本来可以去参悟大道，让自己的修为更进一步，却并没有去那么做，无意中才触摸到这个秘境。

    而这也体现了红尘的玄妙。

    滚滚红尘，古往今来又有几人能参透？

    红尘中的喜怒哀乐，红尘中的是是非非，红尘中的对与错，红尘中的快与慢，红尘中的福与祸，又有谁能掌控？

    正因为红尘玄妙，才有红尘悟道的独辟蹊径。

    一夜无话。

    第二天，清早，万玄广场的人更多了。

    这一次不仅外门弟子，其他宗门的嘉宾齐聚，甚至还吸引了很多内门弟子观战。

    昨天外门排名赛的精彩，已经传遍了整个万玄门，万玄门上下，走到哪里都是人议论外门大比。

    万玄门这一届外门弟子好苗子云集，有好几人在外门弟子修为就将入虚中期的剑诀修炼到了巅峰之境，而同级战力更是一个比一个逆天，一个比一个妖孽。

    这是万玄门之福，也是一宗门要兴旺的征兆。

    这样至关重要的大比，岂能不备受关注？

    朱鱼等五人步入万玄广场的时候，广场之上响起雷鸣般的吼声。

    所有人将他们众星捧月般的围在中间，这一刻，他们五人就是所有人瞩目的焦点。

    经过了一夜的休息，五个人都神采奕奕，就连韩江都从昨天失利的阴影之中走了出来，今天显得很有自信。

    “第三战，金耀对韩江！”八长老高声的喝道。

    “吼，吼！”

    人群再一次起哄。

    金耀终于出战了！

    “金师兄，金师兄，金师兄必胜！”

    “韩师兄也要加油啊，争取能打得精彩……”

    金耀一袭白色的长袍，身材修长，人生得英俊中带有一股子霸气，他傲立斗法台之上，立刻就让无数铁杆倾倒。

    韩江站在他的对面，脸上的神色比昨日轻松了很多，他冲金耀拱手道：“金师兄，三年之前，我在你手下走了五十回合，今年我一定要更强！”

    金耀眯眼看着韩江，道：“小韩。你放心，今天我不会让你走过二十回合！”

    韩江哈哈一笑，道：“废话少说，那就来吧！‘千变剑诀’！”

    韩江的剑芒撒出点点的银光，银光闪烁，内蕴无数的变化，向金耀席卷过去。

    金耀眯眼看着前面的剑芒，嘴角露出一丝讥诮的笑容。

    今天要胜！

    他要让朱鱼看看，为什么他是外门第一！

    所以，绝不留手。

    金耀的脚尖轻点法台。人凌空飞了起来。

    青色的飞剑祭出。天空一暗，当暗下的天空再明亮的时候，金耀的剑芒已经撕裂了前面的银幕，直逼韩江而去。

    没有多少花哨的地方。一qiē都很简单。

    金耀的剑诀给人非常朴实的感觉。但是威力强大。大巧若拙。

    一剑刺穿韩江的防御。

    韩江迅后退，剑势一变，祭出新的防御剑阵。

    “第一招！”

    金耀傲然道。

    他剑芒再一转。韩江构筑的剑阵寸寸开始崩塌。

    “第二招！”

    金耀神情自若，每一剑都是随手而为，但偏偏让韩江无可抵挡。

    两招一过，韩江就只有招架之功，没有还手之力了。

    转攻为守，死守门户！

    但是金耀的攻击谁能守住？

    “第八招！”

    韩江危险！

    双方的飞剑在空中碰撞，青色的飞剑竟然遽然膨胀，瞬间增大，威能飙升数倍。

    “轰！”

    韩江的飞剑出现以肉眼可见的皲裂。

    韩江本命飞剑受损，他一张口“哇”一口鲜血喷出。

    还没等他回过神来，金耀淡淡的道：“第九招！”

    这一招，金耀的剑芒一现，瞬间隐去，韩江暴退到斗法台边缘，然而下一刻，一柄青色的飞剑瞬间在他面前凝结。

    剑尖所指，堪堪抵住韩江的咽喉。

    只要金耀掌控错一分，韩江的一颗脑袋顷刻就会身分离。

    韩江只挡住金耀八招，败！

    整个万玄广场鸦雀无声，所有人都傻了！

    以韩江的实力，竟然只能挡住金耀八招？那金耀强到什么程dù了？

    三年啊，大家都在进步成长，然而，天才的成长太不可思议了，三年的时间，在金耀身上究竟生了什么？

    他竟然……竟然修为致斯，如此修为，谁能与之对敌？

    很多内门弟子见到这样的剑道，也不由得齐齐色变，金耀，此子前途不可限量。

    韩江脸色铁青，冲着金耀拱手道：“师兄，我不如你！”

    金耀淡淡笑笑，道：“你本可以挡我十招以上，但是昨天一战，你丢掉了太多自信了！”

    他嘴角微微翘了翘，眼睛看向台下的朱鱼，傲然道：“不过你丢掉的自信，师兄很快就能给你找回来！”

    “第三战，金耀胜！下一战，石中天对朱鱼！”

    八长老的话刚完毕，石中天庞大的身体就迫不及待的登上了斗法台，喝道：“好，我早就等不及了！朱鱼道友，来吧！”

    朱鱼淡淡一笑，再一次上斗法台，恰好和金耀擦身而过。

    两人对视一眼，金耀眼神之中尽是挑衅，朱鱼又是一笑，洒然面对石中天。

    大战迅开始。

    朱鱼依旧用剑，但是朱鱼今天的剑比昨天似乎锐利了十倍。

    面对开膛手石中天，朱鱼的剑快而霸气，仅仅数个回合，石中天强大的攻势就统统的让朱鱼给逼了回去。

    然后，石中天和刚才韩江如出一辙，只有防守之力，突然。

    朱鱼的剑芒之中再一次凝结出一尊巨大的金鹏。

    金鹏现，一道剑芒变成漫天的剑芒，金鹏扑天的完美一击再现。

    强大一式展开。

    石中天漫天掌影被一剑刺透，石中天甚至来不及退，朱鱼的剑就洞穿了他双肩的法袍。

    败？

    怎么可能？

    “轰！”这一下万玄广场彻底轰动了。

    如果说金耀刚才的表xiàn让人惊讶，朱鱼和石中天之战的战决，几乎就让所有人再一次跌落眼镜一地……(未完待续……)