
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “仙莲悟道这么简单吗？”

    朱鱼盘膝坐在莲海之中，闭上眼睛，便觉得有无数的领悟在他脑海之中滋生，很快，他所触摸到的剑意奥义就变得越来越凝实。

    本来他只不过是感受到一丁点若有若无的意的存zài。

    但是当他在莲海之中感悟，很快这一丁点就变成一丝，然后那一丝领悟感受越来越真实。

    他甚至能够通guò识海将自己的剑诀再演练一遍，得到的结果让他吃惊。

    如果他现在施展“金鹏剑诀”对敌，他的战力最少还要提高三成到五成，也就是说他现在对上金耀，金耀绝对难坚持过一百个回合。

    不得不说，这种感觉很神奇！

    朱鱼都觉得有些不真实。

    要知道朱鱼自修炼以来，他就一直没有仙莲悟道。

    本体修炼的悟道，他主要依靠自身领悟，然后就是仙莲观想，当时他也没有条件仙莲悟道。

    南海那种小地方，哪里有仙莲？更不用说有莲池的存zài了？

    他只能通guò仙莲观想，借助从祭台中所得的那一株神秘的仙莲，想象仙莲的各种生长姿态，然后感悟，自然和现在不能比。

    再加上朱鱼本就有很好的根基，剑意他已经到了触摸的边缘，只要稍微领悟，就立刻完全触摸。

    触摸剑意，朱鱼领悟的大道再多了一种，体内的灵力慢慢的凝实，丹田之中的灵力更加的充足。

    不经意间就踏入了入虚中期之境。

    而这些前提还是朱鱼没有进行红尘悟道。如果再通guò红尘静修，朱鱼的修为还要提升，这样的度，饶是朱鱼曾经是天才，也觉得暗暗咋舌。

    要说朱鱼宿主的资质，和他本体根本没法比。

    宿主的所经历的历练还有磨难，更和他以前不可同日而语，而且因为有“凡俗胎”的秘境，也没有仙缘可得，但是现在宿主的修炼度实在是骇人。

    这一qiē都是因为有万玄门的底蕴。还有红尘宗的底蕴。

    尤其是红尘宗的秘法。实在是太变态逆天了！

    朱鱼参加大比三天，每一天修为都会无缘无故的飙升一截，大比夺得第一名，他再静修。修为也可以轻松突破入虚中期。

    别人突破千难万难。朱鱼现在易如反掌。这让他觉得自己以前简直是白混了。

    还有，自己实在是穿越错了地方，如果不是穿越在南海。而是直接穿越到混元宗，朱鱼估计自己凭借一品宗门的底蕴，已经轻松化神了。

    还是走了很多弯路啊！

    通guò莲池悟道，让朱鱼想到真正顶级的天才，那些从小生长在一品势力和二品势力的天才，根本不会走弯路。

    那他们的修炼到了何种境界？

    这么一想，朱鱼内心就有压力了！

    在万玄门，朱鱼也许算个天才，但是出了万玄门，放眼整个华夏大世界，他有算什么？

    “天才之路”的任务秘境，任重而道远啊。

    这么一想，朱鱼那一点骄傲的心思就全没了。

    时间宝贵，继续悟道。

    朱鱼盘膝而坐，慢慢入定，他突然想，自己不是修炼了仙莲观想吗？

    现在这一座莲池如此广袤，朱鱼限于万玄门的规矩，根本不能随意走动，现在也不过只是窥到一座莲蓬而已。

    既然无法走动，那为什么不能用仙莲观想，观想更加广袤的地域？

    这个念头一起，朱鱼大喜过望，没有任何犹豫，就开始尝试。

    观想之法运转，朱鱼感觉自己周围的莲海越来越广袤，而他能看到了区域也越来越大。

    莲中自有大道，仙莲处处是大道。

    随着朱鱼“视野”的开阔，更多的感悟慢慢的在他脑海之中浮现出来。

    他已经触摸到的“变化”、“真假”、“意”、“功德”等诸般奥义，越来越凝实，那种似是而非的感觉越来越淡，对本身已经触摸的奥义的开始有了更多的领悟。

    触摸大道，领悟大道，中间是一个很漫长的过程，从触摸到领悟中间隔着一个巨大的鸿沟。

    以剑意而论，触摸剑意开始若有若无，就像朱鱼现在一样。

    然后随着触摸的深入，就有了三成剑意，五成剑意，六成剑意……一直到九成剑意。

    当达到十成剑意，剑意就算领悟了！

    而朱鱼现在正在做的事情，就是将自己所触摸的各种大道都在深入的参悟，本来刚刚触摸，慢慢有了一成，两成……稳步的提升着……

    而这些大道对他修为的提升，自然是有莫大的好处。

    领悟大道，触摸生死奥义，结万寿金丹，这是成就万寿境的三关。

    领悟大道是第一关，从触摸到领悟的开始，一般都是在入虚后期才能获得机缘。

    可是现在朱鱼竟然获得机缘……

    领悟越来越多，他对各种大道的感觉也越来越真实，朱鱼似乎看到自己正在莲海之中。

    周围金光四射，莲海中的种种神通法相，大道的影子一一的浮现出来，供他任意采集。

    他就像是荡舟在莲海之中的采莲人一般，在莲海中穿梭游走，自由自在，无拘无束，那种感觉之美妙，难以用言语表达。

    就在朱鱼如鱼得水，乐不思蜀，沉浸在悟道的美妙之境的时候。

    “砰！”

    一声，朱鱼感觉自己的身体凌空飞了起来。

    剧烈的疼痛刺激着他倏然睁开双眼，双眼睁开，他看到一尊青袍修士正怒目瞪向他，而他自己正身处半空之中。

    “嗯？”

    朱鱼灵力运转，落入地面。皱眉道：“这位师兄，你干什么？”

    “一个外门小子，扰乱我参悟大道，真是该死！滚！”青袍修士怒声喝道。

    朱鱼正在悟道，兴头上被人打断，心中本就不爽，看这家伙，一脸盛气凌人，不可一世模样，他更是怒气升腾。

    “莲池悟道。这是宗门给我的机缘。你让我滚就滚吗？你算哪一号人物？”朱鱼道。

    青袍修士似乎没料到朱鱼还敢回嘴，他一下愣了。

    内门弟子能进莲池悟道的，除了内门前五十名的弟子，还有谁有资格？

    青袍修士就是内门中的精英。名字叫郭玉。入虚中期境界。差一点点就踏入入虚后期，同级战力极强，在内门排名在二十三位。

    这一次好不容易完成宗门任务。赚足了贡献点，得到了一次进入莲池的机会，他就是要冲击入虚后期来的。

    没想到，他一闭眼，就感觉周围的气息凌乱至极，本来仙莲存zài的各种姿态竟然无法进入他的识海。

    一连尝试好几次，都如出一辙。

    他一怒之下，在莲海之中开始搜索端倪，没想到原来离自己数十丈之外的莲蓬之中躲了一个白袍小子也在悟道。

    悟道需静，最忌干扰，一蓬莲最多只能一人使用。

    郭玉也没去想他和朱鱼相隔有一段距离，朱鱼怎么能干扰到他，反正他心中很不爽，自然就大打出手了。

    要说问题还是出在朱鱼的仙莲观想上，朱鱼虽然只在一处莲蓬之下，但是仙莲观想的法门一施展，却相当于将周围一片莲海都纳入了自己的悟道范围之内，自然会影响到周围。

    这一点朱鱼也是没想到的，引纠纷也是必然。

    “嘿嘿！”郭玉桀桀怪笑：“我早听说外门一帮小子越来越不像话了，一个个不知天高地厚，没想到今天还撞上了！我叫郭玉，这么说吧，你如果立刻跪下给我叩三个头，我饶你不死！

    否则，嘿嘿……”

    朱鱼愣了一下，哈哈大笑，用手指着郭玉道：“你谁啊，你脑子出毛病了吧！让我跟你叩头，那不是靠嘴皮子就行的！那得看你有几分本事！”

    朱鱼言毕，凌空跨步，一剑祭出，就向郭玉斩过去。

    郭玉不爽，朱鱼更是不爽得很。

    好不容易才得到的悟道机缘，中途被打断，对他来说损失无可估量。

    没想到，他还没问罪，对方反倒嚣张至极，朱鱼才不管他是什么鸟人，动手！

    郭玉眼珠子都瞪了出来。

    他根本没想到一个外门小子，竟然敢在莲池之中动手，这和找死有什么区别？

    他身影一闪，就欲后退，然而朱鱼的剑芒却极其诡异，让郭玉一时竟然退不了。

    万般无赖，郭玉只好祭出飞剑，两人两剑眼看就要凌空碰撞。

    突然，一股巨大的力量将两人裹住，下一刻，气血翻涌，眼前一黑。

    再恢fù神智的时候，眼前的景色已经大变了。

    两人违背了宗门规矩，双双被踢出了莲池。

    郭玉一看眼前，哪里还在莲池中，他几乎要吐血！

    就算是他，要进莲池悟道一次，那也是千难万难，他积攒了几年的贡献点，全部耗尽才得到这次机缘，却还没开始，就被踢了出来，他能不吐血？

    “小子，你死定了，纳命来吧！”

    郭玉暴喝一声，双眼变得赤红，一剑杀向朱鱼，强大的威能席卷而来。

    内门弟子可不是外门弟子能比的，虽然外门巅峰弟子有挑战内门弟子的能力，但是郭玉是内门的精英，朱鱼纵然是外门第一人，而且刚刚悟道突破了入虚中期，此时也绝对难是郭玉的对手。

    “胡闹，大胆！”一个低沉的声音冷冷的响起。

    强大的力量从天而降，郭玉的剑芒顷刻崩散，大长老的虚影缓缓的浮现出来。

    “你们两个，敢违背宗门的规矩？”大长老的语气极其严sù。

    郭玉吓得慌忙跪地，朱鱼犹豫了一下也跪了下来，道：“长老大人，我正在莲池悟道，却无故遭此人骚扰，忍无可忍，才无意坏了宗门规矩，还望长老责罚……”

    【新的一周开始了，求月票和推荐票，现在也是月末最后几天了！！！希望大家月票不要留着了，砸出来吧！】(未完待续……)