
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    八长老出言维护朱鱼，很快六长老也站了出来。

    在所有万玄门的高层长老之中，就他们两人了解朱鱼，两人因为朱鱼还生了点矛盾。

    但是面对千雪派如此咄咄逼人，他们却非常有默契的战在了一起。

    两大长老维护一个外门弟子，这外门弟子怎么看不也不像是品行不端之徒。

    贺傲的底气越来越足了。

    姬无绝一看这场面，脸色变得铁青，他“冷面杀神”何许人也？何曾受得了这样的冷言冷语？

    他轻轻一哼。

    他身后的尹长河早就按耐不住了，倨傲的哼了一声，道：

    “后辈弟子尹长河久闻万玄门‘莫测海’贺海师弟大名，今日恰逢我到了万玄门，很想见识见识贺海师弟莫测高深的剑道，不知道贺海师弟愿不愿和在下切磋一二！”

    挑战了！

    尹长河向大师兄贺海挑战！

    这是千雪派迂回的再次示威！

    万玄门众人齐齐色变。

    三江四海，在南楚仙界后辈弟子中齐名，但是贺海两年前遭遇重创，修为受损，实力削弱得厉害。

    尹长河明知此事，却依旧挑衅，很明显就是要扬他千雪派的威风，要踩万玄门的面子。

    可想而知，万玄门诸强者的愤怒。

    尤其是宗主贺傲，他人生得五短身材，但是其含怒起身，却岳恃山临，自有一方豪强的气势。

    他怒了！

    贺海是他的儿子，作为一个父亲，他很清楚两年的那场大战对贺海的打击。

    贺海因为这一次打击。甚至在宗门内部都没能保住大师兄的位置，被宗门新崛起的天才闵柔越了。

    在这样的时候，尹长河还在伤口上撒盐？

    真是岂有此理！

    万玄殿的形shì遽然紧张，局面一触即。

    而就在此时，殿外传来一声轻笑。一个器宇轩昂的黑袍青年出现在门口，他淡淡的道：“既然千雪派尹师兄有这个雅兴，我也早想见识见识‘铁锁横江’的威力了！你远来是客，咱们就以客礼待之。

    我们就在万玄广场法台一战吧！”

    贺海？

    贺傲脸色一变，脱口道：“海儿……”

    贺海道：“门主放心，我自有分寸！”

    贺傲到嘴边的话。就直接咽下去了。

    万玄广场！

    贺海师兄和尹长河的大战迅传遍门内。

    很多内门弟子和核心弟子第一时间闻讯赶来。

    而万玄门所有的长老都齐齐驾临广场之上。

    斗法台之上，贺海和尹长河相对而立，他神情淡然，不骄不躁，看不出任何的异常。

    朱鱼站在一旁暗暗的点头，对贺海的表xiàn感到很满意。

    贺海不愧是西楚年轻一辈的翘楚。单单这份淡然的气度，就让人觉得舒服。

    他的实力和尹长河应该不相上下。

    万玄广场斗法台，有强大的符阵保护，入虚级的修士难以毁坏。

    贺海盯着尹长河，道：“尹师兄，您先请！”

    尹长河深深的望了对方一眼，傲然道：“我先出手。你不一定有机会！你看好了！”

    他一语言罢，飞剑祭出。

    整个法台瞬间瞬间被强大的灵力包裹，他的剑如汹涌的江水一般，顷刻充斥整个法台。

    在密密麻麻的剑芒之中，一声暴喝响起：“未必吧！”

    一道黑色的身影凌空而起，贺海出手了！

    尹长河号称铁锁横江，剑招以绵密莫测见长。

    而贺海则有“莫测海”之称，他的剑道独辟蹊径，变幻莫测。

    贺海的剑狭长，如风一般莫测诡异。他修炼正是万玄门入虚高级剑诀《飘剑十三式》。

    在尹长河绵绵不绝的剑芒之中，贺海的剑宛若飘在空中一般，但是气势却丝毫不弱。

    贺海的漂剑之中蕴含极深的变化奥义，剑势变幻，真就如天上的云彩一般莫测风云。

    两人在出剑的一瞬间。剑诀就交织在了一起。

    两人的身形也迅的脱离了法台，双方交替上升，转眼就上到了数百丈的高空之中。

    而观战的众人也纷纷腾空。

    两人的交手似慢实快，转眼就是数十回合，却不分胜负。

    尹长河脸色瞬间变得阴沉，心想自己连一个声名尽毁的“莫测海”都对付不了，还称什么铁锁横江？

    他的剑诀倏然一变，剑芒在虚空之中拉出百丈长，无数的剑芒交织，虚空撕裂，暴风骤雨一般的攻击向贺海突袭而去。

    贺海眉头一皱，依旧不急不躁。

    他的剑在空中划出一个大大的十字，十字成形，如清风一般凝结出诡异的剑阵。

    剑阵向前推进，和尹长河滔天的攻势迅碰在了一起。

    天空之中传来闷雷一般的巨响，一片空间直接爆裂开来，这一次碰撞，两人都是竭尽了全力。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    强大的灵力风暴肆虐，天空对战的两个人形消失在众人的视线之中。

    朱鱼微微的皱眉，他突然扭头，在他身前三米之外，俏生生的站着一尊女修士。

    厉青莲？

    厉青莲没料到朱鱼感知如此敏锐，她脸色微微一变，然而旋即，她便流露出厌恶之情，道：

    “朱鱼，你别以为躲在这荒郊野岭，就没人能奈何你！嘿嘿，小小的万玄门根本就保不住你！你注定就是一个蝼蚁，蝼蚁最后的命运都只能被灭杀！”

    朱鱼眼睛盯着厉青莲，忽然笑了，眼神之中流露出嘲讽之色，道：“厉青山当上千策军的领，据说就是靠鸡鸣狗盗，见不得人的手段。没想到他生的一群儿女。却也是如出一辙。

    龙生龙，凤生凤，鸡鸣狗盗之徒，也只能生一群鸡鸣狗盗的下三滥！”

    厉青莲双眉一挑，眼睛凝视朱鱼：“你……找死！”

    她内心极其震撼。这一次朱鱼给她感觉和以前太不一样了。

    他不是早就心神崩溃了吗？怎么……

    朱鱼冷冷的哼了一声，道：“厉青莲，你们用的那些卑鄙下三滥的手段，迟早一天会让你们付出代价的！你就好好的等着吧，安心等着那一天！那一天我朱鱼会亲自把一qiē都要回来的……”

    厉青莲愣了一下，突然大笑。她看向朱鱼的眼神如此的轻蔑，道：

    “就凭你？就凭你这个靠嗑药才勉强入虚的废柴？就凭你这尊被酒色掏空的身体？真是笑话……”

    她似乎见到了天下最好笑的人一般，笑得如此的肆无忌惮。

    朱鱼心中泛起一股极度厌恶，还有杀机！

    厉青莲这个女人，和西门君遥颇有相似之处，喜欢玩弄权谋。心狠手辣，这样的女人该死！

    朱鱼内心杀机翻腾，但是终究被他压下去了。

    他蓦然想到自己的本体，自己本身和这女人完全没有交集，怎么会突然如此激动？

    这么一想，一瞬间他脑海之中就有无数的领悟。

    “假亦真”秘境，他明明不是西楚朱鱼。却突然情xù激动，他在某个刹那又突然忘jì了自己的本体，那又是“真亦假”秘境，两个秘境，一瞬间都深入了不少。

    红尘歌诀：“假亦真时真亦假，真亦假时假亦真！”

    朱鱼和厉青莲照面的这片刻功夫，朱鱼突然觉得自己和宿主高度的融合，宛若自己真就成了西楚王之子朱鱼一般，他很愤怒，对这个女人很厌恶。极度的厌恶。

    但是换过来思维，如果现在朱鱼是西楚王的儿子，此时此刻这个废柴会愤怒吗？

    也许他早就腿都吓软了，说不定先前就已经跪地求饶了。

    所以，现在的朱鱼似乎不是自己了。但是又似乎还是他自己，这种感觉非常的微妙，而这些微妙，全都在真于假之间。

    亦真亦假，亦假亦真，真亦是假，假又是真。

    朱鱼完全忘我了，他感到自己似乎触摸到了某种非常玄奥的东西，这……这是大道吗？

    这是什么大道？

    三千大道“真假”奥义，朱鱼再一次红尘悟道成功。

    朱鱼的宿主身体，先前就触摸到了变化奥义，后来由触摸到了功德奥义，现在再触摸到“真假”奥义。

    真亦假和假亦真两个秘境之中，原来隐藏着这样的奥义。

    朱鱼触摸三大奥义，几乎就是一只脚踏进了入虚中期的境界。

    再说厉青莲本还想再说点什么，但是却看见朱鱼眼中根本没有她的存zài，一种极其诡异的感觉在他内心滋生。

    她和朱鱼仅隔三米之远，却宛若相隔千里之遥，这种感觉如此的诡异，以至于让她内心突然滋生出一种恐惧。

    “这……这是怎么回事？”

    她永远也想不到眼前的朱鱼已经不是朱鱼了。

    她更想不到，朱鱼正在领悟大道，思维和意识完全进入了大道的意识之中。

    现在朱鱼完全就是在自己的世界之中，不光是他，周围的一qiē都不在他的世界之内，很自然，他就会感觉朱鱼明明就在眼前，却宛若在天边一样遥远。

    而就在此时，天空之中对战的双方再一次硬碰。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    巨大的声响响彻云霄。

    一黑一紫两道身影同时后退。

    当扭曲的虚空恢fù正常，贺傲退了千丈，哇一口喷出浓浓的鲜血。

    尹长河也退了近千丈，他拼命的运转灵力想压抑住内心翻涌的气血，却终究没压抑住，嘴角一抹殷红的鲜血缓缓的溢出。

    这一战……

    尹长河深深的看了贺海一眼，道：“莫测海果然莫测，你有资格做我的对手！下一次西楚花比我在西楚城等你！”