
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    沙通天本就以狡诈闻名，虽然外号“血手屠夫”，最喜杀戮，其实他是最怕死，最惜命的。

    正是由于他的机警和惜命，他才得以横行到今天，要不然像他这般作恶多端之徒，早就被宗派修士灭成灰飞了。

    这一次他算是栽大了，真是打了一辈子雁，竟然被雁啄瞎了眼。

    为了追捕朱鱼，一个小小的入虚初期修士，他清风寨损失了十几尊好手。

    这都是他辛辛苦苦积攒了这么多年的基业啊。

    内心在滴血，但是关键时候，杀伐决断，沙通天却是毫不含糊。

    今日凶多吉少，必须逃！

    逃走，远走高飞，清风寨也不能去了。

    他公然袭杀宗派弟子，万玄门能饶得了他？想到这些，他内心就生出无尽的悔意。

    都怪张千，早知道朱鱼这么难缠，他怎么也不会趟这浑水。

    宗派弟子之间互相杀戮，他们背后都有支持，根本不怕，他沙通天呢？什么都没有，能跟这些宗派弟子搅合吗？

    退！

    心生退意，沙通天攻击下意识弱了一分。

    就这一分弱，本来已经占据绝对上风的朱鱼瞬间现了破绽。

    强大的符阵瞬间凝结，将张千的飞剑全裹住，下一刻，张千的整个人都被滚滚的符阵淹没。

    “不！”张千拼命的嘶吼，眼神之中露出极度的骇然。

    他太了解沙通天，他知道沙通天要干什么！

    “沙寨主。沙寨主救我……”张千吼道，他将自己的灵力运转提升到极致，临死之前，他的潜力完全勃了出来。

    他毕竟是白玉门外门弟子中的精英，拼死一搏，却也能缓一时之危。

    可是一qiē都是徒劳的，因为沙通天抽了一个冷子，迅飞遁，根本不管张千的死活。

    张千和他两人和朱鱼对垒都落下风，现在沙通天一逃。胜负没有了悬念。

    朱鱼下杀手了！

    张千果断弃剑。也欲逃走，可是周围密密麻麻的都是符阵，整个空间早被朱鱼的攻杀符阵封锁，他逃无可逃！

    朱鱼脸上的杀机浮现。冷笑一声。道：“受死吧！天王老子今天也救不到你！”

    “不。朱鱼道友，朱鱼师兄！我们白玉门和万玄门一向交好，我们同气连枝。是好兄弟！都怪王锵和王树兄弟，我受了他们的蒙蔽……”

    “只要朱鱼师兄能饶我一条狗命，我愿拿出所有的资源，我积累了二十年的资源全部贡献给你……”

    朱鱼哈哈大笑，手上的动作丝毫不停，滚滚的符阵瞬间将张千吞噬。

    千军万马冲破张千的躯体，他的头颅被直接砍飞，肉身顷刻间就被践踏成肉泥！

    “愚蠢的人，杀了你，你一qiē都是我的！”

    张千死，死无全尸！也死不瞑目。

    他可能永远也不会明白，为什么万玄门的一个蝼蚁一样的花花公子，竟然能够逃避他如此处心积虑的追杀。

    张千死了！朱鱼驱动瘦身鸭，向沙通天追去。

    沙通天将飞行符器催动到极致，可是他现自己花重金打造的逃命宝贝，竟然根本就比不上人家丑陋不堪的座驾。

    两人的距离迅的拉近，沙通天额头上沁出细密的汗珠。

    他转过身来，朗声道：“朱道友，这次你就放过我老沙一马，来日我必有厚报！这一次我是受了张千的蛊惑，张千已经死了，你我往日无怨，今日无仇，你何必苦苦相逼？”

    沙通天言辞极其诚恳，装出一副可怜兮兮的模样，他狡诈多端。

    他并不指望朱鱼能够放他，他的如意算盘是故意示弱在先，然后趁着朱鱼不被，猝然动袭杀，作为一方枭雄，沙通天可是有保命底牌的。

    如果他遇到的是其他的年轻弟子，这一招估计管用，但是他遇到的是朱鱼！

    朱鱼何许人也？尔虞吾诈见得多了，沙通天安什么心他不知道？

    两人的距离迅拉近，朱鱼却只保持百丈距离，不再继续拉近了。

    他嘿嘿一笑道：“沙当家，你如有诚意就停下来，咱们亲近亲近，否则，嘿嘿……”

    沙通天一双三角眼乱转，他体内灵力运转，高度戒备。

    只等朱鱼靠得近一些，他就猝然下杀手。

    可是朱鱼跟他说话，却并不靠近，一时他找不到下手的机会。

    沙通天身上携带有“雷鸣丸”一次性法宝，这法宝虽然没有入品，可是用于攻击却是有不输于灵级法宝的威力，可是正儿八经混元宗制zuò的东西。

    沙通天曾经在一处仙冢之中得到了三枚。

    这几十年来，他用了两枚，两枚“雷鸣丸”灭杀了两尊强者，同时也救了他两次命。

    最后一枚法宝，他一直舍不得用，但是今天，被朱鱼逼上了绝境，他也只能殊死一搏了。

    朱鱼观察沙通天的举动，知道此獠还有手段，他心念一转，突然喝道：“抱山印，给我镇！”

    一尊红色的大印瞬间祭出，向沙通天后背袭杀而来。

    接近灵级法宝的抱山印，威力可想而知，可是朱鱼却只是虚晃一枪，并没想过用法宝伤敌。

    以现在朱鱼的修为，如非万不得已，他可不会御使抱山印。

    不到入虚中期境界，朱鱼的灵力只能用一次，用一次以后，身上的灵力全部抽干，对身体也会造成不小的损伤。

    可是沙通天哪里明白朱鱼的心思？

    一看到一尊红色的大印向自己盖过来，他吓得魂飞魄散。

    抱山印的威力他可以亲自体验过的，以他的修为根本挡不住。

    几乎没有任何犹豫。他祭出一刻银色的飞弹，一道银光射向空中：“轰！”一声。

    方圆数百丈的虚空直接爆裂。

    爆裂产生的强大气浪将朱鱼的人和符器直接掀飞……

    朱鱼只觉得双耳之中有如惊雷一般的巨响，丹田狂震，灵力如决堤的洪水一般失去掌控，身体几乎要爆裂。

    “噗，噗！”两口鲜血喷出，朱鱼只感觉五脏六腑火辣辣的痛，狡猾的沙通天，还是让朱鱼吃了亏！

    但是，旋即。朱鱼立刻强行运转体内灵力。有些残破的“瘦身鸭”被他疯狂的催动，再一次冲上去。

    沙通天死里逃生，自己也又一次受伤，但是朱鱼显然受伤不轻。他判断对方应该失去了再战的能力。

    顾不得为损失最后一枚“雷鸣丸”而肉疼。他再一次拼命的逃亡。

    一枚“雷鸣丸”能够换一命。也值得了！

    立刻逃，逃离西楚，远走高飞。他日踏入万寿之后再卷土重来，到时候报仇不迟！

    “嗯？”

    沙通天心中正盘算，他倏然扭头，却看见后面一道金光再一次向自己激射而来。

    他双目暴睁，几乎不相信自己的眼睛。

    怎么可能？

    雷鸣丸的威力，早就应该把朱鱼击成了重伤，他……他还有能力再追？

    不可能？这不可能！

    他一个犹豫，朱鱼的飞行符器已经靠近了他百丈之内。

    朱鱼傲立在座驾之上，手心中一枚金黄色的符文祭出，“独步千军”攻杀符道如潮水一般向沙通天席卷过去。

    沙通天内心狂震，慌忙祭出飞剑迎敌。

    他脏腑遭受重创，灵力运转，经脉之中宛若针刺一般的剧痛。

    可是生死之际，他哪里能管那么多？

    符阵和剑在虚空之中对垒，爆裂，灵力卷积，两人一追一逃，开始最后的殊死搏杀。

    沙通天本就是强盗一个，平常过着刀口舔血的日子，生死之际的反扑非同小可。

    而朱鱼更是经历过无数战火淬炼过的强人，毅力惊人，他要杀人，天王老子也挡不住。

    朱鱼的攻杀符道今非昔比，纵然身体重伤，可是符道祭出依旧威力强大。

    双方战了十多个回合，沙通天就抵挡不住了！

    朱鱼冷冷一哼，用手抹去嘴角的一抹鲜血喝道：“沙通天，纳命来吧！明年的今日就是你的祭日！”

    朱鱼手一扬，一柄赤红的飞剑如流光一般激射对方，弃符用剑，出其不意。

    朱鱼的剑招一出，就是最强杀招金鹏扑天。

    天空之中幻化出无数的剑影，剑影凝结成一尊巨大的金鹏模样。

    三道剑芒为核心，如巨浪一般层层叠加，向沙通天轰去！

    沙通天哪里挡得住这一剑，前一刻他还拼命的符阵，这一刻对方却施展出了如此强悍的剑招。

    他的飞剑甚至还没来得及调整，就直接被朱鱼的剑给穿透，下一刻。

    一声惨叫响起，沙通天的前胸被直接洞穿。

    沙通天惊骇的盯着朱鱼，脸上露出难以置信的神色。

    他怎么可能会死？怎么可能会被一尊入虚初期的修士杀死？

    不可能！

    “给我爆！”朱鱼吼道。

    “轰！”

    一声，朱鱼的灵力激到飞剑之上，沙通天的肉身直接爆裂，瞬间炸成了血与肉的混合物。

    沙通天死！

    朱鱼凌空一招，沙通天飘落的储物袋被朱鱼取在手中。

    朱鱼“哇！”一口，嘴中再一次吐出一口浓浓的鲜血，丹田几乎破裂，识海一片紊乱，为杀沙通天，朱鱼这次算是豁出命去了！

    他手一扬，晶石像雨点一般落入瘦身鸭的晶槽之中。

    瘦身鸭周围闪烁出耀眼的光芒，朱鱼御使瘦身鸭迅出了青峰山，往万玄门的方向飞驰而去……

    【《仙王》四百章了，不知不觉又有了一个大的突破！加更南华立刻去码字。兄弟们，下半月月票要加紧啊！推荐票也不能放松，今天的推荐很扑！貌似三百都没到！】(未完待续……)