
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    韩马刀就在要斩杀董朝的瞬间，眼睛看见天空从四面八方围拢过来的战阵。

    十几尊灰袍修士构成了战阵，变化诡异，攻势凌厉。

    在战阵之中，突然出现一个影子。

    那是……朱鱼？

    朱鱼的身影一现，韩马刀没有任何犹豫，舍弃董朝就向朱鱼杀过去。

    而泥沙帮的一众人也毫不犹豫，斩向朱鱼的身影。

    终究还是泥沙帮帮众近水楼台，一名修士最先杀到，一声惨叫响起，朱鱼的身子被拦腰斩成了两段，凄厉的惨叫划破虚空。

    泥沙帮为的中年汉子喝道：“任务完成，快退！”

    韩马刀目眦俱裂，朱鱼是他的猎物，朱鱼身上财宝无数，不仅有苍灵木，晶石，还有韩马刀急需的养剑术秘法。

    他岂能让泥沙帮就这样从容的遁走？

    “想走？哪里那么容易？你们今天谁都走不了！”

    韩马刀凶性大，一柄长刀在天空劈出漫天的刀芒，将泥沙帮帮众全部网罗在了刀芒之中。

    两声凄厉的惨叫。

    两名帮众被直接斩杀。

    为的中年汉子勃然怒道：“万里马韩马刀，我们泥沙帮和你井水不犯河水，你如此心狠手辣，莫非以为我们怕了你不成？”

    “嘿嘿！废话少说，想活命交出朱鱼身上的东西，否则你们都得死！”韩马刀喝道，攻势根本不减。

    “坏了，当家的，朱鱼根本没死，我们上当了！”

    刚才斩杀朱鱼的那名帮众兴致勃勃准备收拾朱鱼身上的储物袋。可是除了一件残破法袍之外，哪里有什么储物袋存zài？

    可是此时任他怎么说，韩马刀怎么能信？

    于是双方的一场激战已然不可避免。

    泥沙帮人多势众，依靠战阵之力，攻势极猛。

    韩马刀刀法凌厉。修为高绝，以一人之力战一座战阵，却也不落下风。

    双方交上手就是殊死搏杀，均无退路。

    韩马刀凶威滔天，又杀了泥沙帮三人，而他自己也一个失神。被对方一剑击破防御，右臂挂彩。

    这一战打得极其激烈，而就在双方战得不可开交之时，天空之中一张巨大的网凌空罩下。

    不是网！是阵，符阵！

    面对这突如其来的变化，双方都毫无防备。等他们反应过来，都已经坠入了网中。

    “竖子尔敢！”韩马刀一刀劈开符阵，身子猛然拔高，欲直冲云霄。

    而此时，天空之中金色的符光闪耀，强大的兵符阵沐浴在金黄色的符光之下从天上滚滚而来。

    一尊尊战马，一尊尊身披铠甲的战士。构筑成强大的战阵，气势滔滔，如天兵降临一般。

    这既是符阵又是战阵，千军万马构成的大阵在空中变幻，大阵之后，一个青袍青年手掐符文，嘴角露出一抹冷笑，朗声道：

    “一群猪一样的人，也想杀我朱鱼？嘿嘿，想夺我钱财。你们还差了点！”

    朱鱼的攻杀符道祭出，千军万马组成符阵，同时又是战阵，战阵大开大合，将所有已经战得强弩之末的修士全罩在了其中。

    一波强大的冲锋！

    大阵成了绞肉机。泥沙帮五名帮众，入虚级好手被大阵绞杀。

    剩下的几人疲于奔命，纷纷挂彩，韩马刀实力最强，奈何他挂彩在先，也是狼bèi不堪。

    此时所有人都明白，大家上当了！

    朱鱼太狡猾。

    而且对方擅长符阵，先是布下符阵声东击西，然后又不知用什么诡异的符阵幻化出和他一模一样的影子，诱使沙河帮和韩马刀火并。

    最后，等双方战到两败俱伤，他再出来收拾局面。

    这个过程说来容易，但是要操作起来谈何容易？

    然而朱鱼却把握拿捏得极好，可谓是环环相扣，让一帮老江湖全堕入了他设下的陷阱之中。

    而朱鱼的战力，也实在是强大，可不是大家传言刚刚入万玄门内门的弟子。

    朱鱼这样的战力，在内门之中绝对都是排名前五十的强者，要知道万玄门内门前五十，可是个个都有入虚后期的战力的。

    这样的大战还怎么打？

    唯有逃命！

    沙河帮几人最先决定逃！

    他们几人合在一起，集中力量攻大阵一点，攻破大阵，欲分多路逃之夭夭。

    而韩马刀一人一刀，疯狂的在大阵之中左冲右突，却难以得逞。

    他脸上的阴翳之色一闪而过，手一扬，一柄漆黑的长剑一闪，强大无匹的力量瞬间爆。

    虚空直接坍塌，一大片大阵瞬间崩溃。

    法宝？

    韩马刀祭出法宝，终于杀出一条血路，瞬间冲出大阵。

    一旦脱离大阵的束缚，他凶性再起，长剑法宝再次祭出，一团黑光倏然向朱鱼罩过去。

    杀死朱鱼就财了！这是韩马刀的盘算，他一独行大盗，平日都是他杀别人，从来就没有像今天这样落入别人的圈套险些丢掉性命。

    他对朱鱼可以说痛恨到了极点，他有法宝在身，既然杀出了大阵，还不如索性再搏一把。

    “哼！”

    一声冷哼！

    朱鱼大手一扬，一方红色的大印祭出。

    大印迎风变大，变成一座大山一般，碾压虚空而来。

    “震！”

    朱鱼大喝一声，如山的大印在空中一个翻滚。

    韩马刀的飞剑法宝被一下震飞，黝黑的飞剑瞬间黯淡无光，韩马刀大骇，眼珠子都要从眼眶中滚出来。

    他第一反应是逃！

    可是面对如此厉害的法宝，他哪里能逃得了？

    “再震！”

    猩红色如山大印再一个翻滚，碾压一片虚空，韩马刀被大印直接镇压。

    他拼命的嘶吼，惨叫声撕裂虚空。可是一qiē都是徒劳的，抱山印的威力一个小小的入虚修士哪里扛得住？

    一印砸下，不可一世的韩马刀就被砸成了肉泥，身死道消。

    韩马刀死。

    泥沙帮几人才刚刚冲出千军万马符阵。

    他们看到这惊骇的一幕，个个吓得浑身如筛糠一般颤抖。迈步想逃，一双脚却不听指挥。

    “说出你们背后的人，否则立刻死！”朱鱼傲然道，红色的大印悬浮在空中，只要朱鱼灵力一运转，大印将再次镇下。泥沙帮无人能逃。

    朱鱼踏入入虚中期以后，抱山印的使用也比以前要从容很多。

    入虚初期的境界，朱鱼最多只能用一次抱山印，而现在他至少可以用三次。

    一尊接近灵级的法宝可以用三次，足可以他在危机情况下保命。

    “道友饶命，饶命啊……我们……我们是奉郭玉少爷的命令前来追杀您。千错万错都是您和郭玉少爷之间的恩怨，可不关我们沙河帮的事儿……”

    沙河帮为的中年汉子没有出声，剩下了几名帮众却扛不住了，一个矮胖修士跪倒，匍匐在地，哀声求饶。

    “赵二，你是找死！”中年汉子暴怒。就欲一剑将其灭杀。

    而在此时，朱鱼的大印已经动了。

    “你们都得死！”朱鱼森冷的道，“震！”

    抱山印再一个翻滚。

    震塌一片虚空，沙河帮剩下几人瞬间被震成肉泥，他们甚至连临死的挣扎都没有，死得可谓是痛快之极。

    灭了韩马刀，灭了沙河帮，朱鱼收了大印，体内的灵力也消耗得差不多了。

    他祭出自己的瘦身鸭，一堆晶石倒入晶槽。瘦身鸭焕出一道金光，朱鱼一人一鸭，如同流星奔月一般瞬间消失在原地，其度比董朝引以为傲的飞行符器不知快了多少倍。

    在野外之地，要想追杀现在的朱鱼。没有万寿级的实力，根本不可能。

    朱鱼精通符阵，在野外轻而易举就能布下迷幻符阵和陷阱符阵，纵然是擅长追踪的修士，一旦进入了他的符阵，也势必陷入被动。

    再说，朱鱼逃跑有瘦身鸭，度也远过一般大宗门的制式飞行符器，万寿以下的修士要追他都追不上。

    更何况朱鱼身上还有抱山印法宝，还有三道功德之力，保命的本事之多，纵然是大宗门核心弟子可能也有不如。

    别忘了朱鱼的本身可是万寿级巨头，如果不是修炼“逆天改命”，别说是一般的大宗门的核心弟子，就算是一霸、二山，三江，四海，在他眼中又算什么了不起的存zài？

    再说董朝一路逃之夭夭，拼命的逃回万玄门，回到住地，浑身还在抖。

    他亲眼看到朱鱼被人斩杀，当时他没有选择，唯有逃。

    一路逃回来，终于安全了，可是他心中却是空落落的，感觉特别难受。

    朱鱼就这么死了，好不容易他找到的一尊大金主就这么完蛋了，以后让他董算盘的生意怎么做？

    他突然想哭，而对郭玉的恨也是到了极点。

    如果不是郭玉，朱鱼怎么可能会死在沙河帮之手？

    “郭玉，老子董朝和你不同戴天，你断我财路，老子就要断你的生路！”董朝怒吼道，面容狰狞，咬牙切齿，内心的所有难受似乎都在这一吼之中泄了出来。

    “嘿！董师兄霸气，你要断郭玉的生路，我支持你！”

    一个轻飘飘的声音响起，董朝浑身如遭雷击。

    “轰！”他一下撞破自家大门，外门空旷的花园上空，朱鱼骑着一尊丑陋奇怪的飞行符器悠哉悠哉，飘然而来。

    “朱……师弟，你……你没死？怎么……”

    “哈哈，想让我死？哪那么容易，我相信董师兄也不想我死对不对？我死了，以后谁照顾你生意？”

    【今天第三更奉上，最后三个小时！月票不用留了！……】