
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    万玄城灵武商盟，高楼的最顶存。

    一红衣妙龄女子，身材火辣性感，双眉微微向上翘起，脸上没有笑容，却能散出天然的魅惑人的气息。

    她身体微微前倾，冲着面前的红袍老者道：“老赵，你说这小子哪里来的这么多晶石？”

    她的前面，恭恭敬敬站着的正是分盟的大执事赵前三。

    赵前三摇头道：“这一点我也不知道，他要三叶碧兰，我已经将附近几处分会的所有三叶碧兰都调了过来，今天已经是第四棵了……”

    朱鱼在万玄城待了七天，一共要了四珠三叶碧兰，为此朱鱼也付出了四百万晶石。

    饶是赵前三见过大场面，但是像朱鱼这般上百万晶石随手就扔的大金主，他还从未见过。

    而且现在三叶碧兰已经没货了，赵前三束手无策，才往上汇报。

    这红衣女子正是当日拍卖会的那位美女拍卖师，她芳名乐嫣儿，同时也是万玄城分盟的主事之人。

    乐嫣儿摇摇头，道：“三叶碧兰药性极强，就算是万寿级的强者，也无法吸纳整珠碧兰的药性，这小子很古怪啊！莫非他养了什么魂兽一类的古怪玩意儿？”

    “这就不知道了！但是三叶碧兰实在没有了。这该……”

    “调，从总部调，他要多少，我们给他调多少！我倒想看看，这小子有多少晶石。”乐嫣儿大手一挥，果断的道。

    赵前三点点头，道：“那我现在就着手去办……”

    “对了，小姐！最近这几天，盯朱鱼的人不少。这些人有泥沙帮。还有‘啖鬼仙翁’的弟子，小姐，您说……”

    乐嫣儿嘿嘿一笑，道：“那些事情我们就不用去管了，我们是做生意。仙界的纷争纠葛，哪里管得了？”

    “对了，那个董朝你给我笼络住，该给的好处一分都不少。这家伙是个见钱眼看的货色，这样的人以后用得着！”

    赵前三连连点头，慢慢的退了出去。

    乐嫣儿眉目闪烁。对朱鱼这个人，他还真有点兴趣了。

    一个入虚级修士，就算其是镇西大将军的儿子，他怎么可能有那么多晶石？

    镇西大将军有几十个儿子，朱鱼明显是最不成器的，但是……看上去却很神秘啊……

    灵武商盟的修炼别墅。

    朱鱼耗掉了三株“三叶碧兰”。青冥老人的脸色愈红润了，气色比之前好了不止一点半点。

    朱鱼感觉，自己已经将青冥老人从死亡边缘硬生生的给拉回来了。

    继续，第四珠“三叶碧兰”。

    朱鱼这次豁出去了，狂砸四百万晶石，不惜一qiē代价，要成功！

    朱鱼这次学乖了。先运用“庄梦蝶”秘法，然后再观想，直到青冥老人出现在识海，他再将小小的“三叶碧兰”导入体内。

    这样可以减少仙药的损失。

    识海中再此出现碧绿的液体，一颗一颗，晶莹剔透，蕴含强大的药性。

    故技重施。

    朱鱼让一滴液体浸入青冥老人的体内。

    “啊……”青冥老人轻轻的叫了一声。

    再一滴。

    青冥老人脸上的血色更浓了。

    再一滴……

    这一次，朱鱼识海一阵震动。

    朱鱼激动得心脏都要跳到口腔之中，因为青冥老人睁开了眼睛。

    “青冥前辈，青冥前辈！”朱鱼大声道。

    “嗯？你……”

    青冥老人眼睛依旧缺乏神采。但是却能说话了，只是……

    一句话没有说出口，就感觉不行了。

    朱鱼慌忙将剩下的药液全部导入青冥老人的体中。

    这一次，青冥老人终于有了神采，他嘴唇也能动了。

    “青冥前辈。我是朱鱼！我是朱鱼啊……”

    “朱鱼？我……没死吗？”青冥老人说了第一句话，朱鱼激动得眼泪都要流出来了，连连点头道：“没有，没有，我终于看到您了！终于救您了……”

    青冥老人怔怔良久，渐渐的意识越来越清晰，他本来神识崩散，神魂即将湮灭。

    现在却感觉湮灭的神魂在重新聚拢，明显是有壮大神魂的药物滋养了他。

    但是，青冥老人却感觉很古怪，觉得自己和以前大不一样，因为他无法感觉到青冥剑的存zài。

    这可是他诞生几百万年以来，第一次出现这种情况。

    这是怎么回事？

    断断续续，青冥老人把自己的景况和朱鱼做交流。

    朱鱼也傻了，青冥剑呢？青冥剑的剑灵无法感受到本体？

    为什么会这样？

    是老人是神魂还不行吗？

    “董师兄，董师兄，赵执事的货到了没有？”

    董朝一听朱鱼的叫唤，立刻屁颠屁颠的进来，他额头上只冒汗，道：“快到了，快到了！半个时辰，一定到！”

    朱鱼需要三叶碧草，这几天灵武商盟把附近几个城的三叶碧草都调完了。

    现在唯有从西楚城才能调到货，朱鱼已经等了整整两天了。

    “半个时辰？那就等半个时辰吧！”朱鱼叹了一口气，委顿到了地上。

    这十几天他精神高度紧张，全副心神都放在了救青冥老人的身上。

    功夫不负有心人，青冥老人终于出现了，而且不通guò观想，也能出现在识海之中，这个收获太大了。

    现在貌似药力还不够，青冥老人的神魂强度也还不行，还需要药物啊。

    朱鱼清点芥子空间中的晶石，现晶石消耗极快，差不多要耗光了。

    当然，晶石只是朱鱼财富中很小的一部分，朱鱼还有像山一样巨大的灵晶石，一小块灵晶石就能抵至少十万晶石，朱鱼的那笔财富相当的巨大。

    除了灵晶石。朱鱼芥子空间中魔族的材料，魔骨，巨魔之心不计其数，还有妖族的妖丹材料也不计其数。

    另外还有一些法器法宝，都是以前朱鱼杀人夺宝之后放在芥子空间的。换成晶石也是不菲的数字。

    如果单说财富，朱鱼绝对有无数亿之多。

    但是这些东西要统统换成晶石，得小心谨慎。

    因为这些东西之中，蕴含了太多关于朱鱼的秘密，可不能随便泄漏。

    要知道按照红尘宗的规矩，朱鱼将来可以选择隐宗。隐宗要求弟子必须保密身份，真正融入红尘成为红尘中的一份子，永远不为人所知。

    领悟，朱鱼现在修炼“逆天改命”却也不能被人识破身份。

    一旦识破身份，带来麻烦是小事，关键是“逆天改命”修炼会因此戛然而止。这样的损失也是巨大的。

    足足等了一个时辰，灵武商盟的“三叶碧兰”终于到了。

    这一次一共到了八珠。

    朱鱼先拿了三株，又是三百万晶石没了。

    三株仙草到手，朱鱼重新进入到了修炼室。

    故技重施，将前面的过程再重复一遍，识海中青冥老人精神更好了，但是依旧还是感应不到青冥剑。

    莫非神魂力量还不够吗？

    朱鱼一咬牙。将剩下的两珠仙草全用了。

    青冥老人彻底恢fù了常态，和朱鱼最早何其想见的时候一无二致，但是青冥剑还是感应不到。

    “青冥前辈？这是什么原因？”朱鱼皱眉道。

    青冥老人眉头深皱，良久，道：“如果我判断得不错，我可能永远和青冥剑失去联系了……”

    他轻轻叹一口气，言语中甚为萧瑟。

    朱鱼一惊，道：“为什么？为什么会这样？”

    “我早就料到会这样，我破了剑主的禁誓，终究一天会消融！本来我的灵魂已经消融了。只剩一缕残魂。我感觉现在我的神魂，完全是有神魂药物的缘故。

    可惜这样也不能持久……”

    朱鱼一听青冥老人这话，只觉得手脚冰凉，怔怔说不出话来。

    青冥剑没了？

    青冥老人也终究要消融失去？

    自己付出了这么大的代价，还是没能救到青冥老人？

    他不甘心。他顿了顿，道：“青冥前辈，不管怎么样，我不会让你消融。现在增强神魂的药物可以保住你，大不了以后我再多买一些这一类的天才地宝。

    反正我现在是宿主之躯，你算是我的伴生灵魂，将来我本身分离之后，可以为你重塑肉身……”

    青冥老人一呆，怔怔说不出话来，良久，他道：

    “孩子，要用药物保住我太难了……现在修真文明时代，增强神魂的药物近乎绝迹，你要保住我，付出的代价太大了……”

    朱鱼一咬牙道：“付出再大的代价也要保住。青冥前辈，你不要有心理负担，觉得跟我添了麻烦。只是仙路漫漫，我孤独一人苦苦探索，也不知哪一天才能触摸到真正的大道之门。

    我需要你的帮助……

    您的经验和阅历就是我最大的帮助……”

    朱鱼顿了顿，又道：“还有，将来我本身分离之后，青冥剑必然会再出现，说不定到时候又会有另外的情况生……就算没有情况生，您不是生灵，但是也拥有数百万年的神智，天地万物都有仙缘。

    莫非青冥前辈，您就没有求仙问道之心？”

    朱鱼一席话，说得青冥老人无言以对。

    他心中很是感动，朱鱼这席话，无疑是让他免于尴尬。

    毕竟，青冥老人来青冥剑的器灵，以前有青冥剑在，他的神魂有依附，青冥剑能给他提供庇护。

    现在他和青冥剑失去联系，等于是成了游魂，没有依附的游魂，神魂会不断的消散，直至湮灭。除非像朱鱼这样用养魂药物不断的维持，永不间断……

    【今天一天只有三张月票，总文哥一票，永远大堂一票，还有大哥一票！这个数字可以说是凄惨啊……呜……】