
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    鲁强的基本功极其扎实，修炼的莽牛炼体诀，浑身上下如铁似刚，强壮至极。

    在西楚仙界，其虽然没有名号，但是在外门弟子之中，他“不死鲁强”的名气却是不小。

    几轮战罢，他四胜一负，仅仅输给排名第十二的江铸一场，进前二十有希望。

    他和江铸那一场斗法，双方打得极其激烈，江铸苦战了一百多回合才险胜他，说到真实实力，两人可能在伯仲之间。

    朱鱼自循环赛以来，就没有遇到过挑战，他的实力究竟有多强，需要鲁强来称量一下。

    “石师兄，鲁强可是一匹黑马，不好对付！你说那小子需要费多少功夫才能取胜？”小顽童韩江，石中天还有商秦三人都没上场，他们都关注着二组朱鱼和鲁强一战。

    其实不止是他们关注，在场所有人都关注这一战。

    朱鱼昨天一鸣惊人，造成了轰动太大了。

    今天的排名赛，关注朱鱼的人极多。

    这匹黑马究竟有多黑，在最后的排名赛究竟能有什么成绩，大家众说纷纭。

    排名赛第一轮循环斗法已经过半了，朱鱼还没有受到挑战，现在鲁强跳了出来，通guò这一战，基本能看出朱鱼的真实战力。

    石中天沉吟了一下，道：“如果我面对鲁强，他最多能挡我五招！”

    商秦嘴角翘起，道：“鲁强难挡我四剑！”

    韩江恨恨的道：“那你们就看好吧！朱鱼不会战决的！”

    韩江和鲁强是旧识，两人来自同一个地方。鲁强的修为他最为清楚。

    去年鲁强的“通背拳”修炼到了巅峰，同级修士很难胜他，没有强大的同级战力，要想短时间解决鲁强，绝对不可能。

    鲁强的实力应该是外门前二十！

    现在就看朱鱼和鲁强之战朱鱼的表xiàn了，是水货还是真厉害，一战可以大致见分晓。

    “吼！”鲁强猛然一脚跺在地上，法台震颤，法台周围的符光瞬间被激，符光闪烁。而他的人如离弦之箭竟然直接射向了朱鱼。

    “通背拳”近战拳法。

    距离越近。威力越大，一般和这样的对手对敌，最好不要让其拉近距离。

    鲁强这一击蓄势已久，如果不是法台之上有符阵庇护。必然灵力卷积。飞沙走石。气势更磅礴。

    “好！”韩江不由得赞了一声。

    然而，朱鱼却没有动！

    “嗯？二傻！”韩江鄙夷的瘪嘴道。

    两人的距离迅拉近，鲁强的拳芒几乎要触及朱鱼的身体。

    朱鱼托大了。鲁强双眼之中流露出狂喜之色。

    对这“通背拳”他苦修了好多年，信心十足，这套拳法唯一的弱点就是远距离战力不行，真正到了近战，鲁强甚至认为纵然是外门前十的强者，也最多只是和他伯仲之间。

    朱鱼竟然敢不用身法躲避？

    “吼！”又是一声吼。

    鲁强的拳芒度再提升一分，就在这时，朱鱼动了。

    只见他手一抬，手上……

    空空如也？没有法器？没有符道？他……他是要干什么？

    就在所有人错愕至极，只见一只手掌瞬间在空中凝结，一掌击出，和鲁强的拳芒在空中结实。

    “砰！”一声。

    虚空直接爆裂。

    强大的灵力扭曲虚空，整个法台都在剧烈的颤抖。

    法台的符阵快运转，符光冲天。

    “呃！”一声闷哼传出来，鲁强庞大的身躯竟然瞬间后退。

    退了十几丈才落地，落地以后“蹬，蹬，蹬……”又退了四五步，脚踩法台，符阵庇护的法台甚至都凹陷了进去。

    “啊……”

    无数人惊呼，很多人眼珠子都要瞪出来了。

    朱鱼……朱鱼刚才竟然是用掌硬和鲁强对了一招？

    他……他也是体修不成？

    朱鱼用掌，不过是灵机一动，昨天修为飙升，“庄梦蝶”秘境更进一步，本体和宿主的联系进一步加强。

    朱鱼的混沌开天图的修为大进，离炼体入虚只差一层窗户纸了。

    鲁强是体修，他就用体修“虚空神掌”对敌，来检测一下自己肉身的强度。

    效果还成，虽然没有踏入入虚境，但是对入虚境的体修，还能占据上风，他并不知道自己这一时的实yàn，让无数人惊掉了下巴。

    一直死死盯住斗法台的小顽童韩江嘴巴张大老大，哈喇子都快流出来了。

    朱鱼的剑道很强，符道厉害，他还是一尊体修？

    肉身力量这么强？

    显然，他的疑问也是所有人的疑问，石中天和商秦两人的脸色瞬间变得极其凝重。

    而就在此时，刚刚被击退的鲁强也从惊讶中回过神来，他不死鲁强的凶性得到了激，爆吼一声，道：“好！我们再来！”

    他糅身在上，施展出通背拳最强的攻击招法“通背九闪”，九道全芒在虚空闪烁，虚虚实实，真真假假，变幻莫测。

    巅峰级的通背拳，鲁强将这一路拳法施展到了极致。

    而这一次，朱鱼却再也不像先前那样让鲁强靠近了。

    面对鲁强强悍的攻击，朱鱼凌空出掌。

    虚空之中，金色的掌印如实质一般凝结，鲁强九拳，他就九掌。

    拳和掌在空中对垒，噼噼啪啪，斗法台瞬间一片符光闪烁！

    观战的人看不清斗法双方的招式变幻，只见鲁强庞大的身躯突然从扭曲的虚空之中飞出。

    “噗通”一声，鲁强重重的摔在地面上，嘴角溢出猩红的鲜血。

    他要再爬起来。却已经力不从心了。

    过了很久，鲁强才勉强站起身来，冲朱鱼拱手：“朱师兄，我败了！”

    第六战，朱鱼胜！

    鸦雀无声，没有人欢呼，所有人脑子里都还没转过弯来。

    小顽童韩江面如土色，朱鱼这算是几招击败鲁强？两招？

    不！

    真要计算招式，鲁强挡不住朱鱼的一击！

    这是怎样逆天的同级战力？

    他根本还没想到，朱鱼的炼体其实还没踏入虚境。要算同级战力还只能算先天生灵。如果他想到这一点，估计直接跪倒了……

    朱鱼再一次回到座位上，几大太保看向他的眼神就明显不一样了。

    商秦的眼神很是警惕，石中天的眼神流露出一丝敬佩。小顽童韩江则眼神闪烁。挑衅的话再也难说出口了。

    朱鱼刚才的表xiàn给了他们巨大的压力。今天的排名赛，可能也唯有金耀才能镇住朱鱼了！

    朱鱼感受到身边众人微妙的变化，他微微一笑。

    任何时候实力都是最重要的筹码。在实力面前，一qiē都是苍白的，这就是仙界法则。

    在虎狼之地的西楚更是如此！

    接下来的斗法，没有多少悬念，朱鱼毫无争议的第一。

    循环斗法结束，马上就是淘汰赛。

    前二十名强弱分组淘汰！

    在淘汰赛上，朱鱼表xiàn出一如既往的霸气，第一轮淘汰了上一次大比第十位的郭芳，也是一招胜。

    朱鱼进入前十，郭芳则被踢出前十之外。

    进入前十的名额，金耀，朱鱼，商秦，石中天，韩江，袁霞，张晋，孙腾，柳震，范明。

    这个名单中，朱鱼，张晋，孙腾，柳震都是新晋，其他六人为老人，范明去年排名第十四位，今年进步了，挤进了前十！

    前十之战，分组备受关注。

    现在几乎没有人愿意碰朱鱼和金耀，因为在前面的斗法之中，这两人太逆天了！

    从今天斗法开始，就没有看到两人用了第二招，基本都是一招击溃对手，这样的绝对实力，让人无力。

    另外，还有一个关注点，那就是袁霞究竟是对金耀还是对朱鱼！

    现在普遍认为，袁霞的实力应该在前十中稳居第六，这样的淘汰赛，第一对第六，第二对第七，这是一杆标尺。

    当然，最后排名没有出来，对实力的评估，都在八长老的内心。

    整个大比，谁和谁对阵，都是八长老做实力评估过后的决定的，以他万寿级的修为，一般不会出错。

    所以淘汰赛也绝对不会实力强劲的被淘汰的情况，要做到这一点，一qiē就靠八长老的眼力。

    现在大家关注朱鱼和金耀谁更强，还有，朱鱼真正面对其他几名太保，能否战而胜之。

    这都是这次大比最关键的看点，所有人都很期待啊！

    “十进五第一组，金耀对阵袁霞！第二组，朱鱼对阵孙腾！……”

    “呼……”

    无数人长出一口气。

    看来在八长老心中，朱鱼比金耀还是差一些。

    对阵宣布完毕，比斗就要开始了。

    前十的比斗只需要五个斗法台，但是十个斗法台都有战斗，因为另外五个斗法台要决定十一到二十的名次。

    相比前十之战，十一到二十名次的决定战就没什么人关注了。

    几乎所有人都围拢在了五个斗法台周围，观摩最后也是最精彩的战斗。

    宣布完对阵组别，八长老宣布休息两刻中，大家各自补充灵力，然后比赛再开始。

    他自己则回到了贵宾台上。

    六长老凑过来道：“老八，今天比赛可真精彩啊。有了一个小子搅局，充满了变数，你看看……”

    他用手指了指贵宾台贵宾的位置，来自其他兄弟宗门的贵宾一个都没有离开。

    “这可不多见啊……”

    八长老自矜的笑笑，道：“的确不多见，谁让咱们万玄门这些年弱？也就这一届，出了几个好苗子，他们能不眼红？我的五个太保，嘿嘿，每个都有其他宗门外门顶级弟子的实力，不会比他们差！朱鱼更是个大惊喜！”(未完待续……)