
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “汪正师兄？怎么会是汪正师兄？”

    众人交头接耳，窃窃私语。

    左手刀汪正，自从和白玉门“山中鹤”郝翔一战之后，声名大跌，他本人也遭受了重创。

    一度万玄门内门五组成为内门弟子的坟冢，大家谈到五组，避之唯恐不及，在内门的所有组中，五组的声望和地位已经降到了最末之位了。

    汪正师兄竟然敢得罪闵柔师姐？

    “汪正师兄最近表xiàn很高调啊，前段时间据说和白玉门郝翔再一次大战，击败了郝翔！估计是要借机卷土重来了！”

    “我看汪正师兄是放手一搏，反正五组现在不行，他干脆冒险吸纳朱鱼，目的就是要重整五组声望！”

    汪正站了出来，打破僵局，形shì瞬间逆转。

    汪正之后，第三组执事霓裳仙子风霓裳，第四组执事混魔王辛霖几乎同时站出来，表示愿意接受朱鱼。

    闵柔气得浑身抖，却也无可奈何。

    核心弟子中，闵柔虽然实力最强，但是她也断然不可能和其他所有人为敌。

    这一次，核心弟子几位师妹师弟没有给她面子，这意味着什么？

    这意味着她的威信比以前大有不如，而这一qiē都是因为朱鱼而起。

    所谓公道自在人心，朱鱼在一组的是是非非，明眼人看得很清楚。

    闵柔给朱鱼穿小鞋在先，朱鱼张狂霸道在后，这事情闵柔做得忒不地道了，闵柔既然有错在先，朱鱼何罪之有？闵柔虽然威信很高。但是她要指鹿为马，却也是万万不能的。

    事情没有了争议，四长老轻轻的叹了一口气。

    他不知道今天的事情对宗门是祸是福，对他来说，处理朱鱼的事情到此为止了。

    他微微沉吟了一下。道：“既然这样，风霓裳，朱鱼就入你三组吧！”

    风霓裳大喜过望，连忙抱拳称谢。

    万玄门中，女弟子众多，要说美艳还没人能过风霓裳。

    风霓裳不仅美艳。而且性格极其开朗，行为作风也非常的大胆，因而她的人气很高，不输于闵柔和贺海。

    在西楚仙界，她也有霓裳仙子之名，可是很多人的仰慕对象。

    ……

    再说朱鱼。此时他已经到了数千里之外的万玄城。

    相比宗门之中他惹出的祸端和麻烦，他现在全副心思都放在了青冥剑的身上。

    他怎么才能感应到青冥剑，他怎么才能感得了青冥老人？

    本来他打算放弃逆天改命的修炼，回归本体，然后利用养剑术将“青冥剑”重新养好。

    没想到他激怒闵柔之后，半路却被宗门六长老救了，让他放弃修炼“逆天改命”的计划落空。他都不知道是该庆幸，还是该忧愁。

    从离开山竹峰开始，他一直就闷闷不乐，最后还是张桐看不下去，提醒他，让他去研究养剑术，看能不能将养剑术和“庄梦蝶”秘境结合在一起，说不定青冥剑就能够被他宿主所用。

    张桐一语惊醒梦中人。

    朱鱼立刻去钻研养剑术。

    按照《木氏养剑术》的记载，朱鱼要温养青冥剑，先需要用珍贵的壮大神魂的天才地宝养好剑灵。

    青冥老人现在岌岌可危。急需壮大神魂的天才地宝，朱鱼就想，自己怎么不先找到壮大神魂的天才地宝，然后将药物引入体内，再去运用神通秘术“庄梦蝶”？

    一想到这个办法。他哪里坐得住？当即拉了董朝，两人就直奔万玄城。

    临走的时候，他想起宗门之中貌似要对他的事情公开处理，他就仓促剑找到商秦，带了话，也顾不得事情的后果了，一路飞奔出了宗门。

    万玄城。

    灵武商盟驻地。

    朱鱼被商盟的执事请到了最高规格的贵宾会客室。

    自从朱鱼上次参加灵武商盟的大拍卖会之后，他的名字在万玄城就出了名，这么大一尊金主驾临，灵武商盟能不重视？

    接待朱鱼的是灵武商盟的一位大执事，年龄看不清楚，但是给人的感觉极其的老持沉稳。

    “鄙人姓赵，叫赵前三，朱鱼道友，您需要什么尽管开口，我灵武商盟有的，我一定能给你争取到。”

    朱鱼微微一笑，道：“我要壮大灵魂的天才地宝，贵盟是否能给我提供？”

    “壮大灵魂的天才地宝？”赵前三一愣，身体微微前倾。

    万玄城附近，大多都是入虚修士，万寿修士都不多，壮大灵魂的天才地宝，大多都是近古以上的宝物，可不容易得到。

    灵武商盟在万玄城的分盟，还真难找到这样的宝物。

    但是灵武商盟势力极大，万玄城不过是个小分支，赵前三也不是没有办法。

    他拿出一面信圭晶壁，手指在上面跳跃，过了好大一会，道：“朱鱼道友，你要的东西太珍贵。但是我还是能给你提供，只是价格……”

    “要多少钱，你尽管开口！”朱鱼道，语气明显迫切。

    赵前三沉吟了一下，道：“目前在白玉城的分盟，有一株三叶碧兰，价格至少要一百万晶石！”

    朱鱼一拍手，道：“就这珠了，你赶快调货，晶石没问题！”

    朱鱼来之前，专门查了仙典，三叶碧兰他知道，在仙典中的记载，其的确是温养壮大神魂的宝草。

    此乃近古宝物，修真文明时代绝迹了，唯有在一些仙界幻境之中才有存zài。

    朱鱼如此爽快，赵前三自然不会怠慢，他立刻安排人去白玉城取货。

    白玉城到万玄城也不过就几千里而已，灵武商盟来去度飞快。

    两个时辰以后，三叶碧兰到了，朱鱼验了货，和仙典描述的一无二致。他毫不犹豫支付一百万晶石。

    然后他又支付十万晶石，租了一处灵武商盟最高端的修炼之所，开始直接闭关。

    灵武商盟神通广大，不仅法宝、法器，天才地宝应有尽有。而且还专门在每个地方都建造极其高端的修炼场所，供修士闭关突破之用。

    这些修炼之地，里面的设施和灵气的浓郁度比一般五品宗门内门弟子的修炼之地还要好。

    所以，这些场所虽然价格高得吓人，可是依旧让人趋之如骛，常常是一房难求。

    朱鱼拿到一套修炼别墅。在门口布下了简单的警示符阵，直接开始他异想天开的尝试。

    他先从灵玉匣中取出三叶碧兰，这草不过两寸长，通体碧绿，上面隐隐有神奇的符文流动，一共就只有三片叶子。

    开启玉匣。一阵异香扑鼻，朱鱼立刻感觉精神一震，果然是壮大神魂的宝贝，嗅一下都有奇效。

    朱鱼默运法诀，用神识将仙草包裹住，然后直接纳入体内。

    “坏了！”

    三叶碧兰一入体内，竟然不受控zhì的开始消融。

    强大的药性开始在朱鱼四肢百骸散开。

    朱鱼强行的运转灵力。将这股子药性全部包裹住，立刻开始运转“庄梦蝶”的神通秘法。

    他隐隐感应到了“青冥剑”的存zài。

    然后，他运转灵力，将三叶碧兰的药性缓缓的向青冥剑的位置推进。

    这个过程极其的诡异，因为他感应到的“青冥剑”太弱了，弱得就像只是一股意识一般，根本难以找到所谓的位置。

    朱鱼只能慢慢的尝试……

    猛然间，他脑海之中忽然有了一个灵感，他想到了观想之法。

    青冥剑在朱鱼的本体之中，现在朱鱼是宿主之身。虽然通guò“庄梦蝶”的秘法能够感应到一点青冥剑的气息，但是根本若有若无，无法掌控。

    既然这样，为什么不用观想之法？

    调动观想，朱鱼本无仙莲。也能观想仙莲从而悟道，何况是一柄青冥剑？

    朱鱼没有任何犹豫，立刻运转观想之法。

    观想之法运转，青冥剑渐渐的在他识海之中变得清晰，然后，一个淡淡的人影出现在他的识海之中。

    青冥老人！

    朱鱼精神大震，立刻继续运转观想法门。

    青冥老人的影子渐渐的凝实，看到了，看到了！

    “青冥前辈！”

    朱鱼内心激动，看青冥老人的模样，形容憔悴，骨瘦如柴，明显已经到了行将就木之境地。

    他继续运转灵力，将“三叶碧兰”的药性慢慢的导入识海之中。

    没有反应，青冥老人没有反应？

    继续导入！

    反正“三叶碧兰”的药性朱鱼也难以掌控。

    这种药物太奇特了，入体就化，根本不受控zhì。

    干脆，朱鱼将整棵仙草全导入到识海之中，情况紧急，他也不管自己能否承受得住。

    碧绿如水的液体充斥在识海之中，并不多，只有数滴而已。

    但是这几滴液体之内，却蕴含有强大的药力。

    “青冥老人”终于触摸到了一滴绿液，绿叶瞬间渗透进老人的体内。

    “呜！”一声轻哼，出自老人之口。

    这轻轻的声音，就像是病人的＂sｈenyｉn＂一般，极轻极细，听起来让人觉得很不舒服。

    可是朱鱼听到这个声音，简直就如同听到了天籁一般。

    成功了，青冥老人有反应了！

    继续！

    又是一滴液体融入青冥老人体内，又是一声轻哼。

    两滴液体入体，朱鱼能够肉眼看到青冥老人的气色开始转变，本来奄奄一息，满脸死气，可是此时脸上却燃了一层红晕。

    朱鱼更是大喜。

    不能停，继续！

    又是一滴绿液，青冥老人的＂sｈenyｉn＂之声更加明显，而老人脸上的红晕之色更甚。

    再继续……嗯？

    就在朱鱼兴致勃勃，还要继续的时候，绿液没了，一株“三叶碧兰”的药性全耗尽了……