
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “朱鱼，这是你内门弟子铭牌，以后这块铭牌就是你唯一的身份标志，所有的宗门信息在铭牌的背面都有显示……”七长老将一块青色的小牌子递给朱鱼。

    朱鱼接过腰牌，牌子正面写着一个“内”字，下面行书：“朱鱼！”

    字迹洒然苍劲，甚是漂亮。

    腰牌的背面，是一面晶壁，晶壁之上内门任务、宗门要事轶闻滚动显示，通guò铭牌，内门弟子可以接任务，同时也可以通guò铭牌进入藏经阁，丹药阁挑选功法，丹药。

    功法挑选好，可以直接在晶壁上显示，而丹药选择好，则有丹药阁执事专门送上门，内门弟子的待遇果然不一样，单单一块腰牌都比外门弟子腰牌强不知多少倍。

    七长老亲自引朱鱼入门，显得极其有耐心，他认真给朱鱼讲内门的规矩还有铭牌的使用。

    最后他道：“好了，朱鱼，现在我们到的地方就是内门任务堂和弟子排名石碑！”

    七长老指了指前面，朱鱼看到自己眼前矗立着一座气势十分不俗的大殿。

    大殿临崖而建，斗拱飞檐，争奇斗艳，大殿正门口，写着三个字：“内门任务堂！”

    “内门弟子就是在这里接任务？”朱鱼心中暗想，任务堂大殿之中，三三两两可以看到身穿青袍的内门弟子进进出出，大殿里面，一块巨大的晶壁，晶壁之上各种等级的任务的详细信息，被记录得一目了然。

    每一个任务，一般都有几个要素，第一个要素是任务等级，然后完成方式。报酬，限定完成时间。另外，任务一旦被弟子接了，上面还未显示承接弟子的名字，以及完成情况。

    任务的记录可以说是极其详细。

    内门和外门不一样。外门弟子一般任务简单，所以外门弟子要出去锻炼，除了青峰山基本就去魔域，猎妖魔换取贡献点，充实宗门资源。

    但是一旦进入了内门，宗门会给予弟子更复杂多样的任务。这些任务很多都不是宗门自己的任务，而是其他一些七品，六品势力自己无法完成的事情，花大价钱请求大宗门帮助完成的任务。

    这样的任务宗门肯定是要大赚特赚的，而对于完成任务的弟子来说，报酬自然也要丰厚很多。

    当然。这样的任务，难度往往也比青峰山或者魔域的历练要大很多。

    看了任务堂，七长老将朱鱼领到一块巨大的石碑前面，指着石碑道：“朱鱼，这就是排名石碑！”

    “排名石碑？内门弟子排名的石碑吗？”

    朱鱼看向排名石碑，现第一个名字赫然是闵柔，他心中一惊。正要问，一抬头却一下愣住了。

    他看到了六长老不知什么时候到了自己身旁，他张张口，六长老抬手压了压。

    七长老兴致依旧很高，道：“排名石碑，是我万玄门弟子的荣誉之碑，是我万玄门……”

    “好了，好了！老七，这里没你什么事了。你一考核长老，完成了考核任务。将弟子送入内门，你的任务就完成了。接下来关于内门的事情，我这个内门长老自然会亲自安排，你还是忙你的事情去吧！”六长老笑呵呵的打断七长老的话。

    七长老一愣，本来笑逐颜开的脸上浮现出一抹怒意。道：“老六，你……你什么意思？”

    六长老打了一个哈哈，道：“我没什么意思。只是我内门好不容易来一个好苗子，你把我该干的事情都干完了，你让我干什么去？”

    七长老脸色一变数变，勃然道：“你就知道好苗子，你不知道这好苗子是从我手上测试出来的？我带他熟悉一下内门环境，也是人之常情……”

    两大长老吵了起来，一旁的朱鱼就有些尴尬了。

    他用手摸了摸自己的鼻子，还真没料到自己竟然会变成香馍馍。

    说穿了还是实力，朱鱼表xiàn出了强大的实力，自然会得到重视，他突然坏坏的想，如果自己把储物袋中所有的傀儡晶全拿出来，不知会引起怎样的轰动。

    说不定连门主大人都要惊动吧？

    这个念头一起，朱鱼连连摇头，天才之路任重道远。

    万玄门不过是这条路的开始，在这里需要露一些锋芒，但是锋芒露得太多，万玄门很难给目前的朱鱼提供安全保障。

    一次内门考核而已，玩过头了，对自己也没有好处。

    终于，两大长老的争吵有了结果，七长老悻悻的离去，六长老开始领着朱鱼继续熟悉内门规矩。

    他指着眼前的排名石碑道：“朱鱼，排名石碑前八名，字体为红色，表示这八人都是核心弟子。内门弟子都在后面！决定这些排名的唯一指标，就是挑战！

    你可以向这块石碑上的任何对手出挑战，战胜对手，你就占据他的排名！明白吗？”

    朱鱼微微皱眉，点点头。

    六长老又道：“内门和外门不同，内门每个弟子都是宗门重点培养的。培养一个内门弟子，宗派需要的付出是外门的十倍，百倍。这么大一个宗门，运转不容易。

    所以内门弟子需要同等的付出，才能得到相应的资源，而这些付出，就是内门任务！”

    六长老开始认真的给朱鱼介绍内门的架构，和接任务的规矩。

    通guò六长老的介绍，朱鱼才明白，内门一共分为八个组，每有组有一个内门执事来管理，内门弟子的任务分配，资源分配，全都由执事负责。

    而内门执事就是八名核心弟子。

    内门弟子一共有数百人，一名执事管理的内门弟子就有四五十人之多。

    每名内门弟子，一个月必须完成一件任务，而任务分配，全部由执事负责。

    “朱鱼。你现在就是内门第一组的弟子，你的执事是闵柔师姐，希望你能在第一组很好的成长，将来成长为宗门年轻一辈最出色的弟子……”六长老充满期许的道。

    朱鱼点点头，终于有点体会到了内门弟子的压力了。

    天下没有免费的午餐。要在宗门成长，依托宗门的底蕴修炼，同时就必须要付出对应的代价。

    每个人每月至少完成一个宗门任务，这些强制任务一方面是考核内门弟子的能力，另一方面也是为宗门带来滚滚的财富和资源。

    内门弟子通guò完成任务，获得贡献点。然后通guò贡献点换取需要的功法和资源，每一年内门都有考核，不合格的弟子都会淘汰。

    淘汰的弟子大部分都成为外门执事，外门执事是难分享宗门的核心资源的。

    朱鱼对自己被分到第一组，心中有些阴霾。

    第一组执事闵柔似乎对他有敌意，更让朱鱼有些不爽的是郭玉竟然也在第一组。

    和郭玉在一组。难免会闹出摩擦，看来，进入内门挑战才刚刚的开始啊……

    六长老亲自陪同朱鱼转了一圈，然后自行离去。

    朱鱼一个人在排名石碑前面，继续熟悉内门弟子的讯息。

    “这小子是谁？怎么这么大面子，长老亲自引领他入门，看来是个厉害角色哦！”石碑前面。有不少内门弟子也在这一带穿梭，有人冲着朱鱼指指点点，窃窃私语。

    “你不知道吗？他就是和郭玉师兄在莲池冲突的那小子，狂得很！这一次进了内门，貌似也在一组，我估计他混不长……”

    “他就是朱鱼？我听说他内门考核进了名人堂，宗门一定会重视他的！”

    “考核名人堂有个鸟用？宗门对弟子的培养从来都是鼓励竞争的，郭玉师兄莲池失利之后，竟然也能突破入虚后期境界，修为突飞猛进。这小子和郭玉结了那么深的梁子。郭玉师兄会饶过他？

    你可别说天才了，这年头天才太多了，活不下了的天才都是废柴。

    一个刚入内门的弟子，凭什么跟郭玉师兄斗？”

    朱鱼神识强大，而且身怀诛仙之眼这样的宝贝。对这些弟子的偷偷议论，他可听得清清楚楚。

    郭玉突破入虚后期境界了？这倒是个麻烦！

    朱鱼抿了抿嘴唇，慢慢离去。

    内门一组住地在山竹峰，整座山峰就是一组独占，几十个人占据整座山峰，内门弟子的待遇果然不是外门能比。

    朱鱼按照身份铭牌的指引到山竹峰，映入眼帘的是一个巨大的修炼广场。

    广场之上，一群青袍弟子正在围在一人中间起哄，朱鱼的到来，甚至都没有人觉。

    “咦，各位师兄，好像有新人过来哦！”终于有人看到了朱鱼。

    所有人齐齐扭头看向朱鱼的方向，朱鱼嘴角忍不住微微的翘了翘。

    所谓冤家路窄，没想到进入内门，第一个撞上的赫然就是郭玉，郭玉被几个弟子围在中间，如众星捧月一般，正聊得高兴呢！

    一扭头看到朱鱼，他的表情瞬间凝固。

    “是你？”郭玉寒声道，强大的气势从他身上散出来，似乎下一刻，就要动手。

    朱鱼一笑，露出一口洁白的牙齿，道：“各位师兄好，新入内门一组弟子朱鱼向大家有礼了。怎么了，郭师兄，一组就是你这样欢迎新进师弟的吗？”

    “小子，任你油嘴滑舌也不管用！我找了一个多月，没想到踏破铁鞋无觅处，今日你自己送上门来了！好！好！我们的账也该好好算一算了……”

    【6oo票加更送上，晚上还有更！还是老话，有月票就必加更！今天已经三更，一共会有四更！还剩最后两天，兄弟们手上月票不要再留了，投了吧，反正不投也要浪费了！】