
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “他妈的，我灵力耗尽了，走不动了！”一尊白袍弟子咒骂了一句，身子一软，倒在了地上。

    一道符光打在他身上，他迅消失，直接被传送到了大阵之外，淘汰了！

    仅仅一刻钟，就有几百名弟子和他一样的命运，灵力耗尽，遭到了淘汰。

    而继续奔跑的弟子，却在这一刻时间以后，彼此拉开了距离。

    从高台之上俯瞰大阵，可以看到最前方，一个白色的身影风驰电掣，一马当先，他的身后有三人几乎是并驾齐驱，紧跟在他身后。

    而再后面，相隔数十丈之外，才有十多名修士跟在后面。

    最后才是大队伍。

    如果要划分阵营，大比的弟子已经分成了三个阵营。

    第一阵营，四尊修士构筑而成，牢不可破，优势历然。

    第二阵营，十几尊修士构筑而成，和大部队的距离相隔近二十丈。

    第三阵营才是大部队。

    冲在最前面的四人，就是上一届的五太保，他们的优势太明显了。

    大比已经开始，八长老也入座，和其他的长老一起从高处俯瞰广场，仔细的观察三年来外门众弟子的修为进境。

    “老八，几个太保优势太明显了！一旦这几人进入了内门，外门之中就没有什么特好的苗子了！”六长老凑过来道。

    八长老微微蹙眉，道：“是啊。这几名弟子是宗派三十年来最出色的弟子，以后再难找到这样的苗子了……”

    八长老边说话，眼睛边盯住第二阵营，第二阵营有一名弟子要脱颖而出了。

    “张晋？这倒是个苗子！”

    对八长老来说，五太保他留不住了，这次大比之后，这几人境界估计都要突破，顺lì成为内门弟子。

    外门需要新苗子啊，张晋似乎蛮有实力。

    “嗯？孙腾也上来了？”

    六长老突然伸出手来，指向第二阵营。道：“老八。你看……那小子，都说他是个花花公子，可比孙腾更快啊！”

    八长老顺着六长老的手望过去，却看见一道很诡异的身影。正不声不响的突破第二阵营。

    “朱鱼？”

    “他的实力……”

    广场之上。张晋挥汗如雨。体内的灵力疯狂的运转，他的眼睛死死的盯着前方。

    在前面百丈，四个身影如此的清晰。那就是四太保。

    这四人就是张晋追赶的目标，追上几人，进入他们的阵营，张晋内心充满了渴望。

    张晋入万玄门八年了，在外门之中从先天生灵成长为入虚修士，却从来没有进入过外门最顶级的圈子，这一次，五太保缺了一人，张晋就要力争做第五人。

    “嘿！”张晋耳边突然传来一个声音。

    张晋一扭头，瞳孔不由得一收：“是你？”

    朱鱼赶上了张晋，咧嘴一笑，道：“看你这么卖力，是想赶上他们吗？”

    张晋傲然道：“当然！大比三关，我要进前五！”

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“那你加油！我先上去！”

    朱鱼言毕，身影一闪，就窜到了张晋的前面。

    张晋眼睛猛然瞪大，喝道：“你……”，他狠劲的一咬牙，体内的灵力运转更快，拼命的往前冲过去。

    可是万玄大阵很奇特，度越快，受到的压力对应的越大。

    张晋一提，就感觉身上的压力比先前大了一倍，只往前窜数丈，他就不得不减缓度。

    而就在此时，朱鱼的已经早就冲到了前方。

    张晋又看到两道身影从自己身边窜过去，“紫青剑”袁霞，还有……还有孙腾？

    “可恶！”

    张晋狠狠的咬了咬牙，刚才贸然加，身体压力倏然增加，不仅没有追上朱鱼，反倒被另外两人反。

    他立刻调整心态，稳住了阵势，很快他就赶上了孙腾。

    孙腾扭头一看张晋，微微蹙眉，眼睛却再一次看向前方，卯足劲一个窜步，又把张晋甩开。

    张晋也不甘落后，紧紧的咬住他，两人迅卯上劲儿了。

    朱鱼冲出了第二阵营，离前方还有百丈的距离，一百丈对入虚修士来说根本不值一提。

    但是别忘jì有万玄大阵存zài，在万玄大阵之中，度越快，需要承受的压力就越大。

    朱鱼一路往前窜，就感觉自己身上沉重得像一座山一样。

    朱鱼觉得，如果不是近五个月静修，炼体《混沌开天图》突破第五重，估计根本扛不住这么快的度。

    《三才歌》的灵力还是太弱了！

    由此可见，五太保的实力是多么强劲，的确是难缠的对手啊。

    朱鱼运转体内灵力，三才灵力平衡三才，天地之力被他源源不断的调动，朱鱼将度保持得极度均衡。

    度要快，更重要的是要稳，这样的奔跑才是最节省灵力的。

    万玄大阵一共二十里，最快也要一个时辰才能完成，所以朱鱼还有时间。

    他在一点一点的缩短和前面的差距，不知不觉，就要赶上第一阵营。

    而此时在贵宾高台之上，朱鱼从第二阵营脱颖而出，也开始受到了关注。

    第一阵营，金耀一马当先，嘴角微微的翘起，他的身后，商秦和石中天并驾齐驱，和他相隔一丈不到，但却怎么也追不上他。

    小顽童韩江在最后，但是离金耀也不过一丈多的距离。

    “金耀，你一定要这么快吗？后面的距离越来越远了，我们冲这么猛，排名赛还有什么意思？”商秦大声道。

    金耀傲然一笑，道：“我已经保留很多了。刚才冲一冲，就是看看你们几人这三年到底有多大一点进步。果然，你们进步太少，和我的距离越来越远了！”

    “你……”

    商秦皱皱眉头，脸上浮现出怒意，但却没有反驳。

    拼灵力，金耀太强，但是……

    “啊……”

    一声惊呼从后面传来。

    “韩江你怎么回事？”

    商秦扭头，却看韩江脸色瞬间变得紧张了。

    原来，在韩江身后十余丈。出现了一个白袍青年。

    此人不是别人。正是前几天在万玄广场和韩江斗法未分出胜负的朱鱼。

    朱鱼赶上来了！

    韩江遽然就有了压力，他咬牙加，就要越商秦和石中天。

    商秦和石中天两人岂能让他越？很自然，两人也加了。

    “嗯？”第一位的金耀扭头。看到了身后的一幕。嘴角露出一抹玩味的笑容。道：“有点意思啊！来了一个搅局的，那就让你们看看我金耀真正的实力吧！”

    金耀加了，瞬间拉开和身后的距离。

    四太保的度比先前提升了至少五成。

    拖在最后的韩江甚至一度和石中天两人比肩。

    然而！

    朱鱼依旧是那个度。却不声不响的拉近了距离。

    十几丈，十丈，八丈，五丈……

    “不可能！”韩江暴喝一声，神色变得更加凝重，扭头看向朱鱼的脸色更是不善。

    自从和朱鱼在万玄广场斗法之后，这几天他耳边都充斥着各种关于那场斗法的议论，竟然还有人怀疑韩江的实力比不上一个无名小卒？

    他堂堂的“小顽童”心中又岂能舒服？

    可是现在，大比的第一关，朱鱼竟然就给了他压力，他可不能输！

    绝对不能输给这个无名小卒。

    一咬牙，韩江将体内的灵力运转到了极致，身子猛然窜出去，直接越石中天和商秦一个身位，跃到了第二位。

    “到了第二，这小子还能赶上我？”

    可是，当韩江稳固住位置再回头，他双眼几乎要瞪出来。

    因为他眼睁睁的看着朱鱼已经和石中天比肩了，下一刻，越石中天，再下一刻，越商秦。

    “你……”韩江额头上冒出了细密的汗珠。

    朱鱼却是咧嘴一笑，露出一口整齐雪白的牙齿。

    韩江感觉到了不妙，他哼了一声，道：“一个无名小卒……哎……”

    他准备放一句狠话，朱鱼的身体却猛然窜到了他的旁边。

    “哎……你……”

    他下意识的伸出手来，一掌击向朱鱼。他恼羞成怒，出手了……

    大比之中，前三关的争夺并没限定不能动手，只是在符阵的巨大压力之下还能动手，这需要多强悍的修为？

    显然韩江还没有这样的修为，他一掌毫无威力，被朱鱼轻松化解。

    下一刻，朱鱼一巴掌拍在他的肩膀上，淡淡的道：“你不服气，就跟上来！”

    朱鱼瞬间将他越，竟然再一次提，向一骑绝尘的金耀飞奔而去。

    而此时，周围的贵宾还有主持大比的长老执事看到场上突如其来的变化，个个都惊呆了。

    “那是谁？”

    “他越了，了商秦！”

    “他杀到了第二了，这一下金耀遇到麻烦了！”

    六长老和八长老两人死死的盯着大阵，两人对望一眼，彼此都从对方眼中看到了惊讶。

    他们两人对朱鱼都有关注，朱鱼以外门弟子的身份能够击败内门弟子，他们也是亲眼见过。

    可是他们怎么能想到，在外门弟子大比的时候，朱鱼竟然有这样的表xiàn。

    “不急，刚刚开始呢，这还是第一关！看三关成绩能够看出一个大概！”六长老缓缓的开口道。

    八长老点点头，眼睛却并没有从大阵之中挪开，因为这个时候他看到，朱鱼已经离金耀的距离不远了……

    【第二更，白天停电，刚刚才码了一章，加更马上开始码，可能要晚一点才能出来！请大家见谅……】(未完待续……)