
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “傀儡晶的价格，如果只有一枚，只值二十万，如果有五枚，每一枚价值五十万！如果有十枚以上，每一枚价值一百万！”乐嫣儿道，她语气明显有些急促：“朱道友，你……你有多少枚？”

    朱鱼微微皱眉，沉吟没有做声。

    乐嫣儿忙解释道：“朱道友，你是知道的，一枚傀儡晶作用不大，但是有五枚，就可以做一个五尊傀儡的战阵，价值自然大增。而有十枚，战阵可以做得更大，自然价值更高……”

    朱鱼轻轻的点点头，表示理解。

    问他傀儡晶有多少枚，他还有一百零一枚。

    在内门考核中，他一共得到了两百枚傀儡晶，只敢上交九十九枚，还有一百零一枚都自己藏着。

    如果把这一百零一枚傀儡晶全部出手，完全可以打造一支傀儡战队，可以直接用这支战队硬憾六品势力。

    但是事情会这样简单吗？

    朱鱼对乐嫣儿很警惕，他沉吟良久，道：“我刚好有十枚傀儡晶！我现在就兑huàn！”

    朱鱼拿出十枚傀儡晶，乐嫣儿脸色一下变得极其兴奋。

    她眼睛盯着朱鱼，极具魅惑的道：“你一共就只有十枚吗？如果你有更多的话，价值会更高！”

    不得不说乐嫣儿的话让朱鱼很是心动。

    因为按照乐嫣儿的说法，他一百零一枚傀儡晶全拿出来，价值至少数亿晶石。

    不过最后朱鱼还是压抑住的冲动。道：“很遗憾，我一共只有这么多！”

    乐嫣儿盯着朱鱼的脸庞。极其妩媚的一笑，抬手道：“赵执事，给朱道友兑huàn晶石……”

    赵前三慢慢的从贵宾室外面走进来，朱鱼道：

    “我只要五百万晶石，剩下的五百万给我三叶碧草！”

    灵武商盟还有五珠三叶碧草，朱鱼肯定要将其全部拿下，这样朱鱼就可以撑五个月。

    而且朱鱼已经和乐嫣儿说好了，以后他一个月要一株三叶碧草。灵武商盟负责给他供货。

    赵前三的度很快，取走十枚傀儡晶，很快就换来了朱鱼所需要的东西，而晶石则是用晶石卡代替。

    晶石卡是仙界一种常用的代替晶石交易的卡片。

    卡片中有特殊的符文，上面记录着朱鱼的财富值，灵武商盟的晶石卡在西楚仙界信誉最高，以后朱鱼拿着晶石卡可以直接和灵武商盟交易。而再也不用使用堆积如山的晶石了。

    交易完毕，朱鱼也不想久留了。

    他离开万玄门已经一个多月，现在必须回去了。

    朱鱼匆匆从万玄门出来，他是被救青冥老人的事情给急晕了头，甚至一度他还准备随时放弃“逆天改命”的修炼。

    现在，青冥老人的事情暂时得到了安置解决。让他再轻yì放弃“逆天改命”那是绝对不会了。

    “乐嫣儿小姐，既然交易完毕，我就暂时别过了。”朱鱼站起身来道。

    乐嫣儿格格一笑，道：“朱道友这么急？”

    乐嫣儿笑起来，花枝乱颤。模样更是勾人心魂，朱鱼连忙将视线挪开。暗骂一句尤物。

    他嘴上却道：“我离宗门已经一个多月了，回到门中我还有要事……”

    乐嫣儿又是一笑，道：“那好，我也不挽留你了！但是有一点我要给你提醒，你此行返程可一定要注意安全。”

    她手一挥，掐出一道法诀打在她身后硕大的晶壁之上。

    晶壁之上慢慢浮现出幻影。

    一群灰袍修士鬼鬼祟祟，在灵武商盟外面东张西望，似乎是在等着什么。

    朱鱼一眼看出，这帮人赫然全是“泥沙帮”的人。

    “哼！”朱鱼冷哼一声，郭玉和泥沙帮交往很密切，上一次郭玉就让泥沙帮伏击了自己一次。

    现在郭玉已经死了，他们还不甘心？

    乐嫣儿手再挥，晶壁之上的幻影消失，朱鱼道：“谢谢你的提醒！我会注意的。”

    朱鱼从贵宾室出来，一直走到数百丈之外，他忽然愣了一下。

    他听到乐嫣儿和赵前三似乎在说话。

    隐隐可以听到两人在说万玄门“傀儡晶”，又提到万玄门内门考核，灵武商盟高楼之中显然是有很多屏蔽符阵，干扰了朱鱼的神识。

    而且，如果不是朱鱼最近灵魂之力爆增，神识强度比先前翻了几倍，也断然不可能听到这些隐隐约约的对话。

    虽然朱鱼只听到片言只语，但是他却迅反应过来。

    乐嫣儿应该是看穿这些“傀儡晶”是出自万玄门内门考核的万玄傀儡阵之中，这意味着什么？

    一念及此，朱鱼浑身汗毛都竖了起来。

    很显然，乐嫣儿明白了自己有傀儡晶没有上交的事实，自己在内门考核的成绩一共是九十九枚傀儡晶，现在手头还有十枚卖给了他，那就意味着自己在内门考核的时候得到了一百零九枚。

    朱鱼想起乐嫣儿那富有磁性的嗓音，问自己是否还有足够的傀儡晶……如果自己把剩下的九十一枚全拿出来。

    那岂不是……

    朱鱼势必暴露自己在万玄门内门考核一共获得二百零一枚傀儡晶的事实。

    如果是那样，朱鱼就不是两百年的天才了，而是万玄门万年天才。

    虽然朱鱼不知道乐嫣儿为什么关注这一点，但是朱鱼深知树大招风的道理。

    万玄门万年天才，如果引起某些势力的觊觎，凭朱鱼现在的修为，必然陷入困境。

    “灵武商盟不可信啊！”朱鱼暗暗庆幸，自己幸亏没有把所有的傀儡晶全拿出来，要不然还不知给自己带来多少麻烦。

    ……

    一片阴暗的峡谷中。一群灰袍修士簇拥着一名紫袍青年。

    “来了，来了！那小子来了！”突然有一人大声道。

    所有人齐齐抬头。看见天际一尊飞行符舟缓缓的向这边驶过来。

    符舟之上两名青袍青年，其中一人正是朱鱼。

    “都给我安静点！”紫袍青年蹙眉道，他眼睛看向朱鱼，道：“你们说的就是那小子？郭玉就死在他手上？”

    “马少爷，不错，就是那小子杀了郭少。您可不要小看他，上次我们就吃了他的大亏……”一尊灰袍汉子低声道。

    这群灰袍人正是泥沙帮的人，泥沙帮本不是什么正规帮派。

    泥沙帮最早的帮众大都是由一群亡命之徒组成。只是近百年来，泥沙帮出了几个出色的弟子进入了大宗门，连带着他们帮派也水涨船高，渐渐的开始在万玄城、白玉城一带有了点名气。

    但是，他们表面上成了一正规宗派，其实暗地里依旧还是干一些偷鸡摸狗，打家劫舍的勾当。

    朱鱼杀了郭玉。泥沙帮少了一强援，他们对朱鱼可谓是恨之入骨。

    但是他们自己却不敢追杀朱鱼了，他们便找到了翡翠门的内门弟子马无德，企图同马无德狼bèi为奸。

    马无德在翡翠门内门排名前十位，人称“马蝎子”，心狠手辣出名。他最早也是一散修。后来他有个妹妹十分美艳，手腕高，傍上了翡翠门一外门长老。

    马无德靠裙带关系进入了翡翠门外门。

    没想到进了翡翠门之后，他表xiàn出了极好的天资，混了几十年。混成了翡翠门内门前十的弟子。

    但是马无德骨子里面还是江湖习气，平常和一些江湖帮派。盗贼马贼交往很多。仗着其大宗门弟子的身份，常常能捞不少的好处。

    这一次泥沙帮找到他，把朱鱼豪掷四百多万在万玄城拍卖会扬名的事情对马无德添油加醋的说了一番。

    只把朱鱼说成是身价千万的大金主。

    马无德哪里经受得住诱惑？

    再说了，翡翠门和万玄门本来关系就恶劣，双方弟子之间经常杀得是你死我活。马无德杀朱鱼根本不用什么忌讳，把朱鱼杀了对他还是一扬名的机会。

    所以很欣然，他就接受了泥沙帮的邀请，甘愿替泥沙帮出头。

    反正凭他的实力，外加泥沙帮帮众，杀死朱鱼不过是一碟小菜。

    他不过是替泥沙帮背个名而已，朱鱼死了，杀死朱鱼的就是他马无德，不仅扬了名，还得了好处，何乐而不为？

    “都给我散开！待会儿动手，谁都不准给我退，要以最快的度解决两人！明白吗？”泥沙帮帮主赵永南大声道，这次他让帮中好手倾巢出动，可以说是必杀一搏。

    如果杀不死朱鱼，他泥沙帮就要完蛋，杀死了朱鱼，有马无德帮他们抗住，万玄门就不会把帐算在他们的头上，他们依旧可以和以前一样逍遥自在……

    泥沙帮的好手全部散开，对朱鱼和董朝成合围之势，赵永南和马无德则挡在朱鱼飞行符舟的必经之路上，等到所有人都到预定位置。

    赵永南大喝一声：“杀！”

    他和马无德两人同时升空，两人同时祭出飞剑，向朱鱼的符舟袭杀过去。

    马无德和赵永南两人都是两尊入虚后期的强者，两人联手一击，威力何其强大？

    “轰！”一声，巨响。

    天空中巨大的飞行符舟直接爆裂……

    “啊……”

    凄厉的惨叫声响起，一团血雾凌空飘洒而下。

    “哈哈！”马无德哈哈大笑，道：“赵帮主，这就是你所谓的万玄门天才？不堪一击……”

    “不好！”就在马无德狂笑之际，赵永南的脸色倏然大变，而此时，地面之上，此起彼伏的惨叫声传过来，那是……泥沙帮帮众的声音……

    【今天六张月票，仅仅六张啊！……】