
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “老沙，是不是这个方向！我怎么感觉这里妖气这么重？”张千皱皱眉头道。

    他和沙通天不一样，他只是入虚初期修士，深入清风山数千里，这已经是核心弟子都忌惮的区域了。

    他感觉心里虚！

    其他白玉门的外门弟子，更是一个个脸色苍白，如惊弓之鸟。

    在这一带，除非不出现妖兽，一旦出现妖兽，至少都是入虚后期的巨妖。

    万一出现一尊万寿级妖主，所有的人都得完蛋。

    作为一个正常人，谁都会胆战心惊。

    可是……

    他一想到朱鱼，他决心就很坚定。

    这一次如果没有杀死朱鱼，势必会导zhì朱鱼的报复。

    张千可不愿过那种提心吊胆的日子，而且朱鱼身上藏有厉害的法宝，这更是他极其忌惮的地方。

    法宝在仙界是非常难得的，更何况是入品法宝？

    在西楚万寿级强者都不一定有入品法宝，朱鱼身上有这样一尊法宝，对入虚级修士威慑太大了。

    张千就是要利用沙通天的贪婪，将朱鱼解决掉，除去这个大患。

    “大家都尽量靠拢，前面不远处就是那小子的藏身之地了。那小子在青峰山历练了半年，中途只回万玄门两次。他身上肯定有很多东西。我们灭了他，个个都能财！”张千朗声道。

    作为白玉门此行的头，张千强自镇定。

    于是，一行人开始小心翼翼，往朱鱼的藏身之所慢慢的靠近。

    然而就在此时，突然两声惨叫从左边的山峰之上响起。

    一尊庞大的身躯从山峰之上轰然扑下来。这身躯高足足有二十张，身似铁塔一般强壮。

    “铁臂猴子？”

    清风寨二当家诸葛雄暴喝道，他不喝众人还没那么害怕，他这一喝，所有人疯子似的向沙通天和张千的位置靠拢。

    本来几十尊入虚境修士齐头并进。各自都隐蔽得很好，他们一慌神，行迹全现。

    从空中扑下的“铁臂猴妖”倏然看到如此多人类，更激了他骨子里残忍的杀性。

    他的长臂可以像法器一般祭出，铁臂的幻影撕裂虚空，两条铁臂。将空间直接扭曲。

    “啊……啊……”

    又是好几声惨叫，铁臂猴妖一击之间，一扫一大片，数尊修士直接被击飞，漫天都是血雾飞扬。

    沙通天大吼道：“不要慌，不要慌！稳住。稳住！”

    他祭出飞剑，一剑劈向铁臂猴妖，两人在空中硬碰一记。

    “轰！”一声，他只觉得自己心脏似乎遭到了什么猛击一般，喉头一甜，“噗”就是一口鲜血喷出。

    还好他这一击终究挡了一下，给其他人争取了时间。所有人都向他靠拢。

    “快，快，阵法，组阵！”

    他手中的令旗挥动，一帮人才如梦惊醒，连忙构筑阵法。

    差不多二十名入虚修士构成阵法，阵法运转，向铁臂猴妖起冲击。

    双方很快就战成了一团，他们从地面打到半空中，只打得飞沙走石。山岳坍塌，虚空扭曲。

    铁臂猴妖的强悍，被展露得淋漓尽致。

    双方对冲了一百多回合，他又击杀了三尊修士，心中估计再战下去也占不到便宜。

    他仰天嘶吼一声。然后从容遁走……

    只留下一帮人类，面如土色，狼bèi不堪。

    再说朱鱼，从山洞之中出来，他就开始布阵。

    谢天谢地“庄梦蝶”秘境的深入，让朱鱼意外能开启部分芥子空间。

    朱鱼芥子空间之中最多的就是晶石和符阵器具，现在朱鱼相当于拥有了一门法术，只要想到“庄梦蝶”秘境，随时可以调动芥子空间。

    朱鱼感觉很神奇，干脆就将这法术叫做“庄梦蝶”。

    布阵材料有限，朱鱼只能布下一个方圆十里的小阵，小阵虽小，但是五脏俱全。

    先最上层的自然是迷幻阵，迷幻阵下面陷阱阵，攻杀阵，可惜朱鱼芥子空间未能全部开启。

    否则他还拥有很多柄入虚修士的本命法器，这些法器全部纳入阵中，大阵就相当有威力了。

    朱鱼最后，只能选择自己目前能够使用的两柄入虚修士的本命法器，还有十几柄先天生灵的法器嵌入大阵之中。

    大阵布好，还剩一些材料。

    朱鱼便往后布一些陷阱阵，并把迷幻阵慢慢的往后延伸……

    最后，所有的材料使用完毕，朱鱼抿了抿嘴唇，感觉比较满意。

    但是旋即，他就被极度的疲惫席卷，布阵看似轻松，其实需要付出的精力惊人。

    朱鱼现在修为有限，布这样规模的大阵已经是他的极限了，为了布此阵，他耗费了整整一天的时间。

    他很清楚，对方离这里很近了，又是一场殊死之战！

    “嗯？”

    突然一股巨大的危机感让朱鱼的浑身毛孔瞬间竖了起来。

    他倏然扭头。

    后面的山峰之巅，立着一尊庞然大物。

    妖？看这妖，双瞳黝黑，体型庞大，浑身生着浓密的毛，毛在阳光的照耀下反射着耀眼的光芒，似乎拥有一种摄人心魄的气势。

    “黑甲熊妖？”

    朱鱼内心大惊，看这熊妖的气势，至少都是入虚后期甚至是巅峰级的强者。

    如果刚才……他倏然扑下，朱鱼无法想象后果，他额头之上沁出细密的冷汗。

    死里逃生之后的极度紧张，让他感觉嗓子干。

    而这庞然大物，显然是很好奇怎么在这样的地方，会出现如此弱小的一尊人类。入虚初期的人类，在他眼中和蝼蚁没有区别。

    而就是他这好奇心救了朱鱼的命，要不然朱鱼……宿主完蛋，逼迫回归本身。忙活了这么多，一qiē回到原点。

    朱鱼退！退入大阵之中。

    手掐法诀，让大阵开始运转。

    “黑甲熊妖”用戏谑的眼神看着这一qiē，突然，他四蹄猛瞪山峰。

    庞大的身躯宛若一尊黑色的陨石一般。轰然砸下。

    “轰！”

    一声，四蹄着地，踏碎一片大阵。

    朱鱼拼命在前面逃，他心情沉重到了极点，没想到自己刚刚布下大阵，却遭遇到了这么一尊妖孽。

    这十里小阵可经不起这尊妖孽折腾。不要指望这样的大阵能够对付一尊入虚后期的巨妖。

    入虚后期甚至巅峰级的巨妖，可以和人类万寿级强者对垒，这么一个小阵，怎么可能困住这一尊妖孽？

    朱鱼急的往前逃，只调动陷阱阵勉强延迟巨妖的度，其他的阵法他根本不敢激。

    好在整个小阵只有十里方圆。十里是个很短的距离。

    而且谢天谢地朱鱼在布阵的时候布了一个隐蔽符阵，作用是自己隐蔽在其中，可以操纵符阵对敌，在双方对战的时候，可以做到攻其不备。

    朱鱼的身法催动到极致，身如鬼魅一般，一窜就是数百丈。

    他的身后。铁甲熊妖不断的和他拉近距离。

    朱鱼激的陷阱符阵根本挡不住他的冲击，面对陷阱符阵，他往往就是一抓，直接将阵法攻破，根本对其造不成任何的伤害。

    太强悍了，入虚后期的妖族不是朱鱼宿主的身体可以抵挡的。

    好在他的身体乍隐还现，再一次隐去就无影无踪了！他进入了自己早已经布好的隐蔽符阵之中。

    其时，大阵外面，沙通天等人已经杀到了。

    刚刚遭遇了一尊巨妖，陨落了七八人。其余的人也是狼bèi不堪，个个心惊胆颤。

    “妈的，那个小杂种，这次抓住他，老子非得活剥了他。他妈的，这是什么鬼地方，噩梦，真他娘的噩梦！”二当家诸葛雄怒吼道。

    张千早已经脸色煞白，唯有沙通天脸色最是阴沉，紧抿嘴唇，一语不。

    这一次吃了大亏，一qiē都是因为朱鱼！

    这么多人深入青峰山如此深入的地方，真是处处杀机，步步惊心。

    前面就是那小子躲藏的地方，沙通天精通追踪之术，这一次绝对错不了。

    一定要杀了那小子！用最残忍的方法将其杀死。

    一想到马上就能杀掉朱鱼，夺得那尊神奇的灵宝，沙通天的眼神之中就多了些许锐利。

    虽然死了一些清风寨的好手，但是能够夺得一尊灵宝，一qiē都是值得的。

    “杀！”

    沙通天吼道。

    “不对！”张千突然骇然道，“沙当家，我们似乎进入了一个符阵之中，您看……这棵树不是刚刚我们才路过的吗？”

    “嗯？”沙通天抬头看张千手指的那颗高大乔木，深深的皱了皱眉头，突然他一剑祭出，偌大的树被一剑斩断。

    “我们再往前！”

    一行人往前行了十几分钟，二当家诸葛雄惊道：“当家的，您看，这……这棵树……”

    沙通天看到眼前又是一棵树，就是刚才自己才斩断的那颗。

    他眉头深深的一皱，道：“大家再靠拢一点，那小子精通符道，早有防备，竟然布下了迷幻阵！”

    沙通天嘴角泛起一抹冷笑，哼了一声道：“雕虫小技，也在我面前摆弄，我老沙这一辈子走南闯北，不知经过了……”

    他话说一半，脸色突然剧变。

    不远处，一股强大的气息往这边席卷而来。

    “这是……”

    他锐利的眼神望着前面的一座山包，只看到一道黑光往这边杀过来。

    “快散开！快……”

    一qiē都来不及了，他话说一半，那巨大的黑影就已经到了近前。

    【推荐晨光路西法新书，书号321o975书名《纨绔毒医》简介如下身为曾经站在云端俯视众生的修真者，来到一个陌生的世界，萧强应该怎么做？

    纨绔修真，毒行天下

    萧强要在这片都市的土地上，打下一片属于自己的的江山！】