
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “天地诀”运转，朱鱼的修为突飞猛进。

    随着体内灵力越来越精纯，藏灵果的药性也渐渐的散去。

    朱鱼感觉自己“天地诀”的修为至少提升了一成，差不多到了七成的境界。

    修为进度可喜。

    但是朱鱼依旧没有感受到“人”的存zài，没有那种潜力被激的感觉。

    这是什么原因呢？

    按照青冥老人所说，修炼“天地决”的中途，除了正常感觉到“天地”灵力的调动之外，人的潜力被激的感觉会非常强烈，可是为什么没有呢？

    莫非真的需要三才树？

    朱鱼想不明白，决定再试一次。

    这一次，朱鱼入定，青冥老人一张口，浓浓的灵力和生机瞬间充斥在他的经脉之中。

    幸亏有青冥老人存zài，要不然一枚藏灵果的灵力和生机朱鱼承受不住，会导zhì极其危险的后果。

    青冥老人将灵力吸入，他本身没有修为，灵力和生机对他根本无用。

    他很巧妙的把灵力储存了起来。

    保证藏灵果的灵力和生机一点都不浪费。

    这一次朱鱼再一次运转“天地诀”修炼，过程和前面一模一样，修为提升的度也极快。

    但是……他依旧没有体会到青冥老人所说的那种感觉。

    “天地诀”的修为提升倒是到了七成巅峰的境界。

    怎么回事？

    莫非真的没有办法修炼三才系功法？

    想想也可以理解，从修真大文明以来。三才系功法就没落了，鲜少有修士和宗派去研究三才系功法。

    就连三才奥义的至高经典《三才经》也成了众多至高经典最边缘化的存zài。

    这也是朱鱼能从楚歌手中得到《三才经》的原因。

    这说明什么？

    这说明三才系功法已经不适合这个时代了。在修真大文明时代，三才系功法没有了舞台。

    朱鱼思前想后，觉得既然修真大文明这么多万年，无数修士都没有办法在三才系功法之中寻求到突破。

    朱鱼也不敢认为自己一定就是修真大文明以来最天才绝伦的存zài，自己这样的一些奇思妙想的修炼方法，说不定早就被无数人尝试过了。

    这么一想，朱鱼压力就更大了。

    天地决无法突破，在功法上面。朱鱼的劣势依旧明显。

    剑道修为，朱鱼触摸到了剑意，只要把《灵武剑诀》修炼到大成，可以占据优势。

    但是同时也要看到，朱鱼的修为还只是入虚中期，万玄门内门顶尖弟子都是入虚后期甚至巅峰的存zài，修为差了一个等级。劣势太明显了。

    金剑大比！金剑大比！

    朱鱼满脑子都是金剑大比。

    现在时不待我，朱鱼提升实力刻不容缓。

    在万玄剑冢之中，修为的差距决定最后的成绩，几乎毋庸置疑。

    更何况朱鱼能否有资格参加大比，先还得在三组虎狼之组脱颖而出才行？

    时间指针还有五个月！

    其实五个月都不到了，最终入选金剑大比的弟子名额会早半个月确定。

    朱鱼现在仅剩四个月时间。

    朱鱼自修炼以来。从来没有像现在这般有紧迫感，他思前想后，觉得唯有一个办法。

    那就是《混沌开天图》的突破，突破第六重，炼体入虚！

    凭借强大的肉身弥补炼气功法的不足。然后将《灵武剑诀》修炼到大成，再配合手头上掌握的符道。功德之力这些底牌，才有可能在四个月的金剑大比之中和内门顶尖的弟子有一决高下的机会。

    一念及此！

    朱鱼不再犹豫，将聚灵阵扩大一倍，开始用灵晶石还有剩下的一般藏灵果的灵力开始突破《混沌开天图》。

    而且于此同时，朱鱼给灵武商盟布消息，准备再砸晶石购买天才地宝。

    朱鱼列出的宝物清单之中包括“苍灵木”、“西贝玉液”、“藏灵果”等等，无一不是价值连城的东西。

    可是这一些宝物太稀少，灵武商盟根本没有！

    后来，灵武商盟给朱鱼推荐了一枚天才地宝，“红汗灵草”，这种灵草药性不弱于藏灵果，价格高达三百万晶石。

    朱鱼没有犹豫把这枚灵草收入了囊中。

    朱鱼在耗费了百枚灵晶石，以一枚灵晶石十万晶石计算，这就是高达千万的晶石，外加半枚藏灵果，“藏灵果”价值六百万，打个对折也要三百万，还有三百万的“红汗灵草”。

    足足花了一千六百万晶石，还加上其他的芥子空间的天才地宝不算。

    付出了巨大代价之后，终于功夫不负有心人。

    “混沌开天图”第六重突破了，炼体入虚！

    他肉身力量飙升了十倍，那种久违的强大的感觉终于找到了。

    而这个过程，让朱鱼又耗掉了两个月的时光。

    炼体入虚，足可以弥补炼气功法的弱点，朱鱼浑身脱胎换骨，下一步就要专心修炼“灵武剑诀”了。

    而就在这个时候，灵武商盟又有讯息过来。

    “嗯？星辰之火？”

    “竟然有星辰之火这种先天仙火？”

    朱鱼一下从修炼榻上跳起来，仙火，这对他来说是最重要的东西。

    朱鱼最早拥有天魔之火，助他神魔炼体的修为大进，后来又借助厚朴仙翁的“地狱鬼火”，他练成了金刚不坏的神通。

    “这星辰之火一定要拿下了！不管付出多少代价都要拿下来。”

    朱鱼顾不得修炼，立刻出了修炼室准备迅奔赴万玄城。

    朱鱼神魔炼体一方面修炼的是《混沌开天图》。而境界方面，锻体之法却是来自魔族澹台家的传承印记。

    魔族是以火为图腾的种族。

    先天仙火对炼体来说太重要了。灵武商盟这一次得到了“星辰之火”仅仅只有一丝。但是这一丝“星辰之火”都不容朱鱼错过。

    “董师兄，董师兄。走，陪我去万玄城！”

    “嗯？”

    朱鱼神识散开，却没有现董朝的住处有人。

    “怎么回事？”朱鱼闭关之时，叮嘱董朝，让他寸步不离住处，怎么人不见了？

    朱鱼立刻从住处中出来，外门很多内门弟子看到朱鱼。都开始窃窃私语。

    “你们看，朱鱼出来了！终于出来了？自从来了三组，他就闭门不出，故弄玄虚，对师兄门上门挑战他也不敢接受……”

    “嘘，你不知道现在大家都说他就是牛皮大王吗？吹牛的水准一流，其实修为不行。他崛起都是靠施小手段。标新立异博来的……”

    “嘿嘿，如果真是这样，那他马上就在三组无法立足了。金剑大比最后的名额很快就要确定。他根本没有能力和几位师兄竞争，到时候活脱脱要被一组打脸。”

    朱鱼皱皱眉头，心中泛起一丝不快。

    “董师兄，董朝……”

    朱鱼再叫了一声。

    “你就别叫了！再叫也不会来！董朝那小子早被王从师兄打得半残了。只怪那小子不长眼。不懂三组的规矩，还当这里是一组呢，在三组做生意，不跟师兄们孝敬，那不是找死吗？”一个阴测测的声音响起。

    朱鱼扭头。看见一个青袍大高个一脸邪笑，阴阳怪气的冲自己说话。

    “王从师兄让我给你带话。让你别一天躲在住处做缩头乌龟。不敢接受挑战。就不要待在三组，三组没有牛皮大王的生存空间！”

    “是吗？你叫什么名字？”朱鱼道，心中一股怒火直冲云台。

    这年头，真是人善被人欺，马善被人骑。

    朱鱼懒得理会王从的纠缠，他的目标根本就不是王从这种排名十名以后的修士，他的目标是闵柔，贺海这样的宗门顶级强者。

    朱鱼的心思全放在参悟和修炼上面，欲要早一点将自己的实力提上去，针对的也不是王从。

    没想到自己不理，反倒被人得寸进尺。

    王从敢对董朝动手？所谓打狗都要看主人，朱鱼心中清楚，自己再不动一动，在三组恐怕不得安生了。

    被朱鱼问话，高个修士傲然道：“我叫高叶，你连我都不认识，你还在三组混？”

    高叶，内门弟子排名三十位，诨号“公子叶”，背后有一个实力强劲的六品势力支持，在万玄门内门弟子中颇有名气。

    “高叶？在我的眼中，你就是一坨屎！”朱鱼冷冷的道：“滚！”

    一个滚字出口，朱鱼动了。

    刚刚炼体入虚，他直接就是虚空神掌。

    他宿主没有触摸虚空奥义，但是虚空神掌之中自有虚空奥义，朱鱼心中怒极，自然没有丝毫的留手。

    出手的同时，体内猩红的十字符闪耀一下。

    一掌直接穿透虚空，瞬间出现在高叶眼前。

    高叶脸色一惊，慌忙祭出飞剑，同时施展身法迅后退。

    可是朱鱼的灵魂之力何其强大？强大的神识笼罩一下，一qiē纤毫毕现，高叶纵然度快，但哪里逃得出朱鱼的神识锁定？

    他快，朱鱼更快！

    朱鱼的实力被就比他高很多，而且还是出其不意的出手，更是占据绝对的上风。

    “轰！”

    在最后的时刻，高叶展露了他内门前五十弟子的实力，剑终于触及到了朱鱼的金色巨掌。

    可是朱鱼这一掌蕴含的力量岂是他炼气修士能够硬抗的？

    一声巨响，方圆数十丈的地面直接坍塌，高叶的本命飞剑被击飞到无影无踪。

    而他的人也如飘飞的落叶一般，口吐鲜血，狠狠的砸到了百丈开外的地方。