
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    莲池峰，大长老眉头皱得很深，同时略带惊讶。

    朱鱼和闵柔终究还是斗起来了，而且这一次又是在莲池之中？

    莫非朱鱼的悟道方法和其他弟子不同？

    大长老也察觉到了似乎有些不同，但是万玄门传承数万年，功法典籍各种法门汗牛充栋，没有人能学到全部，就算是朱鱼的悟道法门不同，也不值得惊奇。

    而现在最大的问题就是朱鱼和闵柔这对生死冤家该如何处理。

    看莲池峰传送阵中一个个弟子接二连三的出来。

    显然，第朱鱼和闵柔一战，他们心中都很期待……

    万玄门衰落了这么多年，好不容易培养出两个天才，实属不易，怎么偏偏力就不能往一块儿使呢？

    大长老心中虽然这么想，但是神情却十分严sù，道：

    “莲池禁地，竟然敢违背宗门规矩斗法，你们两个谁先动手？”

    闵柔神情冷漠淡然，道：“长老，我先动手！但是朱鱼干扰我修炼在先……”

    朱鱼咧嘴一笑，并不反驳闵柔。

    离开莲池有些遗憾，但是对朱鱼修炼红尘宗的功法来说，修炼无处不在。

    在莲池悟道十多天，恰好需要沉淀，此时出来也没有什么不妥。

    宗门处罚大不了禁足思过，对别人来说可能很痛苦，但是对朱鱼来说，却无所谓。

    现在对他来说，他唯独缺灵魂类的药物。

    但是万玄门仙药殿有增强灵魂的药物。朱鱼现在荣誉点根本用不完，所以那也不是问题。

    “你们两人。都有过错，既然这样，你们每人禁足思过半年！”大长老朗声道。

    他指了指朱鱼道：“你先去自己的修炼室，闵柔等一等再走！”

    朱鱼拱手为礼，眼睛却瞟向闵柔，淡淡的道：“宗门天才战力也不过如此！下一次我们去十里广场……”

    闵柔脸色阴沉，哼了一声，没有做声。

    朱鱼祭出自己的“瘦身鸭”飘然而去。

    紧随其后出来的一众弟子本以为有一场大战。却没料到却是这个结果，难免有些失望。

    但是朱鱼和闵柔这一战的事情，也迅的传遍了整个万玄门。

    很多好事之徒，开始纷纷推测起朱鱼真正的实力……

    再说朱鱼，从莲池回来，一头便扎进了宗门特意为他准备的高级修炼室。

    这间修炼室他最多能用半年，后续再要用。就得支付贡献点或者不菲的晶石。

    朱鱼现在根本不在意贡献点，便直接把另外半年的使用权全部买断。

    所以对朱鱼的处罚，根本没有用处，朱鱼本来就是要闭关静修的。

    在修炼室入定之后，朱鱼开始反思和闵柔的一战。

    他得承认，闵柔实在是恐怖。如果朱鱼不是金剑大比获得了奇遇，同时本命飞剑等级提升，还有领悟了“变化”奥义，他绝对不是闵柔的对手。

    就算是现在，朱鱼判断自己最多能挡住她五十招。

    对闵柔这个女人。朱鱼观感十分不好，但是对其修为却不得不佩服。

    闵柔的修为就如此了得了。还有一霸二山这些厉害的存zài呢？

    朱鱼还是要加紧修炼，提升实力啊……

    思前想后，朱鱼缓缓入定内视。

    在他的识海之中，一株“七妙银杏”浓翠欲滴。

    这就是他这次进入莲池最大的收获，“庄梦蝶”神通运用更加深入，终于将“七妙银杏”挪移到了宿主身体之中。

    有了“七妙银杏”朱鱼以后的修炼必定突飞猛进……

    朱鱼尝试和“七妙银杏”沟通，片刻，脑海之中便多了一道讯息：

    “小子，你修炼是什么鬼法门？怎么如此怪异？”七妙银杏枝叶摇晃，声音极其的倨傲。

    朱鱼叹口气道：“鸿蒙树神前辈，这几年我也十分苦恼，自从没有您的神通帮助，我的修为缓慢停滞。现在好了，我终于又把您请出来了……”

    朱鱼对这七妙银杏的性格最是了解。

    这家伙可是个高傲到没边的主，但是却偏偏喜欢听奉承话。

    只要吹捧他，他定然就会欢喜，果然，七妙银杏一听朱鱼这话，心情舒畅了很多。

    他道：“是啊，我看你修炼越来越回去了，这模样像是只有入虚中期的境界，莫非上次受伤，你修为倒退了？”

    他顿了顿又道：“不过那也没关系，只要有我在，你的修为迟早会上去的！”

    朱鱼连忙附和道：“那是，那是，您是鸿蒙至宝，先天之物，对我们凡夫俗子的帮助，简直是太大了……”

    朱鱼把“七妙银杏”哄得服服帖帖，下一步就要重新到藏经楼找剑诀了。

    功法方面，朱鱼修炼了《天地诀》还未圆满，朱鱼估计《天地决》修炼到圆满之境，自己的修为就可以突破入虚后期。

    一旦进入入虚后期，他就可以和闵柔正面一战了。

    《天地诀》之后，朱鱼还有《天人诀》可以修炼，所以万寿之下，功法方面朱鱼并不缺。

    朱鱼本体还有一本《三才经》，朱鱼领悟了天地人三才的妙处，下一步就是要参悟三才经了，不过那都是万寿之后的事情，现在还颇为遥远。

    现在朱鱼所缺，就是一本万寿级的剑诀。

    朱鱼将入虚后期《灵武剑诀》修炼到了完美，下一步，剑诀方面需要提升了……

    因为禁足的缘故，朱鱼只能通guò弟子铭牌进入藏经楼。

    藏经楼开启，朱鱼直接进入第三层。

    和下面两层一样，修炼法门区剑诀占据了一多半，谁让现在剑道昌盛呢？

    朱鱼突然意识到，最近自己一直都沉迷于剑道，可是自己却是实实在在的符道修士，符道似乎有些荒废了。

    一念及此，他暂时压抑住寻找剑诀的念头，而是去找符文典籍。

    万玄门藏经楼符文典籍区很小，最多剑诀典籍的十分之一还不到。

    朱鱼本体练剑修符，大都是靠自己，没有经过宗门系统的基础修炼。

    进入万玄门之后，朱鱼才知道功法和剑诀的配合，在五品势力之中，功法等级和剑诀有严格的等级。

    而这些严格的等级，恰恰是五品大势力最强的综合实力的体现。

    修士入虚之后，一步步按照等级修炼功法和剑诀，将每一级的剑诀至少修炼到大成，然后再稳扎稳打的提升。

    这样的修炼方式，能够将修士的根基打得极为牢固。

    唯有基础牢固，才能更进一步。

    所以一般小宗派或者散修，万寿级是一道天堑，可是在万玄门这样的大宗派，万寿级的修士却不少，很大程dù上就是于大宗派传承的修炼方法和秘诀有关。

    朱鱼修炼剑道对此领悟很深，那符道也是不是有严格的等级划分？

    朱鱼现在的攻杀符道“独步千军”算是什么等级的攻杀符道？

    朱鱼修炼的攻杀符道，“独步千军”、“四面楚歌”、等等，都是自己推演的，虽然战力不错，但是真能比得上传承的攻杀符道吗？

    这就好比一个学霸级的小学生，写了一篇很厉害的文章。

    但是小学生毕竟是小学生，受限于他的年龄和阅历，就算文章写得再好，能比得上大家之作？

    朱鱼突然想到了这一点，一时对大宗门的符道修炼方式产生了浓厚的兴趣。

    在符道方面，朱鱼的基础夯得极其扎实。

    符道不比剑道，剑道追求剑诀的运用，而符道更要求修士自己的悟性和临场的应变。

    但是万变不离其宗，一qiē都需要牢固的基础作为后盾。

    朱鱼的基础符道很厉害，但是其攻杀符道全是源自那些高深的典籍，比如《十字符经》、《虚空符经》等等高深经典。

    在基础和这些高深经典之间存zài很长的断层，而这些断层都是朱鱼不知道的。

    这也是朱鱼薄弱的地方。

    而要成为真正的符道大师，这些薄弱之处，必然阻碍朱鱼将来的修为进境。

    一念及此，朱鱼对这些符道典籍更是产生了浓厚的兴趣。

    而不知不觉，朱鱼又触摸到了一个秘境，此秘境叫“悟三省”。

    这个秘境通俗的意思就是修士“一日三省”的意思。

    红尘宗修士深入红尘之中，融入红尘之中，但其毕竟和红尘中的芸芸众生有差别。

    红尘之中花花世界，修士是不是会因为在红尘打滚而沉迷，从而忘jì了自己的修炼初衷？

    红尘宗融入红尘，还要脱红尘，而要做到这一点，“悟三省”秘境就尤其重要了。

    这也是一个神通秘境，修士一日三省，反省自己的在红尘中的点点滴滴，获得神通，领悟大道。

    如果说“四两千斤”的神通是现攻击对手弱点，以弱胜强，以巧胜拙。那“悟三省”秘境就是反省自身弱点，弥补自身弱点，让自己变得无懈可击。

    任何人都有弱点，任何功法剑诀符道都有弱点，任何法门都有弱点。

    “悟三省”的神通，就是找到这些弱点……

    原来如此！

    朱鱼已经好久没有触摸到秘境了，没想到今天自己无意中的一次触动，竟然又触摸到了一个秘境。

    这个秘境很重要！

    朱鱼既然找到了自己符道上的弱点，下一步自然要弥补，可惜万玄门的符道典籍太少了……