
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    飞剑的品质，最重要的就是灵性。

    所谓灵性，并不是玄之又玄的东西，而是能够清晰感知的。

    比如万寿级飞剑，一般入虚修士运用，灵力在飞剑中流转就会毫无滞涩，但是修士突破万寿以后，再运用这样的飞剑，就明显难以挥本身的修为了。

    而一旦修为难以挥，飞剑的品质就必须提升，而提升飞剑品质的材料极其珍贵。

    万玄门的金剑就是最好提升飞剑品质的材料。

    另外，同一级别的飞剑，灵性也有差别。

    比如同样是万寿级的飞剑，灵性好的飞剑，能够更好的于修士契合，能够真正的人剑合一。

    修士的本命飞剑，一般都是剑胎开始温养，一直都入虚飞剑才成型，而这个过程就是人和剑契合的过程。

    一般本命飞剑炼成之后，剑和人就为一体，飞剑受损，本体必然受损。基本可以说剑在人在，剑亡人亡。

    所以对剑修来说，能够提升本命修为品质的材料和宝物，都是无价之宝。

    而朱鱼现在拥有的金剑就是这样的宝贝！

    因为有青冥老人存zài，朱鱼夺了金剑，金剑剑灵并没有消融。

    其灵魂被青冥老人摄入了朱鱼的识海之中，朱鱼能够清晰的感受到识海之中多了一个金色的小孩。

    青冥老人将此剑灵留下有大用，而对朱鱼来说，他则需要更多提升灵魂的药物来供养这一尊新的剑灵。

    剑灵一旦和飞剑脱离。其灵魂就成了无根浮萍，好似无源之水，如果没有灵魂药物的维系，他们灵魂就会慢慢的消融，不复存zài。

    青冥老人离开了青冥剑，寄生在朱鱼的识海之中就是这样的情况，而这金剑剑灵同样也是这样的情况。

    唯一让朱鱼松一口气的是这金剑剑灵灵魂比青冥老人弱小得多，其所需的灵魂药物也要少很多，要不然，朱鱼非得破产不可……

    不管怎么说。这次金剑大比。朱鱼算是大胜而归，金剑剑冢之中，朱鱼修为得到了极大的提升。

    这样的提升会一直延续很长的时间，因为朱鱼现在有太多的信息还没来得及消化。

    等他将这些所有的信息消化之后。他必定会更加强大。

    ……

    时间已经是黄昏。旭日西沉。

    剑冢广场之上。却依旧人头攒动。

    剑冢马上就要关闭了，最后留在剑冢之中的修士6续出来。

    内门排名第十一位的韩当出来了，神色黯然。他失败了！

    但是所有的长老和六大执事都围拢了过去，六长老道：“韩当，里面的情况怎么样？”

    韩当摇摇头，道：“具体情况不清楚，周师兄和阮师姐已经进入了金剑大殿的深处，而我……”

    他再次摇头，不愿再说什么。

    显然，他也进了金剑大殿，只是刚刚冲进去，就被影子傀儡给灭了，金剑是什么模样他都没看到。

    就在这说话的当口，传送符阵又闪现出亮光。

    沧木和秋寒几乎同时现身。

    两人十分狼bèi，灰头灰脸的，显然也是失败者。

    风霓裳脱口道：“沧木，韩当，你们也……”

    沧木和秋寒看向风霓裳，同时摇头，道：“我们修为还是太低了，金剑大殿中的影子傀儡太强大，哎……”

    六长老紧抿嘴唇，良久，道：“现在还剩三人，就看他们三人的运气了……”

    七组执事阮强攒紧拳头道：“小丹好样的，一定能夺金剑！”

    四组执事周望冷冷一笑，道：“阮强，你不要自信过度，有萧肃在，金剑必然是他的……”

    阮强瞪了周望一眼道：“周望，你……”

    风霓裳娇声一笑，道：“你们吵什么吵？三组朱鱼也在里面呢！你们两人哪里来的自信？”

    “朱鱼？”阮强和周望对望一样，嘿嘿笑笑，不说话了。

    朱鱼也许很强，但是在他们两人眼中，其绝对难以对周萧肃和阮小丹造成威胁。

    此时秋寒也似乎缓过劲来，对风霓裳道：“风师姐，朱鱼师弟夺金剑的希望最大，我们在他的带领下，是从正门进的金剑大殿。周师兄和阮师姐都是走的侧门，难以占据主动！”

    “什么？”

    一众人面面相觑，朱鱼竟然走了正门？

    这意味着什么？这意味着在剑冢之中，他表xiàn出了越周萧肃和阮小丹的实力。

    要不然周萧肃和阮小丹两人都不是吃素的，怎么可能让他走正门？

    刚刚还信心十足的周望和阮强，两人是神色瞬间变得凝重。

    而在高台之下，其他人也了解了剑冢中的情况，纷纷流露出惊讶之色。

    就连一向沉稳的六长老，内心也掀起了巨大的波澜。

    朱鱼这是要逆天啊！

    堪堪进入内门一年多时间，他的修为竟然就到了这样的境界，真希望他能再创zào奇迹，成功夺得金剑，那样他就是万玄门五百年来第一人了。

    要知道就算是现任门主贺傲当年夺金剑，也是入虚后期修为，而以入虚中期修为夺金剑的修士，那要追溯到五百年前了。

    消息传播的度很快。

    很快内门弟子阵营之中就引起了骚动。

    在某个不起眼的角落，“小顽童”韩江倏然站起身来，双眼几乎瞪出，道：“金耀师兄，怎么可能？朱鱼他……”

    坐在他旁边的金耀脸上的肌肉狠劲的抽动，良久摇摇头。

    自入内门以来，金耀就拼了命的修炼，目的就是有朝一日要再一次挑战朱鱼。将朱鱼踩在脚下。

    可是现在，他不仅没有拉近两人的距离，反而朱鱼已经成长到了让他难以企及的高度。

    金耀从未像现在这样赶到绝望，他也是天才啊。

    从小到大，他已经习惯了傲视周围所有人，在所有人面前他都有强烈的优越感。

    但是现在，朱鱼的出现让他所有的优越感全部消失。

    朱鱼太可怕了，成长的度让金耀感到无力，可以说越了他的一qiē想象。

    “啊……”

    有人惊呼。

    传送阵的光芒再一次大盛。

    这次是谁？

    众人来没看清传送阵的人影，阮强第一个扑了过去。大声道：“小丹！”

    其他人才看清。大阵之中的人是阮小丹。

    阮小丹髻散乱，脸色苍白，前胸尽是血迹，身体摇摇欲坠。

    “哥……”阮小丹一下扑进阮强的怀中。眼泪不受控zhì流了出来。旋即便晕了过去。

    六长老眼疾手快。立刻给他塞进了一枚万寿丹。

    阮小丹失败了！

    现在剑冢之中仅剩两人，整个万玄广场的气氛紧张到让人窒息。

    这次有人能成功夺金剑吗？答案很快就要揭晓，也许就在十分钟之内。

    符阵光芒再闪。所有人的目光死死的盯住传送大阵。

    “周师兄！”有人喊出声来。

    周强立刻扑了过去，周萧肃也受了伤，但是伤势并不严zhòng，但是脸色着实难看。

    他缓缓的摇头，情xù低落到了极点。

    “内面情况怎样？”风霓裳扑过去激动的道，她明显失态了，因为现在剑冢之中唯有一人存zài，这个人就是三组的朱鱼。

    周萧肃看向风霓裳，狠狠的咬了咬嘴唇，道：“朱鱼小心之心，暗中使诈暗算我。哼，哼，他以为他能夺得金剑？金剑影子傀儡的强大，绝对不是他能抵御的！”

    他顿了顿，大声道：“这次不会有人成功夺金剑！金剑剑灵的强大，入虚修士单人无法抵挡！正如门主判断的那样，金剑剑灵越来越强大，非万寿级强者，绝对无法夺金剑！”

    周萧肃说出这几句话，似乎心情畅快了一些。

    因为他失败了，他自然也希望其他人失败，那样他心中就舒坦一些。

    人性就是这样，不怕失败，就怕其他人不失败，大家都失败，内心就平衡。

    周萧肃不相信，朱鱼凭一己之力能够战胜金剑影子傀儡。

    因为金剑影子傀儡的实力深不可测，而且十分狡猾。

    如果他全力出击，周萧肃觉得自己挡住其十招都难，有这样实力的存zài，万玄门唯有闵柔和贺海两人。

    而这两尊妖孽可都有万寿级战力的存zài……

    “你们看……”

    贺海突然指向传送符阵的位置。

    传送符阵光华大盛，朱鱼出来了。

    “朱鱼！”好几人齐齐大叫，同时向传送大阵围过去。

    符光的渐渐的消失，朱鱼的声音慢慢的出现。

    看他的表情十分的平淡，无喜无忧，平淡得让人从他脸上看不到一丝喜悦。

    六长老声音颤抖的道：“朱鱼，你……”

    朱鱼恭恭敬敬的向六长老鞠躬，然后慢慢的从符阵之中走出来。

    他这个动作让六长老神色一黯。

    而周萧肃越大喜过望，高声道：“果然不出我所料，这一次又没有人成功夺金剑，朱鱼，你以为你暗算了我，就能成功吗？真是愚蠢之极！”

    朱鱼冷冷的瞟了周萧肃一眼，嘴角露出一丝莫测高深的微笑，淡淡的道：

    “周师兄，让你失望了！”

    他顿了顿，朗声对着剑冢广场高喝道：“内门三组弟子朱鱼，这次不辱使命！”

    他言毕，手一扬，一柄古朴怪异的金色巨剑倏然浮现在他的头顶。

    那剑一现，金光毕露，强大的符光将朱鱼笼罩，让朱鱼的形象瞬间变得异常的高大。

    “轰！”一声，整个剑冢广场瞬间的陷入了巨大的疯狂之中……

    【最近身体不舒服，耽误了更新，致歉！！！！《仙王》很不容易，最近更新少，对不起兄弟们！

    病情稍微好转了，今天坚持了两章，浑身虚汗淋漓。南华再一次恳请能够得到兄弟们的订阅支持！！！！病中常常有一种想暂时停更休息的念头，但是一想到你们，我依旧坚持没有断更！

    订阅真的花不了几个钱，高v一天就是一毛八分钱，用这点钱支持一下我，也算是不罔我当你们是真兄弟……】(未完待续……)