
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    修炼无年月，几个月的时间，朱鱼除了和风霓裳斗法，就是闭关静修，日子过得飞快。

    基本没隔六七天，壶瓶峰顶就有一场大战。

    对战的双方自然是风霓裳和朱鱼。

    这样的大战一场比一场精彩，一场比一场惊心动魄。

    而朱鱼的修为也在一场又一场的战斗中突飞猛进。

    短短几个月时间，风霓裳用八成之力，在朱鱼面前就已经占不到任何优势了，双方成了势均力敌的态势。

    朱鱼现在已经完全触摸到了“四两千斤”的神通，“四两千斤”是大道神通，触摸神通，对入虚级修士而言，战力至少提升五成。

    在功法方面，朱鱼修炼的天地决已经达到了九成的境界，离大成仅一步之遥。

    剑诀的修炼，入虚高级的剑诀《灵武剑诀》已经达到了大成，正在向完美挺进。

    这样的进境出了他的计划。

    而一场又一场的战斗，对风霓裳来说，她是越打越心惊肉跳。

    但是同时，在战斗之中，她竟然也感觉自己停滞已久的修为在渐渐的松动，这样的现，让她更愿意给朱鱼做陪练。

    做天才的陪练，也能从对方的进步之中感悟到剑道的神奇。

    对以剑道的修士来说，这样的感悟弥足珍贵。

    又是一场大战结束了。

    这一次双方战了两百多个回合，不分胜负！

    风霓裳收了飞剑。香汗淋漓的摆手道：“不打了，不打了，再打下去也不会有结果。下次再战，我要施展全力了！”

    她用手捋了捋额前的青丝，吐气如兰，双颊因为激烈的战斗，而染上了一层红霞，看上去风情更甚平日。

    “金剑大比只有十天了！这十天时间为避免受伤，我不会再来。

    十日之后，金剑大比。我们三组的成绩。一qiē就看你了！”风霓裳道，她攥着拳头，狠劲的舞动：“一定要越一组和二组！上次金剑大比，成功夺金剑已经是十年前的事情了。这一次大家都是冲着金剑而去的。”

    金剑大比。之所以叫金剑大比。是因为在万玄剑冢的最中心有一座金剑大殿。

    这座大殿在每一次大比都会出现一柄至尊品质的飞剑。

    这种飞剑成金色，可以直接和修士的本命飞剑融合，提升修士飞剑的品级。

    比如朱鱼现在的飞剑为万寿级的飞剑。如果融合了金剑，飞剑等级就会无条件提升到化神级。

    可以将修士的本命飞剑直接提升一级，可以想象飞剑的价值。

    这种飞剑被称为金剑！是万玄门的至宝。

    每一次剑冢开启，金剑大殿中只会有一柄金剑出现，而要夺取飞剑，必须要资质、修为、战力绝佳的天才才有可能。

    并不是每一次金剑大比都能成功的夺到金剑。

    就如风霓裳所说，上一次成功夺得金剑的大比，已经是十年前了。

    十一年前贺海成功夺金剑，本命飞剑提升，修为突飞猛进，从而在三江四海之中占据了一席。

    而十年前闵柔又夺金剑，修为飙升，甚至过了贺海的进境，几年之后，核心弟子大比，她强势击败了贺海，占据了万玄门弟子第一的宝座。

    而闵柔之后，整整十年再也没有弟子夺得过金剑了。

    万玄门对这一次金剑大比寄予的希望极高。

    因为继闵柔贺海之后，新的一波弟子实力已经提升起来了。

    这一期内门弟子经过了多年的磨砺，愈成熟，其中周萧肃，阮小丹和花飞舞三人都有了挑战核心弟子的实力。

    去年的金剑大比，花飞舞差一点就成功夺剑，最后是因为周萧肃和阮小丹在中间作梗，他才失之交臂。

    在金剑大比之中，宗门并不干预弟子之间的竞争。

    金剑只有一柄，唯有最强者才可能夺走，这是为真正天才准备的宝物。

    在弟子激烈的竞争之中失败，只能说明修为还不够，还没有资格拥有金剑。就算是最终因此谁都没得到金剑，宗门也不会觉得遗憾。

    所以金剑是天才之剑。

    现在万玄门中成功夺金剑的弟子只有贺海和闵柔，其他的弟子都没有夺得过金剑。

    这届大比，内门前五的存zài，基本都是冲着金剑去的，所以在金剑大比之前，整个万玄门就开始弥漫紧张的气氛。

    ……

    万玄门四组所在的西华峰，内门第一人周萧肃属于此峰。

    离金剑大比还有九天的时候，他风尘仆仆的从魔域赶回来，长期在魔域中历练，让他的皮肤变得黝黑，身体显得更健硕壮实，双目更加的拥有神采。

    西华峰所有内门弟子在执事核心弟子周望的率领下齐齐迎接他的到来。

    西华峰的实力比较弱，但是因为周萧肃的存zài，西华峰在八峰之中也能和前面的三峰抗衡。

    当然，西华峰不像壶瓶峰那样强者云集，四组的一qiē都是以周萧肃为核心的，除了执事周望，周萧肃就是整座山峰至高无上的存zài。

    “大师兄！”众多弟子齐齐高呼，看向周萧肃的眼神充满了狂热的崇拜。

    周萧肃哈哈大笑，凌空踏步直登峰顶，道：“各位师弟，你们太客气了！一别一年，就不知道你们的修为进境如何，等金剑大比之后，我可要一一考校你们。修为毫无寸进的弟子，统统赶出四组！”

    执事周望从人群中走出来，笑道：“萧肃，刚回来可别吓坏了师弟们！今天大家给你专程准备了丰盛的接风宴席，我们今天全体狂欢！”

    周望年龄近五十岁。看上去中年人的模样。

    他看向周萧肃的眼神充满了喜悦和宠爱，他捏了拳头，狠劲的在周萧肃身上擂了几拳，以此来泄见到周萧肃的喜悦。

    周萧肃看向周望，道：“哥，一年不见了，你的‘嵩阳剑诀’不知进步到了几成！”

    “你这小子，一回来又迫不及待挑战我了？好！今天宴席之后，我也见识一下你的‘养吾剑诀’的进境。看你神采奕奕，想来这门剑诀已经到了大成了！”

    “好！”周围的弟子齐声叫好。有几名修为不错的内门弟子凑上来道：“今天大伙儿有眼福了。大师兄和执事大人斗法，在门中这可是最巅峰级的斗法了。

    也只有我们四组的弟子才有福气看到如此巅峰级的斗法！”

    “轰！”周围的弟子再次起哄，齐声道：“大师兄威武，大师兄无敌！大师兄必夺金剑！”

    周萧肃被所有的弟子团团围住。一时如众星捧月一般。

    他嘴角弯起一个傲人的弧度。眼睛扫向东方。在层峦叠嶂的深处，那就是剑冢入口的所在。

    夺金剑？

    周萧肃就是冲着金剑才回来的，这一次。他再也不会让花飞舞的幸运重演。

    而几乎就在这同时，内门第七组望月峰。

    峰顶之上，天空风云卷积，强大的灵力风暴肆掠，将整座山峰都笼罩在了其中，在巨大的灵力风暴之中，两名修士身影若隐若现。

    战况激烈，惊动四方山峰很多弟子齐齐观战。

    “你们看望月峰，那是阮师姐回来了，她又挑战阮师兄了！真厉害啊，这就是阮师姐的‘风雷剑诀’吗？真是一剑风雷动啊！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    天空响起惊雷一般的声响。

    “这已经是两百招了！阮师姐竟然占据了上风，风雷剑诀太强大了！”

    山峰之巅，半空之中，一绿袍女子御使一柄漆黑的飞剑，将整片天空都绞成了一片灰暗。

    强大的灵力卷积在一起，天空构成强大的云阵，乌云之中惊雷阵阵，闪电肆虐，这就是万寿级“风雷剑诀”的威力。

    突然！

    一道急遽闪耀的电光从虚空掠过，强光刺眼，让人目眩神驰。

    而强光之后伴随的是巨大的雷声。

    虚空完全扭曲，一道裂痕以肉眼可见的度形成，像是天空突然出现了一道巨大的裂痕。

    这是剑！

    一剑劈下，风雷声响，地动山摇。

    “啊……”一声轻哼，一灰袍身影从战阵中脱离，径直飞出了数百丈之遥。

    天空之中的阴云风暴，因为这一剑渐渐的隐去，扭曲的虚空恢fù了正常。

    此时所有人看清相对而立的两人，一冷艳绿袍女子傲然而立，她就是阮小丹。

    而另一人则是七组执事，核心弟子阮强，阮小丹的嫡亲哥哥。

    阮强的灰色法袍已然残破，左肩殷红一片，那是血……

    “阮师兄竟然败了？怎么可能？”围观的弟子个个目瞪口呆。

    内门弟子战胜核心弟子，这是什么情况？

    阮强败了！但他脸上没有丝毫的沮丧，反倒哈哈大笑道：“小妹，这一年你苦修果然没有白费。在同级战力上你过了我。惊雷剑诀修炼到后期，实在是太强大了！

    但是你别忘jì我并没有施展‘巫山诀’，如果我动用全力，在绝对战力上你还是要略逊一筹！”

    阮小丹神色不变，依旧冰冷，简短的吐出三个字：“我知道！”

    她顿了顿，又道：“但是败了就是败了！未尽全力也是败了！”

    阮强一愣，摇摇头又是一笑，对自己这个好强的小妹，有时候他真没办法。

    现在七组望月峰就靠阮小丹，和四组一样，阮小丹是七组所有弟子的精神支柱。

    “今天就战到此为止吧！这样的实力如果还无法夺金剑，哥哥我也无法可说了！”阮强道，言语之间极度的落寞萧瑟。

    他已经永远没有金剑大比的资格了，他入剑冢三次，都没成功夺剑，这个遗憾也只能由阮小丹去弥补了……

    【第二更！！！！】(未完待续……)