
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    美人如玉，仙酿醉人。

    广仙楼头号花魁仙子金瓶儿最让男人神魂颠倒的就是那翘挺的＂sｈuxｉong＂，还有那修长却不失丰满，极其富有弹性的双腿。

    朱鱼酒喝半酣，满脸红霞，头就枕着这让无数男人魂牵梦萦的大白腿上，那半透明的性感的亵衣根本包不住玉人前胸的那对大白兔。

    朱鱼触手可及。

    朱鱼似乎真的醉了，酒醉人，人更醉人，他紧闭双目，宛若一个孩子一样似乎已经沉沉的睡去。

    砸坏了广仙楼的东西，朱鱼豪掷十万晶石。

    让金瓶儿陪喝酒，听曲儿，朱鱼抬手又是十万晶石。

    西楚城大，有钱人多，可就算顶级的公子哥儿，也少见有这般财大气粗的人。

    姐儿爱钞，朱鱼不怎么擅风月，严格的说他还在学习体悟中，也只能用这笨法子。

    都出来卖了，哪里那么多矫情，再说朱鱼宿主的这幅皮囊比他本体的皮囊不知强了多少倍，加上身强体壮，那风流味儿自然流露，倒也能让这平日眼高于顶的花魁，心甘情愿的奉上自己的双腿。

    朱家二十七公子，金瓶儿没什么印象。

    但是朱鱼刚才削惨三个身份不弱于他的世子公子，可是众目睽睽，所有人都看到的。

    甭管朱鱼以前是什么角儿，现在有这份本事，在朱家有他出人头地的一天。

    此时结下善缘，将来说不定利益翻倍。这样的好事，金瓶儿是傻瓜？

    朱鱼迷迷糊糊。似在沉睡，其实他的功夫尽放到修炼上了，有点魂游太虚的感觉。

    他现在的性情完全和往日大异，而这大异却恰恰契合宿主的身份，“假亦真”秘境突飞猛进。

    各种领悟滋生，悟道之中，触摸到的大道奥义节节攀升。

    头枕美人膝，伸手就能摸到那撩人心神的一对大白兔。那风情的旖旎撩人，实在是难用言语表达。

    在这样的环境之中，参悟剑道，参悟功法，参悟大道，还真是不是一般的困难变态。

    但是这就是“滚红尘”啊……

    朱鱼渐渐的呼吸平稳，像是沉沉睡去。其实却是心中的旖念在消融。

    只到那一丝旖念消融殆尽，朱鱼进入的就是一个奇妙的境界。

    似乎有回到了本体之中，似乎依旧还是宿主之内。

    他能够清晰的感觉自己好似有两具肉身，这是什么诡异的感觉？

    朱鱼以前从来没有过……

    他被这个新奇的感觉吓一跳，他尝试着去修炼《天人决》，体内灵力运转。倏然间便是滚滚的灵力，《天人诀》的灵力运转在四肢百骸之中，朱鱼体内的《天地诀》灵力被一点点的炼化。

    修炼更高级的功法，低级灵力就会慢慢炼化，这个过程一般很漫长。

    完全将低级灵力炼化。高级功法修炼差不多就到了七成。

    “这灵力炼化度……”

    快！

    太快了！

    比朱鱼静修炼化灵力快了几倍，而且有七妙银杏的帮助。朱鱼几乎可以用肉眼可见的度炼化灵力。

    机会千载难逢，此时不努力更待何时？

    时光流逝，朱鱼也不知过了多久，觉得修炼有不少于一天的时间。

    朱鱼把《天地诀》的灵力全部炼化，《天人诀》的修为直接飙升到七成境界。

    饶是朱鱼自诩天才，也被这样的度吓到了。

    以这样的度修炼，朱鱼要踏入万寿之境，只需要多少年的功夫？

    “公子，公子……”

    轻轻的呼唤声，朱鱼倏然一惊，那奇妙的境界瞬间消散，朱鱼睁开眼睛。

    眼前是一张娇艳如花的脸，还别说，这女人虽然混迹风尘，却很善于打扮。

    脸上仅仅是淡妆，一袭黄色的法袍，高挽道髻给人的感觉宛若仙子，而其修为赫然是入虚中期，竟然也算是一尊高手。

    这样仙子一般的女人，哪个男人不怜惜？

    想来作为一介散修的女子，混迹风尘修炼，也是不错的选择。

    毕竟，散修中的女修士，很多也不得不依附强大的势力，其中又哪里没有**的付出？

    依附势力，还没金瓶儿这般花魁积攒资源快，以金瓶儿现在的身价，比之那些落魄的世子公子不知要强多少倍呢。

    朱鱼睁开眼睛，睡眼惺忪。

    金瓶儿脸上露出嗔怒之色，道：“公子只知酣睡，让瓶儿一人好无聊哦！”

    这个女人嗔怒的样子，实在是勾人心魄，朱鱼定了定神，也不起身，尴尬一笑，道：“今天有点过头了……对了，我睡了多久了？”

    “很久了，约莫一个时辰！”

    “一个时辰？”朱鱼眼珠子都快瞪翻过来。

    一个时辰自己将一门入虚高级的功法从五成境界修炼到了七成境界，这是怎么一个夸张法？

    朱鱼感觉自己明明是修炼了一天，才一个时辰？

    朱鱼抬头看了看计时符钟，还真差不多就一个时辰。

    朱鱼彻底傻了……

    他内心涌现出奇妙的感觉，觉得自己似乎真摸到了红尘宗秘法的要义了。

    以前修炼逆天改命，完全是懵懵懂懂靠自己琢磨，进展看似很快，其实却还是在走弯路。

    只到认真钻研了《手记》之后，朱鱼现在完全感觉脱胎换骨，诸般领悟，让朱鱼渐渐融入到了宿主的意识之中，放浪形骸，混迹花丛，纸醉金迷，不学无术，原来也是修炼。

    当然，也可能更朱鱼触摸“滚红尘”秘境有莫大关系。

    《手记》中对“滚红尘”的秘境极其的推崇，将这个秘境比喻成诸般秘境中的天王山。朱鱼现在登上了这座天王山，自然和以前不可同日而语了。

    朱鱼仔细回忆刚才的入定。那从未经历过的奇妙境界是什么境界？

    朱鱼蓦然想到了“庄梦蝶”。

    他略微内视，感觉自己停滞已久的“庄梦蝶”秘境，竟然真的又往前迈进了。

    仔细琢磨，似乎能够想出一些根源所在。

    朱鱼自入西楚城之后，他的一qiē都是听从张桐的指挥，张桐让他怎么干，他就怎么干。

    而这样一来，行为做事。完全和以前判若两人。

    却无巧不巧，恰恰契合了宿主本身的不学无术，荒诞不羁。

    契合宿主，脱离本身，这不也是庄梦蝶吗？

    红尘秘法滚红尘，修炼无处不在，原来其中还藏有这些道理。

    “格格！”金瓶儿看到朱鱼那傻乎乎的模样。忍不住捂嘴嫣然一笑，似乎很是开心。

    “公子，酒意散了，让奴家给你盛一碗灵参汤！”金瓶儿说罢，轻轻扶起朱鱼的脑袋放在秀榻之上，然后转身给朱鱼真盛了一碗汤。

    灵参是一种常见灵食。可口大补，滋味甘甜，回味无穷。

    朱鱼浅浅尝了一小口，斜睨身边的玉人，不怀好意的道：“瓶儿。这可是大补之汤，你真敢让我喝？”

    金瓶儿脸一红。道：“公子，你可真坏死了！尽知道言语欺负奴家。”

    朱鱼哈哈一笑，道：“言语欺负你不喜欢，我要怎么欺负你你才乐意？”

    金瓶儿脸色更红，垂眉低头，那一抹娇羞，就算是世上真有柳下惠，估计也难以自持。

    朱鱼伸出手来，捏着那如象牙一般柔滑的小下巴，微微托起她的头，脸上的笑容更浓。

    “小子，你找死是不是？滚红尘没到万寿境，小心堕入红尘之海，那真就前功尽弃了……”一个的嘶哑的声音倏然出现在朱鱼的脑海之中。

    朱鱼愣了一下，这种感觉就像是两小＂ｑｉngｒen＂上床正在**的当口，门突然被人撞开，大喝：“捉奸！”

    真是焚琴煮鹤，让人恨不得跳脚骂娘。

    “黄板牙，要你说个屁，干扰老子滚红尘，小心老子关了红尘之门，锤死你个老王八蛋！”朱鱼暴怒道。

    什么他娘的滚红尘，滚红尘就是准看不准吃，如果是这样还滚个屁的红尘。

    哪里还有“真亦假”？

    朱鱼郁闷得要死，手却已经收了回去，等待她的却是金瓶儿那嗔怪薄怒的眼神。

    各种情xù充斥在朱鱼的脑海，尴尬、遗憾，不爽，憋的难受得很。

    看着眼前这迷死人的娘们，却让那死黄板牙一语扫兴，真是哪门子事儿？

    朱鱼实在是不爽，突然伸手，一把将金瓶儿搂在怀中，嘴唇凑在她那如象牙般洁白的脸上“啵”一声，手却不老实的握着了对方那一团柔软。

    那分量足，别提多沁人心脾。

    “公子，你……”金瓶儿羞得像蔫儿了的夜来香一般，一双粉拳不由自主的锤打朱鱼的前胸。

    她虽然混迹风月之地，但是作为花魁仙子，却也不是随便卖身的。

    再说，能请他出来的，多半都是修为了不得的年轻才俊，这帮才俊多数还是要谨守道心的，毕竟采阴补阳那一类旁门左道，为人不齿。

    所以金瓶儿却也不像艳仙楼那些低等的卖肉仙子日日笙歌。

    而她本身的修为也不弱，必定也是自制极强的人。

    今天被朱鱼这般撩拨，她哪里能不失态。

    那小心肝不断的起落，她却怎么也料不到朱鱼是个雏儿，朱鱼这抑扬顿挫宛若花丛老手的勾人手段，都是阴差阳错给凑成的。却歪打正着，恰恰能击中女人的软肋。

    【第一更，求保底，昨晚一晚没有票票啊！真的很悲催……】