
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    灭杀郝翔等四人，这几个家伙身上油水不少。

    一共搜刮了晶石百万，另外还有各种天才地宝不少，其中郝翔身上甚至还有一株“红汗灵草”。

    对所得的好处，汪正本来是一分不想要。

    毕竟如果不是朱鱼帮他，今天被灭的是他，朱鱼救了他的命，他岂能要好处？

    但是朱鱼还是给了他一半，没有独吞。

    左手刀汪正，在万玄门风评不错，朱鱼看得顺眼，愿意交这个朋友。

    汪正对朱鱼也不矫情，他知道朱鱼是大金主，不在于这点东西，收下东西他道：“朱鱼师弟，我就不说谢的话了，以后有什么事情知会一声，赴汤蹈火在所不辞。

    凭你的实力，这一次金剑大比必然大放异彩！”

    他从储物袋拿出一张图递给朱鱼，道：“这张图是我两次参加金剑大比绘制的，里面有些心得和经验，希望对你有用！”

    他嘴角微微一翘，道：“不是我汪正自傲，这张图除我之外，再也没有人有。就算是宗门的资料之中，也不会有这般详尽的图纸。

    剑冢之中自成世界，方圆万里，里面有强大的符阵禁制，除了剑道修士，任何修士进去都是废人。

    你进入剑冢之中后，除了寻找剑胎和飞剑，更重要的是要体悟其中的剑意，强者的剑意……”

    朱鱼一下愣住了，道：“有这样的事情？那你……你怎么有机会参加大比的？”

    汪正用的是刀，人称左手刀，也不是剑道修士啊。

    汪正微微一笑，道：“我也会用剑，只是用剑实力比用刀低三成。参加金剑大比，要求的是同级战力的，我用剑的同级战力也能够资格……”

    朱鱼心中恍然，同时暗暗庆幸。

    这个规矩他还真不知道。幸亏他最近在剑道之上用功很深，否则还真有可能没机会参加大比。

    同时朱鱼也不由得感叹，核心弟子果然是核心弟子。

    汪正的实力之强，要远胜于现在的朱鱼。

    想当年他是内门弟子的时候，他能用剑争得金剑大比的名额，那份战力也很让人钦佩。

    汪正在核心弟子中仅排名第五位，由此可见。闵柔强到何种程dù。

    朱鱼再一次感受到了压力！

    朱鱼时刻都在提醒自己完成的秘境为“天才之路”，目前看来距离依旧遥远。

    就算是在万玄门之内，要成为顶尖的存zài，都不容易啊。

    “朱鱼师弟，得罪闵柔师姐是很不明智的。她的战力可能远远过了你的想象，贺师兄是三江四海级高手。尚且败在了她的手上。嘿嘿，这个女人很可怕……”汪正道。

    朱鱼皱皱眉头，道：“是吗？可惜我早不认识你，要不然我可能会走另外一条路！但是现在，一qiē都晚了。兵来将挡水来土掩，先看金剑大比吧！”

    朱鱼语气平淡，从朱鱼的语气中。汪正听不到有丝毫的遗憾。

    汪正能感觉到的是朱鱼强大的自信，纵然是面对闵柔这种让万玄门其他天才感到绝望的存zài，他依旧自信。

    这样的自信汪正也曾经有，但是随着一次次挑战闵柔的失败，两人的距离越拉越远，他渐渐的消磨掉了。

    真正的天才，生来就是让人感到绝望的，闵柔就是这样的天才！

    朱鱼呢？

    汪正暗叹一口气。他不得不承认，朱鱼将来有挑战闵柔的实力，以入虚中期修为，就可以拥有内门顶尖的战力，他和闵柔走的是同样的路。

    ……

    万玄门，内门各个山头这几天气氛都比较诡异。

    出事了！

    出大事了！

    白玉门核心弟子“山中鹤”郝翔被杀了，连带郝翔一起被击杀的还有三尊万玄门内门顶尖的好手。

    据说杀郝翔的人是汪正。同时还有一名内门弟子。

    这件事已经震动了白玉城和万玄城周边万里江山，白玉门的长老级强者已经到了万玄门，要求万玄门给个交代。

    四门之中，万玄门和白玉门一直都是同盟关系。如果死的人是翡翠门弟子，这个时候所有的万玄门弟子都会拍手称快。

    但是死的白玉门的核心弟子，万玄门中的气氛就微妙了。

    核心弟子对一个宗门来说意味着什么不言而喻，同盟的宗门弟子之间斗殴，一方击杀对方的核心弟子，处理得不好，同盟关系就会因此瓦解。

    对万玄门和白玉门来说，一旦同盟瓦解，彼此皆伤，翡翠门和古木门可不是省油的灯。

    分裂的万玄门和白玉门同盟，正好给他们各个击破的机会，以后两门的展就更不容易了。

    “听说了吗？据说汪正师兄已经被关进了万玄殿，等待他的可能是极其严厉的惩罚。真是弄不明白，为什么郝翔可以压汪正一头，汪正就不能击杀郝翔？

    白玉门的这种做法实在是太霸道了……”

    “我觉得这事诡异邪乎，据说白玉门手上有一段幻影，记录了当时对战的片段。他们说这是郝翔临死前出的。分析这段幻影后，他们非得说汪正和一内门弟子配合，灭杀了他们四尊弟子。

    内门弟子中谁有这样的实力？要知道对方四人撇开郝翔不算，另外三人都是内门强手，排名都在前三十。

    我们内门有谁能有一灭三的实力？恐怕连周师兄都够呛吧？”

    “是啊，我也觉得疑惑，所以我认为古木门和翡翠门制造事端的可能性比较大。说不定他们就故意炮制了这一起事件，目的就是挑拨我们和白玉门的关系，让我们联盟崩析，最终他们好趁虚而入，坐收渔利……”

    内门之中，很多弟子都在私下里议论此事。

    各种小道消息满天飞，但是有一个共识，大家对白玉门的说法都觉得不信。

    汪正和郝翔实力在伯仲之间，两人斗法。很难轻yì分出胜负，就算是分出胜负，一方也很难击杀另一方。

    现在白玉门硬说汪正和一内门弟子配合击杀了郝翔等四人，万玄门中有哪个内门弟子拥有一挑三的实力？

    要知道白玉门的实力比万玄门要强，白玉门内门入虚后期的好手，万玄门的内门弟子遭遇了，一对一可能还说得过去。一对三，根本没可能……

    所以对白玉门的指控，万玄门内门弟子普遍觉得无理，霸道，大家心中有气呢！

    而此时，万玄门万玄殿的气氛也很紧张。

    大殿之上。万玄门门主贺傲率领宗门主要长老在座。

    在他们旁边，有五名灰袍修士，这五人都穿着白玉门的法袍，显然是白玉门的修士无疑。

    大殿所有人的眼睛盯着前方一面巨大的晶壁之上。

    晶壁之上不断重复闪烁一段简短的幻影。

    幻影很模糊，但是能看清一场大战在如火如荼的进行，对战双方实力都很强，灵力风暴撕裂。虚空扭曲。

    但是在扭曲的虚空之中，却还是能依稀分辨出人影。

    白玉门四人，法袍样式不同。

    万玄门两人，一人穿着精英弟子法袍，另一人穿着内门弟子的青色法袍，这名穿内门弟子法袍的弟子，仅仅能看到一个模糊的影像。

    但是偏偏，长袍最下面的花纹很清晰。花纹上清晰的绣着万玄门的标示。

    幻影很短，一息不到，但是每个人都看得很仔细，看了一遍又一遍。

    “好了！”贺傲手上打出一道法诀，晶壁幻影瞬间消失：“再看也就是这些东西，看不出什么其他的信息来！”

    他眼睛倏然注视前下方。

    在那里汪正规规矩矩的跪在地上。

    “汪正，你再口述一次当时的情形！”

    汪正道：“门主大人。当时的情形我和郝翔先大战了一场，郝翔落入下风之后，其他三名白玉门的师弟就加入战斗，我形shì瞬间变得岌岌可危。

    可就在这时。突然一声长笑响起，一道红光闪过。当时我根本没精力分神去看生了什么事，就听到一名白玉门的师弟的惨叫声，一个回合，他就死了！

    然后郝翔一人对付我，另一人对付那名青袍修士。我和郝翔战到五十个回合的时候，郝翔分神，被那青袍修士突然的一道剑芒一下伤到！

    然后那人的剑……”

    汪正低下头，不住的摇头，良久道：“那人的剑实在是太快了，伤到郝翔的同时，下一剑就斩开了郝翔的头颅！这人面孔很陌生，我实在是不认识。

    内门前五十的好手，我个个熟悉，但是这人我绝对没见过。”

    “杀了郝翔之后，还剩两人欲逃，青袍修士瞬间将两人的逃跑之路全部封死。最多两个呼吸，这两人同时身死……整个过程就这样，或许略有出入，但是当时我很紧张，我记住的就这么多！”

    “你撒谎！你在你们门主面前也敢撒谎？”白玉门阵营，一干瘦老者倏然站起身来，目光都要喷出火来，灼灼的目光盯住汪正，如果不是忌惮万玄门有如此多的强者在，他定然毫不犹豫出手击杀汪正了。

    “郝长老，你冷静！”

    万玄门大长老眼皮一抬，肃然道。

    他目光如电，看向对方，一股无形的气势从他身上散出来，这名郝长老脖子一抽，想说几句狠话，却终究没有说出口。

    渐渐的，他神色变得冷静了一下，拱手对贺傲道：“贺门主，我一时激动，冒犯了您，请您见谅……”

    【第一更！别忘jì投月票！】