
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    闵柔说话了。

    整个执事席鸦雀无声！

    万玄门长老以下唯一能和闵柔比肩的唯有贺海，可是贺海性格随和，断然不可能和闵柔一般见识。

    而除了贺海之外，没有任何人敢忤逆闵柔的意思，风霓裳也不行。

    闵柔的实力最强，越同样是精英弟子的其他人很多，这就是她可以狂傲，可以颐指气使的根本。

    风霓裳脸色很难看。

    因为闵柔分明是冲着她的，但是她能怎么办，她敢怎么办？

    风霓裳入门二十多年，二十年以来，闵柔就像一座山一样，长期积累下来的自卑让闵柔没有抗争的勇气。

    所以她紧抿嘴唇，一语不。

    心中却恨恨的道：“牛什么牛，被一个内门弟子骂得像狗一样，现在还抖什么威风，装什么高傲！”

    贺海面含微笑，扭头看向风霓裳道：“好了，好了，风师妹，咱们不说话了。闵师姐需要安静……”

    贺海在一旁打圆场，总算让风霓裳有了一个下台的机会。

    这一下，执事席都安静了。

    七大执事（汪正缺）都不敢说话，气氛不由得诡异了起来。

    “啊……”

    广场之上，人群突然传来了惊呼。

    传送阵的光幕亮了，又有人出来了？

    众人没办法认出那人是谁，只看到其满脸血污，面目全非。一只左耳不翼而飞，法袍破碎，浑身上下没有一处完整的地方。

    “这是谁？看样子受伤了，伤还不轻！”

    踉踉跄跄，那人从传送阵中冲出来，七位执事除了闵柔之外，有六位执事站起身来，却没有一个人冲出去。

    因为这家伙实在是太惨了，面目全非，根本无法辨认其身份。

    “啊……那是花师兄！”

    一组内门弟子聚集区。突然有人惊呼道。

    “花师兄？怎么可能？咦……真……真是……”

    花飞舞。蝶舞公子花飞舞喜欢用红绳束，还有综合其体型特点，装束特点，别的人难以辨认其人。但是一组有些内门弟子却能辨认出来。

    竟然是花飞舞？

    “闵师姐……”花飞舞向执事席闵柔的位置冲过来。脚下一个踉跄。一下摔到了地上，再也没爬起来，晕过去了。

    而他这一声闵师姐。却一下暴露了他的身份。

    整个仙冢广场瞬间哗然。

    “真是花飞舞师兄，天呐！谁这么狠，把他打成这模样？”

    “切，怎么可能是被人打的？肯定是剑冢中出事了！”

    “花师兄修为这么高都成这样了，那其他人岂不是……”

    叽叽喳喳，议论纷纷，仙冢广场成了一个蜂巢，这一次七大执事同时冲了出去，其中包括闵柔。

    不仅是执事，连长老也惊动了。

    他们显然也判断，花飞舞成这模样肯定不是弟子内斗造成了，说不定在剑冢之中遭遇了极强的影子傀儡，如果是那样，今天的金剑大比，变数就多了。

    六长老第一个冲到花飞舞身前，扶起花飞舞，往他最中塞了一颗万玄丹。

    掰开他嘴巴的时候，六长老才现花飞舞的牙齿全掉了，似乎被什么东西打掉的，他动作不由得一顿。

    “快，快！老八，你快通知二哥前来，剑冢之中可能出事了。”六长老大声道。

    万玄门二长老是药堂长老，是一尊丹修，剑冢出事，意味着接下来会有很多重伤的弟子出来，那就需要专业人士来治疗伤员了。

    八长老祭出飞行符器，正要腾空而起。

    传送大阵又亮了。

    “王锵，是王锵！”

    传送大阵再亮，又有两尊修士从传送大阵中冲出来。

    三人冲出来，动作整齐划一，齐齐向闵柔奔过来，众人才现，竟然三人都是一组的弟子。

    “怎么回事？”闵柔双眉一挑，脸上瞬间变得杀机毕露。

    王锵脸色苍白，结结巴巴的道：“是……是……朱鱼，是……是朱鱼干的……”

    “轰！”

    这一下彻底乱了。

    八长老呆立当场，六长老也怔怔说不出话来。

    本来心急如焚的几大执事，表情瞬间定格，个个呆若木鸡。

    闵柔杀气一闪而过，喝道：“朱鱼？又是朱鱼？你是说花飞舞是朱鱼打成这样的？”

    王锵连连点头，道：“就是朱鱼干的，朱鱼一剑先削掉了花师兄的耳朵，然后用剑身将其抽飞，接下来一通拳打脚踢，就……就成这样了……”

    “哦，对了！花师兄想捏碎传送符逃跑，又被朱鱼一剑刺穿手掌……”

    闵柔的表情不断的变幻，浑身都在抖。

    她眼神如刀，如果眼睛能杀人，这周围所有人都已经死了。

    其时花飞舞服下了万玄丹也悠悠转醒了。

    闵柔的眼睛盯着花飞舞，喝道：“花飞舞，王锵说的是真的？”

    花飞舞嘴唇不断的颤抖，浑身也在抖。

    只是他的抖不是气的，而是惊魂未定，他艰难的点头，一张嘴，嘴巴里全是血，牙齿也没有了，出的声音“咿咿呀呀”像哑巴一样。

    “废物！”闵柔再也忍不住了。

    她猛然一跺脚，脚下的白玉石地面瞬间开裂，一道数十丈长的裂痕触目惊心。

    她深深的吸了一口气，强行稳dìng住自己的情xù，良久，她又道：“王锵，你详细说一下情况？究竟是怎么回事？”

    王锵已经吓傻了，结结巴巴的道：

    “当时的情况，周师兄正跟大家分组……”

    王锵将当时的情况慢慢说出来。待说到朱鱼和花飞舞一战，他道：

    花……花师兄根本不是那个……朱……朱鱼的对手，朱鱼一剑就将花师兄击败。然后……说一组就是个屁……然后又说他不会杀花……花师兄，说是要留一条狗回来给您报信！

    让……咱们都跟你带话，说一组……一组就是个屁……说……说您就是个……是个……屁！”

    “轰！”

    万玄广场万余人再一次哗然。

    大家集体凌乱。

    王锵说花飞舞竟然挡不住朱鱼的一剑？

    那朱鱼有多强？

    朱鱼极尽羞辱花飞舞，真正挑衅的是闵柔，他有多高的修为，竟然敢如此大胆的挑战闵柔？

    实在是太嚣张，太让人意外了。

    万玄广场大乱，执事席的气氛却极其诡异。

    没有人敢议论。更没有人敢笑。不过这实在是很好笑，朱鱼说闵柔是个屁，闵柔虽然脾气傲，但是也算一美女。有朱鱼这般羞辱人家美女的吗？

    还有这王锵也实在是太耿直了。带个话也不知道转弯。你看让闵柔师姐多难堪？

    “够了！”闵柔暴跳如雷，这一次她是彻底火了，“滚。都给我滚！一群废物，丢人现眼，滚！”

    闵柔花容大变，不复骄傲的气质，此时她变成了一头暴躁的母老虎。

    “朱鱼，我不杀你，誓不为人！”闵柔怒声道，她飞剑祭出，就要运剑泄愤。

    六长老出手了，两人在空中对一剑，一座高塔瞬间化成了飞灰。

    这一下场面更乱了。

    “闵柔，注意场合！这里是你撒气的地方吗？”六长老沉声道。

    刚才一击他没有全力，但是闵柔竟然挡住了，而且还势均力敌，闵柔这几年实力更厉害了……

    闵柔紧紧的抿了抿嘴唇，突然凌空而起，直接御剑走了。

    她需要静一静，更无法忍受大家的目光，她只能离开……

    “嗤！”终于有人忍不住笑出来，众人定睛望过去，风霓裳正捂着嘴，脸涨的通红，笑声就是从她嘴中出来的。

    她实在是忍不住了！

    这么好笑的事情，她怎么忍得住？

    她入万玄门二十多年，第一次听到有人骂闵柔是个屁。

    屁是什么？就是一团臭气，亏朱鱼骂得出来，太辱没斯文，太不懂怜香惜玉了。

    这样的骂，真就是焚琴煮鹤，大煞风景。

    但是风霓裳心中很爽！太爽了！一组全军覆没，花飞舞储物袋空空，肯定是被朱鱼那小子顺手牵羊，连剑胎和飞剑都被朱鱼抢走了。

    其他三人有点收获，但是那点收获实在是微不足道，远远和一组的实力不相符。

    更重要的是，刚刚风霓裳还受了闵柔的气，心中憋得难受，一直找不到地方释放。

    没想到这么快，她就找到了释放的机会。

    闵柔牛什么牛？一组全灭，连当家的花飞舞都被朱鱼打残了，她闵柔还有什么傲气的资本？

    反观三组，除了周山运气差早早出局外，剩下的三人都还在剑冢之中。

    如果三人同心协力，说不定夺金剑的希望都有。

    风霓裳突然心中充满了期待。

    她有一种奇妙的感觉，觉得这一次朱鱼一定会夺得金剑。

    万玄门金剑大比，金剑难夺，在风霓裳的内心，她没有夺得过金剑一直是她最大的遗憾。

    现在，她作为执事率领的三组如果有弟子能成功夺金剑，对她来说是莫大的慰藉……

    一场风波，慢慢散去，不知不觉，一个时辰又过了。

    外面一天，剑冢中是一月。

    而外面的一个时辰，就相当于剑冢中的两天多。

    一个时辰过了，这个时候金剑大殿开启的时候差不多到了。

    当所有人看天上的太阳意识到这一点的时候，大家注意力再一次回到了大比之上。

    这一次金剑大比，有没有人夺得金剑？这件事突然让人有了期待……(未完待续……)