
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    马，四匹火焰妖马。

    马上四人，三人白袍，一人红袍。

    火焰妖马是镇西铁骑的制式坐骑，虽然比不上烈虎军的虎烈马那般魁梧高大，但是火焰妖马却也是了不得的异兽。

    6地飞驰五千里，御空而行两万里，这就是火焰妖马的逆天度。

    “格格，朱鱼，今日咱们朱家四英马踏西城，厉家老三不服，我们将他打服！”一袭红袍，朱飘飘长飘扬，野性十足。

    最近几个月，镇西将军府人人都在议论二十七公子朱鱼。

    二十七公子自回归以来，没一天消停过。

    据说回来第一天，就一剑杀光了四个贴身丫鬟。

    然后天天就在青楼酒肆逗留，和西楚纨绔抢女人，隔三差五赴死斗约，好勇斗狠马踏西城马家墩，简直就是无恶不作，无法无天。

    短短的几个月，镇西将军府十九公子朱胜，四十小姐朱飘飘，还有一直从不露头的二十九公子三人，统统成为了他的跟班。

    常常出去就是他们四人四马，那阵势就像是镇西军进城，就算是在将军府，稍微修为低一点的仆从，不小心就要成为这四人的马下之魂。

    将军东府梁总管看不过去，在东府和二十七公子生口角。

    你道怎么？被二十七公子一剑穿了四个窟窿，六十年的修行，一朝尽被废去。

    救是救活了，可一身修为没了。梁总管第三天就亲自动手把自己给勒死了。

    从此，再也没有哪个不长眼的仆从管家敢对这二十七公子指手画脚。

    下人们倒也罢了，同为将中的公子也开不得口。

    三个月内，二十一公子，二十八公子，三十公子，三十四公子，七八位公子个个被这二十七公子打得满地找牙。

    将军府后进东房最得宠的那位董夫人的三十五公子，仗着后台硬，不告饶。

    朱鱼竟然将其吊在了大门口。打成重伤。惊动了府里的门客前去说情，可怜这帮万寿级的门客，还得可怜巴巴的找二十七公子说情。

    最后事情是了了，董夫人哭了三天。据说她暗地了出重金要买二十七公子的命。明面上却没有人敢违背西楚的规矩。

    西楚的规矩。后辈纷争只能后辈之间解决。

    将军府不成器的公子，在后辈纷争之中被打死了，那也不算大事。

    但是。一旦出现以大欺小，那就得看看你的修为能不能敌得上西楚王府的那位西楚霸王了。

    西楚霸王的定下的规矩，在西楚城就是铁律，朱理八放肆，也从未挑衅过这些规矩。

    所以董夫人真要朱鱼的命，靠门客是不行的，除非请那些长期生活在阴暗之中的杀手，铤而走险。

    朱鱼嚣张啊，这还不是离谱的，更骇人听闻的是二十七公子砸重金，将东府淑夫人府邸全部修葺一新。

    十多年前，就有传闻这个二十七公子和淑夫人之间的关系不明不白，后三进的那位主母，据说曾经以此事难，要置此子于死地。

    没想到他死里逃生，十几年之后又卷土回来了，竟然如此肆无忌惮，真是要给云梦阁朱瞎子戴绿帽子了？

    西楚纨绔，行为乖张的不少，可是有几个能与这二十七公子比肩？

    得有人管一管啊，不能杀，那也得约束……

    后三进的那些夫人据说三天两头就有人去云梦阁找老爷。后三进的那位主母，据说三个月内摔了一对山紫檀玉观音，北楚灵白玉道祖像，后三进的那一干平日不可一世的丫鬟小厮，现在个个胆战心惊，在外面都是夹着尾巴做人。

    而西楚的厉家，王家，还有王府项家的几拨后辈也是隔三差五的找二十七公子的麻烦。

    可是这小子荒唐是荒唐，修为却奇高，经常出门赴约就是四人四骑，去的时候有多拉风，回来的时候就有多拉风。

    老一辈不能破坏规矩，西楚年轻一辈竟然无敌手。看来要收拾他，得等那些军中的世子公子回来，可是那要等到什么时候？

    今天又是四骑出门，四匹烈马冲出将军府，沿途丫环仆从纷纷如鸟兽散。

    四匹烈马身后，一灰袍老者屁颠屁颠的跟在后面大喊：“公子，你千万要早去早回，千万别在惹乱子了……哎……”

    灰袍老者冲到门口，却只能眼睁睁的看着四匹烈马消失在他的视线之中。

    将军府的仆从丫环甚至是门客，都习惯这一幕了。

    灰袍老者朱潜，将军府四等门客，修为不弱，地位却很低。

    几十年来都死心塌地的跟着二十七公子，被后三进的那位主母嫉恨上了，日子过得难受得很。

    失势的时候，连府里的三等丫环都敢给他脸子看。

    可是现在……

    朱潜万般无奈的从门口踱步返回，一众仆从丫环隔着老远就恭恭敬敬冲他行礼，有些资历老一点的仆从，还咧嘴谄媚的叫一声：“潜爷……”

    就连外府张管家都凑过来，满脸推笑的拍了拍他的肩膀道：“朱潜啊，孩子大了，翅膀硬了，再约束就难喽！”

    朱潜只是摇头也不说话，还是以前那一副任劳任怨，谨小慎微的样子。

    仆因主贵，明眼人可看得出来，朱潜老头子要迹了。

    二十七公子荒诞是荒诞，可是人家有一身本事在身。

    在将军府，谁也不清楚朱瞎子的脾气？

    朱瞎子宠爱的几个子女，哪一个不是好勇斗狠，嚣张跋扈的主儿？

    出去死斗，打赢了，被朱瞎子叫过去必然重赏，打输了，朱瞎子就吐一口唾沫，哼一声：“不像是老子的种！没死可惜了！”

    现在看看二十七公子，这几个月把府里搅成什么样了？简直就是鸡犬不宁。

    后府的有一大帮主子，恨不得吃其肉，寝其皮，可是谁敢动？

    云梦阁朱瞎子明显是护着呢！

    没看见府里的那帮门客，平常哪个不是心狠手辣的主，可是朱鱼把三十五公子吊在大门口揍，他们一个个也只敢涎着脸去求情，谁敢对二十七公子动手？

    明眼人都看得出来，二十七公子要得势了。

    将军府公子小姐众多，斗得厉害，母因子贵，后进的那些主子门彼此斗，外进的这些公子小姐门斗得更厉害。

    可是像二十七公子这般不走寻常路，一通横冲直闯，乱拳打死老师傅的手段，将军府还从来没有过。

    私下里，一些仆从甚至是门客对这二十七公子都很佩服呢！

    朱鱼死骑出门，一路向西，奔赴西城。

    在马上，朱飘飘、朱同分列两侧，跋扈嚣张，甩着长鞭开路，谁挡路就是一鞭子，也甭管死活，那架势摆出来的就是纨绔出行的架势。

    在看他们胯下的坐骑，镇西军铁骑的制式坐骑，那是一般人能有的吗？

    西楚虎烈马、火焰妖马，这都是管制妖兽，只能转供军方，普通势力，就算是五品势力，也没人敢以这两种妖孽做坐骑的。

    看火焰妖马，就知道这是将军府的公子出行，一般的势力谁惹得其。

    “吼，吼！二十九哥，刚才怎么不抽飞那个娘们？你小子还怜香惜玉啊！”朱飘飘大声喝道。

    “你少说我，刚才在麒麟街是谁放过了那挡在朱鱼前面的小白脸？小四十也思春哦！”朱同哈哈大笑道。

    两人一路出来吆喝斗嘴，朱胜说话少一些，但隔三差五也插插话，唯有朱鱼。

    他一路都紧闭双目，一语不，似乎已经沉沉睡去。

    三个月的磨合，大家也习惯了朱鱼的特殊。

    朱家四英，他是带头大哥，什么乱子都是他捅出来的，要说坏和狠，朱鱼第一。

    胆子大得吓人，西楚城几次死斗之约，其他三人心里都犯怵，唯独他敢去。

    王府三十三世子项飚，在烈虎军中混了五年，从底层刀手混到伍长，哪一次回到西楚，不马踏几个六品七品势力？

    这小子杀人喜欢串糖葫芦，一杆两丈长的长枪，将杀过人的脑袋用长枪串起来，脑袋串满一杆枪，才能止住杀性。

    这么一个活阎王，五年之前就是踏入了入虚后期之境，一个月前从军中回来第一个就约朱鱼死斗。

    听到活阎王的名号，就连平时天不怕地不怕的朱飘飘都双腿软不敢去。

    可是朱鱼一人一马，直奔死斗的十三香广场，和项飚死斗一百回合，又是一个一剑穿心，如果不是项飚身边有高手护卫，他就交代了。

    朱鱼削了项飚，尤未过瘾，路过十三香酒楼，顺手杀了一个弹琴的瞎子，将其孙女活捉进将军府。

    在广仙楼，马家墩儿马五爷，千策军左将军袁立的靠山，马家也是一七品势力，马五爷的修为离万寿只差一线。

    两人在广仙路生了口角，马五口出狂言要和朱鱼死斗。

    朱鱼又是单枪匹马杀到马家墩儿，马五被斩成了肉泥，马家三十多尊入虚强手被朱鱼一夜杀光。

    这样的战力，谁不服？

    跟着朱鱼混，除了杀人就在青楼酒肆找乐子，也不见他修炼，反正朱飘飘几人修炼之时，他就一个人厮混青楼，有时候还彻夜不归，早上回来还一身酒气。

    【第一更……】(未完待续……)