
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    万玄剑冢开启。

    剑冢外面的传送大阵光幕大亮。

    二十四名弟子鱼贯而入进入光幕之中，下一刻他们的身形便消失得无影无踪。

    剑冢传送阵会将二十四名弟子随即传送进剑冢的不同位置。

    根据以往的经验，一般是随机的两名弟子传送的位置近似。

    所以，进入剑冢之后，第一件事就是寻找自己不远处另外一名弟子的踪迹。

    然后根据对方的身份选择是否合作，如果不合作，往往就是将对方击杀。

    当然，所谓的击杀并不是杀死对方，而是被迫对方不得不使用传送符，从而失去继续大比的机会。

    万玄门对这样的击杀，从不禁止，当然也不鼓励。

    完成第一步之后。

    接下来就是定位，定好自己的位置，所有的弟子都有共同的目标，那就是向金剑大殿的位置靠拢。

    由于剑冢和华夏大世界是另外一个时空，剑冢开启对华夏大世界来说只是一天，但是对剑冢中的人来说却是一月。

    一般，月中的那一天，金剑大殿会开启，金剑会出现。

    所以，对目标是为夺金剑的弟子来说，必须要在半月之内赶到金剑大殿。

    一旦时间延误了，就必然和金剑失之交臂。

    要知道剑冢可不小，足足有万里之遥。

    在万里之遥的世界之中，面对前路重重的困难。要在半月时间杀到中心位置，并不容易。

    这中间也有运气的因素。

    如果传送阵堪堪就把弟子传到了离中心不远的位置，自然就能占据先机。

    当传送阵的光幕完全消失，二十四名弟子的传送已经完成了。

    这一次传送顺lì，没有意外生，负责传送的六长老也不由得松了一口气。

    而此时剑冢之中，黑暗的天空之下，某个角落，一名大比弟子晕晕沉沉的醒来，第一步定位。

    “我cāo！离中心四千里？老子怎么这么倒霉啊……”

    这名弟子欲哭无泪。离金剑大殿的距离越远。靠近金剑大殿的机会就越渺茫。

    半月到不到金剑大殿，就意味着与金剑无缘。

    参加金剑大比的弟子个个都是精英，又有几个人没有野心的？

    就算实力明明不济，也总有人有侥幸心理。实力不济。说不定能赶上几个强者对攻夺金剑。数败俱伤之时，自己能够坐收渔利呢？

    金剑的诱惑太大了，几乎没有人能够抵抗住这样的诱惑。

    这名弟子爆了几句粗口。情xù渐渐的稳dìng。

    他决定不去金剑大殿了，就在剑冢之中找剑胎和飞剑，能够寻找到足够的剑胎和飞剑，狂赚宗门贡献点，这也是闷声大财的事儿。

    他拿出自己的信圭晶壁，开始在晶壁之上规划自己前进的路线图。

    “嗯？谁？”

    他神识感觉到有人存zài，倏然扭头。

    他的身后一尊青袍弟子含笑看着他。

    “韩当？内门第十一韩当？”他吃惊的道，蓦然意识到自己犯了错误。

    进入剑冢第一步应该是找人，第二步才是定位，找到身边的同门决定是否与其合作。

    如果没有合作的可能，要么选择击杀对方，要么逃之夭夭。

    他一时激动过头，竟然忘jì了这一点，直接定好位就准备一个人单干，却不想被对方先现了自己，陷入了被动。

    无疑韩当的实力要比他强，韩当既然现身，要么自己死，要么与他合作，没有别的选择。

    “嘿嘿，韩当师兄，你我运气太差了，被传送到了这个鸟不拉屎的地方。但是只要你我同心协力，一起往前冲，一定可以在十五日内杀到金剑殿。

    到时候韩当师兄，你依旧有夺金剑的希望……”

    韩当咧嘴一笑，脸上露出一抹狠辣，倏然出手，一剑向他劈来。

    “我cāo，我的妈……”这名弟子大惊失色，慌忙用飞剑抵挡，可是韩当修为比他高得多，他哪里挡得住？

    对方的剑直接穿透他的防御，径直刺到了他身前。

    下一刻，他就要被一剑串成糖葫芦。

    就在这时，他别无选择，被迫捏碎传送符，一道光影一闪，他的身影消失。

    金剑大比还没开始，他一枚剑种和飞剑都没找到，就直接失去了资格。

    韩当灭了对手，呸了一口，道：“就是这个霉星拖累了我，蝼蚁一样的家伙，凭什么跟我联手？真是不自量力……”

    “四千里么？就算是踏遍整座剑冢，我也能杀到金剑大殿！”韩当傲然道。

    这里生的事情，不过是整个剑冢的缩影。

    剑冢其他有十二个位置，也在生着同样的事情。

    内门弟子第一人周萧肃被传送到离中心两千里的地方，运气还算不错。

    而在他附近，是另外一名五组弟子，这小子还没来得及庆幸，就被周萧肃一剑灭了，排名前十以后的弟子，根本就没有和他合作的资格。

    周萧肃的目标是夺金剑，带个拖油瓶，处处掣手，还不如直接将其灭了心里舒坦。

    离中心位置三千里某个位置，花飞舞捋了捋额前一缕头，狂傲的道：“出来吧！躲着也没用，不想死就给我出来！”

    悉悉索索，从一处暗影之中走出一尊青袍弟子。

    “花师兄，我是壶瓶峰周山，我能帮你以最快的度赶到金剑大殿……”

    周山，三组的周山，内门排名现在在第八位，前十的强者，他有资格和花飞舞合作。

    然而他话说一半，花飞舞的剑就出手了，花飞舞的“九玄剑诀”，一出手剑如金龙，强大的气势向周山席卷而去。

    周山大骇，道：“花师兄，你……你听我说，听我说……我……”

    “什么都别说，怪就只怪你是三组的，三组没一个我看得顺眼的。遇到三组弟子，杀无赦！”花飞舞狂傲的道。

    他的攻势倏然加，顷刻之间就击破周山的防御。

    周山既怒又无奈，逃也没法逃，他只要狠狠的一咬牙，捏碎了传送符，失去了大比的机会。

    “两千里？”剑冢某处，朱鱼喃喃的道，一收弟子铭牌，身影如风，迅消失在原地。

    就在他消失的瞬间，他刚才站的位置便出现一个青袍身影。

    身影窈窕修长，一名女修？

    藏在某处暗影中，朱鱼的眉头皱了起来，他没料到自己竟然和这个女人传送到了同一个位置。

    阮小丹！内门第二！

    免不了要一战吗？

    朱鱼现现阮小丹，主动权现在在他手中，他可以选择离开。

    但是离开的方向必须向外围，然后绕个大圈子再往前进，那样很耽误时间。

    主动离开，一般都是实力低的修士，没办法的选择。

    但是如果不离开，这个女人会愿意跟自己联手吗？

    阮小丹站在一块岩石之上，秀眉微蹙，她刚刚明明感觉这里有人，可是这小子逃这么快？

    “嗯？”

    阮小丹心中倏然升起警兆，蓦然扭头。

    离她百丈之遥，一处小山包上，一尊青袍修士面含笑容，正看着他。

    “阮师姐，咱们真是有缘分，竟然传送到了一处。不知道小丹师姐是想灭我，还是想跟我合作呢？”

    阮小丹双目一瞪，道：“你……你就是朱鱼？”

    因为大比之前的那场风波，阮小丹也认识了朱鱼。

    而关于朱鱼的种种轶闻，她在外面历练，通guò弟子铭牌上的晶壁也了解了一些。

    “花花公子”朱鱼，外号很难听，尤其对女修来说，这个外号最是拉仇恨值，阮小丹怎么选择？

    双方的距离百丈，只要一方出手，两人瞬间就能绞杀成一团。

    彼此对立，心中都有些紧张。

    朱鱼对自己的实力有信心，但是阮小丹的实力可不弱，望月峰的那场大战，朱鱼也亲眼目睹。

    而朱鱼……是弱者吗？

    这就要看阮小丹怎么认为了。

    两人对立足足十分钟，阮小丹道：“你跟在我后面吧！记住，一旦遭遇危机，出手要迅果断。我们的位置比较有利，两千里不算遥远。

    但是我们在剑冢的北方，前进的路途遭遇的危险会很多。

    而且剑冢绝对不能御空而行，因为剑冢的空中常常会出现虚空裂痕，这些你都明白？”

    朱鱼含笑点点头，表示明白。

    阮小丹这个选择多少出乎他意料。

    他本以为免不了一战，现在看来，万玄门也不是人人都面目可憎，至少阮小丹貌似不是。

    阮小丹是师姐，自然摆出一副师姐的样子，给朱鱼讲解剑冢的各种险恶。

    剑冢世界，是人为的世界，剑冢之中埋葬着各种剑胎和飞剑。

    而这些埋葬剑胎和飞剑的所在，潜藏的最大危机就是傀儡。

    剑冢的傀儡被称为影子傀儡，无声无息，而且没有生命，战力最低都是入虚后期，遇到强大的飞剑，其影子傀儡极有可能达到万寿一级。

    面对这样的飞剑，除了逃，基本没有任何选择。

    当然，万寿级的傀儡一般不容易出现，除非进入剑冢的弟子修为太高，比如核心弟子中强者进剑冢，就非常容易激剑冢中万寿级的影子傀儡爆。

    这也是为什么万玄门金剑大比选择内门弟子的原因。

    【第二更！】(未完待续……)