
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    阮小丹出局，周萧肃终于有了喘息之机。

    刚才他死里逃生，耗费的灵力太多了，战力不足平日的五成。

    以这样的战力，怎么可能和金剑斗？

    那金色的小孩目光闪烁盯着周萧肃，脸上浮现出一抹嘲讽之色。

    突然，他出手了！

    一柄金色的飞剑，上面流淌着慑人的符文，剑身宽而厚，样式极其的怪异。

    这一剑没有任何的花哨之处，就一个字“快”。

    一剑击出，下一刻剑芒就将周萧肃死死的罩住。

    周萧肃祭出飞剑，拼命的防守，同时从储物袋中抓出一把丹药塞在嘴中。

    关键时刻，他也豁出去了。

    要夺金剑，必须先战胜这金色的傀儡。

    但是这金色的影子傀儡，修为已经达到入虚巅峰级，周萧肃就算不受伤，也最多可以和其打成平手，现在……

    他没有任何的希望。

    但是他不甘心啊……

    金剑本来唾手可得，一qiē都因为阮小丹，如果不是阮小丹，周萧肃也许已经成功了！

    周萧肃想到这一点就咬牙切齿，虽然明知不敌，却也殊死抵抗。

    突然……

    他眼睛的余光看到一个人影。

    他扭头定睛一看，几乎要吐血。

    那人赫然是朱鱼！

    螳螂捕蝉黄雀在后，周萧肃和阮小丹两人本是合作的，却在最后的时候破裂。相互攻击。

    朱鱼本来是两人同仇敌忾对付的存zài，却一个人笑到了最后。

    这想想是多么的讽刺？

    “朱鱼师弟，快来灭了这金剑傀儡，你我共同战胜他，一起夺回金剑，共同创zào内门十年以来最新的辉煌……”

    周萧肃大声道。

    朱鱼哈哈大笑，道：“周师兄，你还是放弃吧！什么比生命更重要呢？”

    而那金色的小孩一看又有人杀到，他心中一惊。

    扭头一看朱鱼，却旋即一笑。

    朱鱼暗暗好笑。这金剑傀儡灵智已开。智慧不输于人类。

    他肯定是看出朱鱼的修为只是入虚中期，很自然就将朱鱼忽略了。

    而周萧肃见到朱鱼现身，他以为金剑傀儡又要耍花招，只要金剑傀儡去对付朱鱼。

    周萧肃储物袋里面还剩好几枚压箱底的天才地宝。他逮着机会全部服用。最多一刻钟。他便可以修为尽复。

    到了那个时候，情况又会逆转。

    可是……

    他算计失败了。

    金剑傀儡只瞟了朱鱼一眼，下一刻。他攻势更猛。

    一柄怪异的金剑如幽灵一般神出鬼没，处处指向周萧肃的要害之处猛攻。

    显然金剑傀儡要战决。

    “啊……”

    周萧肃的防御剑阵终于出现了疏漏，被金剑傀儡一剑刺穿。

    他尖叫一声，下一刻，“轰！”

    一声，金光爆裂，周萧肃的身影无影无踪。

    周萧肃出局。

    “朱鱼，看到没有，这金剑已经具备法宝的特性了，有了部分法宝的威力……”

    朱鱼点点头，慢慢的靠近金剑傀儡。

    金色小孩眯眼瞅着朱鱼，脸上露出一抹轻蔑的冷笑，显然在他看来，朱鱼不是他的对手。

    “青冥老人，我先跟他打一场，看看他的修为！”

    “好！记住不要伤他！这金剑傀儡既然灵智开启，将来有大用……”

    “明白！”

    朱鱼哈哈大笑，祭出飞剑，对金色小孩道：“小子，我知道你是一尊剑灵，没有禁誓的约束，你肆无忌惮无所顾忌，可惜……你今天遇到了我！”

    金色小孩愣了一下，旋即，脸上的杀机乍现。

    接下来，他率先动攻击，旋即和朱鱼战成了一团。

    朱鱼运用近乎完美级的《灵武剑诀》对敌，同时配合“四两千斤”的神通，一柄剑极尽变化，专攻金剑傀儡的薄弱之点。

    而朱鱼的天地诀也终于突破到了大成之境，天地人三才高度契合，天地之力调动，人的潜力也得到了极致的挥。

    金剑傀儡入虚巅峰的战力，可是在朱鱼面前却占不到一丝上风。

    转眼间，两人就战了一百余回合。

    这金剑傀儡的剑诀十分高妙，攻击形同鬼魅，招式神出鬼没，而且度极快。

    朱鱼如果没有四两千斤的神通，能随时把握对手的弱点所在，估计二十回合都坚持不了，就要落败。

    由此可见，要夺金剑，难度实在是太高了……

    难得遇到一个厉害的对手，朱鱼越战越勇，功法运用也越来越毫无滞涩，剑诀运用更是如羚羊挂角，无迹可寻。

    这一刻，朱鱼觉得内心极度的平静。

    整个人沉浸在比斗之中，物我两忘。

    《灵武剑诀》在激烈的比斗之中，招式变幻越来越复杂，先是就简及繁。

    简单的招式通guò不断的分解，糅合，变换成无穷无尽的新的剑招。

    有些极尽变幻的剑招，一招之中糅合了《灵武剑诀》十几招的精髓，将十几招的变化糅合进一招之中，可以想象这一招变化的厉害和不可思议。

    剑招之复杂繁奥，可以说到了极致。

    朱鱼将《灵武剑诀》修炼到这样的层次，这门剑诀就到了大成境界。

    可是现在，朱鱼和这金色傀儡相斗，剑诀的变化又是不一样了。

    极其复杂的剑招，慢慢的去芜存菁，变得越来越简单实用。

    常常一剑祭出，剑芒挥洒，简单直接，直攻要害，诸般变化似乎不存zài。但是一旦对方剑招变化，那些变化就会倏然出现。

    敌变我变，千般变化隐藏在剑招之中，却一直引而不，含而不露。

    外表看上去平平无奇的剑招，其实其中糅合了千万般变化，所有的变化就在一招之内……

    朱鱼对《灵武剑诀》很多运用滞涩之处，现在渐渐的融会贯通，剑越来越随意，却也越来越犀利。

    完美！

    完美级的《灵武剑诀》终于展现了出来。

    朱鱼剑的威力倏然飙升五成。这就是完美级剑诀不可思议的威力。

    如果现在他再面对风霓裳。风霓裳全力出手，在朱鱼面前也不一定能占到上风。

    而在内门之中，他已经是当之无愧的第一。

    就算周萧肃和阮小丹两人联手，朱鱼现在以一敌二。也毫无所惧。

    一次内门金剑大比。朱鱼的成长太快了。剑意突破五成，《领悟剑诀》达到了完美级，“四两千斤”的神通运用极其的熟练。

    还有。《天地诀》修炼到了大成之境。

    要知道朱鱼不过是入虚中期的修为，就可以挑战两尊入虚后期的内门巅峰强者，这样的战力多么恐怖？

    “天才之路”的秘境，再一次向前迈出了坚实的一步。

    可以想象，如果朱鱼能成功夺金剑，一旦回到万玄门，他的诸多秘境必然会齐头并进的向前突破。

    到时候朱鱼将会迎来新的悟道机缘，悟道之后，朱鱼的修为会再一次飙升。

    这样的修炼度，在五品势力之中实在是太惊世骇俗，一年多时间，朱鱼从初入内门，杀到内门第一，这样的成长，谁还质疑他是天才？

    朱鱼和金剑傀儡斗了一百余回合之后，朱鱼的修为在战斗之中不断的提升，渐渐的占据了上风。

    金剑傀儡一脸的郁闷和不可思议。

    夺金剑，意味着他的生命将消融，对灵智未开的傀儡来说，对生死没有概念。

    可是金剑傀儡灵智已经完全开启，其哪里愿意死去？

    战不赢，那就逃！

    这金剑大殿大阵很多，金剑傀儡逃走的空间极大。

    “逃？”

    朱鱼嘿嘿一笑：“小子，在我手中，你没有逃的可能！”

    “青冥前辈！”

    朱鱼一声高喝，青冥老人的虚影瞬间在空中凝结。

    同样是剑灵，青冥老人比金剑傀儡不知强大多少倍。

    那金色的小孩一看到青冥老人，如同见到鬼一样，脸色倏然变得苍白，浑身颤抖，眼神之中露出极其恐怖之色。

    下一刻，他迅匍匐在地，头深深的埋在地上，身体已经没有任何反抗之能。

    青冥老人神色严sù，道：“后辈小子，你本是一尊傀儡，上天眷顾才让你拥有了灵智。嘿嘿，这是天地造化之功！来之不易，现在我问你，你想死还是想活？”

    金色小孩猛然抬头，他口不能言，但是脸上却流露出祈求之色。

    蝼蚁尚且偷生，更何况是拥有了人类灵智的剑灵？

    青冥老人手一扬，三道法诀打在金色小孩的身上。

    金色小孩脸上流露出极其痛苦之色，似乎是在做着某种抗争。

    “你想死吗？快快放弃本体，将灵魂交给我！”青冥老人断喝一声，声色俱厉。

    金色小孩蓦然垂，放弃了抵抗，金色的身体渐渐的消融，化作一团拳头大小的灵魂符光，青冥老人一伸手将这光芒摄入手中，一柄金色华丽的飞剑出现在朱鱼的面前。

    剑灵和金剑分离，剑灵不复存zài，其灵魂落入了青冥老人手中。

    而那金色飞剑也变成了普通的飞剑，只是品质极高而已。

    朱鱼一伸手，将金色的古怪飞剑摄入手中，一入手，就感觉有一股寒意入体。

    他心中一惊，慌忙运转灵力将寒意驱散，然后仔细打量手中的宝物。

    此剑不知是什么材质所铸，灵力在剑身运转畅通无阻，没有一丝的滞涩。

    飞剑的品质之高，朱鱼生平仅见，也仅有朱鱼本体所拥有的那柄“孤杀”飞剑，可以和此剑比肩。(未完待续……)