
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    汪正本已经陷入绝境，却突然从半路杀出一人，而且此人称自己师兄，定是万玄门弟子无疑。

    他扭头一看，只见一道金光闪过，那人……

    朱鱼？

    他精神一震，道：“朱鱼师弟，谢谢你施以援手，对方势强，你我联手，一起冲出去！”

    白玉门这边，除了山中鹤郝翔之外，还另有三名入虚后期修士。

    这三人肯定都是万玄门内门顶尖的弟子。

    一名核心弟子，三名内门顶尖的弟子，这样的实力的确够强了。

    反观汪正自己这一边，他是核心弟子，朱鱼则是刚刚进入内门的修士，虽然据说实力很强，但是其毕竟只是入虚中期的修为，这一战貌似没有一丁点胜算。

    也正因为如此，汪正对朱鱼很感激。

    明明会陷入绝境，却依旧挺身而出，朱鱼这人有义气。

    在两人对话的当口，朱鱼已经迅的杀了过来。

    “不要慌！来的这小子是来送死的，一个入虚中期修士而已，我们一起给灭了！”郝翔眼观六路，耳听八方，朗声道。

    他目光灼灼，盯着了朱鱼，蓦然想起了那一次拍卖会，他认出了朱鱼，心情瞬间变得激动。

    朱鱼在拍卖会上豪掷五百多万，显然是一尊大金主。

    本来拍卖会之后，郝翔就要找朱鱼的，只是当时因为汪正的原因，容不得他分心，他没顾上。

    没想到今天这小子竟然送上门来了。

    财了机会来了，这小子油水很多，一不做、二不休，将汪正和这小子齐齐杀死，既可以扬名，还可以财，这不是天上掉馅饼吗？

    看这小子的修为不过是入虚中期而已。这样修为凑上来不是飞蛾扑火吗？

    “嗯？”

    就在郝翔认为胜券在握的时候，突然，朱鱼的剑出手了。

    飞剑祭出，天空变成了一片花海。

    一柄血红的飞剑，撕裂虚空，穿透花海，倏然杀向一名白玉门的修士。

    这一剑度之快。攻击之锐利，威力之大，实在是出人意料。

    “曹横小心！”郝翔大吼道。

    叫曹恒的修士已经感受到了威胁，他本没把朱鱼放在眼里，明知朱鱼杀过来了，他根本没有撤回飞剑。而是继续御使飞剑斩向汪正。

    他哪里料到朱鱼度如此快，攻势如此凌厉？

    等他感受到危机，再想应对却来不及了。

    他身影一闪，欲以身法躲闪，与之同时，飞剑倏然收回。

    而就在这时，他看到的是一团血色在眼前倏然放大。下一刻，眉心一凉，眼睛一黑失去了知觉。

    朱鱼的剑芒刺穿了他的眉心，下一刻，“轰！”的一声爆裂开来。

    一尊白玉门修士就是陨落。

    朱鱼从出手到杀人，不过几个呼吸的功夫，度太快了。

    对方轻敌在前，所谓骄兵必败。这家伙死得不冤。

    要知道现在朱鱼的战力丝毫不弱于入虚后期的修士，甚至比大部分入虚后期的修士都要强悍。

    曹恒就算不轻敌，和朱鱼正面对垒都很危险，更何况他轻敌在前？

    朱鱼一上来就杀了一人，白玉门几人一下慌了，郝翔也傻了。

    他以为来的是个软柿子，没料到朱鱼这么扎手。

    上来就杀一强手。白玉门仅剩两名入虚后期的修士，加上郝翔，已经没有压倒性优势了。

    可是事已至此，双方谁都不能退缩。郝翔凶性大道：“柳君，商饶，你们两人联手先杀这小子。我来对付汪正！”

    不用他说，另外两人已经齐齐收回了杀向汪正的飞剑，转头向朱鱼攻过来。

    少了两尊强手的偷袭，汪正也终于缓过劲来。

    他小金丹已成，实力已经越了郝翔，单单对付郝翔一人，他完全有余力。

    他扭头看朱鱼这边，只见朱鱼以一敌二，竟然毫无所惧，双方在空中绞杀在一起，战况极其激烈，朱鱼却不落下风。

    “听说这一次新进内门弟子强悍，朱鱼能击杀郭玉，挺有实力。但是这样的实力未免也太强了吧！”

    汪正自问，就算是自己面对这样两尊强手，估计状态也最多和朱鱼差不多。

    可是朱鱼分明还只是入虚中期的存zài啊，这样的同级战力实在是太恐怖了。

    也许朱鱼比自己还要弱一筹，但是绝对有万玄门内门顶级弟子的实力，宗门之中都说他是两百年的天才，果然传言不虚。

    “朱鱼师弟，坚持一刻钟，我料理了郝翔就过来帮你！”汪正大声道。

    他内心杀意升腾，体内的小金丹疯狂的转动。

    强大的灵力喷薄而出，一柄长刀势大力沉，瞬间杀出四刀，将整个空间割裂成四块。

    郝翔被他的长刀死死的困在一块空间的中间，汪正的杀招此时毫无保留，全部祭出来了。

    郝翔的剑也不弱，剑如游龙一般在空中穿梭，剑芒刺穿郝翔的刀芒，展开强力的反击。

    可是两人的实力终究出现了差距。

    在一年多以前，汪正实力不如他，但是经过一年的卧薪尝胆，刻苦修炼，汪正进步神。

    尤其是成就小金丹之后，他的实力上了一个大台阶，他和郝翔之间的实力对比已经逆转了。

    上一次两人对垒过一次，汪正击败了郝翔。

    郝翔以为是奇耻大辱，而汪正修炼成小金丹之后，实力更强，郝翔见单打独斗没有胜算，才处心积虑策划了这么一出天衣无缝的伏击计划。

    杀死汪正，郝翔依旧可以保持自己的地位，两人之仇，已经是不死不休。

    可是人算不如天算，郝翔永远也想不到半路会杀出一个程咬金。

    他体内灵力疯狂运转，将剑道威力提升到极致，他现在只能指望他的两位师弟能够快点解决朱鱼。

    不用他想，白玉门另外两人也是同样的想法。

    两尊入虚后期修士灭杀一尊入虚中期修士，还不是手到擒来？

    可是他们想得太乐观了。

    朱鱼的剑道的强悍。远远过了他们的想象。

    而朱鱼修炼三才灵力，触摸到了三才灵力的精髓，本身的潜力得到极大的激，体内灵力源源不断，似乎永无止境。

    无论是灵力强度，还是剑道修为，都不弱于万玄门内门顶级弟子。

    这两尊白玉门弟子虽然修为达到入虚后期。但是其排名在白玉门却难以进入前十，同级战力并不是十分出众。

    两人如单独和朱鱼对垒，任何一人都不是朱鱼的对手。

    而两人联手，能够略微占据上风，但是要想轻yì击败朱鱼，却是万万不能。

    双方的战局胶着。转眼就斗了过五十回合。

    两人久攻不下，不由得心浮气躁，而这一来反倒犯了大忌。

    本来处于下风的朱鱼，一点点的将劣势扳回来，反倒渐渐的占据了优势。

    这一边战况胶着，而汪正那边就不一样了。

    汪正的实力更强，而且杀心攀升到了极点。在他最强杀招的攻杀之下，郝翔的局面越来越危险了。

    “郝翔，没料到吧！人算不如天算，你机关算尽，最终把自己算上了绝路！今天我就灭了你这个卑鄙小人，从此西楚仙界就没有你这个人物！”汪正大声喝道。

    他长刀祭出，一刀劈开一道空间裂痕，“轰”一声。强大的灵力轰然爆裂。

    这一声巨响，虚空扭曲，将郝翔的剑芒瞬间击碎。

    剑的防御破碎，长刀如虹，长驱直入。

    郝翔号称“山中鹤”，他人在空中翻滚，在万分危机时刻。欲瞬间挪移自身的方位。

    可是汪正的刀太快了。

    一刀劈下，在毫厘之间劈中他的左臂。

    一截左臂瞬间和其身体分离，顷刻间血流如注。

    “啊……”郝翔惨叫一声，剧烈的腾空。刺激得他整个人几乎晕厥。

    一时他肝胆俱裂，求生的本能在这一刻飙升到极致，他“山中鹤”的潜力完全挥了出来，身形如一只巨鹤一般，几个闪身，就隐匿在一片云之中。

    下一刻，飞行符器祭出就要逃跑。

    “哪里逃？”汪正的长刀再一次劈出，将一片云径直从劈开，撕裂的虚空如白色的闪电一般诡异。

    “不要杀我，汪正，不要杀我……我以后绝对不敢对你不敬了，你要你留我一条命，我……”

    “死！”

    汪正长刀如虹，一刀劈下，强大的神识牢牢将郝翔锁定，郝翔躲无可躲，避无可避，一刀下去，郝翔被劈成两半……

    郝翔死！山中鹤变成了一只死鸡。

    汪正杀了郝翔，回头就往朱鱼这边杀过来。

    朱鱼已经占据了上风，郝翔一死，这两尊修士瞬间心神大乱。

    他们心神一乱，朱鱼就有了可乘之机。

    朱鱼的剑瞬间撕裂他们的防御，一剑杀入，一尊修士躲闪不及被斩成了两截。

    另一名修士疯狂的逃跑，却堪堪迎上了汪正的长刀。

    他竭斯底里的哀求，像一只狗一样摇尾乞怜希望汪正能放他一马。

    然而汪正心硬如铁，一道劈下，天地之间瞬间归于寂静。

    白玉门内门弟子山中鹤郝翔死！

    白玉门内门入虚后期的三尊弟子曹恒，柳君，商饶死！

    杀这四人的就是朱鱼和汪正两人。

    所有人死光，朱鱼迅打扫战场，毁尸灭迹然后清空对方的储物袋。

    忙完一qiē，他再和汪正碰头，两人对视一眼，同时大笑，这一战，两人杀得爽，酣畅淋漓。

    【几天从外面回家，堵车五小时，外加下雨，天气转寒，南华饥寒交迫，回到家中立刻开始码字！哎……加更还是没出来，晚上继续努力，如果码出来了，晚上就，要不明天一定。

    提醒兄弟们，千万别忘jì投月票！】