
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    广仙楼的名气太大，以至于以广仙楼为中心，各种楼阁林立。

    艳仙楼都还算好的了，还有诸如“旷仙楼”、“广仙阁”、“广山楼”等等勾栏竞相林立，鱼龙混杂。

    这就好比在地球上买一瓶某品牌牛奶，只喝一口，“哇”全部吐出，一看标签，我cāo“旺子牛奶”，这几乎就一个调调。

    但是高档勾栏毕竟不一样，要搞得高雅有档次，让客人觉得有那么些许琵琶半遮面的味道，不下功夫可不行。

    关键是得有几个姿色才华修为都得顶尖的角儿坐镇才行，显然，鱼龙混杂，企图浑水摸鱼的这帮勾栏没那个底蕴。

    就只能用一些“鼓三寸唇舌，保君欲仙欲死”的东西开门见山。

    开门见山有开门见山的好，并不是每个腰缠晶石的金主都耐得住性子弯弯绕，玩那琵琶半遮面的游戏。

    不过朱鱼却最终还是到了广仙楼的门口，朱同跟在他身后，有些狼bèi，更多的却是亢奋，显然跟那些小仙女蹭来蹭去，蹭出了一点火气，憋着头晕脑胀呢。

    广仙楼门口，挂几盏红灯笼，丝竹之声悦耳幽静，大门口两个标致至极的年轻哥儿，那模样俊俏得不输于仙女丝毫。

    开门便是迎客，可广仙楼却明显没那般心急火燎。

    朱鱼和朱同凑过去，标致年轻哥儿稽为礼，道：“道友，您这是瞧上哪位仙子。您给小的吱一声，我帮你递个话？”

    朱鱼手一挥。一人一张一百晶石的晶卡甩出去。

    张桐是个中老手，指点朱鱼的一番勾栏道理，那就得按照这个调调来。

    初次见面抬手就赏，赏过以后再说话。

    赏的晶石不能少，少了寒酸，人家就会琢磨你身上没有几两油水，那一等一的花魁仙子，估计就难见上面了。

    赏得太多。那得被人家小瞧，多半都是人多钱傻的雏儿，人家哪会第一次就把压箱底的仙子请出来？请个姿容清理，功夫老练的半老仙子，就够你欲仙欲死了。

    那样一来，弯路就走多了，得不偿失。

    两个小哥得了赏。看向朱鱼的眼神就不一样了，其中一人也不知有意还是无意，接过晶卡的白嫩如女子的手，尽往朱鱼手上粘。

    朱鱼轻巧的躲开，微微皱眉。

    这青年小哥也不尴尬，毕竟客人的嗜好不同。不试探试探，哪里知道客人好哪一口？

    他们都是混成了精的人物，做了一个请字手势，就将朱鱼请进了广仙楼之中。

    广仙楼内门，亭台楼阁。小桥流水，古木森森。幽静至极，比朱鱼所居的将军府小院，不知要好多少倍。

    这里面并不见喧哗，朱同有些心急火燎，一抬手道：

    “今天咱们兄弟来广仙楼，金瓶儿、柳仙子还有……姜泗仙子，我们至少见一位！小哥儿你看着办，少打马虎眼，如果见不着，咱们不介意去花红楼，翠兰楼，反正也不远。”

    朱同报的名字正是广仙楼的三大花魁。

    他小子也不是善男信女，这些年修炼不成，可是混迹三教九流，勾栏酒肆更是混迹不少。

    广仙楼这样的地方他自然不敢来，但是逛了四五等的画舫窑子之后，和三五个狐朋狗友忍不住也会谈一谈广仙路这类顶级的勾栏，这些花魁仙子的名字，他们早就乱熟于胸。

    有时候在画舫窑子骑在白肚皮的姑娘身上，脑子里都会将其幻想成某顶级勾栏的花魁仙子呢！

    今天好不容易逮着了机会，朱同哪里按捺得住？

    他一说话，那俊俏小哥就为难了，这是不懂规矩啊。

    广仙路的花魁级仙子，哪一天不是被客人排得满满的？就算是来了再大的金主，那也得讲个先来后到不是？

    不过这俊俏小哥毕竟是就混江湖之人，虽然为难，却也并不慌张，道：“二位道友先坐，安排仙茗！我去先递话，能光顾咱们家的客人，那都是金枝玉叶的主儿，二位道友也是明白的！”

    俊俏哥儿屁颠屁颠的离开。

    一个绿衫小丫鬟踩着小碎步进来给两人奉茶。

    朱同一阵焦躁，显然这小子已经被素未谋面的花魁勾走了魂儿，心急火燎得很。

    而朱鱼却细细打量这绿衫小丫头，看这小丫头模样，最多十二三岁，天生一副美人坯子，不施粉黛，却也有了几分撩人的风情。

    广仙楼哪怕是顶级的勾栏，估计这样的小丫头都很少，做个丫鬟委屈了。

    “两位道爷，请用仙茗！”小丫头声音很轻，脸上染上一抹嫣红，显然是被朱鱼火辣辣的眼光盯得不自在。

    而朱同皱眉挥手，刚要破口大骂，一看这丫头的模样，脸色立刻一变，啧啧的道：“广仙楼不愧是广仙楼，就是一个雏儿，那也看着让人暖心，真是没白走一遭啊……”

    朱同的话没落音，门轰然一声被轰开。

    一名身着各色法袍的年轻人一拥而入。

    “谁他娘的这么不懂规矩？老子倒要看看生了什么模样……”

    为一矮胖青年，满脸肥肉，瞪大一双三角眼，凶神恶煞的大声嚷嚷道。

    而他的身后，跟着两名身材修长的英俊青年。

    看两人的装束，一看就是非富即贵，其中一人，神色颇为阴翳，眼芒闪烁，杀机毕露。

    另外一人则温和很多，脸上一直在笑，目光却紧紧的盯着朱鱼和朱同。

    朱同刚才还一脸的陶醉，旋即脸就变成了死灰色，身子就往朱鱼这边靠。

    “二十七哥，坏了！是厉勇，还有王府十世子项晓，他们……他们……”

    厉勇，千策军厉青山的四子，厉青山比不得朱理八和项惊天，他一共就五个子女，除了五子厉商之外，个个都成器。而厉商就是上次和朱同冲突，险些要了朱同命的那货。

    朱同报仇无望，没想到今天更是遇到了厉勇，他真是悲从心起，内心胆怯到了极点。

    朱鱼满含微笑，进来的三人修为都不俗啊，厉勇入虚中期，后面两人却是入虚后期，应该都是少爷世子中大有前途的希望苗子。

    朱鱼一手揪起吓得浑身抖的朱同，拍了拍他的脸，淡淡的道：“刚才不还兴致很高吗？心急火燎的，怎么突然之间就萎下去了？”

    朱同拼命的想让自己的胸脯挺一点，可是脑袋不争气，硬就是抬不起头来。

    好不容易，他向朱鱼咧嘴，笑得却比哭更难看。

    他就是一头猪，现在他也明白今天逛勾栏，朱鱼不是对里面的角儿感兴趣，是赶着送死投胎来的。

    朱鱼的修为也许不俗，可是这个冒失鬼哪里知道西楚的水有多深？

    乡巴佬进城，学了一点三脚猫的本事，就当自己是过江龙了？

    他恨不得扇自己几巴掌，自己怎么就这么色迷心窍，硬是一头撞进了这个必死之局？

    再说那死胖子，今天是他好不容易混到紫竹楼二楼的大喜日子，请了十世子还有烈虎军中的王小屠夫来喝花酒。

    这么大一喜事，死胖子脑子想着跟两位自小玩到大的家伙拉近关系，进入紫竹楼后好一路直上，争取早日踏进入虚后期，仗着自己是将门虎子，就可以提前到千策军中攒军功去了。

    哪想到，酒喝半酣，那媚骨的金瓶儿一曲腰肢舞刚刚要褪下红裙的关键时刻。

    硬就让那肥得像猪，满脸涂红的恶心老鸨给打断了，说是有人点了金瓶儿，问几位道爷能不能换个角儿。

    死胖子第一反应就是朱家的朱老十九搞鬼，这个笑面虎，三番五次的找厉家的茬子，死胖子在他手下可也吃过亏。

    但是今天不一样，朱老十九他也不怕，有十世子和虎烈军王屠夫在，他怕个吊，正好没机会出气，今天就趁着大喜之日，来个喜上加喜。

    而他万万没料到，朱老十九他没看到，却看到了两个没卵蛋的小杂种。

    “现在他娘的真是西边出太阳啊，两个小杂种也敢寻老子霉气。”死胖子嘿嘿一笑。

    朱同就要噗通一声跪下，却被朱鱼一手扯住，朱同浑身抖的道：“四公子，都是朱同兄弟有眼无珠，有眼无珠，我们甘愿受罚……”

    “啪！”他话说一半，就挨了一巴掌，出手的是朱鱼。

    一巴掌打得朱同鼻青脸肿，却也似乎给他壮了胆，后面那些更不堪的话却也收住了。

    朱鱼用手指了指死胖子，道：“你说的厉勇就是这头猪？”

    朱同下意识点点头。

    死胖子盯着朱鱼，牙缝里吐出两个字：“你是作死！”

    他庞大的身躯，倏然一闪，向朱鱼袭杀过来。

    朱鱼一抬手，虚空神掌祭出，两枚金色的掌印在空中瞬间凝结。

    下一刻，一声惨叫，死胖子被一掌扇飞，墙上撞出一个方圆数米的大洞，人已经被扇得无用无踪了。

    朱鱼一招得手，胖子身后的两人吃了一惊，彼此对望一眼没任何犹豫，两柄飞剑激射而出。

    两人都是入虚后期，都是世子公子中的佼佼者，别以为他们没斗法经验，对这种纨绔争风吃醋，不死不休的杀人经验丰富得很。