
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼挡住风霓裳的剑芒，然后迅转守为攻，这是他的强项。

    极度精妙的一招进攻，风霓裳被迫防守，而先前她精心构筑的四面攻杀瞬间就崩散。

    风霓裳第一招失败！

    而这只是开始。

    朱鱼瞬间领悟，一不可收拾，《灵武剑诀》各种招式，被他随意的揉碎再组合，竟然又构成了全新的剑招。

    这些剑招依旧是《灵武剑诀》，但是其特点和威力变得更加强大。

    《灵武剑诀》九成，原来这就是灵武剑诀九成么？

    九成的灵武剑诀，需要对剑诀有极深的理解，将各种剑招融汇贯通，施展之时信手拈来，没有丝毫的滞涩。

    无疑，朱鱼现在就到了这般境界。

    剑招施展，剑随心动，往往一招剑法，轻yì的揉进另一招剑法之中，如羚羊挂角一般，竟然无迹可寻。

    对剑的运用，已然越了其固有招式，等于将剑招全部拆散打碎，去芜存菁，剑势的威力自然不可同日而语。

    风霓裳第一招失败，心中一惊，她敏锐的感觉到朱鱼的剑道威力大增。

    下一招，她的攻势更猛，更急。

    朱鱼依旧挡住。

    第三招，风霓裳怒了！

    她放出话来要三招击败朱鱼，最后一招。

    她的《飘摇剑诀》快到了极点，数道彩虹穿透虚空，极快的剑在空中划出弯曲的弧线。就如同彩虹折弯了一般，只在一瞬间，剑芒就到了朱鱼的身前。

    三千大道之“刚柔”奥义，“刚”，一往无前，无可阻挡。

    “柔”，婉转曲折，困敌如泥，朱鱼的剑芒瞬间变得滞涩缓慢。

    挡不住了吗？

    朱鱼的额头沁出细密的汗珠。

    他脑子里依旧是“四两千斤”的秘境，这秘境朱鱼总结为神通秘境。

    但是这一刻他却感觉自己在领悟。

    正如青冥老人所说。神通秘境有领悟。悟道秘境有神通。

    按他的说法推断，朱鱼将秘境总结为任务秘境，神通秘境和悟道秘境就有些浮于表面了。

    “四两千斤”的秘境只是一个小秘境，但是朱鱼此时却觉得这个秘境拥有不可思议的威力。

    他不断的深入“四两千斤”。手上的剑招也不由自主的施展出来。恰恰就暗合了“四两千斤”的奥义。

    他的功法比不上对手。剑诀比不上对手，修为更比不上对手。

    如何能挡住对手这一波又一波的疯狂进攻？

    一qiē就只能“四两千斤”。

    以四两之力，撼动千斤。剑招被巧妙的揉碎，去芜存菁的度进一步加快。

    两招剑诀糅合已经不行，那就三招剑诀糅合成一招。

    一招“漫天落花”为起手，紧接着转为“草木凄凄”最后的挥洒写意，然后又迅的转为“雨雾漫漫”的起势作为结束。

    这三式剑诀中间三个不同的部分，糅合成了一招剑诀。

    这一招剑诀的作用就是八个字：“避其锋芒，四两千斤”。

    对手的剑招强，就避之，寻求薄弱之点，以弱小之力果断出击，攻其要害，四两千斤。

    一种难以言表的奇妙感觉在朱鱼内心滋生。

    面对风霓裳强大的攻势，朱鱼如有神助一般竟然能清晰的感受到对方的招式结点，然后剑招自由变化，攻击这些部位。

    强大的剑招构筑成了华丽的进攻体系以肉眼所见的度一点点的崩溃。

    朱鱼明明修为低，活动空间极其狭窄。

    可是任凭风霓裳的攻势多猛，朱鱼皆能一一抵挡，他的空间一点点被压缩，但是就是不败。

    第三招，风霓裳志在必得的一招，又被朱鱼挡住。

    风霓裳早就忘了三招之约了，三招未建功，继续第四招……

    第五招！

    一共又斗了十招！

    朱鱼已然完全处于了下风，只有招架之功，没有还手之力了。

    但是他所表xiàn出的韧性太惊人了。

    天空已经变成了一片红色的海洋，而朱鱼的一身青袍成为了红色海洋之中唯一的杂色。

    那一点青色就在一片汪洋之中起伏，如大海中的一叶孤舟。

    风浪狂急，却总无法将这一叶孤舟湮灭。

    不知不觉，朱鱼和风霓裳已经斗了五十回合，整整五十回合他不败！

    围观的众多弟子个个目瞪口呆。

    风霓裳有多强大？核心弟子无一不是同级战力卓越的存zài，其纵然没有用全力，内门弟子也断然不是其对手。

    朱鱼拥有内门前十的实力，但是他毕竟只是入虚中期的修为。

    这同级战力也太恐怖了吧！

    在极大的压力之下，朱鱼在苦苦的支撑，身处在绝境之中，更激了他无尽的潜力。

    天地诀本就是激本身潜力的功法，在高压之下，他的潜力更是被催动到了极致。

    而他的“四两千斤”秘境也在不断的深入，这似乎就是一门神通。

    因为风霓裳密不透风的攻势之中，朱鱼总能奇迹般的找到各种关节要害，然后他的剑便会指向要害，以弱斗强。

    正是靠着这一点，朱鱼才不断挡住风霓裳的杀招，不断的创zào不可思议的奇迹。

    风霓裳有些绝望了，她甚至觉得自己如果不出全力，根本就永远无法将朱鱼击败。

    朱鱼的剑招很弱小，实力和她差距很大，但是偏偏朱鱼能够敏锐的洞察她剑招中的缺陷，让她越斗越不自在。

    越斗越不舒服。

    终于，她收剑了！

    剑光敛去。天空之中的红色海洋如退潮一般缓缓的退去。

    朱鱼只觉得压力骤减，他浑身上下已经被汗水浸透，丹田之中的灵力几近枯竭，本身的潜力近乎耗尽。

    回头看看，他都不知道自己是怎么抗过来的。

    但是，“四两千斤”的秘境依旧在深入，他隐隐感悟到了有一种奇妙的神通在自己身上出现。

    神通秘境果然有神通，而朱鱼现在就在触摸到神通的边缘。

    一定要趁机闭关，将这门神通修成！

    “嘿，朱鱼师弟。没想到……呃……”

    风霓裳话说一半。朱鱼却人如闪电，瞬间坠地，一头扎进了修炼室，根本不理风霓裳。

    他又要静修？

    对朱鱼的修炼方式。风霓裳一直都弄不明白。

    因为一般的修士修炼。除了功法修炼之外。基本都不是静修的方式。

    比如剑道的修炼，修炼室就不能完成。

    而要提升战力，更需要历练和磨砺。所以修士最常用的修炼都是游历。

    很多内门弟子长期通guò接任务的方式，一边赚钱贡献点，一般通guò任务磨砺自己，让自己不断的变强。

    而也有一些内门弟子常年都在魔域之中淬炼摔打，静修占用的时间并不多。

    可是朱鱼则完全不同。

    宗门任务除了强制任务之外，他似乎从不接任务。

    他基本都是静修的方式修炼，而且实力飙升让人叹为观止。

    一场比斗之后，朱鱼闭关了，风霓裳眼睛看向周围，此时整个壶瓶峰的弟子都在她周围。

    她微微一笑，道：“你们刚才都看到朱鱼师兄的实力了吗？能在我剑下走五十多个回合不败，人家这才刚刚入内门而已。我早说过，我们三组是个天才之组，朱鱼师兄就是真正的天才。

    我希望你们每个人都自问，自己能否挡住我的五十招！”

    她顿了顿，道：“各自都回去修炼吧！三组没有弱者，内门大比并不遥远。大比之上表xiàn最差的弟子，会一律清除出去，绝不留情！”

    风霓裳的语气变得罕见的冷肃，一反她平日的慵懒亲和。

    说完这些话，她眼睛再一次看了看朱鱼的住处。

    然后扭头看向东方。

    壶瓶峰的东方，最高的那座山峰就是山竹峰。

    从这个角度看，山竹峰像是直插云霄一般，傲然立在群峰中间，让其余诸峰都黯然失色。

    “天才都是让人绝望的么？”

    风霓裳紧紧的抿了抿嘴唇，使劲了握了握拳头。

    山竹峰闵柔，就像这山竹峰一样无可逾越，万玄门核心弟子八人，她的存zài让其余核心弟子绝望。

    而现在，朱鱼……

    朱鱼是三组的！他会比闵柔更强。

    但是闵柔之上呢？

    整个西楚的天才是一霸二山三江四海，被人熟知的只有三江四海。

    而一霸二山则完全越了普通后辈的境界，到了一个更高的境界之中，他们就如同天上的云一般，唯有让人高山仰止。

    风霓裳一想到这一点，她就更加绝望。

    自己的命运，似乎自己永远都掌控不了，就算自己再努力，能掌控么？

    她蓦然想到在三江四海之上那个让她最为绝望的存zài，她的心情就会瞬间低落，变得极其的脆弱，良久，她嫣红的身形消失，无影无踪……

    “朱鱼，如还要再战，随时找我！”风霓裳的声音飘荡在朱鱼住地的上空，经久不散。

    而朱鱼此时已经在修炼室，完全进入了物我两忘之境。

    他自己回顾刚才这一场精彩至极的斗法。

    他将每一招，每一式，每一个细节都从头到尾的回顾。

    然后他仔细体会自己在运用《灵武剑诀》以及催动天地诀过程之中，自身的变化。

    这些变化怎么出现的？

    他对灵武剑诀运用的突然提升，又是基于怎样的领悟？

    很明显，他的《灵武剑诀》已经修炼到了九成之境，但是他隐隐觉得自己对灵武剑诀的运用，和其他同样修炼灵武剑诀的修士不一样……

    【第二更，今天本来准备三更，临时有事，很晚才码完二更，汗……】(未完待续……)