
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    炼体骨塔之中，血红的星辰之火锻烧，释放出炙热的热量。

    朱鱼赤身**盘坐在骨塔之中，浑身都被锻烧成了赤红之色。

    那他模样就像个官窑中被煅烧的瓷人一般，唯一不同的是他身体的表面，有金色的符文流动。

    《混沌开天图》的心法在他体内运转，澹台家的传承印记若隐若现，在剧烈的痛苦之中，他的肉身在不断的蜕变。

    魔族澹台家，魔族的印记在他体内疯狂的生长。

    爆裂般的魔性在他体内疯狂的运转，在烈火的刺激之下，魔族的传承印记慢慢的被他吸纳。

    这是属于澹台家的独门炼体法诀，朱鱼却运用《混沌开天图》和这门法诀融合，最终练成魔化肉身的境界。

    由于他本体有修炼的经验，现在他只要按照过去的经验，重新修炼一次，自然简单多了。

    但是星辰之火的品级比天魔之火更高，朱鱼用星辰之火淬炼肉身的过程，比天魔之火更痛苦。

    “吼……”

    一声自内心深处的怒吼，宛若魔族的巨魔扬天怒吼一般。

    一声怒吼之后，朱鱼体内的魔性蹿升到了顶点。

    他赤红的身体倏然从炼体骨塔之中冲出来，血红的火焰已经自动进入了他的身体之中。

    魔族以火为图腾，当朱鱼体内的魔性达到某个临界点之后，星辰之火就会不受控zhì的被导入体内。

    然后烈火煅烧，成就魔体。

    这个过程的痛苦难以言表。

    朱鱼疯狂的嘶吼，吼声如巨魔一般狂暴，他的身体在修炼室之中不断的摔打。

    魔火的煅烧似乎要将他的内藏都烤化，他双目变得赤红，渐渐的身体变得高大。

    然后皮肤开始变得粗糙，面容渐渐的扭曲。

    一个巨魔的虚影开始在空中凝结。

    魔化肉身，这是炼体的一个境界。同样也是神通。

    当巨大的虚影彻底成形之后，朱鱼的肉身过十丈，面容狰狞恐怖，皮肤黝黑粗糙，已然是面目全非。

    强大的力量在他体内凝结，属于魔族疯狂的力量不断的飙升。

    朱鱼再一次长吼一声，声音直接穿透外门的重重符阵。

    符阵瞬间崩裂。

    整个修炼区都听到这边的凄厉的嘶吼声。

    远处。一个紫袍女人倏然现身，凌空迈步向这边扑过来，在朱鱼修炼室门外，赵执事一直在守候。

    “老赵，怎么样？他成功了吗？”

    紫袍女人不是别人，正是乐嫣儿。

    赵执事摇摇头。脸色煞白道：“不知道，但是看情况可能失败了。”

    “嗯？”乐嫣儿的眉头不由得皱了起来，她走到朱鱼修炼别墅前面，大声道：“朱道友，朱道友……你能听见我的声音吗？”

    她一连叫了三声，里面没有应答。

    她和赵执事对望一眼，两人同时点头。赵执事出手，撞开别墅的大门，两人同时扑了进去。

    眼前的一幕将他们两人惊呆了。

    整个别墅区一片狼藉，院子里的花园直接被整个翻过来了，已然面目全非，尘土飞扬。

    修炼室的门已经碎成了粉末，修炼室里面，朱鱼横卧在地上。＂cｈｉｌuo＂着身体，面若金纸，像是奄奄一息一般。

    乐嫣儿皱皱眉头，道：“老赵，快去看看情况！”

    赵执事也十分尴尬，冲进了修炼室之中。

    大约半个时辰，朱鱼才从里面出来。

    乐嫣儿不顾尴尬。连忙迎上去道：“朱道友，情况怎么样？”

    朱鱼摇摇头道：“乐道友，看来这‘火焰诀’不适合我，我无法修炼！”

    乐嫣儿愣了愣。睁大眼睛道：“你用星辰之火为辅，也没法修炼？”

    朱鱼轻叹一口气，道：“我体内的精血支撑不了，连续尝试了三次都失败了！”

    乐嫣儿眼神之中流露出一抹失望之色，道：“那星辰之火呢？”

    “已经用光了……”

    “什么？”

    乐嫣儿倒吸一口凉气，脸色一变数变，眼睛灼灼的看向朱鱼，如果眼神能杀人，朱鱼现在就死了。

    良久，乐嫣儿的脸色变得冰冷，道：“朱道友，按照规矩，你损坏了我灵武商盟的高级修炼室，你需要付百万晶石作为赔偿！还有，我灵武商盟的‘三叶碧兰’也已然空了，以后也无法供货了。

    朱道友再需要这种级别的灵药，我们实在是爱莫能助了！”

    乐嫣儿脸变得飞快，昨天的风情万种巧笑倩兮不见了，取而代之的是极其的冷漠。

    一缕星辰之火，价值连城就这么砸了。

    本来一般的精英会弟子灵武商盟是给不了星辰之火的，最多也就是炼狱之火而已。

    星辰之火是至高仙火，跟炼狱之火这种后天的灵火完全不在一个档次。

    乐嫣儿这一次砸了血本是看中了朱鱼逆天的天资，进入了万玄门内门大比名人堂，而且还保留了十枚傀儡晶，这样的天资太逆天了。

    可她怎么也没料到朱鱼根本就是个水货，白白浪费了她如此多的资源。

    她不能要求朱鱼赔她星辰之火，但是心中实在是火气没地方撒，便以毁坏修炼别墅为由头，也要狠狠的敲朱鱼一笔。

    朱鱼嘿嘿冷笑。

    这一qiē都是他早就算计好的，灵武商盟是什么东西，一试便知道了。

    这样的商盟，还指望掌控自己？真是异想天开。

    一百万晶石算个屁啊！

    至于“三叶碧草”的事情，朱鱼反正还可以坚持几个月，他还真不相信自己有大把晶石，还找不到增长灵魂的药物。

    反正朱鱼已经做好了和灵武商盟决裂的准备，现在只不过大家撕破了脸而已。

    朱鱼慷慨的付了一百万晶石，出了灵武商盟，才现董朝已经先回去了。

    他也不在意，祭出自己的飞行符器腾空，一直飞出万玄城百里开外。他才忍不住哈哈大笑。

    这次来万玄城真是太赚了！

    仅仅花了一百万晶石，就成就了魔化肉身的神通。

    有了魔化肉身的神通，朱鱼参加金剑大比有多了一个极其牛逼的底牌，灵武商盟靠不住，那就靠万玄门。

    金剑大比是最好赚宗门荣誉点的机会，这是专门给内门精英准备的大捞钱的机会。

    有了宗门荣誉点，宗门中的资源任意兑huàn。在万玄门肯定也有壮大灵魂的药物，到时候朱鱼再也不用靠灵武商盟了。

    “金剑大比，我来了！”

    朱鱼一路意气风，将“瘦身鸭”催动到了极致，径直向万玄门飞去。

    “嗯？”

    朱鱼感受到前方不远处有强大的灵力波动。

    谁在斗法？

    没有任何犹豫，朱鱼调转符舟。就向那个方向驶过去。

    走到靠近波动位置千米之外，朱鱼看清，赫然是万玄门和白玉门的弟子对上了。

    他看到一尊万玄门的灰袍修士，祭出一柄狭长的弯道，不断的斩裂虚空，而另一方一尊万玄门弟子祭出一柄深绿色的长剑，两人斗得正酣。

    在战阵外围。还有几名白玉门弟子在一旁游弋，对灰袍修士形成合围之势。

    朱鱼眯眼看清，万玄门的弟子赫然是左手刀汪正。

    而他对手……白玉门“山中鹤”郝翔。

    这两人又斗起来了？

    汪正号称左手刀，他的刀很奇怪，明明是祭在空中，他的左手却不断的晃动，似乎在控zhì着刀势，左手刀之名就由此而来。

    御刀之法和御剑之法完全不同。这涉及到两种法器巨大的差别。

    剑的变化多，刀的力量大。

    看汪正的战力果然了得，一刀劈出，有撕裂虚空之威。

    刀势变幻，强大的灵力卷积，刮起如惊涛骇浪般的灵力风暴。

    看这架势，他应该练成了“小金丹”了。

    双方打得非常激烈。“山中鹤”郝翔人如其名，剑法极其灵动，身法更是诡异，真就如一只鹤一般飘忽不定。

    但是很显然。他已经落了下风。

    汪正占尽了优势！

    “各位师弟，火候差不多了，大家并肩子上！今天我们一起灭了汪正这王八蛋。”白玉门一尊旁观弟子高声道。

    他一声喝，其余几人同时祭出法器，向汪正杀过去。

    看他们的修为竟然个个都是入虚后期修士，汪正以一人之力战郝翔尚且难以轻yì取胜，现在多了数名入虚后期的强者，他哪里扛得住？

    “卑鄙！”汪正森然道，凌空迈步瞬间飙升到千丈高空。

    “哈哈！”郝翔哈哈大笑：“汪正，你逃不了了！这一战之后，你就会在仙界除名。到时候谁都知道是我郝翔杀了你。你本就是我手下败将，我杀你天经地义。

    就算是万玄门不服也不行，因为我会说是你主动挑战我的。

    只有失败者才会主动挑战胜利者。

    哈哈……”

    郝翔得意的狂笑，他冲白玉门另外几人道：“各位师弟，今天事成之后，每人十万晶石，我郝翔说到做到！”

    他的剑在空中撒出漫天剑芒将汪正的刀势封住，另外几人，则可以从四面八方，对汪正展开毫无阻挡的袭杀。

    汪正目龇俱裂，却毫无办法。

    就在这时，天空中“嗤”的一声轻笑：“我道白玉门是些什么家伙，原来都是一些只会使下三滥手段的小人。哈哈……汪正师兄莫慌，咱们今天就灭了这帮小子，让他们偷鸡不成蚀把米。”