
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    入门数年，朱鱼终于见识到了象征万玄门门派威严的万玄符舟。

    万玄符舟长宽都过五十丈，舟头位置，一尊巨大的“烈火貔貅”的图案，让符舟看上去威严霸气至极。

    其飞行度也是普通万玄舟的十倍，过了朱鱼的“瘦身鸭”。

    看到这万玄符舟，朱鱼不由得想到地球的一句话：“车是男人的脸！”

    而在仙界之中，象征宗门威严的飞行符舟就是宗门的脸。

    纵然万玄门不是符道宗派，但是万玄符舟的复杂符阵，也不是朱鱼现在一时半会儿能掌握的。

    一尊符舟，不仅是代步工具，而是一宗门万年的底蕴全在这一舟之中。

    一行去千雪派的五人齐齐登舟，三名弟子凑在一块儿，兴致都很高。

    贺海的脾气本来就好，为人随和，处处谦让。

    风霓裳今天倒有些古怪，像是有心事，可是这个女人城府极深，表面上看不出丝毫。

    只是她有意无意和朱鱼凑得很近，一副倒贴也要跟朱鱼攀关系的媚样，模样着实可人。

    而朱鱼也暂时放下了去西楚城的紧张，向贺海请教西楚仙界的知识。

    朱鱼毕竟是个冒牌货，虽然他知道西楚仙界分王府势力和宗门实力，宗门势力又分二派三宗四门，但是具体各方势力的纠葛和关联，却完全一无所知。

    就像王府势力这一块，西楚王府和镇西将军府之间的关系。矛盾，利益等等都一无所知。

    要知道，西楚这个地方，宗门实力都是附属于王府势力的。

    西楚的仙界，王府势力一家独大，所谓九大宗门这些五品势力，都只能算是西楚霸王的奴才。

    宗门势力培养的优秀弟子，最好的出路就是进入西楚王府或者是镇西将军府。

    所以真正称得上高手如云的地方还是西楚霸王的旗下的虎烈军和千策军，另外就是镇西将军府的镇西军。

    贺傲为人随和，朱鱼问什么。他知道的毫不藏私。一一跟朱鱼讲解，朱鱼倒是受益匪浅。

    不过隔三岔五，总会被风霓裳打断，这女人妖娆。眼眸如水。每当朱鱼问到关键处。她就凑过来，恨不得将身子贴到朱鱼后背上道：“你们真无趣，这一路风景多好。你们尽说这些无趣的事情……”

    每到这时候贺海就是闭口不言，只是呵呵的笑。

    而朱鱼尽管很恼火，但是她和风霓裳毕竟和解了，一行出去就三人，也不好闹翻。

    而贺傲和大长老两人则完全在另一处，摆出一副不打扰后辈弟子交流的高人姿态。

    从万玄门到西楚千雪派有数万你之遥，就算万玄符舟度极快，也整整用了一天的时间才驾临千雪派。

    “到了，朱鱼师弟，看一看千雪派的气派吧！”贺海淡淡道。

    朱鱼连忙站起身来走出舟舱，站在甲板之上，先映入眼帘的是一潭方圆数百里的碧湖。

    湖水碧绿，平静如镜，上面氤氲的白雾飘荡。

    湖中间有数个小岛，岛上古木参天，苍翠欲滴。

    环绕湖的四方，山岚起伏，山峰嶙峋巍峨，极尽造化之美。

    天空之中有仙鹤飞鸣，地面上有灵鹿嬉戏，好一处人间仙境。

    万玄门在朱鱼眼中就气派惊人了，可是万玄门更千雪派一比，则又完全不在一个层面上。

    “这就是千雪湖？果然气派！”朱鱼淡淡的道。

    风霓裳不知什么时候凑到了朱鱼的身后，道：“朱鱼师弟，你不是很早就在千雪派修炼吗？”

    朱鱼心猛然一跳，一时疏忽，就露出了马脚。

    但是他面色却并不动声色，淡淡的道：“风师姐，谁跟你说我在千雪派修炼过？我是万玄门的弟子！”

    其时贺傲和大长老祝峰也走了出来。

    他们本来心中也有疑惑，可是一听朱鱼这话，两人对视一眼，内心均无比欣慰。

    朱鱼是千雪派弃徒，现在千雪派耀武扬威得很。

    万玄门实力拼不过对方，无法跟他们硬抗，但是有什么比拿朱鱼来恶心他们更过瘾呢？

    千雪派的长老师尊们是瞎了眼，将如此珠玉白白弃掉，这一回贺海和祝峰就想看看那帮傲气横生的千雪派大佬门的尴尬老脸。

    风霓裳格格一笑，凑得离朱鱼更近，道：“朱鱼，我明白了！你好样的，这次别忘jì好好的打脸！”

    她伸出凝脂一般洁白光滑的右手，握了一个拳头轻轻的挥了挥：“让他们见识一下万玄门天才的厉害，尤其是有个女人，你说呢？”

    朱鱼微微皱眉，一语不。

    风霓裳不提，朱鱼都差点忘了曾经的那一出闹剧。

    厉青莲？

    这个女人可还好？有好几年不见了，这一次见面注定了意外吧。

    朱鱼不断的提醒自己现在的身份，自己现在是镇南将军府的公子，一qiē的做派都符合宿主的身份。

    飞临千雪湖上空，千雪派的千雪飞舟迎面来了三艘。

    为的一人是一尊长老，其遥遥拱手道：“能请来贺门主亲自大驾，今日我千雪湖畔草木生辉啊，门主一行请跟我来……”

    说罢此人立刻调转符舟，一路飞驰。

    祝峰轻轻的哼了一声，显然被对方的傲慢很不满。

    倒是贺傲一直面带微笑，不以为忤。

    在三尊飞舟的带领之下，朱鱼等人驾临一座山峰之上。

    这山峰之中阁楼林立，鳞次栉比，屋宇极尽华贵大气。

    飞舟降落，早有一众绝色女子出来迎接，排场惊人。

    千雪派的一尊长老将麻利的将大家安顿，只说一声告罪便潇洒离开，根本没有一丁点尽地主之谊的意思。

    就连朱鱼都有些看不下去了！对这千雪派的观感可以说相当之差。

    “咦？”跟随长老的那尊执事在朱鱼身前顿了顿，扭头盯着朱鱼：“你……”

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“老子是朱鱼，你不认识了？”

    那执事朱鱼真不认识，看他那副嘴脸，显然以前两人相熟。要知道朱鱼在千雪派修炼过几年，熟人不少，所以朱鱼就直接反客为主。

    果然，朱鱼这么一说，那家伙脸色倏变。

    然后狠狠的甩了甩衣袖，扭头便走，道：“你还敢再来千雪派，真是好大的胆子！”

    “关你屁事！”朱鱼说了四个字，引得身后的风霓裳一阵娇笑……

    而这时空中又有一尊符舟驾临。

    “哈哈，贺老弟，没想来你们早来一步！”符舟之上站着一个黑脸汉子朗声道。

    黑脸汉子身后，是一张和蔼慈祥的老人。

    但是朱鱼一看到这个老人，心中却倏然一跳。

    他脑子里想起那一天大长老给他的那个幻影，脑子里蹦出一个名字“薛机”。

    白玉门的人到了？

    白玉门的符舟落下，薛机眼神扫过朱鱼等三人，目光在朱鱼身上只是顿一顿，笑容丝毫不减，淡淡的道：“这一次贺门主可是将门中的精英悉数带来了，是准备狠狠的露脸吧？”

    贺傲一笑，道：“薛老弟说笑了。你们不也一样吗？”

    白玉门的符舟之下也走下三人，为一人大高个，一脸的憨笑，白玉门核心弟子第二“笑面佛”鲁冲。

    鲁冲之后，是一翩翩少年公子，“江上飞”万兴。白玉门三江四海级的高手，另一个外号叫“狂公子”，是白玉门新崛起的一尊后辈强者。

    最后一人，一干瘦女子，看那模样一阵风就可以吹到，此人便是“鬼姑娘”叶倩。

    白玉门显然和万玄门一样的心思，他们的第一高手四海之一“笑面海”邱海风没来，想来也是不愿意让邱海风做柳泰山的绿叶。

    但是随行来的三人，除了叶倩修为弱一点外，鲁冲和万兴都有三江四海的实力。

    尤其是万兴，他自己取外号“江上飞”，通guò这外号就看出他多么狂妄。

    现在后辈弟子强手之中三江四海如日中天，他叫江上飞，完全就是要压三江一头。

    如果不是顾忌白玉门有一个“笑面海”邱海风，估计他要取名“江山海上飞”了……

    白玉门这一次来也是柔中带刚，准备露脸来的。

    因为和白玉门是同盟关系，双方见面都很亲切。

    而这一座山也就住白玉门和万玄门的客人，显然主人也考虑到了这一点。

    贺海和风霓裳都很熟络的和白玉门三人打招呼，唯独朱鱼冷眼旁观。

    白玉门的郝翔是他和汪正两人杀的，天下没有不透风的墙，所以对白玉门他防备之心很重。

    不过双方也不过就是寒暄。

    毕竟这里是千雪派的地面上，明天有一场大会等着大家，各自寒暄过后，都返回住处。

    朱鱼刚刚回自己的住处，就听到敲门声。

    他皱皱眉头，门一下被推开。

    风霓裳一袭红袍，娇艳如花，如一阵风一般窜进来。

    “‘花花公子’朱鱼师弟，我能在你这里坐一会儿吗？我换了一个陌生环境，很不适应呢！”

    风霓裳的语气慵懒，那股娇媚味儿，只让人骨头都要化掉。

    看眼前这个女人，浑身上下没有一丝瑕疵，风情万种，像熟透的蜜桃一般，引人无限的遐想。

    只要是正常男人，谁能抵挡这样的诱惑？(未完待续……)