
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    李千雪罕见的动怒谁都看得出来。

    化神级修士的一怒，山崩地裂，而朱鱼离其足足有数百丈之遥，却依旧遭受了冲击。

    这还只是李千雪给他的一个教训，要不然朱鱼身死道消不在话下。

    化神级的修士，太强大了……

    柳泰山已经退了回去，灰头灰脸的。

    但是朱鱼并没有退，李千雪是千雪派的掌门，朱鱼凭什么听他的？

    朱鱼就是这样倔强的脾气，李千雪越怒，他越高兴，既然没有性命之忧，那就不怕！

    千雪派需要付出代价了，朱鱼宿主在千雪派遭受到了耻辱，朱鱼今天连本带利都要收回来。

    轻描淡写的抹掉自己嘴角的血迹，他不退！

    李千雪难以下台，他眼睛深深的看了朱鱼一眼，最终视线定格在贺傲的脸上。

    今天千雪派处心积虑搞这个所谓的万寿大典，目的是露脸的，现在却露出了屁股。

    李千雪的如意算盘是借助大典，好好的显示自身实力，然后以此为筹码，让其他诸宗派都向他臣服。

    可他现在还有什么筹码？

    白玉门柳泰山以下，被万玄门一入虚中期的小子打得满地找牙。

    更加讽刺的是这个小杂种以前还是千雪派的弟子，千雪派如此有眼无珠，将珠玉送给别人，归一派还不逮着这件事四处宣扬？

    千雪派六长老察言观色，连忙出来解围道：“朱鱼贤侄。难不成你还要挑战？”

    朱鱼轻轻的摇头，极其轻蔑的瞟了千雪派阵营一眼，道：“还有必要挑战吗？我只是想等一等，看是不是有人要趁我受伤，跳出来露露脸。

    各位道友，这可是最好的机会了！错过了这样的机会，你们就永远不会有机会……”

    朱鱼这话狂妄之中夹在这辛辣，呛得人气血翻涌受不了。

    表面上看，朱鱼是对所有七大宗派的弟子大放狂言。

    但是他的眼睛看向的却是千雪派的薛铁手，还有厉青莲。

    这两人是千雪派仅存了两人了……

    薛铁手还真动了心思。可是被朱鱼说破了心思。他脸皮再厚，也不好跳出来了。

    至于厉青莲，向来气质淡雅的青莲仙子，此时已经变得目光闪烁。脸色煞白。根本不敢和朱鱼对视的弱者。

    女人就是这样。女人的美在气质，在气度。

    空生了一副好皮囊，这样的女人满世界都是。所谓的“青莲仙子”，此时也下了凡尘，变得如庸脂俗粉一般，黯然失色……

    这样的女人还是天鹅吗？

    她如果都是天鹅，在朱鱼的生命之中接触了那么多女人，云峰算什么？高柔算什么？甚至是霜秋月，都比这女人多了一分然。

    更不用说顾彤顾老板这种极品级的存zài了……

    “朱鱼，回来！”

    贺傲开口了，他声音很平淡，似乎不带有任何的情xù。

    朱鱼听到贺傲开口，恭敬的行礼，慢慢的回到了万玄门的阵营。

    作为万玄门的弟子，只听从万玄门门主的号令，李千雪就算是一方霸王，在朱鱼眼中也就是个屁！

    朱鱼这一战之后，所谓的弟子切磋交流就根本无趣了。

    东道主被打得满地找牙，还有什么趣味？

    和千雪派靠得近的几个宗派大佬从中斡旋，将尴尬的气氛驱散，然后找借口退场。

    有一个宗派离开，剩下的全都顺水推舟，好好的一场万寿大典，就如此冷冷清清，颜面扫地的收场了……

    当千雪派所有的外人走得一干二净，派中长老甚至把外门弟子和内门弟子全驱散，剩下的就是所谓精英了……

    精英们上至长老，下至核心弟子，个个噤若寒蝉，不敢做声。

    所有人都看着李千雪，李千雪的脸色让所有人内心感到极其的压抑。

    “所有弟子闭门禁足，三年不准出门一步！违背律令者，一律驱逐出派！”李千雪森然道。

    言罢，他长身而起，身影一闪，就消失得无影无踪。

    平静如镜的千雪湖上突然掀起了巨大的风浪。

    方圆数百里的千雪湖，浪高数丈，汹涌澎湃的湖水拍打四面青山。

    整个千雪派似乎都置身在了一片风雨飘摇之中。

    李千雪无处泄内心的愤怒。这千雪湖的鱼虾蟹鳖就遭了殃了……

    万玄门朱鱼等一行人出了千雪派。

    贺傲独自傲立在巨大的符舟的最前方畅快大笑，这笑声周围百里可闻，他笑得如此的畅快，让听者内心都是激荡澎湃……

    贺傲凑近朱鱼，用力的拍了拍朱鱼的肩膀，道：“朱鱼师弟，还记得那一年被千雪派找上万玄宫之辱？今日你连本带利都要回来了……人生快意，莫过于此！”

    朱鱼淡淡笑笑，他内心爽到了极点，打脸的感觉如此的好，真是人生快意，莫过于此！

    他扭头看向风霓裳，道：“风师姐，打脸的感觉真的很美妙，今天比那一天更美妙！”

    风霓裳一愣，如此入骨的女人，脸颊竟然“唰”的一红，却并没有生气，只是狠狠的瞪了朱鱼一眼。

    朱鱼抿上了嘴唇，不再说什么。

    贺傲很高兴，大长老祝峰城府很深，但脸上也露出了笑容。

    朱鱼这一次为万玄门挣脸了，虽然以后，朱鱼必然会承受更大的压力。

    但是作为天才，哪个不是需要承受巨大压力的？

    贺傲决定，不直接回宗门，难得到西楚城附近，不见识一下西楚城的繁华，说不过去。

    去西楚？

    到了西楚城。一qiē就要靠张桐帮助了。

    但愿张桐这家伙这几年没白混，朱鱼心中有些紧张，他的神色被贺傲尽收眼底，以为他是近乡情怯。

    贺傲和蔼的道：“朱鱼，到了西楚城你也算是回家了！回家看看，待几个月也无妨！西楚城的天地更广阔，你这几年在门中成长很快，要想更有成就，你需要更广阔的天空！”

    朱鱼连连称是，表xiàn得极其恭敬。

    贺傲又道：“镇西将军府的公子不好做。但是我看好你！哈哈……”

    贺傲又是哈哈一笑。

    而就在此时。西楚城已经在望了。

    西楚城依山而建，北高南低，南门一方，城墙高达数十丈。看上去就像山峰一样雄伟壮观。

    朱鱼第一次看到这么高的城墙。他也第一次看到如此大的城池。

    整座西楚城。延绵近千里。

    从数百里开外，就能看到整个西楚城兀立一方，高耸的建筑。宽阔的街道，还有无数的生灵，让人除了震撼，再没有其他的情xù。

    万玄城和西楚城比，就如同一个小镇的集市比之繁华的一省府。

    朱鱼只觉得眼花缭乱，内心激荡澎湃。

    这就是西楚城？比南楚城可大多了。

    西楚都这样了，那楚仙国是什么样子？

    飞临西楚城外十里，西楚霸王的规矩，所有的修士除了特殊的存zài，任何人不准御空飞行，所以朱鱼一行人全部落地。

    地面之上是宽阔的大道，可是大道之上却尽是人流车流，这还只是西楚城外的景像。

    朱鱼乡巴佬进城，眼花缭乱。

    风霓裳和贺傲也比朱鱼强不了太多，唯有贺傲和祝峰神情镇定，显然西楚城是他们经常光顾的地方。

    进入西楚城，每人需交十枚晶石，贺傲和祝峰带着几名弟子，进入也被堵在城门口乖乖的排队交晶石。

    仅此一点，就可以看出西楚城的气派。

    贺傲和祝峰都是一方雄主，尤其是贺傲，修为更是达到了化神之境，可是在西楚城却无法享受任何的特权。

    朱鱼用神识探查四周，真是入虚满街走，万寿也有很多，化神修士朱鱼倒是一个也没现。

    估计向贺傲这样化神级的存zài，乖乖排队走城门排队的还是不多的。

    这也让朱鱼暗暗松了一口气，想想也是，化神毕竟太难得了，就算是西楚之地，化神的修士也是屈指可数的……

    真要是化神级的雄主亮明身份，估计也不用向普通人一样列队入城的。

    贺傲估计也是存了带弟子历练之心，才甘于屈尊排队，倒也显示出他性格的随和。

    “这是南门，守门的兵勇可都是镇西将军府的镇西军！”贺傲淡淡的道。

    他扭头看向朱鱼，朱鱼一咧嘴，道：“回门主，我父亲的儿子太多，在这里我也是没有特权的……”

    贺傲愣了一下，哑然一笑。

    在他看来，朱鱼刚刚露了大脸，却依旧不骄不躁，的确是心性极佳。

    殊不知，朱鱼现在说的是大实话。

    镇西大将军朱理八一共四十多个儿子，朱鱼这种庶出的儿子，从小恶名昭彰，不学无术，在西楚这样的大天地之中能有什么影响？

    估计朱理八都不记得朱鱼宿主长什么模样了……

    这似乎是一种悲哀，但是对朱鱼来说却是很庆幸。

    他可是彻头彻尾的冒牌货朱家公子，真要是朱理八对自己的儿子很熟悉，朱鱼岂能不露出马脚？

    “朱鱼，你听着！进了西楚城，你就是朱家公子。一qiē行动听我指挥，明白吗？”

    红尘门背后，张桐的脑袋伸了出来，神色罕见的一本正经。

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“张桐，那你最好是靠谱一点，要不然咱们都得完蛋。没来西楚之前你当我没见过世面，尽忽悠我。在西楚我一旦暴露，就算你和朱理八的修为相当，咱们能远走高飞？

    做梦吧！”(未完待续……)