
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    一个小小的入虚修士，硬要想在西楚城这样的地方掀起太大的风浪，无疑是痴人说梦。

    说不定，风浪掀起了一点点，自己就在这一波风浪之中给卷成了飞灰。

    但是朱鱼现在有了张桐那个老东西，西楚的一qiē全凭这老东西把握大局。

    虽然这黄板牙老家伙不是很靠谱，但是总比朱鱼自己这样一头瞎撞要好一些，再说，朱鱼的宿主本就是一纨绔浪荡子，动作大一些，出格一些，就算是破罐子破摔也是没什么不妥的。

    再说了，朱鱼最近一直在研习张桐给他的那位号称是红尘宗前辈的手记。

    手记开篇就是说红尘，滚滚红尘，普通百姓柴米油盐酱醋茶是红尘，七大姑、八大姨叽叽喳喳勾汉子，养小叔是红尘。

    庄稼汉子搞破鞋，江湖好汉逛勾栏，文人士子捧戏子逛青楼是红尘。

    红尘就是五颜六色，酸甜苦辣，生老病死，庸俗肮脏，真要是全阳春白雪，诗词歌赋，梅兰竹菊，那就还真脱红尘了……

    上面说的是小红尘。

    大红尘还有王朝争霸，尔虞我诈，一将功成万骨枯，九龙夺嫡，宫闱争斗是红尘。

    朱鱼在镇西将军府，按照这手记所说，勉强能算是个大红尘。

    手记又有“仙道灭，红尘生”的说法，这话咀嚼起来就很有味道。

    仙道灭了，凡夫俗子求仙无望。心灰意冷，不在滚滚红尘之中越陷越深。又如何能消磨一生好韶光？

    另外，这话也可以理解为，诸般仙道法门，都求仙无望，红尘宗就有了生的希望。

    红尘宗在红尘悟道，这滚滚红尘越是藏龙卧虎，越是肮脏庸俗，越是多姿多彩。那岂不是对红尘宗就越有利？

    红尘宗的秘法，也就更有广阔的空间。

    所以很自然，朱鱼的“天才之路”秘境在朱鱼踏进西楚的那一刻，就产生了一个任务秘境，“滚红尘”。

    这个秘境和“险中求”秘境是一道的。

    必须有“险中求”才会有“滚红尘”，而并不是所有的“险中求”都会有“滚红尘”的秘境。

    这个“滚红尘”秘境号称是天王山秘境，红尘宗修士有缘触摸这个秘境。不是逆天改命的问题，而是关乎红尘之门开启，真正登堂入室的秘境。

    朱鱼以前执着用符道要破红尘之门，那是他无知，初生牛犊不怕虎。

    而“滚红尘”任务秘境真正炉火纯青，红尘之门自然开启。可见这个秘境虽然被认为是“天才之路”的小秘境。

    但是一百个修炼“天才之路”的弟子，也不一定能够触摸到“滚红尘”秘境。

    所以这个秘境，远远越了一般小秘境的价值，弥足珍贵，却也困难重重。

    《手记》对滚红尘的记载：“入红尘。滚红尘，是红尘。非红尘。量小非君子，无毒不丈夫，天性凉薄是红尘？……”

    这些言语太过深奥，朱鱼也不是很懂。

    他唯一明白的一点，既然有“险中求”秘境才有“滚红尘”，“险中求”通俗的说那就要放手去干！

    伸头一刀，缩头也是一刀，缩头肯定不是“险中求！”

    横竖是死，横着死肯定不是“险中求！”

    既然如此，张桐靠谱不靠谱，哪里顾得了那么多，没有张桐，那也要横冲直撞杀一翻，杀不了别人，杀自己。

    人死卵朝天，不死万万年，这才是“险中求”，不是这样吗？

    朱鱼一袭灰袍，纤尘不染，头高挽，公子哥儿气势毕露，身后跟着朱潜，主仆二人走将军府正门，昂然而出。

    惹得将军府仆从门客一通叽叽喳喳，指指点点，有了朱鱼大兴土木，高调修葺院落的铺垫，大家才知道二十七公子回府如同衣锦还乡，调子高得吓人。

    貌似这二十七公子一向就高调，从小被后三进那位主子打压，不让他进将军山。

    二十七公子进了宗派势力千雪派，后来又被整治，回来依旧高调。

    后三进的主子门勾心斗角见怪不怪，可是这二十七公子自小就是没有主子的孤儿，怎么就惹得那位正主如此忌惮？

    将军府的公子小姐实在是太多了，二十七公子能在大家心中留下一点印象，多半都是因为后三进的那位正主对他的“刮目相看”。

    现在这家伙又回来了，四十多了吧！修为莫非到了入虚后期？那也就马马虎虎……

    这样修为进镇西军，最多也就是个伍长，吃不了苦，见不得血，搏不得命，一辈子也到此为止了，难跨过万寿那道坎，一两百年之后，就是一抔黄土。

    名字也估计难进入朱家宗祠，万寿都没有，都是夭折，宗祠后辈名单中哪里会有夭折的货色？

    朱鱼面对众人异样的眼神，也懒得去理。

    依旧我行我素，大摇大摆，直踏正门。

    “啪！”巨大的虚空爆裂声，卷起灵力撕扯扭曲。

    正门空间一阵扭曲。

    “咚，咚，咚！”地面震动，这声音似乎敲打在人的心脏之上，门口来来往往的仆从门客兵丁，像是被劈开了一条人浪一般，跳蚤似的纷纷向两边闪开。

    一尊高达五丈的庞大妖孽，扬起斗大的双蹄，如离弦之箭向门内射进来。

    这妖孽浑身赤红，长达七八丈，似虎似马，模样生得十分凶神恶煞。

    这就是西楚的烈虎马，西楚烈虎军闻名于世，数万烈虎军的坐骑就是这种妖孽。

    烈虎马之上，一团红影似火，一女子长张扬飘逸，手上握着烈虎鞭，长长的鞭子凌空虚抽，撕裂虚空，出巨大的声响。

    这气势实在是有虎踏江山之威。

    “公子小心！”朱潜大声道，朱鱼还在看来人，朱潜从后面一扯他的衣襟，两人才堪堪躲开。

    “嗯？”

    马上女子惊讶的哼了一声，立刻一牵马缰，烈马前蹄竖起，庞然大物立起竟然有七八丈高，马背上的女子居高临下，下面的人在她眼中如猴子一样矮小。

    勒住马，烈马赤红的双眼死死的盯着朱鱼，散出的是狂热野性，这妖物竟然也是入虚之境，果然是够霸道。

    朱鱼看清马上的女子。

    女子脸生得很秀气，长长的红袍裹不住她窈窕的身材，反倒衬托得其双腿更加的修长。

    头高高的扎起，没有挽道髻，任由一头青丝披在身后，却平添了一股英气。

    女子斜睨朱鱼，皱眉道：“你……”

    朱鱼呵呵一笑，道：“二十七！”

    女子哼了一声，道：“你敢回来？不怕死？”

    朱鱼大笑一声，反问道：“怕死？你杀我吗？”

    女子面罩一层寒霜，道：“我不杀你，有人杀你，别忘了，你是二十七！”

    “那你还四十呢！不一样耀武扬威，马踏将军府，不可一世，却也活得好好的？”

    女子一愣，看向朱鱼的眼神多了一分味道，云梦阁那个粗鄙的瞎子不是说了吗，府里带把的家伙，就算是混蛋得像王八羔子，只要能在女人面前能翘得起两头，那都是他的种！

    “哎，你准备在西楚待多少时日？”女子饶有兴致的道，依旧是居高临下，还是盛气凌人。

    朱鱼神识运转，暗暗咂舌，这小四十才二十多岁，却也到了入虚巅峰之境。

    看来西楚无论是西陵郡王府专门培养后辈弟子的紫竹楼还是将军府专门培养后辈弟子的将军山，比之王府势力走狗的九大宗派，还是只强不弱。

    就这丫头的实力，放在万玄门估计也该和风霓裳一个等级了，可人家才多大年纪？

    再过十年，这丫头还了得？

    “没有时日，想来就来，想走就走！估摸最少半年吧！”朱鱼淡淡的道。

    女子用鞭子指着朱鱼的鼻子，道：“那你小心，我老娘的手段你这小蚂蚁是承受不住的！”

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“是好手段，都老巫婆了，还能扯着朱瞎子胡乱折腾，还折腾出了一个小四十，能不手段高吗？”

    “你他|妈是找死！”女子暴怒，刚才还饶有兴致，转眼就翻脸。

    她也不动剑，手一扬，鞭子直接祭出，如流光一样甩向朱鱼。

    朱鱼不仅反退，虚空神掌，一掌穿透重重的鞭影，掌击印在虎烈马的头上。

    这妖孽遽然受惊，直接腾空而起，腾地漫天翻滚。

    红袍女子被摔下马背，下一刻，朱鱼一手抓着空中的鞭子，用劲一拉，鞭子就被他拿在了手中，再和其主人没有一丁点联系。

    红袍女子神色一惊，没料到朱鱼修为如此之高，竟然一个回合就让她吃瘪。

    但她岂能服输告饶，灵力运转，就要祭出飞剑。

    可她只觉得身子一紧，手臂似乎被一只无形的大手死死的攥住，身体不由她控zhì，直奔朱鱼近前。

    朱鱼的身体在她眼睛之中迅放大，当她落地之时，离朱鱼堪堪就一米的距离。

    压力一松，她恢fù了自由。

    “你……”红袍女子死死的盯着朱鱼，所谓行家一伸手，就知有没有，同样是入虚后期修为，朱鱼却比她高太多了。

    “朱……飘飘，是这个名字吗？”朱鱼道。

    红袍女子点点头，朱鱼又道：“我上次在府里的时候，你还只是个跟屁虫，现在还成了精了！”