
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “领悟大道，一定要领悟大道！”

    闵柔暗暗下定决心。

    闵柔触摸的大道很多，但是一直未能领悟大道。

    她虽然是入虚巅峰之境，离领悟大道只差一丝距离，但是一直捅不破这层窗户纸。

    领悟大道，触摸生死，结万寿金丹，这是踏入万寿之境必须经历的三步，闵柔对万寿境的渴望，现在已经无法遏制。

    当今西楚仙界，最强的后辈弟子为一霸二山三江四海，闵柔的修为已经达到了三江四海的水平。

    但是刚刚仙界爆出消息，二山之一千雪派“断山剑”柳泰山已经踏入万寿之境。

    这意味着后辈弟子之中除了路霸之外，又有一尊强者踏入了万寿之境。

    万寿和入虚之间的距离形同天堑，一旦踏入万寿之境，修士就拥有了万年的寿命，完全可以说脱胎换骨了。

    柳泰山踏入万寿之境，和柳泰山实力相当的“踏平山”魏重山也应该离万寿不远。

    这样一来，一霸二山的实力，就彻底的将三江四海拉开了。

    闵柔并不是三江四海中的人，但是她却拥有挑战一霸二山的野心，现在看来，她必须踏入万寿之境，才有可能有资格挑战一霸二山级的强者。

    微闭双目，闵柔完全入定，仙莲的初生、繁茂，花开，莲熟，枯萎，仙莲的种种姿态在她脑海之中变幻。

    悟道莲池她已经进来了无数次。

    各种莲蓬的悟道他都经历过，现在终于到了她融会贯通的时候了。

    她资质群。悟性极高，随着仙莲的种种姿态在她脑海之中变幻。源源不断的领悟自然在他心中滋生。

    三千大道“杀”之奥义，突破了？

    闵柔只觉得自己脑海之中灵光闪烁，她祭出飞剑，凭空挥剑，强大的杀气喷薄而出，死亡恐怖的气息弥漫在她的周围，这样的气息让人窒息。

    她心中一喜，终于领悟了大道“杀”之奥义。

    “嗯？”

    闵柔忽然眉头一皱。

    她闭上眼睛。准备再一次入定，将刚刚的领悟再捋一捋，稳固一下根基。

    然而就在此时，她忽然觉得一阵心烦意乱。

    她所处的仙莲莲蓬大道的气息突然的紊乱。

    她心中一惊，立刻站起身来，她看到了极度震惊的一幕。

    她眼前一片莲海，至少方圆数十丈的仙莲。仙莲之上同时闪烁着金色的符光，就好像天上的神光打在了这一整片仙莲之上。

    那些符光轻轻的流淌，宛若一条缓缓流动的小溪。

    小溪蜿蜒曲折，环绕盘旋，最终溪水汇聚一处，而那一处符光大盛。

    这样的景色之美。让人震撼。

    “这是……这是有人在悟道？”闵柔心中惊讶莫名。

    要知道万玄门的仙莲悟道，一名修士只能占据一座莲蓬，就从来没见过有谁悟道囊括一片莲海的。

    这片莲海之中，仙莲各种姿态都存zài，而此人的悟道方法。岂不是一次悟道，就能将仙莲的各种姿态全部融汇贯通？

    “是谁？”

    闵柔身形移动。迅靠过去。

    而就在这时，朱鱼也心有所感。

    自从上次他和郭玉冲突之后，这一次他就吸取教训了。

    在莲池悟道开始之时，预先在周围布下了各种禁制符阵。

    有人触动符阵，他立刻就能感应到。

    朱鱼从入定中惊醒过来，迅站起身来，而此时闵柔已经靠拢。

    两人目光对视，脸上均露出惊容。

    “闵柔？怎么是你……”朱鱼冷声道，灵力运转，迅和其拉开了距离。

    闵柔一见朱鱼，神色瞬间变得冰冷。

    朱鱼屡次挑战她的威严，好几次让她颜面扫地。

    而且这一次金剑大比，闵柔伤一组花飞舞，让一组全军覆没。

    她和朱鱼之间的矛盾，就此不可调和。

    “朱鱼，你敢干扰我修炼！你该死！”

    闵柔说罢，便是一剑祭出。

    朱鱼暗暗叫苦，倒不是他害怕闵柔这一剑，而是莲池之中严禁斗法，一旦斗法就会被大阵直接传送离开。

    朱鱼此时刚刚领悟到妙处，却又要离开莲池，损失太大了。

    闵柔的剑极其的锐利，她的剑本就强于攻杀，而她刚刚有领悟了“杀”之奥义，剑诀的威力比平日更是提升了三成。

    很显然，她是想一剑杀死朱鱼！

    作为万玄门毋庸置疑的第一人，闵柔有秒杀内门顶尖弟子的实力。

    她全力一击，就算是周萧肃也难挡，现在她的战力更强，她对自己的剑更有自信。

    朱鱼身形变幻，整个人腾空而起。

    闵柔用剑，朱鱼也用剑。

    朱鱼暗红色的飞剑随手祭出，点点红芒平淡无奇，其中却蕴含有无穷的变化。

    完美级的《灵武剑诀》，飞剑在朱鱼御使下如羚羊挂角，无迹可寻。

    剑诀之中，剑意挥洒，无形的剑意割裂空间，无可阻挡。

    还有，朱鱼刚刚领悟大道之“变化”奥义，四两千斤的神通运用更是得心应手。

    闵柔的修为很高，但是修为再高，剑诀之中依旧有薄弱点，四两千斤的神通就是攻击薄弱之处，以四两之力，撼动千斤重击。

    闵柔的剑杀意腾腾，如滚滚海浪一般席卷而来。

    朱鱼的剑便是涓涓细流，任海浪如何猛，这涓涓细流总能渗透进去，无孔不入。

    闵柔强大的一招，朱鱼潇洒化解。

    与此同时，朱鱼的攻势也暗藏在防守的一招之中。

    “嗯？”闵柔心中一惊。她没料到自己这一剑，竟然能被朱鱼轻松化解。要知道朱鱼在金剑大比之前，可绝对没有这样的战力。

    经历了一次金剑大比，他就有这么快的成长？

    一念及此，闵柔收起了轻视之心，剑诀变换，迎面将剑芒撒出去。

    双方很快战成一团，两人以快打快，转眼就打了十个回合。

    此时在莲池之中悟道的弟子全部惊动。齐齐现身。

    能入莲池悟道的弟子，无一不是万玄门的精英。

    大部分都是内门顶级的强者，还有核心弟子。

    而今天恰好有五名核心弟子都在莲池之中，其中赫然有风霓裳。

    内门弟子中，花飞舞的伤势已经痊愈，最近在奋图强的修炼，以期有一天能够重新在朱鱼面前找回场子。

    另外。周萧肃，阮小丹等人赫然都在莲池之中。

    当所有人看到眼前这一幕，惊讶得眼珠子都快要瞪出来。

    谁如此大胆？竟然在宗门的莲池禁地之内斗法？

    大家一看才明白，斗法的两人赫然是闵柔和朱鱼，闵柔自不用说了，万玄门后辈第一人。

    而朱鱼刚刚夺得金剑。声望一时无两。

    这两人是绝对的冤家仇人，想来两人在莲池相遇，一言不合就动手了。

    十个回合的斗法，堪称精彩绝伦，双方展露出的都是越同辈很多的战力。

    让人惊讶的是朱鱼没有丝毫的落入下风。

    和闵柔直接对垒。十招不落下风，这已经很惊人了。

    闵柔可是三江四海级的强者。越其他弟子很多，内门弟子就算是顶尖的存zài，也鲜少有人能是其一合之地。

    可是朱鱼和她交手十个回合，有守有攻，看不出丝毫败像，仅此一点，朱鱼就冠绝了内门。

    风霓裳瞪大眼睛看着这一幕，难以压抑自己内心的震撼。

    作为三组的执事，朱鱼的成长她是最清楚的。

    在金剑大比之前，风霓裳天天和朱鱼对垒，当时她以八成的修为可以和朱鱼打成平手。

    可是现在……

    风霓裳自问自己纵然用全力，恐怕也难以是朱鱼之敌。

    从金剑大比到现在才一个多月，算上朱鱼在剑冢之中待了一个月也才两个多月，两个多月的时间，朱鱼就成长到了这一步？

    风霓裳目光闪烁，脸色变幻，眼睛死死的盯着朱鱼。

    而和她一样，花飞舞，周萧肃和阮小丹等人的眼睛也死死的盯着朱鱼，尤其是花飞舞。

    他脸色苍白，浑身在颤抖。

    这样的颤抖不是因为激动，而是因为无奈。

    从这一战，周萧肃看到了自己和朱鱼巨大的差距，这种差距靠勤修苦练根本无法弥补。

    这是天才和普通人之间巨大的鸿沟……

    周萧肃和阮小丹也觉得手脚冰冷，他们同样感到绝望。

    一年之前，朱鱼还籍籍无名，可是现在，他们已经被朱鱼轻松越。

    而一旦被朱鱼越，朱鱼就一骑绝尘而去，距离越来越远，很快朱鱼就要越他们的层次了……

    天空之中符光闪耀。

    一阵扭动的符光将朱鱼和闵柔两人的身体紧紧包裹。

    下一刻，两人的身形同时消失。

    违反了宗门的禁令，两人双双被传送出了莲池。

    但是周围的人却久久未能平静，刚才这一战只是一个华丽的开始，仅仅一个开始就震撼住了大家。

    意犹未尽啊……

    看这种级别的强者对战，兴许比莲池悟道更有作用！

    也许是因为这种心思，有人已经通guò传送符阵出去了。

    风霓裳最果断，她第一时间进入了传送符阵出去。

    紧随其后，周萧肃，阮小丹也同时走向传送阵之外。

    花飞舞怔怔愣了半天，终于还是经不住诱惑，进入了传送符阵出去。

    而和他们一起出去的还有其他的莲池悟道的弟子。

    本来莲池之中悟道弟子不少，但是一瞬间，莲池之中就变得空空荡荡了……