
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    一剑杀四人，四人都是入虚境的修士，都是主房丫头。

    朱潜已经顾不得如何善后了，因为他已经惊喜得无以复加。

    这四个丫头，在他眼中虽然不值一提，但是毕竟是入虚级的修士，朱鱼也不过是入虚而已，却能一剑斩杀四人。

    这还是几年前，那个三十好远，靠嗑丹药进入入虚境的公子吗？

    西楚之地，强者为尊。

    能杀人者为强者，被人杀者为弱者。

    朱鱼斩杀四个丫头，主房的那位主子就算是恨得咬牙切齿，却也绝不会以此为借口拿朱鱼治罪。

    因为那不是西楚传统，更不是镇西将军府的家风。

    至于朱鱼以此雷霆手段让主房的主子吃了瘪，那个老物暗中使绊子，那也是没办法的事情。

    再说这些年来，那个老巫婆使绊子的时候还少吗？

    有时候权贵大势力，还真是一个让人捉摸不透的地方。

    就好像朱潜这样，在外面仙界分明可以雄踞一方的人物，却偏偏甘愿窝在将军府做一介家奴都不如的所谓门客。

    而主房的那位，修为已经快达到化神境，却偏偏放不过一个入虚境的小蝼蚁公子。

    这样的事情在仙界之中，实在是让人匪夷所思，可是在将军府却似乎并不奇怪。

    要怪只怪权势的威力太大，即使是心无旁骛，一心求道的修士，也逃不过权势这一关。

    当然。另一方面也是因为仙路断绝，万年以来无人成就大道。

    既然成就不了大道，终究不过是红尘中人，不琢磨权势，美色，金钱还琢磨什么去？

    处理掉四具面目全非的皮囊。

    朱鱼手一挥，桌上整整齐齐的摆上一大摞晶石。

    “朱叔，咱家的院子还是花点大价钱吧！咱们没有军功在身，无法出去独立门户，但是太寒碜了终究不好。既然回来了。我可还得待一段时间才会回宗门中去！

    这件事情就交给你办！”朱鱼淡淡的道。

    朱潜眼睛一瞬不瞬的盯着那堆积如山的晶石。怔怔说不出话来。

    他不是那种喜好问长问短的性子，只确定一点，那就是自家公子转性了，和以前不一样了。说不准在众多公子之中就能脱颖而出。

    一念及此。他慌忙应诺。也顾不得自家院落整治堂皇了，惹得其他公子眼红。

    “小子，有那么一点味儿了！杀人的感觉怎样？是不是很爽？”张桐从红尘之门后面嚷嚷道。

    “爽个屁！这几个歪瓜裂枣太弱了。根本不过瘾！”

    “嘿嘿！”张桐冷笑，“你还少说风凉话，凭你现在这修为，想在将军府立足，还欠火候呢！十五天之内，你再突破不了入虚后期，你就等死吧！”

    “十五天？”

    “踏入入虚后期，在西楚这种地方算个屁！”

    朱鱼嘴上说算个屁，但是心中却下定决心，立刻突破入虚后期。

    看了西楚的城池，万玄门简直就是鸟不拉屎，穷乡僻壤。

    “逆天改命”不易，朱鱼可不能不珍惜。

    再说了，踏入入虚后期就算是不顶事，“逆天改命”完蛋了，朱鱼的本身修为也到了万寿后期之境，就算是露了馅，要全身而退也多一分把握。

    接下来几天，朱潜忙前忙后的拾掇院子。

    手上有了钱，有钱能使鬼推磨，朱鱼所住的小院，倒也越来越有了生机。

    镇西将军府所在的位置，都是风水宝地，朱鱼的院子再不堪，也是在将军府之内，这个地方修炼的确还地方。

    闭关十天，不负所望，朱鱼《天地诀》修炼到完美之境。

    朱鱼一鼓作气，冲破了修为的瓶颈，修为达到了入虚后期。

    朱鱼以入虚中期的修为，可以硬抗三江四海级的后辈强者，现在踏入了入虚后期，战力提升不止一倍。

    如果再遇上“铁锁横江”尹长河，他就算不用“四两千斤”的神通，他也可以轻yì战胜此人。

    就算是万玄门那个有些神秘的闵柔，朱鱼自信也已经越了他。

    下一步，朱鱼再修炼入虚高级的功法“天人诀”，三才系功法在入虚一级就可以修炼到圆满之境。

    而剑道方面，朱鱼修炼《千寻剑诀》可以将领悟的“变化”奥义挥到极致。

    有了七妙银杏的辅助，半年之后，三江四海在朱鱼眼中就会形同草芥，不值一提。

    至于其他的修炼，《混沌开天图》是水磨工夫，踏入了入虚境之后，进境更是缓慢，但是一刻也不能放松，一旦厚积薄，朱鱼直接踏入万寿之境，练成神通金刚不坏，那就真了不得了。

    至少在西楚这片地方，朱鱼可以称为顶尖天才。

    再就是符道。

    朱鱼参悟了《元符经》之后，对符道的体系有了很深的理解。

    符道修炼朱鱼强于天赋，缺少的是系统，下一步，朱鱼要搜寻攻杀符道秘笈。

    那本《滴水符经》朱鱼已经修炼到了完美，虽然这本低级的攻杀符经，但是对朱鱼的符道修为却是大有裨益。

    朱鱼的修为一天天的稳步提升，让他心中舒坦。

    但是现在环境变了，形shì依旧不容乐观。

    西楚分为王府势力和宗派势力，宗派势力就算是实力第一的千雪派，也不过是王府势力的走狗。

    而至于西楚仙界所传的后辈天才，一霸、二山、三江四海，不过是仙界江湖的排名。

    真正藏龙卧虎的地方是在军中。

    像一霸的路霸，现在就在烈虎军中担任偏校尉，而其他几人，都还不够成熟，未能被军队吸纳。

    就以朱家而论，朱理八的儿子中万寿级的就有四五位之多，这几位都在七八十岁的年龄，早就不被认为是后辈天才了。

    在凡人的世界，七八十岁年龄垂垂老矣。

    可是对拥有万年寿命的万寿巨头，七八十岁还只是个苗子。

    朱鱼现在宿主的年龄也过了四十岁了，在仙界之中还嫩得很……

    当然，朱鱼本体不过三十岁，更嫩！

    朱鱼要想称霸所谓的西楚仙界后辈，在五十岁之前，他就必须战胜路霸，要不然过了五十岁，他的光芒就要被掩盖。

    “天才之路”蒙尘，天才蒙尘就不是天才了，大秘境彻底失败。

    朱鱼再要在“逆天改命”中换秘境修炼，又不知需要何年何月了……

    朱鱼以前笑话张桐在边陲三郡西陵白白耽误了三十年，现在他自己修炼“逆天改命”秘法以后。

    这一路来看上去一帆风顺，但是仔细想想，却也是危机四伏。

    “天才之路”的秘境太难了，天才必须独一无二，冠绝所有人，要不然是个屁天才？

    这种只能第一，第二就是失败的秘境，强悍是强悍，可是修炼的难度之高，实在是不能细想。

    张桐急功近利，朱鱼如履薄冰……

    半个月后，朱鱼出关。

    修为已经入虚后期，朱潜已经适应了朱鱼的改变，倒也没有太吃惊，只是脸上的欣慰之色更浓了。

    朱鱼看到外面修葺一新的院子，隐隐有了仙家气象，心情也是大好。

    他一屁股坐在躺椅之上，舒服的舒展双臂，道：“潜叔，最近有什么轶闻啊？”

    朱潜凝神细细思索，良久，道：“二十九公子那边，前几天和厉家的公子冲突，被打得差不多残了。淑夫人到主房求仙药，被主母轰出门，天天以泪洗面。

    后来，淑夫人硬闯云梦阁，将军赐了两枚青莲丹，也不知道现在二十九公子如何……”

    “二十九？”

    朱鱼继承了部分宿主的记忆，脑子里渐渐浮现出一个少年的模糊影子。

    朱鱼排名二十七，但是和二十九公子却相差了整整十七岁。

    朱理八生下二十八子之后，闭关十五年参悟神通，十五年出关以后，估计被憋难受了。

    领一万镇西军突袭秦仙国，俘虏美女三百，回西楚城之后，就有夜御十女的壮举。

    而其中一女怀将胎，生二十九子，将军府可没有王府金翠花那种视异族如妖孽的主母。

    所以二十九这个在王府被看做杂种，应该呛死在马桶中的家伙得以苟活，连带其母也被册封为淑夫人，甚为得宠。

    朱鱼和二十九之间颇有交集，因为彼此为邻，而这个小家伙牙牙学语之时，就老喜欢跑到朱鱼小院串门。

    可惜……

    朱鱼从千雪派被逐之后，后三进的那位又污蔑朱鱼和淑夫人有染，企图让把朱鱼彻底的打入轮回之中。

    倒头来朱鱼没入轮回，倒是淑夫人被逐出了将军府，连带二十九也一同被逐……

    嘴角微微翘起，朱鱼脑子里回忆着这完全陌生的记忆，轻轻的哼了哼，道：

    “潜叔，稍后我会探望一下二十九，你一同随行！”

    朱潜双眼暴睁，吃惊道：“公子，你……”

    “怎么了？你怕我被淑夫人赶出门，还是怕我被云梦阁那个老瞎子给废了？抑或是我被后三进的那个老巫婆再扣一顶帽子？”朱鱼长身而起道。

    “这……”朱潜眼睛盯着这位性情大变的自家公子，一时不知如何言语。

    “没话说，就走！将军府我也待够了，正好出去走走，就当散心了……”朱鱼大手一挥，决然道，丝毫不顾朱潜眉宇之间的担忧。(未完待续!