
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    修仙世界有法器和法宝之分。

    法器是没有生命的，法器的生命就是修士本身的生命，修士的修为越高，法器的威力越大。

    而法宝则是强大的修士炼制的一种宝物。法宝可能有生命，而法宝的生命就是器灵。

    青冥老人说剑冢中的影子傀儡不是傀儡，而是剑灵，那岂不是说剑冢中的剑胎和飞剑都是法宝？

    “这应该是中古时代某个法宝大宗派的遗迹！这里也根本不是剑冢，而是宗派炼制法宝的熔炉！”青冥老人娓娓道。

    “炼制飞剑类法宝，是从剑胎开始的，让剑胎融入器灵，经历百年千年融合生长，期间配合其他的独门炼制方法辅助，练成的就是飞剑类法宝。”

    “您说什么？这么大的一个世界竟然就只是一个宗门炼制法宝的熔炉？”朱鱼目瞪口呆。

    这剑冢之大，方圆万里，自成空间，简直就是一方小世界。

    用一方小世界作为炼制法宝的熔炉，那该是多牛逼的宗派？

    朱鱼再想，这些炼制的法宝个个都有器灵存zài，那岂不是都是道级以上法宝？

    现在天下第一法宝宗派混元宗，也无法炼制出道级法宝来，由此推断，这里如果真是法宝宗派的遗迹所在，那这个宗派比混元宗更要强大。

    混元宗可是天下第一宗，当今华夏世界当之无愧的王者，华夏大世界顶尖的王者。竟然比不上中古时代这神秘的法宝宗派吗？

    无数的思绪在朱鱼脑海中纷飞。

    大战依旧在继续，可是他的内心却再也无法平静。

    他第一次对青冥老人的说法有了怀疑。

    因为这实在是太匪夷所思，让人不敢想象了。

    “青冥前辈，可是你看眼前这家伙，分明就是一尊傀儡啊。虽然其姿态比较怪异，但是和傀儡一样啊！”

    “哈哈！”青冥老人哈哈大笑，道：“用傀儡炼制法宝，本来就是中古炼宝的特点，所以我才说这是中古的遗迹！”

    “让傀儡和剑胎融合，然后用外力催生剑胎生长。慢慢成形为飞剑。而在这个过程之中。傀儡便会滋生出灵智，成为剑灵！关于法宝的炼制，传承实在是太过神奇，我对法宝也不是很了解。我也只能这般推测！”

    朱鱼道：“青冥前辈。照你这种说法。那岂不是我万玄门财了？这些飞剑都是法宝，而且都是道级法宝，能够将一柄飞剑连带器灵带走。万玄门就会拥有一尊道器。

    万玄门还是五品势力吗？”

    “嘿嘿！”青冥老人嘿嘿一笑，又道：“当然不是那样，因为这一炉法宝是炼废的宝物。你没看见剑冢之中有些还是剑胎，有些成为了飞剑的样子，却没有一点法宝的灵气吗？

    如果真是一炉练成的法宝在这剑冢之中，恐怕就算天师级强者进来，也没有活着出去的可能！”

    他顿了顿，又道：“你现没有，这些影子傀儡虽然有灵智，但是灵智并不完全，看上去懵懵懂懂，傻傻呼呼的。真正成形的器灵，其灵智是不输于人类的。

    另外，这些剑灵也没有经过禁誓的洗礼，器灵只有经过了禁誓洗礼才会安分的做器灵，因为他们一旦动用灵力就会受到禁誓的限制，自身也会迅被禁誓湮灭。”

    青冥老人的话让朱鱼无可辩驳，要知道青冥老人活了两百多万年，见识之广博不是朱鱼能比的。

    再说了，青冥老人本身就是剑灵，对剑灵他自然被朱鱼更有言权。

    “朱鱼，要不咱们试一试，这东西是不是剑灵，我一试便知！”青冥老人道。

    “怎么试？”朱鱼心中一动。

    下一招你使出“无边落木”然后迅后退，将飞剑收回来。

    任由对方傀儡击杀你，后面的就交给我！

    “这……好吧！”朱鱼内心泛起一丝犹豫，但是旋即便同意了。

    按照青冥老人的说法，风险太大了，因为朱鱼一旦收回飞剑，等于就是束手就缚，没有半点反抗之力。

    这尊影子傀儡如此强大，其一剑的威力，朱鱼赤手空拳怎么可能挡住？

    但是朱鱼还是无条件的选择了相信青冥老人。

    因为青冥老人让他这样做，肯定不会害他。

    朱鱼的剑势一变，“无边落木”的剑招施展出来，剑芒从天上洒下，如同深秋漫天飘洒的落叶一般，看上去毫无章法，一片凌乱。

    但是这一式却是《灵武剑诀》最犀利的一招。

    这一招祭出，挡开对方的飞剑，朱鱼迅后退。

    后退百丈，将飞剑收回。

    那影子傀儡挡住朱鱼的剑芒，飞剑化作一道流光，向朱鱼身前杀过来。

    度快如闪电，瞬间就到了朱鱼的眼前。

    朱鱼只觉得后背一凉，任他自诩定力群，也不由得下意识的要闭眼。

    死亡离他的距离就在咫尺之间，尽管朱鱼无数次经历了生死，但是这一次距离似乎更近。

    就在这千钧一之际。

    朱鱼突然觉得识海一动，他的眼前出现一团雾。

    青冥老人的虚影瞬间闪现。

    青冥老人一现，倏然张口。

    一股强大的力量倏然爆。

    那影子傀儡眼见青冥老人，吓得浑身颤抖，灵力宛若冰封一般凝固。

    下一刻！

    “轰！”一声爆裂，一团诡异的黑雾被青冥老人瞬间吸入口中。

    天空之中一柄黝黑的飞剑悬浮在空中，就在离朱鱼尺许远的地方一动不动，成了死物。

    朱鱼身手就将飞剑收入。

    整个人还处在呆傻的状态，他被刚才看到了这一幕惊呆了。

    这一幕让他想到了聊斋志异中的鬼怪吃人的情形。青冥老人吃掉的是什么？不是刚才那尊傀儡吗？

    莫非剑灵就是鬼魂一样的存zài？

    “果然是剑灵，不过这剑灵的灵魂之力太弱小了，被我吞噬之后，对我的作用很小。差不多只相当于百分之一株三叶碧兰……”青冥老人的声音响起。

    朱鱼倏然惊醒过来，道：“青冥前辈……这……这都行？这还是真的是剑灵？”

    不错，这些影子傀儡果然是剑灵。

    因为只有剑灵才会对青冥老人如此惧怕，而且青冥老人能够随手灭了他们，并将他们的灵魂吞噬掉。

    刚才这一尊影子傀儡，可是接近万寿级的存zài。

    如此强大的一尊傀儡，竟然就这样被灭了？

    旋即朱鱼心中狂喜。

    因为这意味着。就算有再多的影子傀儡。对朱鱼来说都不在话下。

    影子傀儡越多越好，青冥老人只需一一将他们吞噬，既帮朱鱼夺得剑胎和飞剑，也壮大了青冥老人自己的灵魂。

    虽然一尊接近万寿级的影子傀儡对青冥老人的灵魂壮大效果极小。但是架不住多啊！

    朱鱼把自己的想法和青冥老人交流。

    青冥老人呵呵一笑。道：“可以这么说。既然这是一处废弃的飞剑法宝的熔炉，有我的存zài，对你来说根本就不存zài难度。”

    他顿了顿。道：“但是，你也不能太过急功冒进，你要知道这些影子傀儡在这熔炉之中已经待了几百万年，他们不断的进化，练成了强大的剑诀，还有触摸到了强大的剑意。

    这一些剑诀和剑意，对你来说都是最宝贵的财富。”

    “还有，这是一次难得的历练机会，就以这尊影子傀儡来说，你大可和他大战一场，提升自己的战斗经验，磨砺自己的修为。这样的机会你在宗门之中根本遇不到。

    就算是在魔域或者妖族的聚集之地历练，也没有现在这样好！

    接下来一个月，你完全可以当做一次历练和修炼。利用好这一个月，争取将战力提升一大截。

    最后，我们还要奔金剑殿而去。

    我判断所谓的金剑殿，就是这座熔炉中一处禁誓高塔，在金剑殿中的飞剑，器灵基本成型，只要通guò禁誓高塔的器灵，就算是真正的器灵。

    所以金剑器灵，个个灵智不弱，算是这批废品中最宝贵的东西，对你对我都大有裨益！”

    朱鱼哈哈大笑，心中瞬间升腾起万丈豪情。

    这次真是赚大了，这剑冢对自己来说简直就是一座宝藏。

    有了青冥老人的无敌，夺金剑还有什么难度？

    一点难度都不会有了！

    夺了金剑，将金剑和本命飞剑融合，提升本命飞剑的等级，朱鱼的实力要飙升一大截。

    另外，现在还有一个月和强大的傀儡历练的机会，有这么多强大的陪练陪着自己修炼剑诀，这样的机会哪里去找？

    “青冥前辈，您真是我的福星！”朱鱼道。

    青冥老人哈哈笑道：“好了，你就别说奉承话了，我一把年纪了，听奉承话脸红。你马上入定，开始体会刚才这尊傀儡的剑意！”

    朱鱼连忙随便找了一个地方坐下，刚刚入定。

    他便感觉一股奇妙的信息涌入了自己的脑海之中。

    这是什么……

    无数的领悟，无数剑招，还有剑意……统统的都在这些信息中。

    这是刚才这尊影子傀儡灵魂中的信息吗？

    青冥老人吞噬掉了影子傀儡的灵魂，可是对灵魂中的那些信息却根本没用。

    他是朱鱼的伴生灵魂，自然可以将这些信息转给朱鱼，而这些信息对朱鱼来说太珍贵了。

    【第一更奉上！今天继续三更，补上次的欠更，弱弱的求一下月票吧！】(未完待续……)