
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “三才系功法，既然是三才是天地人，这一系的功法自然和天地人都有关联。调动天地之力，平衡三才，固然是功法的精髓！

    但是有一点也不能忽略，那就是三才系功法除了能调动天地之力，还能激人本身的潜力！”

    青冥老人淡淡的道。

    他顿了顿，继续道：“严格说来，三才系功法，应该是人天地，人为尊。所以三才系功法最强悍的地方，先是激人本身的潜力……”

    朱鱼听了青冥老人这一番议论，怔怔说不出话来。

    不得不说，有了青冥老人的指点，朱鱼的修炼相比以前，完全不可同日而语了。

    而青冥老人以前也从未在修炼方面指点过朱鱼。

    那时候，他还是青冥剑的剑灵，心中还时刻谨记青冥剑的禁誓。

    可是现在，他已经完全和青冥剑脱离，成了朱鱼的伴生灵魂，禁誓对他的束缚不复存zài。

    反正他现在的灵魂要依靠天才地宝才能维持，他便将自己两百万年的所有的关于修炼的知识，很无私的奉献给了朱鱼。

    而有了青冥老人的指点，朱鱼在修炼之上也有了更大的进步。

    “三才系功法竟然还有这样的特点？”

    朱鱼内心震动。

    所谓激人的潜力，可以从两方面理解，一方面是斗法之时，朱鱼本身的功法实力不够。

    但是三才类功法却能让修士常的挥本身的实力，最后战胜对手。

    朱鱼以前修炼的三才歌。修炼到了大成的境界，一直都是调动天地之力战斗。如果再加上了人的潜力，三才完整，他的功法实力就要进一大步。

    而另一方面的理解，修炼三才系功法，能够提升修士的资质。

    要知道在仙界之中，对修士的资质可是有严格等级划分的。

    朱鱼本身的资质很好，接近天灵根资质。

    而他的宿主身体却只是地灵根的资质，虽然在修士之中地灵根也算是上好的资质。但是比天灵根还是弱了。

    按照青冥老人的说法，修炼三才系的功法，是可以提升修士资质的。

    也就是说朱鱼现在只是地灵根的资质，完全可以通guò三才系功法将自己的资质提升很多，理论上可以提升到天灵根，甚至越天灵根，达到传说中的仙灵根的资质。

    当然这只是理论上来说的。

    资质的提升谈何容易？就算是有紫府丹这种逆天的至宝。号称能将凡人变成仙人，其实真实作用也没那么强悍。

    可是正因为不容易，三才系功法能提升修士资质才真正逆天。

    现在对朱鱼来说，唯一的问题就是如何将三才系功法修炼到那个境界。

    修真大文明时代，三才系功法一直不受重视，也就意味着自修真文明以来。三才系功法三才不全，天地人三才，人位的缺失。

    也就说现在的修士修炼三才功法，已经无法做到激人的潜力了。

    这是为什么呢？

    按照青冥老人的推断，这很可能是天地生机和灵力衰弱的缘故。

    另外。还有一个原因就是三才树的灭绝。

    三才树是一种天才地宝，从远古就存zài。到上古和中古最为多，近古逐渐消失，修真文明时代完全灭绝。

    根据青冥老人的记忆，修炼三才系功法，都是以三才丹辅助的，而三才丹的炼制，其中重要的天才地宝就是三才树。

    现在都没有三才树了，影响了三才系功法的修炼体系，自然朱鱼修炼三才系功法就显得有些不合时宜了。

    现在对朱鱼来说时间紧迫。

    他必须要在修炼上有新的突破，要拥有更强的同级战力，他才能在万玄门迅崛起。

    他本来都准备放弃三才系功法，重新修炼万玄门主流的功法，那样他可以借鉴无数前辈的经验，修炼必然会进展迅。

    但是，青冥老人这一席话，却又让他很犹豫。

    最后他决定，还是修炼“天地决”，将这门入虚中级的功法修炼到大成甚至是完美的境界。

    朱鱼很清楚，一门功法修炼到大成并不意味着巅峰，真正的巅峰应该是完美。

    就以朱鱼修炼的金鹏剑诀为例。

    修炼到完美级的金鹏剑诀，可以对垒两尊将金鹏剑诀修炼到大成的修士，大成和完美不止一个境界的差别，甚至越一个境界的差别。

    这中间的差别太大了。

    既然这样，朱鱼修为等级低，功法等级低，他唯一的机会就是将功法，剑诀全修炼到完美。

    三才系功法修炼要近古天才地宝，朱鱼有办法。

    他芥子空间之中有一座楼一样大小的灵晶石，灵晶石就是近古天才地宝，而且修士可以直接用灵晶石修炼。

    三才树朱鱼没有办法找到，找到三才树他也不会炼制三才丹。

    但是朱鱼拥有“七妙银杏”，七妙银杏神通妙用无穷，可以让朱鱼拥有无数倍浓郁的修炼灵力，纵然不如三才丹，也差不了多少。

    再说了，修士修炼，丹药毕竟只是补充，并不是每个修士都必须要用丹药才能突破的。

    朱鱼决定，坚持修炼三才系功法，动用灵晶石修炼。

    另外，想办法在“庄梦蝶”秘境之上再寻求突破，下一次突破，目标七妙银杏。

    想到这一点，朱鱼又气得想跺脚。

    万玄门莲池悟道，一定会对他“庄梦蝶”秘境大有裨益，可惜上次朱鱼没能够充分利用机会，遇到了郭玉那个王八蛋，实在是可惜。

    苍灵木朱鱼现在没有了。其他的悟道天才地宝也是可遇不可求，“庄梦蝶”秘境要突破。

    现在唯一的希望就是万玄门莲池悟道。

    只是进一次万玄门莲池谈何容易？但是有莲池悟道的希望。朱鱼对修炼三才系功法也更有信心了。

    朱鱼在自己的修炼室布置了一个聚灵大阵。

    聚灵大阵之中潜入灵晶石，短时间之内，可以让修炼时的灵力达到近古时代的程dù。

    他试着在这样的环境中修炼天地诀，果然，天地决的进境比之前快了很多。

    但是朱鱼还是没有在天地灵力调动的过程中，感觉到本身的潜力被激。

    天地人三才，人的主导没能体会到。

    这是什么原因呢？

    朱鱼仔细反复琢磨，又现。聚灵大阵虽然用灵晶石，灵力浓郁纯净，但是却缺少生机。

    近古和修真大文明时代比较，最重要的就是天地生机的衰弱。

    生机如何弥补？

    朱鱼不由得怀念“七妙银杏”，“七妙银杏”的生机才真叫旺盛啊……

    无法调动“七妙银杏”的力量，朱鱼只能用芥子空间中的一些生机旺盛的天才地宝来代替。

    可是天才地宝哪里有？

    朱鱼芥子空间之中家底极其丰厚，可唯独天才地宝很少。就算有一点天才地宝，也不具备旺盛的生机。

    直到此时，朱鱼才感觉到天才地宝的重要，以前朱鱼修炼没有过多的依赖天才地宝。

    但是真正要修炼到顶尖，要完成“天才之路”的秘境，天才地宝还是不能少啊。

    “咦。这是什么？”

    “藏灵果？”

    朱鱼找到了一枚藏灵果，这枚宝贝还是“厚朴仙翁”恩赐他的。

    当时“厚朴仙翁”把朱鱼困在丹炉之中炼丹，砸的天才地宝可多了，千年还阳草，紫府藤萝。西贝玉液，苍灵木还有藏灵果。

    其他几种天才地宝都被朱鱼当时就全用了。那一次他触摸到了至高大道之智慧奥义，而且修炼成了“金刚不坏”的神通，这些天才地宝居功至伟。

    藏灵果就是那一次留下来没用的。

    藏灵果就是近古至宝，灵力和生机都非常厉害。

    “服用藏灵果！”

    朱鱼当即立断，将“藏灵果”吞服，开始认真运转“天地诀”的功法要诀。

    藏灵果入腹，迅化为滚滚的灵力和生机。

    灵力之强，生机之旺盛，几乎让朱鱼难以承受。

    “坏了！忘jì藏灵果的药性了！”藏灵果直接吞服，一般都是万寿级存zài才敢尝试的，朱鱼刚才明显冒失了。

    灵力滚滚如决堤的江水在经脉之中乱窜，强大的生机充盈在丹田之中，欲把丹田都撑破。

    朱鱼拼命的运转“天地诀”企图引导灵力和生机在经脉之中平缓运转，可是他哪里做得到？

    几个呼吸之间，他就陷入了巨大的危机之中。

    脸涨得通红，脖子上青筋毕露，面容狰狞扭曲，经脉之中传来针刺般的剧痛。

    “不做死，不会死！真他娘的玩大了！”朱鱼一个疏忽，就面临绝境。

    而就在此时。

    识海之中，青冥老人倏然张口。

    只见他张口一吸，朱鱼体内滚滚的生机和灵力被他吸掉一半。

    朱鱼的痛苦减轻了一分。

    他再一次吸一口，灵力和生机再次减弱。

    他一共吸了五口，朱鱼体内的生机和灵力才堪堪达到他可控zhì的水准。

    朱鱼慌忙运转“天地诀”的心法，用心体会周围天地灵力的变化和调动，渐渐的物我两忘。

    藏灵果的药性一点点的转化为天地灵力，外面浓郁的灵晶石灵力也一点点的被吸入体内，丹田越来越充盈凝实。

    此时他丹田之中就像一个大的炼炉一般。

    无数灵力聚集其中，灵力沸腾翻滚，一部分灵力从丹田之中进入经脉，周身的经脉像一张巨大的滤网一般。

    杂质被剔除，通guò周身的毛孔排出去，留下的就是灵力越来越纯粹精纯……

    【加更！终于加更了！晚上还有一更……】