
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    贺海和马千海战况难分难解。

    两人战一百回合不分胜负。

    双方以快打快，旋即又是两百回合，还是不分胜负。

    主持庆典的千雪派六长老沉声道：“两位贤侄，今日大比点到为止，主要是切磋，你们两人实力在伯仲之间，不用再比，就算平手吧！”

    六长老言罢，身影一闪，从两人中间穿过，虚空之中剑芒瞬间敛去，贺海和马千海同时退了十几步才站定。

    马千海神色依旧冷傲，脸上写满了不服。

    而贺海则满含微笑，道：“马师兄果然修为高绝，今天我领教了！”

    马千海咧嘴冷哼一声，道：“贺海，今天战得不过瘾，改日咱们大战一场，一定要分出一个高下！”

    贺海微微一笑，既不应承也不拒绝，看上去气度然，这一点却把马千海比下去了。

    一连比了两场，都是三江四海级强者出手，场面瞬间变得有些冷。

    看了欧阳小秋和贺海等人的战力，其他弟子以自身修为来印证，难免觉得会略逊一筹，一时谁也不敢再上场挑战。

    “好，万玄门贺海贤侄有君子风度，真是虎父无犬子啊……”千雪派李千雪赞道，眼睛看向了贺傲。

    贺傲只是淡淡笑笑，并没有客套谦逊。

    今天聚集了七大宗派头面人物，个个都是化神级的强者。

    万玄门弟子的实力看上去虽然弱一些，但是有贺傲压阵。气势上却也没有流露出弱者姿态。

    贺傲二百岁的年龄，能够雄踞西楚边陲这么多年，在西楚仙界也是响当当的强者，任何人也不敢小觑他。

    要知道九大宗门势力明争暗斗，化神级的存zài偶尔也会有碰撞摩擦。

    贺傲和李千雪在万寿巅峰之境的时候，有一次就对过手。

    那一次大战，双方交手五十回合，因为当时两人都身处一处仙界幻境之中，彼此都有忌惮，最后各自退一步。并没有死战。

    但是那一战。在双方内心都留下了很深的印象。

    所以李千雪尽管现在势大，在贺傲面前却也不敢过分托大。

    贺海退回贺傲身后，深深的吸了一口气。

    朱鱼一手搭过去，体内灵力运转。贺海扭头看向朱鱼。感激的点点头。

    贺海修炼的功法名为《御龙诀》。功法极其霸道，在关键时刻，可以施展所谓的“破龙解体”的小神通。瞬间激自身的潜力。

    刚才他和马千海战到一百五十回合，灵力不支，迫不得他已用了这门损伤自身的小神通。

    大战完毕，他便感觉体内气血翻涌，难以压制。

    朱鱼恰在此时出手，算是帮他保住了面子。

    接下来，经过短暂的寂静，千雪派阵营一人跃上斗法台。

    千雪派“石剑”殷飞，千雪派新进的后期之秀，其因在魔域之中斩杀澹台家入虚后期巨魔澹台生一战成名。

    而在此前，澹台生已经斩杀了千雪派、归一派、东阳宗一共三尊核心弟子。

    “石剑”殷飞在魔域之中遭遇澹台生，怒而战，强势将其击杀，攫取其巨魔之心，从而在千雪派他也成为了最顶级的存zài。

    如果不是千雪派的大比迟迟没到，殷飞在派中的地位会更高。

    西楚仙界普遍都认为千雪派中，柳泰山无可争议的第一，而尹长河，薛铁手和殷飞三人，战力应该在伯仲之间，谁胜谁负都正常。

    “那是殷飞，他要挑战谁？”

    场面瞬间变得安静。

    殷飞嘴角噙着一抹冷笑，眼神如刀，盯向万玄门的方向，喝道：“朱鱼，出来吧！一名弃徒，千雪派的渣滓，竟然敢回来，你就受死吧！”

    所有人的眼神都投向了朱鱼，在千雪派朱鱼的知名度很高。

    因为朱鱼被千雪派扫地出门，涉及到厉青莲，厉青莲被誉为千雪派第一美女，朱鱼敢冒犯她，自然被所有千雪派的弟子憎恨和唾弃。

    感受到无数双充满敌意的眼神，朱鱼嘴角弯起一个弧度。

    慢慢踱步，缓缓的走上了斗法台。

    他的神情自若，面上的神色古井不波，眼神甚至都没有看殷飞。

    “入虚中期？”很快有人现了朱鱼的修为竟然只是入虚中期，万玄门竟然带一名入虚中期的弟子来千雪派参加万寿大典？

    这不是自取其辱吗？

    自取其辱！

    朱鱼神识极其强大，他的神识甚至比踏入了万寿境的柳泰山都要强大，这得益于无数增长灵魂的药物被青冥老人转化到了他的身上。

    殷飞先前和尹长河的谈话，他听得清清楚楚。

    而周围人的窃窃私语他也听得很清楚。

    他心中暗暗冷笑，右手轻轻的搓动，脑子中回忆起昨天打脸的感觉。

    那种感觉很爽很畅快！既然这么爽快，今天就再狠狠大爽一次吧！

    朱鱼离殷飞仅十几丈才站定，淡淡的道：“‘石剑’殷飞，但愿你的石剑够硬，不要轻yì就给折了！”

    殷飞脸色一青，喝道：“狂妄！对付你，我只需要三剑！”

    殷飞的飞剑祭出，剑身厚重，剑芒古朴，一剑祭出，虚空像是布帛一样被撕裂。

    强大的气势，掀起的是疯狂的灵力风暴。

    殷飞的实力，在这一剑之中体现得淋漓尽致。

    两人相距不过十几丈，对以御使重剑的殷飞来说是极其有利的。

    他的重剑瞬间杀到朱鱼的面前，朱鱼凭何来挡？

    大家都为朱鱼捏一把冷汗，包括万玄门的众人。个个都脸色大变。

    殷飞的实力竟然如此强，完全不逊于三江四海之中任何一人！

    朱鱼危险了……

    朱鱼出剑了，他的剑成暗红色，暗红色的剑芒撒出，轻盈如云。

    点点的剑芒挥洒，恰好击在殷飞重剑的侧方。

    凌厉而来，杀气腾腾的青石色重剑，被朱鱼轻松的改变的方向。

    这一式普通简单，没有贺海的鬼魅莫测，也没有任何的华丽和花哨。但是拿捏得却恰到好处。

    那种感觉就像是一名雕刻师在用刀斧随意切下一块石料。让人捏一把汗，却不由得赞赏其动作的自然和熟练。

    朱鱼将殷飞的重剑引开，下一刻，朱鱼的剑光倏然一闪。

    仿佛这一剑就是前一剑的延续。分明已经变了招式。重剑的衔接却如羚羊挂角。完全无迹可寻。

    就像是一名草书大家写字，笔走龙蛇，自然洒脱到了极点。

    那一剑如果孤立的看是如此的普通。但是和前面的一剑连在一起，给人的感觉完全就是震撼。

    朱鱼的剑芒罩住了殷飞，逼迫殷飞的重剑不得不回防。

    可是当殷飞的剑倏然撤回，朱鱼的剑芒却瞬间炸开，剑招再一次变化。

    孤立的看起来，又是普通到极点的一招，但是在正确的时刻，用正确的招式，那种火候拿捏恰到好处的舒畅之感，却让人觉得内心如此的熨帖，不由得不赞叹。

    朱鱼的剑瞬间变幻五招，除了第一招是殷飞主动攻击之外，剩下的殷飞再也没有攻击的机会。

    五招过后，他的剑招就明显凌乱。

    六招！

    七招！

    ……

    第九招！

    殷飞暴喝一声，身体猛然腾空，青石色的重剑凌空劈下，天空之中瞬间出现数百道剑芒。

    一剑劈出数百道剑芒，殷飞是豁出去了。

    再死守下去，他必败无疑。

    他也是剑道的高手，深知再不放手一搏，就永远没有机会了。

    然而，一片暗红的剑芒如同沁入了海绵中的水滴一般，瞬间融入了那漫天的剑芒之中。

    剑芒先是突然一顿，然后如冰川破裂一般，漫天的剑芒瞬间消失。

    殷飞处心积虑的反攻一剑，就这样土崩瓦解！

    “剑意？”

    有人看出了朱鱼这一剑的门道。

    朱鱼竟然领悟到了剑意？

    所有人心中震惊，可是他们来不及感叹。

    因为下一刻，一朵暗红的剑花在殷飞面前倏然炸开，炸开的剑花如同焰火一样绚烂。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫响起，下一刻，殷飞的身体已经倒飞了出去。

    他的左肩血流如注，灰色的法袍瞬间被染成了殷红之色。

    朱鱼的飞剑穿透了他的左肩，瞬间穿透，然后隐匿无踪。

    当大家把眼神再投向朱鱼的时候，朱鱼很淡然的站在斗法台之上，就如同他从来没有出手过，甚至他脚步都没有挪动过似的。

    那种感觉让人恍惚。

    因为刚才整个斗法过程让人难以置信，仅仅十招，千雪派的后辈顶尖强者殷飞就被朱鱼一剑捅飞。

    如果是死战，殷飞此时已经化成了飞灰了！

    “花花公子”朱鱼，虽然在此之前，西楚仙界有一些关于他天才的传言。

    但是朱鱼强大到这样的程dù，还是让所有人感到措手不及！

    尤其是千雪派的弟子们，他们太措手不及了。

    刚才的剑招是朱鱼施展出来的吗？

    那个不学无术，癞蛤蟆想吃天鹅肉，调戏厉青莲的家伙，竟然能施展出如此强大的剑招？

    殷飞败了，被千雪派六长老一手接住，而此时整个广场已经鸦雀无声，没有人出哪怕一丝的声响。

    几乎所有人的眼神都投向了朱鱼，但是这一次大家的眼神都不一样了。在他们的眼神之中，能够读到的唯有“震惊”两个字。(未完待续……)