
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    长长的吐了一口气，朱鱼睁开了眼睛。

    虽然骑在马上，可朱鱼依旧成功的进入了那种奇妙的境界之中，而这一次的成功，他终于将“天人诀”修炼到了大成。

    三个月的滚红尘，朱鱼万寿级剑诀《千寻剑诀》修炼到大成，功法《天人诀》修炼到大成。

    如果万玄门的同门弟子知道了，估计个个都要吓尿。

    别说是万玄门，就算是镇西将军府将军山，西楚王府紫竹楼培养的那些精英，估计也得吓尿。

    三个月的时间，朱鱼从初入入虚后期，现在到入虚巅峰，只需寻找机缘触摸生死奥义，不久就可以接万寿金丹。

    这样的修炼度，不是不是逆天是什么？

    逆天改命！逆天在前，先逆天再改命，朱鱼自从触摸到了滚红尘秘境，登上了天王山，红尘宗秘法完全登堂入室，慢慢的就踏上了逆天之路。

    当然，还是张桐的那本《手记》让朱鱼受益匪浅。

    滚红尘，完全在红尘之中修炼，明面上是浪荡纨绔，其实却无时不刻不在修炼悟道，这就是红尘宗秘法的特点。

    相比静修，朱鱼现在的度提升了无数倍。

    琢磨滚红尘，朱鱼要进入那种一个意识两具肉身的奇妙境界还是不容易。

    三个月他一共进入了才五次，每一次进入那种奇妙境界，修炼的进度就有一次突飞猛进的飙升。

    而那种境界，可能就是真正的“滚红尘”衍生出的神通。

    朱鱼有时候想。如果每时每刻都能进入那种境界，现在估计到了万寿之境了。

    朱鱼现在迷上了这种感觉，行为做事乖张跋扈，每天纸醉金迷，花天酒地，越是浪荡不羁，越是契合“真亦假”，同时越是容易进入那奇妙的境界。

    别人怕被酒色掏空身子，朱鱼是越近酒色，越浪荡不羁。修为提升越快。

    真要哪天在哪个娘们肚皮上折腾一番。回头就踏入万寿之境，估计那些辛辛苦苦，夜以继日苦修的天才个个都要吐血了。

    不过朱鱼还是很谨慎，不敢真在青楼和仙子门真刀实枪的切磋。

    张桐说的那个红尘之海朱鱼虽然不知道是什么。但是必然存zài。朱鱼可不愿意本来的一手好牌。最后万劫不复。

    剑诀功法一日千里。

    《混沌开天图》也有进境，这一门逆天的功法，朱鱼修为再破一重。直接踏入万寿，可练成金刚不坏之身，一旦那样，踏入万寿之后，同级战力也绝对是无敌的。

    而朱鱼现在魔化肉身的神通，基本已经大成，朱鱼运用魔化肉身的神通，即使面对万寿级的存zài，他也有还手之力。

    所以短短三个月，西楚城朱鱼的名字越叫越响亮。

    而朱鱼的本身，也几乎就是脱胎换骨。

    三江四海，已经不在他的眼中，他现在直奔一霸二山去了。

    不过，收获巨大，代价也巨大。

    别看朱鱼表面风光，闯出了名头。

    其实这几个月可以说是九死一生，有好几次都差点玩完。

    广仙楼马五，那就是千策军厉家下的一个套，厉胖子的亲舅舅就是马五。

    这个家伙在马家墩布下天罗地网，朱鱼那一战，灵力耗尽，受重伤，如果不是最后动用魔化肉身的神通，估计就交代在那里了。

    而杀光三十人，回头撞上的是一百千策军，领军的是一尊万寿级的神秘高手。

    但是就在朱鱼小命不保的时候，突然天降两尊灰袍老者救了他一命。

    马家墩一战，朱鱼整整在广仙楼和金瓶儿厮混了三天才缓过劲来。

    而十三香广场，朱鱼和项飚那一战，也险些被项飚串了糖葫芦，如果不是在最后生死一线之间朱鱼将《千寻剑诀》全部悟透，那一天他就只有死路一条。

    战胜项飚，王府的强者暗中出手，又有神秘人出现挡了一下，要不然朱鱼离不开十三香广场。

    从十三香广场到十三香酒楼。

    一个瞎子一个小丫头布下极其凶险的攻杀符阵，朱鱼胸腹同时被洞穿。

    如果他不是有混沌开天图秘法在身，他也必死！

    最后他斩了瞎子，抓了一个活口冲进将军府才保住一命。

    这是最惊险的两次。

    其他的约斗有好几次也险些丧命，这都得益于朱鱼实力的不断的飙升。

    朱鱼一日千里的进境总能让别人低估他的实力，往往半个月，朱鱼的战力至少增加三成，要不然，他挺不过来。

    “险中求”的秘境，还真他妈就是“险中求”。

    朱鱼不能指望自己背后那神秘的人物，因为在前面多次生死战，这批人物都没出现过。

    直到马家墩那一战，才出现两个神秘的老者，朱鱼是猪也能明白，这两人必然是朱家的暗手。

    朱鱼的表xiàn已经引起那老瞎子的注意了。

    朱理八朱瞎子是个什么角色？凭朱鱼的这点道行根本揣摩不透他的心思。

    张桐还是那般靠不住，这死黄板牙急功近利得很。

    马家墩那一次，就是死黄板牙撺掇，险些丢了命。

    十三香广场那次也是听了黄板牙的话，也是九死一生。

    天天生活在这种恐怖之中，可想而知朱鱼内心的压力。

    朱鱼现在把西楚各方势力都得罪光了，西楚王府、千策军、烈虎军的王种将种，一个个恨不得吃了他肉。

    在将军府内部，除了朱飘飘、朱同和朱胜这三个狐朋狗友，朱鱼再无朋友。

    将军府后进的那帮主子，暗中可能都在重金找杀手，这样下去，朱鱼还不知道能挺多久。

    能挺多就是多久，如果能挺到宿主踏入万寿之境，朱鱼真就天不怕地不怕了。

    就算是“逆天改命”废了，朱鱼回归本体，修为化神，在西楚不大杀四方一番，他不姓朱。

    什么叫战战兢兢，如履薄冰？朱鱼现在就是……

    ……

    从将军府出门往西三百里才是西楚城的西门。

    从西门出再往前一百里，这里就是大名鼎鼎的闵家马场。

    闵家马场就是朱鱼四人此行的目的地。

    今天的天气很好，朱鱼四骑出了西门，眼前就是一望无际的草原，碧绿的草原，蔚蓝得天，一望无际，让人内心倏然滋生无边的豪情。

    “啊……”朱飘飘将手捂成喇叭状高喊一声，手一扬鞭，胯下的坐骑猛然窜出去。

    “朱鱼，快冲啊！冲到闵家马场，干死厉家老三！”朱飘飘吼道。

    朱胜一扬鞭，一鞭抽在朱鱼的马屁股上，朱鱼的马紧随其后冲了出去。

    后面两骑紧随其后。

    在一望无际的平原之上，火焰妖马的度之快风驰电掣难以形容，妖马的四蹄根本不落地，直接腾在空中。

    只看到灵力卷积，人就冲了出去。

    这样的度日行两万里，比一般的飞行符舟都快。

    朱飘飘一带马缰，火焰妖马便腾空而起，出了城可以御空而行，四人四骑瞬间就窜到了半空之中。

    从空中俯瞰下面，可以看到不远处有一座巨大的马场。

    马场之中成群的虎烈马、火焰妖马追逐嬉戏。

    马场四周，一队队穿着漆黑战甲，身跨虎烈马的烈虎军铁骑威武雄壮。

    除了烈虎军，身披红甲，跨火焰妖马的镇西军小队，也随处可见。

    闵家马场，为西楚军提供妖马，乃军事重地，常年都有驻军，闲杂人等，根本不能进入马场范围。

    但是此时在马场一座毡房外的巨大广场之上，密密麻麻已经有数千人头攒动。

    今日这个日子，西楚城在城中的王种将种们基本都来了，一个个带着丫环歌妓，门客仆从，前呼后拥的来看热闹。

    毡房外面，一个巨大的高台。

    高台之上，千策军厉家，虎烈军王家，西楚王府项家，还有朱家的世子公子高坐其上，好不热闹。

    “今天那个朱二十七除非不来，他如果敢来，有去无回！”厉家老三厉永身高两米，壮硕结实，不穿法袍，披的是千策军的重甲，只露个脑袋在外面。

    “这小子太嚣张了！明明是一进城的山巴佬，现在竟然成了过江龙了！项飚，你败在他手上，还算是个什么狗屁的活阎王？”厉永狂傲的道。

    项家项飚脸色讪讪，哼了一声道：“厉永，你还是先劈了那个小子再到我面前得sè吧。”

    “哈哈，笑死人了！”厉永狂傲的道，“活阎王成了软脚虾，朱十三没回来，如果朱十三回来了，他都要给你送女人肚兜了。

    “朱十五！你们家朱二十七是哪里蹦出来的一个王八蛋？你给大家说道说道？”

    朱家阵营站起一人，朱十五朱镜，他冷哼一声道：“你才是王八蛋，朱二十七也是朱瞎子的种。”

    “是野种吧！”王家王莽大声道，这家伙是烈虎军的陌刀手，他的弟弟王让是小屠夫，他的修为比王让要高很多。

    他和厉永一样，也是专门从军中赶回来的，目的就是要会一会朱家从地缝里崩出来的这个朱二十七。

    西楚四家，彼此不和，一言不合，就是火药味十足。

    今天人来得多，四家一共来了五十多个世子公子还有小姐。

    另外，还有外人。

    闵家马场的大公子闵智今天就是死斗的公证人。(未完待续……)