
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    万玄广场沸腾了！

    时隔十年，内门金剑大比终于有弟子重新夺得了金剑，也因此，这次金剑大比必将会载入万玄门的宗门历史之中。

    更了不起的是这次成功夺金剑的弟子仅仅是一名入虚中期的修士，朱鱼这样的成绩，让他成为万玄门五百年来第一人！

    这一刻，朱鱼成为所有人瞩目的焦点。

    此时剑冢广场高台之上，其他参加大比的弟子都在，他们看向朱鱼的目光极其的复杂。

    尤其是周萧肃和阮小丹。

    他们一直都是内门顶尖的存zài，是最有希望夺金剑的存zài。

    可是现在，成功的人是朱鱼，他们沦为了朱鱼的陪衬。

    多年的努力就为了这一天，可是现在一qiē付诸东流，金剑和他们无缘，他们此时内心的感受可想而知。

    虽然现在没有进行内门大比，但是朱鱼成功夺了金剑，在内门之中声望必定无人能及。

    内门第一的位置非他莫属，其他的弟子都只能屈居他下面，朱鱼入内门一年的时间，就有这样的成就，着实太惊人了！

    周萧肃脸色很阴沉，突然开口道：“内门金剑大比，除了金剑以外，获取剑胎和飞剑的数目也是考核的内容之一。朱鱼，你可敢跟我比宗门荣誉点？”

    周萧肃突然开口，显得如此的不合时宜。

    仙冢广场倏然一静，随即大家看向周萧肃的眼神就有些不对劲。

    如此全门同庆的时刻。周萧肃的话就如同一锅绝妙美食中现的一只死苍蝇，让人十分扫兴，恶心！

    周萧肃太不识时务了……

    就连他的哥哥周望都不由得脸一红，神色十分尴尬。

    金剑大比，还有弟子质疑成功夺金剑的弟子，在万玄门历史上周萧肃可能是头一个。

    他就是典型的死不认输，鸭子死了嘴硬。

    朱鱼满含微笑，扭头看向周萧肃，道：“周师兄，你收获很多？”

    周萧肃丝毫不顾及周围人的眼光。大声道：“不错！当然不少！”

    他一抖储物袋。十枚剑胎，三柄飞剑悬浮在了空中，周围人不由得一惊。

    周萧肃果然收获巨大。

    金剑大比弟子，平均不过三枚剑胎。一人一柄飞剑不到。可是周萧肃却是普通弟子的三倍还多。这样的成绩果然……

    “周师兄的实力还是很强啊！”下面很多弟子感叹。

    “夺金剑看来也是和运气有关，周师兄的实力比朱鱼应该强一些，只是朱鱼占了偷袭的便宜。才让周师兄和金剑失之交臂。”

    “看来金剑大比还是没有内门大比权威，朱鱼师兄虽然夺了金剑，但是修为方面却不一定比得上周师兄！”

    “是啊，是啊，在剑冢之中获得剑胎和飞剑，这可是真修为，没有半点投机取巧的余地。普通的内门弟子面对金剑级影子傀儡，根本只有逃了份儿。

    一般需要两尊师兄配合，才有可能成功夺取飞剑。可是周师兄一人之力竟然夺了三柄飞剑，实在是了不起！”

    弟子们议论纷纷。

    高台上执事和长老们看向周萧肃的眼神也流露出赞许之色。

    剑胎和飞剑是万玄门最重要的出产，决定宗门接下来一年的财力，周萧肃能够在剑冢之中收获如此多的剑胎和飞剑，价值数千万晶石之多。

    他一个人抵得上三四个普通弟子了……

    六长老从周萧肃手中将剑胎和飞剑手下，朗声道：“周萧肃夺剑胎十枚，飞剑三枚，获得宗门荣誉点九千点！”

    “哗！”人群瞬间大哗，九千荣誉点是什么概念？

    内门前五十的弟子拼死拼活接宗门任务，一年上头撑死一千荣誉点。

    就算是内门顶级弟子一年接宗门任务，最多能获得两千荣誉点。

    可是周萧肃一次金剑大比获得九千荣誉点，相当于内门顶尖弟子四年多在外面接任务打拼，这能不让人动容？

    要知道宗门荣誉点在万玄门内部比晶石都管用。

    万玄门的功法、剑诀、灵药、资源等等，全都要荣誉点才能兑huàn，周萧肃获得了这么一笔巨财，该能得到多少宝物啊。

    万玄门价值最高的莲池悟道，一次也只需要两千荣誉点。

    周萧肃九千荣誉点可以得到四次莲池悟道的机会，周萧肃现在本来就是入虚顶级的修为，再入莲池悟道，成长为核心弟子几乎就不存zài悬念。

    六长老宣布过后，周萧肃脸上露出得意之色。

    他以挑衅的目光看着朱鱼，道：“朱鱼，我知道你得了花飞舞的剑胎和飞剑，你可以把不义之财都算上，我不介意！”

    朱鱼眯眼看着周萧肃，缓缓摇头道：“周师兄，可能又要让你失望了……”

    朱鱼一抬手，一拍储物袋。

    剑胎哧溜哧溜的从储物袋中钻出来。

    十枚？

    好像还没结束，十五枚？

    “天呐，有十五枚了！”

    “快看，快看，二十枚了！”

    在大家的惊呼声中，朱鱼的储物袋似乎深不可测。

    二十枚根本没有停止，继续二十五枚，然后三十枚……

    终于，数字定格在了三十枚。

    大家齐齐傻眼，三十枚是什么数字？这相当于十名普通参加金剑大比的弟子的收获。

    周萧肃眼珠子都要瞪出来，喃喃的道：“怎么可能？”

    朱鱼冷冷一笑，道：“还要看飞剑吗？飞剑也太多了……”

    朱鱼再一次拍储物袋。

    一柄柄飞剑从储物袋窜出来，整整八柄飞剑浮现在空中。被周萧肃也多了近三倍。

    “朱鱼师兄怎么可能夺得如此多的剑胎和飞剑？莫非剑冢之中的飞剑和剑胎都被他夺光了？”有弟子吃惊的道。

    但是这一次却没有人答话。

    因为所有人都目瞪口呆，难以置信。

    一枚飞剑背后是一尊入虚级后期甚至是巅峰的影子傀儡，朱鱼凭一己之力，斩杀如此多的影子傀儡，而且还可能遭遇影子傀儡的围攻，这是什么战力？

    周萧肃也许很优秀，但是在朱鱼面前，他的光芒是如此的黯淡。

    天才让人绝望，天才更让人惊艳。

    就连六长老嘴唇都忍不住颤抖，凑近朱鱼道：“朱鱼。你……你怎么这么多？”

    朱鱼淡淡一笑。道：“没办法，不小心走了一条剑冢中传说中的鬼路，一路影子傀儡太多了。杀都杀不完，所以收获自然多一些……”

    “鬼路？”

    这一次连贺海也忍不住惊呼。

    万玄剑冢之中存zài鬼路。唯有真正进入剑冢的弟子才能体会。

    贺海就曾经倒霉的走上了鬼路。那一次经历真是死里逃生。金剑大比弟子走上了鬼路，绝对没有可能成功杀到中心区。

    可是朱鱼……创zào了这个奇迹……

    鸦雀无声，万玄门所有人陷入了寂静之中。

    朱鱼带给他们的震惊一波接一波。前一波还来不及消化，后一波又席卷而来，让他们越来越感到不适。

    也难怪他们惊讶。

    万玄剑冢的鬼路，万玄门历来就有研究，得出的结论是万寿之下的修士，没有可能走完鬼路。

    朱鱼竟然有万寿级强者的战力？

    他们自然不知道朱鱼拥有青冥老人这尊数百万老怪的存zài，对付影子傀儡别人拼死拼活，朱鱼根本不用动，青冥老人的灵魂一现，分分钟灭杀一qiē影子傀儡。

    他们只觉得恐怖，就连贺海看向朱鱼的眼神都流露出敬畏之色。

    良久，六长老总算缓过劲来，朗声道：“朱鱼获得剑胎三十枚，飞剑八柄，一枚剑胎三百荣誉点，一柄飞剑两千荣誉点。朱鱼获得总共荣誉点两万五！”

    “轰！”

    万玄广场齐声轰动。

    这一次的轰动比朱鱼夺金剑之时更是巨大。

    因为朱鱼夺金剑，先前还有人怀疑他是投机取巧，要知道周萧肃内门第一已经存zài了无数年，在内门弟子和外面弟子中间拥趸众多，可以说其影响力树大根深。

    朱鱼虽然表xiàn惊艳，但是他的根基毕竟薄了，夺金剑让他成为大家瞩目的焦点，但是难免有人怀疑其真实修为。

    但是现在，这一刻！

    再也没有人质疑朱鱼的实力了。

    其夺得剑胎和飞剑的数量是周萧肃的近三倍，而且入剑冢踏上了鬼路，竟然能在半月之内杀到金剑大殿，一件件不可思议的事情被他创zào，谁还敢质疑朱鱼？

    当大家心中的疑虑尽去，取而代之的就是狂热的崇拜。

    朱鱼的内门第一无可争议，不仅内门第一无可争议，就算是朱鱼立刻就成为核心弟子，也无可争议。

    核心弟子之中，朱鱼的修为恐怕都要名列前茅。

    “也许朱鱼真有挑战闵柔的实力！”很多人心中终于开始把朱鱼和闵柔联系到一起了。

    闵柔是天才，万玄门目前最让人高山仰止的存zài。

    而现在，朱鱼的势头之强劲，隐隐已经盖过了闵柔当年，假以时日，朱鱼越闵柔似乎是没有悬念之事。

    万玄门全体弟子狂欢。

    朱鱼被请上了高台的最高处，他手握金剑，接受万玄门所有弟子的集体膜拜。

    而就在这期间，朱鱼的感觉自己的“天才之路”大秘境又往前迈出了一步。

    而随着这一步迈出去，朱鱼的诸般小秘境“求同异”、“求异同”，“假亦真”、“凡俗胎”、“生死缘”、“真亦假”还有“庄梦蝶”，“见仁智”，“留三分”、“四两千斤”等等，几乎同时提升。

    【这一更晚了一点，早上才开始码字！】(未完待续……)