
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    没有怎么为难自己的便宜妹妹，这个叫朱飘飘的小丫头。

    这丫头是那老巫婆第十五个子女中最后一个。

    老巫婆生这丫头的时候都过一百了，在凡俗世界，必然是匪夷所思，但是在修士的世界之中却习以为常。

    朱理八一共四十多个子女，这老巫婆一人就有十三个，试想朱理八本应有的子女有多少？

    朱理八一百多岁的人了，生的子女一点也不比王府的那位少，只是将军的老巫婆和王府的那位喜欢直来直去的王妃不同，人家王妃喜欢直来直去，而这老巫婆尽喜欢玩阴刀子。

    一年将军府莫名暴死的纤柔女子和没长成人模样的公子小姐，绝对十个手指头难以数过来。

    所以能长到二十出头之上的公子小姐，那绝对都是命硬的角儿，朱鱼的宿主就是其中一人。

    朱飘飘似乎很惊讶朱鱼没把她怎么样。

    要知道将军的公子小姐，可没有几个善男信女。

    彼此明的暗的，怎么致命怎么招呼，死了就死了，在后面有主子的能想方设法的报复，找回场子。

    而像朱鱼这样的公子，死了最多有人跟那云梦阁的老瞎子吱一声，多半得到的回答就是：“嗯！知道了！”。

    然后梁大管家那里就勾掉一个名字，每月少放一笔例钱，这事就完了。

    当然，这也仅限于朱鱼这类货色。

    将军府五大金刚，那可是谁都动不得的。毕竟踏入了万寿之境的子嗣，那都得要进宗祠的。而且是将军府未来的希望。

    数万镇西军将来谁来统领？还不得靠五大金刚？

    按照仙国的惯例，朱理八突破了天师之境，那就真得脱离红尘，追求仙道去了，最多也就是个太上将军而已，镇西军的新任将军得重新任命。

    要说天师，西楚天师也不少，天下十八宗的天师就不用说了。

    西楚王府和镇西将军府。均供奉有天师级的强者，这些人哪里会管世俗中那些鸡毛蒜皮的小事？

    朱理八当年亲率三万镇西军攻占西秦，倒是惊动了西秦王府的几尊天师，奈何天师斗法，双方在伯仲之间，最终决定的依旧还是双方的世俗战力。

    西楚王府紫竹楼和将军府的将军山为什么那么飘渺神秘？还不是因为其中有让凡俗世界感到可怖的存zài？

    朱飘飘盯着朱鱼，瘪瘪嘴。道：“还真当你敢对我怎么样呢？原来也是个软蛋，还不是怕我老娘？”

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“小丫头片子，都狼bèi成这样了，就不要鸭子死了嘴硬，非得让我扒你几根筋你才舒坦？别以为在紫竹楼待了几天。就真是高人了。

    我要捏死你，跟捏死一只蚂蚁差不多。回头那巫婆估计也最多要我的命，和现在没什么区别！”

    朱飘飘似乎觉得朱鱼说得有道理，睁大眼睛道：“你真不怕？”

    朱鱼道：“我实话告sù你，我现在去看望二十九。他被厉家的某个王八蛋给抽了筋，你说我怕不怕你老娘？”

    “啊……”

    朱飘飘饶是心性沉稳跋扈。也不由得脸色大变。

    要知道朱鱼在将军府之中有点名气，一半是因为那个老巫婆的打压，另一半还是因为朱鱼和那位姨娘的风韵事儿。

    虽然这事十有**是老巫婆杜撰陷害的，但是这种桃色事件，而且还是涉及长辈和晚辈伦理的风韵事儿，最是刺激，谁都忍不住茶余饭后拿出来侃侃，说一些露骨催|情的话，那也是个乐子不是？

    朱鱼多年之后重回将军府，第一件事又去往那婆娘身边凑？

    朱鱼不理朱飘飘的惊讶，甩袖出门。

    朱飘飘年纪不大，可是八卦得很，一路小跑追上来道：“喂，二十七哥，带我去呗！”

    朱鱼扭头瞪了她一眼，道：“带你去能有效果吗？大家茶余饭后，和相好的滚被单的时候，说起这段其中的事儿，还是那个味儿吗？”

    朱飘飘脸“唰”一红，用手指着朱鱼道：“你……你禽兽！”

    朱鱼哈哈大笑，道：“老子本来就不是什么好货色，不过你这话还是送给云梦阁那老瞎子吧！他更当得起！”

    朱鱼长笑而去，感觉心情十分畅快。

    还别说，这“假亦真”秘境又进步了一分，才回将军府，浪荡公子哥儿的味道还真就学会了。

    红尘宗的秘法深啊，深不可测，张桐那本手记果然作用大，要不钻研那手记，朱鱼“假亦真”的瓶颈哪里能轻yì突破？

    假亦真时真亦假，滚滚红尘之中，见人是人，见鬼是鬼，嬉笑怒骂，肮脏一气，我行我素，离经叛道，这不就是红尘吗？

    悟道有三重境界，是道，非道，归真。

    红尘秘法既然和大道契合，那也不一样有三重境界吗？是红尘，非红尘，悟红尘。

    《手记》上那句话：“入红尘，滚红尘，是红尘，非红尘……”朱鱼似乎触摸到了一点门槛。

    从将军府出来，向左拐，走十里地刚刚能把将军府走到尽头。

    旁边还是将军府，只是这里名字叫“将军东府”。

    二十九和淑夫人现在就住在东府，对将军府的夫人来说，没在主府了，就意味着进了冷宫。

    东府很冷清啊，远远没有主府的气象。

    打个比方，这就好比后世的那些豪华小区和零散的农民房之间的差距。

    东府看不到仆从，一个个的小院子门户紧闭，不算宽阔的过道上鬼影都没有，最多也就几条野狗，还有几只情的夜猫鬼号几声，让人觉得冷飕飕的，特不舒服。

    找到二十九的住所，一户独门小院，倒也比地球的一般的别墅要大上不少，里面古木森森，虽然景况凄惨，但毕竟是仙家之地，和凡俗世界不能比。

    朱鱼用力敲门。

    约莫一刻钟，门才“吱呀！”一声开启。

    一个浅绿色长袍的女子，面容娇美至极，眉宇之间那份淡淡的忧虑平添了无尽的风情。

    丰胸，细腰，＂ｑｉaoｔun＂，肌肤白如凝脂，果然是一等一的美丽女子。

    不愧是来自西秦的女人，个子高挑挺拔，就如同同样产自西秦的虎烈马一样，够劲儿。

    女子一看到朱鱼，愣了愣：“啊……”了一声，下意识要去捂住嘴巴。

    朱鱼淡淡一笑，道：“淑姨娘，你不认识我了？我二十七啊……”

    “怎么？想把我轰出门去？轰出门也迟了，我刚才在正门摔了小四十，这丫头屁颠屁颠的肯定是跑去找那老巫婆了。说不定这会儿，人家就在用幻影符阵，盯着这一幕呢！”

    女人还是没有动，也没做声。

    朱鱼又道：“我就来看看二十九，知道他跟厉家小子斗法吃了点暗亏，亏得你搏命闯朱瞎子的云梦阁，最终也不过被施舍了几枚青莲丹，估计保命可以，要稳固修为，嘿嘿……”

    门倏然打开，女人终于将门全部开启，淡淡的道：“进来吧！”

    朱鱼越来越进入浪荡子的角色了，一脚踏进门，眯眼瞅了瞅眼前的女人，不怀好意的道：“淑姨娘驻颜有术，倒是生得越来越撩人了，没和老瞎子混一起的女人，看着都舒坦一些！”

    淑夫人皱皱眉头，脸上竟然染上一层淡淡的红霞。

    朱鱼不再用言语撩拨这和自己宿主年龄相差无几的女人，而是径直进门。

    进门就是一张修炼榻，榻上一二十出头的青年端坐其上，眼睛灼灼的盯着朱鱼，面色很是不善。

    “我干你|妈，我道是谁，原来是你这狼心狗肺的狗杂种。你来干什么？害得我们到这破落地方，你还要让我娘俩把命都搭上吗？”青年怒声喝道。

    他就是二十九，朱同。

    “同儿，不得无礼，你二十七哥是专门来看你的！”

    “少他娘猫哭耗子假慈悲，自己这些年累累如丧家之犬，在西楚成了过街的老鼠，人人喊打，还他娘的看我？他不来则罢，来了咱们娘俩霉运又要来了，我……”

    “啪！啪！”

    他话还没落音，后面的话就说不出口了。

    只看到掌影翻滚，朱鱼一通耳光，扇得他哪里气都喘不上，哪里还能骂出声。

    这小子也有几分修为，估摸着也入了虚境，可任他怎么折腾，却怎么也躲不过朱鱼的一只手。片刻功夫，就被扇得满嘴是血，鼻青脸肿，气焰也就下去了。

    朱鱼一通狂扇，然后一手将其拎起来。

    青年脸色大变，喝道：“妈呀，我的腿！”

    朱鱼哪管他叫喊，手一翻，手心出现五枚万玄丹直接塞进他嘴中。

    然后抡起他的身子就转圈。

    灵力运转，强大的天地灵力涌入青年的体内，青年浑身的法袍直接被撑破爆裂。

    淑夫人刚开始花容失色，但旋即似乎明白了过来，向朱鱼投去感激之色。

    待到青年浑身法袍全破碎，浑身光溜溜，＂cｈｉｌuo＂裸，她脸色唰变得通红，不敢再看，慢慢退了出去。

    约莫半个时辰功夫。

    她在外面待得焦躁，忍不住道：“二十七公子，我……我能进来了吗？”

    屋子里传来朱鱼的声音：“进来吧！”

    他如蒙大赦，慌忙推门进去，却看见自己的儿子已经乖乖的站在了房间的正中央，面色红润，俨然身体已经恢fù了七八成……