
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼的神色很平静，似乎击败殷飞在他眼中不过是最平常不过的事情。

    然而，其他七派所有人，却人人动容。

    千雪派这一边，包括柳泰山在内的所有人心情都难以平静，入虚中期十招击败殷飞，这样的同级战力太恐怖了！

    而一直卓然如青莲的厉青莲的表情更是精彩之极。

    当年她骂过朱鱼废物，在朱鱼身上她有过太多的恶语，而此时此刻，朱鱼的剑将这一qiē击碎，朱家这个被人看做最不堪的后辈，现在是如此的光芒万丈。

    而这一qiē仅仅就是几年而已……

    三十年河东，四十年河西，风水轮流转的，现在风头转到了朱鱼这一边。

    朱鱼是千雪派的弃徒啊，千雪派在场无数人都认识他啊。

    今天朱鱼用这样的表xiàn，让千雪派再一次认识他，显然，朱鱼是在打千雪派的脸。

    就算是温文尔雅的李千雪，脸上都难掩尴尬之色。

    倒是千雪派六长老反应最快，他极其复杂的看了朱鱼一眼，道：“朱鱼贤侄，你可以回到自己的阵营中去了……”

    朱鱼嘴角微微的一翘，道：“不是交流切磋吗？只准其他人挑战我，不准我挑战其他人？”

    六长老一愣，怔怔无言。

    朱鱼眼神扫向千雪派阵营，他一眼扫过，几人不由得心中遽然一紧。

    先前都当朱鱼是软柿子，但是现在尹长河。薛铁手和厉青莲谁也不愿意对上朱鱼。

    因为没有把握啊！

    万一再败了，千雪派今天的颜面就丢尽了。难道还非得要大师兄出面才能找回场子吗？

    柳泰山已经是万寿级的存zài，和朱鱼入虚中期的修士切磋，那是对柳泰山的羞辱……

    但是几人内心越心虚，事情就越不顺他们的意。

    “尹长河出来吧！刚才你和殷飞鬼鬼祟祟，自己却不敢出来和我一战，真是没卵蛋！”

    朱鱼爆了一句粗口，让很多女弟子脸不由得一红。

    而尹长河更是被朱鱼这句话骂得脸颊赤红，他也是三江之一的强者。岂能受这样的侮辱？

    没有退路，反倒让尹长河有了死战的决心。

    朱鱼的剑道的确高妙，但是也并不是没有弱点，殷飞对战朱鱼惨败，一半是因为殷飞修为欠缺，另外一半是因为他太轻敌。

    骄兵必败，尤其是对上实力在伯仲之间的对手更是如此。

    朱鱼的反击度太快。以至于殷飞清醒的时候，一qiē为时已晚。

    有殷飞的前车之鉴，尹长河会重滔覆辙？

    尹长河外号“铁锁横江”，剑极其的蛮横霸气，防御尤其密不透风，像一道铁索一般挡住一qiē进攻。

    尹长河飞上斗法台。没有任何的言语，直接动手。

    他是个聪明人，知道言语的苍白。

    朱鱼羞辱于他，他最好的反击就是手中的剑。

    他的剑芒挥洒，绵密霸气。剑芒炸开，如绚烂的焰火一般华丽而声势浩大。

    他剑一出手。朱鱼第一个动作就是退。

    “虚空奥义？”

    尹长河竟然领悟了三千大道之虚空奥义，是道境的虚空奥义，从他出剑的那一瞬间，剑芒其实就已经杀到了朱鱼的身前。

    朱鱼后退并不是躲，而是出剑。

    朱鱼领悟的是是道境的变化奥义，退和出剑几乎在同时，剑芒撒出，没有任何保留，五成剑意挥洒而出。

    还有“四两千斤”的神通，也同时施展了出来。

    难怪尹长河叫“铁索横江”，尹长河的飞剑可以随意穿透虚空，对手怎么出剑，尹长河的剑芒就会出现在哪里。

    在绝对越度的大道加持之下，尹长河的剑已经不能用快来形容。

    在这样的快剑之下，朱鱼的是道境的变化运用到了极致。

    眨眼功夫，就是两人一招的对垒。

    朱鱼的剑随意而出，极尽变化，用变化压制对方的度，双方难分轩轾。

    尹长河本想先立于不败之地，然后伺机进攻。

    可是碰上了朱鱼的剑，他才知道他的想法太乐观了。

    他固然占了快的优势，但是朱鱼的变化他根本吃不透，不知道下一步朱鱼的剑会出现在哪里。

    他“铁索横江”靠的就是洞察对手，他的快剑可以后先至，将对方的攻势全部挡住。

    可是前提是他得洞察对方的剑道，才有可能真正做到这一点。

    而在朱鱼面前，他显然无法做到！

    双方很快就斗了十几回合。

    尹长河没有攻出一剑。

    双方的剑在虚空之中纵横交错，剑芒漫天都是。

    朱鱼的“天地诀”催动到极致，天地之力被疯狂的调动，他自身的潜力也直逼巅峰。

    他的修为也许不如尹长河，但是他有四两千斤的神通，有大道一级的功法，和尹长河一战，丝毫不落下风。

    不仅如此，朱鱼还有符道。

    这几年在万玄门，朱鱼很少用符道对敌，目的是为了磨砺剑道。

    可是现在这里不是万玄门，在千雪派的地盘上，朱鱼又岂能弃符道不用？

    朱鱼施展的符道为虚空符道。

    既然尹长河是虚空是道境，朱鱼就用虚空符经之上的八大虚空符来应对。

    两人的剑芒交错，身影变幻，很快周围的一片天空都笼罩在一片的剑芒之中。

    扭曲的之中极其微弱的符文闪动。

    突然！

    “轰！轰！”

    这一片虚空倏然爆裂，本来扭曲的虚空因为爆裂。直接撕裂，天空似乎破碎的瓷器。出现皲裂的痕迹。

    尹长河被这突然其来的爆裂给震惊得无以复加。

    虚空符道的诡异在这一刻体现得淋漓尽致。

    朱鱼在对战之时，就暗中布下了虚空符阵，虚空符阵激，一片空间直接爆裂。

    任你尹长河先知先觉，任你拥有是道境的虚空奥义。

    听见直接坍塌皲裂，尹长河依旧措手不及。

    极其狼bèi的穿透这片虚空，尹长河还没来得及情形，他只觉得眼前一黑。左肩一凉。

    “再动就死！”冷漠的声音如同来自地狱的宣判一般，让尹长河体内的灵力瞬间凝固。

    扭曲的虚空渐渐的恢fù。

    尹长河的左肩之上插着一柄暗红色的飞剑。

    而飞剑的主人则站在离尹长河仅十几丈开外的地方。

    飞剑轻轻的跳动，主要只要一个念头，灵力倏然释放，尹长河就被爆成灰飞。

    尹长河败了！

    三江之一以防御著称的“铁锁横江”没有在朱鱼的攻杀之下坚持五十回合。

    也许这其中有偶然的因素，有尹长河轻视朱鱼符道的因素，有朱鱼出鬼手的因素。但是败了就是败了。

    仙界之中，胜王败寇！

    尹长河面若死灰，脑子里一片空白。

    他空洞的双眼盯着朱鱼，怎么也难相信自己会败在朱鱼的手下。

    “花花公子”朱鱼，千雪派的渣滓，在千雪派他声名狼藉。渺小如萤火之光。

    他癞蛤蟆想吃天鹅肉，竟然敢冒犯厉青莲这样的仙子。

    在尹长河的眼中，就从来没有朱鱼这一号人的存zài。

    而这一刻，他败在了朱鱼的手上，如果是死战。他将生死道消，死透了！

    但现在他虽然没死。但是哀大过死！

    朱鱼的剑倏然收回，嘴角依旧挂着冷笑，淡淡的道：“击败了你，和千雪派就没有交流的必要了！号称西楚第一派的千雪派不过如此，糟蹋了这一座美丽的千雪湖……”

    “放肆！朱鱼你说什么？”

    一声暴喝响起，强大的气势翻滚而来。

    万寿级强者的神识牢牢将朱鱼锁定，柳泰山双目之中爆出杀机，下一刻就欲出手。

    不仅是柳泰山，整个广场之上所有千雪派弟子都被朱鱼激怒了！

    千雪派的一名弃徒，咸鱼翻身，今天在千雪派出尽了风头就够让他们不爽了。

    而现在朱鱼竟然说出如此狂悖的言论，真是是可忍，孰不可忍。

    如果不是还顾忌现在的场合，估计已经有人要喊“杀死朱鱼”这样的狠话了。

    面对柳泰山强大的压力，朱鱼哈哈大笑，笑得如此狂放不羁，肆无忌惮。

    “柳泰山，你和我切磋交流？哈哈，那今天还举行一个屁的万寿大典。千雪派的万寿级强者，只能和我万玄门入虚级弟子一战，万寿不万寿，难不成就只有一个痴长几岁而已？还有什么值得炫耀的？”

    朱鱼此言一出口，柳泰山脸就成了猪肝色。

    他倏然意识到自己是多么的愚蠢。

    他已经是万寿级强者了，万寿级的强者高高在上，入虚弟子在他们眼中就是蝼蚁一般的存zài。

    可是柳泰山却主动挑衅朱鱼，这完全就是自降身价。

    今天毕竟不是死战之地，七派顶尖的存zài都环伺四周，柳泰山能灭得了朱鱼？

    他的愚蠢将朱鱼捧得更高，同时把千雪派的狼bèi衬托得更厉害。

    千雪派被朱鱼打得一个不剩，最后不得不动用万寿级的修士才能灭掉其风头，这样的议论过不了明天，就得传遍整个西楚仙界。

    今天的主角本是柳泰山。

    然而现在，他成了绿叶，成了朱鱼的陪衬。

    “退回来！”李千雪冷声喝道。

    时间似乎在这一刻静止，空间似乎在这一刻全部消失。

    朱鱼只觉得胸口遽然一闷，心脏像被吹起的气球一样倏然膨胀，几欲爆裂。

    下一刻，等他神智恢fù，嘴角已经溢出了鲜血……