
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    辰时中刻，万玄门高层，金剑大比其他各派贵宾登上高台，整个剑冢广场的气氛达到了**。

    而参加今天金剑大比的二十四名内门精英，自然成为了所有人的焦点。

    二十四人几乎代表了万玄门内门的最强实力。

    二十四人中，内门前十的强者全部都在，这样的豪华阵容，除了内门大比之外，再也不可能出现。

    周萧肃、阮小丹、花飞舞三人是一个圈子，处在二十四人的最顶端。

    他们彼此挖苦，不时的对其他的弟子指指点点，评头论足。

    “咦，那小子是谁？”周萧肃指向朱鱼的位置。

    所有的弟子都三五成群的聚在一起，等待大比的开始，唯有朱鱼一人自成一派，一个人是一个阵营。

    甚至包括壶瓶峰的三人，都将他排除在外。

    朱鱼击败周山，扫了周山的面子，也扫了壶瓶峰其他几人的面子，彼此的关系并没有缓和。

    阮小丹眯眼看着朱鱼，缓缓的摇头，扭头看向花飞舞道：“老花，你认识？”

    花飞舞轻轻的哼了一声，道：“他是个死人！有什么值得看的！”

    “死人？”阮小丹皱起了眉头，脱口道：“你要灭了他？他威胁到了你？”

    花飞舞咧嘴冷笑，道：“威胁我？凭他也够资格？”

    就在这时，朱鱼却突然扭头看向三人的位置，一咧嘴。做了一个鬼脸。

    花飞舞眼神如刀，大声道：“朱鱼！今天就是你的死期，你还笑得出来？”

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“娘娘腔，谁死还不一定呢！你以为你是什么东西？不过就是闵柔的一条狗。”

    正在彼此交头接耳的二十四人突然一静。

    几乎所有人齐齐回头看向朱鱼，然后看向花飞舞。

    除了周萧肃几个长期在外面历练的弟子不认识朱鱼之外，朱鱼的名气在内门几乎是人尽皆知。

    他入内门一年时间，先杀郭玉，随后从一组出走，在三组击败王从。周山。在内门弟子的排名之中一路飙升。

    现在内门任务堂的晶壁之上，朱鱼的排名赫然在第七位。

    这样奇迹般的崛起，实在是太吸人眼球了，内门弟子还有几人不知道朱鱼？

    朱鱼在内门的根基浅。很多人可以不服。但是不会不认识他。

    这次金剑大比。内门很多弟子都认为是朱鱼实力最好的试金石。

    而朱鱼和一组几尊弟子，尤其和花飞舞之争，也是这次大比的一大看点。

    花飞舞在众目睽睽之下被朱鱼如此羞辱。脸上哪里挂得住，他面容扭曲，脸上露出阴狠之色，道：“朱鱼，让你嚣张一时，待会儿进了剑冢，嘿嘿……就是你的死期。”

    朱鱼冷哼，扭过头去，眼睛看向八大执事的坐席。

    贺海和朱鱼对视，脸上露出微笑，竟然站起身来道：“朱鱼，没想到你第一年入内门就获得大比的资格，事实证明，我的眼光不错，没有看错你。希望你努力！”

    朱鱼微微一笑，点点头道：“谢谢贺师兄鼓励，断然不会让你失望！”

    第五组执事空缺，汪正被宗门囚禁，位置一直空着。

    朱鱼看了看那个空位，内心泛起一丝遗憾。

    在万玄门中，他除了和董朝熟悉，就只和汪正算是朋友了。

    汪正性格很合朱鱼的脾胃，奈何……

    朱鱼的视线并没有在汪正的位子上停留多久，随即他的眼神就看向了闵柔。

    而恰恰，闵柔也看向他。

    两人的目光在空中交接，几乎就要蹦出火花。

    一向高傲的闵柔，目空一qiē，对所有人都无视的闵柔，脸上罕见的浮现出怒容。

    朱鱼眼睛倏然一眯，瞳孔一收，淡淡的道：“闵柔，今天可能又要让你失望了。你的那条狗我稍后就会收拾他，下一次要对付我，还是劳烦你亲自出马把握大一些。

    老指使一些小猫小狗，是起不到作用的。”

    所有人瞬间石化。

    朱鱼说什么？他对闵柔说什么？

    对闵柔，就算是宗门核心弟子，都没有几个不怕的，朱鱼竟然敢对闵柔这样说话？

    包括风霓裳在内的所有人，都傻了，目瞪口呆。

    但是旋即，风霓裳心中忽然感到特别的快慰。

    闵柔啊，闵柔，你不是自诩天之骄女吗？把所有人都没看在眼里吗？

    现在，终于有人敢挑战你的威严了，而且这个人还是三组的弟子，你如何应对？

    闵柔如何应对？

    所有人只看到一道白光闪过。

    虚空倏然撕裂，硕大的高台顷刻间裂成两半，高台上的符阵轰然崩塌。

    朱鱼的立身之处，倏然爆裂开来。

    强大的爆裂声响，竟然将高台上二十四人纷纷震开。

    闵柔竟然在这个场合下动手？

    整个万玄广场本来喧嚣无比，却瞬间鸦雀无声。

    能容纳万人的广场，场上所有人都被这一幕给吓呆了。

    没人看清闵柔是怎么出手的，因为一qiē就在电石火花之间。

    等大家看清一qiē的时候，高台上的大比弟子已经纷纷被震散，而正处在最中心的朱鱼呢？

    漫天的尘土散去。

    在迷蒙的尘土之中，一个人影渐渐的清晰。

    朱鱼依旧站在那里，没有动，浑身上下完好无损，就像是他从来没有动过似的。

    天空之中几道强大的神识扫过。

    下一刻，六长老，五长老，四长老几乎同时出现。

    “你们在干什么？胡闹，今天是大比之日。竟然惹出了事端，闵柔，你是要让宗门的面子丢尽吗？”六长老厉声喝道。

    闵柔脸色不变，脸上没有丝毫的做错事的觉悟，只是淡淡的道：

    “长老，我不过是想看看这次金剑大比的弟子有几分实力，不值得大惊小怪。”

    “哈哈！”朱鱼哈哈一笑，漫步从残破的高台之上走出来，道：“所谓的第一天才，也不过如此！这一剑。我接下了！”

    “这一剑。我接下了！”

    这句话声音异常的洪亮，洪亮的声音飘荡在整个仙冢广场的上空。

    这句话，饱含的涵义太多了，语气中的那份不屑。那份傲然。让所有人感到震撼。

    虽然只是一剑。但是这一剑出自闵柔之手，就完全不一样了。

    闵柔的实力有多强，普通的弟子可能不知道。但是核心弟子和内门顶尖弟子绝对知道。

    放眼整个内门，能够接下闵柔一剑的弟子，恐怕难以过三人，但是朱鱼接下了她的一剑，而且毫无伤，神情如此的轻松淡然，气势上丝毫不弱。

    仅此一点，朱鱼的实力就表露无遗。

    这一刻，朱鱼成了万人的焦点。

    而闵柔则成了这个焦点的陪衬，因为就是闵柔的这一剑，成就了他这个焦点的存zài，她不是陪衬是什么？

    六长老仔细打量朱鱼，确认朱鱼没有大碍他才放心。

    刚才他心情是最紧张的，如果朱鱼没挡住闵柔这一剑，就这样被闵柔一剑杀了，万玄门恐怕连贺傲门主在内，都要扼腕叹息。

    两百年的天才，就这样陨落，万玄门还有什么气数？

    闵柔太嚣张跋扈了，好在朱鱼挡住了她这突然的一剑，没有酿成憾事。

    因为几大长老的出现，闵柔已经没有了再出手的机会，朱鱼就算再嚣张，她也只能忍耐。

    这也可能是她在万玄门纵横这么多年以来，遇到的最为尴尬的事情，什么叫偷鸡不成蚀把米，闵柔现在就是这样。

    她太低估朱鱼的实力了。

    离开一组之后，朱鱼苦修一年，已经脱胎换骨，又哪里还是昔日的吴下阿蒙？

    再说朱鱼，体内的灵力疯狂的运转，压制着丹田如针刺一般的疼痛，他接下这一剑，用了“四两千斤”的神通，可以说竭尽了全部的力量。

    他并没有外表表xiàn的那般从容，而他内心深处的更是惊骇莫名。

    闵柔竟然如此强大！

    这还是入虚修士的实力吗？

    朱鱼可以肯定，闵柔的战力已经越了当初边陲三郡韦青、沙仁等万寿级强者的实力。

    入虚修士越万寿级修士的战力，这是怎样恐怖的同级战力？

    显然闵柔这一剑还保留了，因为她低估了朱鱼，如果不保留，朱鱼的宿主现在可能已经完蛋了。

    朱鱼就算再讨厌这个女人，也不得不承认她是个天才，比自己以前遇到了那些所谓的天才都要强。

    这个女人对自己的威胁太大了，修为在没有突破入虚后期之前，自己没有任何机会对抗她。

    “金剑大比马上就要开始，所有参加大比的弟子听令，你们每个人手上有一枚传送符。这枚符是让你们在生死时刻使用的，使用传送符自动出剑冢，可以保住你们的命。

    所以这枚符就是你们的生命，你们一定要妥善保管！”六长老朗声道。

    大比之前的一场风波随着六长老的话语渐渐的在众人心中淡去。

    剑冢已经开启了，大比马上就要开始了。

    大家将所有的精力都聚焦到大比之上，二十四名弟子也火归位，几乎所有人脸上都露出了紧张之色。

    金剑大比，剑冢之中危险重重，而更大的危险可能还来自于同门其他弟子。

    一年一度的金剑大比，在内门顶尖弟子这个层面，就是一道巨大的分水岭，大比的表xiàn，几乎能决定修士的前途和命运……(未完待续……)