
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    望月峰精彩的一场大战，似乎将万玄门金剑大比的氛围推到了巅峰。

    内门八峰，几乎所有的弟子都看到了在望月峰之巅进行的这一场大战，阮小丹强悍的实力，让每个有机会参加内门金剑大比的弟子都忍不住掂量，自己的实力和她相比有多大的差距。

    山竹峰。

    英俊飘逸的花飞舞神色变得极其的严sù，眉宇间没有了往日的狂傲和自信。

    望月峰大战结束之后，他紧抿嘴唇，极其恭敬的冲着闵柔道：“闵柔师姐，我和阮小丹的战力应该在伯仲之间，没想到我‘九玄诀’大成，她却也……”

    闵柔站在一个山包之上，背对花飞舞，望月峰的大战在她眼中，并没有什么特别的。

    作为万玄门无可争议的第一弟子，这样级别的战斗，在她心中掀不起波澜。

    她依旧是那样的冷傲、孤独，似乎对万玄门的一qiē都不屑一顾，入不了她的法眼。

    良久，她淡淡的道：“阮小丹有夺金剑的实力，你也有，周萧肃也有。三人都有实力，其实就是三人都没实力。”

    花飞舞一愣，被阮小丹这几句话绕得有些迷糊了。

    “金剑是天才之剑，你不明白我说的意思吗？”闵柔冷冷的道。

    花飞舞摇摇头，又点点头。

    他似乎有些明白闵柔的意思，真正的天才是无人可以比肩的，既然有人比肩。三人实力伯仲之间，那又怎能称为天才？

    只有独一无二，远其他人，让所有人都感到绝望的人物才能称为天才，才有资格拥有金剑。

    十一年前的贺海是，贺海成为核心弟子之后，十年前她闵柔是。

    这一批内门弟子，有好几人都有夺金剑的实力，但是在闵柔眼中，他们都算不上天才。配不上天才之剑。

    整个万玄门。除了闵柔外，恐怕没几人能说这样的话，闵柔不仅实力让人感到绝望，其高傲也让人绝望！

    花飞舞脸色通红。想反驳。却无从反驳。

    只有他知道。他这个所谓的天才，和闵柔比差距有多大。

    他用全力战斗，恐怕都难以挡住闵柔一招。这就是巨大的实力差距。

    闵柔慢慢转身，眼睛盯着花飞舞，道：“这一次金剑大比，最重要的还是你和朱鱼的约定！找机会，杀了他，能完成这个任务，我可以让人得到比金剑更珍贵的东西。

    将来万玄门强者之中，也必然有你花飞舞一席之地。”

    “杀朱鱼？”花飞舞不明白为什么闵柔对朱鱼有那么深的仇恨，但是对花飞舞来说，朱鱼他是绝对不能饶恕的。

    金剑大比就是机会！

    夺不到金剑，能击杀朱鱼，能讨得闵柔师姐的欢心，以后自然会得到莫大的好处。

    既然这样，那就让朱鱼做自己成功的垫脚石吧。

    内门大比花飞舞只能排第三，但是他却要成为三人中杀入核心弟子的第一人！

    成了核心弟子，就是宗门的核心。

    最有潜力的弟子，有机会进入更大的王府势力中建功立业，得到更强大的势力青睐和支持，前途无量。

    就算是没有进入更大的实力，在宗门之中，也是踏入万寿有望，将来捞个长老的位子不在话下。

    而核心弟子以下的修士，前途和命运就难说了。

    ……

    万玄山后面，也有一个不输于万玄广场的巨大广场，这个广场叫剑冢广场。

    金剑大比的当天，整个剑冢广场变得人山人海。

    不仅内门弟子今天齐聚剑冢广场，外门弟子也都到广场之上为即将参加金剑大比的师兄门呐喊助威。

    金剑大比虽然不是内门大比，没有内门大比那样规模宏大。

    但是参加金剑大比的内门弟子，个个都是精英，所以在某种意义上来说，金剑大比就是内门精英的大比。

    在剑冢之中能够为宗门抢到多少资源，决定的是万玄门在今后一年的资源的多寡，所以金剑大比的重要性也不言而喻。

    辰时未到。

    便开始有一艘艘巨大的飞行符舟驾临广场的上空。

    “你们看，那是二组的师兄门到了！贺海师兄亲自率领弟子前来。”

    一艘巨大的符舟引起了大家的注意，因为符舟之上，最前方的修士为核心弟子贺海，三江四海之一的强者，虽然在上一次核心大比之中，贺海败在了闵柔的手上。

    但是他“莫测海”的名号，在仙界之中依然响亮。

    二组这一次参加金剑大比一共四人，四人整齐的站在贺海的身后，个个精神饱满，斗志昂扬。

    “贺海师兄，贺海师兄！”广场之上无数人高喝贺海的名字。

    贺海面带微笑，向大家点头示意，朗声道：“没想到金剑大比，今天我们是第一个到。希望我们在这次大比之中，表xiàn也是第一！”

    “轰！”下面人群轰动喝彩。

    “贺海师兄真平易近人，我最喜欢他这种温婉尔雅的气质，在我心中，他永远是门中第一。”一名女修激动的道。

    “是啊，是呀，贺海师兄不仅修为高，而且人品好。虽然是门主的儿子，却从来不摆架子，常常都指导咱们低级弟子修炼呢！”

    贺海在万玄门人气很高，得益于他温和的性格。

    对宗门弟子他向来关爱有加，从来不因为他是宗主的儿子，就盛气凌人，不可一世。

    相比宗门其他的所谓天才，贺海无疑是最得人心。

    二组的弟子到了。

    紧随其后，山竹峰一组的符舟也到了。

    闵柔驾临。霎时广场变得鸦雀无声，和贺海的到来形成鲜明的对比。

    宗门两大天才，贺海师兄随和，闵柔师姐冷傲，门中弟子人尽皆知。

    大家对闵柔都有一种出自内心的惧怕，而这样的惧怕，导zhì她的到来，甚至没有人敢高声喧哗。

    闵柔傲立在符舟之上，眼睛望天，似乎根本不在意所有人的眼光。她驾临广场之上。仅仅朝贺海微微的点头算是打了招呼，然后再也不看任何人一眼，径直走到自己的位置上落座。

    “那是花飞舞！一组这次也是四人参加大比，由花飞舞率领。实力比二组要强啊。”

    人群中窃窃私语。

    二组没有高手。二组的第一高手姜山仅仅在内门排第五位。无法对三甲的强者构成威胁。

    一组二组都到了。

    接下来四组的到来又是一个**。

    四组周萧肃是夺金剑的热门人选，而且周萧肃的性格豪爽张扬，四组的飞舟刚刚驾临广场。他的笑声几乎同时响起：

    “哈哈，今天真热闹啊，老朋友不少！花飞舞，一年不见，你还是那小白脸模样，今年大比，你不会再有机会了，我周萧肃必夺金剑！”

    周萧肃傲然凌空踏步，径直登上广场高台，动作干净利落，浑身上下散出极其强大的气势。

    引起广场之上一阵起哄。

    作为内门第一人，周萧肃的人气很高，无数内门弟子都将他作为自己的偶像。

    他强壮的身躯，豪迈的性格，大胆的作风，都让他拥有独特的魅力。

    “哼！”一声冷哼从天空响起，一个青袍女子御剑而来，阮小丹。

    “周萧肃，少大言不惭，你想夺金剑，还得问我阮小丹答不答应呢！”

    阮小丹的度极快，声音还在空中飘荡，她人已经站在了周萧肃的旁边。

    周萧肃嘿嘿只笑，道：“小阮，别以为前几天一战你胜了阮强师兄，你就自信爆蹦。明眼人都能看出来，那是阮强师兄让着你，目的是让你提升自信。

    嘿嘿，只是你那点自信，在我面前就太可笑了……”

    “周萧肃，你……”

    “嘘！美女来了！”周萧肃打断阮小丹的话，用手指了指天空。

    三组到了！

    三组执事风霓裳在万玄门就是个焦点存zài，她的容貌太美，被誉为万玄门第一美女，气场惊人。

    “格格！来了这么多人了？看来我们是来得有些迟了，都怪小秋，拖拖拉拉，让众位久等了……”风霓裳道，巧笑倩兮，风情万种，惹得一众男弟子目眩神驰。

    “作为三组弟子，真是太幸运了，天天都能见到风师姐！”

    “切！三组是虎狼之组，综合战力最强，就你那小身板去三组，非得被废不可，真是异想天开！”

    “我就想想不行吗，咦，这一次三组实力很强哦，参加大比四人都是内门前十！”

    “你看，你看，那是朱鱼！那就是朱鱼，你们认识吧？”

    三组的到来，引起了广场再一次轰动。

    三组四人之中，内门前十就占了四个。

    分别是内门第四秋寒，内门第六沧木，还有内门第七朱鱼，朱鱼的排名是其战胜了周山之后取代了周山的位置而获得的。

    而周山自然顺后排在了第八位。

    三组虽然没有三甲的强者，但是四人都是内门前十的弟子，说到综合战力没有哪个组能比。

    三组之后，五组，六组，八组，纷纷驾临。

    内门八个组全部到齐。

    一共参加金剑大比的弟子二十四人，这二十四人几乎就是整个内门最精英的存zài。

    而明显也可以看出来，内门弟子之间也有等级差异。

    比如周萧肃，阮小丹和花飞舞三人就站在了一起。

    其他内门前十的弟子站在了一起，再剩下的十名开外的弟子围在一圈，彼此都是一个小集团。

    而在着所有的集团之中，唯有朱鱼是个例外，他和这些人都不怎么熟，是个新人……

    【第三更完成，补两百加更，明天再补上次生病的两章欠账，还就没求月票了，兄弟们，恳求砸点吧！】(未完待续!