
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    《符元经》是一本介绍符道基础的经典。

    朱鱼花三天时间读完这本经典。

    “嗯？果然和我判断得差不多，在大宗门之中，原来符道修炼也是有严格等级的！”

    一本《符元经》让朱鱼霍然开朗。

    万玄门是剑道宗门，但是毕竟底蕴深厚，修炼符道的也大有人在。

    在万玄门符道和剑道一样，炼气功法甚至完全相同，而攻杀符道等级也和剑道一样有严格的划分。

    唯一不同的是符道比剑道更追求攻杀符道的延续性。

    攻杀符道大类一般分为“兵符类”、“阴阳符类”、“攻杀符类”、“异符类”等等。

    像朱鱼修炼的“独步千军”就要划分在“兵符类”攻杀符道。

    但是朱鱼所领悟的《十字符经》却又是典型的“攻杀符类”的符道。

    所以严格说起来，朱鱼的符道兵符和攻杀符都有。

    和剑道的问题一样，朱鱼的攻杀符道过于注重本身的天赋和临场的挥，缺乏结构严谨的符阵基础。

    这样的攻杀符道运用起来常常威力惊人，但是对朱鱼以后修为的提升则是很大的瓶颈和限制。

    朱鱼现在修炼的功法为“三才系”功法，恰好适合修炼兵符类攻杀符道。

    可惜万玄门的符道典籍太少，朱鱼找到一本入虚初期的攻杀符经《滴水符经》，仅仅花数天时间。朱鱼就将这一门攻杀符修炼到了大成。

    尽管只将一本入虚初期的攻杀符经修炼到大成，朱鱼都觉得自己对符道的领悟深化了很多。

    而这恰恰就是大宗门按部就班修炼的妙处。

    下一步，朱鱼需要寻找入虚中期的兵符类攻杀符经，这可是个不小的难题。

    符道经典暂时找不到。

    剑道方面朱鱼终于找到了一本合适的万寿初级剑诀《千寻剑诀》。

    这一套剑诀极其注重天地人三才之力的调动，更重要的是，“千寻”有变化之意，朱鱼刚刚领悟“变化”奥义，这套剑诀对朱鱼来说正合适，几乎就是为他量身打造的。

    而朱鱼有了这套剑诀之后，短时间剑诀和功法方面。就不需要了。

    接下来。朱鱼又进入仙药阁用荣誉点换了一批“三叶碧兰”，然后又极其豪气的一次性买了十珠“红汗灵草”，采购基本完成。

    从边陲三郡走进了广袤的修仙世界，朱鱼才体会到天才地宝的难得。

    朱鱼希望拥有的“西贝玉液”、“紫府藤萝”、“苍灵木”甚至是“藏灵果”都不是有钱就能买到的。像万玄门这种五品宗派的仙药阁也没有这类东西供弟子购买。

    想来这样级别的天才地宝。万寿级的长老恐怕都难以得到。一般的弟子哪里有这样的福分？

    ……

    万玄门后山。

    门主贺傲的居所，贺傲和几尊长老围坐一团，像老朋友一样聊天。

    “祝老大。那张请柬你看了？”贺傲淡淡的道。

    大长老点点头，道：“看了，千雪派这一次特别青睐我万玄门，二派、三宗、四门，他们请两宗四门，唯独请我们让人觉得怪异，难不成是想将我们绑上他们的战车？”

    西楚宗门实力，二派三宗四门，排名是有先后的。

    两派千雪派和归一派实力不相上下，两派矛盾很深，纷争数千年，彼此不服。

    两派之下才是三宗和四门。

    千雪派后辈弟子柳泰山突破万寿境，力压归一派同样的“二山”之一的“踏平山”魏重山。

    他们便借此事大肆挥，邀请仙界诸宗派庆贺。

    而且这一次邀请的两宗四门，其中两宗魁宗和凌云宗都是其同盟，四门之中翡翠门、古木门向来靠千雪派近。

    唯有万玄门和白玉门并不算是千雪门的同盟。

    所以这一次万玄门免不了要经受一番软硬敲打，恐怕要被逼站队了……

    万玄门的实力已经大不如前，虽然同为五品势力，但是早已经难以和千雪派抗衡了，所以现在的局面对万玄门来说颇为微妙。

    贺傲嘿嘿冷笑，道：“千雪派既然出了邀请，我们不去反倒让人觉得咱们胆怯。去一定要去！”

    他顿了顿，道：“这次我准备带海儿去见一见世面，另外霓裳这丫头是肯定要去的，最后……就带朱鱼去吧！”

    “嗯？”大长老白的胡子颤抖，道：“那闵柔……”

    贺傲摇摇头，嘿嘿一笑，道：“祝老大啊，你太实诚了。闵柔这孩子是我万玄门第一，我带过去让他跟柳泰山做陪衬吗？嘿嘿，千雪派在王府脚下，这些年日子过得滋润。

    我们天高皇帝远，但也不能让别人小瞧了，咱们的弟子之中，也有和他们抗衡的人物……”

    “门主的想法妙！”六长老笑道，“我们第一核心弟子不去，就算千雪派跋扈，也不好派柳泰山以大欺小。既如此，海儿这孩子也是三江四海的强者，比之他们的“铁锁横江”尹长河也不差。

    至于朱鱼嘛！那惊喜就更大了，我倒想看看千雪派有哪个内门弟子敢挑战朱鱼……”

    贺傲斜睨了六长老一样，突然一笑，道：“老六看你得sè得，需知天外有天，人外有人。”

    六长老一挺胸脯道：“门主大人，您这话还是留到千雪派跟李千雪那个老鬼去说吧！朱鱼不是千雪派的弃徒吗？这次就让他杀回去好好的给我打脸。

    我看李千雪那个老鬼有多厚的脸皮，哈哈……”

    六长老一笑，其余诸位长老都笑了起来，紧张压抑的气氛也是一缓。

    贺傲当即拍板，这一次去千雪派一共五人，他和大长老祝峰都去，带的弟子为贺海，风霓裳还有朱鱼三人。

    既然千雪派以弟子跨入万寿为噱头，唱主角的肯定是几名弟子，一帮老家伙彼此试探刀兵相加的机会不存zài。

    别忘了千雪派也是西楚王府的势力，在西楚王府那个老东西的眼皮底下，谁都翻不了天。

    小打小敲，指使几个弟子斗一斗可以，真要大规模的搞内斗，西楚霸王的烈虎营不是吃白饭的。

    宗派势力别看彼此斗得欢，但是在王府势力面前，都只能算是一群狗奴才……

    谁让这是西楚呢？在这片天下，唯一敢和西楚霸王叫板的存zài，恐怕唯有镇西将军府的那一头老猪了……

    再说朱鱼，正闭关练剑修符，沉浸在修为一日千里的奇妙之境中。

    六长老却突然造访，让他立刻准备去西楚城。

    朱鱼着实吃了一惊。

    虽然他修炼“逆天改命”有了好几年了，“假亦真”秘境已经很深入了，但是对西楚那个地方还是有些犯怵。

    他毕竟是彻头彻尾的假冒货，西楚强者如云，对朱鱼来说无疑是龙潭虎穴。

    弄不好就得生死道消……

    “终于要去西楚了，真是等得我心里都长草了！”

    一个信息传递进朱鱼的脑海。

    红尘之门背后，那个很久没出现的猥琐家伙张桐的脑袋竟然又升了出来。

    “去西楚是去送死！张桐你个老东西，老子修炼提升修为的时候，你躲得无影无踪。等老子要闯龙潭虎穴，倒大霉的时候，你狗日的就出来了，大不了我这‘逆天改命’不修炼了，重新他妈的浪迹天涯。

    我就不信没有逆天改命，老子就没修炼，天才到哪里都是天才，非得吊死在红尘宗这棵歪脖子树上？”朱鱼怒道。

    张桐是修为高绝的大高手，化神巅峰的强者，但是被朱鱼一通臭骂，他半点脾气没有。

    反倒是咧嘴露出一口黄板牙，满脸推笑的道：

    “朱鱼，你消消气，我知道你不容易。你的表xiàn实在是了不起，这么快就走出了万玄门，走到了整个西楚仙界。哈哈，连带我也跟着你沾光了……”

    他顿了顿，道：“你放心，这几年我没闲着，一直在为你去西楚城做准备。在西楚城待了几年，那边的情况我已经摸清楚了。真要到了西楚城，你一qiē听我的肯定不会错！”

    朱鱼死死的盯着张桐那猥琐脑袋，一颗激荡的心慢慢平静。

    但是他还是忍不住道：“那万一错了呢？”

    张桐脸色一正，道：“错了也无所谓啊，你那便宜死鬼老爹的修为不会比我高。三年时间我数次刺探将军府，和这老东西倒碰了几次面。

    一qiē托你努力的福，你的出色表xiàn，让我的‘俗子仙缘’进境迅，真要错了，大不了咱们一起远走高飞？

    天下之大，又不只西楚一个地方，离开西楚，你还是天才！”

    张桐一脸胸有成竹的样子，但是朱鱼一看他那副尊荣，对他的话就不怎么相信。

    但是不管怎么说，有了张桐的保证，朱鱼的心也定了些。

    西楚城是他跨不过的一道坎儿，迟早要去的，入西楚就有一个悟道秘境等着他，此秘境叫“险中求”。

    两年前张桐搜罗了一个关于“逆天改命”秘法的小册子，说是红尘宗某位大能的修炼手记。

    朱鱼也无法辨别真伪，但是这册子朱鱼大致都看了。

    在这册子中就有“险中求”秘境的介绍。

    这个秘境的悟道和触摸生死轮回有莫大的关系，朱鱼要踏入万寿境，“险中求”秘境至关重要。(未完待续……)