
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼大秘境“天才之路”乃任务秘境，内门金剑大比力挫其他弟子，成功夺金剑，让他成为万玄门内门当之无愧的第一人。

    很自然“天才之路”大秘境会深入一大步。

    而大秘境的深入，其他所有小秘境同时深入。

    等于朱鱼什么都没做，既没有历练也没有静修，修为却自动飙升。

    朱鱼初初估计，就一瞬间的功夫，他的战力至少提升了三成。

    如果说前一刻朱鱼已经拥有核心弟子的实力。

    那这一刻，他的修为已经至少可以战胜风霓裳，直追贺海和闵柔了。

    红尘宗的修炼就是这么不可思议，朱鱼和闵柔之间的矛盾不可调和。

    可是现在他已经无惧闵柔了，因为就算他的战力比闵柔还差一些，但是在闵柔面前全身而退已经没有问题。

    闵柔想杀他，现在绝对不容易了！

    朱鱼成功夺金剑，金剑自然归他所有，而万玄门也专门给他准备了高级修炼室，供他将金剑融入本命飞剑，提升本命飞剑的威力。

    除此之外，朱鱼再一次额外获得一百万晶石，一次莲池悟道的机会，另外万玄丹一百枚，其他天才地宝若干。

    这次金剑大比，朱鱼作为最大的赢家，收获之丰富，别人唯有眼红的份儿。

    “高级修炼室果然不一般啊！”朱鱼是第一次进入万玄门的高级修炼室。

    修炼室由一幢巨大的别墅构成，此处灵力充沛。设施齐全，绝对不是普通内门弟子能够想象的。

    朱鱼可以拥有这间修炼室半年。

    半年的时间足够朱鱼静修消化金剑大比的所得了。

    朱鱼要做的第一件事当然是融合金剑。提升飞剑的品质。

    朱鱼宿主的本命飞剑虽然是万寿级本命飞剑，但是品质的确不怎么样。

    毕竟朱鱼宿主的身体以前就是个废柴，虽然剑胎不错，但是踏入入虚境很勉强，本命飞剑成形并不完全。

    在这样的情况下，本命飞剑的品质必然减弱不少。

    纵然朱鱼占据宿主身体修炼，修为方面可以进步，但是对本命飞剑他却一点办法也没有。

    所以对朱鱼来说。这柄金剑来得太及时了。

    有青冥老人指点，朱鱼仅花三天时间就将金剑彻底融入了自己的本命飞剑中。

    朱鱼本身的飞剑是红色的，融入了新飞剑之后，颜色变成了暗红色，看上去褪去了华丽的外壳，变得更加厚重凝实。

    由于品质的提升，此剑已经成为了化神级的飞剑。飞剑的灵性大幅度的提升。

    朱鱼用此剑施展剑诀，威力强了很多，朱鱼的战力又有一个极大的提升。

    三天融合新飞剑，朱鱼花了半个月时间熟悉飞剑的性能，让本命飞剑契合自身，渐渐的做到人剑合一。

    对这个过程朱鱼过去有经验。现在又有青冥老人的指点，做起来更是轻车熟路。

    忙完的飞剑的事情，朱鱼已经迫不及待的要进入莲池悟道了。

    万玄门对朱鱼最有吸引力的机缘就是莲池悟道。

    上一次莲池悟道朱鱼收获巨大，如果不是因为郭玉半路杀出来，朱鱼的收获会更大。

    朱鱼这一次莲池悟道目的很明确。那就是要进一步提升“庄梦蝶”神通秘境。

    青冥老人说，神通秘境可以修炼。朱鱼上次尝试用观想之法悟道，“庄梦蝶”神通秘境前进了一大步。

    朱鱼这一次，一定要让“庄梦蝶”秘境再进一步。

    那样他就可以让宿主获得“七妙银杏”，另外本体之中还有“千回子母鼎”法宝，“混元裂天衣”法宝，还有芥子空间的其他物品，还有四海印。

    更重要的还有青冥剑的剑体。

    这一些本体的法宝和资源，都是朱鱼现在急需要的。

    在完成“天才之路”秘境之前，朱鱼的本身没办法分离，只能依靠“庄梦蝶”秘境将本体的法宝和资源调出来，为宿主所用。

    朱鱼夺了金剑实力飙升并没有让他得意忘形。

    相反，朱鱼尝到了甜头，对提升自己修为的愿望更加迫切。

    朱鱼宿主踏入入虚后期之境，本体修为立刻就可以踏入万寿后期，离化神的距离就愈近了！

    将来朱鱼一旦完成“天才之路”秘境，本身分离，实力直接上一个大等级，至少纵横楚仙国无忧。

    万玄门莲池依旧是大长老守护。

    朱鱼登上莲池峰，大长老手捻胡须，眼光如电，扫向朱鱼，淡淡的道：“来了？”

    朱鱼连忙行礼。

    在万玄门之中，大长老威望极高，修为也极高，朱鱼对大长老可是极其敬畏的。

    “你先别急着进去，你看你后面！”大长老缓缓开口道。

    他说罢，手一扬，朱鱼看清后面原来有一块巨大的晶壁。

    晶壁之上幻影闪现。

    幻影之中一尊灰袍老者，狼顾鹰视，目光如刀，死死的在盯着一个人。

    那个人……朱鱼倏然一惊，因为这个场合他太熟悉了。

    就是那天金剑大比，朱鱼成功夺金剑的场面。

    而这尊强大的灰袍老人，眼睛盯着的就是自己！

    虽然是幻影，朱鱼也觉得自己后背猛然有一股冷气在往上蹿升。

    直觉告sù他，这个灰袍老者极其强大。

    就算是自己本体面对这灰袍老者，绝对也不是其一合之敌。

    要说修为，此人可能没有达到化神之境，但是……离化神应该无限接近了，可能就差最后一步领悟大道神通了……

    “这是谁？”朱鱼目光闪烁。向大长老头投去疑惑的目光。

    大长老淡淡笑笑，道：“你和汪正一起杀了人。你认为白玉门会善罢甘休吗？此人就是白玉门大长老，仙界人称“神算子”的薛机……”

    “白玉门？薛机？”

    朱鱼瞬间明白大长老给自己看这段幻影的意思。

    朱鱼杀了郝翔，郝翔乃白玉门核心弟子，白玉门岂会善罢甘休？

    汪正现在被门中禁足，估计也是门中在保护他。

    可是自己呢？

    一看到这薛机，朱鱼就浑身冷，自己这点修为，面对万寿级巅峰的存zài。就如蚂蚁一般脆弱，人家一个小指头就能捏死自己。

    不怕被贼偷，就怕被贼惦记，白玉门也是五品势力，而且综合实力比万玄门还要强。

    其门中有多少万寿级的巨头？

    大长老又道：“朱鱼啊，你是我万玄门五百年来最出色的天才，可是任何天才只有活着才是天才。死了的天才都是废材。所以这一次你成功夺金剑，固然是一件大喜事。

    但是另一方面，天才总是别人喜欢扼杀的对象，这就好比一阵大风刮过来，总是大树遭殃，所以你要时刻清醒认识到这一点！”

    朱鱼连忙拱手道：“谢谢长老点拨。今后我定当小心谨慎，低调行事！”

    大长老含笑点头，脸上浮现出一丝欣慰。

    朱鱼成长迅，才华惊艳，却没有年轻修士那种自以为是。咄咄逼人，以为老子天下无敌的骄横。心性极其的成熟，这一点尤为难得。

    “你也无须有太多的顾虑，我们和白玉门毕竟是联盟关系。薛机纵然恨你入骨，也断然不会亲自出手对付你，因为你一个人破坏两门联盟，不值得。

    但是薛机此人诡计多端，他的阴谋权谋比起修为更是厉害，所以在暗中，他肯定会使出很多绝妙的手段对付你。

    门主大人有话，只要不是万寿级巨头以大欺小，宗门不会管你。

    毕竟就是天才，也需要磨砺，如果你连白玉门都突破不了，你也罔顾宗门对你的重视了……”

    朱鱼连连称是，态度更是恭敬。

    大长老脸上再一次浮现出笑容，指了指莲池传送大阵，道：“去吧，去吧！机会来之不易，你要好好珍惜。希望这一次莲池悟道，能够给予你更多的领悟！”

    朱鱼慢慢后退，进入了传送大阵。

    传送大阵开启，下一刻朱鱼便进入了万玄莲池之中。

    因为有了一次进入莲池的经验，朱鱼这一次显得轻车熟路。

    他找了一处莲蓬坐在下面，迅入定，而观想之法也同时开启。

    仙莲悟道！

    朱鱼借助仙莲之法观想周围很多莲蓬。

    这茂密的莲蓬有小莲才露的幼莲，有如巨伞一般高达数丈的盛叶，有莲花初出花蕾的花骨朵，有莲花半开的幼花，还有莲花怒放正值最佳时月的巨花。

    还有莲子初成，莲子成熟，莲子衰败……等等。

    仙莲的种种姿态，全部都在这片莲海之中。

    普通弟子仙莲悟道，只能把握一处莲蓬，可是朱鱼用观想之法，渐渐的以他的为中心，将周围数丈范围的仙莲全部纳入了自己的观想世界。

    各种奇妙的领悟在他内心开始滋生。

    仙莲中自有大道，而大道的领悟如涓涓流水，融入朱鱼的思想之中。

    很快，朱鱼就进入了一种十分奇妙的境界。

    渐渐的，他感觉自己触摸的诸般大道开始出现松动，朱鱼现在触摸的大道有“意”的奥义，无上大道“功德”奥义，还有“强弱”的奥义，还有“变化”的奥义等等。

    以前这些大道奥义，朱鱼只是刚刚的触摸。

    但是随着各种感悟在朱鱼内心滋生，这些奥义的领悟也不断的深入。

    【第二章！】