
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “哈哈！”贺傲哈哈大笑，大度的挥挥手道：“郝长老你的心情我理解，郝翔这孩子实力很强，你寄予了很大的期望。他的陨落，对你打击，对白玉门的打击都是巨大的。”

    他轻轻的叹一口气，道：“这正是那些别有用心的人有机可乘的地方。汪正和郝翔一直都有矛盾，有心人用这个矛盾，故意制造出了这么一出看上去天衣无缝的事件。”

    他声音猛然拔高：“事情已经很清楚了，刚才我内门最顶尖的几名弟子你们都看过了，内门弟子有实力做到这一点的只有周萧肃，阮小丹和花飞舞。

    阮小丹第一个可以排除，因为她是女修，幻影之上的影响虽然模糊，但是谁都能看出其是男修无疑。

    花飞舞也不可能，花飞舞的样貌和幻影中修士的样貌差距太大。再说了，花飞舞和汪正之间关系一直不融洽，他们两人没有联手的可能……

    剩下的就是萧肃这孩子了，这孩子一个月之前就进了魔域历练，昨天才紧急赶回来。和他一起入魔域的有白玉门的霜清，我相信霜青的证明，诸位长老不会有异议吧？薛道友，你认为呢？”

    “嗯！”

    白玉门这一边，坐在位的白老者缓缓点头，他神色一直平静，个子不高，却自有一股威严。

    他就是白玉门大长老薛机，实力无限接近化神，在整个西楚仙界都赫赫有名，人称“神算子”薛机，极其精擅谋略。

    薛机轻轻的嗯了一声，道：

    “刚才万玄门各位道友通guò种种推断已经证明，这件事情背后有他人的影子。现在仙界不太平，有些人希望通guò这样的举动来挑拨和白玉门和万玄门的同盟关系。

    殊不知我白玉门和万玄门结盟数百年，双方的关系牢不可破。

    区区小摩擦，我们双方一起推论。很快就现了疏漏所在。这件事就这么结束了，我希望我们两门不要因为这件事有什么芥蒂。”

    “好！薛道友果然识大体！”贺傲赞道，他声音拔高道：“来人啊，奉上礼物！”

    “薛道友，这一次冲突，郝翔这孩子陨落，我万玄门上下也感到十分遗憾。区区薄礼还望笑纳。”

    “这三十枚万寿级剑胎。还有两柄化神级飞剑，就权当是我们的一点意思！”

    两名执事将剑胎和飞剑送上来，郝长老冷哼一声，扭过头去。

    “嗯？”薛机眉头一皱，道：“老四，你这是什么态度？”

    郝长老激动的道：“大哥。我认为这事很有蹊跷，不能就这么算了，我觉得要继续刨根问题，一定可以找到原委！”

    薛机勃然怒道：“胡说！事情已经证明得很清楚了，还查什么？难不成你还认为是贺门主护短？快收下礼物，跟我一起回去！”

    郝长老脸色一变数变，最后微微鞠躬。接下来对方的厚礼。

    薛机站起身来冲贺傲拱手道：“贺门主，让您见笑了！既然事情已经水落石出，我们也该回去了。经历了这件事，我相信我们的关系会更加稳固，我们一起对抗翡翠门和古木门的决心会更加坚定！

    西楚花比的时间越来越近了，届时我们两派联手，我相信一定会创zào历史！”

    他话锋一转，道：“对了。贺门主，贵门金剑大比的时间马上要到了吧？今年的金剑大比一定会有大的收获，届时我会亲自前来为贵门大比助威，后辈们成长很快啊。

    我们白玉门的那帮小子，也该带他们出来见见世面了。”

    薛机面带微笑，脸上的神情自然和蔼，让人如沐春风。

    但是他这话一出。万玄门几位长老都开始皱眉了。

    薛机亲自来来观摩万玄门金剑大比，恐怕不是来助威的，他恐怕还是想在万玄门内门找一找人吧！

    薛机号称“神算子”，城府之深。计谋之利害，在西楚仙界是有名的。

    别看他一团和气，神情和蔼，其实一肚子尽是诡诈机变，杀伐决断……

    “好！”贺傲洒然道：“薛道友是我请都请不来的贵客，你能来捧场，我相信这一次金剑大比必然不会让我失望！”

    “祝长老，你送一送白玉门的众位道友吧！”

    大长老站起身来，伸出手客气的道：“请！”

    薛机和大长老对望一眼，不再说话，一马当先出了门。

    白玉门的人走了，可是万玄门这边的强者还没散，贺傲扭头看向三长老，道：“老三，你看出来是谁了吗？”

    万玄门三长老李沧水，人称“无敌剑”，其为人极其低调。

    今天自始至终他都没说一句话，一直缩在后面。

    其实在万玄门之中，他的眼力是最厉害的。

    面对贺傲的提问，李沧水点点头道：“看出来了，没想到此子的成长这么快。快得出乎我们的意料！”

    “还有谁看出来了？”贺傲朗声道。

    六长老，七长老，八长老同时站了出来，三人的神色都很严sù。

    贺傲脸上浮现出一抹笑容，道：“这就是你们几个培养出来的弟子！差点捅破天了，后续你们有什么意见？”

    六长老鞠躬道：“门主，我建yì金剑大比不让朱鱼参加，雪藏他！”

    七长老和八长老同时站出鞠躬道：“我们支持老六！”

    “哼！”贺傲冷冷一哼，道：“一把锋利的锥子，放在布袋之中，你觉得能够隐藏主其锋芒吗？”

    三人哑口无言，六长老脸一变，急道：“那怎么办？”

    “没有怎么办的！这孩子既然是天才，我们就给他一片广阔的天空让其尽情挥。金剑大比如果表xiàn优秀，直接让其进核心层，享受核心弟子的待遇！”

    “一只雄鹰的成长，不是我们能够想象的，也许几年之后的西楚花比，就是他大放异彩的时候！不用担心白玉门，白玉门很清楚联盟的重要性，要不然这么多年，他们早跟我翻脸了。

    就算他们知道了事情的真相又如何？至少在明面上，他们再也不会提这件事情。这就足够了！”贺傲傲然道。

    六长老道：“如果他们在暗中出幺蛾子呢？”

    贺傲眼睛一眯，眼中的杀机一闪而过，幽幽的道：“暗中的事情就谁也说不到了。天才的成长从来不是一帆风顺的，一qiē看他自己的造化。”

    他扭头看向李沧水，严sù的道：“老三，还是那句话，万寿以上的存zài如果胆敢图谋不轨，杀无赦！其他的情况，我们也管不了了……”

    贺傲说完，再一次站起身来。

    他一道法诀打出，晶壁之上又浮现出刚才的那段幻影。

    他眼睛盯着幻影，脸上不由得浮现出一抹笑容，渐渐的他哈哈大笑，道：

    “万玄门的列祖列宗，你们终于开眼了！带给了我门复兴的希望。”

    朱鱼拥有杀死白玉门三组内门好手的实力，这对白玉门来说是噩耗，可是对万玄门来说则是惊喜。

    朱鱼入内门才短短几个月，就有这样的成长，假以时日，朱鱼的成长还了得？

    在这一刻，贺傲决定，一定要在朱鱼身上放手一搏，纵然因此付出再多的代价，也是值得的。

    ……

    再说朱鱼，回到壶瓶峰之后他就开始闭关。

    金剑大比的时间近了，他无论是功法还是剑道都还没有达到大成之境。

    他决定最后闭关冲刺，争取在大比之时“天地决”修炼到九成境界，“灵武剑诀”也修炼到九成境界。

    有了九成境界的天地诀，配合朱鱼的九成“灵武剑诀”外加剑意，应该能够有一番建树了。

    由于闭关，外面的事情他根本不知道，他也没想到自己和汪正的一次酣畅灵力的杀戮，会给宗门带来这么大的风波。

    又一次修炼功法结束，朱鱼缓缓的睁开眼睛。

    聚灵阵中的灵晶石光芒变得黯淡了，一百枚灵晶石报销。

    刚刚从郝翔身上得到的“红汗灵草”药性也耗尽了，这仅仅只是十天的修炼。

    十天耗费百枚灵晶石，还有一枚价值三百万的“红汗灵草”，朱鱼的消耗如流水。

    不过好在收获不错，“天地诀”的进境达到了八成境界，后面的修炼没有天才地宝了，就只能硬抗了。

    朱鱼当年本体修炼，并没有意识到天才地宝的巨大作用。

    现在他才真切的感受到天才地宝太重要了，借助资源修炼，拥有足够的资源，这是一名修士成长的最关键所在。

    还是缺资源啊！

    金剑大比之后，一定要想办法去寻找资源，朱鱼暗暗下定决心。

    “嗯？”朱鱼皱皱眉头。

    他一抬手，一道法诀打出，修炼室的门轰然开启。

    “风师姐，既然都来了，还躲着干什么？”朱鱼淡淡的道。

    “格格！”一声轻笑，旋即风霓裳的身影倏然出现在院子中，她依旧穿着红袍，红袍之上挂满了珠玉的装饰，一步一摇，珠玉落盘，当真就是风情万种。

    “哎呀，朱鱼师弟，你的神识可真强大啊。我才到你门外，就被你觉了，你真是让我无所遁形呢！”风霓裳娇声道，声音慵懒，充满了诱惑。

    朱鱼冷冷一笑，道：“风师姐过谦了，我看你都在外面待了半个时辰了，再不叫你，你都感染风寒了……”