
    “滚红尘”秘境难以寸进，意味着朱鱼再也没法进入红尘之境，再要脱胎换骨，继续逆天而行，就要靠新的秘境了。

    而这个秘境就是“赤子心”。

    《手记》记载，“赤子心”出现在“滚红尘”之后，大致在滚红尘遇到瓶颈之时，朱鱼隐隐就已经触摸到这个秘境了。

    这个秘境和滚红尘大为不同，却是和滚红尘一脉相承。

    在红尘中打滚历练，经历红尘繁华，历经红尘磨砺，终有所悟，然后浪子回头，回归一颗赤子之心。

    这个秘境号称是最难秘境，其难点就在于，江山易改，本性难移。

    赤子心不在于外在，改变的是本性。

    就比如说朱鱼，他现在依旧是纨绔之子，依旧还得行宿主的纨绔之。不可能一夜之间，他就从宿主的西楚纨绔，重新恢fù他本身的苦大仇深，那一来和逆天改命真谛完全脱节，万万不行。

    但是问题就是，朱鱼还是原来的朱鱼，却需要有一颗赤子之心。

    什么是赤子之心，说穿了就是如初生婴儿一般，世间一qiē全部归位，红尘一qiē都如梦境。

    通俗的解释就是见山还是山，见水还是水。

    初生之孩童，眼中是非分明，善恶分明，好坏分明，对错分明。当随着年龄的增长，阅历的增多，是是非非，善善恶恶就会不那么明确了。

    善者有恶，恶者有善。但是赤子心既然是一qiē归位，那自然就要回归本元。

    《手记》还提到，修道之人，因红尘结金丹，这就是所谓的万寿金丹之境。

    而因赤子之心成元婴，什么是元婴？这可能是古修仙世界的一种提法，元婴就是通神，化神，领悟大道，成就神通。修士悟得了大道高深的奥义。触及到天道的本元，自然有元婴存zài。

    元婴无尘无垢，无暇无疵，源自天道本元。因元婴生神通。

    通guò《手记》的解释。赤子之心的难点就十分明晰了。一来是本心不易，二来之这个秘境要伴随朱鱼很长时间，一直要到化神之境都是这个秘境。

    从万寿到化神需要多少年？少则百年。多则千年，数千年，甚至一辈子也无法成就化神之境。

    既然赤子之心成就元婴，这个秘境之长，由此可见一斑！

    朱鱼研习了很长之间，越研究越觉得迷糊，最后他索性放弃了研究，一qiē还是等成就万寿之后吧。

    朱鱼现在很期待，成就万寿之后，自己会有怎样的收获。

    尤其是本身和宿主之间，会有怎样的联系。

    朱鱼现在据宿主之身，就如同修为被人设了禁制一般，本来自己本体修为已经到了万寿巅峰之境，却偏偏只能运用宿主入虚巅峰之境的实力来对敌。

    这实在是别扭得很，朱鱼如果宿主踏入万寿之境以后，本体是否化神？

    化神之后的本体修为能不能现在就运用？哎……

    一qiē都还未知啊……

    ……

    一夜无话，第二天天刚蒙蒙亮，十三香广场就直接爆了。

    昨天十三香广场的大战，经过了一夜的酵，今天整个西楚亿万人全部都争先恐后的往十三香广场赶。

    可怜十三香广场就那么大，哪里容纳得了那么多人？

    所以周围纵横交错的街道之上，屋宇之上，密密麻麻全是人。

    从天上看地下，地上人头攒动，如蚂蚁一般密集，以至于全城秩序紊乱，千策军东将军府不得不出动千策军来维护秩序。

    而广场高台之上，今天也变得十分的拥挤不堪。

    昨日将军山和紫竹楼来的人不多，多数都是后辈弟子，可是今天，将军山紫竹楼，王家、厉家、西楚王府，将军府的老一辈高手来了比昨天多了几倍。

    万寿级的后辈弟子，凡是在西楚城的几乎全部到齐，甚至昨天晚上，从军中连夜都有几大家弟子赶回来观战。

    如此多的人聚集，远远过了事先的估计，以至于将军府和西楚王府不得不下令解除空禁。

    空禁解除，一般的平民百姓根本没机会御空观战，因为空中早就被军中各方势力和几大家势力全部占据了。

    接近辰时，十三香广场地上天上，已经全部是人，完全是水泄不通。

    虽然很拥挤，但是每个人都异常的兴奋。

    因为昨天的大战太精彩了，而今天的大战虽然还没开始，但是势必更加精彩。

    昨天朱鱼十一战，完全无敌，西楚众多天才轮番上阵挑战他，却无人是他五十合之敌。

    而且明眼人都能看出来，朱鱼昨天根本就没有用全力，完全是在指点对手，这也让今日之战多了更多噱头。

    朱鱼能够战胜西楚三大顶级天才吗？

    西楚的大小赌庄昨天连夜就出了赔率，今天一早，各赌庄就挤爆了，赌庄都不用使手段吸引客人，因为各方下的注，已经足够他们有爆庄的危险了。

    所以从某种意义上来说，今日斗法的胜负，牵动的是无数人的神经。

    所以一大早，整个西楚城的人们，就如同打了鸡血似的，一个个红光满脸，精神亢奋，十三香广场自然是喧嚣一片。

    “你们看！那边！”

    不知谁大声吆喝了一声。

    所有人齐齐看向东方，东方的天际出现一抹金色。

    金色在眨眼间就到了大家的面前，整个十三香广场霎时沸腾。

    “是亚神公子，天呐！竟然是黄金公子！”

    西楚人心中的亚神，黄金公子还能是谁？自然是王府三世子项元。

    只见项元今天一袭金色的法袍，唇红齿白，脚踩飞剑，凌空而来。

    他背后旭日初升的金色光华衬托得他的形象更加飘逸不凡，他的动作不紧不慢，胜似闲庭信步，真就宛若谪仙临世一般。

    他一出现，西楚后辈似乎全成了凡夫俗子，有无数崇拜者，甚至开始俯膜拜。

    而万千女修，则一个个状若疯狂，此时所有的矜持都变得那么不合时宜，她们只知道疯狂的呐喊，目的就希冀项元能瞧到她们一眼。

    项元靠近十三香广场，天空之中的人浪自动分开。

    这一瞬间，他就是所有人的焦点，谁能想到，今天这一战，竟然能够吸引到黄金公子亲自来观战？

    大战的主持傅青峰浑身一哆嗦，连忙迎过去拱手下拜道：“将军山长老傅青峰参见亚神公子！”

    项元目光流转，居高临下看向傅青峰，脸上露出微微一笑，淡淡的道：“傅长老无需多礼，今日我不过是过来随便看看。同时为小三十六助威！”

    紫竹楼阵营，所有弟子疯狂呐喊道：“黄金公子威武，黄金公子无敌！”

    早有弟子让出了最高贵华丽的位置，只能项元前去落座。

    项三十六早就来了，他第一次放下了手中的书，凌空拜倒在项元面前，道：“三哥前来助阵，三十六必然不辜负您的期许！”

    项元温和的点头，道：“但愿如此，小三十六是我家千里驹，定然不会让大家失望！”

    书呆子项三十六满脸通红，胸脯起伏，眼神之中尽是激动之色，良久道：“谢谢三哥，我……我……”

    项元走近，用手轻轻的拍了拍他的肩膀，项三十六的神色渐渐的恢fù正常。

    当项元落座之后，十三香广场再此沸腾，本来大家激情昂扬的情xù，因为黄金公子的到来，更是变得沸腾了起来。

    唯有将军山阵营这边，显得有些郁郁寡欢。

    王府那一边，黄金公子项元一来，王、厉、项三家迅靠拢，三大家以紫竹楼为中心，构成了一个整体。

    而相比较起来，将军山这边就显得松散了。

    紫竹楼有黄金公子，将军山又有什么公子？

    朱家大公子朱标倒是一个英雄，在将军山来说算得上领人物。

    可是一来朱标不在，而且纵然朱标在，在亚神黄金公子的光环之下，他也只能是陪衬。

    西楚百岁之下的年轻后辈，黄金公子项元第一，无可争议，谁能与他争锋？

    “铛！铛！铛！”

    锣鼓声响，喧嚣的十三香广场为之一静，所有人抬头，只见天际出现一队人马，这队人马御空而行。

    前面一众恶奴手持杀威棒开路，后面两队人锣鼓齐鸣，大家簇拥这一顶八抬大轿，御空往这边而来。

    大队人马未到，却听见轿中一人嘿嘿冷笑：“他妈的怎么这么多人？老子指点几个小子修炼，用得了这么大的排场吗？真他妈脱裤子放屁，多此一举！”

    此人言语极其粗俗，声音偏偏细腻得很，这不是朱鱼是谁？

    “朱鱼来了，二十七公子来了！”人群再次呐喊，那声势赫然不输入刚才项元驾临之时，甚至在某种意义上来说还有过之而无不及。

    亚神项元西楚第一，可是他长期在军中，鲜少出现西楚城之内。

    就算他回到西楚城，那也是神龙见不见尾，普通百姓根本见不到。

    可是朱鱼不一样，朱鱼纨绔之行人尽皆知，西楚百姓见过朱鱼当街行凶打人，抢王山的老婆，这样的天才接地气啊。

    更何况今日一战如此受关注，很多赌徒把身家都压在他身上，他的到来岂能不牵扯万众之心？(未完待续……)温馨提示：笔趣阁已启用新域名"www.hh23.cc"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！