
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    左圣唐一下马，朱鱼几乎同时扑到他身前，左圣唐左右护卫就要上前阻拦，却被他用目光制止。

    朱鱼却恍若未觉一般，一手拽着左圣堂的手道：“左将军，本公子可是久仰您的大名，说起来咱们还是同道中人。快请进，快请进……”

    朱鱼一脸**的笑，凑近左圣唐道：“我这里面好货色可不少，一个个味儿都足得很，怎么样，左将军，进去见识见识？”

    左圣唐斜睨朱鱼，他和这个二十七公子可以说是素未谋面，可是行家一伸手，便知有没有。

    朱鱼从出门到现在，一举一动，都如此自然从容，这可不是一般的世家子弟能有的本事。

    左圣堂活了两百多岁，也是人老成精的人物，虽然这些年耽于酒色，但绝非庸碌之人，他略微沉吟了一下，道：

    “二十七公子，这广仙楼可是这一带一等一的青楼，什么时候成了公子的府邸？”

    朱鱼哈哈一笑，道：“忘了跟将军禀报，这广仙楼是我刚刚砸重金买下了，说起来还是舍不得这里面的角儿啊！”朱鱼用手指点四周，一脸猥琐的笑容，道：“再说了将军，这周围青楼林立，每天莺莺燕燕，着实是整个西楚城一等一的好地方，来，来，将军，先进寒舍，咱们坐下叙话。”

    “你胡说八道！”周疤子从人群之中窜出来，怒目圆睁：“左将军，您可千万别听这小子胡说八道。这广仙楼是我的产业，地契都在我的手上。什么时候成了他的了？”

    “老将军，您可千万要替我做主啊……”

    “哎呀！”朱鱼斜眼看向周疤子，道：“你这说法倒有趣了，既然如此，你把地契拿出来让我瞧瞧？”

    周疤子愣了愣，怔怔说不出话来。

    他从广仙楼逃之夭夭，事出仓促，什么东西都没带。地契依旧在广仙楼之中，他哪里随身携带？

    朱鱼现在要他拿地契他还真拿不出来，朱鱼哼了一哼道：“左将军，我敢情明白了，今天你这来我府上，敢情不是来找乐子的，我看你这几百兵马带着。是要来砸我这新添置的府邸不成？”

    朱鱼顿了顿，神色转冷，道：“左将军，我朱鱼行为做事，什么都占一个理字，我知道这一片是将军的管辖范围。但是我买一所府邸，这不算是坏了将军您的规矩吧！”

    左圣堂呵呵一笑，心中遽然一沉，对朱鱼愈不敢小瞧，道：“二十七公子。今日这事众所周知，广仙楼一直是周帮主的产业。他没承认卖给你，你这府邸从何而得？”

    “是，左将军，这小子胡说八道，尽是荒唐言，我的地契就在这广仙楼之内，是这小子先霸占了广仙楼，杀我帮中兄弟强行占有的，我……我……”周疤子跳出来大声嚷嚷道。

    “放肆！”朱鱼勃然作色道：“我堂堂将军府二十七公子，奉镇西将军令在身，会干这些下三滥的勾当？”

    朱鱼言毕，手一抬，手中一枚金光闪闪的将军山令举起，道：“来人啊！”

    悉悉索索，一众人从广仙路鱼贯而出。

    领头之人就是左氏兄弟，紧随其后乃青鸟帮四大护法，然后青鸟帮一干好手全齐齐出来。

    左圣堂双目猛睁，镇西大将军的将军山令他岂能不认识？一看到将军山令，他内心的震撼莫可名状，不由得和身旁的偏将军王忠对望一眼，两人均从对方眼中看到了震惊。

    而周疤子更是目瞪口呆，眼睁睁的看着自己的手下屁颠屁颠的排在朱鱼的身后，他再也忍不住，糅身而上，指着几人的鼻子道：

    “王通，你们……你们……”

    叫王通的护法对周疤子的举动恍若未闻，朱鱼嘿嘿一笑，忽然道：“拿下！”

    左氏兄弟早就严正以待，一左一右，瞬间将周疤子牢牢拿在了手中，两人都是朱瞎子一手培养出来的顶尖高手，修为已经达到万寿巅峰，两人遽然出手，谁能挡住？

    左圣堂身后数百千策军齐齐向前逼近，却根本来不及出手，周疤子就成了朱鱼的阶下之囚。

    朱鱼拿下了周疤子，眼睛看向左圣堂道：“左将军，事情很明显了，这广仙楼我早就从青鸟帮手上买下来了，只是这周疤子欺我年幼，收了钱财，还想暗算我一记。

    殊不知这青鸟帮帮众对其行为早就洞若观火，极其不齿，周疤子使坏不成，一个人孤家寡人，却想着把将军你也拉下马！”

    周疤子目龇俱裂，吼道：“朱鱼，你……你指鹿为马，你对我周疤子可以黑吃黑，可是这广仙楼左将军也是占了一份的，你休得欺负左将军……”

    “哈哈！”朱鱼哈哈大笑，指着周疤子道：“我早就知道你有这一手，想一店卖二主！”

    “左将军，周疤子此言是否属实？”

    左圣唐脸色一变数变，他虽然手上拥有数百兵马，将广仙楼围得水泄不通，看上去占尽了优势，可是心中却越是狐疑今天的事情可能非同小可。

    看朱鱼这处事手段，干净利落，看上去疯疯癫癫，可是杀伐决断，极其果敢，从气势上看，根本不弱于自己丝毫。

    如果没有所倚仗，他有这胆子？

    他顿了顿，道：“不错，广仙楼我也有一份，份额不多，刚刚三分之一！”

    广仙路所处地段，寸土寸金，这么大一处院子，价值至少上亿，哪怕是三分之一，都绝对不是小数目。

    朱鱼微微一笑，道：“那正好，今日这事既然骑虎难下，我朱鱼还是占一个理字，绝不搞让朋友长辈吃亏的事儿……来人啊……”

    一娇滴滴的女子从内门出来，手上捧着一个盘子，盘子上盖着红绸。

    她恭恭敬敬的走到朱鱼面前，朱鱼一伸手将红绸扯开，露出一尊数尺高的洁白如凝脂的宝贝。

    “灵晶石……”

    周围人忍不住惊呼出声，灵晶石一小块就价值十万晶石，这一尊有数尺之高，粗粗估计也足价值五千万晶石以上。

    朱鱼一抬手，灵晶石已经被他凌空祭起，道：“左将军，这就是我的一点意思！广仙楼你既然有暗股在其中，我也不能让你吃亏，这一块灵晶石您就笑纳了吧！”

    左圣唐眯眼瞅着眼前的宝贝，愈肯定今日之事必然非同一般，这宝贝要不要？

    他岂能不要？

    左圣唐一伸手，将这宝贝手下，心中先前的不快也淡了很多。

    广仙路易主已经成了事实了，青鸟帮帮众被朱鱼统统收服，朱鱼还真占了一个“理”字。

    而现在，广仙楼属于左圣唐的那份好处，朱鱼也如数奉上了，左圣唐如果因为一个周疤子还要纠缠不休动刀兵，今日他就是无理了！

    更何况这广仙楼周围符阵暗涌，朱鱼身边又有左氏兄弟这样厉害的高手护卫，兴许暗处还不知藏有多少力量。

    左圣唐也不好贸然动手。

    他干笑一声，道：“好，二十七公子果然是个爽快人，既然这样，今日之事算是了了！广仙楼之事我不再过问……”

    “将军，将军……您不能这样啊，您不能……”周疤子狂吼道，拼命的挣扎，欲挣脱左氏兄弟掌控。

    左圣唐脸色一阴，狠狠的瞪了周疤子一眼，神色极其厌恶。

    在他想来，周疤子肯定耍了花招，目的就是要将他拉下水。

    他哪里会想到，朱鱼得这广仙楼，还真就是靠纨绔恶奴，强行霸占而来的？

    “把人放了吧！”朱鱼抬手示意左氏兄弟放人，这一来更显得他光明磊落，黑吃黑能搞到这一步，也的确够混蛋的。

    周疤子可不是什么好鸟。

    他为了拼下这一块地盘，杀人放火，什么事儿没干过？暗中又有左圣唐的支持，他更是肆无忌惮。

    广仙楼的地盘打下来之后，经营这一块，什么逼良为娼，贩卖别人妻女的事情也没少干。

    朱鱼放了他，这家伙以后势必会不服气，回头肯定会出幺蛾子。

    可是别人斩草除根，朱鱼却要养寇为伴，要想滚红尘，哪里能一帆风顺，总要磕磕绊绊，遇到麻烦才好。

    不给自己养几个敌人，树几个对手，朱鱼滚红尘的秘境怎么才能进步？

    一场风波风雨欲来，却就这样消弭了。

    左圣唐领兵返回，朱鱼跟在后面大声道：“左将军，过门而不入，可不够意思啊！亏我当你是同道中人，你却巨人千里之外，莫非你是瞧不起我朱鱼？”

    左圣唐遥遥拱手道：“二十七公子言重了，本将今日的确有公务在身，不宜久留，改日，改日一定登门！”

    左圣唐乃狡猾如狐的人物，朱鱼越是让他进广仙楼，他越是不敢进，朱鱼这空城计唱得真是拉风碉堡到了极点。

    无论是左氏兄弟，还是一直冷眼旁观，指望朱鱼栽跟头的品萧，看得都目瞪口呆。

    今天朱鱼花一块灵晶石，赚一座广仙楼，这手笔大得，恐怕整个西楚城的世子公子，没人能比……

    大家是看出来了，二十七公子荒诞是荒诞，可是说其没有胆略，是一大草包，通guò今日之事以后，恐怕谁也不相信了……