
    朱鱼没有回头，只是嘿嘿冷笑，道：“所谓剑道，也不过就是一道而已，重在举一反三，融会贯通，难不成每一种剑诀都得用时间去耗不成？将军山藏经阁剑道秘境那么多，我上次随便拿了几十本翻了翻，还真就巧了，今天这帮高手还真就只练了这些剑诀，嘿嘿，可惜啊，练得都不咋地！”

    天空之中，丑陋的“瘦身鸭”化作一道金光远去，十三香广场个个瞪大眼睛。

    傅青峰更是眼珠子都快要瞪出来了。

    从将军山拿几十本剑诀随便翻翻，就能将这些剑诀修炼到这般境界？这……这让西楚的众多天才们情何以堪？

    如果是往日，朱鱼说这番话估计能让人笑掉大牙，同时也会怒气冲冲的骂其狂妄自大。

    可是今天，朱鱼历经了十一战，用了十一种剑法，十一种剑诀他皆修炼到登峰造极之境，此时他在出此言，大家除了震惊，再难有其他的情xù。

    朱鱼这话听上去匪夷所思，可是也唯有这般解释才合理。

    试想一个人将数十种剑诀修炼到登峰造极之境，如果每一门剑诀都耗时三五年时间，朱鱼五十岁不到，他就算是天天只修炼剑诀，从娘肚子里开始算起，他也无法做到这一点。

    “天才啊，真是绝世天才！”傅青峰喃喃的道，浑身都在抖。

    此时的他早已经忘jì了要重整将军山威风，要狠狠杀朱鱼气焰的初衷。取而代之的是内心极其的激动。

    作为将军山一直悉心培育后辈的长老，傅青峰活了一百多年，也没见过像朱鱼这般厉害的天才。

    所谓见猎心喜，傅青峰每每见到天才的苗子，内心就猫爪似的痒痒，此时他更是急不可耐，只希望能将朱鱼吸收进将军山修炼，万万不可让紫竹楼占了上风。

    今天十三香广场来的人可不少，各大家的老一辈的长老级存zài都有露面。

    朱鱼今日一战，绝对是一战成名。从此真正的名扬西楚。

    朱鱼其实早就名扬了西楚城。只是先前的扬名是恶名，自今天开始，他的威名就要震动整个西楚仙界。

    在西楚这虎狼之地，一qiē的仁义道德、善恶是非都得无条件让位于实力。朱鱼就凭今天在十三香广场的十一战。谁还敢说他胡作非为。作恶多端，罪该万死？

    夜幕悄然降临，十三香广场围观的人群渐渐的散去。

    可是关于今天十三香的话题却刚刚开始。整个西楚城，大家谈论的话题，满城都是朱二十七公子朱鱼。

    大家已经迫不及待等待新的一天到来，因为新的一天，朱鱼面对的将是西楚万寿以下真正的三大顶级天才。

    朱鱼是否能成为万寿以下无敌，一qiē就要见分晓了。

    这一夜对西楚人来说，实在是有些太过漫长了……

    ……

    广仙楼，灯火通明，朱鱼依旧是左拥右抱，歌舞升平，今天似乎和往日没有什么不同。

    可是对广仙楼的一帮狗腿子、丫环、仆从来说，今天实在是太不一样了。

    一帮青鸟帮投靠过来的狗腿子，个个兴高采烈，本来凭他们的出身和修为，要进入几大家做门客不过是异想天开。

    他们也没想到，朱鱼霸占广仙楼，他们却因祸得福，得以投靠了这么一尊天才的主子。仆因主贵，将来的西楚城，他们还不是横着走？

    而一众丫环更是喜出望外，朱瞎子安排他们服侍朱鱼，在将军府内部，她们不知遭遇了多少人的冷言冷语，有人说她们是一等丫环的身份，四等丫环的命。

    可现在看来，她们才是将军府一等一的丫环，二十七公子这强劲的势头，将来成就兴许比大公子朱标还要高，他们何愁在将军府没有地位？

    管家朱潜向来严谨稳重，今天也不由得举杯贪欢，酒喝半酣，他是老泪纵横。

    苍天有眼啊，终于让公子出人头地，没有枉费朱潜四十多年的忍辱负重，朱潜虽然是万寿巨头，寿元万年。可是这四十年他一直生活沉重压抑，郁郁不得志，修为没有寸进。

    纵然万年修为，对修士来说也是只争朝夕，四十多年的荒废，朱潜意志消磨，早已经不复当日雄心了。

    可是今天，那种久违的感觉再一次席卷而来，让他对自己的仙路仿佛又重拾了信心。

    这一qiē都是因为朱鱼，都是因为朱鱼今天惊艳的表xiàn。

    将军府云梦阁。

    品竹来得匆匆，她拥有将军府最高权限的通行令牌，将军府任何地方对她来说都畅通无阻。

    还只到云梦阁门外，他便看到云梦阁外面三五成群挤满了人，来自将军山的一帮长老，以傅青峰为，大家谈论今日十三香广场的事情，一个个神情激动，眉飞色舞。

    除了将军山的长老，千信军的一众大小将军，一个个身着戎装，也凑在一起，争得面红耳赤。

    细听他们争论什么？原来无一例外，他们在争朱鱼。

    不用想，朱鱼下一步肯定要被大将军安排到军中任职，朱鱼去哪一路军，各路将军都非常的关注。

    如此天才，当然要到自己军中建功立业，那才是他们此行的目的。

    品竹巧妙的避开众人，一头扎进云梦阁之中，只见大将军正紧锁眉头，手轻轻的敲打着桌面，似乎陷入了沉思之中。

    她抱拳叩拜，道：“龙组品竹参加大将军！”

    朱理八抬起头来，目光闪烁，盯着品竹道：“怎么样？今日十三香广场够精彩？”

    品竹俯拜倒，颤声道：“品竹无能，只是二十七公子太过天才绝伦，我实在是难以窥得他的修为。品竹跟在公子身边已经有了十数日之久。

    十数日只见公子恃强凌弱，祸害百姓，要不就酒池肉林，沉湎于温柔乡，从不见公子有一日用功修行。可是公子……公子却将从将军山掠走的所有剑诀全部修炼到越大成之境。

    今天一战，将军山和紫竹楼的年轻后辈好手轮番上阵挑战，却被公子用对方相同的剑招全部一一击败，无人能是他五十合之地。如此天才，实在是品竹生平仅见，纵然放眼华夏，恐怕也再难找人有公子这般惊世绝伦之才。

    品竹一介罪人子女，天生粗鄙，实在难窥透公子一丝……”

    “什么？”朱理八长生而起，用手指着品竹道：“你刚才说什么？今天十三香广场，无人能是二十七五十合之敌？竟有这等事情？”

    朱理八独眼闪烁，神色难掩惊讶。

    今天他一天静修，并不知十三香广场事情的经过，只是临近夜晚，突然有一众将军和将军山长老求见。

    他还以为今天十三香广场，定然是朱鱼没能幸免，估计临了之时，朱鱼又动用了将军山令或者左氏兄弟还有品竹护驾耍了赖皮，这帮将军长老心中不忿，前来讨公道来了。

    朱理八只觉得心烦不已，一时如此对待朱鱼，他拿不定朱鱼，还等着品竹前来通报，然后他再行定夺。

    可是哪曾想品竹赫然带来了这么一个匪夷所思的消息，他哪能不惊。

    要知道自从品竹跟在了朱鱼身边，基本每一天品竹都会将朱鱼的所行所为一一向朱理八汇报。

    虽然大多数时候没有当面禀报，但是品竹通guò信圭的信息，朱理八每天都有关注。

    根据品竹的汇报，朱鱼所行所为实在是相当不堪，堪称是朱理八最顽劣之子，朱理八对朱鱼的观感由起初的大有兴趣，渐渐的变得有些失去耐心。

    他本想十三香广场的事情一结束，他就收回将军山令，将朱鱼重新打回原形，只是朱鱼毕竟是他的种，这小子纵然一无是处，但是胆大包天这一点甚合他的脾胃。

    可是这一次他把朱鱼捧得太高，一旦摔下来，这好生生的儿子可能就没了。

    平白无故死一个儿子，纵然朱理八薄情寡义，却也心中不愿，今天他沉思不过就是要想个万全之策而已。

    只是品竹带来的消息实在是太令他吃惊，以至于他堂堂大将军直接失态。

    品竹被朱理八追问，脸色更是尴尬，道：“大将军识人之明，属下拜服！二十七公子绝世天才，西楚后辈无人可敌，想来今日之日，已经在西楚传遍了。

    属下恭喜将军又添一猛将，他日二十七公子必然名扬天下！”

    朱理八怔怔说不出话来，良久，他独目一闪，道：“项三十六和十三也败在他的手上了？”

    品竹摇摇头道：“三十六世子和十三公子对二十七公子惺惺相惜，不愿意占二十七公子便宜，他们相约明天再战。据手下看来，三十六世子和十三公子恐怕也难是二十七公子对手。

    因为今天十三香广场与其说是生死相搏，还不如说是二十七公子在指点西楚后辈们剑道，凡挑战他的对手，其看家剑道二十七公子无一不会，无一不精。

    一共有十一人挑战他，其中十人都是剑道修士，他就用十种不同的剑道对敌，一般都在十招八招之间就将对手制服，十战过后，却无人能知道二十七公子真实修为……”

    【感谢xuchz兄万赏，南华鞠躬感谢！！！！！】(未完待续……)