
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    不得不说，这突如其来的意外，让所有今天来凑热闹的世子公子们都惊呆了。

    后辈弟子，公子哥儿之间死斗，愿赌服输，这是规矩。

    可是今天，厉家竟然恼羞成怒，要坏规矩不成？

    朱鱼在马家墩九死一生，当时也险些葬身在了千策军之手，今天又要重蹈覆辙？

    尽管朱鱼三个多月在西楚嚣张跋扈，不可一世，没攒下什么人缘，但是坏规矩的事情，还是让一帮公子哥儿心情不爽，觉得厉老三丢人。

    当然，也有人感到内心快意的。

    这些家伙大都吃过朱鱼的亏，怀恨在心又苦无办法的小子。

    一时，闵家马场的气氛就变得诡异了……

    朱鱼嘴角微微翘起，脸上浮现出一抹冷笑。

    百名黑甲军，至少有两人是万寿级强者，剩下的全是入虚级好手，这样的阵容也太看得起自己了。

    真是千策军？

    朱鱼可不相信一定是厉家千策军。

    西楚城想除他而后快的人很多，别的不说，但是将军府后进的那帮夫人，又有几个容得下朱鱼的？

    可惜，他们又哪里知道朱鱼是个什么样的存zài？

    踏进闵家广场，朱鱼就感受到了巨大的危机，有张桐在，外加青冥老人的指点，朱鱼岂能没有防备？

    剑拔弩张，一触即。

    朱鱼突然嗤一笑，冲着身边的两灰袍老者道：“喂。两位，又是你们啊，上次感谢两位啊……”

    “在马家墩遇到暗算，在十三香也有暗算，今天在闵家马场一样有暗算。我看西楚有什么狗屁规矩，啥规矩没有，害得你们两个劳心劳力，辛苦了！”

    灰袍老者左氏兄弟对望一眼，脸上都露出古怪之色。

    不是第一次和朱鱼打交道了，虽然两人从来没和朱鱼说话。但是朱鱼的做派他们最清楚。

    果然。又是一样，还是“莫测高深”。

    周围可是一百黑甲军，有两人明显是万寿级高手，一百人围攻三人。左氏兄弟尚且暗暗皱眉。朱鱼却如此轻松。不是莫测高深是什么？

    “朱鱼，你撑住，他们有千策军。我们有镇西军。我和朱胜两人去找帮手！”朱飘飘站在外围高声嚷嚷道。

    朱鱼哈哈大笑，道：“飘飘，你还是省省力气吧！别找了，这帮见不得人的缩头王八，鬼知道他们是不是千策军，说不定就是镇西军呢。”

    “你记住，我数一、二、三！”

    朱鱼顿了顿，朗声道：“一、二……没有三了……”

    “砰，砰，砰！”

    周围的虚空倏然爆裂，妖异的虚空十字符光闪耀，虚空符经布下了虚空符阵瞬间爆裂。

    这一爆，声势巨大，而更重要的是本来整齐规整的对峙瞬间崩散。

    虚空扭曲，朱鱼和左氏兄弟的影子哪里还看得见？

    “不好，这小子使诈！有符阵！”黑甲军中有人断喝一声。

    “别管符阵，大家一起招呼，杀！”

    数百黑甲军训练有素，虽然虚空符阵爆裂，造成了伤亡和混乱，但是他们的阵势并没乱。

    一声喊“杀”。

    所有人祭出法器，向中心杀过来。

    尤其为的两尊万寿巨头，两人两剑，直接斩断空间，数百丈的剑芒拉开，剑之所及，一qiē都将化为齑粉。

    再说朱鱼，引爆早已布下的虚空符阵的一刹那，他捏碎了早以准备的遁符。

    身体凭空消失，一枚遁符，遁出数里开外。

    几乎同时魔化肉身，“千回子母鼎”轰然祭出。

    这一对子母鼎是灵级法宝，黑甲军中一尊万寿巨头锁定住了朱鱼，扭头挥剑杀过来，却堪堪就碰到了这两尊巨鼎。

    法宝！

    饶是他是万寿巨头，可是面对灵级法宝却也难以硬抗。

    “轰！”一声，千回子母鼎轰然砸下。

    他的身体被直接砸飞，殃及池鱼至少有五六尊黑甲军被砸成了肉泥。

    朱鱼一招得手，“瘦身鸭”已经骑上了，度堪比万寿级修士“瘦身鸭”载着他闪过一道金光，消失在天际。

    朱鱼一路磨砺，别的本事也就罢了，但是逃命的本命却绝对要过他的战力。

    朱鱼一逃，等于冲出了黑甲军的包围圈，他们失去了目标，斗下去还有什么意思？

    而左氏兄弟自然解围，没有任何犹豫，向朱鱼逃跑的方向电射而去。

    这一来，黑甲军要继续袭杀朱鱼就没了战阵的威力，闵家马场离西楚城很近，朱鱼进了城门，一百黑甲卫还怎么袭杀他？

    所以，布下了天罗地网，一击不中就算是失败了……

    闵家马场，最中心的大毡房之内，一羊皮裘干瘦老者皱眉盯着眼前的晶壁。

    他的旁边，站着一灰袍女子，脸色苍白，双目失神。

    晶壁之上，一干黑甲军如无头的苍蝇一般乱转，而他们突袭的目标，已经无影无踪。

    “小柔，这就是朱鱼？万玄门竟然能培养出这样的弟子？”羊皮裘老者抬眼看向旁边的女子，有些吃惊的道。

    灰袍女子赫然是闵柔！万玄门闵柔。闵家马场就是闵柔的家。

    他的父亲闵落群就是闵家马场的主人。

    闵柔紧紧的抿了抿嘴唇，到现在她还没回过神来。

    刚才的一战，她亲眼目睹，她除了震惊，再也没有任何的情xù。

    刚才那是朱鱼吗？仅仅几个月不见，他的修为竟然……

    闵柔自忖，自己现在就算是全力以赴，也绝对不是朱鱼的对手了。

    厉家的厉永多么强大她最清楚，朱鱼五十个回合击败厉永，闵柔不可能做到这一点，在万玄门的众多弟子之中，朱鱼已经稳坐第一了。

    这不可能！但是事实就生她的眼前，由不得他不信。

    面对父亲的问话，闵柔沉吟良久，才艰难的点点头，声音嘶哑的道：“就是他，这小子也许有一天会成为朱瞎子最厉害的儿子……”

    羊皮裘老者轻轻的哼了一声，道：“难怪！连项惊天的粘杆死士都惊动了。朱家后进的那位老巫婆也是恨不得他暴尸荒野啊，一百黑甲军，那个老婆子是有些疯了……”

    闵柔皱皱眉头，道：“父亲，为什么刚才我们不杀了他？杀了他，我们可以嫁祸将军府后进的那个老婆子，断然可以做到天衣无缝！”

    “不。此子不能杀，不仅不能杀，还要维护好和他的关系。嘿嘿，西楚的江山就是因为他们自己尔虞我诈我们才有生存的空间。朱瞎子有这么一个儿子好啊，让他们自相残杀，嘿嘿，我们推波助澜。”羊皮裘老头阴沉的道。

    “小柔，明天你去一趟西秦，将朱鱼此子的绘图给世子，让他给阴天师看一看，看看这小子的造化。如果真有造化，我们再决定对此子的态度。”

    闵柔目光闪烁，良久，点点头。

    “朱家老贼，灭我西秦。我们父子兄弟认贼作父潜伏西楚，时刻都要小心谨慎，谨小慎微。我把你送到万玄门就是让你在万玄么多磨砺性格，让所有人都忽视你。

    你可明白父亲的苦心？”

    闵柔再次点头，又道：“既然如此，这个朱鱼就不能留。朱鱼也是万玄门的弟子，如果留下他，他必然会关注到闵家马场，以后会节外生枝啊。”

    “哈哈！”羊皮裘老者仰天长笑：“一黄口小儿，算个什么事情？他要搅西楚一个底朝天，我们看一场好戏又有什么不好？朱瞎子既然安插了左氏兄弟在他身边，后面的戏就更加精彩了……”

    他干枯的手掌掐一个法诀，前面的晶壁幻影散去。

    他站起身来，佝偻着背，脸上的神情恢fù了一脸的和气慈祥。

    “走，小柔，跟我出去拜见这些将门虎子。另外，安排篝火歌妓，在中帐设宴，今晚彻夜狂欢！”

    ……

    朱鱼在闵家马场战胜项家老三厉永的消息像长了翅膀一样在西楚城迅传开。

    厉永厉家老三，烈虎军马上要晋升偏尉的强手，在烈虎军之中名气声望极高，他可是代表了西楚五十岁以下年轻一辈的顶级的实力。可是他竟然也败在了朱鱼的手上？

    那朱家二十七公子朱鱼究竟有多厉害？

    一时，西楚城大家议论纷纷，而朱鱼的名气也在这一传十，十传百的议论声中进一步攀升。

    有人说朱鱼在十三香广场战胜了项飚之后，去广仙楼喝了三天花酒，和那里的三大花魁连续大战三天三夜才回将军府。

    回将军府之后，又去另外几家勾栏酒肆花天酒地。

    十天过后就去闵家马场又将厉老三击败，中途还遭遇一百千策军的袭杀。

    可是人家二十七公子回城之后，照样去广仙楼花天酒地，纸醉金迷。

    以前很多人说朱家二十七公子嚣张不了多久，最多就是昙花一现。

    修仙之人，天天留恋青楼酒肆，被酒色掏空了修为，迟早要泯然众人。

    可是现在，朱鱼遇神杀神，遇佛杀佛，也没见人家苦修历练，这怎么解释？

    于是唯一的解释就是朱家二十七公子是绝世天才，资质卓绝，有说朱鱼是仙灵根的，如果不是他太过惫懒，说不定现在都已经踏入万寿之境了。

    又有说朱鱼这些年销声匿迹，是被朱瞎子送到了天下十八宗修炼去了，回来之后才能如此嚣张，反正各种说法，不一而足……(未完待续……)