
    “看清楚，这一式‘三生万物’一共是三剑，第一剑为根基，第二剑为虚，第三剑为实。三剑其实就是一剑，关键的最后一剑击出，便是漫天剑芒，剑芒散开，灵力含而不露，剑招中虚虚实实，是最为攻敌不备的一招。”

    项元一袭金色的法袍，手中的飞剑在天空之中不断的跳跃，源源不断的剑招施展出来。

    他的剑不快，一边运剑，一边不厌其烦的给朱鱼讲解剑招中的精髓之处。

    朱鱼在一旁也在运剑，可是他的剑总无法揣摩到剑诀的精髓，就像这“三生万物”这一式，本来极其简单，不过是一个简单的三剑连环，只是每一剑的运用颇有差别而已。

    可是简简单单的一剑，朱鱼练是半个月，依旧练得似是而非，剑在他手中笨得像木棍一样，根本挥不出灵动的剑意出来。

    这“赤子心”实在是要命，一个“钝”字让朱鱼吃足了苦头。

    不知不觉他在马儿沁已经半年多了。

    这半年以来，每一天黄金公子项元都亲自指点他修炼。

    可是半年下来，一套万寿初期《五神诀》功法，朱鱼一成都没有修炼成。

    而万寿中期的《真如剑诀》，朱鱼更是一招都没练成，不是朱鱼不刻苦，而是实在是太笨，愚钝不堪，不管项元多努力的去教，可是朱鱼就是不成。

    本来项元还不相信朱鱼的话，以为朱鱼说自己资质废柴不过推托之词。

    可是手把手教了朱鱼一个月，他是真相信朱鱼是个残废了。

    如果是其他人，估计早就放弃了。

    可是项元这人最是意志坚定，和朱鱼有几分相似，那就是他认定的事情，不管结果如何，那都会全力以赴的去做，绝无半路退缩的可能。

    就像他挑选朱鱼做修炼“问天意诀”的种子。凭朱鱼目前的状态，这样下去他绝无希望赢得“天意”赌约，失败几乎成了定局。

    可是他依旧不论寒暑，几乎每一天都会用心前来指点朱鱼修炼，不厌其烦，极其的认真。

    说句实在话，朱鱼都有几分感动。因此他对项元好感大增。

    明知不可为而为之，这其实暗合仙道。

    天生万物，有生就有死，有阴就有阳，人类修炼，本就是要脱生死。这就是逆天而行，行的是不可为之事，没有坚定的意志，不动如山的信念，是绝难成功的。

    古往今来，项元也许在历史的长河中算不得什么了不得的人物，但是说到意志坚定。道心恒定，他的确是有了火候。

    项元将这《真如剑诀》中的“三生万物”这一式演练讲解了三遍，然后退下来仔细看朱鱼施展剑招，看得他暗暗皱眉。

    朱鱼这资质岂止是愚笨，简直就是废柴，像朱鱼这样资质，项元要赢得十年后的“天意”赌约，根本没有一丁点希望。

    可是师尊说得好。既然赌了，那就要赌到底，输了就输了，那也绝没有半路退缩的可能。

    所以，项元也不管赌约了，他就不相信自己毕生所学包罗万象，真就没办法让朱鱼修成一路剑诀。

    教朱鱼修炼。他自己跟自己较劲，好在朱鱼也的确一反平日纨绔公子的做派，修炼极其刻苦用心，就算是项元有时候教得实在烦躁。断然也无法对朱鱼挑多少刺。

    有句话叫同是天涯沦落人，项元觉得自己和朱鱼其实很像。

    项元自小贵为黄金公子，从小就拜玄黄七为师，西楚不知多少人羡慕。

    可是谁有知道他这个黄金公子自出生那一刻起，就是无数人的眼中钉，肉中刺，他能活到今天，不知历经了多少艰辛和生死，个种的酸甜苦辣，也唯有他自己知道。

    而朱鱼则是朱理八的第二十七个儿子，自小无母，能够活下来就是奇迹，其三四十年一直都是废柴一枚，不知经历过多少冷眼嘲讽，走到今天也是不容易的。

    还有一个更相似的地方。

    那就是现在西楚人提到黄金公子，个个都是五体投地的崇拜，黄金公子的形象也被无限的拔高，其实他这个黄金公子有什么？

    不过就是带着五百兵士躲在马儿沁的一个角落浑浑噩噩的度日，已经有两年，项惊天没有召见过他了。

    而项鼎、项嵩、项真几人，这几年势力越坐越大，尤其是项鼎，其在军中光环已经完全掩盖的项元，这样下去，项元后果不堪设想。

    而朱鱼也是一样，他现在是西楚的名人，在军中年轻一辈名气也极大。

    黄金卫都知道世子得了一个天才的通灵校尉，这通灵校尉自入黄金卫就接受世子的特别照顾，天天亲自指点他的功夫。

    这个消息一传十，十传百，整个虎烈军搞的人尽皆知，以至于现在在军中，有人已经在无限的想象朱鱼现在的战力，甚至有人已经开始把朱鱼和项三十二，路霸等军中好手相提并论了。

    谁他妈又能知道，这两人现在的处境是他妈多么无奈？

    “朱鱼，休息一下吧！劳逸结合，你静下心来仔细揣摩一下，说不定能有意想不到的收获。”看到朱鱼挥汗如雨，项元淡淡的道。

    朱鱼狠狠的咬了咬牙，道：“不，老子不休息。我就不信了，一招剑诀我修炼了一个月还是做不到。狗日的，老子……”

    朱鱼牙齿都要咬碎了。

    这半年他被“赤子心”折腾得实在是要疯了。

    他也是要强之人，骨子里争强好胜比之项元还有过之，天生更是犟种一个。

    刚开始他还能心平气和的接受现实，觉得自己在熬“赤子心”的四字箴言，可是随着时间的推移，他越练越不堪，他骨子里的那股子犟脾气彻底的激了。

    修炼起来没有日夜，全副心神，全部注意力都放在了修炼上面，外界的一qiē他全都不顾了。

    一剑一剑的机械的使着“三生万物”的剑招，这一招他使了不下万次，还是不行，一万次不行，那就两万次，两万次不行就十万次。

    一直要将这剑诀练成位置，否则绝不罢手。

    朱鱼想老子“滚红尘”都过来了，妈的“赤子心”就他娘的深入不了？

    一剑一剑的重复修炼，一直练到黄昏光景，夕阳西下了，天际仅剩几朵火红的残云，朱鱼的灵力终于枯竭了，他一屁股瘫软到地上，识海震荡，几欲崩散。

    狗日的，还是练不成啊。

    他仰天躺在草地上，内心无比的失望。

    自他修炼以来，就从未像现在这般郁闷，真是郁闷致死。

    半年以来，朱鱼付出太多了，可是却没有收获，这种感觉很难受，尤其是一个人相处、夜深人静之时，更是难受之极。

    “咚，咚，咚！”

    朱鱼忽然听到大地有轻微的抖动之声。

    朱鱼现在资质不行，可是他的神识的强大，哪怕在万寿一级的修士之中，都绝对是名列前茅的。

    突然听到大地抖动，他一下从草地上一跃而起，他看到项元脸色一沉，眼睛往下了西边的天空。

    “三世子，生什么事情了？”

    “西方，敌袭！”项元肃然道。

    “敌袭？”朱鱼怔怔说不出话来，他到马儿沁差不多半年了，从来就没听过有敌袭，今天竟然出现了敌袭？莫非是西秦又来大举进攻了？

    “跟我走，我们去看看！”

    项元手一扬，祭出虎烈马，两人两马腾空而起，向西飞驰而去。

    一路向西飞了大约万里之地。

    项元一手拽着朱鱼，两人坠落地面。

    两人落地的位置，恰好是一座草原的凸起山峰之上。

    两人收了坐骑，就在这时，已经乌黑的天空之中突然变得光华大亮。

    一个巨大的符阵，方圆数百里，符光冲天，将黑夜照成了白昼。

    在夜空之中，一飚人马整齐从东方碾压虚空而来，看这队人马个个跨坐在虎烈马之上，十人成伍，十伍成尉，每一尉之间泾渭分明，各自分守战阵一处，军容严整到了极点。

    这是烈虎军！

    漫天都是烈虎军，朱鱼平生还是第一次看到如此庞大的战阵，看这战阵至少有数千强悍的铁骑。

    要知道虎烈铁骑可不比地球上的骑马的铁骑，虎烈妖马个个高十丈有余，长十多丈，一尊铁骑在天空之中就是一庞然大物。

    数千尊这样的庞然大物汇聚在一起，那种气势，真就是气吞万里如虎。

    朱鱼彻底的震撼，原来这就是战阵，这就是西楚第一军，当年在边陲三郡的那些战阵，比之现在的烈虎军战阵，那真就像是小孩子过家家一般，根本不值一提。

    西方，一飚人马几乎同时碾压虚空而来，这飚人马身跨一种银色的妖狼，这种妖狼全身洁白，在夜空之中宛若闪电一般，他们划过的身影，似乎将虚空都欲划破。

    这巨狼不及虎烈马，可是气势竟然丝毫不弱，尤其是几千匹妖狼那野心勃，欲择人而噬的模样，更是让人心生恐怖，不寒而栗。

    更让人恐怖的是这妖狼一个个出凄厉的号叫，此起彼伏，巨大的声浪掀起无数的灵力风暴，肆掠得一方大地，地动山摇。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！