
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    朱鱼怒了，他再次出手，这一次却是动了真格，直接是虚空神掌的路数。

    一手直接撕裂虚空，倏然向品竹抓过去。

    可是人影一闪，朱鱼一手落空。

    下一刻，朱鱼只觉得自己指尖一麻，像是被蛇咬了一口似的，然后他体内的灵力一滞，丹田部位像是被什么东西敲了一下一般。

    聚集的灵力瞬间崩散。

    此时品竹已经退出了十丈开外，朱鱼一脚将面前的一座几案踢飞。

    此时张胖子已经鼻青脸肿的爬起来了，朱鱼窜过去一手拎起他，吓得张胖子眼珠子都要瞪出来了：“公子饶命，公子……”

    朱鱼一手从他手中夺过将军山令牌，然后随手一甩，两百多斤的大胖子就被扔出了十几丈院，直接砸在了一颗苍松树上，眼睛翻白眼，晕死了过去。

    朱鱼将手中的令牌一举，扭头看向左氏兄弟：“你们两个老家伙等什么？给老子灭了这个生黄瓜。他妈不识抬举，什么玩意儿？”

    左氏兄弟对望一眼，脸上同时浮现出一抹震惊，却怔怔没动手。

    “怎么了？这牌子不管用？还是朱瞎子忽悠我？”

    朱鱼此语一出，左氏兄弟浑身一震，两人没有任何犹豫，一左一右向品竹逼过去。

    品竹脸色一寒，道：“左前、左后，你们敢！”

    左氏兄弟根本恍若未闻，两人祭出飞剑。剑芒瞬间拉开，一左一右，一剑杀出。

    “轰！”一声，连带虚空和整个大院被这同时斩出的两剑给斩得稀巴烂。

    两剑指向的目标品竹。

    品竹身影腾空而起，身体倏然一闪，左氏兄弟两剑落空，下一刻品竹已经攀升到了数百丈高空。

    她绿色的法袍一抖，一条红色丝巾飘然而出，丝巾迎风一抖，天空符光闪耀。一片红色瞬间遮住一片天空。

    左氏两柄飞剑刺入这漫天的红色之中。飞剑的光芒和红色的符文迅绞成了一团。

    “住手！回来！”

    朱鱼断喝一声。

    左氏兄弟身形如烟，迅归回，一左一右站在了朱鱼身边。

    品竹也慢慢的坠落，重新回到了大院之中。

    本来好好的院子。不过一招之间就夷为平地。万寿级强者的对垒。果然强大到逆天。

    朱鱼掂量，就算是自己本体，在没有修改逆天改命之前。都绝对不是这三人任何一人的对手，这三个人中任何一人都可以秒杀自己。

    将军府中，果然藏龙卧虎啊……

    张管家张胖子悠悠转醒，已经被眼前的一幕吓傻了。

    他颤颤巍巍凑到朱鱼面前，噗通一下跪着，一把鼻涕一把泪的道：“公子饶命啊，这都是老爷亲自安排的，不关我的事儿，不关我的事儿……”

    朱鱼一脚跳上院子里仅仅完好的一张椅子上，道：“是吗？你不知道里面有个生黄瓜？到底知不知道？”

    朱鱼最后一句话，声音倏然拔高，手中的令牌在张胖子眼前只晃悠。

    他只要令牌一挥，张胖子就人头落地。

    张胖子可没有品竹的本事，修为不过入虚中期而已，左氏兄弟一个小指头就可以碾死他。

    张胖子再此匍匐在地，颤声道：“老奴是知道的，但是老爷此举绝无他心，只是公子安危举足轻重，身边不能没有防备，还请公子明鉴啊……”

    张胖子浑身都在抖。

    他投机钻营一辈子，心智绝非常人能及，他可是看出来了。

    这个二十七公子混蛋是混蛋，可是内心却也精明得很，品竹藏得那么好，让他随便用点小手段就揪出来了。

    早知如此，他张胖子用得着这么遮遮掩掩吗？干脆大大方方跟朱鱼把情况说清楚，今天也不会受皮肉之苦了……

    朱鱼从出来开始，一通乱飙，一众丫环仆人个个战战兢兢，噤若寒蝉。

    都知道二十七公子凶神恶煞，无恶不作，今日一见，果然名不虚传，这个下马威干得可真狠。

    朱鱼手捧令牌，眼睛眯眼看向品竹，这丫头也不服先前的气焰了，但是看向朱鱼的眼神，却依旧很是不善。

    朱鱼咧着嘴，晃晃手中的将军令，道：“这个东西对你不管用？我让你过来！”

    品竹不敢违背，慢慢靠近。

    “再近点，再近点！”

    品竹越靠越近，紧张到了极点，她的脸上能够感受到朱鱼哈出来的热气，还有那手，竟然绕到了自己身后，这是要……

    “不……你……”

    “怎么？你敢抗令？”

    品竹浑身一震，嘴唇颤抖，蓦然闭上了眼睛。

    看她的模样，脸上如凝脂一般洁白无瑕，双目紧闭，睫毛因为紧张微微颤动，高高的鼻梁下面是殷红的嘴唇，嘴唇微微张开，那一抹湿润的性感，娇羞中蕴含绝望的气质，真是将这女人衬托得更是迷人。

    品竹明显极度紧张，她眼睛已经闭上了，饶是她修为高绝，却也忘jì了运用了神识。

    等了半天，却没有等到她想象的那一幕，她睁开眼睛，却看见朱鱼不知什么时候已经退了回去。

    她长出一口气，却听到朱鱼道：“生黄瓜似的，不讨喜！”

    “来，来，那个谁！”

    “小婢叫春兰！”

    “过来坐下吧！”

    春兰娇怯怯的坐在椅子上，朱鱼脑袋一仰，躺在她弹力惊人的双腿之上，春兰脸色更红，却也并没有反抗。

    “你们两个，过来给我捏脚！”

    一左一右，两个娇滴滴的美人伺候着。朱鱼咂咂嘴巴，道：“这才像回事！”

    张胖子不失时机的凑过来，道：“还是公子懂得享受，老奴的东西都送到了。按照老爷的吩咐，下一步给您重新建府邸，今天老奴带了几十号人过来，您看……您有什么要求？”

    朱鱼盯着张胖子，神情不咸不淡，可看得张胖子是汗滴答滴答的往下流，心中七上八下。又不知道这个乖张的公子爷玩哪一出。

    “来啊。小彤彤！”

    朱鱼一抬手，一个面容清理美丽的小丫头慢慢的踱步过来，规规矩矩的道：“公子，叫小婢何事？”

    朱鱼指了指周围三女。又指了指在一旁脸色苍白的品竹道：“你们看。小彤彤就是你们的榜样。刚开始也是个生黄瓜。现在你看多乖？以后她就是你们的头了……”

    朱鱼指指点点一番，用手指向左氏兄弟，道：“你们两个。剑舞得很漂亮，看得我眼花缭乱，有点高高手的样子，小彤彤，看赏！”

    小丫头手一翻，手上端着一个盘子，朱鱼一抬手，两张晶石卡便出现在盘子中。

    一张晶石卡一万！

    “一点小意思啊！都收下！”

    左氏兄弟对望一眼，哭笑不得，左前道：“公子……”

    “嗯？”朱鱼双眉一挑，手中的令牌一挥，两人立刻乖觉，一人一张卡纳入储物袋。

    一万晶石对他们算不了什么，但是也绝非一个小数字，二十七公子抬手就是一万晶石，这手笔果然不是一般的大。

    “你……你！这大腿忒柔软了！不错，本公子舒服得紧，看赏……”

    五千晶石，春兰不过堪堪入虚而已，倏然得到五千晶石可是大吃一惊，内心忍不住有点激动。

    五千晶石啊，相当于她一个月的月例晶石了。

    见春兰得了赏，红叶和小娥明显羡慕得紧，朱鱼又一抬手，一人扔一张晶卡，道：“你们两个也还乖觉，也赏吧！”

    “谢公子！”红叶和小娥大喜过望，连忙称谢，毕竟都是小丫头，乍得如此丰厚的赏赐，内心欢喜得紧。

    得了赏赐，三个丫环可更是卖力了，先前她们觉得自己是一下跳入了火坑。

    可现在一看，伺候这二十七公子也没什么不好，至少人家手头阔绰，而且又受老爷宠，将来说不定跟着公子还能混个好前程。

    品竹冷眼看着这一幕，瘪瘪嘴，却也不敢说什么。只是暗暗嘀咕，死纨绔小恩小惠收买人心，手段低劣。

    “那个谁，你……”

    “小婢红叶！”红叶小脸红扑扑，脸上明显比刚才多了很多生机，笑起来脸上两个酒窝，先前还没看出来。

    “名字咋这么别扭啊！改了！以后你就叫……西瓜吧！”

    “啊……”红叶倏然长大嘴巴，脸色瞬间晴转阴，叫西瓜……这名字……

    春兰和小娥两人都忍不住要笑，朱鱼一手掐了一下小娥那丰满的翘臀道：“你以后叫茄子！”

    小娥如遭电击，笑容冰封在了脸上。

    朱鱼用脑袋使劲蹭了蹭下面惊人弹力的双腿，道：“至于你嘛，就叫土豆吧。”

    三女目瞪口呆，表情实在是精彩之极，刚刚还觉得跟着二十七公子好得不得了，可是这一刻，他们想死的心都有了。

    大姑娘家谁叫西瓜，土豆，茄子的？

    她们一万个不愿意，但是刚才见识了朱鱼的喜怒无常，动辄翻脸的纨绔脾气，他们哪里敢抗议？

    “喂，说你呢，你以后铁心跟我了？”朱鱼冲品竹努努嘴。

    品竹脸色变了变，终于不情愿的点点头，朱鱼嘿嘿一笑道：“那也得改名！”

    品竹脸色再变，嘴唇连连掀动，胸脯急遽的起伏，半晌，她似乎鼓足了勇气道：“我……我不愿意叫黄瓜！”

    朱鱼“哈！”一下弹了一个手指，道：“准了！不叫黄瓜，你以后叫品萧吧！”

    “啊……品……萧……”品竹脸色瞬间煞白，脚下一软，差点晕死过去。(未完待续……)