
    自闵家马场挑了马，朱鱼和项元并肩，两人飘然远去。

    闵家马场所有人眼睁睁的看着两人离去，静静的，没有一个人说话。

    闵柔娇嫩的脸颊变得极其的阴沉，十三香广场她没去过，可是刚才朱鱼驯马之战她却亲眼目睹。朱鱼以入虚之境，硬是打出了不逊于万寿级实力的拳法，闵柔掂量自己的实力，比之朱鱼，差得实在是太远了。

    入虚到万寿，中间相隔的是一条巨大的鸿沟，入虚巅峰一旦突破万寿之境，战力至少飙升十倍。

    朱鱼现在只是入虚修为，却打出了万寿级水准的拳法，他一旦踏入万寿之境，战力又将是怎生了得？

    闵柔判断，就算是五个自己，今天恐怕也难以战胜一个朱鱼，这对心高气傲，一向眼高于顶的她，打击有些太大了。

    而闵智则嘴唇紧抿，今天他本想刁难一下朱鱼，没想到反倒搞得马场大乱，他险些下不了台，闵落群让他去军中历练，烈虎军是去不了了，到千策军中恐怕都难当上校尉，他朱鱼却以区区入虚之境，就直接被拜了通灵校尉，实在是人比人气死人了。

    闵智悄悄的凑近闵落群的身旁，轻声道：“父亲，朱鱼此子，必将会成为我们的心腹大患，我还是建yì不惜一qiē代价……”他伸手狠狠的压了压，一个“杀”字却难说出口。

    闵落群脸上的青气一闪而过，眼神锐利。望着远方，喃喃的道：“黄金公子遇到麻烦了，西楚霸王的继承人不是那么好当的，王霸山不会那么容易服他的。”

    一提到王霸山，立刻就会想到千策军统领将军厉青山。

    按照仙国势力等级划分，西楚王府属于三品势力，西楚王府管辖之下的千策军和烈虎军就应该是四品势力。

    所以从某种意义上来说，王霸山和厉青山两人应该是和朱理八平起平坐的存zài。

    只是朱理八实在是太厉害了，兵精将广，手下能人异士众多。从实力来说已经远远越四品势力的水准。才有了西楚目前微妙的局面。

    但是千策军和烈虎军绝对是实打实的四品势力，王霸山和厉青山在西楚的地位也仅仅只在朱理八之下。

    黄金公子项元虽然声名远扬，但“亚神”毕竟还不是化神，更何况黄金公子能否在国比之中像詹右一样一步登天。现在看来还困难重重。

    像王霸山和厉青山这种一方枭雄。让他们屈于西楚霸王的强势兴许可以。但是要让他们服项元，估计非一朝一夕的事情。

    西楚霸王项惊天龙精虎猛，子嗣众多。子嗣之间纷争不穷。

    项元在所有世子中资质固然最好，但是其母早亡，基本没有来自外戚的支持。

    而大世子项鼎，六世子项嵩，七世子项真外戚势力都极其强大，大世子项鼎的母亲来自王家，虽然和王霸山不算是同支，但王霸山毕竟是项鼎的叔伯舅舅，有这份关系在，再结合两人利益在一起，项鼎很得王霸山的支持。

    而六世子项嵩更是了得，厉青山就是他嫡亲的姨父，项嵩现在在千策军最强的黑甲军中担任西偏将军，手中握有相当的实权。

    七世子项真的母亲是天下十八宗元一宗中的大人物，项真自小在元一宗修炼，早已经踏入万寿之境。虽然他并不在西楚军中，可是潜力巨大，谁也不知道将来其成就有多高。

    所以黄金公子项元虽然风采绝代，但是也是处处遭遇掣肘，他最大的倚仗是紫竹楼天师玄黄七，但是玄黄七此人，痴迷仙道，不喜世俗，并非那种权谋机变的高手。

    在修为方面，他能给项元足够的指点，可是在争权夺势，众子夺嫡中恐怕难以给予项元足够的支持。

    所以项元现在唯有把属于他自己的黄金卫牢牢的抓在手中，恐怕才能为将来的肘腋之变未雨绸缪。

    项元的风采的确很好，风度翩翩，仙姿卓越，这一点朱鱼看着都十分羡慕。

    唯一让朱鱼感觉别扭的就是项元太严sù，总是一副高人风范，虽然其年龄已经到了花甲之年，可是在仙界之中，他这个年龄正是风华正茂的时候。

    风华正茂，却这般老成，实在是不符合朱鱼的脾胃。

    从闵家马场返回，两人并肩而行，项元一语不，让朱鱼觉得很是别扭尴尬。

    终于，他按捺不住，道：“三世子，马已经选了，下一步要干什么？”

    “挑了马，明天去王府兵马司领取兵符，同时兵马司要将你的名字登记在册，这又是一关。”项元淡淡的道。

    “又是一关？”朱鱼嘿嘿一笑，道：“三世子，你给我一个通灵校尉，不是让我去军中历练，而是给我设置了重重关卡不成？”

    项元皱皱眉头，严sù的道：“朱鱼，以入虚之境，领校尉之衔，以前绝无仅有。这样的事情生，难免为有人心生不服。你既是天才，就应该有能力将这些难关一一度过去。”

    “度过去，一定度过去。不过三世子，你冒天下之大不韪的拜我为通灵校尉，你我之前可并不相识，你这么做是什么意思？莫非真是我这小天才，让你这大天才见着惺惺相惜不成？”朱鱼哈哈笑道。

    项元再次皱眉，他生性严谨，自小行为做事就沉稳老练，谋定后动，最是不苟言笑。

    待到年龄渐长，地位欲高，更是养成了严谨严sù，高高在上的气质。

    朱鱼和他说话如此不分尊卑，让他感到很是不适应，不过倒也谈不上反感。

    所谓高处不胜寒，这些年黄金公子之名响彻西楚，项元所接触之人，对他无一不是恭恭敬敬，客客气气。纵然偶然遇到了对头，双方的言谈也绝非像朱鱼这般随意。

    朱鱼胆大妄为他早就有所耳闻，现在朱鱼能在他面前无拘无束，虽然不习惯，但他也觉得比平日轻松了一些。

    “朱鱼，你一人能将数十种剑道修炼到大成之境，我不知道你是传自哪一宗的秘法，但的确很是了得。但是我辈修士，求仙问道千难万难，纵然是天才之人，不勤加修行，要想问鼎仙道，也是镜中月水中花。

    你以后在我黄金卫之中，我定当对你严格要求，让你名扬西楚。”项元道。

    朱鱼眉头一拧，感觉到了不对劲。

    听项元这说法，老气横秋，难不成他还真把自己当成了他的菜？

    对自己严格要求，亲自指点自己修炼，这不是好为人师吗？

    朱鱼修炼的乃红尘宗秘法，别说项元了，就算是项惊天亲自指点他，他还瞧不上呢。

    一念及此，他心中暗暗叫苦，暗中内视红尘之门，却现张桐并不在内面，一时他竟想不到应付项元的万全之策了。

    其时西楚城已经到了，项元道：“今天挑马，明天记得去兵马司，领了校尉兵符，便可跟我回到军中，明白吗？”

    朱鱼点点头，两人拱手作别。

    作别项元，朱鱼将驭兽袋打开，放出刚刚收服的虎烈马，翻身上到马背，烈马如箭，直奔广仙楼而去。

    马行到广仙路附近，朱鱼便现自己府邸周围围满了人。

    广仙楼外面，更是彩绸花灯，被装饰得美轮美奂。

    “二十七公子回来了！”不知谁高喝一声，沿路街道两旁，成千上万人涌动，纷纷向朱鱼挥手喝彩。

    “二十七公子挑了一匹黄金级虎烈马，啧，啧，真是威风八面啊。你们知道吗？这匹马日行万里，御空五万里，是整个仙国一等一的座驾，价值连城，而且有价无市。”

    “二十七公子威武了，身跨虎烈马，位居通灵校尉。我敢誓，最多不过十年，他绝对能成为东西将军，将来成就左右将军都有可能。”

    人群中大家议论纷纷，话题全部集中到朱鱼的身上。

    有人说朱鱼能当左右将军，却更有人对这话嗤之以鼻：

    “嘿嘿，左右将军？王老二，你太小看二十七公子了吧？现在谁不知道朱大将军对二十七公子最是宠爱，将来镇西军当家的十有**就是这二十七公子。

    我就断言，他就是将来的镇西大将军。”

    “嘘，嘘，声音小点，小心隔墙有耳。你们不知道，二十七公子在十三香广场傲视众多天才，已经引起了朱家几大金刚的注意。据说已经有人在暗中请了高手给他下绊子。

    二十七公子天才绝伦固然是不惧，可是咱们这些人如果因为一时口快说错了话被不该听的人听了去，到头来恐怕会惹来杀身之祸啊……”

    议论归议论，大家的目光却一直没有离开一路飞驰往前的朱鱼。

    那虎烈马高十数丈，身强体壮，这妖孽双眼出慑人之光，所过之处，人畜全避，当真是王者风范。

    而朱鱼端坐在马背之上，一袭白袍，脸上笑意吟吟，还是之前人们熟知的二十七公子的模样。

    只是此时谁还将他当成只是一无恶不作，欺男霸女的纨绔公子？二十七公子现在是大名鼎鼎的西楚天才，虚子之王，万寿之下无敌的存zài。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！