
    虚空之中，代表烈虎军右将军的战旗在挥舞。

    烈虎军军规极严，终于三十余尊万寿好手所构成的战阵渐渐的成形。

    可是项鼎的神情却更是严sù之极，脸色更是铁青。

    因为他感觉，平日这些崇拜自己到极点的下属们，此时个个神色古怪，眼神之中流露出的神色竟然带有一丝怜悯的味道。

    是怜悯吗？感觉就是那个味儿。

    这让项鼎的自尊心受到了极大的创伤，开玩笑，他堂堂的烈虎军右将军，跺一跺脚都能让西楚军队抖三抖的强大存zài，竟然还拿一个刚刚踏入万寿之境的小修士没办法？

    真是岂有此理！

    他眼眸之中闪过无限的杀机，战旗挥舞，命令战阵成品字形，向朱鱼所在的方向碾压而去。

    可就在这时，却听见一直没说话的兵马司祭酒大人长孙望断喝道：“都给我住手，兵马司外岂能随便放肆？再不住手，一律按违背军令论处，杀无赦！”

    长孙望何许人也？

    王府军方之中除了霸王本人，唯有厉青山和王霸山两人可以与其比肩。

    更何况现在这里是兵马司，长孙望有兵可调，在此时此地，他出言控zhì局面，谁敢放肆？

    他不用挥动战旗，一声喊住手。

    兵马司内就冲出数百精壮的步卒，将朱鱼和项鼎两方直接隔开。

    任你项鼎厉害，区区三十人的战阵要突破长孙望兵马司步卒的防御，那也断然没有可能。

    项鼎脸色一变，拱手冲着长孙望道：“长孙叔，您……”

    长孙望还没等他把话说完，就打断他的话道：“不用说了，今日谁胆敢再闹事，我长孙望断然无袖手旁观之理。”

    他扭头看向兵马司第一行走项婉儿公主，淡淡的道：“项婉儿听令。取通灵校尉兵符！”

    项婉儿规规矩矩的取来一枚蓝色的玉符，玉符雕琢成虎头的模样，象征调兵所用虎符。

    长孙望接过兵符，数到法诀打在兵符之上，蓝色的玉符正面便出现“通灵”二字。而背面则工工整整的两个字“朱鱼。”

    “黄金卫通灵校尉朱鱼领兵符！”

    朱鱼嘴角微微一翘，慢慢走上前去，早有一名兵马司行走将兵符客客气气的送到朱鱼的手中。

    朱鱼接过蓝色的玉符。感觉这玉符握在手中，带有温热的气息，极其的舒适。

    兵符之上，刻有古朴的符文，催动兵符，“通灵”两个字熠熠生辉。朱鱼隐隐感觉自己的心神和这玉符相通。

    现在他只是光杆司令，一旦等他手下有了人马，这些人马的信息会全部出现在他的兵符之中。

    他要调动兵马，只需一枚兵符传讯，很快就能将一尉人马全部调遣到位，可以说极其的方便。

    朱鱼仔细把玩这枚兵符良久，满意的点点头。将兵符收了起来，扭头过来背着双手重新回到了项元的身边。

    而其时，项鼎依旧气得是浑身抖，他本是城府极深之人，做事最是阴险狡诈，喜欢笑里藏刀，背后捅刀子。

    可是今天朱鱼根本不按他的路数走，项鼎喜欢阴的。朱鱼就偏不来阴的，直刺其面，硬是让他骑虎难下，最后连顺坡下驴的台阶就找不到。

    他大世子的威风今天被朱鱼全盘扫了，项鼎就算是城府再深，又岂能忍耐？

    可是形shì如此，连长孙望都话了。项鼎就想来横的也没有办法啊。

    看到他气得不行，项三十二慢慢走到哥哥身边，附耳低语，自然免不了要把朱鱼的情况向哥哥汇报得清清楚楚。

    这不汇报还不要紧。一说明白，项鼎更是脸没地方搁。

    朱鱼是朱理八的儿子，而且是二十七子，他项鼎则是项惊天的第一个儿子。

    无论从哪一方面比，项鼎都不是朱鱼能比的，所以如果他今天就这样栽了，以后别人说起这件事会怎么说？估计什么难听的话都能说出来。

    骑虎难下啊……

    项元神色依旧平静，他淡淡的冲项鼎行了一礼，道：“大哥，今日之事对不住了。我黄金卫这点小事，哪里能劳大哥费心？我这通灵校尉，的确是冲锋校尉的性子，眼中揉不得沙子。

    不过您放心，在战场之上，他也绝对是一把好手。

    赶明儿您有了新的通灵校尉，你我兄弟择日可以让手下的校尉级好手切磋切磋，胜负不重要，关键是能磨砺后辈，您说呢？”

    项鼎刀刻斧凿的脸上浮现出一抹青气，哼了哼，道：“好！一言为定！三弟放心，回军中之后，我一定会常常到黄金卫走动，断然不会让你失望。”

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“走动是可以，就怕又搞得骑虎难下，想下楼没有梯子就难堪了。”

    项鼎眉毛一挑，冷声道：“朱鱼小儿，今日如不是长孙大人拦住，你早身死道消了，还要嚣张？”

    朱鱼哈哈一笑，道：“长孙老儿也不是什么好鸟，他看似拦住了你，其实是怕你刚刚回西楚，不知道西楚的江湖，回头折了你那身骨头，项惊天就会少一个会舔屁丫子的儿子了，那不是很可惜？”

    项鼎断喝一声，双目赤红，吼道：“竖子住口，我项鼎不杀你，誓不为人！”

    朱鱼冷冷一笑，哼了一声道：“你杀我现在就来啊，长孙老儿刚才拦着，不过是要给我一枚兵符而已。现在咱们在兵马司外面，这里又不是他的一亩三分地，关他屁事。

    你这么牛逼哄哄的，你就试试看，看是你死还是我亡？

    你别他妈说我是仗着老子横，你也强不了多少，我仗着朱瞎子，老子还敢骂他乌龟王八蛋。你仗着项霸王，却只知道跟在他后面添＂pｉyan＂丫子，你比我差多了。”

    朱鱼言辞刁毒，根本不给项鼎一丝一毫的面子。

    他这一通臭骂，倒是让围观的老百姓大呼过瘾。

    这才是他们熟悉的二十七公子啊，无法无天，胆大妄为，天不怕地不怕，谁惹了他，就是倒八辈子血霉。

    有句话叫得饶人处且饶人，这句话到了二十七公子那里就得改成能损人处必痛打落水狗，指望朱鱼得饶人出且饶人，那他妈除非太阳从西边出来了。

    关于这一点，前面已经有太多血淋淋的例子了，今天项鼎是个人物，可是那又怎么地？

    在西楚城除非有人能干掉朱瞎子，否则谁他妈也无法将二十七公子奈何。

    朱鱼指着项鼎一通臭骂，说到斗嘴，十个项鼎也不是他的对手，几番斗嘴下来，项鼎气得要晕过去，他就算是再傻也知道今日绝难占到便宜，丢了几句狠话，领着半死不活的手下拓跋愤然离去。

    至此，兵马司门口的热闹也就完了。

    和以前所有关于朱鱼的热闹一样，起初几乎所有人都认为朱鱼要惨了，嚣张的日子要到头了。

    可是最终的结果都是朱鱼依旧嚣张，倒霉的都是挑衅他的对手。

    这样的事情一多，大家难免就会觉得乏味。

    而这种乏味，也就意味着朱鱼在大家心中的地位在不知不觉之中就急遽的攀升了。

    朱鱼究竟是个什么人？说他是个王八蛋，估计西楚没人不同意。

    可他仅仅只是个王八蛋吗？

    你看到哪个王八蛋一人能将几十种剑诀同时修炼到大成甚至完美境界？又看到哪个王八蛋说结丹坐地一个时辰就结成万寿金丹，一步踏入万寿之境的？

    说朱鱼仗着朱瞎子的宠爱胡作非为，可他实在是有实力。

    如果真要更他拼实力，西楚战力比他强的人一抓一大把，可是又有谁能得朱瞎子这般宠爱？

    说得直白一点就是，你跟二十七公子说背景，他就给你亮肌肉，露实力。

    你要跟他说实力，他娘的就是跟你拼背景，手下的三个打手，个个厉害得逆天，化神之下，想跟他斗，想都不用想。

    反正永远没有人能跟朱鱼走到同一个点儿上。什么叫我行我素，爱咋地就咋地，朱鱼就是活生生的例子。

    离开兵马司的时候，朱鱼已经批上了一件金甲，这是他得到兵符之后，到兵马司领取的。

    金甲就是黄金甲，代表他黄金卫的身份。

    他和项元两人飘然远去，并肩而行，谁他妈敢说这两人一个在天上一个在地上？分明就是两个人都在天上，凡夫俗子要看他们，都要仰望。

    “朱鱼，你不该得罪项鼎，在军中，得罪项鼎后果很严zhòng！”黄金公子和朱鱼并肩御剑，语气依旧平淡。

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“既然不该得罪，三世子为什么不早点阻止我？你这是白白让我送死的节奏？”

    项元摇摇头道：“压力才能生动力，军中的局面凶险万分，稍有差cuò就万劫不复，不管怎么说，军中不是西楚城，那里的环境要残酷得多。”

    朱鱼大笑一声，道：“那也不怕啊，在西楚我有一个好老子，在军中我不是有一个亚神做靠山吗？走到哪里都找到靠山再走，哈哈，我真他妈的是天才啊。”

    项元眉头皱了皱，没有说话，良久，他喃喃的道：“靠山，靠山……谈何容易？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！