
    金丹既成，朱鱼满脑子依旧是那钝、正、空、勇四字箴言，他缓缓的睁开眼睛，此时却已经触摸到了“赤子心”的秘境。

    触摸到全新的秘境，朱鱼感觉自己的思维意识，修为资质等等，都在急的降低，他吓得不由得一跳。

    原来这“赤子心”秘境是强制秘境，一旦触摸秘境就是“钝、正、空、勇”四字。

    先是“钝”，宿主的修为资质本来不错，一触摸秘境，资质立刻会变得迟钝，宛若初生婴儿一般。

    而正、空、勇三字则是修士必须谨守的三字，通guò三字的磨砺，从而不断的深入秘境，最后提升修为。

    这个秘境的修炼，主要是以协调宿主和本体为目的。

    比如朱鱼现在是万寿境，如果能在“钝”的状态下提升修为，哪怕是提升一分，都有可能得到一种叫“赤子之蝶”的修炼钥匙。

    运用这赤子之蝶，朱鱼迅可以回归本体，然后用本体的资质修为以及见识来提升宿主的修为。

    假如朱鱼现在修炼万寿中级的剑诀《紫菱剑诀》，他修炼起来肯定会极其的困难，刻苦用心，恐怕也难以有寸进。

    而这种“钝”的磨砺，恰恰是磨练了修士百折不挠，永不言弃的精神，修道之人，换句话来说磨砺的是道心。

    只要朱鱼认真努力，刻苦修炼，他《紫菱剑诀》如能进一分，他都有可能得到一枚“赤子之蝶”，有这赤子之蝶，他可以立刻回归本体，试想他本体修为多高？

    利用本体的能力，修炼《紫菱剑诀》，恐怕几天的功夫就能将《紫菱剑诀》修炼到大成。

    这样的修炼，本体练成《紫菱剑诀》，宿主自然练成《紫菱剑诀》。长此以往宿主和本体的修为便会不断接近，最后完全一致。

    到了那时，朱鱼的“赤子心”的秘境就能大成，本身分离就奠定了坚实的基础。

    和“钝”一样，还有正、空、勇三字。

    这三字践行也极其困难，但是每一个字如能有所突破，都必然能得“赤子之蝶”。每个字所得赤子之蝶有所不同，但各有妙用。

    真是印了《手记》中的话：“赤子心，宿主本身化一体。”

    如果说“滚红尘”是“天才之路”秘境的天王山，那么“赤子心”秘境，就是宿主和本体第一次协同修炼，从触摸到“赤子心”秘境开始。朱鱼现在就不再只是宿主的身体，而是一个意识，两个身体。

    当然，这一qiē朱鱼现在都无法知道，他只是感觉自己的资质忽然变得迟钝，心中有些慌。

    他缓缓站起身来，心中还是有些慌。

    他虽然突破了万寿之境。可是功法都还是入虚级功法，剑诀为万寿初级剑诀，战力在万寿级修士中并不占优。

    朱鱼本来想自己突破万寿之境以后，要横扫今天刁难他的那帮小子，可是现在看来，没有那种可能性，他心中未免有些失望。

    他缓缓的摇头，环顾四方。现自己周围，方圆十里围成了一个巨大的圆圈，天上地下层层叠叠全是人，这一眼望过去，足足有百万人之多。

    如此多的人挤在一起，没有一个人说话，所有人都一瞬不瞬的盯着他。像是看怪物一般。

    朱鱼轻叹一口气，朗声道：“各位道友，你们这么多人围着我看什么？不就结个丹吗？用得着这样劳师动众？哎……”

    朱鱼长叹一声，又是摇头。

    一众早就吓傻的烈虎军校尉级的好手看到这一幕。纷纷彼此对望。

    见过他妈的装逼的人，就没见过朱鱼这般装逼的家伙。

    坐地结丹，一个时辰便结成万寿金丹，牛逼到逆天。

    可这家伙万寿金丹一成，却宛若换了一个人一般，刚开始只是入虚修为，却嚣张跋扈，目中无人。现在却变得唉声叹气，似乎对自己的修炼进度很不满意一般。

    都他妈什么鬼人？坐地就能结丹，一个时辰从入虚踏入万寿之境还不满意？这不是装逼是什么？

    “好了，好了！闲话不多说了，刚才说领统领校尉兵符需万寿之境，现在我已经是万寿之境了。那我们就进下一关吧！钱瞳，战胜你就行了吧？”朱鱼大手一挥，极其不耐烦的道。

    钱瞳本是一血气方刚的强者，可是刚才亲眼看到这一幕，他内心不由得麻，先前的那一丝愤怒的血气消弭无踪，取而代之的是未战先怯，气势弱了。

    他冲朱鱼一拱手，道：“朱鱼道友，您的资质我钱瞳生平仅见，我自愧不如，甘拜下风。”

    朱鱼摊摊手道：“不打了？真不打了？”

    朱鱼脸上流露出疑惑的神情，脸上难掩失望之色，心中却高兴得很。

    触摸到这该死的“赤子心”之后，朱鱼感觉自己的资质突然变得钝了，就连修为方面似乎也不比先前那般挥洒自如。

    如真要和钱瞳打一场，钱瞳久经沙场，战力不俗，胜负还真难料。

    钱瞳不打了，这不正好吗？

    朱鱼眼睛看向了一直高高在上的兵马司祭酒长孙望，长孙望一直嘴唇微动，似乎在喃喃自语。

    作为一化神级高手，他今天本应该自矜身份，可是他这一个多时辰，却硬是像钉子钉在地上一般，没有挪动分毫。

    他也是活了几百年的人物，什么场面没见识过？

    可是今天这场面他就真没见识过，打死他也想不明白，朱鱼这小子究竟是继承的什么厉害的传承？竟然能一个时辰之内结丹。

    就算是传说中的一品势力之中，也没有这么变态的传承吧？

    既然从传承无法解释，那就只能解释为天才，绝世天才，惊世天才。

    朱理八的众多子嗣之中，这么多年以来一直没出一个像样的存zài，没想到现在却突然蹦出了一个朱二十七。

    一个废了三四十年的废柴，突然大彻大悟，以如此惊人的方式踏入万寿之境，这小子将来的前途无可限量啊……

    没得说的，今天兵符必须给了，如再不给，长孙望这个兵马司祭酒就当不长了。

    可就在这时候，一直没说话的黄金公子项元淡淡的道：“不打怎么行？我辈修士，最守信诺，所谓一诺千金。既然刚才说要打，此时就必然有一战。

    钱瞳，拿出你的最强修为，和我黄金卫通灵校尉一战吧！”

    项元的神情依旧平淡，可是这几句平淡的话从他口中说出来，却带有一股毋庸置疑的威严。

    他这话一说，就是一锤定音。

    长孙望这次才意识到自己忽略了项元的存zài。

    今天这么多人来闹事，明面上冲着朱鱼去的，其实这些家伙背后都有靠山。

    项家诸子，个个虎狼之辈，为争王位，八仙过海各显神通，无所不用其极。

    今天就是几个世子要给项元一个下马威，现在局面出现这样戏剧性的变化，项元岂能不反击？

    黄金公子项元是仙国认定的王府世子，项惊天的继承人，其威严不容亵渎，他既然话了，那一战无可避免。

    可怜朱鱼还在庆幸今天不用打了，项元这话一出，他脸色不由得一变，还好他城府很深，并没有表露出来。

    该死的项元，逮着这个时候想出风头，钱瞳可不好对付啊。

    既然要打！

    项元手下的黄金卫腾空而起开始清场，方圆数十公里的虚空全部被清空。

    虚空之中，朱鱼和钱瞳相对而立。

    朱鱼神情黯淡，钱瞳如丧考批，这哪里是强者的斗法，分明就是赶鸭子上架，两人谁都不愿斗这一场。

    “钱瞳，给我打起精神来，不要丢了烈虎军的脸！”项三十二怒喝道，他心中其实打鼓得很，根本不看好这一战。

    可是现在形shì到了这一步，他唯有装出一副大义凛然，不畏强势的样子出来，要不然大世子的面子都要丢光了。

    钱瞳被项三十二这一吼，精神鼓足了几分，拱手冲着朱鱼道：“二十七公子，今日一战你我友好切磋，我向公子请教。”

    他言毕，祭出一柄深绿色的巨大飞剑，剑上闪耀这绿色的符文，那剑微微一动，天空之中密密麻麻的剑芒，如蚁巢中的蚂蚁一般密集。

    这正是钱瞳的剑诀《绿蚁剑诀》，万寿中级的剑诀。

    朱鱼谨守元一，随手一剑击出，却是《千寻剑诀》。

    他的千寻剑诀一出，全场哗然：“你们看，朱鱼用的是千寻剑诀，原来他所修炼的是千寻剑诀，不知道这路剑诀，他修炼到了何等的境界。”

    朱鱼精通剑道，可是他修炼的何种剑诀一直是个谜。

    十三香广场，朱鱼一共用了十一种剑诀，十一种剑诀皆大成。

    往往对手用何种剑诀，他就以同样的剑诀应对，所有整个西楚都不知道朱鱼本身的练的是什么剑诀。

    而今天，钱瞳的《绿蚁剑诀》朱鱼不会，他用了《千寻剑诀》，很自然所有人猜出朱鱼本身修炼的就是《千寻剑诀》。

    激动啊！

    无数人看得心潮澎湃，对朱鱼这一路剑诀可以说充满了期待。

    果然，入虚修士无法逼出二十七公子的真实实力，要想二十七公子出全力，非得万寿修士不可。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！