
    天空之中，一场声势浩大的大战来得快，散得更快。

    双方的接触极其短暂，数百银狼战队击破烈虎军中军帐，可是也付出了三分之一的伤亡。

    西楚霸王项惊天毕竟不是寻常人，虽然在战术上受了挫，可是他硬是指挥烈虎军强悍的斩断了银狼铁骑一条巨大的尾巴。

    这上百银狼铁骑进入了烈虎军的大阵之中，被无情的碾压绞杀，没留一具全尸，场面惨烈到极点。

    可是终究，这一支铁图军大部逃走了，双方又开始了漫长的追逃历程。

    大战结束，眼之所见满目疮痍，朱鱼和项元两人从藏身处出来，谁都没有说话。

    朱鱼是第一次见识如此大规模的战阵对垒，看得心驰神往，一时对提升自己的实力心情更加的迫切。

    该死的“赤子心”，这个秘境将他困得死死的，真是憋屈啊。

    项元的情xù也不高，他号称西楚第一，这个第一是后辈中修为第一，军功第一，战力第一。

    可是已经三年了，他这个西楚后辈第一已经没有机会率领黄金卫上战场搏杀了，项惊天似乎遗忘了他。

    当然，也许并不是遗忘，而是出于保护。

    毕竟项惊天儿子们都成长起来了，在他的众多子嗣之中，不乏有能威胁到项元的存zài。

    相比项元无依无靠，他们有太好的条件了，项元现在唯有突破化神之境，才有可能继续守住黄金公子的位子。

    这样的保护对项元来说，压力巨大。

    因为从另一方面来说，项元如果一直无法突破化神，他就会彻底的被淡忘，最后归于平庸。

    可是要化神现在希望在哪里？

    看不到希望，“问天意诀”项元根本无法赢得“天意”赌约，十年无功。还有几个十年可以让项元去挥霍？

    “刚才那黑甲人名为阿里约，一个很奇怪的名字，在吴语中是无敌的意思。在马儿沁草原，所有人都叫他‘神箭’阿里约，化神级强者，是个极其厉害的杀手。”项元道，他是在回答先前朱鱼问他的话。

    朱鱼眉头一皱。道：“杀手？”

    “不错，他是杀手，常常单枪匹马刺杀西秦和西楚的强者。他的弓名叫‘阿里弓’，是无双的法器，厉害之极。你知道秦仙国国师孔庆吗？

    孔庆就是死在阿里弓之下，杀他的人也是铁图部落的人。应该是阿里约上一代的传承。”

    “阿里约？阿里弓？如此奇特的名字，如此奇特的传承，厉害！”朱鱼赞道。

    项元摇摇头道：“与其临渊羡鱼，不如退而结网，你的修炼要抓紧，万万不可松懈！”

    朱鱼点点头，紧紧的抿了抿嘴唇。

    一提到修炼的话题。两人的情xù都很低落，朱鱼烦恼这“赤子心”禁锢了他的资质，而项元则是对“问天意诀”感到绝望，身居马儿沁草原之上，却没有征战天下的机会，要出头还不知道何年何月。

    从战场回来，朱鱼没有回黄金卫的军中，而是在离黄金卫千里之外的乌干山上建立了属于自己的静修洞府。

    乌干山不是大山。但是山上草木浓郁，地理位置偏僻，在这里建洞府极其合适。

    而项元也是不论寒暑，每天都来回千里之遥指点朱鱼的修为，从不懈怠。

    转眼又是一个月过去，马儿沁草原已经进入了隆冬，乌干山更是下了一场大雪。一片银装素裹。

    这一日，项元指点朱鱼修练完毕，匆匆的返回了黄金卫驻地。

    他看上去气色比之前好了很多，言谈举止之间多了更多的自信。而这些天，朱鱼偶尔飞临虚空之上静坐，也看到千里之外的黄金卫兵营操练比之前勤奋的很多。

    朱鱼判断，项元的处境似乎有了起色。

    但是，这一qiē对朱鱼来说没有意义，因为朱鱼的修为依旧停滞不前，无论是功法和剑诀，都毫无进展。

    功法《五神诀》进步堪称龟，到现在还没练到两成境界。

    而剑诀《真如剑诀》的修炼更是糟糕，往往学一招，忘一招，学了后面的，前面的又彻底忘jì了，一招剑诀朱鱼修炼万次，数万次，往往才能掌握一点皮毛。

    可是一招好不容易练成的剑法，几天之后就会忘jì的无影无踪，再要重新修炼又是千难万难。

    这哪里是“钝”那么简单？完全就是榆木疙瘩，根本不是修炼的料。

    “赤子心”这四个字，“钝”字就真要命了，剩下还有三个字，朱鱼要一一尝遍这四字箴言的厉害，还不知道要耗到何年何月去？

    有时候朱鱼真怀念“滚红尘”秘境的那个阶段，那个时候修为一日千里，几乎每一天都进步惊人，别人要死要活的修炼，他躺在丫环浑圆修长的大腿之上睡个觉就抵得上别人数年苦功。

    可是三十年河东，四十年河西，朱鱼现在终于尝到苦头了。

    红尘宗的秘法，大都参照人在红尘中的际遇而创zào的，人在红尘之中有一夜暴富，也有一辈子无所作为，贫困潦倒。有人生来为天之骄子，有人生来就是下贱蝼蚁，生而不公，所以红尘之中最是无常。

    朱鱼在“滚红尘”之时春风得意马蹄疾，现在“赤子心”就冰火两重天，一下沦为凡尘蝼蚁，空有心比天高之志，可是心有余而力不足。

    这正是红尘宗秘法的厉害之中，要在红尘中悟道，就得先体悟红尘中的酸甜苦辣。

    所谓看破红尘，人情练达，这是红尘宗修士的基本功。

    有兴就有衰，有荣就有枯，一年四季，春华秋实，夏日炎炎，冬日萧瑟，周而复始，永无止境，这一qiē就归于两个字“无常”。

    红尘宗修士就是在体会这红尘的无常。磨砺心性，从而领悟大道至理，最后求得仙道。

    朱鱼修炼的“逆天改命”的秘法，更是红尘宗顶级的秘法之一，自然更是困难重重，饶是朱鱼资质逆天，可是这一次。他也终于遇到麻烦了。

    不过好在项元已经不对朱鱼抱多大希望，朱鱼就算是再笨，他也没有多少怨言，他坚持每天都来教朱鱼修为的要诀，从不间断。

    如果朱鱼真是像“滚红尘”那样资质逆天，估计项元对朱鱼的指点不会如此尽心尽力。毕竟任何人都有防备之心。

    项元苦修六十年所得心得何其宝贵？又岂能真做到绝无藏私？

    可是朱鱼现在这样的资质，项元却就真没有藏私之心了，对修炼的各种心得窍门，毫无保留的向朱鱼分享，在谈论剑道和功法之处，更是不厌其烦的反复解说，生怕朱鱼弄不明白。

    项元贵为黄金公子。自小败天师级高手为师，其根基何其扎实？

    他六十年苦修所得又何其宝贵？

    朱鱼虽然资质不行，可是眼光见识并不差，项元的这些指点他无法做到，可是他牢牢记住却并不困难。

    所以是功法还是剑诀的要义，朱鱼不求能理解，但求死记硬背，全将这些心得牢记于心。他修为没多大的进境，可是见识和对修炼的理解却进步很多。

    他的本身毕竟出身在边陲之地，基本算是一介散修，虽然资质境遇逆天，可是根基却是不牢。

    后来他宿主虽然进入了五品势力万玄门，接受了万玄门严格的修炼法门，可是万玄门又岂能和西楚王府可比？

    修炼之道千千万。各个宗门有各种宗门的传承，各个宗门有各个宗门培养弟子的方式。

    项元知识渊博，在修炼之上下的苦功极多，凡属西楚的各大宗派的优长他如数家珍。无一不通，无一不晓。

    各个宗门的缺陷，他也一针见血，剖析得极其彻底，朱鱼经他指点，实际修为不行，可是修炼理论这一块却是今非昔比了。

    苦练了一天的剑，黄昏时分，朱鱼从洞府中出来。

    本来之前几个月他心思很急躁，可是经过了半年多的磨砺，他心境日渐平和，而今天天降大雪，乌干山一片银装素裹，万物萧瑟，他心情更是变得分外宁静。

    修炼之路，非一朝一夕之事，万年时间尚且短暂，何况区区数月？

    如果朱鱼的修炼度真如“滚红尘”那般，天天都一日千里，估计他不用百岁就能得道成仙了。

    这世上哪里有这样的事情？

    还是那句话，有兴就有衰，有荣就有苦，能明白此理，渐渐的心境就能平静。

    “嗯？”

    在乌干山山巅之上观雪，朱鱼忽然眉头一皱，神识散开，眉头皱了起来。

    他身影一闪，消失在原地，瞬间来到后山的峡谷之中。

    峡谷之中依旧一片雪白，漫天的雪花飞舞，可是……

    在峡谷正中心位置，却有一座奇怪的岩石傲然矗立。

    看这岩石，上面覆盖了厚厚的雪，那模样像……像人……

    是人在埋在了雪中？还是有人在雪中静坐，雪落在其身上，而成为了现在的模样？

    一念及此，朱鱼心中一惊。

    在乌干山方圆数十里范围之内，朱鱼都布下了强大的符阵，别说是一个人闯进来，就算是一只鸟飞进来，也绝难逃过他的视线。

    他有诛仙之眼啊，可是怎么……

    就在朱鱼心念电转之时，脑海之中突然多了一个信息：“小子，别再靠近了！我知道你现我了……”

    【第一天双倍，恳求大家投保底。说句心里话，南华更新不多，但是情节方面我一直都很用心，奈何事情太多，恳请兄弟们谅解。

    恳求大家的保底。

    另外，推荐菊花猪新书《天下第一》，这家伙老作者了，写了一本千万多字的小说无线大卖，很牛逼的作者，希望书荒的朋友能去看看……】

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！