
    从西楚城往西一万里就是大苍山，大苍山在往西，就是一马平川的草原。

    而这片草原就是楚仙国西部疆域的边陲之地，名为马儿沁草原，这片草原绵延数万里，西楚烈虎军、千策军还有镇西军的主力一多半就驰骋在这片苍茫的草原之上。

    朱鱼是第一次来到马儿沁，看到这一望无际的绿草，还有那苍茫寥廓的天空，他心情感到极其的舒展。

    朱鱼这一行一共有百余名黄金卫，黄金卫清一色的黄金战甲，个个身跨虎烈妖马，从西楚一直到黄金卫的驻地，也不过就是半日而已。

    在苍茫无际的草原上，看到一个个金色的毡房，还有用木头搭建的临时军帐，长角幽幽，旌旗猎猎，这就是黄金卫的大营。

    黄金卫一共五百人，这五百人就是直属项元的战队，据说这五百人个个都是精挑细选而来，就算是在烈虎军中比，黄金卫也拥有一等一的战力。

    曾经的黄金卫纵横马儿沁，立下过赫赫的战功，被称为西楚第一卫。

    只是近几年以来，边陲战事不多，黄金卫被西楚霸王拖后部署，这支强军已经有三年没有大规模征战了。

    项元一路过来情xù都不高，黄金卫五百铁骑齐齐在营门口迎接他也只是淡淡的应付几句，甚至他都没怎么介绍朱鱼这个新任的通灵校尉，便草草让集结的战队纷纷散去。

    项元居住的毡房高大宽敞，比照的是世子的级别，而朱鱼的毡房则安排在整个黄金卫最靠近西方的位置。

    这个位置极其隐蔽，差不多是孤悬在整个黄金卫大营的外面，从大营到朱鱼毡房的位置，需要越过一个很大的山包。

    说朱鱼的位置是毡房，还不如是一处西方的哨卡更恰当。

    但是毡房的位置虽然偏僻，但是内面的设施却极其的完备，毡房下面布置有极其严整的符阵。毡房里面自成空间，修炼室，卧室，炼丹房，锻器房等等一应俱全。

    朱鱼仔细观摩了一番，比较满意。

    朱鱼这次来没有带左氏兄弟，但是品竹跟着来了。另外还有茄子、西瓜两个丫头。

    广仙楼那几个花魁，还有另外几个丫头可舍不得了，可是朱鱼也只能忍疼割爱，一qiē得以修炼为重啊。

    朱鱼现在触摸到了“赤子心”秘境，这个秘境和“滚红尘”一样至关重要，朱鱼必须找到一个更加单纯的环境。潜心修炼才行。

    马儿沁草原是个好地方，朱鱼来之前就有一个十年计划。

    用十年时间，将“赤子心”秘境修炼到登堂入室，他心中很清楚，这个秘境难度极高，可不像“滚红尘”那样简单。

    这个秘境是真正考验毅力、耐力和意志的秘境，要想跨越绝非一朝一夕之功。

    指挥几个丫头收拾毡房。一直忙到晚上，项元悄无声息的过来了。

    他和朱鱼进到毡房的修炼室，缓缓的坐下，道：“朱鱼，这里的情况你都知道了？”

    朱鱼微微一笑，道：“基本都了解了，我感觉这里营帐很大，可是战阵人马很少。很空旷的样子。”

    项元轻轻叹气，摇摇头道：“世人都知道黄金卫，可是黄金卫又哪里有想象的那般风光？三年无战事，我这营帐都要荒废了。你现在的位置是我们营帐最重要的西哨位。

    如果西秦兵马要进攻营帐，西哨位是第一个预警的哨位，战略地位可以说举足轻重。

    这里的条件很艰苦，也就是这个位置是最好的了。你不要觉得委屈。”

    他顿了顿，道：“从明天开始，你的主要任务是潜心修炼，关于你的修炼。我会亲自指点你。你根基扎实，战力很强，而且剑道、符道和神魔炼体三项俱修，是个难得的奇才。

    符道方面和神魔炼体方面我难以给予你指点，但是剑道方面，我会将我毕生所学全教给你，希望你能尽kuài的增强实力，最好是堂堂正正的得到寿侯之位。”

    项元这话一说，朱鱼怔怔说不出话来。

    他可不知道项元选中他是要亲自指点他修为，尽最大的努力增强他的实力。

    项元现在修炼了玄黄七教给他的“问天意诀”秘法，十年之后项元必须在天意赌约中取胜，他才能将这门秘法修炼完成，那个时候他才能真正的踏入化神之境。

    所以，他这次回西楚，可以说是排除万难才挑中朱鱼，当朱鱼在西楚城的事情一了，他就迫不及待的往马儿沁赶，就是为了尽量的抓紧时间。

    十年时间对修士来说不过弹指一瞬间，容不得他耽搁啊。

    可是他哪里能想到，朱鱼现在恰恰触摸到了“赤子心”的秘境，赤子心四字箴言，“钝”字排在第一位。

    项元以为自己找到了一个宝贝，其实朱鱼现在比废柴还废柴，无论是资质还是悟性，都降到了冰点，项元怎么能教成朱鱼？

    朱鱼自然清楚自己的状况，项元这么一说，他也大致明白了项元的意思。

    虽然他不清楚项元为什么一定要指点自己修炼，而且是倾尽一生所学指点自己，但是朱鱼毕竟是红尘宗的弟子，红尘宗的种种匪夷所思的秘法他接触多了，也见怪不怪了。

    只是这一次项元算是倒霉了，这个项三世子气运实在不怎么样，找到了自己，算他倒八辈子血霉。

    朱鱼沉吟不语，良久，道：“三世子，您将毕生所学倾囊相授，不知这是何意？”

    项元微微一笑，道：“我知道你有此一问，我也不隐瞒你。现在西楚的局面你应该也能看出来，我迟迟突破化神之境，我一日不突破，就一日会被遗弃在这荒郊野岭。

    我黄金卫五百人个个千里挑一，却没有机会为国征战，说起来这都是我的错。

    我指点你修为，十年之后请你为我一战，你的对手现在的实力和你相差无几，十年之后你如能战胜他，我就破了誓言禁制，必能成功悟道，一步踏入化神之境。

    所以，你我没有师徒之名，但其实是行师徒之实。这件事我事先没有跟你详细说，因为我相信你不会拒绝。

    这件事对我还说至关重要，对你也是莫大的一次仙缘，你夺得我西楚的寿侯之尊，将来仙国花比，你就有希望成就栋梁之荣耀，甚至摘状元也不一定……”

    项元难得的侃侃而谈，沉默寡言，惜言如金的他，在朱鱼的记忆中，是第一次听他说这么多话。

    可是这些话……

    朱鱼只能摇头苦笑。

    他沉吟良久，道：“三世子，你这次是真的错了！我的资质极差，想必你调查过我的资料，我修炼了三十多年，才勉强踏入虚境。最近我能在西楚城崛起，一qiē不过是因为我遇到了一个不可思议的仙缘。

    这个仙缘可以助我以不可思议的度踏入万寿之境。

    可是一旦入万寿之后，这仙缘就会终止，我又会变得平平庸庸，废柴一个。

    这件事听起来匪夷所思，但是却是千真万确，本来我准备一直隐瞒下去，今天你既然如此开诚布公的跟我说了这么多话，我也无须隐瞒了。

    你选我，绝对选错了人了……”

    事已至此，朱鱼也不知道怎么说，只能信口开河的胡说了。

    朱鱼现在触摸的秘境“赤子心”，根本就是千难万难的秘境，不是一朝一夕可以突破的。

    这个时候项元把自己当天才挑中，那不是他自寻倒霉是什么？

    项元一听朱鱼这话，倏然一下站起身来，脸色大变道：“此话当真？”

    他本是城府极深，涵养极高之人，平常遇到什么事情表情都平平淡淡，绝无失态的可能。

    可是这一刻，他明显失态了，惊得脸色煞白。

    朱鱼认真的点头，苦笑道：“三世子，这是千真万确之事，我岂能瞒你？我平日嬉笑怒骂，无所顾忌，并不是因为我强，而是我沉寂了四十多年，被压制了四十多年。

    我一朝翻身，哪怕只是暂时的翻身，我也想尽情挥霍一下强者的感觉，仅此而已啊。

    既然无意求大道，最终都将化为尘土，既然如此，我何不轰轰烈烈疯狂之后再陨落下去，那样也算没枉费一生。”

    朱鱼这几句话也是胡说八道，但是他言辞极其恳切，不容人有任何的怀疑。

    项元一直死死的盯着他，良久，项元长叹一口气，眼眶之中竟然泛起了泪痕：“天意，这是天意！天意如此啊，天意如此啊……”

    他缓缓站起身来，人影一闪身形已经窜到了毡房外面，他突然仰天哈哈大笑：

    “天意如此，天要亡我，如之奈何？”

    “十年，十年之期不过是镜中月，水中花，化神之路漫漫，可望而不可及。苍天戏我，我能怨谁？”项元哈哈大笑，身影渐渐的远去。

    他依旧是一袭金黄战甲，可是背影却是极度的萧索和落寞。

    当了六十年的黄金世子，在项惊天的光环之下活了六十年，他活得艰辛艰难，项家的儿郎，个个虎狼之辈，都与他为敌，纵然他天降奇才，又能坚持到多少年？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！