
    朱十三跪在地上，脸色苍白，他眼睛木然的盯着朱鱼，嘴唇微微颤抖。

    良久，他颤声道：“朱鱼，你……你刚才的剑招能否再演示一变，我……我没看清！这是完美级的《七岐剑诀》吗？”

    朱鱼手一扬，灵力运转，飞剑已经收了回去。

    将军山的长老这才靠近给朱十三疗伤。

    朱鱼抬头看向天空，淡淡的道：“《七岐剑诀》所谓七岐，并不全然指七种剑式，七种架子。岐是指古岐山，七岐是指通往古岐山有七条路，每条路不同，但是却殊途同归，最终归一。

    所以《七岐剑诀》真正的意在殊途同归，万法归一。

    将军山藏经楼最基础的《剑诀奥义》中有一句话：‘剑之道，心之道，人之道，通剑道，先明心、知人，其后剑道有成。可惜，你修炼了二十年，却没去参悟这句话，剑道终究无法完美。”

    朱十三浑身巨震，纳拜倒，道：“朱鱼，今日一战我心悦诚服。你此语，解开我多年迷惑，西楚虚子之中，无人是你之敌。你万寿之下无敌，实至名归！”

    朱十三再拜，慢慢退入将军山阵营之中。

    一刹那间，十三香广场变成了一片喧嚣的海洋。

    朱鱼又胜了，战胜了号称万寿之下无敌的朱十三，朱十三亲口对他表示敬服，骄傲如朱十三，能有这般言语，也证明他对朱鱼已经完全臣服。

    这是否意味着，从此在西楚虚子之中，朱鱼独占鳌头，成为了无敌第一的存zài？

    喧嚣渐渐的停止。大家将目光投向了将军山阵营朱四十一和紫竹楼阵营的项三十六。

    项三十六轻轻的放下书，缓缓的战起身来。

    场上的喧嚣因为他这个动作，为之一静。

    项三十六规规矩矩的走到朱鱼面前，拱手道：“朱鱼师兄，《十段大阵》何为十段？”

    朱鱼咧嘴一笑。摇摇头，道：“不知！”

    “我叫项冲，修炼《十段大阵》，入虚巅峰之境，还望师兄指点！”

    朱鱼微微一笑，道：“好！体修剑修我都见识过了。好不容易遇到一尊符修，你尽管开始！”

    项冲依旧不紧不慢，手上轻轻的掐动着法诀，点点符文随着他手指掐动而渐渐的凝结，虚空之中无形的大阵慢慢成形。

    朱鱼凌空踏步，一共走了十步。退五步，再进五步，最终似乎依旧在原地，可是项三十六构筑的虚空符阵为之一乱，竟然已经不合先前的规整了。

    项三十六脸色一变，双目一睁不复先前的书生气，取而代之的是杀机弥漫。

    “嘻嘻。三十六，你这又掐又跳，像个大神棍一般好生无趣。还不如我直接用拳一拳砸死他。”一个憨憨的声音响起，一个肥胖憨傻的家伙倏然出现在项三十六的大阵之中。

    朱蛮子朱四十一的身影缓缓的凝结。

    “朱蛮子，你……你先下去！”项三十六皱眉道，有些恼火。

    朱蛮子嘿嘿一笑，道：“三十六，你动手我动手，你打架我打架，又有什么不可以？”

    “以二对一？哼。君子有所为有所不为，我项冲可不做这种事情。”项冲勃然道，“你要打架，你先来！”

    项冲身形一晃，迅后退。朱蛮子如影随形紧随其后。

    “你不打架，我也不打了！”

    “你……”项冲气得脖子抽筋，一时本来紧张的广场之上，大家也哄然笑了起来。

    项冲和朱蛮子真是秀才遇到兵，有理说不清。这两人天生就是死对头，两人一个在紫竹楼，一个在将军山，却偏偏时常都混在一起。

    项冲平日书呆子一个，整日看书，朱蛮子憨憨傻傻，平日只是呆。

    可是一个看书的书呆子是西楚虚子中的符道第一，而一个呆的呆子更是虚子中炼体第一，两人都是西楚年轻一辈顶尖的天才，常常被人挂在嘴上津津乐道。

    而今天在这个场合，这两个家伙又飚上了，难不成要两个人一次挑战朱鱼不成？

    就在两人闹得不可开交之时，负责大比的将军山长老傅青峰正要上前去调解。

    一个淡漠的声音倏然响起：“今天不用比了！朱二十七我要了，我赐他通灵校尉。”

    这个声音极其的洪亮，整个十三香广场所有人都听得清清楚楚。

    大家迎着声音望过去，紫竹楼阵营之中，一个金色的身影缓缓站起身来。

    “啊……”

    当大家看到说话之人，个个呆若木鸡，说话之人不是别人，赫然是黄金公子项元。

    项元站起身来，一身金色，让整个高台上其他的人都相形失色，他成了整个高台所有人的焦点。

    “三十六，回来吧！你也胜不了他，他先退了五步又进了五步，一共十步，这就是十段大阵十段之精髓。十段经记载，天地不动，唯心而动。

    诸般大阵皆是虚无，十段本无断，所谓十段全由心而生。

    朱二十七没有动，却搅乱了你的大阵，这就是天地不动，唯心而动。所以你真要斗下去，最终也会失败。”

    项元淡淡的道。

    他目光流转，眼睛盯着朱鱼，淡淡的道：“朱二十七朱鱼，镇西军在詹右之后能出一个你，倒是让人刮目相看。以后你将是我烈虎军通灵校尉，对我此议，谁有异议？”

    十三香广场顷刻躁动了起来。

    朱鱼竟然被黄金公子钦点为通灵校尉，天呐！这是不是真的？

    烈虎军乃西楚第一军，黄金公子为左偏将，其实他统领的一军名为黄金虎卫，黄金虎卫为虎烈军中精锐中的精锐，一般西楚军中，都以能入黄金虎卫为荣。

    尤其是将军山和紫竹楼的弟子，谁如果有机会能进入黄金虎卫，那绝对是羡煞无数人。

    朱鱼就这样进了黄金虎卫了？而且还是通灵校尉？

    一旦入虚级修士，在军中最多能担任伍长，纵然是天才修士，也不过担任偏尉，而要担任校尉，至少都是万寿级存zài才有可能。

    朱鱼纵然天才绝伦，可是以入虚级存zài就担任了黄金虎卫中的校尉？

    躁动之后的十三香广场开始欢呼，无数人开始高呼朱鱼的名字，而将军山和紫竹楼阵营中的后辈弟子们，也是个个眼睛亮，对朱鱼羡慕到了极点。

    亚神项元钦点校尉，朱鱼从此一飞冲天啊，纵然是朱家五大金刚，恐怕将来也不会有他风光。

    而更有激动者则是今日来观战的那帮镇西军的各路将军门，他们的激动可不是因为朱鱼进了黄金虎卫，他们感觉很光荣。

    而是因为失利而激动，他们明争暗斗了一整天，人人都觊觎朱鱼，希冀其能加入自己的军中。

    可是现在项元插了一杠子，他们能跟项元争？

    西楚的局面微妙得很，虽然将军府和霸王府不和，但是仙录之上，霸王府是三品势力，西楚霸王有权调动镇西军，项元看中朱鱼，那是朱鱼的无上荣耀，在将军府除非詹右和马四海出面，否则谁也改变不了这一局面。

    竹篮打水一场空，唯有眼睁睁的看着朱鱼进入黄金虎卫之中……

    项元慢慢走到朱鱼面前，淡淡的道：“朱鱼，你还不拜吗？”

    朱鱼此时还如云里雾里，只觉得刚才这一瞬间，无数领悟在脑海之中滋生，他自修炼“逆天改命”秘法以来，已经触及到了无数的秘境。

    而从未像刚才这一刻那样，所有秘境竟然同时松动，无论是悟道秘境、神通秘境还是任务秘境，都同时向前迈进了一大步。

    “我cāo，这个亚神真他娘的牛得很啊！”

    其实从内心深处而言，朱鱼对项元并不是很爽，因为这家伙风头太厉害了，那模样就是个装逼到极点的形象。今天比斗开始之前，朱鱼远远望到项元驾临十三香广场的情形。

    那一刻，简直就是万众膜拜啊。

    本来属于朱鱼的风头，却硬生生的被这家伙抢了去，朱鱼心中哪里能爽？

    回西楚城半年多了，朱鱼处心积虑滚红尘，目的还不是要大出一把风头，把自己天才之名传出去，从而增强自己的修为？

    平白无故的让其他人掩盖了光芒，即使这家伙号称是西楚第一，朱鱼心中也不情愿。

    不过现在项元站在了他的面前，就他一句封自己为通灵校尉，朱鱼竟然就凭空得了如此多好处。

    这也让他意识到，项元身上的那股王八之气实在是不是自己可以抗衡。既然如此，还犹豫什么？

    按照西楚的规矩，朱鱼单膝跪地，朗声道：“通灵校尉朱鱼拜见黄金将军！”

    项元平静的看着朱鱼，他唇红齿白，模样英俊至极，放在地球上，绝对是那种能迷倒万千少女的翩翩天王巨星级的存zài。

    朱鱼也不由得感叹这家伙生了一副好面皮，但愿有了一个通灵校尉的身份，能够对自己的修炼大有帮助，要不然真就被这俊俏哥儿给坑了。

    “好！稍后跟随我去换甲，选马！暂时你跟随我左右，学习兵事要领，待回到军中之后，你再走马上任。”项元淡淡的道。

    “末将遵命！”朱鱼缓缓站起身来，眼睛平视项元，而十三香广场的喧嚣之声，在这一刻却也攀升到了最顶峰。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！