
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    紧张的气氛弥漫，空气似乎只需要一点火星儿就能被点燃。

    广仙楼内，左氏兄弟、狗腿子仆从们，一个个心都提到了嗓子眼儿，外面可是西楚第一虎狼之师虎烈军啊，就凭广仙楼这几号人和数百烈虎军碰撞，完全就是以卵击石。

    烈虎军一旦杀了进来，广仙楼毁于一旦，覆巢之下焉有完卵？

    “呼噜，呼噜！”

    鼾声雷鸣，客厅罗汉榻之上，朱鱼的呼噜声在这紧张宁静的气氛之中显得如此的突兀和不合时宜。

    就连品箫都忍不住暗暗皱眉，她浑圆的双腿被朱鱼的头枕着，她恨不得将这小子直接给掀翻，掀他个狗吃屎。

    都这个时候了，亏得他还能睡着，莫非他还真天真的认为大将军会来救他？

    品箫低头看朱鱼的睡姿，鼾声如雷，嘴巴微微张开，流出的哈喇子热乎热乎的，竟然流到了自己的身上，她恨恨的咬了咬牙，道：“左前，左后，准备突围！”

    而与此同时，广仙楼外围，人越聚越多，地面之上，黑压压的烈虎军将广仙楼团团围住，他们军容严正，杀气腾腾，只等王崖一声令下，他们立刻就会毫不犹豫的杀将进去。

    别看这宅子高墙院深，可是这高墙在烈虎军面前就跟纸糊的没有差别，他们只需一个冲锋，广仙楼所有的活物绝对没有再生还的可能，在几百虎烈军构成的战阵面前，除非是化神级强者，其他的修士仅凭个人力量，根本挡不住。

    王崖端坐在虎烈马之上，微闭双目，面沉如水。

    大战之前作为主将的他内心如止水。此时各种负面情xù都已经全部消融，唯有一战。

    只待一刻钟之后，战阵的气势攀升到顶点之时。他令旗一挥，就将眼前这雕梁画栋，高墙深壁的庭院扫成平地，然后凯旋回府，让整个西楚人都见识一下西楚第一军的杀伐决断。

    天空之中，无数人的目光聚焦在广仙楼，他们都在等一刻钟之后。广仙楼被夷为平地的壮观场景，这一次，朱鱼还能翻身？

    朱三十五和朱十八都在人群之中，朱三十五年轻，此时脸上浮现出快意的笑容，道：“多行不义必自毙。朱二十七的报应终于来了，十八哥，待会儿一旦烈虎军动了，我们第一时间杀过去报那一箭之仇。”

    朱十八目光阴冷，眼眸之中尽是杀意，道：“今天无论如何不能放这小子活着离开，他今天必死无疑！”

    “谁说二十七哥必死无疑？你才必死无疑呢！”人群之中。朱飘飘怒声道，她怒气冲冲，眉宇之间却尽是焦急之色。

    朱飘飘，朱同和朱胜三人和朱鱼关系匪浅，在西楚众多世子公子中，朱鱼就这三个朋友。

    今天三人都到了，凑在一块儿，几人看到眼前这架势。均心急如焚，朱飘飘最是沉不住气，听朱十八和朱三十五兄弟火上浇油的对话，终于忍不住蹦了出来。

    朱十八皱皱眉头，冷冷的看了朱飘飘一眼，沉声道：“飘飘，我早听说你和二十七这小杂种走得近。嘿嘿，交友不慎，到时候误的是你自己。

    今天我西楚后辈大多数都来了，二十七是何等败类不用我说。大家都知道，你与这等人为伍，你莫非也是要和我们都为敌不成？”

    朱十八是朱家五大金刚之一，不仅在朱家有威信，就算是在紫竹楼和将军山说话都有分量。

    上一次朱鱼羞辱的就是他，当时其他各家弟子都还忍不住耻笑于他。

    可是今天，朱鱼当街羞辱王山，抢走王山的女人，让王府势力那一边也是颜面扫地，这个时候他们再听朱十八的话，便有了共鸣。

    朱十八一开口，厉家、项家纷纷冲着朱飘飘开炮，厉家老四、老三都栽在朱鱼的手上，项家子弟最多，足足有十几人都被朱鱼羞辱教训过，他们更是恨朱鱼入骨。

    就算是朱家，除了朱飘飘、朱胜和朱同以外，其他的人大都也是恨朱鱼入骨的存zài，一时朱飘飘成了众矢之的。

    “朱飘飘，嘿嘿，你天天不是狂言说朱鱼多么厉害吗？今日遇到了烈虎军，我倒要看看他是怎么个厉害法，莫非他有三头六臂，修为化神，能挡住我西楚第一军？”

    “是啊，朱飘飘，我也想看看今日朱鱼如何突围，我本来想明天十三香广场，他必然死路一条，没想到还等不到明天，今天就要玩完了。

    话说这就是阎王要他三更死，谁也救不了了……”

    紫竹楼一楼一帮弟子你一言、我一语冲着朱飘飘冷嘲热讽，平日在紫竹楼，朱飘飘仗着自己资质不错，又受执事长老的宠爱，这帮家伙常常被她压了一头。

    可是今天在这场合，后辈弟子几乎齐聚，大家同仇敌忾，他们终于能出一口恶气了。

    朱飘飘脸涨得通红，却无言以对，心想这一次朱鱼可能真的难了，得罪人得罪狠了，大家都饶不了他啊。

    “咚，咚，咚！”

    空气之中传来闷鼓一般的声响，这声音起初弱不可闻，但是渐渐的声音越来越大。

    然后，大家肉眼见到地面在震动，震动由弱渐强，最后大地震颤，大道两旁树木的叶子被震落，然后迎风飘散。

    整条大街顷刻间就是漫天黄叶飞扬。

    本来寂静无声，阵容严整的烈虎军阵营一阵骚动，高大的虎烈马开始狂躁，两百人构筑而成的战阵出现凌乱，雄踞在虎烈马上的偏将军王崖如野猫炸毛一般浑身一紧，调转了马头。

    “这是什么声音？”有人忍不住惊呼。

    下一刻，四方街道之上出现滚滚的一片红色。

    红色如同倾斜而来的水一般从四方支流汇聚到一起，然后一起往这边奔涌过来。

    那股气势如同滚滚洪流顷刻之间席卷了大地江山一般，来势汹汹，势不可挡。

    “天呐！是红甲军。”有人惊叫道。

    红甲军乃镇西军中的一支骑兵，这支骑兵的座驾全是一等一的火焰妖马，战士披红甲，对战之时以纪律严明，凶狠勇猛著称，虽然其名声没有西楚烈虎军那样显赫。

    但是这支军队是跟随镇西大将军征战过西秦铁骑的强军，在西楚的地位之高，和烈虎军仅仅只有一线之差。

    而这样的差别仅仅只限于名声，说到真正的战力谁也难说。

    烈虎军强于其坐骑为虎烈马，这是西楚一等一的妖兽坐骑，而镇西军红甲军的坐骑为楚**队制式的火焰妖马，等级上妖差了一些。

    但是谁不知道朱理八的红甲军不同于楚国其他军队？

    朱理八初居大将军之位，就敢率领红甲军进攻西秦铁骑，而且大胜而归，让楚仙国朝廷一帮冷眼准备看他笑话的国公贵胄们个个大跌眼镜。

    用朱理八的话来说，他朱瞎子的军队，就算是鹿马军那也照样能横扫天下，西楚霸王如此狂妄之人能容得朱瞎子，朱瞎子的红甲军又岂能只是绣花枕头？

    整个广仙楼外围出现了巨大的骚动，天空之中来自将军山和紫竹楼的众多弟子们个个目瞪口呆，难以置信的看着这一幕。

    而王崖手中战旗挥舞，不得不将分散四方的两百烈虎铁骑收拢，然后迅腾空而起。

    而就在此时，浩浩汤汤的红甲军已经杀到了近前，军中闪出一将，身材高大魁梧，面容被红甲遮住，只能看到其冷峻阴翳的目光，他手中战旗挥舞，足足千名红甲军将士四散而开。

    夜幕中红云升腾，本来为一股的红甲军如水银泻地一般散开，天空如同红色的绸缎一般铺开，将两百烈虎铁骑团团围住。

    “来将何人？我乃左偏将军王崖，敢挑衅我烈虎军，莫非你们是要造反不成？”王崖怒目圆睁，怒声喝道。

    这一声他含愤而，声音洪亮，周围百里可闻。

    红甲军魁梧将领猛将摘下头盔，众人看清对方是一络腮胡子，脸色蜡黄阴沉，脸上浮现出傲然的冷笑。

    “是马四海？”

    烈虎军震动，周围的众多世子公子们也齐齐震动。

    马四海来镇西军堂堂的右将军，修为化神，在镇西军中是当之无愧的第三号人物，地位仅在大将军朱理八和左将军詹右之下。

    朱理八四个义子闻名天下，而其中尤其以詹右和马四海两人声名最盛。

    詹右人称飞将军，生得一表人才，一人一枪，天下无双，被誉为楚仙国除了朱理八之外的第一大将。

    而马四海人称马鹞子，为人阴险毒辣，嗜杀好色，攻破西秦城池，最喜欢做的事情就是搜罗官宦家夫人小姐恣意玩弄，他玩女人，喜欢将女人先剥光，然后一刀劈下去，将人斩成两半，趁着那股子热血＂ｊｉanyｉn＂泄欲，极其变态，西秦女子闻其名色变。

    这两人名为朱理八义子，其实已经算不得后辈，两人都年龄过百，皆为楚国名将。

    西楚能与他们比肩的人物唯有千策军领厉青山和烈虎军领王霸山两人，王崖虽然是后辈天才，可是在他面前提都不用提。

    王崖本来暴怒，内心杀机翻腾，可是一眼看到敌将赫然是马四海，他所有的怒火瞬间烟消云散，取而代之的是手脚冰凉，后背瞬间被汗水浸透。

    他妈的朱瞎子为了朱家这么一个小杂种，竟然如此大动干戈，天理何在？

    【恳请投月票！】