
    快马冲到广仙楼门口。

    门口早就聚满了人。

    朱潜一马当先，紧随其后左氏兄弟，品箫等几大丫环，金瓶儿等几名花魁，然后就是一群狗腿子和周围勾栏妓院找来的一众莺莺燕燕，好不热闹。

    朱鱼勒住马缰，巨马前蹄上扬，与此同时，广仙楼礼炮冲天而起，锣鼓齐鸣。

    所有广仙楼管事、仆从，狗腿子丫环门全部跪倒，齐声高呼：“欢迎公子凯旋而归！”

    凯旋，自然是凯旋，朱鱼不仅在十三香力挫西楚虚子级天才，而且竟然被黄金公子看中，黄金公子亲赐他为通灵校尉，这份荣耀更是冠绝西楚虚子一级的存zài。

    广仙楼上下听闻此消息，人人欢呼雀跃，一向严谨低调的朱潜，这一次亲自布置，将广仙楼内内外外妆点一新。

    然后亲自率领广仙楼所有的仆从、丫鬟狗腿子在门口隆重迎接朱鱼。

    朱鱼翻身下马，用驭兽袋收了虎烈马，在众人的簇拥之下走中门进到广仙楼内。

    几个丫环、几大花魁早莺莺燕燕凑到了朱鱼面前，一时朱鱼众香环绕，当真是艳福无边。

    晚上大宴更是安排酒池肉林，从周围勾栏挑选的歌妓舞女在堂上翩翩起舞，当真是全楼狂欢。

    朱鱼也是放浪形骸，喝得兴致极高。

    酒喝半酣之时，门口来报，将军府张管家来了。

    张胖子像肉球一样滚进大堂，纳便拜，道：“恭喜二十七公子，贺喜二十七公子。大将军听闻二十七公子被黄金公子官拜通灵校尉，心怀打开。

    今天大将军号令全府在西苑设宴。共同庆祝二十七公子名扬西楚。”

    朱鱼笑嘻嘻的站起身来，抬起一脚将张胖子在地上踢了两个翻滚，嘿嘿笑道：“朱瞎子他妈的就知道放马后炮，老子早就是西楚天才，他娘的有眼无珠。不知重视。

    狗日的等我在十三香广场打趴了紫竹楼和将军山的所谓虚子级天才，他这个时候倒想到跟老子设宴祝贺来了。

    他就是个势利眼，老子对这宴会不稀罕。”

    张胖子灰头灰脸的爬起来，脸上没有流露出丝毫的不满。

    他又屁颠屁颠的凑到朱鱼身前，脸上笑得根一朵花一样，道：“二十七公子。您可冤枉大将军了。将军府谁不知道大将军最器重的就是您二十七公子。

    前段时间您闹了那么多事情，都是大将军一手压住的，对二十七公子，大将军可一直都是器重有嘉啊。

    这一次公子名扬西楚，对大将军来说也有了一个大摆筵席的由头。后三进的那些主子门，府里的那些公子们。现在一个个都乖觉了，就连十八公子对这宴席都没表示反对呢。”

    “哈哈！”朱鱼哈哈大笑，抬手轻轻一巴掌扇在张胖子的脸上，道：“尽说一些屁话，朱十八反对什么？他狗日的，老子分分钟能灭他，他还反对朱瞎子？”

    “是。是，是！二十七公子天才绝伦，西楚无双，无人能比。将来将军府的天下非公子莫属。”朱胖子脸上的肥肉被扇得一阵颤动，然而神情却丝毫不变，笑得更是“可爱”。

    朱鱼又是大笑一声，道：“好了，算你会他妈装孙子。朱瞎子搞了这么大的排场，我不去倒伤了他的面子。这老小子薄情寡恩倒不错，关键是将来对我还是有点用的。

    既然这样。左前左后，品箫，陪着我回将军府。”

    朱鱼要回将军府，广仙楼又是一通大忙活。

    朱鱼身跨虎烈马，身后跟着几大高手。也没讲八抬大轿的大排场，就这样一路快马加鞭直奔镇西将军府。

    从广仙楼到将军府，数十里长街密密麻麻全是人。

    朱鱼过处，万众欢呼，西楚百姓皆呼二十七公子的大名。

    就这样，万人簇拥，一直到将军府的正门之外。

    将军府正门，数百红甲军森严列队，为一员大将身着红甲威风凛凛。

    朱鱼马到，这威风八面的大将军就从马上滚了下来，一路小跑径直到朱鱼马前，俯便拜：

    “二十七公子，您终于回来了，我老马可是望眼欲穿啊，回来就好，回来就好！今日是你大日子，着实跟您说，我跟大将军数十年了，从来没见他老人家像今天这样高兴过。

    望子成龙啊，二十七公子名扬西楚，大将军脸上有光，今日破例了。”

    朱鱼哈哈一笑，跃马而下，马四海连忙将朱鱼一手扶着，动作亲昵之极，溜须拍马的姿态，让人觉得肉麻。

    偏偏这络腮胡子做得如此自然，脸皮子厚，当真是举世无双。

    “公子，您这可是一匹绝世好马啊，我镇西军中专门给您备了一匹良驹，不是西楚产的，而是西秦铁骑的夔兽龙马，可是这夔兽龙马和您这烈马比起来，嘿嘿，差了哦。

    看来我大胡子的礼物，恐怕入不了二十七公子的法眼了。”

    朱鱼用手拍了拍马四海的络腮胡子的脸，哈哈一笑道：“马将军，这马我肯定要了。说不定哪天老子在西楚待腻了，就去秦仙国那边玩玩。

    到了那边，有这夔兽龙马倒是能唬人，说不定我还能混进千陌军中和西秦那帮王八羔子一起干一干你老马的红甲军，倒是看看你老马究竟有几分本事呢。”

    马四海一笑，道：“如是公子领军，我老马必然丢盔弃甲，兵败如山倒。公子兵锋所指，志在天下，我这大将军手下一守门犬，岂能跟公子比拼英雄气概。”

    朱鱼道：“那敢情好，等老子哪天真踏平了天下，还让你马胡子跟老子做看门狗，哈哈。”

    朱鱼哈哈一笑，收了虎烈马，然后一马当先径直从正门而入，身后几人个个龙行虎步簇拥着他进了大门。

    两边都是红甲军护卫，一路排场惊人，马四海在一旁屁颠屁颠的陪着，这架势真就如朱理八出行一般。

    这一路过来，将军府的门客仆从甚至是公子小姐，也无不纷纷避让。

    马四海那个老东西，谁不知道他是个笑里藏刀，口腹蜜剑，睚眦必报的家伙。

    在军中混过的人都知道，马四海杀人都是点天灯的，领兵征战，兵锋过处，老弱妇孺，无一幸免。

    而且这家伙最喜好杀怀胎的孕妇，先奸后杀，一剑从私处杀入，一尸两命，其残忍手段，真是让人谈之色变。

    在将军府中的公子小姐，稍微有点阅历的对此人内心都有敬畏得很。

    就算是马四海是狗腿子德行，可是真就几人敢把他当狗腿子？将军府上下，恐怕唯有朱瞎子一人才有这股子王八之气。

    可现在看二十七公子朱鱼，在马四海面前谈笑风生，毫无所惧，直刺其面的骂他是看门狗，这份胆子，着实让周围的人心惊肉跳。

    马四海可是化神一级的高手，手握重兵，他要对朱鱼动手脚，手指头拈一下，都能把朱鱼和弄死。

    朱鱼凭什么敢在马四海面前如此嚣张跋扈？

    也可能就真就靠那四个字：“胆大包天！”

    ……

    云梦阁，夜深人静了，朱瞎子一袭灰袍，佝偻着背，背负双手在房间里转悠。

    对面金丝楠精雕细琢的软榻之上，朱鱼醉醺醺的将头枕在品竹浑圆饱满的双腿之上，嘴巴里含混不清。

    “老家伙，瞎晃悠什么？有事说事，没事老子要睡觉去了！”

    朱瞎子独目微眯，盯着朱鱼，嘿嘿道：“你明天去兵马司取兵符，你当用什么手段服众？”

    朱鱼双眼迷蒙，道：“明天的事儿谁他娘的去管，今朝有酒今朝醉。王府兵马司那群王八蛋真有通天彻地的手段，还他妈用三路兵马镇守西楚干屁啊，让他们那群王八蛋去干西秦不就得了吗？”

    朱瞎子沉吟不语，朱鱼今日在十三香广场大放异彩，赚了名声，名扬西楚。

    可是这样的扬名不过是表面文章，虚子级的对垒在西楚军中并不算什么。

    在西楚军中，万寿这一级的才是真正的中坚，在军中下士都是入虚级好手。入虚巅峰一般就是伍长一级。

    就算是虚子级天才，能够有个副尉就要逆天了。

    可是朱鱼现在是什么？是带番号的通灵校尉，烈虎军主力中的主力。

    项元拔苗助长，那是项元有苦衷，不得已而为之，如果朱鱼自己不明就里，依旧那般莽撞，最终吃亏的是他自己。

    明天兵马司那一关就不好过，天下第一家烈虎军不是浪得虚名的，朱瞎子对烈虎军都忌惮三分，朱鱼有能力和烈虎军中的那群兵痞流氓对手？

    可惜啊，这些话以朱瞎子的身份都不能说，他堂堂的大将军，说这些鸡毛蒜皮的事儿岂不是有**份？

    可是今天，朱瞎子心中的确有些担心。

    对朱鱼这家伙，朱瞎子就好比叫花子捡到了宝，他四十几个子嗣，没一个能比得了项惊天的那几个狼种的。

    现在却突然蹦出了一个胆大包天，肆意妄为的朱鱼，看这小子种种做派，和当年的他如出一辙。而且资质实在是逆天到了极点，有了这么一个儿子，如何让这小子成长为一棵参天大树，实在是患得患失啊。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！