
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    穿着漆黑亮的千策军重甲，厉永眼神冷冽，冰冷的眼神散出的是强大的杀气。

    经历无数次和西秦大战，在血与火的残酷战斗之中锤炼出来的杀气轻松的糅合进三千大道“杀”之奥义之中，让他整个人气质变得让人心生栗然。

    只有真正实打实的和其对垒才能体会到他的强大。

    他修炼的为“九五至尊诀”，这是一种极其霸气的炼体法诀。

    他的肉身躲在战甲之中，每一拳都势大力沉，坍塌虚空。

    一力降十会，厉永这个千策军的老兵将千策军力量的精髓演绎得如此让人动容。

    “一个纨绔而已！就算有几分修为，又岂能是我的对手？”厉永内心拥有强大的自信。

    然而朱鱼面对厉永强大的压力，嘴角依旧露出冷笑。

    厉永用拳，他也弃剑不用，干脆用拳。

    正好，可以逞这次机会检验一下三个月来“混沌开天图”的进境。

    “虚空神拳”是源自虚空残经的厉害拳法，这套拳法施展出来，威力和以前不可同日而语。

    在万玄门之中经过了系统的修炼，让朱鱼体会到了按部就班，夯实基础的重要。

    为了配合自己的《混沌开天图》，朱鱼专门修炼了几套入虚初期一直到入虚后期的体修拳谱。

    有了“滚红尘”的逆天，朱鱼修炼功法，剑诀。拳谱的度越普通人数十倍百倍。

    别人一年才能修炼到大成的功法和剑诀，朱鱼只要三天就能将功法剑诀修炼到大成，这就是他现在逆天的地方。

    修炼这几套拳谱根本费不了什么功夫。

    但是有了这几套拳谱夯实基础，朱鱼对虚空残经的领悟完全不可同日而语，而体现在虚空神拳的运用上面，也是更加的简洁实用。

    厉永是拳头，他也用拳头，转眼间，闵家马场高台的上空就是拳影密布。

    厉永的拳为漆黑，朱鱼的拳为金色。

    双方以快打快。一拳一拳在空中硬憾。谁也不退缩一步。

    “轰隆隆！轰隆隆！”体修之间的斗法，充满了暴力的震撼，高台之上观战的众人，神色无不动容。

    一抹阴霾从厉永脸上一闪而过。

    双方斗了四五十回合。厉永并没有占到丝毫上风。

    这让他意识到了不妙。

    根据事先他掌握的资料。朱鱼是一名剑修。剑道造诣极深。

    可是现在，朱鱼哪里是剑修？分明就是体修，而且同级战力比之他丝毫不弱！

    “吼！”厉永狂吼一声。身体猛然一闪，在虚空之中凝结成一个古怪的姿势。

    当他高大的身躯再一次伸展，他的拳头就像是一张满月的长弓射出的箭一般，势大力沉，摧枯拉朽。

    “小子，有种硬挡我这一套‘炮拳诀’”厉永怒喝道。

    “炮拳诀”是紫竹楼的一套杀伤力极大的拳诀，万寿级拳诀，以度快，气势猛，力大无穷著称。

    强大的杀气裹挟着的是撕裂虚空的力量，蔚蓝的天空之中一抹黑色划过，就好像是洁白的宣纸之上走过的一笔森森的浓墨。

    浓墨力透纸笔，这简单的一笔走到最后，似乎这薄薄的纸张已经无法承受，虚空直接爆裂。

    强大的力量，已经将朱鱼看上去柔弱的躯体包裹在了其中。

    朱鱼神色不变，他一连轰出九拳。

    厉永修炼的是“九五至尊诀”，而朱鱼轰出的这九拳是虚空神拳中的“九五至尊”。

    九五至尊对九五至尊。

    这九拳连环，就如同九连珠一般，一拳比一拳快，一拳比一拳力量大。

    九道拳芒穿透虚空，金色的拳芒，在黑色如浓墨一般的拳影之中，就如同无尽黑暗之中倏然出现的九个太阳。

    轰！

    一个太阳爆裂，如泼墨一般的拳式继续向前碾压！

    “轰！轰！轰！轰！”

    连续五枚金色的拳头被碾压，泼墨一般的拳式依旧强大，却已经不复先前的霸气和摧枯拉朽。

    又是三声巨响。

    朱鱼的八拳皆被轰散。

    然而最后一拳，金色的光华倏然变亮，慑人双眼。

    那巨大的金色的拳头，如同流星一般穿透虚空，滚滚的热浪似乎要将天空给点燃。

    “轰！”

    一拳。

    他本来已经强弩之末的黑色的拳芒被轰然洞穿。

    朱鱼的拳头瞬间撕裂一qiē的阻拦，一拳狠狠砸在了厉永的重甲之上。

    这一拳的力量开山裂石，厉永庞大的身躯被这一拳直接砸飞。

    “噗！”一口浓血从厉永口中喷出，他双目暴睁，难以置信眼前的这一拳。

    这是什么拳法，怎么可能有如此大的力量？

    而此时围观的将门虎子门也一个个目瞪口呆。

    几乎所有人都站起身来，王莽、朱十五朱镜、项飚等人神色极度的震撼。

    以力量著称的厉永败在了自己最强的力量之上，这个朱鱼究竟是哪里来的妖孽？

    江湖的宗派之中，能够培养出这样变态的妖孽？

    不止是他们在关注这一战，将军府，厉家，王家还有王府，很多高手都在暗中关注着这一战。

    朱鱼几个月来在西楚疯狂，已经引起了各方势力的注意了，朱鱼灭杀马家墩三十几尊入虚高手，在十三香广场击败项飚，大家从来没有听过的朱二十七突然崛起，怎么能不引起人的关注？

    可是今天……

    朱鱼的表xiàn已经让关注他的人大跌眼镜。

    “深不可测！”

    在马场某座白色毡房之中，两个灰袍老者眼睛死死的看着空中。其中一人吐出四个字。

    左氏兄弟！镇西将军府朱理八亲卫军‘龙’中的佼佼者，万寿级修为。

    两个月前他们奉命监视和保护朱鱼，两个月以来，朱鱼死斗十一场，他们也关注了这位二十七公子十一战。

    可是这十一战过后，他们是越来越糊涂。

    刚开始他们觉得朱鱼的修为应该堪堪在将军山后山弟子的边缘。

    渐渐的他们觉得朱鱼的实力似乎在将军山后山能够稳步立足。

    接下来很快他们有认为朱鱼能够排在将军山后山的前列。

    但是最近，朱鱼先是一人单枪匹马杀马五马家墩一家三十尊入虚修士。

    半月之后，在十三香广场就灭了“活阎王”项飚。

    而今天，刚刚过十天，朱鱼就在这闵家马场用拳头轰垮了厉家老三。

    每一次。左氏兄弟都觉得自己马上就要把二十七公子的底细摸透了。可是每一次结果都让他们大跌眼镜。

    项飚和厉家老三战力相差一个等级。

    朱鱼和项飚之战赢得就比较勉强，可是仅仅十天过后，他和厉老三之战五十多个回合，便是九拳将厉老三给轰飞了。

    这让左氏兄弟怎么判断朱鱼的战力？

    还是没法估计到朱鱼的实力啊。意味着他们还是没办法跟将军交差。

    再说朱鱼一拳轰飞厉老三。

    厉永退出数里开外才稳住身形。他静静的站在虚空之中。只觉得体内气血翻涌，体内的五脏六腑似乎有烈火在煅烧一般，难受到了极点。

    他艰难的张开嘴。想开口说话。

    嘴一张开，体内的紊乱的气血却再也控zhì不住，“哇！”“哇！”又是几口浓血喷出。

    败了！

    “嘿！”

    一声冷哼在他耳边响起，他浑身的汗毛瞬间树了起来。

    他迅扭头，只看见朱鱼的脸竟然离自己只在咫尺之间。

    “你……”

    他吐出一个字，下一刻，隔着重甲，他便感受到一股强大的力量涌入体内。

    朱鱼再一拳将他轰到了半空之中。

    朱鱼凌空而上，脚再踢一脚，厉永的身体落下，他再踢一脚。

    他像踢毽子一般，将厉永踢上去，落下来再踢上去。

    “厉家老三和我死斗！他是自寻死路。王莽，项飚，你们不来玩一玩吗？”

    王莽和项飚两人脸色极其的阴沉，却震撼于刚才这一战，根本不敢出手。

    而就在此时，几道强大的神识倏然往朱鱼方向照过来。

    虚空之中几尊黑甲人倏然出现。

    朱鱼似乎早就料到一般，人影倏然隐去，极度惊险的躲过了一击。

    而与此同时，朱鱼的身前也浮现出两尊灰色的身影。

    两尊灰影出现，两柄飞剑突袭四方，空间似乎瞬间裂开成两半。

    几名黑甲人构成的战阵一击，瞬间消弭。

    这几下极其的突然，可以说兔起鹘落，下面的一种将门虎子还没看清是怎么回事，便现虚空之中已经隐隐卓卓多了好多人。

    黑甲人越来越多，从四面八方将朱鱼围住。

    而朱鱼的前后，两尊灰袍老者神色严sù，将朱鱼死死的护住。

    就算是傻子也明白，接下来可能免不了一场恶斗了。

    “无耻！”朱飘飘勃然大怒，一脚踩在高台之上，人凌空飞起。

    紧随其后，朱胜，朱同一同跟上。

    “好啊，厉家胆儿肥了，说是死斗，却早就下了圈套！怎么？厉家想坏规矩？”

    “桀桀！”两声怪笑响起，黑甲军之中一人踏步而出，阴森的道：“西楚城的规矩只是在西楚城有用，这里是闵家马场，敢伤三公子，是谁都得死！”

    两尊灰袍人神色古井不波，其中一人淡淡的道：

    “想杀人！就动手吧！”

    灰袍人此语一出，双方似乎再无回旋余地，气势瞬间剑拔弩张，一触即。(未完待续……)