
    项元离去了，和来的时候一样从容不迫，他与生俱来似乎就有这种从容不迫的气度。

    独腿汉子眉头舒展，望着项元离去的方向。

    良久，他喃喃的道：“天地玄黄，宇宙洪荒，要穷宇宙之理谈何容易啊。滚滚红尘，我自有‘天地玄黄’啊……”

    他微微的闭上双目，他识海之中赫然亦有一闪红尘之门。

    默运法诀，他的身影倏然消失在原地，进入了红尘之门的后面。

    “滚滚红尘，我有玄黄，玄之又玄，妙之又妙，灰……”

    进了红尘之门，独腿汉子依旧在放声高歌，红尘之门后面是红尘宗，红尘宗不像其他任何宗派拥有严格的等级。

    红尘宗也是在红尘之中，只是红尘宗中的红尘，其中全是宗派弟子。

    天下的红尘宗弟子无时不刻不在红尘之中，同时也无时无刻不在宗门之内，这就是红尘宗的神奇之处。

    “玄黄七，我终于找到你了。你还认得我么？”玄黄七放声高歌，歌声突然被人打断。

    他愣了愣，眯眼看见自己面前多了一个猥琐黄板牙，这家伙生一双斗鸡眼，双目圆睁的样子，实在是滑稽可笑。

    独腿汉子就是玄黄七，堂堂西楚最高级的供奉，天师玄黄七赫然是红尘宗之人，恐怕天下鲜少有人知道。

    玄黄七眯眼瞅着眼前之人，良久。他哈哈大笑，道：“生得比我还丑，这不是恶赌棍张桐吗？哈哈，你这个烂赌棍，我们已经有两百年没见过了吧！”

    张桐桀桀怪笑，道：“我恨不得一万年也见不着你。嘿嘿，你倒好，竟然想修炼‘天地玄黄’的秘法，欲穷天地至理，真是不知天高地厚啊。

    哼。哼。我看你这是自寻死路！”

    玄黄七微微皱眉，旋即又笑起来，道：“张桐，两百年前咱们的那一赌。你不会至今还耿耿于怀吧！我看你这几百年实在是混得不堪得很。在华夏世界都听不到你的名字了。”

    张桐嘴角微微一翘。然后咧开嘴露出黄板牙，反唇相讥道：“听不听得到名字不重要，重要的是你违背宗门规矩。竟然私自在红尘之中泄露宗门‘问天意诀”的秘法。

    你破了宗门的规矩，还指望能修成‘天地玄黄’诀？”

    玄黄七脸上的笑容渐渐的敛去，双眼紧紧的盯住张桐，心中不由得一沉。

    红尘宗秘法“问天意诀”只是一个小秘法，或者说是一个辅助秘法，而且这个秘法十分隐蔽，就算是宗外弟子修炼也不会有人知道。

    要知道红尘宗分为显宗和隐宗，或者说明宗和暗宗，暗宗的修炼秘法大都十分隐蔽，纵然是宗内弟子，也常常不为人所之。

    其中“问天意诀”就是暗宗的功法，玄黄七将这门秘法传给项元，自以为做得神不知鬼不觉，却竟然被张桐给现了。

    “张桐，你莫非也在西楚？”玄黄七脸色阴翳，试探道。

    张桐得意的一笑，道：“哼，我在哪里不重要，重要的是你玄黄七破了规矩，竟然暗中传门外弟子修炼‘问天意诀’，如果隐宗的长老知道了此事，嘿嘿……”

    张桐得意之色溢于言表，其实他并不知道玄黄七传了项元“问天意诀”。

    只是在西楚项元忽然将朱鱼招到自己麾下，而且赐他通灵校尉之职，让他意识到了反常。

    他对玄黄七十分了解，玄黄七又是项元在红尘之中的师父，张桐借此推断，玄黄七说不定暗中传了项元红尘秘法了。

    本来他没有多大的把握，现在却被他讹出来了，他哪里能不得意？

    玄黄七目光闪烁，脸色阴晴不定，心中暗暗有了悔意。

    他修炼的乃“天地玄黄”秘法，这门秘法在红尘之中和富贵权势捆绑得很紧，所以玄黄七才成了西楚霸王的高级供奉，在西楚这一片天下地位然。

    “天地玄黄”秘法秘境也很多，其中有个秘境叫“青出于蓝”秘境。

    这个秘境需玄黄七调教贵人子女，最终要让其子越其父，完成这个秘境，项元胜过了项惊天，将来项元之志必然在江山天下。

    到了那个时候，玄黄七的“天地玄黄”秘法就会越来越强大，修炼的度也会越来越快。

    所以，玄黄七必须用心辅佐项元成就西楚霸王大业，甚至是更大的大业。

    他心中很急啊，现在西楚的局面如此微妙，项元虽然是当之无愧的后辈弟子第一，但是其继承西楚王霸之路依旧是步步惊心。

    尤其是迟迟踏入不了化神之境，让项元在十年之后的仙国花比上很被动。

    要想在国比之中成为栋梁，项元现在兴许能做到，但是要做国比状元，项元力有未逮。

    西楚已经出了一个状元詹右，如果项元无法成就状元之争，项元要称霸西楚难上加难，那样一来，玄黄七的秘境“青出于蓝”就卡住了。

    所以，玄黄七反复思索斟酌，最后决定冒险传项元“问天意诀”。

    这个问天意诀其实很简单，那就是项元要挑一个和他一样的后辈天才，就比如项元挑了朱鱼。

    然后项元对朱鱼进行悉心的指点，完成一个天意赌约，如果赌约能胜，表示得到了天意，项元会迅悟道，顷刻就成就化神之境。

    因为是个小秘法，所以根本没有秘境，就只有一个赌约相当于秘境。

    赌约是什么赌约呢？

    赌约也很简单，那就是朱鱼现在是西楚虚子第一，与朱鱼相同，在整个楚仙国之中，必然也有一个虚子第一。

    项元对朱鱼悉心调教十年，如果朱鱼能够战胜目前楚仙国虚子第一，项元就赢得了赌约，“问天意诀”就得到了天意，项元必然会立刻突破成就化神之境。

    本来玄黄七今天心情不错，因为项元已经正式开始了“问天意诀”的秘法，他所挑选的朱鱼，也绝对是一尊了不得的天才。

    玄黄七判断，项元有八成把握能够练成这门秘法，到那个时候，项元要王霸西楚，几率就极大了。

    可是，此时此刻，张桐这一番话，如同一瓢冷水浇在他的头上，让他心拔凉拔凉的。

    项元如果没了“问天意诀”，玄黄七秘境就卡死了，他一辈子修为就到天师为止。

    无数念头在玄黄七内心交织，他双眼一直在张桐脸上逡巡。

    张桐这个烂赌棍，以前修为远远不如他，现在隐隐似乎就要突破天师之境了。

    由此看来，这两百年张桐必然找到了一门适合自己的秘法，这老东西修炼的是什么秘法，竟然能窥破自己的秘密？

    红尘宗秘法众多，就算是玄黄七也不能一一了解，一时他陷入了沉思，尤其是要揣摩张桐今天突然冒出来向自己难的目的。

    张桐也不急，在一旁咧嘴呵呵笑，他和玄黄七认识好几百年了。

    一直以来，玄黄七的修为就比他高，硬是压了他一头。

    今天他心中惬意啊，看玄黄七的样子，就像一只被踩住尾巴的猫一样，这老小子可能永远都不会知道自己的得意弟子竟然挑了一个红尘宗的天才作为修炼“问天意诀”的苗子。

    真是荒唐之极，朱鱼所修炼的秘法为“逆天改命”，这门秘法是红尘宗万千法门之中最神秘的秘法。

    比之玄黄七修炼的“天地玄黄”秘法更玄妙。

    项元以区区“问天意诀”来调教修炼红尘宗无上秘法的弟子，这不成了太子爷教状元读书吗？真是不自量力。

    “这么跟你说吧老玄，名人不说暗话。你那徒儿挑选的苗子你知道是谁吗？我跟你透露一点，这小子是我红尘宗千年以来最了不得的天才。修炼的乃‘逆天改命’无上秘法。

    他本体早就已经是化神之境了，现在入虚不过是宿主之躯而已。

    哈哈，你让项元那小子以他为苗子修炼‘问天意诀’，项元如能得到一分天意，朱鱼就能得到十分，甚至百分的天意。

    等你徒儿项元成就化神之境，这小子早就把国比状元给夺在了手中，你说这有意思不有意思？”

    “什么？”玄黄七勃然作色，“‘逆天改命’？此子不是朱理八之子吗？他……他……哎……”

    玄黄七结结巴巴，话说一半，垂头丧气的狠狠的跺脚。

    “早就看到不对劲了，没想到是这样，是这样……”

    “张桐，你这个王八羔子怎么不早说？现在……现在……一qiē都晚了，一qiē都晚了……”玄黄七一下恍若老了一百岁，颓然坐到了地上。

    项元修炼“问天意诀”已经开始了，这门秘法开始就不能停止，半途而废不仅前功尽弃，而且会造成秘法反噬，秘法反噬轻则走火入魔，重则身死道消。

    毕竟，“问天意诀”只是一个红尘宗不入流的小秘法啊，这秘法缺陷极多，要不然项元根本就没有红尘机缘，玄黄七又哪里敢去冒这么大的险？

    停不下了，可是不停下来，项元将“问天意诀”用在朱鱼身上，朱鱼人家是修炼的红尘宗无上秘法“逆天改命”，天都能逆，命都能改，这区区“问天意诀”又岂能驾驭得朱鱼？

    项元这十年苦苦教导，最后全他妈要为他人做嫁衣裳，成就的必将是朱鱼啊。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！