
    “身跨银色巨狼，披重甲，这是西秦铁骑吗？”朱鱼压低声音道。

    项元摇摇头道：“不是西秦铁骑，而是铁图部落，铁图部落乃吴人余孽，生活在马儿沁西南方，以‘嗜血银狼’为坐骑，族群人数不多，但战力极强，而且狡诈绝伦。

    我们西楚铁骑没少和铁图部落冲突，没想到今日竟然爆了如此大规模的冲突。”

    “铁图部落？吴人余孽？”朱鱼心中一惊，吴国灭，楚吞吴，吴鼎失，这在华夏仙录之上有明确的记载。

    可是铁图部落朱鱼却是第一次听说。

    看这部落银狼铁骑不下千尊，实力之强，完全不逊于西楚的虎烈军，这一战必然势均力敌。

    说起来，朱鱼所在的边陲三郡，也算是吴国，南海几乎全是吴人，今日能看到铁图部落，他心中惊讶之余也有一丝欢喜。

    而其时，天空之中两队人马已经接触到了一起。

    铁图部落这一边，人人都披一样的战甲，无法判断其主将的身份。

    而烈虎军这边，中军大阵之中，一人匹黄色战甲，上绣龙纹，其身材极其挺拔高大，满脸都是胡子，双眼如点漆一般明亮，他手中挥舞一面金色的令旗。

    令旗上书“西楚令”三字，很显然，此人就是西楚霸王项惊天。

    西楚两大巨头项惊天和朱理八，这两人风格完全不同，朱理八喜欢运筹帷幄，项惊天喜欢冲锋陷阵，其本人战力号称无敌，所以王府势力的两大军征战，基本都是他亲征。

    所以他常年都居于军营之中，和普通士卒同寝同食，在军队之中威望极高。

    正因为其行为做事霸气霸道，征战勇猛无双。才有了他“西楚霸王”的名号。

    项惊天的左右，乃是烈虎军一飚悍将，烈虎将军王霸山，左将军长孙成，右将军项鼎等，烈虎军能征善战的将领竟然全在这一彪军中。

    说起来今天恰是项惊天巡营的日子，正在烈虎军主帐和一众将领谈论军务。突然得报铁图部落袭扰西部边陲军民，他当即兴致大，亲率营中千余烈虎铁骑追击铁图军。

    双方在马儿沁兜了一天的圈子，却在这里迎头遭遇，一战已然不可避免。

    烈虎军的号角已经响了，低沉悠长的号角声配合金黄令旗的挥舞。烈虎军战阵不断在空中变幻着阵形，成四面包抄之势，欲将这数百银狼铁骑一口吞掉。

    银狼铁骑面临强敌，丝毫不退缩，群狼长声嘶鸣，数百银狼铁骑构成锥形，像一柄长枪一般直刺中军帐。其势锐利之极，来势如闪电。

    以弱战强，兵行险招，剑走偏锋，这体现了铁图部落彪悍的血性。

    吴人灭国之后，亿万吴人沦为楚人之奴隶，唯有铁图这一支得以逃到马儿沁繁衍生存。

    马儿沁处楚秦交界之地，常年都是兵锋战火不断。铁图部落在这样残酷的环境中磨砺了数万年，早就不是以前南方只会吴侬软语的吴人了，铁图部落个个都是勇士，生下来就学习战阵之技。

    他们游牧四方，常年在这数万里之遥的马儿沁游弋迁徙，居无定所，游走在西楚和秦仙国各方势力之间。在夹缝中求生存，部落人不多，但是个个精锐，实力绝不容小觑。

    只是自从西楚霸王项惊天来了这块地方以后。誓灭铁图部落，铁图部落才在这几十年间渐渐的衰落，可是其精锐仍然在，今日这几百银狼铁骑就是其精锐之师。

    银狼铁骑直攻中军帐，显然出乎西楚众人的预料，说时迟那时快，战阵之中一秒就能决定胜负。

    银狼铁骑瞬间就已经杀入了中军帐之中。

    天空之中嘶吼漫天，血雾挥洒，一大片天空被染成了红色，天空之中灵力风暴肆掠，空间扭曲，唯有在扭曲的虚空之中，偶尔能看到一个个嗜血厮杀的幻影。

    言语无法描述场面的宏大，要知道两军对战都在数千丈的高空之中，可是地面之上却是地动山摇，草木横飞，鸟兽惊走，至少方圆百里的大草场，被彻底的夷为了荒芜。

    朱鱼和项元两人修为高绝，躲在暗处也不由得心惊胆战。

    “不好！”项元忽然惊道。

    朱鱼仰头看天，只见银狼铁骑之中一个黑色的淡影忽然拔高百丈，这巨大的伟岸的声音通体漆黑，他手一扬，祭出一张金色的巨弓。

    巨弓一现，立刻紧绷成一个满月之形，弓身之上无数的符文流淌，宛若滔滔的河流一般，那种感觉给人的冲击就一个字“力”。

    强大的无匹的力量，似乎有开天裂地的力量蕴含这张巨大的金弓之中。

    “啪！”一声，巨大的响声，宛若雷鸣，天空之中一道金光一闪。

    像是金色的闪电闪耀，让天空瞬间变得如白昼一般明亮。

    一闪的金光，竟然倏然刺穿中军大阵，沿途赫然毫无阻碍。

    下一刻，中军以项惊天为中心，几人都被罩在金光之中，就是那一闪的功夫，朱鱼能够清晰的看到项惊天身边每个人的脸，甚至连他们脸上最细微的一个小小的皱褶都能看到。

    而朱鱼那一刹那看到的是他们的惊和惧。

    下一刻，那一片空间已经轰然爆裂开来，空间爆裂，虚空出现了一个巨大的洞。

    至少有十几尊高大威猛的烈虎铁骑被这巨大的大洞直接吞噬，那场景真是让人心惊胆战，不寒而栗。

    从巨弓出现，到一箭建功，说起来很长，其实不过在电石火花之间。

    电石火花之间，烈虎军中军帐已经在这一箭之下面目全非。

    整齐严正的中军帐瞬间面目全非。

    天空之中数道人影闪烁，在千钧一之际，项惊天等人得以穿透虚空逃出生天。

    可是下一刻，那一张巨弓再一次弯成满月之状，“啪！啪！啪！”三声巨响，三道金光划破虚空，天空被金色的光芒照耀得清晰明亮。

    而这三道金光却齐齐杀向项惊天的立足之处。

    项惊天目龇俱裂，抬手一扬，一柄巨大的漆黑的巨剑倏然祭出。

    一剑斩下，剑芒和金光在空中瞬间接触，“轰！”一声。

    无数惨叫声响彻虚空，烈虎铁骑像雨点一般从空中坠落，这一击项惊天不得已而为之。

    可是在中军上空不足百丈的地方两大化神强者的凌空对垒，可想而知会造成什么后果，这一击之力，至少将五十余尊烈虎铁骑灭成了灰灰。

    项惊天大吼一声：“竖子而敢！”

    他巨剑再一次劈出，漆黑的巨剑化作一道长龙，长龙摆尾，血盆大口张开，吐出漫天的剑芒，像一面屏障一般将中军庇护在其中。

    危险之际，项惊天终于祭出了大道神通之威。

    项惊天这神通名为“拟物”，朱鱼曾经看过楚歌的金麽麽施展过，可是金麽麽所展露出的神通威力，根本无法和向惊天这一击相提并论。

    试想数百铁骑，全部在这一强大的神通庇护之下，这漆黑的巨龙，盘踞的空中，坚若磐石，稳如泰山。

    然而，铁图军阵营那漆黑伟岸的身影却丝毫不顾，巨弓再次成满月。

    又是一箭。

    朱鱼第一次看到了一支金色的巨箭倏然在空中凝结，此箭箭头撕裂虚空，瞬间穿越那漫天的剑芒，竟然再一次杀入了中军大阵之中。

    那漆黑的巨龙巨尾一摆，欲将这金色的箭给扫飞，可终究慢了一步。

    巨箭再一次炸开，天空之中又出现一个巨大的黑洞，烈虎军中军在这一击之下，几乎溃散。

    而其时银狼战队已经突袭了进来，烈虎军是四面包围的战阵，欲将对方一口吞掉。

    而银狼战队则是如一把锥子，构成的一字长蛇攻击阵，前面的死了，后面顶上，前仆后继，只求搏死杀出一条血路。

    所谓狭路相逢勇者胜，银狼战队为哀兵，抱了拼死突围之心，这一战却是烈虎军落了下风。

    转眼间，银狼战队已经刺穿了中军帐，破了中军帐，烈虎军的四面围攻就失去了效果，眼看这银狼铁骑就要杀出重围了。

    朱鱼只看得眼花缭乱，嘴巴张得老大。

    精彩啊，太精彩了，给朱鱼留下印象最深的是那铁图黑甲人。

    他是第一次看到有人的本命的法器为弓，而这弓的威力之大，也着实让人震撼之极。

    一弓射穿中军帐，射得项惊天这样的强者四散逃窜，这一弓是多大的威力？

    还有那最后一箭，施展的明显是大道神通“破杀”，两大神通的对垒，不能说此人占优，但是绝对没落下风。

    这一战从开战起，铁图部落就策略得当，意图明确，目标坚定，兔起鹘落之间就冲出了包围，其领之人的胆略、气魄，实在是让人佩服。

    要知道他的对手可是项惊天，能从项惊天的重兵之下杀出重围，这个人物绝对不是无名之辈。

    和朱鱼的感受不同，项元眉头紧锁，一脸的愁容。

    甚至朱鱼几次和他说话他都没有回答。

    他毕竟是虎烈军中的一员，这一战成这样，他内心感到十分不爽。

    以他的心情，恨不得亲自上战阵搏杀一番，奈何没有机会啊。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！