
    夜幕已经降临，但是西楚城关于朱鱼的种种议论却依旧是一片火热。

    朱鱼被黄金公子楚项拜为通灵校尉的事情在普通老百姓眼中，他们自然为朱鱼能够一步登天而羡慕。

    然而在几大势力之中，关于黄金公子这样的举动，却是负面反响极大。

    西楚有西楚的规矩，西楚霸王项惊天尤重军功，一尊校尉，在军中地位显赫，岂能随便授予一个入虚级的修士？

    纵然这个修士是西楚天才那也不行，西楚历史上就从未有过这样的事情。

    所以十三香广场的事情一结束，就有人公开的指责黄金公子这是亵渎军中的规矩，甚至有胆大者已经将状告到了王府之内。

    黄金公子的风采绝伦，无人敢当面斥其错。

    关键是黄金公子出现在十三香广场的时机太出人意料，十三香广场之战虽然受到了很多的关注，但是这样的关注都集中在西楚百姓和紫竹楼和将军山的低级弟子之中。

    这样的后辈弟子的纷争，是难以引起军中有实力的强者关注的。

    但是黄金公子拜朱鱼为通灵校尉这件事却不一样，这件事坏了军中的规矩，王府下面的那些大人物，能够心服口服？

    反响大了，暗地里就是暗潮涌动。

    一方面，这些暗潮涌向了黄金公子，而另一方面，这些暗潮则涌向了朱鱼。

    无论是将军山后山，还是紫竹楼二楼，一部分万寿级的弟子，军中万寿级的校尉、左右将军，游击将军等等，很多都得到了来自更高层面的强者的授意。

    那就是兵马司那一关一定要将朱鱼给拦住。

    在兵马司朱鱼得不到兵符，他这个通灵校尉就成了一句空口白话。

    黄金公子金口玉言，却说了一个空口白话，他多年累积下来的威信。会因为这一次挫败遭遇多大的损失？

    明争暗斗的西楚王府之中，局面势必会更加的混乱。

    到时候西楚的黄金公子是否能够一直长盛不衰下去，就会很有变数了。

    紫竹楼，黄金公子项元回来了。

    今日他的回归并没有出现前几天那种狂热的场面出现。

    现在紫竹楼很微妙，来自二楼的一帮中坚后辈们一个个蠢蠢欲动，准备随时向新进的通灵校尉朱鱼难。

    而朱鱼又是项元钦点的通灵校尉，所以难免。此时紫竹楼的后辈们见到项元的时候，内心就没有先前那般单纯了，自然也不复之前的狂热。

    但是项元依旧是项元，黄金公子的风采永远是那般高高在上。

    他一袭金色的法袍，抬头挺胸，脸上没有笑容。更没有怒容，他的神情似乎永远的平淡。

    他那双如点漆一般明亮的眼睛似乎在看每个人，又似乎谁都入不了他的法眼。

    他高傲但没有傲气，风采绝伦而不锋芒毕露，谦和中能让人感受到其严sù和矜持，那种气质能让人不由自主的生出膜拜之心，这就是黄金公子。

    所有的紫竹楼的弟子们全部出来了。目视着项元。

    项元并不在意别人的注视，他的脚步不紧不慢，从紫竹楼大门进入，然后一步步的往上。

    走到一楼，无数弟子呼吸急促。

    项元并没有停步，他步伐不徐不疾的上到二楼，二楼的弟子们瞳孔放大，有人甚至忍不住要匍匐在地。

    然而项元在二楼竟然也没有停留。

    他上了三楼。

    二楼是万寿弟子们修炼的地方。三楼是长老门修炼的所在。

    一楼二楼的弟子们，没有楼主的允许是绝对不能上三楼的，但是项元却无人能阻拦他。

    这就是他“亚神”的特权。

    无数人的眼神之中都充满了羡慕，然后是惊讶。

    羡慕是羡慕亚神拥有的无上特权，惊讶则是惊讶项元并没有在三楼停下脚步。

    他还在继续往上。

    四楼是高级供奉的修炼之处。

    五楼……平常弟子就不知道那是什么地方了。

    六楼，七楼……

    项元一直走到了七楼，他轻轻的抬手。一道法诀打出去。

    紫竹楼七楼的大门开了，然后项元慢慢的走进去，大门关闭，他的身影消失得无影无踪。

    无数敬畏的眼神看着顶楼的方向。五楼和六楼弟子们不知道其是什么所在，但是七楼却是整个西楚都知道的地方。

    紫竹楼七楼属于两个人，一个是苏明河天师，另一个就是天师玄黄七。

    这两人在西楚的地位至高无上，甚至地位比西楚霸王还要高，而其中一人是项元的师尊。

    项元进入七楼，所有人内心都释然了，黄金公子是去拜见师父去了。

    紫竹楼这个巨大的楼阁的七楼，巍然已经到了云端之上，楼上仙山飘渺，仙鹤飞鸣，灵鹿嘶叫，这哪里是楼？完全就是一个人间天境之所在。

    项元进入这广袤的世界之中，神情变得更加的恬淡和从容。

    他凌空迈步，在这自成一方世界的楼中御空而行，一直行到一处巍然耸立群山之巅才从容落下。

    他一个人傲立山顶，背负双手，微闭双目，宛若老僧入定一般一语不。

    一阵微风吹过，几乎是无声无息，项元的身前一个灰色的声音缓慢的凝结。

    那虚影越来越清晰，渐渐可以看到此人一头白，五短身材，骨瘦如柴，年龄无法分辨。

    他的左腿折断了，只有一只腿立在地上，手上拄着一个柺杖，如不是出现在这个场合，他和楚西路上的乞者看上去没有两样。

    摘下腰上的一个干瘪葫芦，仰头往嘴中倒了一大口仙酿，独腿汉子才含混不清的道：

    “你选中人了？”

    项元慢慢的跪下，匍匐为礼，认真而严sù的道：“师尊，我选中人了。”

    独腿汉子嘿嘿一笑，道：“你确定你选中的人是天才？”

    项元还是严sù的道：“绝对是天才，不仅是天才，而且是我西楚第一天才。”

    “哈哈！”独腿汉子哈哈大笑，连头道：“好，那就好！你知道此事非同小可，决定的是你未来的命运。我教你这秘法，神奇无比，可以说是逆天而行之法。

    这秘法的名字叫‘问天意诀’。

    这天下冥冥之中自有天意，我辈修士要想求得大道，天意不可不知，天意不可不明。既然是天意，一qiē就玄之又玄。

    你选择好了一个苗子，这‘问天意诀’就正式开始了。从今日开始此后十年，你必须践行那一个天意赌约。如果你能胜，从此你踏入化神之境，不再只是亚神了……”

    项元认真的点头，道：“师尊，弟子明白！我有信心一定能完成这个天意赌约。”

    “你这么有自信吗？”独腿老者皱眉道。

    “我很自信，我西楚的天才不弱于任何地方的天才，所谓惟楚有才，西楚为盛。”

    “哈哈，好，好，你有这分雄心就好。不过这一次，你却是有些操之过急了，我听说你选中的这小子，不过是入虚弟子而已，你却给了封了通灵校尉。

    就怕他接不下这个通灵校尉的兵符，回头反倒折损了你的面子，你修炼秘法刚开始，就遭遇一次滑铁卢，嘿嘿，那就不好了……”

    项元皱皱眉头，一语不。

    作为西楚霸王的儿子，从小接触的就是权谋之学，自然知道目前西楚的微妙局面。

    项元知道是一回事，具体怎么做又是另外一回事，他是拥有大毅力之人，认定的事情最是执着。

    他认定了朱鱼能行，那就必然按照自己的意愿将朱鱼放到了合适的位置，至于其中会遇到多少困难，他却并没有一一全部想好解决办法。

    现在他也是时不待我啊。

    作为西楚霸王的继承人，项元这六十多年每一天都如履薄冰，战战兢兢。

    他的一个细微动作，都有可能引整个西楚的一场大混乱，时至今日，其他好几个世子的羽翼也逐渐丰满了。

    猪往前面拱，鸡往后面刨，可谓是各有各的手段，项元身上的压力也是越来越大了。

    三年之前西楚霸王项惊天和项元在王府后花园对话。

    项惊天问他：“烈虎军王霸山可服我儿？”

    项元回答：“不能！”

    项惊天又问他：“千策军厉青山可服我儿？”

    项元还是只能回答：“不能！”

    这两问过后，项惊天再也没有问，只是自顾喃喃的道：“王霸山，厉青山，两个好奴才啊……”

    自那次谈话之后，项元就知道，他要继承项惊天的西楚王之位，就必须要降得住王霸山和厉青山这两人。

    不要指望父亲能帮他，西楚的危难不在西楚，而在楚京以及西秦，项元如果连王府内部的两个奴才都摆不平，他统领西楚王府势力，又如何能争霸天下？

    时间就像一头野驴，跑起来就不停。

    留给项元的时间不多了，项惊天成就天师之境的那一天，西楚王就要易主。

    那一天还有多远？谁也不知道。

    这就好像西楚的老百姓常常议论亚神何日成就真神一样，亚神项元，毕竟不是真正的化神级强者项元。

    这一字之差，可以说天差地别。

    从万寿到化神，这一层窗户纸如何能捅破？

    非一天两天之功，非一日两日之功，项元被称为亚神已经有了今年十五个年头了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！