
    西楚王比，如此大规模的比试，在大比之前，寿侯的热门人选早就是各方势力热议的话题。

    按照实力来看，苏狼、龙四、厉命三人是最热门的人选。

    苏狼和龙四这两人分别代表王府和将军府隐藏的最强天才，两人都很神秘，在西楚普通民众之中不闻其名。

    但是在各大实力家族，对这两人的底细却摸得很清楚，这两人的实力，绝对是西楚顶尖的存zài。

    至于厉命，他是厉青山的长子，千策军左将军屹立十年不倒，实力可以说深不可测。

    在整个西楚后辈排名之中，很多人都认为除了黄金公子就是他，关于他和大世子项鼎之间的修为高低，一直没人能争得出结果。

    可惜，黄金公子已经废了，大世子却先一步踏入化神，这两人都无法参加王比。

    厉命能赶上这样的机会，他不是大热门是什么？

    除了这三人之外，剩下的热门人选有王家的王崖，六世子项嵩，七世子项真，还有朱家朱标。

    至于朱鱼，他根本没有被各大家排在最热门的人选之中，虽然在军中预选之中，他强势击败了项三十二。但是其表xiàn出的战力和万寿巅峰的强者比差距很大，算不上热门。

    但是戏剧性的是朱鱼在大比前两天，突然打残了苏狼这个最大热门。

    所以，不管这次比斗有多少众说纷纭的疑问，朱鱼却顺lì的取代了苏狼。成为了三大热门之一。

    王府广场之上，随着各大热门闪亮登场，广场的气氛达到了最**。

    项嵩之后是项真，七世子项真驾临，广场之上无数的女修士为之疯狂，她们竭斯底里的尖叫，那种狂热神情就如同地球上的追星少女一般，奋不顾身，不顾一qiē。

    项真堪称是风华绝代，在西楚后辈之中除了黄金公子的阳光和他可以一较高下。再没有人有他的气场。

    项真之后是厉家的厉命。然后是龙四和朱标两人联袂而来。

    两人的符舟是将军府华丽的仪仗符舟，华美之极，镇西军占据西楚半壁江山，他们的排场自然不会差。

    而在龙四和朱标后面。

    虚空之中。一名高大桀骜的修士御剑而来。

    他一出现。强大的杀气弥散开来。让整个广场倏然一静。

    所有人的眼神都聚焦在此人身上。

    “是苏狼！”

    “苏狼？他妈的谁说苏狼废了？这不是好好的吗？”

    “好强大的杀气啊，这就是苏狼吗？好可怕！”人群之中嘀嘀咕咕。

    苏狼的到来，让高台之上的众人动容。

    今天的高台之上。除了王府势力之外，宗门势力的九大宗主也在座，苏狼的出现，流露出的是不逊于化神级强者的气势，以至于众多宗主都不由自主的站起身来。

    高台之上的项鼎更是凌空迎了出来，亲自携苏狼落座。

    苏狼静静的找到自己的位置，却并没有坐下，他鹰隼一般的眼睛环顾四周，他的眼睛锐利得像一把刀，无人敢和他对视。

    “苏狼为什么不坐？他在干什么？”

    “嘘，不要说话，十有**是在找朱二十七公子。你看他眼神，全是杀气，估计和二十七公子有关。”

    “咦？朱二十七公子为什么还不来？”

    广场难得的安静，但是暗地里众人却忍不住窃窃私语，整个广场出嗡嗡的声音，像是一窝蜜蜂一般杂乱无章。

    “二十七公子来了！”不知谁叫了一声。

    所有人齐齐抬头看天上。

    天空之中，一队人马慢慢像这边过来。

    “铛，铛，铛！”锣鼓开路，八抬大轿跟在后面，这是标准的二十七公子的出行排场。

    “啊……你们看，你们看那是什么？”

    大家看向天空，只见朱鱼仪仗后面，整个天空密密麻麻的影子如蚂蚁一般蠕动。

    下一刻，众人看清了，我的妈啊，那是人！

    漫天都是人，密密麻麻的全是人，天空被人流完全占据。

    这样一眼看过去，看到的全是人的脑袋，那人流比王府广场还要多。

    庞大的人流将朱鱼的仪仗簇拥在中间，像是护送着朱鱼进场一般。

    当朱鱼的仪仗驾临广场，身后传来滔天的吼声：“二十七公子无敌，二十七公子寿侯。”

    震耳欲聋的响声，这绝对是数十万人齐声呐喊才有的音浪。

    巨大的音浪，将整个广场的喧嚣全部淹没。

    高台之上，众多强者面前摆放的仙茗在音浪中颤动，溅出无数水滴，那样万众一心，齐声呐喊的场面，几乎在一瞬间，就让朱鱼成了全场的焦点。

    朱鱼的八抬大轿停下来，轿帘掀开，朱鱼一袭金色的法袍，玉树临风的迈出走出来。

    “吼！”又是齐声的大吼。

    朱鱼眯着眼睛，淡淡一笑，心中不由得有些飘飘然。

    虽然四年没回西楚城了，可是自己在西楚城的人气却是不降反升，西楚百姓还牢记着自己这个纨绔公子呢。

    从早上开始，朱鱼就得报通往广仙楼的要道全被堵死了，这些堵死路的人全是他的拥趸。

    而当他出门的时候，身后自然就跟随了千军万马的人流，这排场恐怕项惊天也不会有。

    朱鱼到了。

    所有人的热门高手全部到齐，此时大家才注意到苏狼一直没坐下。

    他双目如刀，眼睛死死的盯着朱鱼，双眼渐渐的涨血，变得通红通红。

    他浑身都在颤抖，眼神之中的仇恨的怨毒，几乎让他失去理智。

    他就是一头狼，他根本没有强者的城府，看到朱鱼就只有一个字，“杀！”

    相比苏狼的狰狞模样，朱鱼云淡风轻，他凌空踏步找到自己的位置，瞪了一眼苏狼道：

    “你瞪什么瞪？老子留你一命就是找个乐子，大比之上找个人玩玩而已。”

    “我要杀了你！”苏狼吼道，人影如风，就像朱鱼扑过来。

    朱鱼根本不动，一屁股坐下去。

    苏狼却被一股无形的力量死死的挡住，苏明河的影子一闪，厉声道：“放肆！”

    苏狼如遭当头棒喝，瞬间清醒，脸上的戾气渐渐的散去，终于回到自己的位子上坐了下去。

    这大比还没开始呢，因为苏狼这突然的飙，让空气变得遽然紧张，广场之上也霎时变得鸦雀无声了，所有人都静静等待着大比的到来。

    ……

    西楚王比，开幕又长又臭。

    先是祭天，后是拜皇，仪式庄严大气，一丝不苟。

    所有人都投入到这庄严的仪式之中，心怀敬畏之心，而就在这庄严华丽的仪式之中，一个个参加大比的弟子们，内心的野心一点点的被刺激，最后攀升到巅峰之境。

    花比是仙国筛选天才的比试，是无数天才脱颖而出，从普通凡人一步步攀上仙路高峰的基石。

    花比的历史可以追溯了百万年之前，百万年来，仙国最优秀的天才都是通guò花比推选出来的。

    由于其历史悠久，所以深入人心。

    而花比的流程看似繁琐，这也是百万年强者们经验的积累。

    这样庄严的意识，让每个人对仙道产生向往之心，从而激出他们内心潜藏的野心，最后在花比之上，所有人拼死一战。

    当然，对朱鱼来说，这一些都是扯淡。

    所有人都沉浸在激情澎湃之中，唯有他的思绪却飞到了“赤子心”秘境之中。

    自从和苏狼之后，朱鱼这两天都在认真的参悟“赤子心”秘境。

    他感觉这个秘境和自己之前的想象偏差很大，赤子心的四字箴言真就只是简单的践行吗？

    朱鱼觉得疑虑丛生。

    要知道他和苏狼一战，并不如何激烈，也没有经历生死搏杀，但是却意外的得到了两枚“赤子之心”。

    这让朱鱼意识到，四字箴言兴许还有更加深层次的运用。

    “钝、正、空、勇”四个字，说不定还是指修炼或者是对敌的手段，或者说是策略。

    因为和朱鱼和苏狼对战，最后时刻，他突然进入了“空”的境界，所有的拳法完全自然而成，水到渠成。

    这样的境界不仅没有让他战力减弱，相反大大的增强。

    所以，朱鱼认为“空”是一种境界，或者说是一种手段。

    朱鱼想，如果自己在对战之时，能够随时进入这种境界，那战力不是凭空要增强很多吗？

    既然空是一种境界，那其他三个字是不是也是一种境界？

    “勇“这个字朱鱼体会过，和苏狼对战之时，对方动用天师印记，灭杀朱鱼八十尊好手，当时朱鱼也受伤了。

    但是那个时候他内心是滔天怒火，心中是战意浓浓，平生一股勇气，那股勇气如同一枚强大的金丹凝结在体内，经久不散，而这股子气势，却再一次让自己攀升战力。

    这是不是也是一种境界？

    正是因为有这两个境界，朱鱼才又得到了两枚“赤子之蝶”。

    既然这样，是不是在以后的对战之中，朱鱼可以频繁的寻求这样的境界，然后不断的获得“赤子之蝶”？

    朱鱼的宿主和本身修为要完全融合，需要无数的“赤子之蝶”。

    尤其是宿主修为也达到万寿后期之境，现在一枚赤子之蝶的作用已经很小了……(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！