
    为一个青城派和余沧海，朱鱼煞费苦心……

    他目前一qiē都只能暗暗自己探寻，不能随意打探，他身怀天书的事情万万不能泄露。

    可是暗暗探寻，他对大世界知道得如此之少，他如何能探寻到天下哪一股势力是天书对应的青城派？

    就这样，朱鱼从齐都一路周游，向东到东齐之地。

    这一日，朱鱼到东齐城万象阁用灵食、品仙酿。

    华夏世界终究和天书江湖不同，天书江湖随便一个茶楼酒肆都是江湖人物汇聚，随便都可以打探消息。

    可是华夏大世界茶楼酒肆，聚集的都是市井修士，华夏世界势力分七品，三品以上的势力和普通市井修士的距离相差十万八千里，他们又怎么可能知道天下十八宗和五大仙国的轶闻要事？

    不过朱鱼现在也没办法，病急乱投医，只能每到一处，混迹高档茶楼酒肆，仙家市场，拍卖市场这些地方，只希望能走狗屎运，能够从普通市井修士口中找到一些关于天书的线索。

    万象阁是东齐城一等一的酒肆，酒肆之中，人潮汹涌，还有说书人坐镇，来来往往的修士都衣冠楚楚，身份不俗。

    朱鱼身上穿了“混元裂天衣”，掩盖了修为看上去不过万寿修士而已，所以在万象阁这样的地方，倒也不是很打眼。

    朱鱼简单的点了一点灵食小吃，让店家奉上一壶东齐云台仙酿。自斟自饮，那模样还真就几分混迹红尘的风范。

    今天朱鱼习惯性的穿了一身紫色的法袍，法袍品级不高不低，差不多和他万寿级修士的身份相符。

    在人群之中朱鱼这身装束也丝毫不显眼，平凡无奇，并不引人注目。

    他边饮酒，边听书。

    突然，酒肆说书人一拍醒目，声音倏然拔高，道：“话说这田许光。仙家诨号‘万里独行’。其本命神通极其的厉害，尤其逃命本领一流。

    此贼天生**，所到之处，必惹风流。我华夏仙子。不知有多少人糟蹋在此人之手。

    五大剑仙之正统强者。曾多次派高手劫杀此人。可是此人修为高绝，而且身怀无上逃命神通，而且为人极其机警。每一次都让他轻松遁走。

    也正因为此，才有了我东齐三大仙子一夜遭其强暴，东齐大将军被其快刀斩杀的悲剧……”

    “咣当！”一声，朱鱼的酒杯倏然摔在了地上，一下裂开成了四五瓣儿。

    “田许光？万里独行？他妈的这不就是淫贼田伯光吗？”朱鱼激动得手都忍不住抖。

    他妈的天书笑傲江湖还真他妈一一对应，天书中有万里独行田伯光，华夏大世界就有一个“万里独行”田许光，这他妈也太精准了吧？

    朱鱼的杯子一掉，惹得周围数人侧目，他连忙摆摆手歉意的道：“对不起，对不起，老爷子说得精彩，让我义愤填膺，失态了！失态了！”

    “啪！”一声，一精壮汉子一拍桌子，道：“不错，这位道友说得不错，老道友说得精彩。这‘万里独行’田许光实在是我华夏天大的祸害。我觉得这一次东齐王应该向齐皇进言，现在都不是说五大仙国同气连枝吗？

    我们应该请求秦仙国左盟主下令，我五大仙国应该派遣强大高手江湖追缉令，一定要将这厮除掉，为我东齐三仙子和东齐大将军报仇！”

    这汉子一拍桌子，立刻引来数声喝彩声。

    整个酒肆一下变得很是喧嚣热闹。

    高台上说书老者恻恻一笑，道：“这位道友好气魄，不过五大仙国什么时候同气连枝过？现在五国秦国虎狼之辈，所谓盟主左子木更是野心之辈，早有鲸吞天下的野心。

    让他出面号令五国，嘿嘿，其他四国岂能尊他号令？”

    “老道友说得不错，我看秦国靠不住，要真想缉拿田许光，我们齐楚两国合作足矣。楚皇楚不群，谦谦君子，有君子剑的美誉，最是嫉恶如仇，如他知道万里独行田许光的恶心，定然不会放过他……”

    酒肆之中七嘴八舌，而朱鱼则长大了嘴巴，听得浑身抖。

    左盟主？还真他娘的有左盟主？左冷禅变成了秦皇左子木。

    还有，楚皇竟然就是“君子剑”，岳不群这个头号大反派变成了楚不群，名字都没变，只改了一个姓氏。

    朱鱼周游华夏这么长时间，就数今天收获最大。

    他本以为天书不过是映射华夏天下，没想到天书竟然如此精确，简直是匪夷所思，让人难以置信。

    他内心不由得激荡澎湃，虽然以他现在化神级的修为，很难和华夏仙国顶尖的人物对抗。

    但是他有一本天书在手，天下之事他尽知道，而且他还有红尘宗秘法在身，迟早有一天他一定能融入华夏顶尖的这个世界，而且可以在这个世界中如鱼得水，最后笑傲江湖。

    通guò今天万象阁的遭遇，朱鱼已经印证了自己的判断。

    五岳剑派duì应五大仙国。

    秦仙国为嵩山派，楚仙国为华山派，晋仙国为泰山派，齐仙国为衡山派，宋仙国为恒山派。

    五派确定，其中人物也就**不离十。

    下一步需要确定的就是事情了……

    朱鱼继续自斟自饮，眼观四方，耳听八路。

    酒肆之中喧嚣得很，提到“君子剑”楚不群，凡江湖豪杰，无不伸出大拇指赞一声：“谦谦君子！”

    由此看来，楚不群果然如天书所说的一样，修炼城府深得很，迷惑人的本领一流。

    朱鱼要想笑傲江湖，这家伙必然是心腹大患。

    朱鱼冷眼旁观，突然他瞅向说书台，只见说书老者一听下面众人大赞楚不群，他咧嘴只笑，这干巴巴的老头儿，笑得可真是得意啊。

    “好了，好了！小老二唇干舌燥，休息片刻。”说书老者向大家拱手作揖。

    “好，老道友说得好，休息片刻继续说，咱今天就不走了，听您说书带劲儿！”刚才拍桌子的那精壮汉子大声嚷嚷道。

    说书老头再次向他拱手，一派的谦和。

    而此时，高台之上突然窜出一个小姑娘，看这姑娘身段妖娆，偏偏脸上丑陋不堪，尽是雀斑。

    他手中端着一个储物盘，挨桌去收取晶石。

    这老儿说得实在是精彩，大家议论纷纷兴致也极高，姑娘到的地方，晶石如雪花似飞进储物盘，看上去收获不错。

    终于，到了朱鱼这一桌。

    小姑娘面露羞怯，轻轻的道：“道友，能不能帮衬一二？”

    朱鱼手一翻，取出两枚高级晶石，随手扔进储物盘中，突然他心神一震，觉得这小姑娘声音怎么如此熟悉？

    他倏然扭头盯着小姑娘的脸庞，眉头不由得拧了起来。

    小姑娘眼见朱鱼如此大胆，不由得眉头皱了起来，脸上也浮现出恚怒之意。

    然而旋即，她眼神之中精光一闪，嘴唇动了一下，几乎要说话。

    就在这时，朱鱼倏然想起来，这声音不是……顾彤吗？

    楚歌中的顾彤，一定是她！

    他为什么变成了这副样子？故意遮掩自己的容貌，难道有什么不可告人的目的？

    这么一想，朱鱼倏然想到了天书记载，他浑身巨震，一颗心不由得扑通扑通的跳了起来。

    天书第一章灭门，林平之打猎去了一间山间酒肆，当时酒肆有两个华山弟子，此两人是岳灵珊和劳德诺。

    现在一老一少出现在这酒肆之中，女的是楚歌化神级强者顾彤，老的肯定也是楚仙国极其厉害的人物。

    莫非这样人就是对应岳灵珊和劳德诺的？

    以朱鱼的修为，仔细的探查可以感觉得到，顾彤施展了一种神通，改变的形貌，但这神通并不高深，以朱鱼的修为识破并不难。

    但是顾彤如果对应岳灵珊，他不应该姓楚吗？怎么会姓顾？

    一瞬间，朱鱼脑子很是凌乱。

    而与此同时，朱鱼也感觉到有个机会自己应该把握住。

    自己的本体顾彤可是见过的，她一定认识自己，刚才她双眼明显闪过了一丝精芒，显然他知道了自己的身份。

    下一步，朱鱼就要利用这关系才行。

    错过了这个村，再就没有办法进这个店了。

    朱鱼要笑傲江湖，凭他这样周游五国，一介散修万万不行。

    一定傍上大树才可以。

    自己该傍君子剑这棵大树吗？与一个虚伪之极，狠辣之极的伪君子相处，一不小心小命不保，一时朱鱼很是踌躇。

    思忖再三，朱鱼觉得这里人多眼杂，顾彤和这老家伙既然在这里说书，估计一天两天肯定不会走。

    朱鱼想明白这一节，立刻找店家结账，独自离开了万象阁。

    从万象阁出来，朱鱼表面上气定神闲，暗中却是运用了强大的神识将自己身后一qiē完全掌控住。

    他转了三条街道，终于察觉到背后隐隐有一抹神识在锁定自己。

    他嘴角微微一翘，知道对方上钩了，他索性回到了自己的住处，一头扎进了后进院子之中，仰面倒在修炼榻之上，开始静静的守株待兔。

    他的心情很激动，如果接下来事情的展如真像天书一样一无二致。

    马上林平之那个兔儿爷就要登场了，余沧海的秘密也要揭开。

    华夏大世界这个广袤的江湖画卷也将徐徐的拉开帷幕。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！