
    “对酒当歌，仙路几何……”朱鱼微醺醉意，兴致勃，和项元越聊兴致越高。

    两人本来是商谈王比之事，但后来却都敞开了心扉举杯共酌，却是越聊越投机。

    项元多年压抑，现在对他来说更是举步维艰，黄金公子的声名渐渐的消沉，在军中被人渐渐的淡忘。

    虽然他性格坚韧，个性永不服输，但是内心深处却也做不到真正的心如止水。

    在黄金卫中，项元平日根本找不到任何人倾诉，今日和朱鱼商谈王比之事触动很大，两人又借酒相谈，项元不自觉也敞开了心扉。

    “三世子，王比之事你既然看得起我，我断然不会让你失望。哈哈，项鼎想一鼓作气，借王比巩固自己第一世子的地位，我说他是痴心做梦。”

    朱鱼大声道，他顿了顿又道：“我踏入万寿四年参加西楚王比，谁他妈说我是资质愚钝？西楚王比，不过如此！”

    朱鱼内心豪气澎湃，他有“赤子之蝶”的底牌，参加王比并不是完全没信心。

    可惜朱鱼现在仅剩一枚“赤子之蝶”，用于提升修为，杯水车薪，用于临阵对战，却也不足以保证朱鱼能夺得寿侯。

    “赤子之蝶”难得啊，可是酒喝半酣之时，朱鱼回顾自己四年多勤奋苦修，觉得这几年实在是太不容易了。

    不就是“逆天改命”吗？王比是“逆天改命”最为关键的一步，这关乎“天才之路”的大秘境啊。

    所以。这次机会必须把握，无论是为了项元还是为自己，都必须把握。

    朱鱼的豪情让项元颇受感染。

    两人对酌到深夜，朱鱼从黄金卫营中出来，项元亲自相送。

    两人跨上虎烈马，御空飞驰，直奔乌干山之巅。

    酒兴浓，烈马疾，金戈铁马指点江山，好一番踌躇满志。英雄豪情。

    两人勒马乌干山之巅。项元朗声道：“朱鱼，你既然有信心，自明日开始，我们加倍努力。有志人。天不负。兴许在大比之前你还能再破两道关口。哈哈，如果能这样，大比之时你必有作为。”

    朱鱼道：“三世子你怎么说怎么好。就冲你这句有志人，天不负，我定然要借王比之机，扬名西楚。”

    朱鱼策马降落乌干山之巅，他眉头忽然一皱。

    乌干山附近，他所步下的符阵众多，尤其是警示符阵，更是纵横交错，他一落地，就感觉不对劲。

    “嗯？”

    “三世子慢走！”

    项元本欲策马返回，一听朱鱼呼喊，立刻策马降落。

    两人收了虎烈马，朱鱼手掐符文，点点的符文在夜色中如萤火虫一般在他的指尖跳跃，然后融入周围的符阵之中。

    符阵的示警之声越来越疾，刚开始只是一座符阵示警，可是很快乌干山四面八方都有示警。

    “不好！”朱鱼脸色倏变，道：“快，我们快走！”

    他手一扬，祭出虎烈马准备再次腾空而起，而就在这时，眼前的景物倏然一变，乌干山山巅的苍翠浓郁的树木瞬间消失不见，取而代之，两人眼前所见成了一片荒漠。

    一座山变成荒漠一片，自然是迷宫符阵的原因。

    朱鱼的脸色瞬间变得严峻之极，他离开乌干山不过几个时辰而已。

    几个时辰的时间，乌干山这个朱鱼经营了几年的老巢被人侵占，而且步下了如此复杂的迷宫符阵，对方的修为可想而知。

    朱鱼手一翻，拿出推演晶壁，双手齐动，各种符文组合在推演晶壁之中凝结消融。

    每每推演出一个小片段，朱鱼和项元就往前走一段。

    朱鱼的符道修为根基极其扎实，虽然对方的迷宫符阵十分精妙，但是朱鱼推演破解的度竟然也十分快捷。

    在符道方面项元却不精通，但是他见识广博，一眼就看穿眼前迷宫阵的复杂，神色也是非常的严峻。

    朱鱼心无旁骛的推演大约一盏茶时分，两人往前行了差不多十里的距离，朱鱼压低声音道：“三世子，如果你判断不错，我们再往前走一千米，应该就可以脱离乌干山的范围。

    此人布阵十有**就隐匿在这乌干山的茂密植被之中，只要我们脱离乌干山，大阵自然失效。

    到时候你我迅祭出虎烈马，立刻回营中，布阵之人修为太高，你我两人和其对垒恐怕都有所不及。”

    项元点点头，朱鱼不再说话，继续推演符阵，两人继续往前。

    大约往前走了一千米的距离，朱鱼“啊……”一声惊呼出声。

    项元在他身后约莫有十丈远的距离，听到朱鱼惊呼，他瞬间站定，如泥雕木塑一般脚下不挪动分毫。

    先前两人一路前行，布阵之人十有**并不知道有人闯入了大阵，可是此时朱鱼在出阵的一刹那惊呼，必然是阵门的位置出了问题。

    一旦找到阵门，惊动了阵眼的所在，布阵之人必然心有所感。

    这个时候应对的最妥善办法就是立刻站定身形不再挪动，要不然形shì会极度危险。

    项元在原地站定，却看不到前面的情况，他不敢大声说话，传音道：“怎么了？”

    朱鱼道：“这一处阵眼被封死，赫然是用白骨阵封住的，十有**是阵中有阵。”

    “白骨阵？”项元惊呼出声，脸色剧变，道：“是不是累累白骨，垒成塔状，塔分七层，每一层踏沿上整齐的镶嵌一枚白色的头骨？”

    朱鱼皱皱眉头道：“不错，塔分七层，每一层塔上嵌着一枚白色的头骨。”

    朱鱼言语中极度吃惊，他眼中所见。眼前是一座巍峨高耸的巨塔。

    塔高数十丈，一共分七层，细看这高塔，赫然全是由人的骸骨搭建而成，用人的骨头搭建一座高数十丈的高塔，这得需要多少死人的骸骨？

    看这巨塔，搭建得精致之极，塔身在夜色中洁白如雪，美轮美奂，简直就像是一尊艺术品。

    尤其是白塔四周。萦绕着若有若无的符光。符光五颜六色，如同霓虹一般美丽。

    这不仅是踏，而且是一座极其厉害的阵，一旦激。十有**会构成强大的攻杀大阵。

    朱鱼精通符道。布阵之事更是轻车熟路。

    但是他还是第一次看到有人能布下如此精美的大阵。由大阵来看，对方的实力至少都是化神一级的高手。

    这样的大阵，有人坐镇指挥。大阵外围，就算是一千烈虎军冲击，估计一时半会也难冲破。

    “三世子，布阵之人是谁，您知道？”朱鱼道。

    项元神色凝重的点点头道：“朱鱼，你可听闻白骨散人的名字？”

    “白骨散人？”朱鱼摇摇头，朱鱼从边陲三郡而来，后来一直在西楚宗门之中修炼，西楚好手他大都听闻过，可是见识毕竟还是狭窄了。

    华夏世界多么庞大，有多少高人存zài？朱鱼根本就没有多少了解。

    白骨散人名气很大，可是朱鱼以前却从未听过。

    项元轻轻叹口气，道：“难怪，难怪！也唯有此獠才能如此快的布下这白骨四门阵，对符道我并不精通，但是对白骨散人我却知道一些。

    他布下的应该是白骨四门阵，大阵东南西北四方有四个阵眼，阵眼位置都是有七层白骨塔镇着。

    大阵布下之后，一旦触及四个阵眼，白骨四门阵的威力就会彻底的激，厉害之极。

    你我现在在阵中，并不在阵外，如果我们冒失的从阵外闯进来，十有**会引一场恶战，凭你我的修为，今天恐怕是凶多吉少。”

    “这白骨散人是何方圣神？怎么以前没有听过？”

    项元吐了一口气道：“他是西秦供奉，符道大师，地位仅次于阴天风。”

    “嗯？”朱鱼心倏然一沉，脱口道：“那我们现在怎么办？”

    项元沉吟一下，道：“白骨四门阵，攻阵最危险，我们在大阵之中反而不受到攻击。你精通符阵，我们在阵中多转转，最好能将这迷宫阵破掉，然后想办法从内部将大阵毁掉。”

    朱鱼沉吟不语，毁掉符阵谈何简单。

    按照项元的说法，布阵之人一定在大阵外面，或者也在大阵之中某处隐蔽的地方。

    朱鱼和项元两人深入大阵之中，就算是一时半会儿没被他觉，但是一旦毁阵，必然会惊动此人。

    此人修为如此高绝，而且精通符道，朱鱼和项元两人能是他的对手？

    由此看来，今日之事十有**难以善了，免不了要大斗一场。

    朱鱼盘膝坐在地上，将推演晶壁拿在手中静静的推演符阵。

    随着推演的不断深入，他眉头渐渐的拧了起来，脸色越来越白。

    项元在一旁道：“朱鱼？怎么样？”

    朱鱼神色凝重的道：“不好，三世子，迷宫符阵的下层符阵是个传送大阵！”

    “传送大阵？”项元神色倏然一紧：“你是说……”

    传送大阵，为什么会有传送大阵，答案几乎就是呼之欲出。

    用传送大阵将西秦铁骑传送到乌干山，然后突然动进攻，乌干山周围仅仅五百黄金卫，必然应付不了。

    到时候，西秦灭了黄金卫，然后往东长驱直入，将数万西楚铁骑甩在身后，直接奔西楚城而去，那会是什么后果？

    【今天很操蛋，本来早上九点应该布的章节，我只上传，忘jì布了。到晚上才觉，实在是操作失误，希望兄弟们能见谅！！！！】(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！