
    朱鱼御使《真如剑诀》，脑海之中一片空灵。

    就在这空灵之中，他的识海之中一枚蝴蝶慢慢的成形，他甚至自己都不知道这个过程。

    “赤子心”四字箴言“钝、正、空、勇”，朱鱼苦修三年不过修一个“钝”字，修为未有寸进，自然不会得到赤子之蝶。

    而朱鱼对这四字的理解也有偏差，就好像“空”字，朱鱼一直认为“空”就是虚怀若谷，空杯心态。

    殊不知，“空”其实也是代表一种修炼的境界。

    “赤子心”的四字箴言也并非孤立的四个字，四个字其实是一个有机整体。

    修士触摸“赤子心”秘境，先触摸“钝”字。

    以“钝”磨砺心性，心性成，心中自然生出正气，当刻苦修炼到极致之境，熟能生巧，就能够生出空灵之境。

    心中有了空灵，脑海之中空空如也，一qiē对战都如同条件射一般，那些已经修炼到骨髓里面的剑招他根本不用脑子，信手施展出来都是，那“勇”字还有何难？

    就像朱鱼现在这般，对手如此强大，可是他脑袋一片空灵，心中有哪里有惧怕？

    朱鱼在生死之际挺了过去，终于求得了一个“空”字，自然就有了一枚赤子之蝶。

    这也是红尘秘法的妙处，“赤子心”的钝，以“钝”修炼，就如同一个不识字的小儿背诵唐诗，诗的意思他一点不知道。但是却能将诗三百背得混瓜烂熟。

    然后就是熟读唐诗三百，不会作诗也会吟，这就是“空”的境界。

    朱鱼修炼《真如剑诀》，他无法体会到剑的意境，无法理解剑诀的精髓，但是一路剑诀他已经练到了完全随心而，对手的变化，他身体就能感觉得到，然后下意识的反应出招，这正是赤子心能到的境界。

    虚空之中。斗法依旧在继续。朱鱼的剑诀越来越凌厉，越来越自如。在空的状态之下，一qiē都是下意识而为，这种基于本能的斗法。激出了朱鱼体内无限的潜力。

    而随着潜力的激。朱鱼的修为不断的进步蹿升。不知不觉，他的《真如剑诀》迈入了大成之境。

    朱鱼苦修三年，未能将剑诀修炼到寸进。可是今日一战，他下意识而为，却终于将剑诀练到大成之境。而与剑诀相对应的是功法也在快的提升。

    这就是“空”的力量，钝的状态之下，有意为之，不能寸进，无意为之，却柳暗花明。

    而随着他修为和剑诀的精进，“钝”字又有了突破，他的识海之中第二枚“赤子之蝶”又缓缓的开始凝结。

    三年无功，毕功一战，这就是“赤子心”富有魅力的地方。

    朱鱼也不知斗了斗了多久，一只斗到体内灵力频临枯竭，他倏然清醒过来，才现自己已经接近油尽灯枯。

    对方的剑依旧犀利莫测，这个对手实在是太可怕了，朱鱼一咬牙，就要激一道功德之力。

    而就在此时，那犀利的白色的剑芒倏然消失。

    加身在朱鱼身上的压力遽然消失，他愣了一下，识海之中震荡，体内气血浮动，他眼睛一黑，就要晕过去。

    而就在此时，空中一个灰色的虚影慢慢的凝结。

    看这虚影，身材瘦小，独腿支地，其面貌形容邋遢不堪，一双眼睛如黄豆粒一般微微鼓出，实在是尊荣不佳。

    “你……你他妈是谁？”朱鱼气喘吁吁的道，他缓缓的落地，一屁股坐在地上。

    那灰色的影子如风一般也落到了地面，咧嘴一笑，嘿嘿道：“真是一块不堪雕琢的朽木，三年了，修为没有寸进，你分明就是一废柴，你充什么天才？”

    朱鱼眉头一皱，心中一股怒火倏然升腾，骂道：“关你鸟事啊，老东西！老子修为有寸进没寸进，碍着你了？用得着你对我指手画脚？对了，刚才怎么回事啊？你不分青红皂白就给老子来个突然袭击，你有病啊……”

    独腿老者脸色一变，恻恻一笑，道：“你说得倒轻巧，不关我的事儿。不关我的事儿我能半夜三更跑过来看你这熊样吗？你这小子，你自己是一废柴，你把我元儿也连累了，害得他三年无功。

    我看他这三年，一qiē精力都耗在了你身上。你就算是一块榆木疙瘩，他苦苦教了你三年，也该开窍了吧？”

    独腿老者不是别人，正是项元的师傅玄黄七。

    项元现在修炼的“问天意诀”的秘法就是玄黄七传的，本来对这秘法他大有信心，给项元定了十年之期。

    可是他哪里料到，项元竟然选了朱鱼这么一个废柴。

    玄黄七本也是红尘宗的修士，但是他在红尘中的身份却是西楚天师级强者，西楚霸王的高级供奉。

    整个华夏大世界，也鲜少有人知道他是红尘宗修士的身份。

    身为红尘宗的人，玄黄七自然知道“逆天改命”的困难，朱鱼修炼“逆天改命”，在他看来希望就极其渺茫。

    项元的命运和朱鱼捆在了一起，实在是让他揪心。

    朱鱼三年修为没有寸进，显然是修炼遇到瓶颈了，红尘宗秘法无一不高深之极，红尘宗秘法遭遇瓶颈，在原地踏步三五十毫不稀奇。

    就像玄黄七自己，在剑道了徘徊了一百年没有突破了，让项元指望朱鱼，那根本就指望不上。

    可偏偏项元性格极其坚韧，说得不客气一点甚至有点一根筋，认定的事情绝不退缩。

    而且玄黄七所传的“问天意诀”秘法本就一旦开始，不能中断，所以玄黄七也是看在眼里，急在心里。

    三年的时间白白流逝，项元十年前就是亚神了，他还有几个三年可以荒废？

    所以玄黄七今天是忍无可忍，才亲自杀到乌干山考校朱鱼的修为。

    刚才这一战，他判断朱鱼的修为实在是进步堪称龟，虽然后面剑道似乎大成。

    但是这仅仅只是《真如剑诀》而已，剑诀大成，修为离大成还远，这样的进步度对普通人来说算是了不得了。

    可是对一个天才而言，实在是太慢了。

    问天赌约，赌约的另一方可是楚京的第一天才，朱鱼以这样的度修炼，六年多之后，他有一丝机会取胜？

    朱鱼一听老头提到了项元，他微微皱眉道：“你这么说还差不多，不过我早就跟他有言在先，说他选错了人。他偏偏就是不听，我有什么办法？

    我已经很努力了，可是修炼……”

    “咦……”

    朱鱼话说一半，突然内视识海，整个人都呆住了。

    识海之中，两枚金色蝴蝶熠熠生辉，美轮美奂之极。

    “这是……赤子之蝶？两枚赤子之蝶？”

    “苍天啊，大地啊，你他妈终于开眼了，老子苦苦修炼了三年，终于得到了赤子之蝶，而且一下还得到两枚。”

    一股狂喜涌上了心头，如果前一刻朱鱼还沮丧之极，那么这一刻，他心情瞬间变得大好了。

    本来他看这独脚老头很不爽，可是因为有了赤子之蝶，他看这老头也顺眼了很多。

    说起来还得感谢这老家伙，肯定是刚才一战，才机缘巧合得了这两枚赤子之蝶的。

    朱鱼忽然想起，刚才自己在对战之时，物我两忘，脑子中一片空白，当时的对战宛若在梦中一般，自己完全不知。

    是不是那种境界之下，自己得到了这两枚赤子之蝶？

    朱鱼智商极高，一想到这一点，他自然第一下就想到了“空”字，心中顿悟，对赤子之心的理解瞬间提升了很多。

    “好了，好了，老头，你就别说了，现在就这样了，我保证认真修炼还不行吗？三世子自己都不急，你倒是急得很，这不是皇帝不急太监急吗？”朱鱼站起身来，摆摆手道。

    玄黄七可不是项元的温吞水脾气，他的脾气最是火爆，一听朱鱼这话。

    他脸瞬间涨红，道：“你这小子，说什么狗屁话？什么叫皇帝不急太监急？项元是我的徒弟，他在你身上耗了三年，修为没有寸进，我担心我徒弟这是太监急？”

    朱鱼道：“那你老头子要怎么办？要不你去跟三世子说，让他别吓耽误功夫了，另外换人可以吗？”

    玄黄七愣了一下，摇头道：“那也不行，这样吧。以后白天你继续跟随我徒儿修炼，晚上我亲自指点你修为，你还得更加努力，明白吗？”

    朱鱼呆立当场，直愣愣说不出话来。

    白天跟项元修炼，晚上跟这老头修炼，和着要将自己锻造成一修炼机qì？

    项元是黄金公子，他的师尊号称是一尊天师，这老头就是天师级强者？

    没有多少犹豫，朱鱼摊摊手道：“你既然这样说，那就行吧。我就勉为其难的吃点苦，不过我可跟你说，我的资质可不行，你教我是教我，可不能三天打鱼，两天晒网。”

    玄黄七双目暴睁，差点没气晕过去。怒道：

    “你这小子，你……你……”

    “好了，别你你我我的了，今天总练不了了吧！我被你斗得半死，我要去静修了。”

    朱鱼言毕，头也不回的进入自己的洞府之中，心中却是一阵窃喜，有天师亲自指点自己的修为，嘿嘿，机会千载难逢啊。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！