
    烈虎军中军帐，五百黄金卫大战三千夔兽铁骑的幻影在大帐的巨大晶壁之上闪现。

    霸王项惊天亲自点兵一千前去驰援。

    而与此同时，镇西大将军帐中，朱瞎子也同时收到了消息，这老瞎子一掌拍塌中军帐的大案，一连了三道令箭，右将军马四海亲率红甲军驰援。

    三千夔兽铁骑出现在马儿沁的腹地，那一带唯一的防御就是五百黄金卫。

    只要他们一鼓作气灭了五百黄金卫，就可以一鼓作气直接东进直逼西楚城下。

    凡知兵之人，谁都知道这意味着什么。

    一旦让西楚铁骑得逞，马儿沁就会大乱，到时候西秦正面军马趁乱压过来，西楚三军必将陷入被动，这一役要大败了……

    而根据斥候的幻影显示，五百黄金卫群龙无，黄金公子项元生死不知。

    本来五百对三千局面就岌岌可危，黄金卫主将又遭遇了不测，可以想象马儿沁腹地的局面到了如何凶险的境地。

    正因为凶险，项惊天才会亲自出马，而朱瞎子也是一反常态了三道令箭命令马四海火驰援。

    在他们想来，五百黄金卫是保不住了，但只要以五百黄金卫拖出三千夔兽铁骑，哪怕是能缓一缓，局面都不会太糟糕。

    万里驰援，平日不觉得远，可是双方战阵对垒，战场瞬息万变，这几个时辰可以说是相当漫长了。

    这边的驰援紧锣密鼓。

    而黄金卫乌干山上空，双方的对垒却是如火如荼。血腥之极。

    夔兽铁骑千军先锋诸葛奇放手一搏，擒贼先擒王，企图一举击杀朱鱼。

    可惜他纵然是豁得出去，处心积虑，却终究还是错误了估计了朱鱼的实力。

    朱鱼的修为万寿巅峰之境，而且身披“混元裂天衣”这样的防御至宝。

    面对诸葛奇凶悍一击，他祭出飞剑和诸葛奇硬碰三记，他周围夔兽铁骑环伺，十几件法器同时攻向他，他根本视若未睹。

    三剑击退诸葛奇。锋利的夔兽铁骑从他身上碾压而过。

    可是他依旧傲立虚空。屹立不倒。

    诸葛奇的斩计划宣告落空，朱鱼没杀死。

    而此时，夔兽铁骑的八百千军已经消耗殆尽了，这一战。前后不过半个时辰。朱鱼五百黄金卫灭杀八百夔兽铁骑。自己损失百骑不到，可以说是大获全胜。

    一战告捷，朱鱼手中的令旗挥舞。黄金卫铁骑迅后退，瞬间退出百里开外。

    朱鱼的这一手，又让夔兽铁骑的领莫干措手不及。

    本来他的中军和后军已经憋疯了，刚刚阵营散开，准备对朱鱼来个四面楚歌。

    可就在他的大阵快要凝结完成之时，朱鱼突然退了，这一退，夔兽铁骑的阵营要想攻就得重新改变阵型，这一来，必然又失去了先机。

    “吼！”败军之将诸葛奇双目赤红，他眼之所见，全是自己手下的残肢断臂。

    八百铁骑，都是他一手带出来的精锐，却没料到被对方五百黄金卫给绞杀殆尽，这让他难以接受，同时也深感耻辱。

    “他是谁？他是谁？”诸葛奇怒吼道。

    莫干紧抿嘴唇，面色铁青，作为主将，他没有去责备诸葛奇。

    诸葛奇的选择无可厚非，面对不利局面，果然放手一搏，杀敌主将，诸葛奇有这份果断，的确是难得的将才。

    可是，结果却是惨不忍睹。

    八百铁骑白白葬送，对方的主将却安然无恙，放眼西楚的强者中，能够躲过诸葛奇如此处心积虑一击的人屈指可数。

    甚至连黄金公子项元估计都难以幸免。

    可是今天对方那小子明明就是个无名小卒，其修为看上去最多万寿中期而已，他又是如何躲过诸葛奇这一击的？

    “真他妈窝囊！”莫干暴怒道：“弄了半天，连对手的名字都不知道，这一战如何打？”

    他手中令旗舞动，铁骑重新聚拢，再此冲锋。

    时间不多了，必须在下一波冲击之中灭了对方，否则他这一支奇兵就会变成一支孤军，陷入地方的重重包围之中。

    而这一次冲锋，必须要胜！

    夔兽铁骑的上空，一白衣如雪的修士手掐符文，为夔兽铁骑战阵提供符阵庇护。

    白衣修士自然是白骨散人，白骨散人长迎风飘荡，露出一张惨白之极的脸，她哼了一声道：“莫干，这是唯一的机会了，如果这一次你还不能冲过去，回头你自己把头颅送到阴天风那个老鬼面前去。”

    莫干冷冷一笑，道：“不劳提醒，这一次我亲自冲锋！”

    他令旗一压，一马当先冲了出去。

    而他的对面，朱鱼也已经将四百余黄金卫重新聚拢在一起。

    莫干没有退路，他也没有退路，莫干要以最快的度灭他，他要尽最大的努力拖住对方的铁骑。

    更何况项元可能身陷敌阵，生死不明，最重要的还是“赤子之蝶”的作用在渐渐的消失。

    如果朱鱼不以本体对敌，凭宿主的修为来率领这四百多黄金卫，他唯有死路一条。

    所以时间紧迫，明知不敌，也唯有殊死一搏。

    “赤子心”四字箴言“钝、正、空、勇”，朱鱼谨记四个字，他将毕生对战阵的领悟全部调动起来，指挥这四百铁骑一往无前，向前碾压而去。

    四百黄金卫，人人都是西楚铁骑精英，个个都是百里挑一的好手。

    现在的局面毋庸朱鱼多说，谁都知道除了拼死一搏之外，再没有选择。

    看对方主将莫干一马当先，而这一边朱鱼则冲在了最前面。

    如果第一次冲锋，朱鱼还有变幻战阵，投机取巧的余地，这一战就唯有死磕了。

    大阵为锥形，四百余人组成一个巨大的锥子，战阵在空中提升到急的境地，像一柄长枪一样直插对方的战阵。

    “无知小儿纳命来！”莫干怒吼道。

    他手一扬，剑芒撒出，漫天的剑芒构筑成强大的剑道神通，将朱鱼直接罩在了其中。

    化神级高手的杀招毫无保留的祭出，朱鱼被瞬间卷入了对方的神通之中。

    四面冷气森森，全是剑，朱鱼却怡然无惧。

    他身形暴涨，魔化肉身，金刚不坏，浑身变成了鎏金之色。

    他虚空神拳在空中印出无数的拳芒，一拳一拳的砸在对方的神通之上，迅和对方战成一团。

    而四百黄金卫构成的战阵却已经倏然刺进了敌阵之中，如破竹一般向前跃进。

    与此同时，白骨散人的符阵倏然激，夔兽铁骑在符阵的庇护之下迅的稳住阵脚，黄金卫进攻受阻。

    对方阵营有两大化神级高手，这样的对垒完全不在一个层面上，就一瞬间的功夫，黄金卫就折损七八十铁骑，形shì岌岌可危。

    就在千钧一之际，夔兽铁骑阵营之中突然炸开。

    一尊庞大的兽影猛然窜出，仰天长啸一声，“吼……”

    一声巨吼，巨大的音浪将面前的铁骑震得四分五裂，庇护符阵激出漫天的光华，本来严整的夔兽铁骑大阵倏然凌乱。

    再看那庞大的兽形身影却已经化为了人形，其一剑穿透虚空，倏然杀向莫干。

    莫干猝不及防，剑道神通一变，死死的挡住这一击，而就在这一变之中，朱鱼已经冲出了神通的束缚，一连九拳击出，“九五至尊”。

    九拳砸在敌阵之中，砸塌一方阵营，近百夔兽铁骑在这九拳之下直接陨落。

    本来岌岌可危的黄金卫战阵借此强悍的一击，重新稳住了阵脚。

    “朱鱼！变阵，继续冲！”一个冷傲的声音响起，说话的却是刚刚出手的项元。

    项元一直都藏身在对方的战阵之中，刚才的形shì万分凶险，容不得他不出手。

    他一出手，搅乱局面，解救了朱鱼，自己却陷入了重重包围之中。

    可是此时双方都杀红了眼，谁他妈还顾得死活，不是你死就是我亡，战局瞬间就是万变。

    朱鱼手中的令旗再次挥舞，令旗一扬，数百铁骑的所有法器同时祭出，法器在空中像是被梳子捋过一样，分成无数道光华瞬间杀入对方的战阵之中。

    如此精准的攻杀正是朱鱼的杀手锏，精准的攻杀，收割的是对方鲜活的生命。

    这一击之功，斩杀对方铁骑七八十尊。

    朱鱼的令旗再变，又是强力的一击，却是数百法器在空中拧成一股，齐齐杀向了对方主将莫干。

    莫干的剑道神通祭出，正要向项元碾压而去，倏然遭受攻击，他神通运转，死死的挡住这一击，在这一击背后，还有朱鱼竭尽全力的一记虚空神拳。

    “轰！轰！”

    天空剧烈的震动，漫天的符光闪耀，强大的灵力风暴将空间扭曲。

    数百人的黄金卫战队被震退数百丈，近一半人在这剧烈的一震之下身死道消。

    而朱鱼的黄金肉身赫然也皲裂破碎，肉身渐渐的萎缩，慢慢的恢fù了本体之形，而他嘴角殷红的鲜血溢出，脸若金纸。

    而莫干也被震出百丈开外，法袍残破，髻凌乱，一张口“哇！哇！”鲜血如泉一般奔涌而出。

    在这一震之下，数百夔兽铁骑被震成肉泥，漫天都是血雾飘洒……(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！