
    道人一瞬不瞬的盯着眼前的信圭晶壁。

    晶壁之上，一金袍修士傲立虚空，目光炯炯，看上去气度很是不凡。

    刚才那一句：“谁杀人，我杀谁！”就是从他口中说出的。

    道人一直没有睁开眼睛，可是一听到这句话，他却倏然睁开双眼，眉头渐渐的拧了起来。

    小道童嘴一咧，道：“这人是谁？他是要坏您的大事吗？要不要我立刻传讯闵柔和姜威，让他们先击杀这小子。”

    道人怔怔不说话，良久，他缓缓摇头。

    他阴天风何许人也？号称前知五百年，后知五百春，整个天下都在他的算计之中，区区一个万寿级的小修士，又怎么可能影响到他的大计？

    阴天风出自二品宗派神机宗，神机宗窥天机，晓阴阳，华夏世界的天机、造化、气运、因缘，一qiē都在神机宗的计算之下。

    作为一名神机宗的修士，阴天风根本没把其他的宗门放在眼里。

    就算是一品宗门混元宗，仙录宗又如何？还不是脱离不了神机宗的计算？

    “这个人有点意思！七夜因杀戮而生，他却要扮演止杀之人，杀杀人的人，也是杀戮。以一人之力，妄图和西楚所有后辈为敌，他不是盖世天才，就是盖世蠢材。”道人缓缓开口道。

    小道童嘿嘿一笑，道：“师尊，不管他是天才还是蠢材，终究逃不出您的算计。他如是蠢材。待会儿就会身死道消。他如是天才，第一夜的气运他也得不到。

    第七夜出现在西楚，可是西楚只能承受第七夜带来的灾难，七夜的气运终究还是要归师尊您得到。真是可怜的西楚人啊。”

    阴天风阴阴一笑，道：“你这小子，天生就是溜须拍马的家伙。不要说话了，我们再继续看热闹吧。”

    阴天风言毕，手一翻，手上多了一本薄薄的小册子。

    看这册子轻若无物，似幻似真。似锦似帛。上面一个字都没有。

    阴天风手掐法诀，一道道法诀打在小册子之上，小册子慢慢的消融，化为了一阵青烟消散无踪。

    小道童一瞬不瞬的盯着这神奇的一幕。道：“师尊。您这是……”

    阴天风微微一笑。道：“这是天书，我神机宗无上天机都在这天书之中，要得神机门的传承。先得到的就是天书。”

    阴天风说完，不再说话，微微的闭上了双眼。

    天书已经送出去了，以第七夜的气运再加上天书传承，秦仙国必然会多一颗冉冉升起的新星。

    ……

    再说西楚王府广场，前二十名已经出来了，马上就是七强赛。

    七强赛将是二十人循环对战，通guò不断的循环，淘汰，一直到最后场上留下七人为止。

    这样的赛制从未有过，而这样的循环赛又称死循环。

    打个比方，二十名修士两两对战，第一轮死伤了三人，还有三人退出，剩下的十四人再进行第二轮循环。

    一直要循环到最后剩下七人为止。

    而这剩下的七人，就是七强。

    这样的死循环，是极其残酷的赛制，因为所有参加大比的修士，没有任何投机取巧的余地。

    这样残酷的赛制下，筛选出来的七人，必然是战力最强，意志最坚定的存zài。

    残酷啊……

    朱鱼接到这个赛制的时候，他只觉得西楚霸王项惊天应该是疯了，这样疯狂的赛制，最后的结果是二十人彼此厮杀，西楚天才必然在这一战消耗殆尽。

    第七夜明明就是一个圈套，难道项惊天和朱瞎子就看不出来？他们任由这样的疯狂继续下去？

    朱鱼忍不住瞟了一眼坐在座的项惊天和朱瞎子两人，两人的神色都极其的严sù，甚至是阴沉。

    朱鱼对第七夜的了解还是太少了，项惊天和朱瞎子是何许人也？他们岂能不知道第七夜的出现，对西楚意味着什么。

    但他们无力阻止，甚至是不愿阻止。

    传说中的第七夜是应杀戮而出现，第七夜出现了，就必然有杀戮。

    不在比斗中生杀戮，就会在其他的地方生杀戮，无可避免。

    再说，第七夜是造化和气运的机缘，这样的机缘对各方势力来说有无法抗拒的诱惑，项惊天和朱瞎子就算是阻止，也不一定阻止得了。

    再说了，他们两人是西楚最强大的两方势力，第七夜的气运他们要占据大部分。

    他们内心又何尝不渴望第七夜的气运？

    还有，第七夜的出现本来就祸福难料，是福不是祸，是祸躲不掉，与其按照自己的意志干预，还不如顺其自然。

    二十强，死循环战正式开始。

    广场之上，斗法台仅剩下一座了。

    可是杀戮的气氛却更加的浓烈，关于第七夜的渴望，在每个人心中疯狂的酵，然后渐渐的变得疯狂，变得失去理智。

    高台之上，二十人排成一排，这二十人个个都是精英。

    而这其中，四匹黑马更是让人极其的警惕。

    这四人就是闵柔、魏重山，朱四十一和最名不见经传的姜威。

    其实，朱鱼也算是黑马，只是朱鱼在大比之前的表xiàn太亮眼了，他率领五百黄金卫五百对三千，那一战表xiàn出的战力着实惊人。

    而大比前两天，他在西楚城外战胜苏狼，更是让他名声大噪，一跃成为了三大寿侯热门人选。

    所以，很多人自然的忽略了他踏入万寿也不过几年而已，其实在几年前，他和闵柔、魏重山和姜威的修为在一个水平线上。

    除了四匹黑马，其他的人则是个个名动一方。

    苏狼、龙四、项真、项嵩、朱标等人就不用说了，像长孙冲，这是长孙家的万寿级顶尖好手。马搏是马四海的儿子，詹林是镇西军左将军詹右的儿子。

    柳余同是镇西军西将军，孙同方是骠骑将军，这两人统帅的人马都有数千人之多。

    二十强没有庸手，个个都是万寿后期的存zài，而且个个手中都有杀手锏。

    当一场大比演变成生死斗法之时，大家就再也没有了顾忌。

    平常大比被禁止的法宝，在生死之战也可以使用，只要能击杀对方，靠杀戮上位，就有可能得到第七夜的身份，从而获得第七夜的气运。

    第七夜的刺激，所有人都红了眼。

    大比的对阵在晶壁之上浮现，第一战，强强之战，苏狼对马搏。

    苏狼登上法台，暴戾的冷笑，傲然道：“既然是死循环，那咱们二十人就七人能活。在七人之外要想活命，就乖乖的投降，否则，死！”

    苏狼本就是一个半人半妖的怪物，模样生得古怪，他暴戾的模样，更像是一尊择人而噬的猛兽。

    他乌黑的嘴唇咧开，露出森森的白牙，让人不寒而栗。

    相比苏狼的狠戾，马搏看上去文质彬彬，不像是修士，倒像是凡俗世界中的读书郎。

    他微微皱眉，眼睛平静的看着苏狼，嘴唇紧抿，一语不。

    他很紧张，指关节都泛白，但是和他爹马四海一样，他城府极深，最是阴狠。

    苏狼暴喝一声，肉身瞬间膨胀，彻底的魔化肉身，他魔化的肉身像陀螺一样的旋转。

    快的旋转，积累出的强大的冲力在一拳之中全部爆出来。

    巨大的拳头砸向马博，一个黑色的拳头如同一个黑洞一般将对手包裹在其中。

    “啊……”

    围观之人忍不住惊呼，苏狼上来就下杀手，如果这一拳砸实，马博必然被砸成灰飞。

    在漆黑的拳影之中，一道白色的光华闪过。

    马博的剑瞬间劈开眼前的黑暗。

    他身子像是一张纸一般，变得薄如蝉翼，从剑芒斩开的那一丝裂缝之中遁出。

    这一剑妙到毫颠，马博瞬间突围，他的身法赫然像是一种神通。

    马四海果然在马博身上下了大功夫，有神通在身，难怪敢于和苏狼一战。

    可是苏狼何许人也？

    马博突围正要反击，苏狼的拳头再一次砸出来。

    这一次出拳，不再是一枚拳芒，而是一连数拳，拳与拳之间紧密契合，根本没有丝毫的破绽露出。

    连续的猛拳砸出，将马博团团围住。

    马博的剑虽然犀利，但是他的剑快，苏狼的拳更快。

    苏狼的体修的威力展露无遗，他凭借强大的力量和肉身，将马博死死的压制。

    而在压制的同时，两人的距离越拉越近，马博危险了。

    “杀！”

    吼声从苏狼的喉咙中喊出来，苏狼的身体再一次旋转。

    他庞大的身躯如陀螺一般疯狂的转动，迅靠向马博，马博的剑芒在他肉身的冲撞之下，迅的皲裂。

    剑芒破碎，马博“哇！”一口吐血，双眼大骇。

    他竭尽全力斩出一剑。

    剑芒冲天而起，他的肉身瞬间的折叠，沿着剑芒冲了出去。

    “逃？在我苏狼的拳下，没有人能逃！”

    苏狼狂傲的道，他的拳头狠劲的砸向空中，马博的肉身不断的攀升，却总躲不过对方这一拳的袭杀。

    “我败了，我败了！”马博竭斯底里的吼道。

    可是他的吼声徒劳，苏狼根本没有留手，继续想马博杀过去。

    眼看马博要丧生在苏狼的拳下，一道漆黑的剑芒瞬间刺穿苏狼的拳影，朱鱼的身形挡在马博的前方，傲立虚空……(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！