
    东门外，西楚一方仅仅几百黄金卫……

    虽然其他三方有无数战阵向东门靠拢，可是西秦铁骑的度太快了。

    骆千秋作为西秦大将军，历经大战无数，他亲率的战阵突袭东门，其决心可想而知。

    虽然西秦军的一字长蛇被项惊天愤而斩成两段，但是骆千秋丝毫不动容，剩下了五千铁骑碾压虚空，瞬间就杀到了东门外面。

    如果闵家马场一战，西秦吃了客场作战的亏。

    那现在，西楚主场的劣势显露无疑。

    在西楚腹地作战，西楚的根基在此，一个不小心，就有可能被对手抓住软肋，送出致命一击。

    就像现在这样，骆千秋给予的就是致命一击。

    “朱鱼！守住东门，我封你为大将军！”项惊天在虚空之中怒吼，他目龇俱裂，却又无能为力。

    整个西楚城震动了，西楚亿万生命就在朱鱼这两百黄金卫身上。

    这样的想法很荒谬，可是事实就是如此。

    面对滚滚而来的夔兽铁骑，朱鱼脸上没有任何表情。

    他体内的血液在沸腾，翻滚，刚刚的一番杀戮，让他尝到了杀戮酣畅淋漓的滋味，此时他第一夜的气运不断的被融合，他的战意更浓，杀心更炽。

    他手中的令旗一挥，两百黄金卫依次排开，一字长蛇。

    两百黄金卫构筑的一字长蛇，对阵五千铁骑的一字长蛇。朱鱼疯了。

    实际上，朱鱼是真的疯了。

    滚滚的铁骑还没到，他已经迫不及待的冲上去。

    所有人只看到一道金色的闪电从东门冲出来，下一刻，朱鱼已经杀出了敌阵之中。

    他撒出漫天的剑芒，剑芒过处，便是血雨腥风。

    鲜血浇灌在他的身上，他毫不在意，强大的气势从他体内喷薄而出，他哈哈大笑三声。伸出长长的舌头将脸上的鲜血吸入嘴中。

    “壮志饥餐胡虏肉笑谈渴饮匈奴血！”在地球上的某牛人内心的狂放和豪情。此时在朱鱼身上体现在淋漓尽致。

    疯狂的杀戮，在杀戮之中，第七夜的气运融入他身体之中，他的灵与肉都在不断的蜕变。

    此时的朱鱼俨然不是人类。变成了一尊杀神。变成了一尊妖孽。

    几个呼吸之间。朱鱼就杀了百人之多。

    强大的夔兽铁骑的冲锋战阵都不由自主的一滞。

    悍不畏死的西秦人第一次感到内心战栗，恐惧如同瘟疫一般在战阵中传染，朱鱼的杀戮更是酣畅淋漓。

    而此时。朱鱼身后的一字长蛇也已经掩杀而来。

    两百多黄金卫扑向五千夔兽铁骑，这无疑是飞蛾扑火。

    可是他们丝毫没有飞蛾扑火的觉悟，他们体内的热血已经被朱鱼强悍的战力给点燃了。

    每个人的体内的血液都在沸腾，他们的念头唯有杀！杀！杀！

    黄金卫的攻击如同风卷残云，杀入敌阵，瞬间便是腥风血雨。

    无数残肢断臂在空中飞舞，夔兽铁骑的冲锋赫然硬生生的被挡住。

    骆千秋暴喝一声，人如旋风，神通剑道从天而降，将朱鱼死死的罩住。

    双方以剑对剑，在空中瞬间对战十几回合。

    朱鱼厉吼一声，一张口，喷出一口鲜血。

    骆千秋心中不由得一松，而此时两百黄金卫已经死伤过百，仅剩百余人。

    朱鱼受伤了，一口口的鲜血从他嘴中喷出，可是每喷一口血，他气势竟然暴涨一分，吐了几个血，他不退反进，杀戮更加疯狂，杀得比先前更肆无忌惮。

    骆千秋的心脏如同遭重锤猛击一般，一瞬间脑子短路。

    他见过强悍的对手，可是从来没有见过朱鱼这般强悍的对手。

    遭自己神通剑道一击，竟然不退反进，这怎么可能？

    “杀！杀！杀！统统给我杀死！”

    骆千秋的神通剑道再一次祭出，朱鱼再一次被他罩在了剑道之中。

    悍不畏死的一百余黄金卫已经在冲锋，他们跟随朱鱼一起疯狂，但是终究寡不敌众，被强大的战阵渐渐的湮灭。

    而此时，赶往东门的西楚军已经拍马赶到了。

    马四海的红甲军最早杀到，他令旗挥舞，迅的将防御战阵构筑了起来。

    当他用余光瞟向西秦铁骑之时，瞬间惊得目瞪口呆。

    刚刚是五千余铁骑，可是现在最多四千铁骑了。

    黄金卫的一波冲杀，硬生生的灭了对方一千人，这样的战力实在是太可怕了。

    黄金卫灭了，骆千秋将朱鱼死死的困在神通剑道之中，他手一扬，就要指挥一字长蛇阵向前掩杀过去。

    就在此时，天空之中传来一个冷肃的声音：“千秋，不惜一qiē代价先杀此子！”

    骆千秋一愣，没有任何犹豫，令旗一卷。

    一字长蛇的蛇尾以风卷残云之势向被困在神通剑道中的朱鱼掩杀过去。

    刚刚赶到东门的朱理八目眦俱裂，他手一扬，一剑当空斩下。

    一字长蛇被他一剑之威斩杀成两段。

    可是斩断的长蛇阵去势更急，朱鱼迅就陷入了一片汪洋的铁骑之中。

    “竖子而敢！给我冲，杀光他们！”朱理八浑身抖，独目几乎要从眼眶之中滚出来。

    他怎么也没料到，对手竟然用四千铁骑构筑的一字长蛇来灭杀朱鱼，一个四千人的战队，加上骆千秋和司马温两尊化神级强者的同时一击。

    朱鱼就算是华夏第一天才，也绝对没有幸免的可能。

    整个西楚城在这一刻似乎都静止了！

    在西楚人的眼中，朱鱼是他们的寿侯。是他们的第一夜，是力挽狂澜，救他们在危难之间的神邸。

    可是现在，西秦妖人却以如此无耻的方式让朱鱼陷入了绝境。

    无数人闭上双眼不忍看，西楚人内心的怒火在这一刻被彻底的点燃了。

    朱鱼毕竟只是刚刚化神而已，又怎能挡住如此强大的一击？

    天空之中，阴天风内心长出一口气，能够灭杀朱鱼，他处心积虑策划的这一战也不至于一败涂地。

    虽然，终究他还是败了。

    他没能让西秦得到第一夜的气运。同时。西秦万余铁骑现在已经陷入了西楚重重的包围之中，如不出意外，他们大部分要战死在这里。

    但是，能杀死朱鱼。彻底斩断第一夜的天才。西秦依旧立于不败之力。

    大不了再修生养息一百年？以秦国的国力。终究有一天能够征服楚仙国，他阴天风迟早能斩杀项惊天和朱理八的头颅。

    智者千虑必有一失，胜败乃兵家常事。败了就败了吧！

    “嗯？”

    阴天风的心脏倏然一紧。

    作为天师，他的感觉何其敏锐，他再一次望向东门位置。

    只见整个东门已经片成了一片冰雪的世界。

    东门的一qiē瞬间凝固了，时间和空间似乎在这一刻都静止了。

    不可一世的西秦一字长蛇阵，被冰封再了半空之中，而此时一字长蛇的蛇尾离朱鱼的位置仅仅数丈之遥。

    “天师？哪里来的天师？这是什么神通？”

    “哈哈！”一声长笑响起，虚空之中一个邋遢猥琐的修士倏然现身，看那模样，尖嘴猴腮，一口黄板牙恶心得让人想吐。

    他的身后，朱鱼浑身浴血，安然无恙。

    下一刻，东门冰封瞬间消融。

    一qiē都回归了正常，一字长蛇继续的甩尾，可是他们攻击到的不过是骆千秋和司马温两人共同构筑的强大的神通剑阵。

    蛇尾百名修士葬身在了神通剑道之中。

    “你是谁？”阴天风怒道，他罕见的失态了。

    这样都杀不死朱鱼？不仅没杀死朱鱼，反倒杀出了一尊天师出来，这是怎么回事？

    阴天风一颗心瞬间的沉下去，沉到了谷底。

    无数的念头在他脑海之中滋生，第七夜应杀戮而生，阴天风早就推算到了第七夜的出现，他设下了陷阱环环相扣，可是现在一qiē成了绝妙的讽刺。

    他的西秦铁骑成了朱鱼加持第七夜气运最好的杀戮对象。

    在某种意义上来来说，朱鱼成就第一夜天才，他阴天风功不可没。

    要不然，没有一场风波，朱鱼根本就没有机会如此酣畅淋漓的杀戮，他体内的杀意会随着时间的流逝慢慢的退去，与之对应的是气运也会慢慢的消散。

    可是现在……

    阴天风想想都不寒而栗。

    作为神机宗的弟子，阴天风平生不知设过多少谋略，可是唯有这一次，他彻底的失败了。

    他败在了一个毛头小伙的身上。

    “苍天不仁，为何要戏我！”阴天风仰天大叫，老泪纵横。

    下一刻，他浑身再一次巨震：“天书，对了，天书！我的天书……”

    天书是神机宗至高无上的宝贝，他的天书已经放出去了，神机宗的传承……

    一想到这里，他狠狠的咬牙。

    “你们都得死！所有人都得死！”

    阴天风的髻瞬间凌乱，本来稀疏的头遮住了他的脸颊，他双目变得赤红，整个人彻底的狂了。

    仙风道骨的鬼师阴天风疯了。

    下一刻，他的神通符道出手，疯狂的向玄黄七、苏明河掩杀过去。

    “黄板牙，去干死那个鬼疯子！”朱鱼暴戾的吼道。

    下一刻，他人影一闪，退到了千策军中。

    他手中的令旗挥舞，吼道：“所有的西楚儿郎们，听我号令！”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！