
    回到住处，朱鱼盘膝在修炼榻上静修。

    他忽然感觉自己似乎触摸到了一个小秘境，此秘境为“聆密”。

    “聆密？这秘境有什么用处呢？”

    朱鱼心中狐疑，内心不禁有些忐忑。

    当一个人确定接下来要生的事情，而这件事情又和自己密切相关，紧张忐忑的心情可想而知。

    这就好比一个人出门被车撞，在被车撞的前一分钟，他内心绝对都是很平静的，也很自然的。

    但是试想一下，如果一个人在出门前就知道自己要被车撞，他的心情会是怎样的紧张状况？

    神机宗弟子洞察天机，可是洞察了天机，往往带来的并不是快乐，相反是无尽的焦虑和痛苦。

    朱鱼虽然不是神机宗的弟子，但他现在有天书在身，和神机宗的弟子一无二致，他也第一次体会到了先知先觉的滋味。

    一夜无话，朱鱼都在静修。

    到第二天黄昏，朱鱼再一次进入识海翻开开书。

    天书一翻开，他的一颗心倏然“咚！”一下，天书前面几页，已经变成了一片空白，所有的字迹销声匿迹。

    这一惊非同小可。

    几乎没有任何犹豫，他人影一闪就消失在虚空之中。

    他一路御空而行，直奔威武堂而去。

    在离威武堂大约百余里，他神识散开，感到这方圆百里的空间竟然被一座奇妙的大阵完全封锁住了。

    这座符阵布置极其精妙，也极其强大。一看就是天师级强者的手笔。

    符阵之中暗藏攻杀、迷宫、幻影等多重阵盘，对了还有隐匿符阵。

    符文隐藏在虚空之中，万寿以下的修为绝对不能现。

    朱鱼皱皱眉头，一咬牙，手掐法诀，破开一道空间缝隙，人影瞬间消失在虚空之中。

    悄无声息的潜伏到威武堂外面，威武堂大门口两杆高耸入云的大旗已经倒塌。

    威武堂大门紧闭，一派死气沉沉。

    门口平日喧嚣繁闹的大街之上，鬼影俱无。

    在威武堂大门外面。一条猩红的红线。几个硕大的字写在红线之上：“擅出威武堂者，死！”

    看这几个字，歪歪斜斜，但是字迹之中流露出一股森然肃然之气。让人心中栗然。

    朱鱼施展神通“虚空隐”。整个人隐匿在虚空之中。耳听八面，眼观四方。

    整个威武堂都在他神识的笼罩之下。

    威武堂里面，硕大的广场之上。一白袍修士，傲然而立，此人生得极其英俊，不过看上去脸红脖子粗，显然是气极。

    他扯着嗓子，仰天大骂：“狗日的，孙子。藏头露尾算什么本事。有种的出来和老子林小方大战三百回合，什么狗屁剑神宗，尽知道暗箭偷袭……”

    白袍修士越骂越凶，暴跳如雷。

    突然两道人影瞬间窜到广场之上，一中年女修面容姣好，瞬间将白袍修士一手扯住，到：“方儿，跟爹娘回密堂，我威武堂纵横天下，门徒上万，立堂也有万年之久。

    一个剑神宗想灭我们也不是那么容易的。”

    白袍青年拼命的挣脱女修的拉拽，喝道：“娘，您别管，我一人做事一人当。我就是看不惯剑神宗这藏头露尾的德行。”

    “够了！”女修旁边的虬髯汉子怒声道，他身材魁梧，满脸阴沉，嘿嘿冷笑道：“现在不是你逞强的时候，跟我回密堂商量对策！我林奇也活了几百岁了。还不至于被剑神宗吓倒。”

    白袍青年似乎很惧怕父亲，狠狠的往天上瞪了一眼，跟随父母消失在威武堂的深处。

    朱鱼散开神识仔细观察这威武堂，威武堂占地极其广阔，而且有强大的符阵庇护，防守不可谓不森严。

    刚才的林奇修为也到了化神中后期的境界，在华夏世界来说，也算是一方好手。

    不过刚才那青年，不过是万寿中期而已，却是难登高手之列。

    “神剑堂的人躲在什么地方？”

    朱鱼心中一凛，立刻将自己藏身在虚空深处，不敢出丝毫的气息。

    朱鱼的“虚空隐”神通虽然厉害，可是在强大的天师面前，根本就藏不住。

    所谓天师，就是拥有天地沟通之能，隐隐感悟到天道的存zài。

    而大道神通，无一不是天道奥秘而衍生出来的，化神级的大道神通，遭遇强大的天师，也会极其危险。

    好在朱鱼身上有混元裂天衣，他的气息不过是万寿修士。

    在威武堂中，万寿级的修士不知多少，如此多气息混杂，倒是能给朱鱼提供天然的庇护。

    时间一分一分的流逝。

    在不远的虚空之中，两个人影悄然的浮现。

    朱鱼瞳孔一收，已然看清两人一个赫然是顾彤，还有一人正是万象楼的那说书老者。

    顾彤身影一现，道：“二师兄，现在怎么办？要不我们现在潜入到威武堂的密堂之中？”

    那黑袍老者缓缓摇头，道：“不行，威武堂现在草木皆兵，林奇虽然修为不高，但是威武堂的护堂大阵也绝对是不可小觑的。剑神宗如此强大，也不敢轻yì硬攻，你我二人之力，一旦陷入符阵之中，恐怕脱身就难了。”

    顾彤眉头一皱，急道：“那现在怎么办？就这样干等着？”

    黑袍老者目光闪烁，脸色极其的严sù，道：“从目前的态势来看，剑神宗是逼着林奇弃堂外逃，然后在外面袭杀他一家三口。所以我认为咱们守在这里也没用，还不如干脆跳出剑神堂的陷阱符阵，在外面静观其变。”

    顾彤哼了哼，不以为然的道：“二师兄你太保守了。剑神堂有什么了不起？我堂堂的楚国公主，还怕他剑神堂？”

    黑袍老者瞪了顾彤一眼，道：“师妹，你这话再也不能说。师尊临行前可是千叮呤、万嘱托，让我们不要小视剑神宗余宗主，天下十八宗，撇开神秘的红尘宗和神机宗。

    剑神宗和天变宗都是传承百万年的宗派，其实力和咱们五大仙国不相上下，万万不可胡来。”

    顾彤抿了抿嘴唇，不敢再说话。

    黑袍老者声音转得柔和，道：“小师妹，不过这一次我们和剑神宗弟子必然会有冲突。真要斗起来了，我们得避开余宗主，战决！关键是救人要紧。”

    顾彤点点头道：“威武堂的大名我早听过，也是堂堂四品势力，可是林奇的修为实在是太差。神剑宗花这么大代价要灭威武堂，究竟是因为什么？”

    黑袍老者摇摇头，道：“我也不知道，此行我们只管谨遵师命，一心救人。我相信师尊肯定是有目的的……”

    黑袍老者话说一半，脸色剧变，喝道：“小师妹，我们快走！”

    “哼！你们还走得了吗？”

    虚空之中，两个红色的影子倏然出现，两人身材颀长，一现身便祭出飞剑，剑神宗的神通剑道从天罩向黑袍老者和顾彤两人。

    黑袍老者面色平静，手一扬。

    虚空之中亮光一闪，赫然运用的是同样的神通剑道。

    三柄飞剑在空中倏然碰撞，轰隆隆！

    闷雷声响，下一刻，黑袍老者和顾彤的身影已经消失得无影无踪。

    两尊红袍修士脸色剧变，其中一人道：“罗师兄，他……他们是什么来路？怎么会我剑神宗的剑道神通？”

    被叫做罗师兄的修士皱皱眉头，道：“方师弟，不用废话，我们立刻追，一定要将这两人拿下。”

    这两红袍弟子一人叫罗安，一人叫方空，修为皆在化神中期之境，神通剑道极其厉害，不愧是二品宗门的强者。

    朱鱼躲在虚空深处，冷眼旁观，心中不由得只突突。

    剑神宗弟子修为如此之高，而且来人不少，自己能够有什么作为呢？

    现在触摸到的秘境是“聆密”，如何“聆密”？

    “不要追了！你们把手东西要道就行。哼，没想到我来东齐，楚不群那个伪君子也要插上一手。五国实力强大，串通一气，暂时不是树敌的时候！”天空之中一个苍老声音淡淡的道。

    朱鱼内心巨震。

    他感到排山倒海的压力向自己立身之地碾压过来。

    他体内识海一阵紊乱，几乎要心神失守，脸色瞬间变得煞白。

    “此人……”

    朱鱼抬头看上天空，虚空之中，一个干瘦的灰袍老者浮现。

    看这老者的模样，勾鼻鹰眼，干干瘦瘦，个子极其矮小，可是双眼之中神光内蕴，站在那里像一座山一样八风不动，着实让人内心战栗。

    这就是剑神宗宗主余于同？

    朱鱼昨天回去连夜补功课，知道剑神宗宗主名叫余于同，门下有四个出色的弟子，分别叫罗安，侯通，洪雨中，于少杰，这四人闻名华夏江湖，人称剑神四秀。

    刚才天空之中出现的两个红袍人，其中一个修为高的罗师兄，应该就是罗安。

    余于同的天师神通实在是强悍之极，如果是一般的修士，早就藏不住了。

    可是朱鱼心中却很清楚，自己万万不能从藏身虚空之中显露身形，否则会被瞬间秒杀。

    看这余宗主的修为要远远过玄黄七、苏明河，甚至阴天风的气势跟他比都弱了不止一点半点。

    所以，朱鱼判断，此人修为绝对接近地仙之境。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！