
    夜色渐渐的降临，在一处阴森的峡谷之中，凭空多了一个巨大的雪人，朱鱼心中不由得犯怵。

    这必然是一活人无疑，只是在雪地里坐得久了，被冰雪覆盖，才成了一尊雪雕的模样。

    看这雪人宛若巨石一般大小，一个人的身形，断然不可能有这般庞大，由此可见此人身上堆垒的积雪之厚，从这一点判断，此人并不是刚来不久，很有可能是昨天大雪初下之时就到了此处。

    从昨天到今天，项元来过两次，凭他的修为赫然也并未现此人，由此可见这人修为绝对不是万寿，十有**是一尊化神修士。

    “你是谁？”朱鱼沉声道。

    “哈哈！”一个低沉声音再次出现在朱鱼脑海之中，声音中有一种说不出的戏谑洒脱：“小子，你别这么小气。这山也不是你所有，我借一峡谷养养伤，你非得要这般刨根问底吗？”

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“你说得倒轻松，你既然在此养伤，十有**是西秦一族。要不然这一带是西楚大军活跃之地，你如是西楚人又何苦在这冰天雪地之中活受罪？”

    那人冷冷一笑，道：“小子，在你的眼中，马儿沁不是楚人就是秦人么？老子既不是楚人也不是秦人不行么？”

    朱鱼心中一凛，蓦然想到上次亲眼所见的那一场大战，心想莫非这人是铁图部落之人？

    一念及此，朱鱼哈哈一笑。道：“那敢情好，不是秦人不是楚人，那定然是吴人。你如是吴人，我倒可以给你一点方便。看你这模样，冰封在雪地之中，想来受伤不轻。

    凭你这修为，能够伤你的人不多，十有**是惹上了厉害的人物。你在乌干山要成功逃避西楚军的追杀围剿，恐怕不容易吧？”

    “桀，桀！”那人邪笑两声。道：“你知道吴人？你知道我铁图部落？”

    朱鱼心想自己判断果然没错。这人来自铁图部落，他心中不由得一凛。

    朱鱼虽然现在“赤子心”秘境之中，可是他心思意识并不比之前差半点。

    在这峡谷之中倏然遭遇一铁图部落的强者，对方修为如此高绝。纵然是身上有伤。要灭自己估计也就和碾死一只蚂蚁差不多。

    设身处地的想。此处是西楚军的腹地，朱鱼如果是铁图部落的强者，受伤在此地养伤。一旦被外人现，必然也得杀人灭口，断无仁慈的可能。

    朱鱼正是想到了这一点，才在言语之中提到吴人，以求能化解对方的疑惑，从而保住自己宿主之命。

    朱鱼沉吟了一下，道：“不瞒你说，我也是吴人，来自南楚边陲三郡的四海郡，你既然是吴人，我也就不为难你了，你在这里养伤我们井水不犯河水，养好伤你从哪里来回哪里去，就当你我从未见过。”

    雪中之人嘿嘿冷笑，道：“好狡猾的小子，分明是你自己怕我杀你，却厚颜无耻的说放我一马，你这点小心思在爷爷我面前耍，岂不是班门弄斧？

    不过你既然说井水不犯河水，我也信你。

    反正乌干山就这么大，你要传讯出去也瞒不过我，既如此，你自顾去吧，别妨碍爷爷我疗伤。”

    朱鱼慢慢后退，退到自己的洞府之中，心中开始犹豫不决。

    这雪中之人明显受伤严zhòng，要不然自己今天断然不会这般轻松的应付过去。

    铁图部落对西楚人向来敌意很重，这家伙绝不会相信自己的信口胡诌。

    可是最后他没有杀自己，只能说明其疗伤定然到了紧要之处，真要暴起伤人，恐怕也力有未逮。

    既然如此，自己是不是可以杀个回马枪，来个先制人，将对方直接给杀掉？

    就算自己不动手，此时也可以用信圭传讯给黄金公子项元，项元如果一人前来，定然可以将这雪中人料理掉，从而给自己也解除一大隐患。

    毋庸置疑，雪中之人修为高绝，一定是化神级高手。

    这样的强者今日有伤在身不得已放自己一马，几日过后，伤势痊愈，他还会放自己一马吗？

    朱鱼历经红尘磨砺，深知人心险恶，他自己也不是那种嘴中常念阿弥陀佛的善男信女，这个世道，没有几分狠劲和杀伐决断，寸步难行。

    今日朱鱼不想法杀掉这雪中之人，明日就可能被其所杀，这就是血淋淋的现实。

    就在他犹豫不决之时，识海中青冥老人开口道：“小鱼儿，今日你做得很好，沉着冷静，难得没有贸然动杀心，看来这红尘宗秘法果然门道很深，这四字箴言‘钝、正、空、勇’实在是深不可测啊。”

    朱鱼心中一喜，他听青冥老人这般说，心中明白，他定然是有所感悟了。

    这半年多，朱鱼自从触摸“赤子心”秘境以来，一直就饱受秘境的困扰，修为难以寸进，一直烦恼不堪。

    无论是张桐还是青冥老人，他们也跟着干着急，却毫无办法。

    张桐离天师之境仅仅一线之隔，可是朱鱼的进展停滞之后，他的修为就卡在了那关键的当口，无法寸进一步。

    而青冥老人则早和朱鱼心神相连，朱鱼心中有烦恼，他的烦恼也自然生。

    这半年以来，他也一直在琢磨“赤子心”秘境的关窍之处，一直苦无所得。

    今天他突然开口说话，定然是有了领悟。

    果然，他顿了顿又道：“小鱼你想，这四字箴言，每个字其实就是当今之世，人性的绝难指点，就以第一个‘钝’字论，世俗之人，个个争强好胜，讳疾忌医，就算是真有‘钝’者，谁有会认为自己是钝？

    世上一百零八行，行行出状元，一个人毫无资质修炼，往往就会选择它途，这美其名曰是扬长避短。

    殊不知众生皆平等，资质高者，资质低者，都有求仙之道。

    但是实际上自小资质低者，往往最先就会被宗门所放弃，逼迫另寻生路，钝者修仙少之又少，这就如明知山有虎，偏向虎山行的人少之又少一样。

    所以，四字箴言第一个字就是‘钝’字，虽然愚钝，但道心坚定，执着仙道，纵然千难万难而不堕其志，这正是我辈修士所求的道心。”

    朱鱼静静的听青冥老人的话，心中有所悟。

    他举一反三，立刻想到了另外三个字：“正、空、勇”三字。

    这三个字其实也能体会到其难得，就以“正”来说，当今世上，强者为尊，弱肉强食，天地不仁以万物为刍狗。修炼之人，个个自私自利，为求自己修为精进，无所不用其极。

    更有阴尸宗这样的邪门宗派，以残害修士取其生魂来为自己所用，所谓善，所谓道德伦理，早以沦丧，谁他妈还会行正义之事，心中有正字？

    正因为没有，所以四字箴言才有“正”字，让修士体会与人为善，心有正义的难得和珍贵。

    然后是“空”字，这更加难得，世俗之人，往往经验主义，任何事情大都浅尝辄止，学到一点皮毛，就以为自己已经了不得了，这就是所谓的半灌水起浪。

    没得仙道，全部都只是半灌水，可是很多修士却一副得道高人的模样，自以为是，对旁人的不足指指点点，评头论足，好为人师，心中哪里还有‘空’字？

    修道之人，道心为重，求道之难，难就难在这一点。

    比如一个人手中拿着一个杯子，杯子中是一杯浑浊的水，任多少清水注入其中，也永远无法让杯中的水变得清亮。唯一的办法就是将脏水先倒掉，然后再装清水，很快就能求得一杯清凉。

    道理其实很简单，可是能做到这一点的人却万中无一，这也是“空”字的难得。

    最后是勇字。

    勇字更难得，世俗之人就没有不贪生怕死的，所谓留得青山在，不怕没柴烧，很多时候就是内心怯懦了，为自己找台阶下。

    而且这勇字往往说来容易，做来难。

    和一众朋友聊天打屁，牛皮吹得震天响，一旦遇事，面临生死抉择，立马又变成了贪生怕死，奴颜卑膝之人大有人在，所以“勇”尤为难得。

    这四字箴言，恰恰就是要求修士践行这四种难得之事。

    “钝”，明知不可为而为之，“正”，心中有正，当嫉恶如仇，行侠仗义，打抱不平，但求公平正义。“空”，虚怀若谷，海纳百川，纳众家之长为我所用，时怀谦虚之心。

    “勇”，笑傲生死，为心中不平之气，虽万丈深渊在眼前也无所惧，虽刀架在脖子上，也面不改色。

    原来如此！朱鱼一下领悟到了“赤子心”四字箴言定然是像青冥老人所说的那样，需践行这四字，通guò践行四字箴言，磨砺心性，感悟天道，然后再才能求得突破。

    一念及此，一股久违的兴奋之情涌上朱鱼的心头。

    修炼一途，最怕失去方向，没有方向，浑浑噩噩，虚度年华，那才真是烦躁郁闷。

    朱鱼一下领悟到了这四字箴言的道理，眼前一下就有了方向，有了努力的方向就不怕，一时朱鱼心中升腾起无边的豪情。

    【国庆快乐，求保底，希望大家不要吝惜保底月票啊！仙王定然会越来越精彩。】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！