
    西楚王比，牵动亿万西楚人的心。

    西楚修真界，几乎所有人都牵连到王比中来，各个赌坊早在一月前就开了赌局，寿侯的各大热门人选早就成了赌局各大庄家重点押宝的对象。

    一次王比，对修真界顶尖的存zài牵扯到的是势力，而对低级修士来说牵扯到的是利益。

    各大争夺寿侯的热门人选，各自都有拥趸，所以王比一开始，西楚王府广场就分外的喧嚣。

    所有人都投入到这一场筛选天才的盛宴之中，西楚王府广场，也在这一刻成为了西楚数十万里江山关注的最焦点。

    王比前三轮，军方的好手全部轮空。

    江湖好手和将军山、紫竹楼，以及一些修仙家族的后辈天才激烈的争夺进入正比的资格。

    几千人参与的斗法，广场设一百多个斗法台，这样规模庞大的斗法，斗法台都是蕴含了空间奥义特殊建造的。

    一个斗法台看上去不过几十丈见方，其实里面却是自成空间，足够万寿级修士在其中挥全部的实力。

    朱鱼前三轮自然也轮空，但是他却没有闲着，他密切关注着贺海，闵柔和风霓裳几人的表xiàn。

    这三人表xiàn都不错，前两轮都顺lì过关。

    而最关键的第三轮，风霓裳遭受了挫败，无缘正比，看得出来，她十分的沮丧。

    而贺海也非常的悬，和对手苦战三百回合才艰难的胜出。终于获得了一个正比的资格，这让万玄门众多长老大为欢欣鼓舞。

    而最让人大跌眼镜的是闵柔，在最后一轮，闵柔展露出强大的实力，竟然在几招之内就击败了将军山的一名万寿中期的强者，轻松过关。

    “嗯？”朱鱼眉头一拧，内心不由得很是震动。

    闵柔的实力怎么这么强？

    这个女人……

    而就在朱鱼疑惑的时候，他的身边，厉命“啊……”一声，朱鱼顺着他的视线望过去。

    在一处高台之上。一名来自九大宗的年轻修士赫然一剑击飞朱十三。

    朱十三可是当年西楚万寿之下第一人。在两年前，其终于铁树开花，突破了万寿之境，战力迅蹿升。成了将军山一颗冉冉升起的新星。

    一般来说。像朱十三这样的顶尖虚子级好手。其不突破万寿则已，一旦突破，战力必然要过其他修士很多。

    显然朱十三这几年也打出了名气。虽然只是万寿初期的修为，却完全有万寿中期的战力。

    可是他竟然败了？

    击败他的是一宗派修士？

    “那个人是谁？”厉命扭头对身后的厉家随从道。

    “那是归一派的魏重山，在江湖上名头很大，没想到战力竟然如此强。”

    厉命眉头深深的拧了起来，严sù的道：“我感觉这一次大比隐藏的好手不少，大比是越来越有意思了。”

    朱鱼的眉头也拧了起来。

    魏重山他当然知道，宗门后辈之中一霸、二山，三江、四海的名头朱鱼在万玄门就知道了。

    但是魏重山有这样的实力吗？还有闵柔，闵柔为什么实力如此强？

    朱鱼盘算，这两人绝对有万寿后期的战力。

    朱鱼心中纳闷，而此时三轮比试已经结束了，广场之上异常的喧嚣。

    通guò三轮比试，筛选出两百名好手，再加上军中一百零八人，还有个大势力推荐的九十二人，一共四百人。

    这四百人就是今天大比的主角。

    朱鱼面前的信圭晶壁之上幻影一闪，浮现几个字：“朱鱼，92号斗法台，对手，何亮。”

    朱鱼环顾四周，现在座的军中好手人人面前的信圭上都浮现出了对战讯息。

    “哼！”朱鱼身边的厉命冷冷一笑，恻恻的道：“真是无趣，大比头几轮，乏味透了。”

    他忽然扭头看向朱鱼，脸上浮现一抹阴笑，道：“小子，听说你风头很盛，不过你最好不要遇上我，哈哈……”

    朱鱼淡淡的道：“厉家也就一个厉老大我没打趴下了，一直没有机会啊，我都愁坏了。”

    “哈哈！”厉命哈哈一笑，道：“你够狂妄，不过逞口舌之利有什么用？一qiē开始看最后的结果吧。”

    他言毕，身子一闪，向自己的法台跃过去。

    王比在这一刻进入了**，各大热门高手全部出场。

    厉命，苏狼，龙四，朱鱼，朱标，项真，项嵩，每一个出场，广场之上都出雷鸣般的喝彩声。

    朱鱼第一战对手何亮，宗派高手，朱鱼上去一剑将他灭了。

    他回到自己的位置，现苏狼赫然比自己回来得更早。

    “小子，这么快？迫不及待的要送死了吗？”

    苏狼看向朱鱼的眼神赤红，像兔子眼似的，白森森的牙齿一咧，道：“明年的今天就是你的死期，你就安心受死吧！”

    第轮正比，各大热门顺lì过关，但是在场上，却频频爆冷。

    闵柔在正比第一轮赫然击败了千策军好手任春雷，顺lì进入下一轮，震动了很多人。

    而归一派魏重山继续强势，同样击败对手晋级。

    除了这两人外，朱四十一大放异彩，赫然击败了项三十二这个前一百的大热门，这一下让镇西军的拥趸们几乎要疯狂起来。

    朱四十一年轻啊，朱蛮子是顶尖的虚子，也是两年前踏入万寿之境的。

    可是两年的万寿境修士，赫然击败了项三十二，这也太离谱了。

    “真带劲，没想到大比会这么精彩，冷门很多啊。”

    “是啊，是啊，宗派高手竟然这么强，归一派的魏重山厉害啊。”

    “魏重山号称二山之一，江湖名头很大，可是万玄门的闵柔，怎么也能击败军中好手？”

    正比才第一轮，就冷门迭起，让观战的人的情xù瞬间变得紧张而激动。

    要知道在大比之前，西楚各大家早就暗地里摸了西楚后辈的实力，在众人心中，对西楚天才的排名，大致都有了一个了解。

    虽然究竟谁是寿侯，没有人敢断定，但是几大热门却早就被圈定了。

    可是从第一战的情况看，竟然是冷门迭出，出乎很多人的预料，这不由得让大家对王比都有了更多的联想。

    第一轮就有这么多惊喜，后面的战况会如何？

    第一轮过后，四百人淘汰一般，仅剩两百人。

    这两百人重新通guò实力分组，第二轮正式开始。

    第二轮朱鱼遇到了烈虎军好手，右军跃马将军马奎。

    马奎一看到朱鱼的名字，他一颗心就沉到谷底去了，三年之前，朱鱼在乌干山就一连斩了五个偏将级好手。

    那个时候马奎也只是偏将，差点就因为冲动冲上去和朱鱼一战，成为朱鱼剑下亡魂。

    从那一战以后，右军偏将这一级的修士提到朱鱼的名字，个个都有心理阴影，马奎自然也不例外。

    在斗法台之上，马奎鼓了半天勇气，没敢向朱鱼攻击，最后弃权出局。

    第二轮朱鱼顺lì进一百。

    然而在第二轮之中，又有大冷门。

    朱四十一力战王山，击败王山进入前一百名，这一战让烈虎军震动一场。

    王家的王崖和王山是最优秀的弟子，王崖就不用说了，他是这一次夺寿侯的热门人选。

    而王山的实力也不弱，在万寿修士之中战力在上流水准。

    朱鱼四十一朱蛮子是什么？

    几年之前他还只是入虚修士，踏入万寿境才三年而已，他怎么可能击败王山？

    可是王山败了，和前一百名无缘。

    除了这个大冷门，魏重山赫然又赢了，击败军中一尊万寿中期修士，昂然进入一百强。

    还有闵柔，继续在创zào奇迹，顺lì进入一百强。

    闵柔进入前一百，让万玄门的贺傲和一众长老欣喜若狂。

    他们再来之前，私下的定的目标是闵柔和贺海争取进入前两百，可是大比一开始，他们一看场上的阵势，内心早就打退堂鼓了。

    闵柔和贺海两人能进入正比都了不得了，他们不敢奢望太多。

    然而，闵柔却不断的给予他们惊喜，不断的创zào奇迹，现在竟然杀进了前一百名。

    能进王比前一百的修士，至少都得万寿中期以上，闵柔什么时候有如此强的实力了？

    冷门的出现，让所有人对后续的比试有了更多的期待。

    前一百名之战不再是淘汰，而开始了循环赛。

    一百名的弟子分十组比试，十组循环，按积分排名。

    每小组积分前两名的修士直接进入前二十名。

    循环赛更加的公平，也更加的激烈，一组循环下来，直接就能决定前二十名的名次，可以想象场面的火爆激烈。

    一百名决出以后。

    在广场的上空，百名修士列队站立，主持大比的长孙望正是隆重登场。

    长孙望德高望重，修为高绝，他的身影浮现在虚空之中，淡淡的道：

    “西楚王比，百名赛，所有的修士做好准备，一刻以后，循环正式开始。”

    他的声音洪亮之极，他锐利的眼神扫向大比的前一百名，眼神之中尽是严sù。

    忽然，他顿了顿，又道：“第七夜，没想到传说中的第七夜竟然会出现在西楚。好，好！这样也好，这会让西楚王比更加激烈，更加扣人心弦。”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！