
    三天，朱鱼三天时间用了一枚“赤子之蝶”。

    回归本体修炼，以万寿巅峰的实力修炼万寿中级的功法和万寿高级的剑诀，可以说是一日千里。

    三天时间，《六神诀》修炼到八重巅峰，《六神诀》修炼到九重，差不多就是万寿中期的最高境界了，所以，这样的收获是巨大的。

    而朱鱼的剑诀《金蝉剑诀》则修炼到了大成之境，再往上，朱鱼可以修炼化神级剑诀了。

    所以这三天，对朱鱼来说是一日千里的三天。

    可惜，时间还是太短了。

    不过还好，朱鱼还有两枚“赤子之蝶”可以用。

    老规矩，朱鱼会保留一枚“赤子之蝶”以备不时之需，而另外一枚赤子紫蝶，朱鱼有把握将《六神诀》修炼到十重以上，而《混沌开天图》修炼到万寿后期一级也差不多了。

    到时候，朱鱼宿主的修为迈进万寿后期不成问题。

    有了这样的实力，关键时候再加上一枚“赤子之蝶”的威力，朱鱼王比脱颖而出问题不大。

    朱鱼现在明白了，“赤子心”秘境核心就在“赤子之蝶”。

    所以这次王比是朱鱼一个巨大的机会，四字箴言“钝、正、空、勇”，他要努力的践行，争取在王比之时能再获“赤子之蝶”。

    一旦那样，朱鱼就可以将自己宿主的实力再次提升，最终本体和宿主修为完全契合。下一步就是本身分离。

    本身分离完成，朱鱼从此就有了两条命，一个本体一个分身，朱鱼的战力必然成倍增长。

    而且本身分离之后，朱鱼就可以借助契机一步迈入化神之境，一旦化神，前途就将一片光明了。

    修炼完毕，朱鱼走出中军帐，心情大好。

    马四海在中军帐外面屁颠屁颠的凑过来，脸上笑得像一朵花一样：“公子。公子闭关出来了。看您的气色好像又突破了。看来这一次王比寿侯之尊，非公子莫属了。”

    朱鱼嘴角微微一翘，道：“你这家伙口是心非，惦记寿侯的可不止我一人呢！我可听说你在镇西军中和朱标也是这样说的？”

    “呃……”马四海脸一红。饶是他口才绝佳。也无言以对。

    朱家大公子朱标。是将军府五大金刚之，为人最是跋扈嚣张，也颇有实力。好多年前就踏入了万寿后期境界。

    西楚多年没有像样的王比了，没有王比，西楚都是推荐寿侯，朱标比不过项元，项鼎，更比不过马四海和詹右，所以推荐的名额轮不到他。

    这一次西楚霸王公开宣布要重启王比，朱标把这个机会当成了扬眉吐气的契机，早就将寿侯当成自己的囊中物了。

    马四海在军中以溜须拍马出名，在朱标面前自然免不了会说一些肉麻的话。

    现在这话再拿到朱鱼面前说，却是让他陷入了被动。

    朱鱼轻轻的哼了哼，道：“回去告sù朱胖子，有老子在，他只配给我舔屁眼丫子，后三进的那个老巫婆使再多手段也没用。项鼎老子都不放在眼里，他朱胖子算个屁，跟老子争寿侯？”

    马四海连连称是，脸上又露出了笑容，道：“公子，还是将军大人眼光毒，您的个性最像他老人家，将来镇西军十有**是您的了。”

    朱鱼扭头看向马四海，眼睛眯成一条缝，嘿嘿一笑，道：“镇西军？你马四海难道不惦记镇西军？”

    马四海脸色剧变，噗通一下跪倒，道：“公子啊，您千万别吓小人，这话如果让大将军知道了，他老人家非得把我的脑袋拎下来当夜壶不可。”

    朱鱼一脚踢在马四海肩膀上，将他踢了一个翻身，道：“惦记镇西军就惦记呗，只要你能驾驭住詹右，别让他抢了风头。老子志不在镇西军，明白吗？”

    马四海脸色一变数变，嘴唇连连掀动却不敢说话，背后却是冷汗涔涔。

    朱家的一众儿子，马四海个个都熟悉，可唯有朱鱼说话让他感到别扭。

    也许还真如朱瞎子所说，朱鱼最像他，胆子大，眼睛毒，不怕死。

    他马四海贵为右将军，虽然天生奴颜卑膝，可是除了朱瞎子，谁敢把他当奴才？

    将军府五大金刚见了他，也是纷纷拉拢，唯独朱鱼就把他当奴才了。

    马四海起初认为朱鱼是初生牛犊不怕虎，涉世浅，不识得厉害。

    可是朱鱼刚才这几句话，哪里是涉世浅的人能说出来的话？几句话就捅到马四海的腰眼上，可以说是自戳要害。

    这说明什么？这说明朱鱼就真把他当奴才，和大将军是一个心态。

    朱鱼踢翻马四海，不再理他，继续迈步向前行。

    他刚迈出两步，眉头一皱，扭头看向天上。

    天空之中，一独腿老者凌空而来，瞬间落在中军帐的前面。

    “这个老东西，还真他妈守时啊！”朱鱼暗暗嘀咕道。

    来人自然就是玄黄七，玄黄七落地，马四海连忙凑过去，却被玄黄七一脚踢开，喝道：“给我滚一边去！朱鱼，跟我走，去王府中军帐。”

    马四海被玄黄七一独腿踢飞，心中满肚子委屈，可是他在玄黄七面前横个屁啊，屁都不敢放一个。

    “老东西，你吃什么药了，这么呛？去中军帐干什么？莫非又要给老子加封吗？”朱鱼皱眉道。

    “少废话，跟我走！”玄黄七手一扬，朱鱼不由自主便凌空而起。

    玄黄七神通御剑，拉着朱鱼瞬间消失得无影无踪。

    马四海从地上爬起来拍了拍身上的尘埃，心中却舒服多了。

    朱鱼可不止对自己这般蛮横无理，玄黄七牛逼哄哄到天的人物，还不是被他一口一个老东西的叫？

    “公子他妈的这是霸气，狗日的是朱瞎子的真种！以后老子可得伺候得更殷勤点。”

    再说朱鱼被玄黄七生拉硬拽，一路直奔烈虎军中军帐。

    这一路玄黄七脸色铁青，一句话不说，他不说话，朱鱼也不说话，两人就脸对脸，两双眼睛王八对绿豆。

    一直到中军帐上空，玄黄七实在憋不住了，喝道：“小子，你好自为之吧。硬是不中用就早死早投胎吧！”

    “怎么了？老家伙？你要带我去下油锅啊！”朱鱼吃惊道。

    玄黄七长叹一口气，头扭到一边，连连摇头，一句话不说。

    两人落地，朱鱼才现，好家伙，中军帐外面挤满了人。

    烈虎军，千策军，镇西军偏将以上的好手全在，密密麻麻数百人。

    而最中间两把虎皮大椅，项惊天和朱理八两人高坐其上，两人的右侧，坐着天师苏青河，另一把华丽的椅子空着，显然是玄黄七的位置，左侧的位置则是羽扇纶巾的柳青衣还有镇西军左将军詹右高坐。

    这阵仗大啊……

    玄黄七把朱鱼带到，将朱鱼往中间的广场上一扔，人一闪就回到了自己的座位上，变成了一个闷葫芦，脸色别提多难看。

    朱鱼气得一跺脚，怒吼道：“你这个老家伙，心急火燎的把老子带过来究竟是什么屁事啊，你让老子做一只围观的猴子不成？你说一句话会死啊！”

    朱鱼一句话，全场鸦雀无声。

    本来朱鱼的到来引起的轰动蛮大的。

    现在朱鱼可是三军的英雄，他率领五百黄金卫对垒三千夔兽铁骑的幻影军中人人都看过，朱鱼的实力之强，折服了无数人。

    当然，也让很多人羡慕嫉妒恨。

    今天三军偏将以上好手都在，朱鱼大驾到来，怎么能不引起骚动？

    但是朱鱼的这句话太他妈突然了，也太惊艳了。

    他在跟谁说话呢？说谁老家伙来着？

    他妈的是在跟玄黄老大人说话吗？这么嚣张？

    一帮后辈小子给吓得张大了嘴，一帮老一辈的化神级甚至天师级大佬则个个目瞪口呆，朱鱼的名字他们都听过，但是鲜少有人接触过这个后辈。

    今天这小子一上场就来这一出，还真他娘的别出心裁。

    “哈哈！”一声长笑响彻云霄，镇西大将军朱理八站起身来。

    他今天身披戎装，背看上去不驼了，一只独眼更是平添了一股子悍勇的霸气。

    他这样长声一笑，傲然站起身来，更是大将军风范尽显。

    “鱼儿，你这脾气果然还是这般带劲，好，好，老子朱瞎子的种，就应该有这股子尿性。”朱理八道。

    “玄黄道友没告sù你今天的事情，我来告sù你。西楚王比在即，今天是初选的日子。三军初选一百零八人，你也不能例外！”朱理八大声道，他用手指向四周，继续道：

    “你看看吧，今日我镇西军、烈虎军、千策军好手全都在这里，军中猛将齐聚，化神之下选一百零八人，你也该和军中的兄弟们多交流交流了。”

    朱鱼呆立当场，怔怔说不出话来。

    他心中还纳闷为什么玄黄七今天这般脾气呢，原来如此。

    王比还有什么初选？朱鱼没听说过。

    想来玄黄七是料定自己不行，把丢他那张老脸呢。

    凭朱鱼现在的实力，通guò初选没有问题，但是排名就难说了。

    毕竟朱鱼宿主实力依旧只有万寿中期的修为，要想在初选之中名列前茅，绝无可能。

    一念及此，朱鱼哼了一声，道：“我不参加初选，我有伤在身，我不打！”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！