
    乌干山上空，空气紧张之极，自从黄金公子项元露面之后，今日之局就注定了不会那么简单。

    本来不过是追捕铁图余孽一件小事，可是这件小事一旦扯上了项鼎挑战黄金公子的威严，这其中的角力，会是善了之局？

    而此时远在百里之外的万丈高空之中，却也正有几双眼睛俯瞰着远方的乌干山。

    西楚霸王项惊天居中，烈虎将军王霸山站在他的旁边。

    两人的身后，并肩站着两名灰袍修士。

    左边的一位须皆白，头用一根普通的木簪束着，一派仙风道骨，极具气度。

    而右边之人相反，形容邋遢，仅一只独腿支地，如同金鸡独立一般，眉头拧起来，显得愁容满面。

    这两人正是王府两大天师苏明河和玄黄七，苏明河神秘，玄黄七低调这两人都神龙见不见尾，平常西楚鲜少有人能见到他们。

    就算有人见到他们，也绝难有人认出他们就是西楚的最顶级的天师级存zài。

    四个人的目光都投向了乌干山，此时乌干山两军对峙，如双方都不退缩，局面一触即。

    但是项惊天不动，其他三人自然不动，王霸山的城府终究浅一些，他凑到项惊天身边道：“王爷，我是不是过去压一下局面？”

    项惊天面沉如水，脸上的胡须微微的颤动，良久，所问非所答的道：“你认为阿里约藏在乌干山吗？”

    王霸山摇摇头道：“说不准，阿里约此獠狡诈如狐。最是善于隐匿，要找到他不容易。”

    项惊天冷冷一笑，道：“可惜了一尊好战将，他如归顺我，我赐他西楚第四供奉之位。”

    王霸山道：“王爷，吴人倔强，阿里约尤其如此，想让他归顺恐怕难。”

    “那就杀吧！马儿沁是我大楚的地域，秦国别想分一杯羹，吴国余孽也不行。铁图部落太狡诈。我们这么多年无法远征。就是忌讳他们。

    我们要称霸马儿沁，不能永远腹背受敌。”

    他话锋一转，道：“对了，霸山。刚才那个小子是谁？倒是有股子不怕死的劲儿。老三下面还有几个人嘛！”

    王霸山讪讪一笑。道：“他就是朱二十七，这小子前段时间风靡西楚城，胆大妄为这一点。比之朱瞎子简直是青出于蓝了。”

    项惊天眉头一皱：“朱瞎子的种？嘿！”

    他嘿一笑，继续道：“朱瞎子的种不少，这小杂种最像他，老三倒是有点眼光，看来这几年的冷落，也没有完全将他荒废。”

    王霸山抿嘴不说话，他不是项元一边的人，他支持的是大世子，项惊天说项元的好，他会随声附和？

    再说了，他的两个儿子王崖和王山都遭遇过朱鱼的羞辱，对朱鱼他压根儿就只有恶感，只是今日之局，眼看着项鼎占了被动，真要斗起来，自相残杀项鼎领兵多可能要占上风。

    但是最后如何收场，却难以料定，谁知道项惊天是怎么想的？

    相比王霸山的花花肠子，玄黄七可没那么多忌讳，他冷冷一笑，道：“霸山，沉住气，打起来怕什么？该打打了，项元这小子再不舒活一下筋骨，这几年的苦修岂不一直要藏在砂砾之中？

    我还真想看看这小子三年是不是真荒废了呢！”

    王霸山地位然，他才不管项惊天怎么想，今天项鼎这般嚣张，他心中早就不爽了。

    只是碍于身份，他自然不便出手，可是他的性子最是烈，他不出手，项元是教出的徒弟，徒弟出手杀一杀项鼎的傲气，那是必须的。

    玄黄七一说话，王霸山口不能言，心中却是更加烦躁。

    他就怕项鼎一时冲动，捅了大篓子，最后无法收场，影响其在军中的威信，那这几年的征战军功真就全打水漂了。

    而就在此时，乌干山上空，项元说话了。

    他打了一个哈哈，道：“三弟，误会了，这绝对是误会了！我哪里会故意侵入黄金卫的领地？你我兄弟情深，可别为了一点小事伤了和气了。”

    项鼎眼见今日之局项元断然不可能退缩，他权衡再三，先退了一步。

    这就是项鼎狡诈有城府的地方，先退一步，然后他话锋一转，道：“三弟，既然你说这乌干山没有铁图贼子，那自然是没有。不瞒你说，这一次此贼是妄图刺杀父王的。

    此獠实力高绝，乃铁图部第一悍将，他被父王所伤，我们搜寻了半月无果，想来他已经逃了。

    不过，今日你我兄弟重逢，各自有带了兵马，既然铁图贼子找不到，你我两军何不来一番交流切磋？”

    “黄金卫可是我烈虎军第一卫，卫中好手无一不是军中顶尖存zài。在左右两军之中提到黄金卫，谁都要伸一根大拇指赞一声‘好’。我右路军虽然人多势众，但是比到战力和黄金卫比差了一级。

    既然这样，为了公平起见，黄金卫当出校尉一级的好手，我一方出偏将级的好手。我们来个擂台赛，双方自由挑选对手，三弟可万不要拒绝，沙场练兵可是我烈虎军的传统呢。”项鼎说罢，哈哈大笑。

    他心知今日之局自己不能退，项元更不能退，如果双方都不退，必然有一战。

    这一战一旦开了，就不是死几个人的事儿了，而是要死数百甚至上千烈虎军。

    烈虎军人数本就不多，一千虎烈军足可以让整只军队的战力伤筋动骨，这么大的事情他项鼎哪里扛得住？

    最后霸王怪罪下来，项鼎先挑衅黄金卫在先，项惊天断然不可能饶了他。

    所以他脑子里略微沉吟，转了一个弯，不提铁图余孽那一档子事儿了，而是提yì两军切磋交流，双方好手来个擂台赛，项元绝对没有拒绝之理。

    在他想来，黄金卫虽然厉害，可是三年无战事了，军中的好手难免士气不高。

    而他这一方，右路军常年征战，这几年他下了血本网罗了一大帮好手充实在中坚一层，战力今非昔比。

    如果他以五千右路军对五百黄金卫，别人说他以大欺小。但是都拿军中的中坚好手切磋，先狠狠的追捧一番黄金卫的厉害，逼迫项元接受自己的规矩，他岂能没有自信？

    项元脸色阴沉，他并不傻，自然明白项鼎的花花肠子。

    可是他也是心高气傲之人，虽然项元这般提yì用心险恶，但是让他认输也断然没有可能？

    再说了，项鼎对右路军有信心，他对自己五百黄金卫又会没信心？

    黄金卫从士兵到将军，每一个人都是千里挑一选出来的，五百黄金卫，这是项元将来世袭王位的定海神针，不仅是他自己在培养，甚至项惊天也在培养。

    这样一支号称第一卫的强军，会比不上普通的右路军？

    精英和普通对垒，自然不能同级对垒，黄金卫校尉一级的好手对垒右路军偏将一级的好手公平得很。

    “那好！大哥既然有此雅兴，我也没有拒绝之理，虎贲黄金卫的弟兄们，你们意下如何？”

    “战！”五百黄金卫同声高喝，声浪震天。

    他们个个脸上都浮现出激动之色，三年无战事，他们早就憋疯了。

    今日黄金卫领地今日被一旁黑甲铁骑骚扰，他们更是憋了一肚子的火，此时马上就有一战，他们岂能不士气高涨？

    黄金卫一声喝，周围黑甲铁骑被震动，有些胆小的虎烈马甚至吓得往后退，场面一阵躁动。

    项鼎断喝一声：“右路军的兄弟们，你们意下如何？”

    “战！”一千多右路军同样高喝道，气势虽然没有黄金卫那般雄壮，但是他们心态却不同。

    黄金卫在军中地位至高无上，右路军这几年征战也是常胜之军，军中骄横之气也不弱。

    只是他们再骄横，在军中也断然没人把他们和黄金卫相提并论。

    今天他们有和黄金卫好手交手的机会，这简直是天字一号的扬名立万的机会，尤其一众偏将级好手，个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    这一战虽然不同于征战西秦，没有军功，可是一战扬名却胜于军功。

    双方的战意在主将的撩拨之下都在急遽的攀升，下一刻，两军同时后退拉开距离，乌干山上空被空了出来，大战就在两军之间进行。

    项鼎先制人，喝道：“右路军谁先上。”

    “末将请命！”军中同时窜出七八名好手，齐齐请命。

    项鼎哈哈大笑，深为自己的手下奋勇争先而自傲，他用手一指其中一人道：“马鹞子，你先上！”

    一尊黑甲偏将一跃站在了虚空之中，看此人一脸横肉，身高两米有余，强壮如铁塔一般，双目如铜铃，一看就是一尊炼体修士，修为在万寿中期之境，战力却绝对过同级修士极多。

    这可是一尊难对付的好手啊。

    项元微微皱眉，道：“黄金二郎，谁打头阵？”

    黄金卫中也闪出数人，齐齐请命。

    项元犹豫再三，用手指着一人道：“张和，你上去试一试。”

    叫张和的汉子大喜过望，一跃站在了马窑子的对面，看他的身形也是极其强壮，俨然也是一尊体修，修为万寿初期巅峰，在黄金卫中乃金马校尉，战力顶尖。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！