
    虽然朱鱼自入黄金卫之后一直都在闭关修炼，和黄金卫的同僚鲜少接触。

    可是今日一战，黄金卫上下人人心服口服，当项鼎率众灰溜溜的离去之后，整个乌干山霎时变成了一片欢乐的海洋，朱鱼享受着英雄般的待遇。

    黄金卫三年未战，大家都憋得太久了，今日和右军的碰撞，朱鱼一人之力力挽狂澜，维护了黄金卫的尊严，气跑了对方的主将，可以说让黄金卫所有人都感到扬眉吐气，他们岂能不把朱鱼当英雄？

    朱鱼当即跟随黄金卫回营，晚上在营区大摆庆功宴不提。

    第二日，朱鱼像往常一样早起修炼，“赤子之蝶”的功效已然渐渐散去，朱鱼又回到了宿主之身。

    但是现在朱鱼的宿主《五神诀》的修为差不多到了六成之境，而《真如剑诀》更是到了九成之境，这对目前的朱鱼来说，算是一个极大的进步。

    真是苦练半年多没有寸进，却在一天之内突飞猛进，这样的事情寻常之人必然难以相信，但是项元却知道是怎么回事。

    朱鱼在洞府外门练剑，他忽然皱眉。

    下一刻，心中警兆陡生，一柄金色的长剑向他倏然袭过来。

    朱鱼几乎凭直觉就展开《真如剑诀》对敌，双方以快打快，转眼二十多招，朱鱼全身的灵力运转，感受到了巨大的压力，眼看就要不支。

    而就在此时，对手倏然后退。数百丈之外，项元木然的站着。看向朱鱼的眼神尽是疑惑。

    “三世子？是您？”

    项元淡淡的道：“你这是怎么回事？一天之内剑诀进步如此之多，别人不知你的底细，我还不知道吗？你是否有什么瞒着我，抑或是你另有名师指点？”

    朱鱼哭笑不得，他就知道项元肯定会有怀疑，但是这个事儿怎么解释？

    红尘秘法是万万不能泄露的，红尘宗的修士都隐匿在红尘之中，一旦暴露身份。还能算是红尘宗的修士吗？

    沉吟良久，朱鱼道：“三世子，此事我难以解释。我自小资质就十分奇怪。我三十多年修为难以寸进，可是一朝开悟，却以极快的度就踏入了万寿之境。

    可入万寿境以后你也看到了，我实在是愚钝不堪，可是昨日突然开悟。修为和剑诀瞬间突破，我自己也云里雾里。

    今天早上我兴致勃勃的再修炼，却现资质又变得平庸不堪，功法和剑诀难以把握精髓，完全没有了昨日的感觉。”

    朱鱼顿了顿，叹口气道：“本来我上次跟你说。你选我选错了人，因为自踏入万寿之后，我仿佛又回到了当年愚钝不堪的那些年月，不知何年何月才能突然开悟。

    只是我没想到，苦练半年之后这种开悟就忽然来了。这一次时间没有三十年，太短了……”

    朱鱼完全是信口胡诌。因为这事他无法解释，但是他现在践行赤子心秘境四字箴言，不知不觉之中，就有了“钝”、“正”、“空”、“勇”的气质。

    分明是信口胡诌的话，可是从他口中说出来却诚恳之极，不容怀疑。

    项元盯着他看了良久，道：“如果你说的是真的，那实在是太奇特了，我平生读过不少仙界轶闻奇事，却从未听过这般奇事。”

    朱鱼道：“我也很奇怪啊，实在是难以明白其中的原委。但是根据经验我觉得过去半年多的苦练还是有效果的，我觉得这种奇特的现象似乎也是一种‘厚积薄’。

    苦练半年多没有寸进，有一天却忽然突飞猛进，这也许就是我不同于其他修士的地方。”

    他顿了顿，道：“所以三世子，你的赌约之事，也不是完全没可能。反正还有十年的时间，这十年之中，我如果再能突破几次，说不定十年之后，我依旧还有胜算。”

    项元本来内心还有疑惑，不断琢磨朱鱼话的真假。

    但是朱鱼一提到他的问天赌约，他的心神一下就转移了方向。

    朱鱼说得没错啊，本来项元对自己修炼“问天意诀”已经不抱任何希望了，他之所以天天寒暑不殆的过来指点朱鱼的修为，不过是因为他个性倔强，死不服输。

    明知希望渺茫，可是依旧坚持，绝不退缩。

    朱鱼这一次修为突然进步，让他本已经绝望的心一下彻底的激活。

    算起来“天意”赌约还有九年多的时间，朱鱼半年多突进一次，而且进步如此大，如果接下来九年多，朱鱼能够每年都突进一次。那岂不是九年以后，朱鱼也可以踏入万寿后期之境？

    踏入万寿后期之境，就有希望能赢得“天意”赌约之战，项元的一qiē烦恼岂不都解决了？

    这么一想，项元的心情瞬间变好，当即开始细细追问朱鱼突进的原因。

    朱鱼也围绕这四字箴言一通胡诌。

    朱鱼要想得到“赤子之蝶”，需要在四字箴言上下功夫，四字箴言中“钝”占第一位。

    所以苦修是必须的，明知山有虎，偏向虎山行，朱鱼就算是榆木疙瘩，那也得道心坚定，不断的苦修，以此来磨砺道心。

    而所谓正，则是要行正事，心中有正气，关键时刻行侠仗义，或者狗血一点英雄救美也成。

    然后就是空，永远要空杯心态，虚怀若谷，纳众家之长为我所用，摒弃自身的缺点和偏见，这也尤为重要。

    最后就是勇，勇往无前，绝无退缩，就像昨天面对项鼎一样，纵然一人面对对方千军万马也无所惧，豁出去了干，一个“勇”字当先。

    这四字箴言“钝”字已经深入了朱鱼骨髓之中，反正他就是榆木疙瘩一个，资质差得离谱。

    而其他三个字都得朱鱼平常潜意识的而为，这恰恰就是所谓的机缘。

    “钝”是基础，其他三字是机缘，在很差的基础上寻找到三种机缘，就能得到“赤子之蝶”。

    项元听得很仔细，朱鱼虽然说得绕口，但他是何许人也？朱鱼稍微点一下，他就能领悟。

    所以接下来，他指点修炼更为用心，要求也更为严格。

    以前朱鱼资质太差，他耐心虽然不错，但是多次指点之后难免还有所气馁，但是现在他毫无气馁，剑诀的突破心得运用等等，一遍又一遍的给朱鱼讲解解释，耐心之极。

    而一些功法方面的窍门和心得，他生怕朱鱼理解不了，剖析得更是用心，他六十多年的所得毫无保留的给了朱鱼，而且还嫌不够，简直是绞尽脑汁，变着法儿让朱鱼能够理解功法和剑诀的精髓。

    平常的指点，一般一个时辰结束，今天他硬是耗费了两个多时辰，如不是军中还有事，他还不愿走。

    不得不说，项元一身所学朱鱼无论是宿主还是本身都比不了，项元作为三品势力的继承人，自小得天师传授，三品势力中所有的典籍功法由他挑。

    加上他天资群，六十多年一直勤奋刻苦，他能成为西楚第一，绝非浪得虚名。

    他给朱鱼所指点的又毫无保留，这样的指点，朱鱼如果是正常资质，修为度至少要快一倍。

    但饶是如此，朱鱼也觉得大开眼界，收获良多。

    他和项元性格极像，两人都是道心坚定之人，两人都有一股子死不服输的架势。

    项元敢教，他就敢学，项元教得用心，朱鱼就学得卖力。虽然他资质实在是不堪，可是他毫不气馁。

    一遍又一遍的失败，他就一遍又一遍的再来，纵然是隆冬时节，他依旧挥汗如雨，绝不叫半句苦，半句累。

    就这样，一qiē节奏又回到了以前。

    项元每天过来教朱鱼，然后回营，剩下的时间朱鱼自己修炼。

    朱鱼现在多了一件事就是每天必然会去后山峡谷一次，和雪中人聊聊天，就权当排解一下寂寞。

    不知不觉，时间又过去了一个月。

    这一日朱鱼修炼完毕又去后山，峡谷之中的雪人却不见了。

    “嗯？”朱鱼心中一惊。

    “哈哈！小子，你别找了，我就在你身后。”

    朱鱼迅扭头过去，身后一个高大的黑影静静的站在夕阳下，他全身上下都罩着黑袍，长袍袖筒宽大，看上去像一只蝙蝠一般。

    他的脸很狭长，鼻子很尖，嘴唇很薄，人生得实在是丑陋不堪。

    但是他笑起来的样子，却能给人以清净之意。

    朱鱼上下打量对方，忽然脑子里想起那天铁图军和烈虎军战场，那个御使一张金色巨弓的汉子不就是此人吗？

    “你……你……”朱鱼做了一个拉弓的手势，黑衣汉子哈哈一笑，道：

    “不错，我就是阿里约，‘神箭’阿里约。你是不是后悔了？”

    朱鱼冷然一笑，道：“后悔个屁，项惊天的死活与我何干，你能杀他是你的本事。看你这模样，伤势应该也差不多好了，怎么了？还想一箭射死他？”

    “哈哈！”阿里约长笑，“有点意思啊，不过你小子颇对我脾胃。你今天救我，我铁图人知恩图报，我会给你回报的。”

    他手一扬，一枚玉符飞向朱鱼，道：“这玉符是我信物，以后你有难，捏碎玉符，我救你一命。还有，看你的模样应该也是军中之人，我还送你一句话，润泽之时，西秦必攻！希望你小子能好运……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！