
    黄金卫驻地符光冲天，整个马儿沁震动。

    黄金卫的驻地地处马儿沁的腹地，前后左右四方都有重兵环伺，这么多年这里就无战事，可是今天却燃起了符烟，怎能不让很军心震动？

    烈虎军、千策军、镇西军三路军马皆派斥候尉前来打探消息。

    再说乌干山之巅，白骨散人正暴跳如雷，欲全力催动符道神通将项元彻底的灭杀。

    逃了一个朱鱼够让她没面子了，如果项元也逃了，他白骨散人还有何面目称霸一方？

    他的符道神通将项元死死困在其中，少了朱鱼的压力，他一边操控传送大阵，一边运转符道神通十分的得心应手。

    项元的修为虽然高，但是面对白骨散人这种成名已久的化神符修却差了不止一点半点。

    还好他性格坚韧，虽处危境却冷静之极，他毕生所学全在剑道之上，此时他更是完全沉浸在了剑道之中，物我两忘。

    “嗯？”

    白骨散人眉头一皱。往西一看，只见西方千里符光冲天而起，符光如烟如雾，升腾的度极快，很快就冲到了半空之中。

    “这是西楚符烟！”

    白骨散人心中一紧，知道自己暴露了。

    不过他传送大阵运转了近一个时辰，已经传送了三千夔兽铁骑。既然被现了，那就立刻开战吧！

    白骨散人手一扬，数道符光打出。白骨四门阵瞬间消失。

    乌干山迅的恢fù了原貌。

    乌干山之巅，密密麻麻的全是西秦铁骑。

    这些西秦铁骑一见外面的符光，几名领迅展开令旗，数千铁骑迅腾空。

    西秦铁骑的座驾为夔兽龙马，这种妖马被虎烈马更加强壮威武，战阵冲锋号称是天下无敌。

    尤其是最近很多年，阴天风到了西秦之后，亲自统领军务，西秦铁骑的战力年年攀升，现在他们的战力和烈虎铁骑已经不相上下了。

    再说项元。白骨散人撤掉白骨四门阵。他只觉得自身压力遽减。

    他又是一道神通祭出，硬生生的冲破白骨散人的符道神通，却根本不逃，而是一头扎进了三千夔兽铁骑之中。

    三千夔兽铁骑中倏然多了一个人。数十柄法器齐齐向项元斩过来。

    可是面对这些普通的兵丁。项元的修为不知高多少。他人影一闪，瞬间消失，身形却是藏在了夔兽龙马的马腹之下。

    夔兽龙马身高十几丈。如此庞然大物的腹部紧贴一个人，三千铁骑又布阵了密密麻麻的阵形，一时半会哪里找得到？

    而此时，天际方向，西秦的五百黄金卫已经拍马杀到了。

    夔兽铁骑主将就想要揪出项元也失去了时机。

    战场之上，瞬息万变，双方铁骑对垒，谁都没有退路，唯有冲！

    三千夔兽铁骑构成鱼丽之阵，分前中右三军碾压虚空向朱鱼黄金卫冲过去。

    铁骑主将乃西楚化神级右将军莫干，此人身高两米有余，身材颀长，目光冷傲，一看就是杀伐决断的厉害角色。

    而前中右三军偏将也个个都是万寿巅峰级的好手，尤其是千军偏将诸葛奇，号称是西秦第一天才，其声名在西秦不亚于黄金公子项元。

    此时诸葛奇傲立在战阵之上，目光如刀，盯着眼前五百黄金卫，嘴角露出一抹冷笑：

    “区区五百黄金卫，想挡我三千铁骑的路，他们是送死来了。兄弟们，灭了黄金卫，我们一路席卷往东，攻下西楚城。兄弟们，建功立业的时候到了。”

    “吼！”夔兽铁骑出震天的吼声。

    再说朱鱼，他领着五百黄金卫一路杀过来，倏然看见满天空都是夔兽铁骑，他内心不由得一寒。

    如此多的夔兽铁骑已经传送到位，项元一人处在乱军阵中，看来是万万没有生还的可能了。

    一念及此，他目龇俱裂，狠狠的一咬牙，吼道：

    “十年养兵，用兵一时，世子就困在这夔兽铁骑的军中，我们是西楚第一卫，这一战我们要攻破敌营，救出世子！”

    “吼！”黄金卫出同样震天的嘶吼。

    黄金卫已经七年未战，但是卫中的兵士到将军依旧是整个烈虎军中最精英的存zài。

    七年的压抑，今朝终有杀敌之机，他们岂能不激动。

    更何况项元还困在夔兽铁骑的军中，为救主将，也得拼死搏命。

    “听我号令！”

    朱鱼的令旗倏然一展，五百铁骑迅分开，两翼张开如同大雁一般，赫然是雁形大阵。

    兵法之中鱼丽对雁形，方形对锥形这都是经典的用兵。

    可是此时朱鱼仅仅五百人，对方则是三千人，朱鱼这样掌控战阵却显得不识时务。

    以弱对强，锥形第一，集中全部兵力构成一把锥子刺穿敌阵，然后杀出重围，这才是正确的战法。

    但是此时朱鱼是黄金卫的统帅，他的命令就是天。

    五百铁骑展开。

    朱鱼令旗倏然往前一压。

    五百铁骑同时祭出一柄乌黑的小刀。

    五百兵刀迎风放大，只见天空一抹乌光闪过，刀阵已经杀到了对方战阵之前。

    诸葛奇看得分明，前一刻他还忍不住冷笑，觉得对方战阵师实在是太稀松平常，用这样的阵法面对夔兽铁骑的冲锋，和找死有什么区别。

    可是这一刻他却笑不出来了。

    因为这乌黑的小刀是法宝。

    五百具法宝？

    就在他还没回过神来的时候，主将莫干已经令旗一收，号令全军收拢，同时喝道：

    “这是‘乱军战刀’！”

    不过乱军战刀，这是一种接近灵级的远程攻击法宝，在烈虎军中唯有黄金卫才有，这是黄金卫最强大的远程杀手锏。

    莫干身经百战，早就见识过‘乱军战刀’的厉害，只是没料到今天对方五百铁骑进入也开展开为雁形之阵施展出如此犀利的攻杀。

    说时迟，那时快。

    就在夔兽铁骑收拢的瞬间，乱军战刀大阵已经杀入了阵中。

    一波凄厉的惨叫声响起，无数的头颅冲天而起，夔兽龙马惊天的嘶吼声，响彻云霄。

    本来一往无前的夔兽铁骑不由得一顿。

    一波乱军战刀灭杀至少一百骑，朱鱼得了一个头彩。

    “吼！”

    黄金卫阵营齐声欢呼，一招得力，士气更是高涨。

    而就在此时，朱鱼的令旗倏然一收，雁形大阵的两翼像一只大雁的翅膀倏然一收，大雁在空中飞，双翼展开是滑翔，而双翼一收，大雁的身体必然会产生奇怪的移位。

    而这样的移位就出现在黄金卫的战阵之上。

    双方本来是正面冲击的整形，可是在双翼一收的瞬间，黄金卫的战阵出现了微妙的偏移。

    而两翼回收的铁骑赫然变成了从侧翼杀敌。

    这样的演变，就在双方战阵接触的一刹那。

    而这一刹那的接触却变成了五百黄金卫从前、左、右、三方绞杀夔兽铁骑的前军。

    夔兽铁骑虽然有三千兵马，但是千军只有八百人，朱鱼不用锥形之阵，而是用了如此怪异的攻杀阵法，却成了五百人对八百人的一场绞杀。

    夔兽铁骑的中军和后军根本插不上手，因为双方战阵一接触，迅就绞杀成了一团，黄金卫五百人拉这么开，杀入敌阵之后，夔兽铁骑的中军和后军想包抄都没机会。

    铁骑对铁骑，一旦双方冲在了一起，就没有任何投机取巧的余地了。

    唯有一个字，就是杀，一直往前杀。

    五百黄金卫从三面攻击，夔兽铁骑千军被压缩在中间，处的位置极其不利。

    往往形成五百黄金卫二打一的局面，因为夔兽铁骑中心位置的兵没办法使上劲儿。

    冲锋的度极快，杀戮的度更是快无比。

    双方接触几个呼吸之间，夔兽铁骑的千军就以肉眼可见的度消融，西楚黄金卫号称西楚第一卫不是浪得虚名的。

    黄金卫单兵素养和战阵素养都被夔兽铁骑高一个等级，而且朱鱼战阵掌控得当，这样的绞杀没有悬念。

    诸葛奇立在空中，只见几个呼吸之间自己的兵马就损失过三百人，他气得目龇俱裂。

    他本也是悍勇之人，心知今天上了对方主将的当。

    现在局面颓势，唯一机会就是放手一搏，攻敌主将。

    他手中令旗一展，干脆将已经压缩到一起的千军拉成一条直线，构成一柄锥子，倏然往前方冲过去。

    从鱼丽之阵变成锥形之阵，这和自杀没有什么分别。

    就在变阵的一刹那，至少又有两百铁骑瞬间葬送。

    但是葬送两百人，甚至是拼光八百先锋，诸葛奇就一个目标，斩杀朱鱼。

    西秦第一天才，决断之果决，出手之狠辣，这正是诸葛奇的作风。

    一柄由战阵构成的锥子像锋利的剑一样冲破朱鱼身前的防御阵，径直杀到了朱鱼的面前。

    而诸葛奇如一只大鸟一般从天而降。他凌空御剑，飞剑拉出一道千丈长的流光径直斩向朱鱼的头颅。

    千军易得，一将难求，用八百前军换朱鱼一命，诸葛奇可以说是抓住的要害。

    黄金卫毕竟才五百人，刚才这一波绞杀死了不下百人，斩杀了朱鱼，黄金卫战阵一乱，瞬间就会被抹杀。

    灭了黄金卫，夔兽铁骑纵马向东，再无西楚主力阻挡，这一战还能不成？(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！