
    阴天风疯了，如此的惨败让他失去了理智。本文由……

    他的神通符道运转，强大的神通符道罩向玄黄七、苏明河和张桐。

    玄黄七和苏明河已然受伤，张桐的战力很强，但其毕竟刚刚踏入天师之境，修为还没有完全稳固。

    突破天师，就遇到阴天风这样强大的对手，让他战意浓浓。

    张桐的神通剑道名为《飞雪连天》，此神通剑道来自红尘宗的传承，在化神期的时候，他这一套剑道就极其的厉害，现在踏入天师之境，天师的神通比之化神，威力大了十倍，《飞雪连天》的神通剑道，已经臻于大成。

    所谓神通剑道，就是剑道之中蕴含神通。

    朱鱼的本命神通是时间奥义演化出的神通，本就非常厉害。

    而将时间奥义融入到剑道之中，在他的剑道笼罩之下，种种异象出现，像是自成一方世界一般。

    玄黄七的符阵和张桐的神通剑道对垒，度自然就慢了几分，而这一来，玄黄七和苏明河的压力不由得骤减。

    三打一，西楚一方终于扭转的劣势，开始渐渐占优。

    而此时东门外，一片废墟的上空，朱鱼浑身浴血，傲然而立。

    他手中的令旗挥舞，汇聚东门外的千策军、镇西军、烈虎军统统听他的号令。

    随着马儿沁草原的铁骑急的在城外集结，西楚城外西楚三军已经集结了万余之众。

    朱鱼一人号令万人，他的令旗所指。战阵变幻分合，东门外广袤的天空，数万人的大战，气势磅礴，如同一幅画卷一般展开，看得让人血脉贲张。

    本来以朱鱼在军中的职务，他是没有权利指挥如此大规模战阵的。

    可是，刚才他的表xiàn挽救了整个西楚城，他的强大让所有人看见，再加上他是寿侯之尊。拥有第一夜尊荣。在西楚人心中，他俨然已经是神邸一般的存zài。

    而在西楚军中，他的威信也瞬间飙升到了巅峰。

    军中崇拜强者，朱鱼现在就是毋庸置疑的强者。军中将领。对他早就心悦诚服。

    朱鱼的令旗舞动。万人的战阵在他的指挥下如臂使指。

    他的指令简洁明了，果决果断，简单的分割、包围、穿插、绞杀。在他的指令之下，都变得如此的让人赏心悦目。

    庞大的画卷随着他的令旗舞动开始运转。

    西秦夔兽铁骑被一**的西楚战队给冲开，斩断。

    画卷变成了一张硕大的棋盘，棋盘的纵横要道都被西楚战队给占据，整张画卷沧海桑田，西秦完蛋了。

    一qiē都太快了，朱鱼的强大战阵技能让人叹为观止。

    他似乎无所不能，无所不精，上阵冲锋，他所向披靡，单打独斗，他冠绝西楚，现在指挥战阵，他轻车熟路。

    他傲然立于东门上空，稳如泰山，夕阳西下，金色的阳光洒在他金色的法袍之上，掩映出他长长的倒影，朱鱼真就宛若一夫当关万夫莫开的战神一般，让人忍不住有膜拜的冲动。

    此时项惊天已经回到了东门外面，他和朱理八两人并肩而立，眼睛静静的看着前方的大战。

    朱理八突然哈哈一笑，拍了拍手掌道：“完了，阴天风这个老杂种，也有他走麦城的时候。西秦一万之众，挡不住我儿朱鱼一击，真是过瘾啊！”

    项惊天默然无语，良久，他扭头道：“朱瞎子，我看朱鱼的战阵之技不是走的你的路子。比起你这个一根筋的老子，他可干净利落多了。”

    “哼！项老鬼，你没听说过青出于蓝而胜于蓝这话吗？我镇西军就是以战阵见长，朱鱼是我的种，精通战阵之技又有什么奇怪的呢？”

    朱瞎子伸手指向前方，道：“完了，骆千秋那个老鬼要逃了！”

    项惊天嘿嘿一笑，道：“逃？他能逃掉吗？今天他必须死！”

    朱瞎子道：“那我们一人一个，你干骆千秋，我杀司马温！”

    “一言为定！”

    西楚两大巨头哈哈大笑，两人同时长身而起，身形如电向大战方向扑过去。

    一场大战从白天打到晚上。

    西秦铁骑被分割包围，最终一一被灭杀。

    整个东门之外，变成了一片尸山血海，残肢断臂如雨点一般的飘落，天空被鲜血染红，战后惨烈的场面不堪入目。

    西秦一万余夔兽铁骑葬身了！

    而西楚一方，也有五千余兵丁死于这一战，阴天风机关算尽，有闵家马场作为内应，终究败了。

    西秦副将司马温战死。

    西秦将军骆千秋被项惊天追杀两千余里，最后苟延残喘，重伤而遁，他至少十年之内，没有恢fù修为的可能。

    而天师级的大战更为惨烈。

    阴天风重伤而遁，西楚这一方，三尊天师级强者皆受伤。

    尤其是张桐，他刚刚踏入天师境，和阴天风的神通符阵硬拼了十几个回合，体内元婴受损，至少闭关五十年才可恢fù。

    而玄黄七和苏明河在大战之后直接遁入了紫竹楼七楼，显然也闭关了。

    西楚胜了，但也只是惨胜，这一战之后，西秦和西楚二十年内不会再有大战了……

    大战结束，朱鱼受到了西楚亿万百姓的膜拜，全城像英雄一般的欢迎他凯旋。

    他是西楚当之无愧的英雄，理应受到尊重和膜拜。

    ……

    光阴荏苒，西楚王比和秦楚大战不知不觉过了半年了。

    西楚上空，虚空的深处，朱鱼盘膝而坐。

    半年之中，朱鱼一直在虚空闭关。

    拥有了虚空隐的神通，朱鱼的修炼不再局限于地域，他随时可以藏到虚空的深处闭关……

    朱鱼的修为化神，“天才之路”接近圆满，第七夜的气运完全融入了他的体内。

    但是化神何其困难？朱鱼必须完成本身分离，彻底的完成“天才之路”的秘境，稳dìng化神修为，寻找新的“逆天改命”的秘境。

    修炼无年月，日复一日的静修，朱鱼不断的参悟“天才之路”的所有秘境，沉浸其中，流连忘返。

    随着秘境的参悟，朱鱼感觉自己的宿主和本体之间开始慢慢的脱离。

    而宿主的修为也在主宿不断的转变的过程中，不断的和本体融合。

    一年过去了……

    朱鱼能够清晰的看到自己宿主的影像就在眼前。

    两年过去了……

    一个宛若实质的分身渐渐的成形。

    三年过去了。

    本身分离成功。

    朱鱼的本体恢fù了本来的面目，而宿主则还是以前朱二十七公子的模样。

    朱鱼多了一个分身，宿主成了分身，本体自己完全掌控。

    分身和宿主的修为一模一样，不分彼此，以后只要朱鱼本体修为进步，分身也随之进步，分身灭了，本体不受损。

    本体灭了，有分身在可以轻yì的重新幻化出本体来。

    所以，某种意义上说，朱鱼现在有了两条命。

    本身分离成功，“天才之路”大成，天才之路所有的小秘境同时大成，那些秘境全都变成了神通。

    “真亦假”秘境，就是真亦假神通，朱鱼本体可以随时变成分身的模样。

    “假亦真”秘境，就是假亦真神通，朱鱼分身可以随时变成本体模样。

    “四两千斤”秘境，神通四两千斤。

    ……

    “天才之路”秘境一共拥有差不多三十个小秘境，虽然有些小秘境朱鱼并没有得到秘境机缘，没有触。

    但是朱鱼触摸的秘境也至少都有十几个。

    也就是说朱鱼现在拥有了十几种神通，虽然这些神通不是大道神通，没有大道神通的威力。

    但是神通多，对敌的手段就多，战力自然就强大。

    朱鱼分身既成，他立刻把分身解放了出去，回西楚城继续做二十七公子。

    而本身则继续闭关修炼。

    本来，朱鱼没可能如此快的完成“天才之路”秘境，按照手记中记载，朱鱼后面还有很多秘境要触摸。

    可是一次王比，让他碰到了第七夜的机缘。

    在王比之中夺得第一，得到了第一夜的气运，第一夜级别的寿侯，比仙国栋梁还牛逼，必然是华夏一等一的天才。

    所以很自然，朱鱼“天才”得到了公认，天才之路秘境随即完成。

    要不然，朱鱼也不可能这么快本身分离，突破化神修为。

    但是，通guò机缘完成“天才之路”秘境，一方面天才之路的很多小秘境朱鱼没触摸到，可以说失去了很多历练的机会。

    还有更重要的是，“天才之路”大秘境完成了，下一步“逆天改命”的修炼如何进行？

    红尘宗“逆天改命”秘法，秘境和秘境之间环环相扣，一个秘境完成，马上就要开启下一个秘境。

    对朱鱼来说，张桐现在靠不上了，《手记》也排不上用场了。

    他要继续前进，一qiē都要靠自己在黑夜中摸索。

    红尘宗无上的秘法无人指点，仅仅靠自己摸索，如何能够修炼大成？

    “这狗日的黄板牙，就知道瞎逞能，一朝突破天师就语无伦次，竟然和阴天风死磕。他这一闭关就是五十年，自己莫非要等他五十年不成？”

    朱鱼郁闷啊，有些束手无策。

    关键时刻没办法，他只能找青冥老人帮忙想辙……(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！