
    阿里约走了，乌干山再也没有了风波。

    朱鱼依旧每天受“赤子心”的困扰，修为毫无寸进。

    他日复一日的努力，一日又一日的勤修苦练，可是“赤子之蝶”的影子都没有。

    不知不觉一年时间的过去了，朱鱼毫无所得。

    两年时间过去了，朱鱼依旧毫无所得。

    三年过去了，朱鱼还是没有得到一枚赤子之蝶。

    随着时光一分一秒的向前推移，似乎冥冥之中真有上天在不断得考验着朱鱼和项元两人耐心的极限。

    无数此，朱鱼耐心耗尽，变得疯癫狂暴，可是一通泄过后，内心又渐渐的恢fù平静，重新投入到刻苦的修炼之中，心中重新怀着希望。

    然而，希望用不了多久就会化为泡影，朱鱼又会再一次失去耐心。

    一次又一次，转眼就是三年。

    仙道艰难，三年时间在一名万寿修士的一生修炼之中不过是短暂的一瞬间，但是这三年对朱鱼来说太漫长了。

    三年时间这个世界上已经生了很多事情了。

    而这其中最让人震惊的一件事情是大公子项鼎突破化神之境。

    这个消息震惊了整个西楚甚至是西秦，要知道近几十年以来，提到西楚后辈，所有人想到的都是黄金公子。

    黄金公子是西楚后辈当之无愧的第一人。

    可是三年之后的今天，项鼎化神。项元依旧只是亚神，两相比较，项元的光华迅的黯淡。

    而黄金卫已经六年没有征战了，号称西楚第一卫的黄金卫在战场上渐渐的被人淡忘。

    而项鼎率领的烈虎右军却声名大炽，如日中天，隐隐甚至有盖过左军的架势。

    相比项鼎三年的风光无限，项元每天都干什么？

    三年时间，无论寒暑，他每天都会到乌干山指点朱鱼修为，没有一天缺席。

    甚至是项鼎化神之日。西楚霸王号令全军欢庆。千策军和烈虎军两军将领齐齐到霸王营庆贺，项元也没有忘jì指点朱鱼的修为。

    他的神情一直都是那么的平淡，有时候朱鱼耐心耗尽心情烦躁，他依旧是心如止水。

    不管朱鱼多么笨。多么不可教。他从来都是一丝不苟。没有任何怨言。

    他的坚韧也的确是让朱鱼很受鼓舞，也甚为佩服，渐渐的也受到了感染。

    如果说项元有唯一的破绽。就是他比以前更加沉默寡言，他毕竟不是神，也不是仙。

    项鼎突破化神给了他巨大的压力。

    西楚霸王的继承人必须是化神修为，如果现在西楚霸王项惊天踏入天师之境，西楚王位易主，西楚王就非项鼎莫属。

    万寿到化神，这条鸿沟太大了。

    项元一日不突破化神之境，他就没有和项鼎竞争的资本。

    而对他来说，现在唯一的希望就在朱鱼身上，虽然这个希望不大，但是他别无选择。

    这也是为什么他不论寒暑，都亲自指点朱鱼修炼的原因。

    只可惜三年时光匆匆而过，朱鱼的修为依旧没有任何的突破，可以说是无功而返。

    ……

    这一日朱鱼和往常一样在乌干山练剑，三年之前他就已经将《真如剑诀》修炼到九成之境，可是三年之后的今天，他这套剑诀依旧还未达到大成。

    一千多个日日夜夜，朱鱼已经将这套剑诀的十八式每一式都练了不下几万遍。

    招式他已经修炼到了熟悉之极，随便一招，他信手便能使出来。

    可是境界却迟迟突破不了。

    今天他又演练了一百多遍，一套剑诀练三年，每天都苦修，他闭着眼睛都能掌握每一招的每个细节，可是剑诀的战力为什么提不上去呢？

    为什么没有那种融会贯通，运剑如臂使指的感觉呢？

    他百思不得其解，他的资质的确是愚钝，可是智商却比以前丝毫不弱，他为此不知想了多少办法，却一直找不到原因的所在。

    夜幕渐渐的降临，朱鱼正要结束一天的修炼。

    他眉头倏然一皱，诛仙之眼符阵报警。

    他心中警兆倏生，而就在此时，他眼前一个瘦小的影子一闪而过。

    就像是一阵清风吹过一般，那分明是个人。

    “谁？”

    朱鱼没有任何犹豫，祭出飞剑一剑斩过去。

    一剑斩开虚空，却鬼影俱无。

    下一刻，一股幽冷的气息瞬间扑到他的面前，他定睛一看，赫然是一簇剑芒。

    这一惊非同小可，他的修为再差也是万寿初期之境，剑诀祭出，防御极其严密。

    对手能无声无息的一剑杀到自己面前，对方是何等修为？

    剑芒出现，瞬间就要及体，朱鱼脑子里来不及有任何思考，他下意识的身子一转，飞剑撕裂虚空一剑斩回来。

    深红的飞剑和对方的剑芒一触，一声闷雷声响，天空泛起焰火一般的色彩。

    朱鱼借此迅后退数百丈之遥，可是天空之中依旧看不到人的影子。

    “你是谁？”

    朱鱼暴怒道。

    一声阴测测的笑声宛若来自天际，下一刻，冰冷的声音响起：“少废话，受死吧！”

    天空中两道白色的剑芒，如同两道灵蛇一般倏然向朱鱼卷过来。

    两道剑芒像是活物一般，朱鱼施展出《真如剑诀》三招，却依旧未能挡住对方的剑势。

    那白色的剑芒在他瞳孔之中倏然放大，剑未到，但那股冰冷的气息却已经渗入了他的内心。

    他只觉得内心一寒，后背瞬间被汗水浸透。

    对方的剑招诡异。修为极高，每一次出剑都干净利落，直指朱鱼要害。

    这样的剑就一个字，“杀！”

    那股子逼人的杀气，朱鱼能够清晰的感觉得到，因为这种杀气是对方意志的传递。

    漫天都是黑暗，不知道对手藏在哪里，但是朱鱼却能够清晰的感受到对手那一双充满杀意的双眼。

    会是谁他妈要杀自己？

    朱鱼第一个想到了项鼎，朱鱼在马儿沁要说有生死仇人，唯有项鼎了。

    乌干山是黄金卫控zhì的区域。这个地方往西是上万烈虎铁骑护卫。就算是西秦来的杀手，也不可能到这样的腹地之中。

    可是项鼎要杀自己，为什么今天才想起来？

    朱鱼心中有些疑惑，可是此时此刻。生死一之际。他根本没有时间多想。

    《真如剑诀》他已经催动到了极致。三年的苦练，他虽然没有将这路剑诀修炼到大成，可是剑诀毕竟有不小的进步。

    对方的实力要高出他很多。容不得他实力有丝毫的保留，他甚至不顾体内灵力，将灵力疯狂的运转到巅峰，催动飞剑疯狂的挡着对方致命的杀招。

    殊死一搏！除此以外别无他途。

    对方行踪极其诡异，只看到剑，无法看到人，所以朱鱼身上虽然有好几件法宝，却一件也用不上。

    另外，朱鱼体内还有两道功德之力，可是功德之力何其宝贵，不到山穷水尽绝对不能轻yì使用。

    朱鱼一边拼命的斗法，脑子里一边飞快的运转。

    他努力的想自己的保命手段，同时且战且退，一路向黄金卫的驻地退过去。

    “见不得人的东西，有种的现身一见，藏头露尾算他妈什么人物？”朱鱼暴怒道。

    朱鱼的神识远远高于灵力，此时他的神识已经完全放开，可是方圆千丈之内他还是感觉不到有人的存zài。

    而对方根本不理朱鱼的激将之法，一语不，可剑招依旧犀利之极，朱鱼的压力未有稍减。

    就这样，双方转眼斗了五十多个回合。

    朱鱼局面已经岌岌可危，有几次都险些被对方一剑斩杀，都是在生死一线之间朱鱼下意识的御剑才堪堪逃过一劫。

    局面越来越不利，黄金卫的驻地离这里还有数百里之遥，远水救不了近火。

    朱鱼的心渐渐的下沉，心知这一次自己恐怕是凶多吉少了。

    平常他保命的手段不少，可是今天法宝无法使用，唯一压箱底的手段只有功德之力，但是对方如此诡异，就算是激功德之力，也断然没有逃走的可能。

    怎么办？

    朱鱼苦思没有对策。

    没有对策，就唯有苦拼一途了。

    朱鱼性格坚韧之极，无数次经历生死，这样的经历早就磨砺了他临危不惧，敢于殊死一搏的气质。

    他妈的，既然没有选择了，那就拼死一战吧。

    一念及此，朱鱼不再做他想，剑诀运用更加凌厉，平常所修炼的剑招，他也不去细想招式的变化，反正这一套剑诀他已经熟悉得不能再熟悉，闭着眼睛都能使。

    他的脑海之中变得极其空灵，没有任何的思想，甚至他都不去想剑招。

    对方的攻他就守，死守，守中藏攻，平日项元的种种指点，自己的种种领悟，他一概不想。

    一qiē剑招都是信手而来，天马行空。

    有时候一招刚开头，迅就变成另一招，从出剑到回剑常常变换七八招。这样的变化，他以前从未演练过，但是这路剑诀他太熟悉了，所以不管剑招如果改变，他依旧驾驭自如。

    渐渐的，他完全沉浸到了斗法之中，物我两忘。

    那种感觉他生平从未经历，他脑海之中没有任何的思想，没有任何念头，没有杀，没有招，没有生，没有死，脑袋中什么都没有，唯有空空如也……(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！