
    朱鱼不是第一次指挥战阵。

    可是今天这一战，却是他毕生历经的最为惨烈的一战。

    以前在边陲三郡对敌，一支战阵拥有百名入虚修士就算是强大的战阵了。

    可是今日这一战，双方一起数千人马，万寿级的巨头就有数百尊之多，这样规模的大战，双方不死不休，可想而知这一战的惨烈程dù。

    偌大的乌干山已经被夷为平地，方圆百里的草原已经面目全非，双方的阵形都已经残破不堪。

    朱鱼的五百黄金卫仅剩下一百余人，而对方三千铁骑损失了一多半，但还有一千多骑可用。

    一千夔兽铁骑足以将朱鱼灭杀，然而这区区一千骑要进攻西楚城，那无疑是天荒夜谈。

    所以这一战朱鱼虽败却胜了，而对方虽然胜却败了。

    只是胜得凄惨。

    朱鱼的金刚不坏之身被打残，内腑受伤，丹田受损，几乎没有再战之力。

    他微闭双目，内视识海，缓缓的运转灵力疗伤。

    而此时，项元孤军在敌阵之中已经面临了绝境。

    白骨散人动了杀机，她用符道神通将项元死死的困住，展开了疯狂的绞杀。

    项元的金色的法袍残破不堪，浑身浴血，已然油尽灯枯。

    如果朱鱼再不出手，项元在几个呼吸之间就要身死道消。

    朱鱼却没有出手，因为他已经没有出手之力了。

    援军未到。他的一百余铁骑要最后拖住对方，如不出意外。大家都得死。

    朱鱼的伤势在一点点的恢fù，他整个人进入了极其空灵的境地，他的令旗再次展开，一百铁骑重新构成战阵开始冲锋。

    他脑海之中一片空白，一qiē的战阵指挥不过下意识，近乎本能而为。

    四字箴言“钝、正、空、勇”，朱鱼今天占了一个“正”字，行正道。张正义，所以识海之中一枚“赤子之蝶”慢慢的开始凝结。

    他又占一“勇”字，面对强敌，悍不畏死，勇往直前，绝不退缩，第二枚“赤子之蝶”在识海中凝结。

    他还占一“空”字。最后时刻，完全忘我，一qiē凭本能而为，心如止水，明知是前去送死，却古井不波。识海之中第三枚“赤子之蝶”开始凝结。

    战阵往前碾压，双方的战阵下一刻就要再一次冲撞到一起。

    可就在此时，白骨散人的符阵倏然间爆开。

    “轰！”一声巨响。

    符光冲天，在符光的淡影之中，浑身浴血的项元的身影渐渐的淡去。

    “黄金公子项元死了！项元死了！”

    夔兽铁骑阵营之中出整天的吼声。

    千骑狂吼。声震云霄。

    本来物我两忘的朱鱼内心巨震，倏然清醒过来。抬头看天，天空之中之中符光闪耀，哪里还有项元的身影？

    他的心脏像是被利刃瞬间穿透一般，倏然刺痛，双眸之中瞬间泪水飞扬。

    他狠狠的咬牙，令旗倏然往前压，声音已经变得极其的嘶哑：“杀！”

    一个杀字，冲天的杀气勃然而出。

    一百余黄金卫悍不畏死，冲入敌阵。

    “哈哈！敢惹我白骨散人，真是无知小儿，该死！”白骨散人长飘逸，仰天狂笑。

    符光之中，一个淡淡的影子倏然凝结，那是一独腿邋遢老头，他双目赤红，抬手一扬，漫天的剑芒挥洒而下。

    剑芒笼罩方圆百里天空。

    双方的战阵在剑芒的笼罩之下瞬间静止，本来已经接触的敌我双方战阵宛若冰封一般静止，彼此都能看到敌人脸上的表情，手脚却挪动不了分毫。

    白骨散人大骇，双手舞动，在天空之中布下无数的符道神通。

    可是任凭他的符道神通凝结，却迅皲裂，在对方的剑芒之下完全不堪一击。

    终于，对方的剑芒将他的身形全部卷入，下一刻他便浑身浴血。

    这倏然间的对垒说来很长，其实不过就在电石火花之间。

    一招对垒，白骨散人身受重伤，而那独腿老人的淡影却也瞬间消融，虚空之中项元的影子再次出现。

    他面若金纸，浑身浴血，已经油尽灯枯。

    刚才的那一击，不过是天师玄黄七留在他身上的一抹天师印记而已。

    危机时刻，天师印记出现，如同玄黄七亲临，可以放出一个天师神通。

    项元在最后放出这一印记，击伤白骨散人，自己也离死不远。

    静止的空间再次回复正常，双方的战阵无可避免的再次接触，朱鱼眼看项元未死，精神大震。

    他的令旗挥舞，一百铁骑在他令旗的精准指挥之下祭出法器，一波突袭又一次得手。

    朱鱼的令旗在空中挥舞，各种奇思妙想的战阵攻杀在他的指挥之下源源不断的施展出来。

    最后的战斗到了！

    双方在殊死的战斗之中彼此消耗。

    朱鱼的百余骑兵很快就只有八十骑。

    然后六十骑。

    五十骑！

    最后三十骑！

    五百人剩下三十人，可是杀到这一步，黄金卫依旧没有退。

    在黄金卫消耗的同时，对方的夔兽铁骑也在消耗，一千多骑变得只有八百多骑，相比黄金卫的一往无前，这八百骑夔兽铁骑却是心惊胆战了。

    三千对五百，竟然被逼到了这一步，西秦铁骑的强悍，让他们每个人都变得清醒。

    他们阵营之中两大化神级好手都受伤了，而对方根本就没有化神级好手的存zài，这样的对战成绩，简直就是不可思议。

    莫干紧抿嘴唇。眼神之中燃起的是熊熊的火焰。

    他不服！

    在这最后一波冲击之中，他要亲自斩杀对方主将。

    这个其貌不扬的小子。不仅修为高绝，而且战阵的指挥运用更是神妙莫测。

    西秦的情报司都是吃屎的，西秦有如此厉害的将军，却根本就没有在情报司的记录中出现，阴天师部署的天才一战，最后毁于一旦。

    而作为先锋大军的将军，他莫干最后却是败在一个无名小卒之下。

    这样的耻辱对一名久负盛名的仙国将军来说，简直是哀莫大于死。

    “杀！”

    莫干一手掀掉自己的头盔。露出满脸的络腮胡子，手中的剑化作一道彩虹，向朱鱼斩杀而去。

    天空的彩虹迅凝结，构筑成剑道的神通，这是莫干最得意的“拟物”神通。

    朱鱼面对对方的剑道神通，他的身形倏然拔起。

    他的剑挥洒开来，用的却是《金蝉剑诀》。

    他根本挡不住对方的这一击。朱鱼选择用《金蝉剑诀》不过是最后要将这一门自己一直未能练成的剑诀在这里施展一遍。

    “逆天改命”结束了！

    自己终究还是未能完成这一红尘宗无上的秘法修炼。

    轻轻的一声叹息，朱鱼内心泛起一丝无奈，又有一丝解脱。

    “嗯？”

    朱鱼眉头一皱。

    他感觉到了不对劲。

    下一刻，他只觉得眼前一花，一道闪电从天而降，瞬间斩断了自己眼前的虚空。

    一剑斩断虚空。朱鱼和对手被隔在了两个完全不同的空间之中。

    朱鱼的三十铁骑似乎进入了一个独立的封闭空间，等他们回过神来。

    现自己已经凭空挪移了数十里之外，睁开眼睛看前面，一飚黑甲铁骑整齐划一的傲立在虚空之中，铁骑四散开来。将数百夔兽龙骑团团围住。

    铁骑为一人，神色冷傲。睥睨天下，他的双手平伸，手上托着的是浑身浴血的项元。

    “好！好！”黑甲汉子仰天怒道：“阴天风有种，竟然连我都瞒过了，来了这么一出暗度陈仓的好计谋，我项惊天佩服！”

    “哈哈！”

    黑甲汉子哈哈大笑，笑容一敛，又道：“不过，阴天风啊阴天风，你到底还是低估了我西楚黄金卫的战力，你区区三千骑而已，就想攻我西楚城，真是痴心妄想。

    黄金卫都是好汉子，都是我西楚英雄，都是我西楚好儿郎！”

    浅浅的泪痕浸润黑甲汉子的双眼，他的双手缓缓的颤动。

    他伸出一只手轻轻的抚摸项元的脸颊，嘴唇开始颤动。

    而与此同时，天际一抹红云倏然向这边飘过来，渐渐的一队红甲兵出现在众人的视线之中。

    为的红甲将一跃而冲出战阵，抱拳跪倒：“镇西右将军马四海拜见霸王！”

    红甲军到了，项惊天亲自率领的烈虎军到了，这一战结束了。

    朱鱼内心剧烈的翻涌，五脏六腑如火烧一般剧痛，体内翻江倒海，终于忍不住，一张口：“哇！哇！”

    浓浓的鲜血一口口的吐出，周围的黄金卫齐齐的靠拢将他扶住，朱鱼缓缓抬手，虽然内心如针刺一般的疼痛，可是依旧屹立不倒。

    不足一千的夔兽铁骑已经成了瓮中之鳖，他们迅的收缩成一团，两大化神级高手莫干和白骨散人并肩而立，两人虽然受伤，却面无惧色。

    他们死定了，但是在朱鱼看来，将他们千刀万剐还不够。

    他要亲眼看到这帮家伙一个个被灭杀，方能消他心头之恨。

    “给你们两条路，一条路是死！另外一条路是降，我项惊天不杀残兵之将！”项惊天傲然道。

    他双目如刀，死死的盯着眼前的对手。

    下一刻，他令旗一压，他身后的铁骑一路碾压而去，他说要给两条路，可是并不需要对方回答，他要的是对方死！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！