
    “三世子，你我现在唯一的办法就是联手击毁一尊阵眼白骨塔，冲出去，然后放符烟，否则后果不堪设想！”朱鱼朗声道。

    而就在此时，朱鱼手中的推演晶壁屏幕开始闪烁，对方布下的大阵开始启动了。

    大阵启动，传送开始，形shì已经间不容。

    项元本是果决之人，没有任何犹豫，祭出飞剑喝道：“那就动手吧！”

    两人两剑，各自将灵力运转到极致，两剑同时杀向十几丈开外的那高耸的骨塔。

    白骨塔高十几丈，但是项元号称亚神，朱鱼的修为也不弱，凭两人的战力，别说是一尊塔，就算是一座山，也必然能在一招之内将其夷为平地。

    两人的剑如虹，只听“轰！”的一声。

    高塔震动皲裂，七层骨塔上面三层迅消融。

    而与此同时，塔身四周焕出七彩符光，强大的庇护符阵激，符光的冲天赫然将那濒临损毁的符塔死死的护在其中，两人极其的强大的剑芒被符光死死的挡住。

    骨塔摇摇欲坠，却在最后一刻稳住了脚跟，而就在此时。

    骨塔之中倏然窜出一道白影。

    白影一闪，身形在塔顶凝结，那是一个人。

    此人通体雪白，长及膝，长长的头遮住了其大半个脸，脸上露出的部分惨白惨白，看上去宛若死人一般。

    她的身形傲立在塔顶之上一动不动，又高又瘦。像一根竹竿一样，似乎一阵风吹来都能将其吹倒。

    “我道是什么人敢闯我的大阵，敢情是两个毛头小子。嘿嘿，你们是找死！”白衣人轻声道，声音竟然悦耳婉转之极，这白骨散人赫然是一尊女修。

    她说话的同时，从长袖之中伸出一双手。

    她的手修长惨白，手指又尖又长，给人一种极其诡异的感觉。

    就在他抬手的瞬间，项元脸色一变。喝道：“朱鱼小心！”

    女人骨瘦如柴的手轻轻一搓。数道符光闪耀。

    朱鱼环顾四周，只见四面八方阴风怒号，鬼气森森。

    在剧烈的阴风之中，一尊尊白骨战士如同僵尸一般将朱鱼团团围住。他们挥舞着手中的法器。构成强大的战阵。向朱鱼碾压而来。

    面对如此突然的攻杀，朱鱼连飞剑都来不及祭出。

    危急时刻，朱鱼哪里还敢有任何犹豫。识海之中的“赤子之蝶”瞬间破碎。

    朱鱼的意识立刻回归本体之中。

    回归本体，朱鱼的修为瞬间攀升到万寿巅峰修为。

    他双手连动，祭出了“独步千军”符阵，千军万马环伺四周，勉强挡住了对方这突然的袭杀。

    “呜……喉……”一声尖厉的嘶吼声响起。

    朱鱼凌空而上，只见项元抬头仰天，英俊的脸上覆盖上一层斑驳的绒毛，身躯瞬间暴涨，变得不似人形，像是一尊妖一般。那一声吼就是从他嘴中出来的。

    一声吼响彻云霄，挡在项元面前的白骨战阵在巨大的音浪之中被震散，纷纷消融。

    这是神通，项元的神通。

    朱鱼第一次见到项元施展大道神通，其威力果然非同小可。

    神通祭出，项元的身形瞬间变成本来模样，人影一闪向朱鱼靠拢。

    两人一同修炼四年多，早有默契，两人靠拢的同时，剑招瞬间祭出。

    两人两剑，同样是万寿巅峰级的两剑杀向残塔之上的白衣修士。

    “白骨散人”刚才用的乃是符道神通，她本意是战决，可她万万没料到，对方的实力竟然如此强大。

    他的神通没能生效，反倒让对方反攻了过来。

    她心中不由得一惊，她倏然甩头，露出一双深绿色宛若幽灵一般的双眼：“嗯？还有一点门道。西楚的后辈之中还有这样的好手，有点意思！”

    面对朱鱼和项元的两剑，她双手一扬。

    数到符光激射而出，虚空之中白骨阵凝结，将两柄飞剑迅卷入阵中，朱鱼只觉得识海巨震，意识险些失去了和飞剑的联系。

    他不由得大骇，手一扬，吞天碗倏然打出。

    吞天碗乃道级法宝，虽然没有了器灵，但是吞天碗的二十多重禁制被朱鱼完全掌握，此法宝在朱鱼手中威力之强，就算对方是化神好手，也不能轻视。

    吞天碗迎风放大，巨大的吸力将眼前的白骨大阵撕得四分五裂。

    而趁此机会，朱鱼和项元终于重新将飞剑掌握。

    “可恶！”白衣人哼了一声，声音悦耳之极，语气中那一抹怒气，宛若是小女孩撒娇一般，竟然带一丝娇憨的味道。

    下一刻，她双手再弹，又是符阵祭出，向朱鱼和项元两人席卷而来。

    她没有再用符道神通对敌，主要是她一边对敌，一边还要操控传送大阵运转，可谓是一心二用。

    再说了，几人的大战都在他外围大阵的庇护之下，他的白骨四门阵布下之后，里面自成一方世界。

    就算几人斗得在激烈，外面也一无所知。

    但是如果运用神通，神通威力太大，万一白骨四门阵破了，就误了他的大事，后果不堪设想。

    但饶是如此，朱鱼和项元也被逼得只有还手之力，没有招架之功。

    这白骨散人修为实在是太高了。

    朱鱼生平的对手中，还没有一人有此人这般强悍。

    如不是对方要操控传送大阵，凭朱鱼和项元的修为，估计对方几个神通就让两人灰飞湮灭。

    “三世子，这样不行，我们必须阻止对方操控传送大阵！”朱鱼传音道。

    项元的剑诀催动到极致，只见他的一柄剑如游龙一般在对方符阵之中穿梭。剑芒过处，对方符阵瞬间崩塌，他一人一剑，挡了对方攻击的一多半。

    听到朱鱼的传音，项元冷静的道：“不用急，我们先缠住她，让她以为你我就只有此等实力。待到三十招的时候，我们倏然力，那个时候她操控传送阵分心，我们就可伺机破掉眼前的这座残塔。

    残塔一破。四门阵阵眼就丢了一个。你趁机冲出去放出符烟，回营领兵再杀过来……”

    项元久经战阵，虽然面对危局思路却异常的清晰，种种安排一丝不苟。环环相扣。这却是朱鱼比不了的。

    要知道在这样的局面之下。没有大智大勇，断然是做不了如此果断决策的。

    因为朱鱼一旦冲出大阵，项元就需独自面对白骨散人。一旦那样，他凶多吉少。

    再说了，传送大阵已经开启，用不了多久，西秦铁骑会源源不断的被传送过来，一旦那样局面更是危机。

    项元能在如此危机之下，不顾自身安危，想出这样一策，黄金公子之名，名不虚传。

    朱鱼听项元如此说，心中瞬间明白对方的意图。

    他干脆不施展全力，只表xiàn出万寿初期的修为苦苦的支撑。

    朱鱼这边一弱，白衣人身上的压力顿减。

    她早就看出眼前两人一人实力高绝，另一人修为不过是万寿中期而已，所以对项元她最是警惕。

    朱鱼这边弱了，白衣人也不急着赶尽杀绝，对她来说，最重要的是要让传送大阵运转迅，一旦西秦兵马传送到位，区区两个毛头小子又算什么事儿？

    “咔，咔！”

    传送大阵的运转越来越快，在迷宫符阵之中隐隐卓卓能够看到西秦铁骑的影子不断的浮动。

    部分铁骑已经传送了过来。

    而朱鱼和项元依旧在和对手苦苦周旋。

    二十五招，朱鱼力不支，被对方符阵一角绞碎法袍。

    但是面对危机，朱鱼表xiàn得极度的坚韧，硬是挤出了子母鼎挽回了颓势。

    接下来几招更是苦苦支撑命悬一线。

    终于，第三十招！

    项元的身体如气球一般倏然膨胀，整个人瞬间蜕变成一尊庞大的巨兽，他抬头望天，凄然长喝一声：“呜……喉……”一声。

    震天的声浪掀起巨大的风暴，风暴狂风卷落叶之势向骨塔方向卷过去。

    而与此同时，朱鱼也仰天长叫一声，身体瞬间膨胀，变成一尊高达十几丈的巨妖。

    “魔化肉身！”

    下一刻，巨妖全身蜕变成金黄之色“金刚不坏！”

    朱鱼的修为瞬间攀升到万寿巅峰之境，含苞欲放的丹田剧烈的颤动，化神元婴的气息勃然而出。

    天空之中七枚巨大的拳头瞬间攻向白衣人。

    两人极有默契的一击，同时也是最强的一击。

    这一击的度之快，远远出乎白衣人的预料。

    待她反应过来要祭出符阵神通，却已然来不及。

    她身影一闪，身形瞬间消失，而就这一瞬间，那残破的骨塔轰然倒塌。

    “你们是找死！”白衣人尖声道，声音不再悦耳，取而代之的是尖厉之极。

    她就算再蠢也知道自己上当了，面前两个对手可不是那种稀松平常的货色，这两人绝对是西楚最顶尖的天才级存zài。

    骨塔被毁，大阵阵眼缺失，白骨散人顾不得操控传送大阵，双手齐挥，强大的符道神通向朱鱼两人席卷而来。

    神通和符阵完全是两回事，神通祭出，朱鱼和项元根本没有招架之力，瞬间被卷入神通符阵之中。

    朱鱼肉身金刚不坏，虚空神拳勇往直前，一路往前冲杀，任凭神通符阵中白骨战将刀剑加身，他丝毫不顾。

    他牢记和项元的约定，那就是不惜一qiē代价冲出去！(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！