
    疯狂了，百强弟子彻底的疯狂了。

    在疯狂的杀戮之中，百强弟子在急遽的分化。

    随着不断有弟子被杀死，终于出现了崩溃的现象，随着大比的进行，数十名弟子直接弃权保命，退出了争夺。

    这样的退出，加了大比的进程。

    第一组前两名最先出来，龙四和朱四十一。

    第三组前两名紧随其后出来了，秦狼和闵柔。

    第四组前两名，王崖和姜威。

    第五组前两名，朱标和柳余同。

    第六组前两名，项真和长孙冲。

    第七组前两名，厉命和段祖德。

    第八组千两名，柳青和项嵩。

    第九组和第十组晋级四人分别为周崖柔，孙同方，詹林还有马四海的长子马搏。

    现在唯一剩下的还有第二组，第二组还剩四个人，还没有比完。

    四个人中三个人不败，分别是路霸，魏重山，还有朱鱼。孙笑败一场，败在了朱鱼手下，朱鱼却留了他一命。

    在这一场疯狂的百名大战之中，有的人被杀死，有的人被吓退。

    由于这个原因，朱鱼只战四场，他都战胜了对手，但没有杀过一人。

    朱鱼觉得所有人都疯了，一qiē都是第七夜给惹的，看看百名大战，循环大比下来，死了三十人，剩下的全被吓退了。

    百强战如此，二十强之战呢？

    朱鱼不是善男信女，但他只杀该杀之人。厌恶这种没有道理的胡乱杀戮。

    本来朱鱼对第七夜颇感兴趣，可是碰到了这样疯狂的杀戮，他对第七夜已经心生厌恶。

    他甚至觉得第七夜就是个陷阱，一个让所有人疯狂的陷阱。

    今天大比的前一百名，个个都是西楚的精英，都是西楚未来的希望。

    可是因为第七夜的原因，这个大陷阱有可能让这百强中人，全部自相残杀而死。

    极致的情况，一百人最后只剩一人，而这一人都有可能最后不支而死。

    全都他妈的自相残杀死了。还有什么狗屁气运和造化？

    这个坑太大了。

    “第二组。魏重山对孙笑！”斗法台上，斗法执事冷漠的道。

    由于其他的组都完了，所有的焦点都关注到了第二组。

    现在二组最有希望的朱鱼，魏重山和路霸三人。就看哪两人能够幸运的挺近二十强了。

    魏重山和孙笑在斗法台上对立。

    朱鱼和路霸冷漠的站在空中。突然。朱鱼道：“还是那句话，谁杀人，我杀谁！”

    场中魏重山和孙笑两人同时一愣。两人的神色齐齐色变。

    二组为什么拖到最后？

    就是因为半路杀出了一个朱鱼，他说了一句：“谁杀人，我杀谁！”

    这句话震慑住了所有人，朱鱼是什么人？

    在大比之前，他战胜了大比寿侯第一热门苏狼，虽然关于这一战有太多的疑问，但是朱鱼的实力绝对不容小觑。

    当所有人都被杀戮充斥，朱鱼这话一出来，至少在二组，给了他们当头棒喝。

    当然，唯一例外的是路霸。

    路霸太嚣张了，宣称自己的对手必死，他这是冲着第一夜去的，他会服朱鱼？

    魏重山和孙笑之战已经开始了。

    两人都是剑修，而且都是重剑。

    重剑无锋，剑招质朴，却势大力沉。

    两人重剑对重剑，在法台的上空绞杀成一团。

    双方战三十回合不分胜负，五十回合孙笑落了下风。

    八十回合，孙笑败北，主动退出法台认输，他输了两场，和前二十基本无缘。

    “第二组，朱鱼对路霸！”

    路霸人影一闪，倏然出现在法台之上。

    他目光森冷，盯着朱鱼道：“我还是那句话，我的对手必死！你怕死，可以立刻退出。”

    朱鱼嘴角微微一翘，体内灵力运转。

    含苞欲放的金丹之中，勃出化神修士的强大气息。

    朱鱼激“赤子之蝶”，修为已经攀升到半步化神之境，此时的他除了没有神通剑道之外，和化神级修士的战力几乎对等。

    “路霸，好大的名头，一霸二山三江四海，你江湖第一的名头太大了，大到你自我膨胀，忘jì了自己是什么货色。既然如此，以后江湖之上就不再会有一霸存zài了。”

    路霸嘿嘿冷笑，道：“狂妄！”

    他手一扬，祭出飞剑，飞剑如电，倏然杀向朱鱼。

    这是一元宗的强大剑诀，而且是化神级剑诀，威力之大，远远过同级剑诀很多。

    面对路霸倏然的一剑，朱鱼手心一散，一抹漆黑的光芒一闪，“孤杀”出手。

    平平无奇的一剑从朱鱼手中祭出，却是金蝉剑诀至高无上的杀招。

    金蝉剑诀，金蝉无形。

    剑中蕴含强大的虚空奥义，一剑穿透路霸的剑芒，下一刻剑指路霸的眉心。

    路霸的剑已经很快了，可是朱鱼的剑更是快，甚至不能说快，因为他根本就是无视虚空的一剑。

    朱鱼出手的同时，剑芒就杀到了路霸的眉心。

    路霸“啊……”一声，眉心一点殷红，他双目爆睁，眼珠子都要瞪出来了。

    下一刻，他的剑芒消失，化为无形。

    而他身体四周的防御罩如同碎裂的玻璃一般皲裂破碎，然后消融。

    “呼……”

    所有围观的人都忍不住长吐一口气，很多人根本没看清朱鱼这一剑是怎么出手的。

    “朱鱼一剑穿透了路霸的脑袋？”

    有人内心升腾起这样的疑问。

    就在所有人疑惑的时候，路霸的身体直挺挺的倒了下去。狠狠的砸在了斗法台之上，死了！

    江湖第一，路霸在一招之间就比朱鱼杀死。

    朱鱼的这一剑，震撼了太多人。

    其他几组杀入前二十的好手，几乎个个色变。

    这就是朱鱼的实力吗？实在是平生之劲敌啊。

    朱鱼背负双手，眼睛没再看前方，傲然道：“我还是那句话，谁杀人，我杀谁！”

    这是广场上众人听到朱鱼第二次重复这句话，第一次大家还没感觉。但是他再一次说出来。还是让很多好手内心栗然。

    长孙望的眼神从朱鱼脸上扫过，脸上的表情极其的复杂。

    “第二组朱鱼，魏重山晋级。百强循环赛结束，一个时辰之后。七强赛！”

    “哗！”

    全场大哗。七强赛就是七夜赛。

    进入前七强。就是七夜的身份，关于第七夜的那个古老的传说就会在自己身上应验。

    七夜必然会得到造化和气运的垂青，从此脱颖而出。成为所有人眼中的骄子。

    刚刚经过了一场杀戮，接下来会有更血腥变态的杀戮，为了争夺第七夜，二十强的好手个个眼睛都开始泛红。

    ……

    此时，数万里之外的马儿沁草原之上。

    万里的高空之中，一尊华丽至极的符舟静静的矗立在空中。

    符舟之上，盘膝而坐一名面容清癯，头顶髻稀疏的老道人。

    这老道闭着眼睛，看上去慈眉善目，可是模样太怪异，明明慈眉善目，却没有那种仙风道骨。

    他的头太少了，稀疏的几根长根本掩盖不住头皮，偏偏将头梳起来，挽成一个道髻，那模样就是一个癞头道人。

    道人的身后，立着一个身高不过三尺的小童。

    小童唇红齿白，粉雕玉琢，一双眼睛尤其灵动，给人一种十分狡黠的感觉。

    他的双眼盯着前面，前面一副硕大的信圭晶壁，晶壁之上的幻影中无数人聚集，斗法，杀戮。

    “师尊，这就是第七夜的疯狂吗？您怎么知道西楚王比之中第七夜会出现？”

    道人依旧闭着双眼，淡淡的道：“不要说话，静静的看。”

    小童吐吐舌头，道：“师尊，你号称有鬼神之功，这第七夜不会是您故意设下的圈套吧？您看刚才这一战，西楚自相残杀死了好多人。

    这些人个个是西楚的精英，这样全死了，真可惜啊。”

    道人微微皱眉，极其不悦的哼了一声，道：“他们都是必死之人。”

    小童嘿嘿一笑，道：“那是，那是，师尊让他们死，他们就必然死。只是西楚人都是傻子吗？就任由这样的杀戮继续下去？他们难道不知道这就是个圈套吗？

    这样杀下去，西楚精英全部毁于一旦了。”

    道人又哼了一声，道：“第七夜的疯狂，没有人能够制止。很多人都相信七夜是应杀戮而生，项惊天和朱理八他们也相信，所以他们也不能阻止，也不会阻止。”

    “高，高！师尊，您不愧是前知五百年后知五百春的高人。这一战好啊，一战之后，西楚精英全死，最好死光，以后咱们西秦就可以长驱直入，灭了整个楚仙国。”小童笑道，满脸的恭维和谄笑。

    道人的脸渐渐的沉下去，缓缓的摇头，道：“小多子，你太高估为师了，第七夜何等的莫测？凭为师的修为，怎么可能掌握得了？

    就算第七夜真是圈套，那也不是为师下的圈套，那是上天给西楚人的圈套。”

    “反正是圈套就成，我就只希望他们自相残杀，全部杀光。”小童道。

    就在小童话毕，信圭中忽然传来一个声音：“还是那句话，谁杀人，我杀谁！”

    这句话通guò信圭传递万里，声音极小，如蚊子叫声一般细小。

    可这声音一出，道人的紧闭的双眼倏然睁开，眼睛瞬间锁定眼前的信圭晶壁。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！