
    阴天风的天书传承，终究还是为朱鱼所得。

    按照阴天风的盘算，西秦修士窃取第七夜的气运，然后立刻得到神机宗的传承天书，神机宗必将添一尊天才。

    现在天下大势，群雄逐鹿，五国表面和气，内部却也是纷争不休。

    而天下十八宗也在纷争之中不断的分化，天下十八宗大部分已经倒向了神秘的雾外江山。

    混元宗和仙录宗号称执天下牛儿，可是千年之争，也不过勉强和雾外江山打成平手而已。

    神机宗以洞察天机闻名天下，华夏世界无论是混元宗、仙录宗代表的仙道正宗，还是雾外江山所代表的邪门歪道，对神机宗的存zài都极其的忌惮。

    一方面他们竭力拉拢神机宗，另一方面也对神机宗千方百计的防备，在夹缝中求生存的神机宗，日子不好过啊。

    神机宗的传承全在一本天书之上，天书是神机宗至高无上的神物。

    阴天风现在白白的将神机宗的传承奉送出去了，却一直无法感应到朱鱼是否得到了传承的天书。

    他可能做梦都不会想到，朱鱼本来是红尘宗弟子。

    红尘宗弟子混迹红尘，天下任何宗门宗派，都有红尘宗弟子的踪迹。

    有红尘宗秘法在身，阴天风岂能感应到朱鱼的天书存zài？

    更何况，朱鱼一直躲在虚空深处静修。

    阴天风放出天书，到朱鱼得到天书。其中整整耗费了八年的时间，这也绝对是出乎阴天风意料的。

    按照阴天风的盘算，朱鱼如果得到了天书，他就能随时感应到朱鱼的存zài。

    天书在朱鱼身上，阴天风就算是踏遍天涯海角也能将朱鱼追杀，可是这一次，他又料错了。

    朱鱼的天书之上，记载的是什么呢？

    朱鱼闭上双眼，识海之中，赤子之蝶早已经消失无踪。

    一本薄薄的似真似幻的小册子悬浮在识海之中。小册子之上符光环绕。美轮美奂，很有一股庄严的气象。

    朱鱼小心翼翼的靠近小册子，翻开第一页。

    一瞬间，他如遭雷击。当场成了傻逼。

    第一页翻开。上面四个大字：“笑傲江湖”。

    朱鱼现在身处的秘境为“笑傲江湖”。得了一本神机宗的天书，天书中的内容是“笑傲江湖”？

    这难道是巧合？如果不是巧合，那神机宗实在是太可怕了。

    朱鱼直愣愣盯着这四个字。忽然脸色再变：“不对，这四个字的笔迹不对啊，怎么这么熟悉呢？”

    一股极其荒谬的感觉从朱鱼内心升腾而起。

    他再翻开一页，上面的字迹密密麻麻：“第一章，灭门！”

    再往下看：“和风熏柳，花香醉人，正是南国春光烂漫季节。福建省福州府西门大街，青石板路笔直的伸展出去，直通西门……”

    “我靠！”

    朱鱼使劲的跺脚，眼珠子都快从眼眶中滚了出来。

    是《笑傲江湖》，是金老爷子的笑傲江湖，这怎么可能？

    朱鱼脑子里飞快的运转，一种极其荒谬的感觉从他内心深处升腾而起。

    神机宗的天书，天书竟然是一本地球上金老爷子的《笑傲江湖》，还有比这更荒谬的事情吗？

    神机宗的天书，不同的弟子得到天书，其内容完全不同，天书的内容和弟子的资质，修为，成长背景关系密切。

    朱鱼是从地球穿越而来的，他作为地球学霸，除了学习之外，金老爷的书他可是一本不落的全读过。

    《笑傲江湖》他更是通读了四五遍，就差一点能背下来。

    可是此时此刻，他看到金老爷子的巨作竟然成了天书，他内心的震撼是莫可名状的。

    不知多了多久，他的内心才渐渐的平静。

    天书是一册《笑傲江湖》，这是不是在映射华夏大世界？

    通guò天书的参悟，洞察天机，这是神机宗弟子的修炼金手指，这么说来，《笑傲江湖》的出现，也绝非偶然。

    蓦然，朱鱼想到了当今华夏世界分五国，笑傲江湖之中却是五岳剑派，这是不是一种映射？

    那魔教是什么？

    还有少林、武当又是什么？

    一时间笑傲江湖的人和事，一一的浮现在他的脑海。

    最早出来的林平之，后来岳灵珊，大野心家左冷禅，第一伪君子岳不群，还有放荡不羁的令狐冲，天生丽质的白富美任盈盈。

    暴戾变态的任我行，豪气干云的向问天。

    这些人和事，又是映射的华夏大世界的那些人和事？

    天书既然是洞察天机的，从这一册笑傲江湖中，朱鱼又能洞察到什么天机？

    “先不管了，还是先把天书看完再说！”朱鱼下定决心，当即毫不犹豫，把“天书”从头到尾看了一遍。

    一遍看完，他确信这完全就是老版笑傲江湖，而且还是大6朗声老版的那一部。

    里面的每个字都是金老爷子的手笔，没有夹杂任何其他的文字。

    这么说来，朱鱼要洞察天机，就得从这本书中参悟。

    他又想到天书和弟子的修为、资质还有背景有关，朱鱼有穿越的背景，脑海之中一直存zài金老爷子的书，天书自然就显现了这本书。

    如果是其他神机宗的弟子，断然是不会出现这种情况的。

    另外，朱鱼脑海之中有多少书？为什么偏偏天书上就出现这本书？

    这显然也不是偶然的。

    朱鱼要完全弄明白其中的奥妙，就不能再躲在虚空深处修炼了。

    行万里路，读万卷书，既然要笑傲江湖，那必须先了解江湖。

    时间紧迫，朱鱼不得不修炼自己原先的设想。

    南楚先肯定是不能去了，他得像孔圣人一样先周游列国，要在周游中掌握华夏大世界的各种信息，从而对照天书一一参悟。

    下一步，则要提升修为，一步步的要开始笑傲江湖之路了……

    ……

    朱鱼从西楚离开，差不多已经在虚空深处静修了十年。

    十年静修，他的修为、心性都有极大的进步。

    从西楚出，朱鱼向西先到秦都，然后向北走晋仙国，宋仙国，最后一路到齐国。

    半年时间，他风餐露宿，总算将华夏大世界给转了一圈。

    朱鱼不再是西楚的大将军，他的本来面目根本没人认识，朱鱼不过是边陲三郡走出来的一个小修士，华夏大世界谁能认识他？

    旅途中，他基本没有修炼，每天做的事情就是读《天书》，然后掌握一个地方的风土人情。

    华夏大世界地大物博，人口众多，修士数以亿万计，如果把华夏大世界比作一个江湖，这个江湖之大，乎想象。

    可是江湖再大，真正站在金字塔顶端的也不过就是五大仙国和天下十八宗的势力。

    当今华夏，剑道昌盛，五大仙国皆是以剑道为正统，五大仙国，同时又称为剑仙之国。

    通guò这一点，朱鱼参照天书，五岳剑派和五大仙国可以说是高度契合。

    而要说当今华夏，仙道正统则非混元宗莫属，参照天书，混元宗和少林是异曲同工。

    剩下的仙道魁仙录宗，自然就比照天书中的武当了。

    另外还有一个一品宗派悬壶宗，却是属于五大仙国另外一个级巨无霸的势力，此势力名叫雾外江山。

    雾外江山不是仙道正统，据说雾外江山的修士靠的是自劈空间，窃取华夏大世界的资源灵力和天地生机来修炼。

    修真大文明以来，天地生机减弱，修士问天无门。

    雾外江山就是在这一大背景下崛起的一股势力，这股势力开凿大世界的灵泉、灵脉，抽取华夏大世界的气运和机缘，开辟新的空间，将天地灵力和生机引入新空间中，以此来建造类似中古、近古时代的小天地。

    雾外江山据说就是一个小天地，这块小天地中不仅有人类修士，还有魔族、妖族，三族**，据说还有异族通婚**等不堪之事。

    所以千年以来，雾外江山一直被华夏正统所唾弃，被视为邪门歪道。

    千年以来，华夏正统和雾外江山不共戴天，双方多次大战，纷争不休。

    雾外江山朱鱼以前是不知道的，周游了五国，朱鱼才感到自己的见识是多么短浅。

    有了雾外江山，对照天书《笑傲江湖》，魔教不就是雾外江山吗？

    朱鱼起初对天书虽然觉得诡异，但是并不完全相信。

    可是随着这半年的周游，思索，将华夏大世界的事情和天书一一对照，他越来越觉得有意思。

    “笑傲江湖”，果然很有挑战，也很有趣味。

    现在朱鱼最想知道，五岳剑派岳不群、左冷禅在何方？然后辟邪剑谱在何处？还有东方不败到底存不存zài？葵花宝典还要自宫修炼吗？

    既然天书契合整个大世界，这些事情随着不断的探索，一定会慢慢的揭开其神秘的面纱。

    不夸张的说，朱鱼现在内心充满了期待，一本天书在手，华夏世界任他纵横，先知先觉，笑傲江湖将来还不手到擒来？

    翻开天书第一章“灭门”！

    朱鱼倏然一惊，蓦然想到还有一个关键人物自己忽略了，余矮子余沧海是谁？

    这他妈是个关键人物啊。

    华夏大世界，是那一股势力对应的青城派？(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！