
    苏狼自小身在深山之中，与妖族为伍。

    所以其生性极度残忍、孤傲，后被苏明河收留，有了天师的庇护，个性更是张扬之极。

    说他是人类，倒不如说他是豢养的妖孽。

    整个西楚，唯有苏明河能将他驯服，其他人皆不在他的眼中。

    他的神魔炼体早已经登堂入室，达到了金刚不坏之境，仗着自己肉身逆天，他根本就没把朱鱼放在眼里。

    而对朱鱼来说，苏狼强则强矣，可是要撼动他的百人战队，根本没有可能。

    所以苏狼狂傲，朱鱼更是不屑。

    两人对上手，都没有什么废话，双方极度沉默。

    朱鱼的战阵如臂使指，变化无穷，一百黄金卫加上自己的战力叠加在一起，对苏狼展开了疯狂的围杀。

    而苏狼人如其名，其性如狼，肉身变化成半人半兽的模样，通体如铁，同样是金刚不坏之体，他却没有朱鱼通体金黄的色彩，而是黝黑崭亮。

    双方以快打快，转眼斗了七八十回合。

    朱鱼料到苏狼的实力很强，但是斗到这个程dù他依旧暗暗心惊。

    要知道朱鱼的百人战队可不是普通的烈虎军，这百人战队个个都是军中精英，万寿级的好手就有六七人，其他全部清一色的入虚巅峰修为。

    而且朱鱼的战阵天生就是围攻战阵，百人的战力高度的糅合，百人如一人一般，在这种情况下，苏狼能抗这么久，可想而知其实力的不凡。

    不过，局面很快变化。

    在第九十回合左右，朱鱼突然掐出一道符文，虚空之中符阵凝结，在符阵的引导之下。一百人的战队所有的法器瞬间罩向苏狼。

    铺天盖地的法器几乎要将苏狼给掩埋。

    苏浪冷厉的眼神中闪过一抹惊讶，拳脚齐出，一通乱拳砸出一条血路。

    可终究力有未逮，被一波法器狠狠的震退。

    “轰隆隆，轰隆隆！”天空之中电闪雷鸣，苏狼的身影现出，黄金铁骑再一次扑了过去。

    “噗！”终于。苏狼吐出一口浓浓的鲜血，魔化的肉身开始被撼动。

    “受死吧！”朱鱼傲然道。

    他的“金蝉剑诀”将苏狼整个人都罩在了其中，于此同时，百人战队的战阵绞杀同时杀到。

    “死！”

    朱鱼吐出一个死字，心倏然一沉。

    下一刻，他感到一股强大的力量向自己席卷而来。

    那力量的恐怖。如排山倒海一般，让人内心悸动。

    虚空之中，一个淡淡的虚影浮现，苏明河的影子赫然出现在苏狼的头顶之上。

    苏明河的淡影出现，挡在朱鱼前面的百人战队如同被扔进炙热火炉中的黄金一般，以肉眼可见的度直接消融。

    天师神通力量，无可阻挡。

    朱鱼的黄金卫在如此摧枯拉朽的力量面前。根本不堪一击。

    “苏狼！你……”

    “噗！”一口浓血从朱鱼的嘴中喷出。

    他令旗一挥，席卷着战队仓皇后退。

    天空中的金色扭曲在折射的虚空之中，无数黄金卫在这恐怖的力量之中直接化为了灰飞。

    待到朱鱼身影再现，他身边仅剩二十余骑，而他自己也是丹田巨震，遭受重创。

    扭曲的虚空渐渐的恢fù正常，一旁观战的万玄门好手个个惊得目瞪口呆。

    门主贺傲和大长老祝峰两人几乎同时扑了过来。

    朱鱼大喝道：“门主，长老。你们万万不可。”

    一声断喝，朱鱼心神再震，又是一口浓血喷出。

    而离他百丈距离，苏狼也是浑身浴血，可是眼神却更是狠毒犀利。

    朱鱼用手抹掉嘴角的鲜血，哈哈大笑，道：“好。没料到你还有这一手，天师印记果然名不虚传。可是天师印记能救得了你吗？”

    朱鱼令旗再舞，人影一闪，早已散乱的长迎风飘扬。

    几乎一瞬间。朱鱼杀到了苏狼的面前。

    他的肉身凭空膨胀，瞬间魔化肉身，金刚不坏。

    金色的肉身祭出的是巨大的金色的拳头。

    虚空之中九枚拳头如此的清晰，如同金色的焰火一般怒放。

    “九五至尊”的拳法被朱鱼一口气打出来，向苏狼碾压过去。

    苏狼同样以九拳应对，两人身边已经没有了战阵，直接针尖对麦芒的硬轰。

    朱鱼依旧只是看看万寿后期而已，可是一旦金刚不坏，其战力瞬间飙升，而苏狼则一而再，再而衰，不复先前的悍勇了。

    如不是被逼到绝境，他断然不会用天师印记。

    一枚天师印记未能灭杀朱鱼，他已经在强弩之末。

    一连挡住朱鱼九拳，苏狼的身形再退，他一张嘴，满口洁白的牙齿早已经被殷红鲜血染红。

    他终于吐出了两个字：“无耻！”

    朱鱼早就打疯了，他再一次体会到那种空灵的境界，内心平静，脑袋空空，一qiē招法都是自然而成。

    他体内赤子之蝶在慢慢的凝结，而他的战力却是奇迹般的攀升。

    除了空，还有一股勇。

    勇气彪悍，虽然身体重创，却勇往直前，内心一股倔强之气不散，拳打出来便是刚猛无匹，威力倍增。

    苏狼不住的后退，眼神之中终于露出了一抹怯意。

    “朱鱼小儿，有种在王比之上一决胜负，你如此……”

    “轰！”

    他话说一半，后面便说不出来了，因为他被朱鱼一拳轰飞，轰出了数千丈之外。

    这一拳直接击溃了他，他口吐鲜血，全身痉挛，肉身迅的缩小，变成了本身的模样。

    朱鱼窜过去，一脚踩在他的身上，就如同踩一只蚂蚁一般。

    看朱鱼此时的形象，身高十余丈，浑身金色。宛若战神临世。

    而不可一世的苏狼却也不过两米长短，被朱鱼踩在脚下，浑身颤抖，哪里还有先前的气焰？

    纵观这一战，虽然朱鱼看上去有些胜之不武，毕竟他有一支百人战队庇护，要不然凭实力。他绝对不是苏狼之敌。

    但是俗话说胜王败寇，朱鱼胜了，这才是最重要的。

    万玄门众多好手目睹这一战，一个个看得心潮澎湃，三名后辈弟子更是激动得面红耳赤。

    所谓强者之战，刚才这一战就是最犀利的强者之战。

    “朱鱼也太强大了吧？他真是朱鱼吗？”风霓裳忍不住嘀咕道。

    朱鱼可是她三组出来的人。虽然这家伙是个变态天才，但是这才几年没见，竟然有如此强悍的战力，而且神魔炼体练成了金刚不坏，风霓裳觉得难以置信。

    本来，参加这次王比，她满怀信心。

    可是看了刚才这一战。她几乎是心灰意冷。

    这样级别的战斗，凭她的修为，根本连对手一个回合都挡不住，花比哪里有什么希望？

    而贺海则没有风霓裳那么复杂的心思，他看向朱鱼的眼神，目光之中流露出狂热的神采。

    他心胸开阔，志向远大，和其父亲一样是个洒脱的性子。眼见朱鱼如此强大，他除了高兴之外就是羡慕。

    看来宗派修炼终究历练不出强大的修士，真正强大的修士还得在军中历练啊……

    贺海投身军中的意志变得更加的狂热。

    而万玄门一众长老，则相顾默然，他们都是老一辈。

    可是老一辈今天除了门主和大长老，其余的人绝对不是这两个年轻后辈的对手。

    就算是大长老，真要对上了两人中其中一人。恐怕都败多胜少，这就是西楚王比的实力啊。

    朱鱼踩在苏狼身上，哈哈大笑，他像踹死狗一样在苏狼身上踹起脚。扭头凌空便走。

    他本要杀了苏狼，可是临了改变了主意。

    因为他现，刚才这一战，识海之中竟然奇迹般的多了两枚赤子之蝶。

    这让他意识到，要得到赤子之蝶，就要不断挑战强者，践行四字箴言，既然如此，杀了苏狼又有什么意思？

    要杀苏狼，也要光明正大的击败他之后再杀，那样才过瘾。

    苏狼渐渐的平复了内心的气血翻涌，作为神魔炼体的修士，他肉身恢fù能力极强。

    眼看着朱鱼离去，他挣扎的爬起来，双目之中尽是怨毒之色，浑身颤抖的怒吼道：“朱鱼小儿，你今日不杀我，我会让你后悔终生！”

    朱鱼哈哈大笑，凌空摆手道：“杀了你还玩什么玩儿？回去告sù项鼎，王比他没有机会，别说是祭出王牌，就算是把天牌打出来，他也没有机会。”

    朱鱼跨上自己的虎烈马，整肃剩下了黄金战队，然后恭敬的向万玄门众位长老行礼，道：

    “门主，长老，我们进城！千雪派这一次可以除名了，什么狗屁第一宗派，赶明儿咱们杀到千雪湖，灭了李千雪，他们就狗屁不是。”

    朱鱼的黄金卫铁骑在前面开路。

    朱鱼自己拖后和万玄门万玄符周并列向前，一路直奔西楚城而去。

    到了城门外门，也不落地，守城的并将一看是黄金卫，谁他妈敢触霉头？

    就这样，一行人畅通无阻进了繁华的西楚城。

    “你们看，是黄金卫，是朱二十七公子率领的黄金卫。”

    “朱二十七公子回来了！”

    朱鱼回西楚的消息，迅传遍全城，通往朱鱼府邸广仙楼的几条大街瞬间变得万人空巷。

    无数人从四面八方赶赴广仙楼附近，目的就是一瞻朱二十七公子的风采。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！