
    接下来的日子，朱鱼又投入到了刻苦的修炼之中。

    白天项元依旧坚持过来指点朱鱼的修为，而晚上玄黄七也绝无懈怠。

    而在此期间，朱鱼动用了一枚“赤子之蝶”，凭借这一枚“赤子之蝶”，朱鱼借助本体的能力将《五神诀》从六成境界一举修炼到完美之境。

    而《真如剑诀》也同样修炼到完美境界。

    能够同时将功法和剑诀修炼完美，朱鱼的修为顺lì的攀升到了万寿初期巅峰的境界，离万寿中期仅仅一步之遥。

    三年有这样的进步在西楚来说很了不起了，可是要赢得问天赌约还是不够。

    不过，项元却是喜出望外，大受鼓舞。

    三年的苦苦坚持，这对任何人来说，都是对耐心极大的考验。

    朱鱼自上次突破之后，三年以来修为没有丁点的进步，项元虽然面上没有表xiàn出来，可是内心的失望可想而知。

    尤其是这三年，项鼎突破了化神之境，对他更是造成了巨大的压力。

    而三年之后，朱鱼终于又一次开窍，修为再次突进，这次突进来得太及时了，简直就是雪中送炭，让项元有些消沉的心瞬间再次高涨了起来。

    他对朱鱼的修炼更加用心，平日的指点也更是耐烦，这一点无须多提。

    而朱鱼也正式开始修炼《六神诀》和《金蝉剑诀》，《六神诀》一直可以修炼到万寿后期之境。项元现在修炼的就是《六神诀》。

    这一门功法不同于其他的功法，这门功法一共十八重。

    修炼到九重，可以达到万寿中期巅峰，而修炼到十八重就可以练到项元现在的境界。

    而《金蝉剑诀》本就是万寿高级剑诀，这一门剑诀也是项元的厉害剑诀。

    功法和剑诀同样厉害，朱鱼在没有赤子之蝶的情况下，进度可想而知。

    本来朱鱼可以把另外一枚“赤子之蝶”也用于修炼，可是他犹豫再三还是选择了保留。

    所谓吃一堑长一智，上次玄黄七的突袭，让朱鱼现自己保命的手段不够。法宝虽然厉害。可是并不是什么时候都能用。

    还有什么比“赤子之蝶”保命更有效呢？

    朱鱼激赤子紫蝶，修为达半步化神之境，放眼西楚，能战胜他的屈指可数。

    就算是项鼎号称突破了化神之境。朱鱼也不认为项鼎有多强。要知道项鼎的资质摆在哪里。他能突破化神其中定然有蹊跷，朱鱼以本体之身，有信心和其一战。

    所以权衡再三。朱鱼将一枚“赤子之蝶”作为保留。

    既然“赤子之蝶”什么时候都可以用，何不用在最关键的时候，作为最后的底牌使用？

    面对朱鱼的愚钝，项元早已经适应了，指点耐心之极，毫不气馁。

    可是相比项元，玄黄七就不一样了。

    玄黄七可不认为朱鱼进步有多快，他贵为天师，对万寿级的几个境界根本不放在眼里。

    朱鱼将《五神诀》和《真如剑诀》修炼到大成，并不能改变他对朱鱼的看法。

    相反，朱鱼修炼《六神诀》和《金蝉剑诀》的资质实在是太差了。

    玄黄七反复给朱鱼讲解指点，可是朱鱼一旦修炼，那些指点和讲解全用不上，真叫是个抓狂。

    他本就是性急之人，教了朱鱼几次还不会，他就忍不住破口大骂。

    可是说到骂人，玄黄七就算是天师，又哪里是朱鱼的对手？

    所以，往往是他气势汹汹的开始，最后哑口无言的结束，两人晚上的修炼，差不多有一半时间在斗嘴。

    “你怎么这么笨啊？这一招‘金蝉脱壳’，着力在一个隐字，剑招乍现，倏然消失无踪，在这其中虚空奥义至关重要，还不能忘jì变化奥义。

    一剑一闪，倏然消失，干净利落，决不能拖泥带水。”玄黄七祭出飞剑，随手一挥。

    只见白色的飞剑一闪，倏然消失，下一刻剑光已经到了数百丈开外。

    玄黄七是剑道天师，剑道早就登峰造极，到了神通之境，区区万寿级的剑诀，他哪怕是随手使出，威力也骇人之极。

    他一招施展完毕，看着朱鱼呆头呆脑的愣，他心中气不打一出来，喝道：“你还愣住干什么？还不再来一遍？”

    朱鱼祭出深红色的飞剑，一剑劈出，剑招却走偏了，关键时刻剑芒倒转过来，却总体悟不了金蝉脱壳那一瞬间两种大道同时激的奥妙。

    一剑无功而返，飞剑倏然顿在空中，竟然进退两难。

    玄黄七气得吹胡子瞪眼睛，伸手一扬就要给朱鱼一巴掌。

    朱鱼“哎呦”一声，瞬间从空中坠落，嚷嚷道：“好了，好了，我累了，不练了！都说了打人不打脸，打脸我就不练了。”

    “你敢？”玄黄七暴怒道。

    朱鱼飞剑一收，瘪瘪嘴道：“你老头横个屁啊，你有种就杀了我，老子说不练就不练。”

    说罢，朱鱼扭头就走。

    玄黄七气得浑身抖，却是毫无办法。

    有好几次，他和朱鱼斗嘴都忍不住动手，可是动手又如何？

    他以天师之尊，捏死朱鱼比捏死一只蚂蚁还容易，可是朱鱼现在就是一块掉进灰里的豆腐，他拍不得，也吹不得，更杀不得。

    项元就得指着朱鱼突破呢，而他玄黄七的秘法要实现，和项元也是捆绑在一起的，他能怎么办？

    他的修为已经一百年没有寸进了，如果项元不能助他，他一qiē重来，必然又要荒废好几百年。

    虽然几百年对万寿的他来说好像不算什么，可是他刚刚突破天师，天师就是渡劫之境。九百年一次天劫，天师度劫，度过去修为可以继续进步。

    可一旦天劫度不过去，轻则修为倒退，重则生死道消。

    玄黄七知道凭自己目前的修为，如果不再进步，下一次天劫必然会修为倒退。

    历史的经验告sù他，无数天师级修士就因为受困于一次又一次天劫，导zhì修为龟前进，最终和地仙失之交臂。

    仙界有句话：“天师九百载，修为进三分，逢劫减两分。”

    这句话就是指修为到了天师之境，要想前进一步都极度艰难，好不容进步一点点，一次渡劫修为倒退，全部泡汤。

    像玄黄七这样，修为一百年没有进步，已经很严zhòng了。

    他就指着项元呢，项元现在又把所有宝压在了朱鱼身上，所以他就算知道朱鱼是一块糊不上墙的烂泥，他也得放下架子来帮他。

    更何况朱鱼还不一定真如他表xiàn的那般差，红尘宗中能修炼“逆天改命”的修士，又哪里真是废柴？

    眼见着朱鱼又尥蹶子了。

    玄黄七如旋风一般窜过去道：“哎，小子，再练练，再练练。我再跟你把这一招精要之处讲一讲，你别这么急……哎……”

    朱鱼进了洞府，玄黄七被挡在门外。

    “老头，你要讲讲呗，我听着呢！练就不练了，明天再说。”

    玄黄七单腿支地，也顾不得朱鱼无礼了，开始耐心给朱鱼讲关于《金蝉剑诀》的种种精要之处。

    他毕竟是天师修为，剑道大能，其对剑道的领悟和理解比之项元又高了很多。

    他以前教项元修炼之时，项元资质高绝，根本不用他详细解释，项元自己就能领悟。

    而遇到了朱鱼这般榆木疙瘩，他就不能再像以前那般粗枝大叶了，他活了一千年的练剑的所有心得要义，他恨不得掏心窝子全给朱鱼倒出来。

    从一门《金蝉剑诀》他旁征博引，娓娓而谈，他讲的许多精要朱鱼自己都有体会，通guò和玄黄七的讲解印证，他领悟自然更深。

    而有更多的领悟，朱鱼从未有过，他修炼不行，可是记忆群，将玄黄七所讲的一一牢记于心，他的见识和对剑道的理解，绝对是一日千里。

    再说玄黄七，如是对其他人，他肯定还会有所保留。

    毕竟他玄黄七达到天师之境，历经一千多年的苦修，怎么可能把自己所有的心得全奉送出去。

    可是偏偏他遇到了朱鱼这个怪胎，别说是保留了，就算他挖空心思的给朱鱼指点，朱鱼的修为也进步龟之极。

    到了这一步，他哪里还有保留的心思？

    而这些是红尘宗秘法的妙处，混迹红尘，有人喜欢显摆聪明。殊不知聪明这种东西就跟内裤一样，一定要有，却是万万显摆不得的。

    朱鱼如果真表xiàn得资质逆天，无论是项元还是玄黄七对他指点，必定还有防备之心。

    毕竟一个厉害的天才，一旦成长起来，其说不定就能威胁到项元的地位。

    但是朱鱼偏偏就是愚钝不堪，你指点稍微不用心，朱鱼的修炼必然不会有任何进步。所以由不得他们保留，所有的一qiē都得竹筒倒豆子给朱鱼倒出来。

    而这又应了一个“空”字。

    什么是空？朱鱼如果一直高高在上，如何空得了？

    先有“钝”才有空，要海纳百川，海不能在高原之上，你比人家河还高了，又怎么能海纳百川？

    这其中蕴含的道理，真是妙到毫巅，有时候难以用言语表达。

    红尘宗“逆天改命”秘法，其博大精深，绝非一朝一夕所能掌握的。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！