
    红尘之门开启。

    朱鱼眼之所见，唯有白茫茫的一片，眼前什么都没有。

    他天天依旧静修，参悟，一日三省自己的修为。

    张桐闭关之前跟他说过，让他稳dìng修为立刻进红尘之门。

    根据青冥老人的分析，“逆天改命”的第二个大秘境，应该在红尘之门中能够获悉。

    就这样，一日复一日的静修，朱鱼的修为不断的稳dìng，同时也学到了一门神通剑道《小虚空剑》。

    一年过去了……

    红尘之门后面依旧茫茫一片，毫无动静。

    两年过去了……

    茫茫的白雾中浮现出一个字：“笑”。

    朱鱼瞬间傻逼了，“逆天改命”第二个秘境是“笑”？

    怎么可能？

    “笑”秘境算是什么劳子的秘境？莫非让朱鱼天天笑？

    就在朱鱼苦思冥想的时候，他突然想起《手记》中出现的一个推断，“逆天改命”大秘境，应该是四个字。

    有了这个推断，朱鱼心中渐渐的平静，心想肯定是还要等待静修。

    就这样，又是日复一日。

    又是两年的等待。

    茫茫白雾中出现了第二个字：“傲”。

    笑傲！

    笑傲什么？

    他妈的笑傲江湖吗？

    朱鱼忍不住摇头……

    还他妈要等，还要静修两年才有可能出现第三个字。

    而过去的四个年头之中，朱鱼的分身在西楚迅的崛起。

    项惊天履行了诺言。赐予朱鱼烈虎军左将军之位，统帅两万虎烈铁骑。

    将军山赐朱鱼神通剑道《小虚空剑》，让朱鱼拥有了自己的剑道神通。

    朱鱼在担任左将军的四年时间内，率领虎烈铁骑越过马儿沁草原，兵锋直指西秦腹地，攻下西秦九城，斩杀夔兽铁骑万余，杀得西秦将军丢盔弃甲。

    由于朱鱼指挥战阵度极快，烈虎军左军以度见长，所以朱鱼闯出了“飞将军”的名号。秦楚两地。人尽皆知。

    另外，在第三年，朱鱼分身去了一趟楚京，挑战楚京天才令冷。双方对战两百回合。朱鱼战而胜之。

    项元的十年赌约成了。

    十年赌约成功。项元“问天意诀”练成，不仅伤势痊愈，而且一举化神。

    黄金公子重新出山了。

    只是尴尬的是。黄金公子出山还是左偏将军，只能当朱鱼的副手了。

    好在朱鱼和项元关系很铁，朱鱼几年之内蹿升如此迅猛，无数荣耀集于一身，项元没有任何妒忌，相反还异常高兴。

    朱鱼毕竟不是项家子弟，西楚王世袭罔替，终究还是项元的。

    而镇西将军的位子，也必然是朱鱼的。

    朱鱼和项元很默契的结成同盟，项鼎这些野心之徒只有看戏的份儿了。

    毋庸置疑，将来西楚的天下就是项元和朱鱼两人的。

    这还是朱鱼志不在西楚，在西楚他就留一个分身去混，相当于留一条命在西楚，同时也是掩人耳目，掩盖自己红尘宗弟子的身份而已。

    就这样，不知不觉，又是两年过去了。

    红尘之门后面第三个字浮现，朱鱼瞅一眼，差点晕了过去。

    第三个字“江”。

    现在三个字“笑傲江……”

    第四个字填空，还有什么比湖还合适？

    “笑傲江湖？”

    “笑傲江山？”

    “笑傲江河？”

    朱鱼真他娘有骂娘的冲动，等了六年，就等了三个字出来。

    虽然这六年朱鱼日夜静修，修为得到了很大的稳固，“天才之路”的各种小秘境神通他也统统熟悉了。

    但是“逆天改命”秘法也用不着这么操蛋吧？

    又是一个两年过后。

    第四个字出来了。

    一个“湖”字。

    “笑傲江湖”。

    这就是朱鱼“天才之路”后面的第二个大秘境。

    四个字出现的一刹那，朱鱼当即就触摸到了秘境，“逆天改命”的修炼从此进入了全新的境界。

    他的修为彻底的稳固，战力比刚刚化神提升了差不多一倍。

    而比之普通的化神初期修士，他更是要厉害很多，这一qiē都得益于他修炼的功法和拥有的神通。

    试想哪个化神修士能够拥有他这么厉害的本命神通？除了本命神通，朱鱼还有十几个小神通，另外还有《小虚空剑》的化神级神通剑道。

    放眼西楚，能够战胜朱鱼的存zài也是屈指可数了。

    就算是仙国栋梁詹右，其战力可能也就和现在的朱鱼在伯仲之间。

    触摸到了新的秘境，无数的念头在朱鱼脑海之中滋生，这就是“逆天改命”秘法滋生的念头。

    念头滋生，朱鱼心中清楚，自己要离开西楚了。

    分身在西楚，本体要探索更高的高峰，接下了百年，甚至数百年，说不定千年，都要为完成“笑傲江湖”的秘境而不懈努力了。

    “笑傲江湖”顾名思义，修为要达到不可思议的境界？

    江湖是什么？

    华夏大世界就是最大的江湖。

    朱鱼要笑傲华夏大世界，可能整个大秘境才可能完成。

    华夏大世界五大仙国，一到三品宗门十八宗，其中有多少厉害的高手？

    天师级的存zài，地仙级的妖孽，可能还有越地仙级的存zài。

    朱鱼要一步步的越他们，成为华夏第一，其难度可想而知。

    路漫漫其修远兮，还不知有多少艰难险阻等着朱鱼呢！

    ……

    西楚城上空的虚空深处。

    朱鱼触摸新秘境之后的第一次静修，也是他准备离开西楚之前最后一次静修。

    从此以后。朱鱼又成了当年三郡之地的朱鱼，一晃“天才之路”已经耗费了朱鱼十多年好远了，这十多年朱鱼一直以另外一个身份存zài。

    可是现在，三郡之地的朱鱼又重出江湖了。

    而这一次，他已经成了化神之尊。

    朱鱼决定将自己离开西楚的第一站选在南楚。

    衣锦还乡，这是人之常情。

    在南楚朱鱼还有很多的牵挂，三郡之地现在是什么样的江湖？

    在长梯隘的深处，四海的族人们生活得如何？

    还有云峰现在在何处？还有高柔是否还是当年的高柔？

    这些念头在朱鱼触摸新秘境的那一刻，全部浮现在心头，回归本体的感觉很好。

    此时的朱鱼再也不是西楚镇西将军的儿子了。镇西将军的儿子只是他的分身而已。他还是南海出身的那个小修士，只是现在一晃几十年，他成为了拥有一方霸主实力的化神级强者。

    静静的运转体内的灵力，化神之后。灵力品质和万寿不可同日而语。

    而且拥有了神通。天地人合一。灵力源源不断，几乎不会枯竭。

    朱鱼虽然藏在虚空的神通，可是神识散开。西楚万里江山他都能尽收眼底。

    当年他活在南海之时，四海郡万里江山对他来说是多么的广袤，多么的无垠。

    可是他现在再回想四海郡的所谓万里江山，那真不过是弹丸之地罢了。

    一个南海，也不过刚刚够朱鱼做一个战场而已，小得可怜。

    轻轻的摇摇头，朱鱼嘴角露出一抹苦笑。

    “嗯？”

    朱鱼倏然睁开双目，望向无尽的虚空。

    天空之中，一抹奇妙的气息出现。

    下一刻，一本薄薄的似真似幻的册子缓缓在他前面凝结。

    “这是什么东西？”朱鱼皱眉道。

    他伸出手轻轻的触了一下这册子，眼前的幻影瞬间消失。

    无数的信息瞬间涌入朱鱼的脑海之中。

    “神机宗是什么宗派？”

    “神机宗天书是什么东西？”

    “这小册子是关乎神机宗传承的无上天书？”

    “天书又是什么东西？为什么神机宗的天书会出现在自己面前，为自己所得？”

    各种信息在朱鱼脑海之中交织，让朱鱼本来清晰的大脑瞬间变得有些凌乱。

    这些信息告sù他，这本小册子来自神机宗，是神机宗传承的无上天书。

    神机宗乃天下十八宗，仅次于三大一品宗门的强大宗门，该宗门以洞察天机闻名天下。

    而神机宗的天机奥妙全在一本《天书》之中。

    天书是无字天书，天书中究竟记载了什么，唯有得到天书传承的神机宗修士才知道。

    神机宗的弟子毕生都参悟天书，推演天书，从天书之中找到天机，然后将天机应用到修炼之中，先知先觉，修炼永远被别人快一步，从而成就无上修为。

    天书根据神机宗弟子的资质，悟性，天赋、成长背景的不同，内容也完全不同。

    有的修士得到的天书玄奥莫测，极其的晦涩难悟，这样的天书意味着此修士资质不够，需要耗费极大的精力和智慧才有可能洞察天机。

    而有的修士得到了天书却极其的直白好懂，这样的弟子意味着资质优秀，他们很轻松的就能洞察到天机，然后很顺lì的就能够利用天机为自己的修炼提供先知先觉的便利。

    通guò差不多一天的整理，朱鱼才大致将这些思路捋清。

    随着思路渐渐的清晰，他也意识到自己被天上掉下的馅饼砸中了。

    我cāo，果然是第七夜的气运加身，随便在虚空之中得到一宝贝，竟然就是天下十八宗仅次于红尘宗神秘的神机宗的天书。

    有了这天书，自己岂不是能洞察天机？先知先觉？这不就是相当于一门无上神通吗？

    真是运气好挡都挡不住，马上去看看天书，自己的天书好懂吗？(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！