
    乌干山四周的天空之中，密密麻麻铺天盖地皆是烈虎军铁骑。

    这样一眼望过去，竟然有数千铁骑之多。

    很显然，烈虎军大肆出动定然是寻找雪中人无疑，要不然符烟放出之后，这么短的时间，不可能聚集如此多人。

    丁沛其实他根本不知道铁图逃犯就在乌干山之中，他只是见到朱鱼内心太激动，急于要将找到朱鱼的讯息传给项鼎，一时没有分清轻重，放了符烟，这一路聚集过来的铁骑以为他是现了铁图刺客的踪迹，才急匆匆的赶过来。

    远远的，朱鱼看到了项鼎，他身跨一匹黑甲烈马，一马当先，径直飞临乌干山正上空。

    他勒马傲然道：“铁图贼子何在？快快出来受死！”

    丁沛迅凑近项鼎，立刻跪倒，结结巴巴的道：“将军，不是铁图贼子，而是您要找的黄金卫通灵校尉朱鱼。”

    “嗯？”项鼎眉头一皱，眼神如刀，望向傲立虚空的朱鱼，脸色一变数变。

    他脸上青气浮动，一方面他看到朱鱼，杀机毕露，另一方面也是恼火丁沛不知轻重。

    他在右路军传下了话，让他们在马儿沁寻找朱鱼的踪迹，可这毕竟只是他的私仇，而丁沛竟然动用符烟，惹得方圆千里的烈虎铁骑齐齐汇聚此处，却是犯了军中忌讳。

    他堂堂右将军，岂能因为一己私仇，而放弃军务？

    要知道今天围拢过来的铁骑可并非只是右路军，这一次搜捕铁图刺客，烈虎军全军出动，符烟乃军中紧急报讯之用，哪里是随便用得的？

    朱鱼一见到项鼎，心知凶多吉少，他哈哈一笑，立刻反客为主道：“嘿嘿。我道是谁找我，原来是大世子。您如此兴师动众驾临我乌干山，莫非就只是为了找我的麻烦？

    项鼎脸色一变数变，脸上大感无光。

    不过项鼎是何许人也？他虽然很恼火丁沛莽撞，但既然在这里碰上了朱鱼，他岂有善罢甘休之理？

    他冷冷一笑，道：“朱鱼小儿。你休得逞口舌之利，这乌干山地处偏避，那铁图贼子十有**藏在此地。你窝藏铁图铁骑，可知自己犯了死罪？”

    朱鱼反唇相讥的道：“大世子，您这帽子扣得真大。这乌干山是我黄金卫的地盘，你们竟敢擅自闯入。莫非你们眼中就没有黄金公子了吗？”

    朱鱼一提到黄金公子，项鼎脸色一变，他身后的众多铁骑更是齐齐震动。

    黄金公子的大名在烈虎军中威慑力极大，虽然这几年黄金卫一直被项惊天撂在这腹地之中，并未受到重用。

    但是黄金卫乃王府世袭世子的亲卫，在军中地位崇高，黄金卫驻地。不容任何人亵渎。

    大世子今天驾临乌干山，却是侵入了黄金卫的地盘，犯的可是大忌。

    虽然现在大世子势强，而且打着追踪铁图刺客的幌子，可是冒犯黄金卫，却也是极其犯忌讳的。

    朱鱼轻飘飘一句话，却是抓住了要害，搬出黄金公子做挡箭牌。倒是能震慑住好一帮人。

    项鼎眉头深皱，使劲的握了握拳头，冷冷的道：“朱鱼小儿，你休得妖言惑众，今日我军务在身，追踪铁图贼子乃是父王亲自下令的军令，你如再敢阻挡。杀无赦！

    所有的将士听令，立刻给我搜遍乌干山，挖地三尺也要把铁图贼子给我找出来。”

    项鼎一语定乾坤，一下把朱鱼逼到了死角。

    朱鱼如果现在退。他堂堂黄金卫通灵校尉，硬生生被他右路军压了一头，以后在烈虎军中，黄金卫的威信必然大大受损。

    如果朱鱼不退，眼前的局势一触即，朱鱼一人之力，又岂能挡住几千铁骑？

    所以朱鱼进退两难，他当然深知项鼎险恶的用心。

    但是他践行的乃“赤子心”四字箴言，岂有退的道理？

    再说一旦他退，雪中人必然暴露，到时候项鼎借此难，朱鱼也断然难逃其杀手。

    既如此，朱鱼哈哈一笑，断然道：“我倒看看谁敢在我乌干山放肆？敢挑衅黄金卫者，死！”

    “丁沛，鲁双，给我上！”项鼎冷声喝道。

    事已至此，朱鱼无法退，他作为大世子也没有退路，没有退路，唯有战一路。

    丁沛是万寿初期修士，鲁双也是一校尉级高手，两人在右路军合起来有个外号叫“丁鲁二哈”，这两人都是从最低层摸爬滚打提拔上来的校尉。

    两人征战并不太懂战阵攻杀，对战之时，战阵常常毫无章法。

    但是两人的同级战力非常强，以敢打敢拼，敢豁命而闻名。

    项鼎让这两人同时出手对付朱鱼，用心可以说险恶之极。

    朱鱼的实力很强，但是他以一敌二，丁沛和鲁双绝对能战胜他，朱鱼既然是黄金卫通灵校尉，没有亮眼的实力，又岂能服众？

    这丁鲁二人，最是嗜杀，他们能杀死朱鱼，回头也不算是以大欺小，大不了就说是两人失手杀人，项鼎怎么也说得过去。

    再一点，这两人也是项鼎多年培养出来的亲信，最了解他的心思，项鼎的号令，对他们来说就天，断然没有迟疑之理。

    说时迟，那时快，项鼎一声喝，烈虎军阵营就闪出两人。

    两人二话不说，祭出飞剑，两人两剑就杀向了朱鱼。

    朱鱼面临危局，临危不乱，他《真如剑诀》并不熟悉，祭出飞剑，随手两剑祭出，却依旧是《千寻剑诀》。

    多变的千寻剑诀，在朱鱼手中却质朴无华，一连两剑同时挡住两人的攻势，旋即，三人就战成了一团。

    朱鱼身处“赤子心”秘境之中，半年多修为未有寸进，可是他根基尚在，完美级的《千寻剑诀》威力极其强大，就算是以一对二，却一时也不会处于下风。

    双方以快打快，转眼斗了三十多招。朱鱼吃亏在功法和剑诀等级太低，开始渐渐的落了下风。

    可是落于下风，他也丝毫没有气馁，反倒是越战越勇。

    朱鱼的性格本就坚韧之极，一旦厮杀起来，完全忘我，他也不管周围有多少烈虎军虎视眈眈。眼中只有两个对手，出剑极快，防守极其缜密，硬是不露出丝毫破绽。

    而就在这时，周围的人越来越多，后面的烈虎铁骑也渐渐的围拢过来。黄金卫驻地那边，项元也率众向此地靠拢。

    项鼎一看人越来越多，心中很是不耐，冷哼一声，喝道：“还不战决？”

    他一声战决，丁鲁会其意，两人同时一扬手。两人手中一大一小两枚大印祭出，大印轰然向朱鱼碾压而来。

    法宝！

    灵级法宝。

    丁鲁之所以名气这么大，不仅只是两人风格相似，还有一个重要的秘密就是两人共同御使一套“子母大印”的灵级法宝，此时两人祭出法宝，显然是要将朱鱼瞬间灭杀。

    朱鱼本就落了下风，乍然对方又祭出了法宝，形shì瞬间急转直下。

    危难之间。朱鱼凌空踏步，拔高身形，他体内的法宝“千回子母鼎”为灵级法宝，可是他一人御使子母鼎，却定然无法和丁鲁两人相抗衡。

    抱山印只是准灵级法宝，他更是挡不住。

    但他还有吞天碗，对！就他妈吞天碗了。

    吞天碗法宝等级极高。乃是道器，只是器灵已经丢了，威力大减。

    可是此时朱鱼祭出吞天碗，其威力依旧奇大。

    吞天碗一出。天空倏然卷起一股强大的灵力风暴，风暴席卷，丁鲁二人的子母大印竟然硬生生的被吞天碗给镇住。

    迎风变大的吞天碗凌空翻滚，碗口朝下，瞬间将子母大印罩在了其中。

    “给老子收！”朱鱼的身形再次拔高百丈，凌空驱动吞天碗，霸气的将对方的子母大印收入碗中，丁鲁二人只觉得识海巨震，意识竟然和法宝失去了联系，一时大惊失色。

    两人同声喝道：“竖子尓敢，你是找死！”

    两人的飞剑倒转过来，两剑凌空相交，两股强大的灵力在空中爆裂，“轰！”一声巨响，虚空坍塌一片。

    这两剑却是两人联手对敌的杀手锏，名为“十字必杀”。

    两剑交叉成十字，强大的剑道威力爆裂虚空，剑芒瞬间穿透虚空直击对手，剑招之中蕴含极深的虚空之道，还有虚实之道。

    爆裂是虚，攻杀是实。

    双剑在爆裂的刹那直接穿透虚空，度无法用快来形容，只能说是“必杀”。

    朱鱼只觉得寒意及体，体外的防御护罩瞬间脆裂。

    他双手一扬，体内聚集了很久的一道功德之力瞬间脆裂，这一瞬间，朱鱼的灵力倏然提升倍。

    他以万寿修为御使吞天碗本就灵力枯竭，生死之间他别无选择，他终于动用了一道功德之力。

    功德之力祭出，朱鱼手中数到符文同时打出。

    他的身体四周，凝结成肉眼可见的强大符阵，这符阵正是“十段大阵”。

    十段大阵挡住两剑一瞬间，朱鱼的身形一闪消失在原地，硬生生的躲过了这必杀了一击。

    一击躲过，丁鲁两人瞬间失神，似乎难以相信自己的眼睛。

    要知道他们自出道以来，这“十字必杀”的一招还从未失过手，可是今天却最后一刻匪夷所思的失手了……

    【昨天国庆长假儿时的小伙伴回来省亲，被拉出去灌酒，实在是没办法。连请假都没有机会，晚上回来紧急码一章先奉上，说声抱歉！】

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！