
    广仙楼，今天故人重逢，朱鱼大宴宾客。

    广仙路的几个花魁，几个娇俏丫环，还有品竹，左氏兄弟全出来陪客。

    看左氏兄弟和品竹的修为，皆为万寿后期甚至巅峰之境，万玄门众多长老暗暗心惊。

    当年朱鱼去万玄门修炼，全门都说其是废柴一个，在西楚遭受排挤混不下去，才到万玄门求生存。

    可是现在看看人家的排场，几个跟班都是万寿后期修为，派头比门主还大，真应了那句三十年河东，四十年河西的话，朱鱼现在了不得啊。

    朱鱼一一向长辈们敬酒，又和贺海连干了三杯这才凑到风霓裳身边，笑眯眯的道：

    “三师姐，多年不见，风采更胜往昔，咱们也走一个？”

    风霓裳本来是风情万种，尤物一个，最擅长这样的场面，可惜今天却明显有些拘谨。

    她双颊嫣红，却平添了更多含蓄风情，倒不输于茄子、西瓜这几个俏丫环，就是和品竹比，也不遑多让。

    “哎呦，你还叫我师姐，我可不敢做你的师姐了，你的修为都快可以做我的师尊了！”风霓裳娇声笑道。

    朱鱼哈哈一笑，道：“三师姐，你这可见外了。今天我们故人重逢，叙旧情，我不叫你师姐难道叫你师妹？”

    风霓裳眉目含春，格格一笑，道：“叙旧情？咱们有旧情？”

    朱鱼吐吐舌头，心知风霓裳的德行。也不和他纠缠风月，一口将杯中酒饮干，道：

    “就算有旧情，那也得压抑忍耐，嘿嘿，王比在即，要以王比为重。”

    朱鱼顿了顿，道：“王比期间，大家都住我府上。倒不是说咱们万玄门寒酸，而是住我府上最安静。保证平安。门主和长老们等着你们在大比之上好好表xiàn呢。”

    朱鱼和风霓裳在这边说话，大厅门口突然滚进一个家伙。

    说是滚，是因为这家伙实在太胖，又太急于表xiàn。似乎唯有那个动作。能够表达他对朱鱼的尊敬。

    朱鱼定睛一看。好家伙，原来是将军府张胖子。

    “哎呦，我倒是谁这么有气场。这一进门，就搞得全厅鸦雀无声，原来是张管家驾到了。”

    张胖子脸上的肥肉挤成一团，屁颠屁颠的扑倒在朱鱼身前直接拜倒，道：“公子，您可回来了！您这一回来，将军府上下可是热闹得紧啊。

    这不，大将军亲自命老奴来请您了，全府上下都翘以盼着您回家呢！”

    “嘿！你这死胖子，几年不见了，嘴皮子倒是越来越利索了。全家都翘以盼我回家？后三进的那群婆娘真是这个让你传话的？”

    “这……”张胖子霎时不敢说话了。

    朱鱼和将军府之间的微妙，将军府上下都知道。

    早年朱鱼饱受打压，都是将军府的那群夫人们搞的鬼，尤其是大夫人芳妃，和朱鱼的矛盾更是相当深。

    以前朱鱼没起来，这样的矛盾下人们都能够把握住分寸。

    可现在朱鱼是什么身份？烈虎军右偏将军，地位和朱标平起平坐，修为方面比大公子朱标都是只强不弱。

    毫不夸张的说，朱鱼现在是朱家众多子嗣中当之无愧的第一位。

    朱家的五大金刚和朱鱼比，那都不在级别上。

    朱家有这么一个少公子，自然是将军府的福气，可是后三进的那群夫人们，他们是什么心思？

    张胖子不过是外管家，借他一百个胆子也不敢乱嚼舌根子。

    “公子，您还是快跟我回去吧，您大人大量，千万别为难小人……”

    朱鱼哈哈大笑，道：“好！回去！备仪仗，备轿子！”

    ……

    再说将军府这边，今天也热闹得很。

    五大金刚全部回来了，个个踌躇满志，准备在王比之上一展雄风。

    尤其是大公子朱标，更是信心十足。

    芳妃夫人眼见儿子出息，在王府后进给朱标开了洞府，天天亲自陪同朱标静修，所以最近她的心情很不错。

    今天在云梦阁大厅，又是大宴，朱家后辈全到了，朱瞎子领着莺莺燕燕一帮夫人都在，一家其乐融融，气氛极其融洽。

    芳妃夫人下面的贴身丫头凑到她的耳边嘀咕了几句，本来笑意吟吟的她眉头瞬间皱了起来。

    “母亲，怎么了？”朱标道。

    芳妃夫人冷哼一声，道：“那个孽种回来了，哼！”

    “朱鱼？”朱标脸上浮现出一抹阴翳，朱标回城有一些时日了，不回来不知道，一回来才知道朱鱼的名气有多大。

    将军府上下，人人谈论朱鱼，就连朱标回府，也感觉下人们看向自己的眼神少了很多以前的狂热和崇拜。

    这么几十年，他朱标才是王府唯一的焦点，现在蹦出了一个朱鱼，硬生生就把他的风头抢了，他心里能爽得了？

    “母亲莫慌，这一次王比父亲也藏了厉害的手段，连龙四都动了，有龙四在，看不废了这小子。”

    芳妃夫人冷艳扫向朱标，道：“你难道自己就不能废了他，还指望龙四不成？”

    朱标脸色变了变，心中却没有底气，支支吾吾的道：“我谨遵母亲的意思，一定不辜负母亲……”

    朱标其人在朱鱼没出现之前，他在朱家众多子弟之中最是嚣张跋扈的存zài。

    他好色好斗，经常干一些抢枪民女，霸王硬上弓某些小家千金小姐的糗事。

    那时候有芳妃夫人护短，朱标干得再过分，谁他妈敢说他？

    可是朱标的恶名和朱鱼比，根本就是小巫见大巫，朱标的做派完全就是不入流，哪里有朱鱼在西楚城肆掠赚来的名头大。

    朱鱼抢女人，人家抢的是王山的女人，他朱标有这个够胆动王家？

    朱标这样的纨绔，表面上看不可一世，其实骨子里却是欺软怕硬的主儿，和朱鱼那种天不怕，地不怕，敢把天捅漏的胆识根本就是天壤之别。

    所有以前人家说朱标像朱瞎子，那不过是形似。

    朱瞎子真正见识了朱鱼的嚣张，才体会到，真正跟自己像的还是朱二十七。

    “铛，铛，铛！”

    刺耳的锣鼓声搅乱了宴会，宴会琵琶轻弹的歌女的声音哪里有这个阵仗。

    宴会一乱，所有人齐齐向外看。

    一抬高大的轿子直窜到门口。

    张胖子脸上笑得像一朵花，掀开轿帘。

    好家伙，轿子中朱鱼一左一右搂着两个娇滴滴的小嫩花儿，正砸吧砸吧品得欢呢。

    待到张胖子提醒他，朱鱼才恍然惊醒，大踏步下轿子，龙行虎步的踏入大殿，大声道：

    “朱瞎子，我好不容易回来一次，你就不能让我消停消停吗？半夜三更非得让我过来，看你们这热闹劲儿，嘿嘿……”

    朱鱼左顾右盼，兄弟姐妹可多了，但大部分都是陌生面孔，他没啥感觉。

    直到看到朱二十九和朱飘飘，他才咧嘴一笑，道：“二十九，飘飘，你们说好要去黄金卫大营找我，你们去了没？是不是这几年潜心修炼，修出了大名堂了。”

    朱二十九瘪瘪嘴，躲在母亲身后不敢招惹朱鱼。

    这场合太大，他再胆大妄为也不敢接朱鱼的话。

    而朱飘飘就没那么多顾忌了，她格格一笑，道：“来，二十七，这边坐！你在军中的英雄壮举可坏了我们紫竹楼一帮女修的小心肝了，我可不敢只身前往黄金卫大营，要不然身后不知跟多少花痴仙子。”

    朱鱼哈哈大笑，大步走到朱理八的正前方，抱拳道：“老头子，我回来了！”

    朱瞎子也是大笑一声，道：“你这小子，三次抗命不回，你可知罪？”

    朱鱼正色道：“我烈虎军只遵从王府号令，你的号令不管用！”

    “放肆！”芳妃夫人脸色倏变，喝道：“在大将军面前，出言无状，该当何罪？”

    朱鱼愣了一下，看向芳妃夫人，良久，他不由得哑然失笑。

    这老女人，还当自己是以前呢，唬自己？

    朱鱼伸出一只手，冲芳妃夫人身边的朱标勾了勾，道：“朱老大，坐在你老娘身边，提醒了一下老太婆。别扯虎皮当大旗吓人了，吓得我怕得要死。

    你怕不怕啊？”

    朱标脸色一变数变，倏然站起身来，朱鱼哈哈大笑，道：

    “你想干什么？你也想放肆吗？省点力气吧，老子刚在城外废了苏狼，苏明河那个老王八培养了几十年的王牌，你要放肆先掂量一下你的斤两。

    明白？”

    朱鱼此言一出，全场震动。

    就连一直冷眼旁观的朱瞎子独目之中也流露出惊骇之色。

    苏狼名声不显，但是西楚顶尖的存zài都知道此人，就如同朱瞎子龙组的高手一样，几大家谁不知道？

    苏狼这一次参加王比，早就被各大家看成了夺寿侯的热门人选，现在大比还没开始，竟然被朱鱼废了？

    “鱼儿，你说的可是真话？”朱瞎子独目炯炯，盯着朱鱼大声道。

    朱鱼嘴角微微一翘，道：“要不你把龙四也牵出来溜溜？那样不就知道我说的是真是假了吗？”

    朱鱼用手再一次指向朱标，指尖轻轻压了压，目光之中毫不掩饰自己的嚣张，道：

    “坐下！坐下！西楚王比是跟我安排的，没你什么事儿，你运气好，可以跟在我屁股后面混个前五，这是你最务实的目标……”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！