
    紫竹楼最高层，自成一方世界，在云雾弥漫，仙气萦绕的一方世界之内，苏狼浑身浴血跪在一座山峰之巅。

    他这样的形象，和周围的仙姿飘渺的世界格格不入，但他却毫不在意，一动不动。

    他的内心在翻滚，肉身很痛苦，可是他更痛苦的是他的内心。

    “师尊，朱鱼小儿率领一百余黄金卫对我进行绞杀，如此无耻之人，怎么会被西楚仙界捧成至高天才？我不服！”苏狼高声喝道，他脖子上青筋毕露，双目赤红。

    “不服？你可知胜王败寇之说？不错，现在整个西楚都在说你被朱鱼打残，已经无再战之力了，这一次王比，你还有再战之力？”苏明河冷冷的道。

    “我当然有，我要亲手杀了朱鱼，王比寿侯非我莫属。”苏狼颤声道。

    “可恶！”苏狼的内心怒火在燃烧，熊熊的怒火炙烤着他的五脏六腑，让他整个人都几乎要爆裂。

    城外的那一战，朱鱼分明是以一百黄金卫铁骑对他进行了绞杀，根本就不是两人直接的对垒。

    可是现在西楚城都说朱鱼打残了苏狼，让苏狼在西楚的声名大跌。

    这么多年苏狼一直隐忍，可是他骨子里却是极度的争强好胜，面对外面如潮的抨击和落井下石，他愤怒得要疯。

    “朱鱼，我要杀了你！”苏狼双臂高举，使劲的握拳，狠狠的向前砸出去。

    “轰！”一声。对面的山峰在这一砸之下，崩塌一片，漫天皆是尘土飞扬。

    苏明河的身影缓缓的浮现，项鼎就在苏明河的后面，眼神之中也流露出狠辣之色。

    苏狼差一点就被朱鱼给灭了，他项鼎争这次花比的王牌被灭，以后谁还看得起大公子的底蕴。

    他冷冷的道：“苏狼，好好准备吧。父王已经暗中下令，王比能胜朱鱼者，赏亿万晶石。赐四品叶悟道莲子一颗。你的羞辱，你要自己给找回来，明白吗？”

    “明白！”苏狼俯拜倒，森然道。

    而与此同时。西楚各大势力也各自都震撼于朱鱼打残苏狼的爆炸消息之中。

    苏狼是什么人？

    他是天师苏明河暗中培养了几十年的天才。是西楚各大家人尽皆知的高手。苏狼的名声比将军府龙组高手的名声更大。

    这样一尊厉害的高手，竟然在西楚城外被朱鱼打残了？

    当天那一战亲眼目睹的人很少，对于那一战的详情众说纷纭。

    有人说朱鱼用了一支几百人的战队将苏狼困住绞杀。目的就是要拔掉苏狼这个王比最大的威胁。

    而更多的人则认为朱鱼就是活生生的单打独斗解决了苏狼，借苏狼之败为自己王比造势，从而震慑其他的高手。

    朱鱼可不是一个低调的人，他的修为在西楚人眼中就是一个谜。

    几年之前，他还只是一名入虚修士，但是却在十三香广场镇压西楚三大虚子级天才。

    入虚以后他被黄金公子钦点进入黄金卫，在黄金卫苦修四年多，现在修为赫然已经达到了万寿后期之境。

    四年时间，何其匆匆，可是朱鱼却能脱胎换骨，他不是西楚第一天才，谁是西楚第一天才？

    有很多人认为朱鱼在军中影响力很大。

    其实这个认为错得太远了，朱鱼在西楚的名声要远远大于他在军中，朱鱼崛起就是在西楚城。

    当年他宛若从地缝里蹦出来一般在西楚突然崛起，“恶”行西楚人人皆知，在民间他不知积累了多少忠实拥趸。

    现在王比之前捅出了这么大的新闻，西楚的拥趸们还不大肆渲染？

    一时间，西楚酒楼茶肆全是关于朱鱼的议论。

    将军府后三进，一高大魁梧的黑甲大汉规规矩矩的跪在大夫人芳妃的庭院之中。

    卸掉了头盔，可以看到此人脸色黝黑，脸上的肌肉如刀刻斧凿一般菱角分明，面容坚毅，浓眉鹰眼，一股肃杀之气在他身旁萦绕，极具气势。

    “夫人放心，您对龙四恩重如山，您的要求龙四一定办到！”

    黑甲大汉弯起一个弧度，脸上的神色冷傲，顿了顿又铿锵有力的道：

    “二十七公子的修为不过如此，在我面前他是后辈，嘿嘿……”

    芳妃夫人脸上杀机弥漫，冷冷的道：“如果有机会就杀了他，哦，不，废了他！王比之上，杀人困难，废人却容易。如果此事能成，你想去楚京建功立业，我送你去。”

    “谢夫人成全！”黑甲大汉叩。

    ……

    西楚七世子府，后花园中花团锦簇，草木争荣。

    七世子项真身披白色的法袍，头戴琉璃青龙朱，腰束盘龙紫金带，雍容华贵之极。

    他的面容极其清癯，皮肤白皙无须，眉毛弯弯，模样像极了女子，他的母亲据说是西楚霸王最美丽的妃子，而他这张脸显然也继承了母亲的良好基因。

    他自小不是在军中成长，而是一直都在天下十八宗中修炼，让他和西楚大部分天才好手气质完全不同。

    他永远是那么的潇洒，宛若不食人间烟火的谪仙一般，雍容华贵，高高在上。

    这种与生俱来的仙家气度，就算是黄金公子项元也比不上。

    唯一欠缺的一点，就是他生得太阴柔，没有阳刚之气。

    他修长的食指轻轻的捻起一瓣花瓣，他的身后跪倒的是跟随他多年的大管家。

    他没有回头，只是微微一笑，道：“龙四，苏狼，王崖，厉命，个个都是一等一的高手啊……”

    大管家低声道：“还有朱标！”

    “朱标？哈哈……”项真哈哈大笑，笑得美艳如花。声音尖厉宛若阉人，着实恐怖。

    良久，他笑声收敛，道：“肥猪标？他也算一等一？那我六哥也是不是算一等一了？这两个家伙，不过都靠有个老女人在背后撑着而已……”

    “但也不可不防！”大管家沉稳的道。

    项真抿嘴不语，过了一会儿，他又捻起一瓣花，皱皱眉头道：“胜朱鱼，赏亿万晶石，四品叶莲子一颗。老家伙是疯了吗？以我的实力。朱鱼会在我眼中？”

    “公子的实力自然会让霸王大吃一惊。这一次王比寿侯第一非您莫属。”

    “哈哈！”项真再次大笑，“不是让老头子大吃一惊，而是让西楚大吃一惊。我的‘无悔道’已经修炼到巅峰之境，化神以下无敌。我此来就是夺寿侯而来。

    可笑西楚一帮家伙坐井观天。没见过世面。他们又哪里能明白天下十八宗的强大？”

    “朱鱼这个小子，他最好不要先碰到我。要不然这赏赐就得定了……”项真自负的道。

    他抬头看天，眼神之中流露出无比的狂热。

    这么多年以来。项真一直在项元和项鼎的压制之下，不管他怎么努力，都比这两人要差一些。

    可是这一次真是天赐良机，老头子竟然重启了王比，而恰逢此时，项真宗门功法大成，实力攀升万寿巅峰，成为元一宗顶尖的天才。

    天下十八宗的底蕴，不是西楚王府能比的。项真能成为元一宗顶尖的弟子，区区西楚之中，有谁能是他的敌手？

    扬眉吐气的时候到了，王比夺得寿侯之尊。

    下一步，在仙国国比之上扬名，项真就将冠绝西楚后辈。

    黄金公子项元已经废了，项鼎也不知走了什么狗屎运才踏入化神，可以肯定，项鼎化神之后，很多年才能稳dìng修为，不会再有天才之举。

    所以，属于项真的时代到了……

    “哈哈……”

    “不管是朱鱼也好，还是龙四、苏狼、王崖，你们一个个都是我的垫脚石。西楚属于我项真的时代到了……”

    项真哈哈狂笑，笑声直冲九霄。

    ……

    期盼已久的王比终于拉开的帷幕。

    西楚王府王府广场，能容纳数十万人的巨大广场，今天人声鼎沸。

    王府高台之上，西楚霸王项惊天，镇西大将军朱理八，将军山、紫竹楼众多大佬全部出席。

    而参加王比的修士们也都聚集在广场高台下面，密密麻麻，看上去竟然有千人之多。

    西楚好久没有这样宏大的场面了，以至于人们内心的狂热渲染出的激情，几乎要将整个广场给点燃。

    “你看，那是谁？王家的王崖来了……”

    人群之中议论纷纷，而天空之上无数神识波动，在天际的方向，王家豪华的飞行符舟正向这边碾压而来。

    巨大的飞行符舟几乎要遮住一片天空，而符舟的正前方，王崖一袭黑色的法袍，傲然而立。

    王家到了！

    广场的气氛霎时达到了**，烈虎军方向，更是呼声冲天。

    “王崖将军必胜，王崖将军无敌！”

    面对万众沸腾，王崖脸上的神色古井不波，冷傲冷肃，一派大家气度。

    “你们看，六世子来了！”

    六世子项嵩，今天穿着世子的正装，威严的站在符舟之上，一路飘然而来。

    他举手向人群致意，更是引来广场之上热烈的响应。

    “六世子还是这般贤明，刚才他在向我挥手呢！”

    “切，赖老三你猫尿灌癔症了吧？六世子是何等尊贵身份，会认识你这小王八蛋？”

    “你说什么呢？我赖老三怎么了？六世子人称贤达世子，最是礼贤下士……”

    人群之中，关于六世子的议论此起彼伏，一个个谈得都兴致勃勃，激情昂扬。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！