
    乌干山一战，西楚五百黄金卫对三千夔兽铁骑，一战大胜，震动整个西楚。

    三千夔兽铁骑全军覆没，对方两大化神级高手，外加西秦第一天才诸葛奇被俘，以这三人为筹码，西楚和西秦议和，得到了西秦晶石资源无数。

    西秦天师阴天风处心积虑的一次奇袭，最终彻底的失败，按照议和协定，秦军被迫退出马儿沁，退回了西秦自己的城池之中。

    一夜之间，黄金卫成了西楚的英雄。

    仅存的几十尊黄金卫个个加封，在西楚被传为佳话。

    而朱鱼也因为这一战，一战成名，那一天大战的所有场景都有符阵的记录，关于大战的幻影在三军广泛传播。

    朱鱼高绝的修为，出神入化的战阵指挥，让他沉寂多年之后再一次大出风头。

    西楚霸王项惊天下令，封朱鱼为左偏将军，重建黄金卫，朱鱼也在一夜之间成为了西楚的名将。

    只是，朱鱼的风头是出了，但是黄金公子项元在大战之中身受重伤，至今生死未卜，他被其师尊玄黄七带走，不知所踪。

    有人说项元已经死了，要不然西楚霸王不会封朱鱼为左偏将军，替代他的位置。

    而更多的说话是项元遭受了重创，修为大损，已经被项惊天秘密送进了大宗派替他疗伤去了。

    不管怎么说，一次大胜却废了一个黄金公子，这对西楚来说也是喜忧参半。

    当然。有些人却是大喜过望的。

    尤其是王府的其他世子，一直然的黄金公子突然出事。西楚霸王的继承人霎时变得扑朔迷离，他们哪里能不喜出望外？

    大世子项元甚至暗中派兵抵近了黄金卫的驻地，将黄金卫压缩到了一个小角落，摆出了咄咄逼人的架势。

    明眼人都看得出来，朱鱼没有了项元的庇护，大世子项鼎已经没有多少顾忌了。

    马上就是西楚王比，在王比之前，朱鱼表xiàn出了如此强大的实力。这对其他的势力来说都不是好消息。

    关于朱鱼的实力，其修为究竟是万寿巅峰还是万寿中期，很难有人说清楚。

    因为从外表看，朱鱼分明就只有万寿中期的修为，可是在乌干山一战之中，朱鱼硬抗西秦天才诸葛奇不落下风，躲过了诸葛奇处心积虑的必杀一击。这份修为西楚后辈能做到的绝无仅有。

    仅此一点，朱鱼就成了这一次王比寿侯的热门人选。

    当然，也有一些小道消息说朱鱼在大战之中也受了重创，修为受损严zhòng，估计在王比之上难挥出实力。

    而这样的说法，也更加让那些虎视眈眈的世子门有了趁你病。要你命的心思。

    如朱鱼不是朱瞎子的儿子，朱瞎子派了马四海以及龙卫的众多高手暗中庇护朱鱼，朱鱼估计早就身死道消，死于非命了。

    所以，在某种意义上来说。朱鱼出了大风头是不错，但是在这一战他的损失其实是最大的。

    黄金卫驻地。五百人的大营仅剩几十人了，大营之中冷冷清清，门可罗雀。

    大营中军帐，朱鱼盘膝在帐中，静静的修炼。

    他的对面，一独腿鹑衣老者目光炯炯盯着他，花白的胡子吹得老高，声色俱厉的道：“朱鱼，项元的一命现在全在你的手上，他的金丹破裂，只能以灵药护命。

    现在唯一的机会就是你赢得问天赌约，冥冥之中他修炼的‘问天意诀’挥作用，让他破裂的金丹直接化婴，从而起死回生。仅此一法可以救他的命。

    可是你……你……还是这般榆木疙瘩，朽木不可雕，你让我……让我气死吗？”

    朱鱼紧闭双目，神情古井不波，他的识海之中现在有三枚“赤子之蝶”，这三枚赤子之蝶就是他最大的底牌。

    项元修炼“问天意诀”，自己的“问天赌约”和他直接挂钩，所以朱鱼必须要赢得十年赌约，这一点朱鱼十分清楚。

    但是这个独腿老家伙实在是聒噪得厉害。

    这一个多月，他天天就窝在黄金卫中军帐中，恨不得一天就把朱鱼的修为给拔起来。

    看得出来，这老家伙有些疯了，他毕生所学竹筒倒豆子似的都传给了朱鱼，就只差没把脑袋拎下来和朱鱼分享了。

    朱鱼本来是要运用“赤子之蝶”提升修为的，可是遇上了这样的填鸭式教导，他哪里有机会用？

    而面对这样的指点，朱鱼资质中的“钝”又挥了主导的作用。

    不管玄黄七如何教，朱鱼就是练不会，功法掌握不到窍门，剑诀领悟不到精髓，玄黄七本就是心急之人，越教他越是火大，越是抓狂。

    尤其是他看到朱鱼那副好整以暇，不紧不慢的样子，他更是气不打一处来。

    现在军中把朱鱼捧得太厉害了，把他捧成了第二个亚神，捧成了第二个镇西大将军，说他修为如何如何了得，深不可测。

    可是玄黄七现在亲眼所见，朱鱼最多不过就是万寿中期修为而已。

    以他的这样的实力，别说是完成十年赌约，就算是参加这次王比，也不会有任何的机会。

    王比得不到寿侯，玄黄七可以把自己的这张老脸撕下来不要了。

    可是十年赌约完不成，项元就无可救药了，玄黄七多年修炼的秘法因为项元的完蛋全部做了白功夫。

    下一次天劫到来，玄黄七估计得重新打回化神之境了。

    仙道艰难，不进则退，面对这样的绝境，玄黄七哪里不抓狂？

    “老家伙，你不要吵了！你没看我在认真领悟功法吗？你这样吵我怎么静心修炼？”朱鱼皱眉道。

    “你……你……”玄黄七手指着朱鱼，气得浑身抖，他真有一掌拍死眼前这小子的冲动。

    可是理智告sù他不能这么做，哪怕是有一丝机会他都不能放弃，可是朱鱼有希望吗？

    他一点希望都看不到啊！

    “你就好好练吧，我告sù你，十年赌约完不成，你也得死。你这样的废柴在仙界厮混，真是浪费天物，嘿！”玄黄七拂袖离去，临了回头道：“明天我再来，我看你《金蝉剑诀》能不能有寸进。”

    朱鱼倏然睁开眼睛，几乎是哀求道：“老头，你能不能不要来了，缓个三五天再来？”

    玄黄七独腿猛然在地下一顿，怒道：“放屁，我天天来指点你修炼，你还是这般进度，我如缓几天来，你还不越练越回头啊？”

    朱鱼双手抱拳，道：“老头，我求你了。你想救三世子，我也想救三世子。可是你天天这样过来干扰我修炼，咱们能救得了三世子吗？

    老家伙，我自然心中有数，你他妈就不要在我耳边天天聒噪好不好？”

    “放肆！你这小子说什么？我天天指点你修炼是干扰你？你……你……岂有此理！”玄黄七拐杖举起，恨不得一杖毙了朱鱼这王八蛋。

    朱鱼摇摇头道：“不跟你说了，你爱来就来吧。大不了破罐子破摔。老子跟你说了，天才的世界你不懂，你老家伙就是不信。你说老子是废柴，五百黄金卫拼三千夔兽铁骑是谁干的？

    妈的，西楚三军所有人都说老子是英雄，就你他妈说我是废柴。

    你要想老子有个好表xiàn，你就别烦我好不好？这里道理你不懂吗？”

    朱鱼是真的火了。

    玄黄七心中急，他心中更是心急。

    可是一枚“赤子之蝶”差不多是三天的功效，朱鱼用一枚赤子之蝶可以回归本体三天，三天的时间何其宝贵，朱鱼每一分每一秒都要用在修炼上。

    可是这老家伙像疯子一样，天天来聒噪，朱鱼哪里能不烦躁？

    玄黄七看到朱鱼那模样，眼珠子直。

    他活了一千多年了，纵横华夏世界他什么没见过？不知有多少天才后辈恨不得给他舔脚丫子，希望能拜在他门下修炼。

    可是他生平还是第一次遇到，他使尽浑身解数指点对方，却让一后辈小子嫌自己烦的。

    他心中那个气啊，简直是出离愤怒了。

    可是他能怎么样？朱鱼杀不能杀？真要得罪都还不行，再说了，他和朱鱼接触了这么久，也了解了朱鱼的个性。

    这小子修炼资质的确是差，但是脾气却是接了朱瞎子的真代了，火爆得很。

    而且特别的犟，真要惹恼了他，是个不怕死的主儿。

    “好了，好了！就让你一个人窝三天吧。三天后我再来！”玄黄七拂袖转身，怒气冲冲的出帐。

    走出帐外，他听到帐内朱鱼嘀咕：“真他妈的贱老头，欠骂，臭骂一顿，知道自己错了？”

    玄黄七一听这话，眼睛一黑，差点晕了过去。

    “竖子，竖子不可教，朽木不可雕！项元啊，项元，你千挑万选，怎么就选了这么一个王八蛋啊。难不成真是天意如此？”

    玄黄七腾空而起，一时悲从心起。

    想起自己这近百年的苦心耕耘，想起自己手把手的指点项元的艰辛劳苦，现在项元废了，却要指望朱鱼这么一个废柴王八蛋求一线生机，他真是老泪纵横。

    他御空一路回霸王中军帐，老远迎面就看到了苏明河，苏明河凑上来笑嘻嘻的道：“怎么了？玄黄老弟，看你忧心忡忡，难不成有什么心事？”

    玄黄七神色瞬间变得冰冷，内心却是欲哭无泪。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！