
    “这次王比对你来说至关重要，在某种意义上说，直接关乎到十年问天赌约。如果王比都赢不了，十年赌约就绝对没有希望，你明白吗？”

    玄黄七白胡子翘得老高，冲朱鱼严sù的道。

    朱鱼淡淡一笑，道：“明白了，老东西，我尽力而为吧！”

    “你……尽力而为？”玄黄七脸上怒气浮现，眼睛一翻又要骂人。

    朱鱼连忙摆摆手道：“老家伙，那你还想我怎么办？我都说尽力而为了，还不够吗？”

    玄黄七冷冷的哼了哼，道：“好了，好了！加紧闭关吧。一qiē你好自为之……”

    玄黄七拂袖而去，朱鱼嘴角微微一翘，泛起一抹冷笑。

    西楚王比，朱鱼早就志在必得，还用得着玄黄老儿说？

    只是，西楚万寿顶尖的强者众多，朱鱼必须尽kuài的提升实力而已，可是朱鱼提升实力能急得来吗……

    因为王比的原因，最近西楚三军，甚至包括西楚城都沸腾了。

    几十年没有开启的王比，今年终于重新开启了，几十年西楚的积累的天才，都要在这一次王比之中闪亮登场，可以想象这一次王比的风头之盛。

    再说了，王比可不同于一般郡一级的花比。

    王比挑选的是一方寿侯，而寿侯就是未来的一方霸主，能获得寿侯之尊不仅是荣耀，还意味着从此以后，修炼一片坦途。寿侯能分享到的资源，不是普通修士能够想象的。

    正因为这个原因，西楚各方势力，几大家对王比都是极其重视。

    所以，最近一段时间，西楚城忽然之间热闹了起来。

    西楚霸王项惊天回城了，顺带着大世子，六世子，七世子，还有王家、厉家。镇西大将军等等大人物都统统回城。

    军中偏将级通guò初选的好手也6续回城。现在整个西楚，所有人的焦点都放到了王比之上。

    西楚城，大世子府邸，苏明河天师驾临世子府。全府上下戒备森严。

    在世子府密室之内。大世子项鼎叩拜苏天师。俯道：“师尊，早知如此，我就不该化神。如果不化神。我就可以在王比之上亲自击杀朱鱼那王八蛋，彻底斩断老三的根基。”

    “目前看来，我们能争夺寿侯的人选并不强，这一次王比堪忧啊！”

    苏明河微闭双目，好整以暇的坐在太师椅上，手轻轻的瞧着扶手，道：“朱鱼的修为有那么高吗？你觉得他能有争取寿侯的资格？”

    项鼎点点头道：“师尊，这小子邪乎，修为深不可测啊，我担心……”

    “哼！”苏明河冷哼一声，打断项鼎的话道：“玄黄七那个老匹夫，能够教出什么了不起的存zài？老三已经废了，玄黄七不过是垂死挣扎而已。

    这一次王比，我们要赢！”

    他手轻轻的一拍，在他身后的阴影之中走出一名黝黑的汉子，看此人身材不高，但是目光却如鹰隼一般锐利，顾盼之间，狼顾鹰视，修为赫然极高。

    项鼎眼睛盯着此人，惊道：“师尊，这是……”

    “他叫苏狼，为师的义子，从小与妖为伍，十五岁为师教他人族的语言，将他调教出来，目的就是在关键时刻成为你的助力。他修炼的功法乃神魔炼体无上功法‘九天皇气诀’，修为已经达到万寿巅峰之境。

    就算是你目前的实力，恐怕也不过和他在伯仲之间，他会参加这一次王比。”苏明河道。

    “还不参见大世子？”

    叫苏狼的汉子俯拜倒，语气生硬的道：“苏狼参见大世子。”

    项鼎呆立半晌，道：“好，太好了！有苏狼在，寿侯之位绝无旁落可能。但是……他没有预选……”

    “哈哈！”苏明河哈哈大笑，道：“预选？那个预选是专门针对朱鱼的，预选仅仅在军中。西楚王比，非同小可，不止是三军之中藏有英雄豪杰。

    西楚天才，皆可参加花比，你认为霸王不懂这个道理吗？

    大世子啊，不止我们有王牌，王家，厉家，还有朱瞎子，个个都有王牌。

    几十年没有王比了，这么好一次机会，谁都要把自家的王牌打出来的。”

    项鼎道：“我明白了，师尊。这一次我心里有底了。”

    苏青河道：“有底就好，这一次暗藏在深处的高手都会出来，西楚后辈的实力会全部暴露，你作为未来的西楚王，这是你看清各方势力绝好的机会。

    也是你的人夺得寿侯，唯我独尊的大好机会。”

    项鼎嘴角浮现出一抹冷笑，道：“这样好，老六和老七这一次也准备放手一搏，这么多年的隐忍积淀，他们恐怕也按耐不住了吧！”

    他长声一笑，道：“苏狼，走，我们找个对方对对手，就当是给王比预热吧？”

    而与此同时，在六世子项嵩府上，七世子项真府上，也同时在上演类似的好戏。

    镇西大将军府，镇西大将军四十多个子女最近几乎全部回府，朱瞎子天天召见自己这帮儿子，一个个的给他们指点迷津，为大比做最后的准备。

    而整个西楚，唯一例外的就是朱鱼，朱二十七。

    各大家，各方势力蠢蠢欲动，私下里暗自窥探，可是却无人知道朱鱼在何处。

    多方打听之下，有人才证实，朱鱼赫然还在军中，他根本就没有回城。

    朱瞎子一连派了三拨人去请他，都没将他请回来。

    朱鱼还是那样神秘，还是那般独立特性，让人摸不到底细。

    可是朱鱼在军中干什么呢？

    实际上，朱鱼在军中并没有闲着，他三天闭关，将另外一枚“赤子之蝶”用完，修为堪堪达到万寿后期之境。

    随着朱鱼修为的提升，“赤子之蝶”的作用也在慢慢的减弱。

    想想也可以理解。

    毕竟赤子之蝶不过是让朱鱼从宿主回归本体而已，朱鱼的本体是万寿巅峰修为，这样的修为修炼万寿初级的功法自然极快，一日千里。

    可是随着朱鱼修为的提升，朱鱼的本体修炼万寿高级的功法，三天时间纵然他资质逆天，进步也肯定比不上先前。

    现在朱鱼的宿主修为在不断的追赶本体修为，开始很容易，进步很快，但慢慢的会进步越来越慢。

    真正要做到宿主和本体的修为完全一样，不是一枚两枚赤子之蝶能做到的，这绝对是个漫长的过程。

    朱鱼现在急不得，他留了一枚赤子之蝶用作王比之用，剩下的时间也干脆不修炼了。

    凭他废柴资质，一个月两个月修炼也出不了什么成绩。

    朱鱼趁此机会，重整黄金卫。

    上次一战，黄金卫元气大伤，但是卫中的好手大都留下了。

    朱鱼现在要做的就是从全军之中挑选好手充斥进黄金卫中，他现在为左偏将军。

    左将军长孙成心念王比的事情，迫不及待的回到了西楚城，左军军务被朱鱼完全掌控。

    朱鱼在一万左军之中展开了大比武，将黄金卫的筛选工作进展得如火如荼。

    于此同时，朱鱼开始不断的实践自己的战阵技能，一万大军的演练指挥，他以前可从未有过。

    现在好不容易抽冷子逮着了机会，他岂能不把握这个机会？

    要在西楚称霸，将来必然要掌握大军，烈虎军左军是最精锐的骑兵，朱鱼现在也是时候把自己的影响力渗透进左军之中了。

    五百黄金卫在朱鱼一个月的精心挑选下终于补齐。

    朱鱼亲自率领五百黄金卫日夜操练，将自己的战阵完全融合到这一支铁骑之中，每日倒是日子充实，过得逍遥自在。

    现在三军之中，大家都关心王比，谁还去关心朱鱼在干什么？

    就这样，偌大的马儿沁，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，尤其是烈虎军左军控zhì的万里江山之内，朱鱼就是为所欲为，没人管他。

    就这样，三个月悄然过去。

    西楚王比的日子临近，朱鱼这才整装率一百黄金亲卫，好整以暇的奔赴西楚城而去。

    久违了，西楚城。

    朱鱼对西楚城一别四年多，这一次终于又回去了。

    在临近西楚城外的闵家马场，朱鱼傲立虚空，望着不远处巍峨雄壮的城市，突然想喊一声：“我胡汉三又回来了！”

    “将军，你看那边……”

    亲卫廖勇忽然凑到朱鱼身边，轻声道。

    朱鱼顺着他手指的方向望过去，在闵家马场的东方，天空一片混沌，强大的灵力风暴卷积。

    一尊尊黑甲战骑在黄昏之中，如同空中的幽灵一般，悄无声息的逼近那一方区域。

    “那里是有人对战！”廖勇大声道。

    朱鱼皱皱眉头，道：“西楚城外，谁敢如此嚣张？廖勇，你带一对人马过去看看？”

    “是！将军！”廖勇大声道。

    朱鱼眼睛的眯起来，看着远方。

    远方的天空之中忽然闪现出一抹银色的闪电，闪电过处，扭曲的虚空霎时出现瞬间的清晰。

    而那一瞬间的清晰，朱鱼浑身一震，双目爆睁，大手一挥道：“廖勇，不用去了！”

    他手一翻，一枚猎猎的令旗握在了手中，高喝道：

    “黄金卫听令，目标向东，越过闵家马场，给老子冲！”

    朱鱼一声号令，一百烈虎铁骑入离玄之箭碾压虚空，直奔大战的方向。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！