
    朱鱼隐匿虚空之中，心神紧张到了极点……

    虚空之中，一个淡淡的黑影浮动，像幽灵又向是蝙蝠。

    其强大的气息几乎笼罩整个威武堂。

    朱鱼平生见过无数强者，可是没有一人有此人这般让人可怕。

    幽灵在威武堂里面无声无息的穿梭，凡所过之处，威武堂弟子瞬间毙命，不会出丝毫的声响。

    要知道威武堂的弟子多半都是万寿级修士，万寿级修士斗法的威能之大，即使有符阵庇护，也必然会震动一方。

    可是朱鱼眼中所见，余于同真就如死神一般，根本看不到他是如何出手，威武堂弟子便接二连三的毙命。

    朱鱼在虚空之中迈步，慢慢的靠近威武堂的核心区域。

    他实在是不敢冒险再在此人眼皮底下隐匿。

    凭这家伙的强大神通，朱鱼一旦露陷，顷刻就会死于非命。

    朱鱼尽管周身是宝，保命的本领更是多，可是在绝对的实力面前，任何法宝和底牌都是苍白的。

    朱鱼在虚空深处，他的身前无数威武堂的弟子无声无息的死去。

    威武堂的弟子有数千人之多，而在一刻钟之内，就被余于同诛杀了数百人之多。

    终于，朱鱼退到了威武堂密堂的外面，已然退无可退。

    密堂是威武堂戒备最为森严的地方。

    密堂的门口，五尊万寿后期的弟子把手大门。

    朱鱼一靠近密堂。瞬间符光大作，示警符阵出尖厉的嘶吼之声。

    五名威武堂弟子脸色大变，吼道：“是谁？”

    这一声断喝，瞬间戛然而止，这大喝的弟子顷刻丧命，看此人模样，眼珠子拼命的鼓出来，显然是死不瞑目。

    “郑长老，怎么回事？怎么……”

    原来这五人都是威武堂的长老一级的好手，领头之人赫然是一尊化神修士。

    此人凑到郑长老身边。脸色大变。旋即暴怒。

    他整个人腾空而起，神通剑道祭出，向余于同的暗影卷过去。

    几乎同时，密堂大门轰然开启。林奇夫妇和林小方三人杀了出来。

    三人同时出手。三人三剑。皆是厉害的神通剑道，像那鬼魅的暗影碾压过去。

    可是那暗影却瞬间变淡，消散。无影无踪。

    整个威武堂一片寂静，哪里还有袭杀者的影子？

    林奇双目爆睁，一路冲出去，只见所过之处全是威武堂弟子的尸体，他气得浑身颤抖，脸色煞白，张口想骂，却有心生惬意。

    而林小方则是初生牛犊，眼见前方密密麻麻全是尸体，他扯着脖子吼道：“狗杂种，给小爷出来，让小爷一剑杀了你这狗杂种……”

    林小方破口大骂几句，声音响彻虚空，隐隐有回声传来，却没有任何的反响。

    他终于忍不住，竟然“哇！”一声哭了出来。

    林奇的夫人连忙过来一把抱住他，却也忍不住落泪，娘俩抱头痛哭了起来。

    再说朱鱼处境却是十分危险。

    他本躲在虚空深处，运用了“虚空隐”的本命神通。

    可是谁知道一触及密堂，这里的防御符阵实在是太厉害，朱鱼一不小心触了大阵，瞬间被卷入了大阵之中。

    大阵运转，朱鱼只觉得眼前一片迷茫，根本辨不清方向。

    如果此时他被威武堂的人现，威武堂高手如云，凭他的修为断然没有逃走的可能。

    十有**会被他们当成神剑堂的弟子碎尸万段。

    危急时刻，朱鱼身子迅蹲下，一下摸到了一具冰冷的尸体，他一把将尸体拽到眼前，看清对方的面貌。

    一咬牙，运转神通“假亦真”，他神通运转，形貌瞬间变化，变成了这尸体的模样。

    随着“天才之路”秘境的大成，朱鱼所触摸到的那些小秘境，全部大成，演变成了神通。

    其中真亦假，和假亦真两个神通就是用于变化的。

    本来这两个神通是本体和宿主之间的相互变化才毫无破绽，朱鱼现在变成完全陌生人，则明显力不从心，漏洞百出。

    可是此时他别无选择，只好冒险一试。

    就在他变成此人模样，就听到一声断喝：“是谁？”

    天空之中剑芒一闪，神通剑道当头罩下，强大的气息瞬间将朱鱼锁定，让朱鱼体内灵力一滞，竟然运转不畅。

    朱鱼心知肯定是林奇出手。

    林奇的修为接近化神后期，而且这一击也是他含愤而，施展的是压箱底的绝招。

    作为一方雄主，全力一击，以朱鱼目前的修为，怎么能是硬挡？

    就算是硬挡，也挡不了十个回合。

    “是我！”朱鱼脱口道。

    剑芒迅散去，朱鱼眼睛一花，眼前一qiē他终于看清楚了。

    威武堂的庇护符阵隐去，朱鱼才看清林奇等人赫然就站在自己十丈开万。

    “是皮老二？你怎么回事？怎么触动了庇护符阵？”

    朱鱼的神通本来破绽百出，可是林奇此时心神已乱，也没有仔细探查，朱鱼心中不由暗松了一口气。

    他嘴唇颤抖，装出一副害怕的样子道：“堂……堂主大人，我……我……他们都死了……”

    朱鱼用手指着前方，前方从大门一路而来，遍地都是威武堂弟子的尸体，这样一眼望过去，真是触目惊心。

    林奇脸色阴沉，道：“你看清是谁出手的吗？”

    朱鱼连连摇头，支支吾吾的道：“鬼……是鬼！”

    林小方喝道：“好你个皮二，我仙家之人，岂能怕区区恶鬼？如真是鬼，怎么能进我威武堂的地界？”

    “方儿，住口！”林奇怒道。

    他根本不指望朱鱼能够看清对方的出手，皮二不过是万寿中期而已，在威武堂弟子中算是一把好手。

    可是对方剑神宗的高手悄无声息的杀死如此多威武堂的弟子，自己尚且毫无所觉，更何况是朱鱼？

    “马长老，通知全堂弟子统统到密堂集合！”

    马长老正是那化神级的修士，他生了一张长脸，为人忠厚老实，对林奇一直忠心耿耿。

    林奇令，他手一扬，数道法诀打出。

    “噹，噹！”

    九声悠扬的钟声在威武堂飘荡。

    方圆百里之内，无数神识闪烁，顷刻之间就有无数人向这边窜了过来。

    林奇神色也渐渐的镇定。

    作为一方四品势力的霸主，他一生不知经历过多少大风大浪，虽然这一次遭遇了大敌，可是气度上却依旧是一方雄主的风范。

    “别哭了？哭哭啼啼成什么体统？都随我进密堂！”

    林奇一马当先进入密堂的大门。

    其他人紧随其后，鱼贯而入。

    朱鱼跟在众人身后，亦步亦趋，踏进密堂大门，朱鱼心神一震。

    这密堂从外面看其貌不扬，不过方圆百丈而已。

    可是一踏进去，里面赫然自成一方空间，极其空旷。

    更让人惊奇的是密堂之中，密密麻麻的全是强大的符阵，这符阵的强大，远远过了刚才外围剑神堂所布下的天师符阵。

    一时朱鱼对威武堂不由得也多了几分敬畏。

    尽信书不如无书，根据天书记载，灭门这一节极其顺lì，威武堂三下五除二就被灭了。

    可现在开来，只要林奇死守这座密堂，依托密堂中的强大符阵，绝对可以和剑神宗周旋很久。

    剑神宗余于同的修为虽然恐怖，但是要把威武堂连根拔起，绝对也是要付出巨大的代价的。

    朱鱼收敛心神，躲在众人身后，在密堂之中列队站好。

    朱鱼目测现在威武堂弟子的人数，差不多一千余人。

    万寿级的修士，也差不多有两百人之多。

    只是这一千多弟子已经成了惊弓之鸟，个个脸色煞白，浑身抖，胆小的甚至不能站立，瘫软到了地上。

    威武堂的士气被击溃了，剑神宗余于同不仅修为高绝，而且手段也缜密狠辣，从动手开始，一直到现在这样的局面，算计精妙，可以说是环环相扣。

    孙子兵法说上兵伐谋，这姓余看上去骨瘦如柴，拎起来没几斤重，可是厉害啊。

    林奇看到威武堂的弟子已经成了这一番模样，一时悲从心起，忍不住虎目含泪。

    他扭头看向身后的马长老道：“老马，你意下如何？”

    马长老叹气道：“堂主，既然事不可为，我觉得留得青山在不愁没柴烧，我们不如……”

    林奇抬抬手止住他的话头，良久，他清清嗓子道：

    “各位，今天我威武堂蒙受大难，但我威武堂乃传承数万年之宗门，宗门底蕴深厚，剑神堂虽然强，但要灭我威武堂，却是万万不能。我们要坚信，困难只是暂时的，只要我们同舟共济，众志成城，一定能度过此难关……”

    林奇洋洋洒洒，说得激情飞扬。

    可任他怎么说，下面的弟子依旧个个浑身抖，哪里还有同舟共济，众志成城的心思？

    一番话说话，林奇道：“好了，从今天起，所有弟子都在密堂中，吃喝拉撒都在这里，我们要攒成一个拳头，共同迎敌！”

    林奇说完，领着夫人儿子还有几名心腹，扭头进入了密堂后进的休息室之中。

    朱鱼装作漫不经心的样子靠近密堂后进，大胆的散开神识，将触觉悄无声息的延伸到后进的休息室之中……(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！