
    密堂后室，林奇一脸肃然，道：“老马，各位，你们跟随我林奇这么多年，今天我威武堂既然落到这步境地，已然事不可为。我决定明早我们分头冲出去，我就不信神剑宗能将我这一堂千余人全都杀死。”

    “堂主……”长脸汉子吃惊道：“您刚才在外面……”

    林奇哈哈大笑，道：“所谓兵不厌诈嘛！你没看见那群窝囊废已经个个吓破胆了吗？他们早就有了逃跑之心。回头你只需今晚严加看守，明早卯时，让他们出密堂，这帮兔崽子必然撒腿就跑。

    到时候有他们给咱们做掩护，我们全部乔装打扮成弟子的模样分头逃跑，哼，剑神堂余于同还没得道成仙呢，他们能抓到我们？”

    马长老一愣，旋即脸上露出笑容，道：“堂主此计极妙！”

    林小方道：“可是父亲，这些弟子都是我威武堂的弟子，您这样做会不会……”

    林小方涉世不深，心存善良，对林奇牺牲弟子为自己逃命的举动颇为不满。

    林奇盯着林小方，点点头道：“不错，小方，你没罔爹教你正邪之道，有股子正气。可是现在非常之时，却要行非常之事。你马叔不是说了吗？留得青山在不愁没柴烧。

    只要我们逃出去，迟早一天要报今日之仇。

    再说了，我们此行乃绝密，谁知道外面的弟子之中有没有敌人的奸细？所以，我故布疑阵。其实也是疑兵之计……”

    林奇这么一说，林小方脸色稍微好看了一些，接下来林奇开始分头安排部署。

    朱鱼在外面将室内的话听得清清楚楚，心中不由得感叹天书终究是天书，书上来的终究浅了，真正接触这些人，那才真是体会深刻。

    林奇的权谋心机，不愧是一方霸主，很有算路。

    不过，余于同早就定下了逼林奇出去的计谋。林奇岂能那么容易逃走？

    所以林奇的谋算看似老谋深算。其实却恰恰落入余于同的陷阱之中。

    一时朱鱼对剑神宗余矮子更是心生忌惮。

    66续续，一众心腹离去，后进仅剩林家父子三人。

    林奇脸上终于流露出悲戚之情，噗通一下跪在地上。老泪纵横道：“林家列祖列宗在上。林奇无能。不能守住祖宗的基业，让我威武堂大厦将倾，实乃家族千古罪人……”

    林奇一跪。他夫人和林小方连忙上前搀扶，好言劝慰。

    林奇的哭声渐止，忽然，他道：“方儿，你知道这次神剑宗为什么如此兴师动众，非要灭我威武堂一门吗？”

    林小方愣了愣，道：“爹，孩儿错了！是我在万象楼惹了祸……”

    “不！”林奇摆摆手止住林小方的话：“你杀不杀那个姓余的小子其实没干系。剑神宗余矮子这次是蓄意而为。”

    林小方“啊……”一声，激动的道：“爹，我们和剑神宗往日无怨，近日无仇，他们为何要下此狠手？”

    林奇长叹一声，欲言又止。

    他手一翻，将一枚漆黑的悟道莲子塞入林小方的手中，道：“方儿，这枚悟道莲子是祖传之物，历来都是由堂主掌管，近日为父把他给你，你要记住，莲在人在，莲失人亡，你能做得到吗？”

    林小方认真的点头，道：“爹，您放心，我一定将此物保管好！”

    林奇脸上露出欣慰的笑容，轻轻的摆摆手道：“行了，今晚我们一家就在此处歇息吧！卯时末刻，我们冲出去！”

    朱鱼在外面仔细的听着林奇的话，内心心念电转。

    忽然，他感觉识海一震，自己修炼的化神级功法“九转龙纹”竟然隐隐突破了一层。

    这一惊非同小可。

    “九转龙纹”是从西楚将军山后山得到了一门化神级功法，极其难以修炼。

    朱鱼静修了七八年，也不过练成了五成而已。

    没想到这一刻，竟然一下突破了六成境界。

    这是怎么回事？

    旋即，朱鱼心中一动，明白了原委，原来是秘境“聆密”的原因。

    “聆密”这个秘境，就是需要朱鱼探听到秘密，而后自然往前突破，一旦“聆密”有进展，自然有感悟滋生，突破也就顺理成章了。

    这么一想，朱鱼忍不住仔细回想刚才自己听到的东西。

    哪一些东西算是秘密？

    这样一回溯，朱鱼蓦然想到了林奇给林小方的那一枚悟道莲子，这绝对是个天大的秘密。

    天书记载，剑神宗之所以灭威武堂，是因为威武堂有祖传的强大的简谱名为“辟邪”。

    关于简谱的事情，肯定是真的。

    那刚才林奇给林小方的悟道莲子，定然和剑谱有莫大的关系。

    一念及此，朱鱼心中一喜。

    他神识运转，心中突然生出一股顿悟。

    下一刻，他听到密堂某个极其隐蔽的地方，有人道：“周正，眼看和局面，威武堂必遭剑神堂所灭。我看我们继续留在这里，必然会死无葬身之地，与其这样，我们还不如逃出去，说不定还有一线生机。”

    “嘘，你小心点，小心师兄们探听到。”

    “逃一定要逃，但是得等时机，我看众多师兄也是心神不定，说不定早有打算。我们到时候顺势而为，岂不更好……”

    朱鱼心中倏然一惊。

    要知道密堂之中极其广袤，自成空间，空旷无比。

    这几人说话故意选择在偏僻之处，离朱鱼的位置足足有千米之遥。

    更让人震惊的是，这几人用的是万寿级的传音小神通，这样的神通虽然对化神级修士来说，作用有限。

    可是要在千米之遥，清晰的听到这几人鬼鬼祟祟的传音嘀咕，朱鱼纵然神识强大，也不可能做到。

    可是朱鱼现在分明做到了。

    这是为什么？

    一阵狂喜涌入朱鱼的心头，他瞬间明白，这是神通的原因。

    刚才“聆密”的秘境前进了很多，自己瞬间顿悟，修为精进。

    而与此同时，自己也拥有了“聆密”的神通。

    这个现，让朱鱼大喜过望。

    所谓化神，神就是指神通，化神以下的修士，主要靠功力修为剑诀。

    可是修士一旦化神，运用的就是神通。

    厉害的神通自然是大道神通，可是千万别小看其他的神通。

    比如朱鱼现在的神通假亦真，摇身一变就可以变成一个陌生人的模样，虽然这种变化漏洞很多，可是关键时刻却能救命。

    而现在朱鱼拥有的这“聆密”的神通，如果此神通无限强大，最后就是“顺风耳”的境界。

    别人的秘密，自己轻松就听到了，那牛逼指数还不要飚上天？

    朱鱼臭美了片刻，忽然他想到，此时此刻，林奇夫妇是不是也在用传音神通对话？说一些自己不知道的秘密？

    这样一想，朱鱼立刻运转神通，小心翼翼的将触角深入到后进的房子之中。

    而中听到了是一片寂静，没有任何声响。

    他听了大约一刻钟，毫无所得，他不由得有些失望，他正要收回神通。

    就在这时，听到一个极细的声音：“夫人，此次出逃，我心神不宁，大感不对劲。如果万一……”

    “阿奇，你可不要乱说，我们安排如此周密，余于同纵然是6地神仙，他又能追踪到我们？”

    林奇叹一口气道：“话不能这么说，万事要往坏处想。只是我林奇死不足惜，唯一放心不下的就是方儿和我林家‘辟邪’之谱。”

    “夫人，明天我们从东突围，一路往东，切记切记！”

    “为什么向东？我们应该向西，直奔齐都，去寻找莫皇给我们讨回公道。”

    林奇嘿一声，道：“我们能想到的，敌人也能想到，我们向东走，大不了绕个圈子再回来。对了，辟邪谱的事儿，你万万不可跟方儿说。

    辟邪分两部分，我手中的烟袋窝子中藏的是图，而方儿的莲子之中藏的是密符。

    唯有密符和图合二为一，才能最终找到‘辟邪’的所在。可惜啊，我林家这么多代，除了祖父一人有修炼‘辟邪’资质外，其他的人都不适合。

    要不然嘿！哪里轮得到他剑神宗骑在我们脖子上兴风作浪？”

    朱鱼内心巨震，只感觉丹田之内强大的灵力直冲华盖，整个人几乎从地上飘了起来。

    “聆密，聆密，这是个天大的秘密啊！”

    果然有辟邪的存zài，而且辟邪的关键朱鱼也探听得一清二楚，如果朱鱼巧妙算计，得这辟邪绝对不在话下。

    朱鱼想着天书中记载，各大宗门，各方势力，为了这强大的神通剑道掀起了天下的惊涛骇浪，他心中就不由得感叹。

    神秘的“辟邪”秘密对朱鱼还不是手到擒来？

    有此看来天书记载并不准确，大致的事件记载差不多，可是细微之中却尽是臆断甚至臆造的居多。

    天书之中暗藏天机，但并不是所有的天机都在天书之中，朱鱼对天书又有了更深的理解。

    朱鱼慢慢退去，心中忽然升腾起一个荒诞的念头。

    他心想天书之中既然有天机，自己可以洞察天机，那自己是否能够改变天机呢？

    自己修炼的“逆天改命”本就是要逆天要改命的，改变天机岂不是暗合自己的修炼之道？

    这么一想，朱鱼内心瞬间惊涛骇浪，各种思维充斥脑海，乱成一团。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！