
    “恩公，都是我连累恩公，险害您性命，我实在是不祥之人……”林少方道，语气比刚才却更坚定了一些。

    他刚才浑身颤抖，脸色煞白，紧张到了极点，可是和朱鱼说了两句话，心中的紧张渐渐消除。

    他不过是万寿修士而已，朱鱼有“混元裂天衣”在身，隐匿气息，看上去也不过万寿修为。

    两名万寿修士你一言我一语的说话，周围天师、化神级高手无数，却无人打断他们。

    林少方是真性情，朱鱼看上去也是真性情，其实是真神通。

    两人一番话说下来，众人对剑神宗更是鄙夷，而朱鱼在大家眼中也更显得莫测高深。

    朱鱼救林少方杀了一群剑神宗弟子，今天朱鱼和田许光大战之后重伤在身，又杀了几名剑神宗弟子。

    剑神宗作为堂堂的二品势力，他们的弟子是泥捏了吗？是谁能杀都能杀的？

    “好，果然英雄出少年，常言道惟楚有才，楚仙国能出这等少年英雄，真是可喜可贺！”宋西宫主易静大声道。

    她本来就是性情中人，敢爱敢恨，朱鱼又舍身救了她的弟子，她看朱鱼自然是极其顺眼，忍不住出言赞道。

    她一说话，莫重山忙笑眯眯的道：“西宫主所言极是，楚道友门下的弟子个个不凡，真是让人羡慕啊！”

    接下来，晋国廉亲王，晋皇姬长歌也过来道贺。

    这一道贺。朱鱼的一颗心彻底放下来。

    自己的命保住了，有林少方出现，楚不群的心思估计早就放到“辟邪”剑道上去了，自己被称为少年英雄，正是他沽名钓誉的好机会，他哪里会让自己死？

    只是这一来，林少方有些麻烦，匹夫无罪，怀璧其罪，谁让他和林家沾上的“辟邪”这种变态的剑道？

    不过这小子死是死不了的。

    谁舍得他死？

    一众人的吹捧。楚不群老怀大慰。道：“彤儿，先让朱鱼养伤！”

    楚彤儿早就迫不及待了，楚不群这一语，他立刻叫几名弟子过去将朱鱼扶进了楚皇宫弟子的阵营之中。

    好个楚不群。果然是厉害人物。轻描淡写的一句话。就把朱鱼给保了，却决口不提朱鱼诛杀剑神宗弟子的事情，余于同还不敢向他难。

    人人都说朱鱼是少年英雄。余于同身为长辈，和少年英雄过不去，这还了得？

    再说了，余于同的心思却也不在朱鱼身上了。

    林少方一出现，朱鱼算什么？

    剑神宗弟子那么多，死几个人根本不算什么，关键是能把林少方抓住，逼迫他们一家三口供出辟邪剑道的神通心法，有了这一门强大的神通剑道，剑神宗必将势力暴涨，将来称霸天下，区区五国也不在话下。

    朱鱼的事情了了。

    林少方就要趁机进入楚皇宫弟子阵营。

    这其实也是楚不群的计算。

    林少方和朱鱼交情不浅，把朱鱼收了，林少方自然屁颠屁颠的跟过来。

    可是此事事关重dà，余于同哪里会称他的心意？

    “小子站住！”余于同暴喝一声，遽然出手，强大的神通剑道祭出，将林少方死死的罩住。

    他身后的几名弟子配合得非常默契，同时道：

    “师尊，就是这小子杀了公子，一定要杀了他！”

    几名弟子这么一说，林少方就成了诛杀余于同儿子的凶手，杀子之仇，余于同要报，谁他妈能说什么？

    今天到场的五大仙国的强者不少，可是威武堂那档子事情除了楚不群以外，其他的人根本不知内情，余于同玩出这一招，就是要封他们的口。

    楚不群也一下怔住了，被余于同这一招弄得不知所措。

    他可是谦谦君子，哪里能阻挡人家报杀子之仇？

    关于威武堂的种种真相，那都是见不得人的勾当，是万万不能明言的……

    就在楚不群束手无措之际，一道深红的剑光从天而降。

    强大的天师威压碾压而来，深红的剑光和余于同的神通剑道在空中接连砰了几记，天空出震天的巨响，林少方的身躯被抛得飞了起来。

    下一刻，天空中人影一闪，一个大胖子鹑衣褴褛，慢慢的浮现在众人眼前。

    他一抬手，将林少方拽在了自己身边。

    余于同大惊失色，惊道：“你……你是何人？”

    大胖子嘴一咧，露出一口恶心的黄板牙，一股恶臭的气息熏得人欲呕。

    他哈哈大笑，道：“剑神宗余宗主果然眼高于顶，叫花子籍籍无名，余宗主恐怕是不认得了。”

    余于同脸色一变数变，心中极其的恼怒，同时又有几分凛然。

    这大胖子他从未见过，可是修为却非常的高深，和自己比不相上下。

    这样的人物在华夏大世界定然不是籍籍无名之辈，可是他一时却又想不起来华夏大世界中哪一方势力有这么一尊厉害的人物。

    别说是他，就是在场的众多天师级高手也纷纷惊讶。

    这时，莫重山含笑走了出来，拱手道：“久违了，没想到天变宗木宗主也驾临了我东齐，我门下弟子实在是失职，竟然没有现您的仙踪，重山在此告罪了！”

    “天变宗？”

    众人心中一惊，随即恍然。

    天下十八宗，二品宗门有四个，红尘宗和神机宗分外的神秘，谁都不知道这两个宗门在什么地方，宗门的修士有哪些。

    除了这两个宗门之外，剑神宗在华夏大世界很是活跃，广为人知。

    而天变宗一直都在大6极东的地方，鲜少来华夏五国，大家都知道天变宗宗主叫木清流，可是见到木清流的人少之又少。

    实在没想到大名鼎鼎的木清流，原来生了这副模样。

    莫重山一语点出木清流的身份，大家不由得对莫重山多了一分敬意。

    贤王之名果然名不虚传，莫重山广交天下豪杰，英雄，朋友之多，鲜有人比得上。

    那大胖子乞丐哈哈大笑，道：“莫亲王客气了！我一邋遢乞丐，就不登你王府繁华之堂了。我这次来就是寻我徒弟而已，没什么其他事儿！”

    他伸手在林少方肩膀上拍了拍，道：“乖徒儿，我老乞丐，你小乞丐。有什么委屈跟我说，我来替你出头！”

    林少方刚才被余于同裹入神通剑道之中，只觉得天旋地转，寒芒及体，浑身如凌迟一般痛苦。

    他自忖九死一生，断然不会有活路，一时万念俱灰，不做生还之想。

    没想到却突然跳出一个老乞丐救了自己，看这乞丐，生的肥胖丑陋，浑身恶臭，可是一身道法神通的确是了得。

    余于同都十分忌惮。

    他救了自己，自己既然拜入楚皇宫千难万难，何不就拜此人为师尊，说不定将来也能有一番成就。

    一念及此，他道：“木前辈，欺负我的就是这余矮子，你也能杀吗？”

    木清流皱皱眉头，心中一阵不爽。

    他可不是善男信女，千变宗也不是什么仙道正统，这么一个万寿小儿，竟然还跟自己玩心计，真是岂有此理。

    如不是为了神通剑道“辟邪”，木清流会管林少方死活？

    他心中不快，面上却笑道：“余宗主，你都听到了！我这徒儿杀了你的儿子，你却灭了他满门！我木清流是大度之人，敬你余宗主是一个人物，今日之事就此作罢！

    如你不服，大可来我宗门，到时候我们大战三百回合如何？”

    他哈哈大笑，一手拽着林少方，瞬间遁走。

    余于同哪里会上他当？

    几乎同时，余于同身形消失，瞬间逼近虚空中的木清流，两人对了一剑，下一刻，余于同一手扯住了林少方的一条腿。

    “木宗主，想跟我打马虎眼，嘿嘿，你是休想！”

    “好！好！”木清流哈哈大笑，“余宗主既然一定要报仇，我也没办法，谁让我千变宗实力不济呢！”

    “我叫一二三，我帮你废了我这徒儿，以消你心头之恨如何？”

    木清流言毕，大声喝道：“一、二，三……”

    “三”字出口，他拽着林少方的手瞬间狠劲一拉，整个人冲天而起，竟然要一下将林少方撕成两半。

    余于同大惊失色，他报仇是假，哪里舍得杀林少方？

    此时此刻，纵然让他杀死自己的妻儿，他也舍不得杀林少方，眼见木清流冲天而起，林少方肉身出咔咔声响，余于同没有任何犹豫，手一松，木清流带着林少方两人就消失都无影无踪了。

    余于同凌空迈步，立刻施展遁术神通猛追过去，片刻之间，虚空之中就没有了他们的影子。

    众人看着这一幕，个个目瞪口呆。

    宋西宫主易静摇头道：“天变宗久仰了，果然不是仙道正统之人，我看这木清流一身邪气，也不知他修炼的是什么法门，实在是……”

    她双眼一翻，瞪了莫重山一眼，道：“莫亲王，你号称贤王，交天下英雄是不错，可是木清流这样的人物，还是少交往为好！”

    莫重山嘻嘻一笑，道：“西宫主这话我铭记于心，明日我就金盆洗手，华夏仙界再于我无关了，我这后半生，就准备枯老等黄泉了……”

    楚不群在一旁道：“莫道友修为如此高绝，是我仙道正统的肱骨栋梁，可惜，可惜……”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！