
    西楚城，人声鼎沸，楚皇室七弟子朱鱼妙杀剑神四秀侯通的消息如长了翅膀一般在全城疯传。章节更新最快

    朱鱼这个名字在西楚人心中的地位本来就高。

    曾经的西楚英雄，烈虎军左将军也叫朱鱼，曾经给西楚仙界带来了莫大的希望。

    而现在，皇室七弟子，一个和西楚英雄同名的人，在西楚仙界最黑暗的时候，又给他们带来了希望。

    最近半年以来，西楚仙界生了巨大的震动。

    秦楚交好，据说楚皇室一脉的人进驻了西楚，竟然和秦国蛮子串通到了一起。

    打着对付雾外江山妖人的名号，这帮人先掌控了镇西军，灭了镇西大将军朱理八满门。

    接着，西秦蛮子名目张胆的大批进入西楚，曾经西楚的敌人，现在成了西楚王府的座上宾，军中的很多在民间享有盛誉的将军相继暴毙，要不就是勾结雾外江山妖人逃亡。

    整个西楚，在短短半年之内已然面目全非。

    西楚也是楚国，虽然楚皇室内部一直有斗争，众所周知楚皇室自崇文天仙开始就分了两支，一支是东皇宫，一支是西皇宫。大约三万年之前，东皇宫入主楚京，成为了楚皇室的正统继承人。

    而西皇宫一直存zài，隐藏在暗处，西楚一直和西皇宫的关系比较近。

    但是不管是哪一支的皇室，都是楚人。

    西楚人无法接受秦国蛮子在西楚耀武扬威，指手画脚。

    西楚和西秦战乱了近千年。西楚人什么时候在战场上怂过？

    尤其是近百年以来，西楚霸王当政，镇西大将军朱理八强势，西秦和西楚之争一直都没有占到便宜。

    现在形shì急转直下，起因却是因为西皇室中的亲秦派。

    什么华夏五国同气连枝，共同对付雾外江山的妖人，自此就是一家，不分彼此。

    这些狗屁话在西楚根本就是扯淡。

    在马儿沁草原，西楚的英雄被西秦铁骑斩掉脑袋，斩去头颅的时候。怎么就没说两国是一家人？

    一家人有灭人满门。数万夔兽铁骑绞杀镇西军，坑杀西楚儿郎的一家人吗？

    西楚号称虎狼之地，男儿都是有血性的。

    虽然西皇宫在西楚城有高手坐镇，西楚霸王项惊天威望很高。能镇住场面。

    可是在私底下。西楚修士内心却是极其憋屈甚至是耻辱的。

    而今天。朱鱼的出现让他们扬眉吐气。

    大家都津津乐道的谈论朱鱼在城楼之上训斥项鼎，然后振臂高呼万众响应的场景，楚皇宫还是没有忘jì西楚啊。

    西楚也注定了不会成为秦国地盘。因为楚皇宫派人来掌控局面了……

    西楚醉仙楼之中，这可是西楚顶尖的酒肆了。

    齐方等几人包了一大间房子，叫了最好的仙酿，一众人兴致高到了极点。

    一杯仙酿一饮而尽，齐方红着脸，一拍桌子道：“几位道友，我齐方这一辈子值了。从十三大山开始，我就一直和朱鱼前辈聊着呢！啧，啧，楚皇室的亲传弟子啊，我老齐做梦都没想到他是楚皇室的弟子。

    还当他只是从南楚过来游山玩水的公子哥儿呢！哈哈！”

    “可不是？”一位山羊胡老者笑呵呵的道：“我就以为朱鱼前辈是个公子哥儿，还别说，前辈实在平易近人，当时在城门外，我吓得可惨了，腿肚子都打颤啊！

    敢情前辈哪里是公子哥儿，人家正儿八经是皇室的传承弟子呢！

    那个剑神宗侯通名头多响亮，一招就被削掉了双耳，这简直是仙人之技，我估摸前辈的修为恐怕是天师之境了。”

    “你还吓得惨！”一瘦个子家主打了一个哈哈：“你没看齐道友都吓晕过去了。你们可不知道，齐道友还专门叮嘱前辈，让他进城要小心再小心，千万不可闹事。你们说齐家主多厉害？敢对皇室传承弟子耳提面命了……”

    “哈哈！”一众人哈哈大笑。

    齐方面脸通红摆手道：“不提了，祝家主你这脸打得，让我无地自容啊！不过今日是真高兴，我这一辈子，从来没这么风光过，赶明儿我可以理直气壮的给家族的那些兔崽子们说，我在西楚城见过皇室传承弟子。

    让那些兔崽子们都给我多努力，说不定将来能崛起几个好苗子……”

    一提到各自家族的兴亡，大家的神色都变得慎重。

    最近西楚的事情生得太多了，人心惶惶，都在说雾外江山，五国强者云集西楚。

    雾外江山的妖人一个都没见到，倒是秦国蛮子来了一拨又一拨。

    西楚什么时候允许秦国蛮子自由出入了？

    “好了，不该说的不说，隔墙有耳。咱们要对朱鱼前辈有信心，西楚亡不了！”齐方灌了一杯酒，豪情满怀的道。

    ……

    西楚城镇南将军府邸。

    夜幕降临，往日车水忙碌的镇南将军府正门口门可罗雀。

    将军府高深的红墙已然坍塌了一大片，往日草木浓郁的将军府大花园，现在也杂草丛生，一派衰败的景象。

    将军府空荡的院子里面。

    一团篝火燃烧得很旺。

    一众女修围坐在篝火旁边，叽叽喳喳，聊得很是热闹。

    高柔双手抱膝，静静的坐在一条长墩之上，目光呆滞，神游太虚。

    篝火的光芒掩映在她精美绝伦的脸上，让其看上去更是娇柔无限。

    最近一段时间，天下十八宗，五大仙国的弟子们不断的进入西楚城，由秦仙国的弟子主事，将所有的弟子们统一起来。

    每天晚上。西楚城各个紧要位置都派人镇守，而今天，高柔和红袖宗的几名师姐就镇守这镇西将军府。

    他们已经来了好几天了，本来大家都指望这一次到西楚，一定能遇到雾外江山的妖人，大家奋勇杀敌，借此能在江湖上闯出声名来。

    可是他们守了几天，雾外江山的人一个都没看到，反倒饱受剑神宗侯通的骚扰，没有安分一天。

    也就是今天。侯通被朱鱼狠狠的教训了一顿。已经没脸皮待下去了，偷偷的溜了，她们才得以心情放松。

    “高柔师妹，高柔师妹哎。叫你呢！”一个圆脸的女修轻声道。她用手在高柔眼前晃了晃。

    “哦……啊……”高柔瞬间清醒。脸不由得微微一红，道：“啊……是秦兰师姐，有什么事么？”

    红袖宗秦兰入门比高柔早。修为和高柔差不多，战力却不如高柔。

    她资质一般，但天性乐观开朗，平常最喜欢八卦，在众多师姐们中人缘很好。

    “看你魂不守舍的，想什么呢？”

    “没，没想什么！”

    秦兰眨眨眼睛，轻轻一笑，道：“你撒谎，我看你今天就不对劲。对了，那个……你认识楚皇宫的朱鱼？”

    “呃……”高柔迟疑了一下，终究还是轻轻点头，道：“算认识吧！”

    “哈！”

    其他的师姐妹一听高柔赫然认识朱鱼，一下炸开了锅。

    要知道她们叽叽喳喳半天，可都在谈今天白天的事情呢，一名楚皇宫的七弟子，赫然能够一招之间战胜剑神四秀的老大，这个朱鱼不仅神秘，而且战力恐怖，大家都在议论他的来历呢。

    “快说说，高师妹，朱鱼是什么来历？怎么以前咱都没听过这人？”一个身材小巧的女孩凑过来笑嘻嘻的道。

    高柔冲她白了一眼。

    秦兰道：“好了，秀儿师妹，你没看咱们高柔师妹一晚上都魂不守舍么，我看八成她就在想那位朱鱼师兄哦！”

    高柔一愣，脸“唰”一下变得通红，道：“秦师姐，你……你胡说……”

    秦兰做了一个鬼脸，道：“我胡说没胡说你自己清楚！不过高柔师妹，你就满足一下咱们的好奇心好不好，我们保证不给你抢人，如何？”

    高柔脸上火辣辣的烫，心中感受莫可名状。

    朱鱼真是她的情郎吗？好像不是……

    今天的朱鱼再也不是当年南海的那个讨厌的低级修士了，楚皇室传承弟子多大的名头。

    今天在城门口，和朱鱼对话的无不是五大仙国之中年轻一辈的翘楚。

    红袖宗虽然是天下十八宗之一，可是毕竟只是三品势力，和五大仙国的实力不能比。

    一想到这些，高柔心中就莫名的乱。

    南海亡了，能从南海逃出来的没有几人，高柔心中能挂念的更只有朱鱼一人而已。

    至于云峰，她们向来就没有多少交情，她们现在能联系，更多的正是因为同为南海一脉的人，那份故人的情谊总割舍不了。

    可是朱鱼会像自己一样挂念自己吗？

    高柔无法知道，所以她心情时起时伏，有些魂不守舍。

    “各位红袖宗的师妹！你们好高的兴致，这里可是曾经的镇西将军府，你们当这里是篝火夜宴的地方了？”“虚空之中，一个轻飘飘的声音响起。

    红袖宗众弟子心中一惊，几乎同时站起身来望向天空。

    “你们不用紧张！我没有恶意！”

    大家渐渐看清，虚空中一个人影浮现。

    夜色中，依旧能清晰的看清其面容，赫然就是刚才他们叽叽喳喳议论的朱鱼。

    朱鱼身形一闪，便落在了院子之中，他面容含笑，仪态平静飘逸，当真是好风范！

    【刚才一看月票，我靠，整整二百五啊！二百五不能食言，立刻加更！！！！！哈哈……下一目标三百！！！！！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！