
    话说朱鱼运转《莲花动九天》之养剑心法，突然之间觉得自己的身体和意识似乎分离，肉身不复存zài，饶是他道心坚定，也不由得倏然一惊。

    因为这让他忽然想到了自己进入那神秘的祭台之后，出现的那种诡异的情况。

    朱鱼在齐仙鼎的那神秘的祭台之中，当时也是感觉不到身体的存zài，似乎整个祭台都是他的身体一般。

    那一刻，他眼之所见，齐都千里江山都在他眼中。

    偌大的齐都，亿万人口，每个人他似乎都能看得非常清楚。

    整个齐都，对他没有秘密。

    而朱鱼此时的感觉，就让他想到了那一天诡异的情形。

    祭台、九鼎、紫色仙莲，莫非这《莲花动九天》神通剑道还真是仙王的传承？

    伏魔仙王是符道大师，以整个世界为阵基，布下了“大乾坤镇魔大阵”，镇压魔族数百万年，这是多么牛逼的符道？

    他的传承怎么会是剑道呢？

    朱鱼心中嘀咕，很是疑惑不解。

    仙王传承，仅仅这四个字，就足以让整个华夏震动，为了伏魔仙王的传承，华夏大世界的人类已经探索了数百万年了，也没有听谁说伏魔仙王的传承谁得到过，朱鱼也不认为自己就是那个幸运儿。

    他心中渐渐的平静，继续开始运转养剑心法。

    其实朱鱼并不知道，正因为所有人都认为伏魔仙王留下的传承是符道传承。所以数百万年才没有人得到他的传承。

    伏魔仙王一生的符道修为布下了“大乾坤镇魔大阵”基本就将精髓全部展露出来了。

    可是大乾坤镇魔大阵何其庞大？又有几个人能够通guò大阵就能得到伏魔仙王的传承？

    而对伏魔仙王来说，他也根本就没有在华夏大世界留什么传承。

    他唯一留下的就是两种神通剑道。

    他并不是剑修，但是修为到了仙王一级，已经诸法皆通。

    他早已经预料到，华夏大世界的生机会愈来愈弱，因为在伏魔仙王的时代，神魔炼体就开始衰落了，因为天地生机已经无法支撑神魔炼体修士成就天仙之境。

    那个时候，符道开始昌盛。

    可是随着天地生机的变弱，需要强大灵力和生机支撑的符道修炼。也势必会衰落下去。

    剑道也许会成为将来华夏世界的核心。

    所以。他随意的在“大乾坤镇魔大阵”中留了两套神通剑诀。

    一套神通剑诀名为《莲花诀》。

    另外一套神通剑诀名为《葵花诀》。

    两套剑诀一阴一阳，《葵花诀》是阴，《莲花诀》为阳，两套剑道的秘密就在九鼎之中。

    而朱鱼现在得到的《莲花动九天》的神通剑道。就是《莲花诀》。当然并不是莲花诀的全部。只是残篇而已。

    至于《葵花诀》则在很多万年以前，就被人得到了一部分。

    其中一部分被雾外江山得到，时代传承。而另外一小部分就是所谓的“辟邪”神通剑诀，而雾外江山和辟邪合起来，也不是完整的《葵花诀》。

    因为伏魔仙王留下的传承中根本就没有完整的《葵花诀》和《莲花诀》。至于原因，就不得而知了……

    当然，朱鱼自然不知道这些秘密，一本神机宗旁门的天书更是记载不了这样的秘密。

    朱鱼已经种下了道心，心性早已经稳dìng之极，旁门左道也好，仙道正统也好，仙王传承也好，他觉得有用，就统统拿来为我所用。

    他觉得无用，就算是仙王传承，他也会毫不犹豫的舍弃。

    当然，目前来说《莲花动九天》对他的作用太大了。

    默运养剑心法，朱鱼的意识似乎飘了起来。

    他仔细的默默的回忆那天自己在祭台中的感受，一丝一毫都不放过。

    渐渐的，奇怪的事情生了。

    他本来盘坐在山崖之巅，他忽然现，自己的六识似乎在慢慢的向周围延伸。

    以他坐的位置为圆心，方圆十里范围内所有的东西他都能感受到，他能看到，能听到。

    似乎这方圆十里的地方，就是他的身体一般。

    他甚至能看到黑暗中一只小蚂蚁在竭力的将一块小食物拖进自己的洞穴之中。

    这种感觉和他在祭台之中将齐都尽收眼底，一qiē掌控的感觉如出一辙。

    而这样的感觉一出现，下一刻，他就想到了动！

    当时，在祭台之中，他竭力的一动，大地就直接开裂，纵然天师后期的强者，也直接被那股恐怖之极的力量给撕裂开来。

    秦国那么多化神级好手，被他如踩蚂蚁一样的踩杀，那种感觉就是这一片天地，唯我独尊，遇仙杀仙，遇神杀神，当真是霸气到了极点。

    朱鱼慢慢的体会当时的感觉……

    “动！”

    他竭力的动了一下。

    他感觉自己的心脏倏然一跳，一柄飞剑裹挟着强大的神通力量席卷而出。

    这是《务本诀》！

    一阵狂喜涌入他的心头，他继续竭力的施展务本诀。

    这一套皇室传承的基础剑诀，朱鱼本已经修炼到了极其高深的境界，平时运用这一套剑诀，他如臂使指，非常的轻松。

    可是现在，这样的环境之下，却变得非常的艰难。

    一招一式，哪怕是一个细微的动作，朱鱼都要拼尽全力。

    一套剑诀，真就在他的体内慢慢的施展开来，他依旧盘坐在山巅之上，外表和平日一无二致。

    可是在他的体内却是灵力翻涌，而与此同时。周围的风声，大自然的落叶声，鸟兽鸣叫声，也一一反馈回来。

    他每个细微的动作，固然自己体内灵力天翻地覆，而外界也有着极其细微的变化。

    方圆十公里的大地似乎就是他的身体，这些变化都是身体传递给他的感觉。

    这种感觉玄之又玄，玄妙之极。

    随着他剑诀的施展，他的剑势在悄无声息之间就生了变化，而这样的变化。不断的让身体内外的感应完全的贴合、和谐。他感觉那黝黑的“孤杀”飞剑，和自己的身体越来越亲密，从未有过的亲密。

    自己参悟的各种大道，似乎他都能理解。

    本来没有灵智的孤杀。似乎瞬间开启了智慧。

    它在慢慢的体悟自己的身体。慢慢的理解自己的神通。在悄然的和自己沟通着。

    比如朱鱼竭力的施展出一式，孤杀似乎感觉不太舒服，朱鱼立刻将招式稍微的改变。出剑的角度方位做一点点微调，孤杀立刻就有一种欢欣鼓舞之感。

    又或者是朱鱼在施展一招之时，灵力运转过于迅猛，“孤杀”立刻就皱起眉头。

    而当朱鱼改变灵力运转方式，它的眉头瞬间就会舒展起来。

    朱鱼修炼剑道这么多年，从来就没有过这样的感觉，这就是养剑？

    简直他妈的太逆天了！

    养剑，剑在体内游，身在天地间。

    这可不简简单单的是身体在养剑，而是天地人都在养剑。

    神通从何而来？就是从天地人的和谐运转而来，这就是神通养剑。

    一套《务本诀》施展完毕，朱鱼又开始施展《披风十三剑》，可是披风十三剑，他竭尽全力，都无法使出一招来。

    他心中清楚，自己修炼《莲花动九天》的时间太短，能够通guò务本诀养剑就已经很了不起了，想一蹴而就，则是万万不能。

    于是他慢慢的停止心法的运转，他渐渐感觉到了自己的身体存zài。

    当他四肢恢fù正常，内视识海，脸色不由得大变。

    他的体内，识海光芒黯淡，灵力几乎耗尽。

    本来生机勃勃，极度壮实的体内元婴，此时竟然变成了乌青色，元婴奄奄一息，没有了灵力的滋养，变得干瘦干瘦，实在是惨不忍睹。

    刚才朱鱼太投入了，险些酿成了大祸。

    如果再坚持运转养剑诀，等到元婴枯萎，朱鱼一声功力全废，真就哭都哭不出来了。

    这《莲花动九天》好是好，可是消耗灵力着实太惊人了，仅仅施展一套《务本诀》，灵力就消耗一空，养剑的代价惊人啊！

    体内没有了灵力，朱鱼哪里敢有片刻停留。

    立刻运转《浩然功》，七妙银杏，盘古图齐齐运转，周围的天地灵力源源不断的被吸纳进他的体内。

    干枯的元婴像是被挤干的海绵一般，一旦遇到灵力，就如饥似渴的开始吸纳。

    而这个时候，朱鱼浑身上下的那种通泰舒畅的感觉，让他舒服得要呻吟出来。

    一遍《浩然功》运行完毕，朱鱼继续运转《栖霞功》。

    而就在此时，他眉头不由得一皱。

    他的耳朵轻轻的抖动，百里之外的虚空之中，一队青袍修士正悄无声息的往这边接近。

    这些人度极快。

    几乎就在几个呼吸之间，就将这一片方圆全部围住。

    “会是谁？”

    朱鱼神通运转，他的身影渐渐的淡去，消失在了山崖之巅。

    “嘿嘿！”一声冷笑从虚空之中响起，一个青袍修士倏然出现在朱鱼刚才立身处的上空。

    “出来吧！你这点微末道行在我面前不值一提！乖乖的出来受死，我可以给你一个痛快！”青袍修士傲然道。

    朱鱼淡淡一笑，身形再一次出现，他神色平静，仰望天空，道：“你是何人？这么有自信能杀我？”

    【第二更奉上，刚刚看了一下月票，离两百票仅仅九票了！加更已经准备好了，兄弟们九票而已，砸上去，加更必然第一时间奉上！！！！！】(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！