
    西楚城外围满了人……看最新最全小说

    几乎在几个呼吸之间，城外的上空就汇聚了数十万人之多，而且还有更多的人从四面八方汇聚过来。

    爱看热闹是人的天性，更何况这个热闹是剑神宗剑神四秀的老大侯通被蹂躏的热闹，则更引人好奇。

    侯通的双手被师弟扶着，眼见今日之事没办法找回场子，脸色阴沉的道：“我们走！”

    他们转身，眼前三道剑芒瞬间指向他们的眉心。

    他们的去势硬生生的顿住，不敢挪动分毫。

    “想走？我让你们走了吗？”朱鱼淡淡的道。

    侯通脸色更是难看，他眼睛死死的盯着朱鱼，道：“你……你想怎么样？”

    他竭力的想让自己更有气势一些，可是说话却忍不住打结巴。

    他确信他不认识眼前这人，可是这人的修为实在是太高了，神通剑道之犀利，远远过了自己。

    什么时候华夏五国出了这么一尊强手？

    看他的招式，像是楚皇室的传承弟子，可是楚皇室的弟子除了夏侯之外，还有谁能有这样强大的实力？

    朱鱼并不着急，他嘴角挂着淡淡的笑，眼睛冷冷的看着侯通。

    刚才剑神宗三个字报出来，他是何等威风，现在却变成了累累如丧假之犬，像一只猴子一样任人观摩，实在是可笑之极。

    而红袖宗的一众弟子们也精神恍惚，尤其是高柔。更是心情复杂极了。

    她和朱鱼几十年不见，这几十年她日日苦修，终于修炼到了万寿后期之境。

    她本以为自己已经是了不得的天才了，可是朱鱼现在的修为，在她面前比山还高，完全可以用莫测高深来形容。

    “高师妹，你认识这位前辈？”为的姓方的弟子轻声对高柔道。

    高柔点点头，道：“他……他应该是楚皇室弟子……叫……叫朱鱼！”

    “楚皇室？楚皇室除了夏侯师兄之外，还有这么厉害的高手？”另一名万寿师妹惊讶的道。

    而她这样一声惊呼，周围人都听清了。

    西楚可是楚国。教训剑神宗的人赫然来自楚皇室。不由得让周围的楚人大大的长脸。

    一时很多人窃窃私语，议论纷纷，个个看向朱鱼的眼神充满了激动和狂热。

    “侯通，要走可以。先跟红袖宗的师妹们道歉再走！”朱鱼淡淡的道。

    侯通嘴一咧道：“这位师兄。敢问你是楚皇室哪一位前辈的弟子？”

    朱鱼微微一笑。道：“我说了，你跟我攀交情根本不配！道歉吧！”

    侯通脸色一变数变，忽然。他大声嚷道：“各位道友，此人有诈，此人根本不是楚皇室弟子，而是雾外江山的妖孽！他是冒充的！”

    侯通这样一说，所有人齐齐震动。

    而他的两名师弟也同时齐声迎合，一时场面大乱。

    而趁着局面一乱，侯通几人立刻施展遁术神通，欲趁乱逃走。

    朱鱼嘴角微微一笑，飞剑孤杀祭出，一招朝三暮四，两声惨叫响起。

    两名剑神宗弟子当场身分离。

    侯通肝胆俱裂，祭出飞剑就要拼死一搏。

    一个冰冷的声音在他耳边响起：“你如再动，就死！”

    一个死字，如同定身法要诀一般，侯通立刻浑身僵硬，不敢再动分毫。

    而此时，西楚城中数道强大的神识激射而出。

    四面八方强者往这边云集而来。

    最早到的是秦皇室弟子，一马当先的赫然是阴天风。

    还有宋皇室弟子也有人现身。

    然后是齐皇室，晋皇室弟子，还有归海宗，云海宗等天下十八宗也有人驾临。

    “出了什么事？雾外江山的人在哪里？”

    有人大声喝道。

    而当他们所有人齐齐赶到城门口，却看到侯通委顿在半空之中，两只耳朵不翼而飞，浑身颤抖，脸色白，嘴唇乌青，实在是狼bèi不堪之极。

    “你是谁？”

    阴天风修为最高，第一个赶到，冲着朱鱼断喝道。

    “阴师兄别乱来！”他的身后，一名弟子抢出来，冲着朱鱼嚷道：

    “敢问师兄是楚皇门下弟子？在下秦皇室左盟主坐下三弟子刁子傲！”

    朱鱼嘴角微微一翘，道：“刁师兄好，在下楚皇坐下第七弟子朱鱼！”

    朱鱼报出名号，全场大哗。

    朱鱼在西楚可是大大有名的人物，西楚一等一的天才，年纪轻轻就是烈虎军左将军，征战西秦次次都大胜而归。

    可是……朱鱼不是死了吗？怎么又有一个朱鱼出现？

    然而旋即，大家心中也释然，此朱鱼非彼朱鱼，这个朱鱼是仙皇坐下的弟子，比西楚的朱鱼更牛逼，更逆天。

    刁子傲也是微微一愣，旋即又笑道：“原来朱鱼师弟，我早听说楚皇收了两名厉害的弟子，今天得见朱师弟的风范，才知所言不虚！

    既然都是仙道正统之人，您和剑神宗有些许矛盾，也不用太过大张旗鼓。

    目前我们的大敌是雾外江山的妖人，还请朱师弟一同入城，我们共商对付妖人的计划，如何？”

    朱鱼嘴角微微一翘，道：“不用刁师兄请，西楚也是我楚仙国的一方，今天西楚来了这么多客人，我算是正儿八经的主人！你就不用越俎代庖了！”

    朱鱼冷冷的看了一眼如死狗一般的侯通，道：“侯师兄，你的两名师弟污蔑我为雾外江山的妖人，这里是楚地，按楚国律令，污蔑皇室弟子，等同篡逆，杀无赦！

    所以，他们死了！你可还不服？”

    “我……我……”侯通浑身吓的抖。这一次来西楚，余于同并没有来，他就是领头之人。

    没有余于同为靠山，在朱鱼面前他实在是硬不起来。

    而且真如朱鱼所说，这里是楚国的地盘，鬼知道楚皇宫还有多少人马隐藏在暗处？

    但是让他说服软的话，周围这么多人，他又万万说不出口。

    事情闹到这一步，朱鱼也没把侯通往死你整。

    他身形一闪，人已经到了城门之上。

    手一扬就是几个耳光扇在项鼎的脸上。

    项鼎堂堂化神修士。根本没有反手之力。整个人都吓傻了。

    朱鱼冷冷的道：“身为守城将军，你毫无作为，任由外人在我楚国城池外面胡作非为，你该当何罪？”

    项鼎此时才醒悟过来。来的人可是楚皇室的弟子。

    西楚虽然和楚皇室向来不对付。可是名义上却依旧是楚皇室的子民。

    在楚国。楚皇室的传承弟子地位何其高？

    除了楚皇楚不群和楚后宁水遥，就是皇室亲传弟子的地位最是尊崇。

    纵然是他的父亲项惊天见到朱鱼，也得拜倒称一声大人。

    “噗通！”一声。项鼎跪在了地上，叩道：“末将知罪！”

    朱鱼傲然矗立在城楼之上，运转神通大声道：“所有西楚将士都听着，我乃楚皇室七弟子朱鱼，自今日起，西楚全程戒严，以防雾外江山妖人趁机作乱，尔等可听明白了？”

    “听明白了！”

    不仅是城头的烈虎军，城下数十万人也齐声高喝，声音高亢洪亮，整齐划一，声震云霄。

    朱鱼刚才一剑击败侯通，在西楚人的心中早就当他是天神一般。

    此时他登高振臂高呼，岂能不应者云集？

    秦仙国这一方没料到出现这般情形，一个个目瞪口呆，他们彼此对望，眼神之中尽是阴霾。

    朱鱼忙完这一qiē，城门的秩序重新恢fù正常。

    朱鱼这才过来和几国弟子一一见礼。

    秦仙国这一方面，修为最高的是阴天风，接近天师中期的修为，而且此人长于符道，最是让朱鱼警惕。

    除了阴天风之外，刁子傲化神巅峰，还有查洪，孙勇几人都是秦皇室的亲传弟子，修为都在化神后期。

    剩下的还有一大帮秦皇室的外门弟子，清一色也是化神修为。

    宋国这边，领头的是易晶门下弟子易山，而在人群中，朱鱼一眼就看到了易玲。

    易玲看向朱鱼的眼神很是兴奋，可朱鱼看向她的时候，她的眼神却躲开。

    朱鱼心中不由得暗暗笑，道：“易玲师妹，齐国一别十四年，别来无恙……”

    “啊……”易玲脸“唰”的一下闹了一个大红脸。

    她的容貌本就绝美，脸一红，娇羞的模样更是绝美之极。

    饶是朱鱼早有准备，也不由看得一呆。

    “朱……朱鱼师兄，你……你好！没想到在这里能见到你！”易玲怯生生的道。

    朱鱼哈哈大笑，道：“你来楚国见不到我才奇怪呢！”

    朱鱼的知名度的确太低了，尤其是在五大仙国的弟子中间，更是声名不显。

    虽然朱鱼自称是楚皇室门下第七弟子，但是难免也有人生疑。

    如果朱鱼修为平平也就罢了，偏偏朱鱼的修为太高，在楚皇室中，人人都只知道夏侯之名，谁有听过朱鱼？

    而朱鱼和易玲这样一对话，却让众人心中的疑虑全部消除。

    楚不群新收的两名弟子都是在齐国收下的，当时齐正亲王的金盆洗手大典五国修士很多人都在。

    而朱鱼力战田许光，救易玲的事情，宋皇室很多人都知道。

    此时易玲认出朱鱼来，这个朱鱼断然不可能是冒牌货。

    秦国弟子阵营，刁子傲暗自传音给阴天风，道：“阴师兄，你不是说楚不群一行人去了齐国了？怎么突然在西楚冒头了？”

    阴天风脸上尽是阴霾，森然道：“立刻传讯东阳，将此时禀报给费师叔！”

    【离25o仅仅八票了，兄弟们真给力啊！！！加油吧，南华的二百五来了，风风火火的准备加更去！】(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！