
    巴山水的八卦旗十几号人马，转眼就只剩下七八人了，一半陨落在了朱鱼的剑下。本文由……

    “退！”

    事不可为，巴山水迅作出的决断。

    可是朱鱼如影随形，“梯云遁”的遁术神通死死的跟紧他。

    任他如何逃，却总逃不过朱鱼神通剑道的锁定。

    他的修为本来不俗，剑道修为也相当的高深，可是今天遇上了朱鱼，他的神通剑道根本不是人家的对手。

    几个回合，就被朱鱼撕开了防御，一剑绞碎了他的法袍。

    “罢了！”巴山水干脆收剑，闭目待死。

    而就在这个刹那，朱鱼身形如鬼魅一般，神通剑道神出鬼没，瞬间将其他的几人一一斩杀，真就如砍瓜切菜一般随意简单。

    巴山水面如死灰，冷冷的道：“小子，你巴爷爷今天认栽了，给老子一个痛快吧！”

    朱鱼的战力要强他很多，两人虽然同为化神后期的修为，可是战力完全不在一个水平。

    与其被人灭杀成肉泥，还不如得个全尸，巴山水倒是光棍得很。

    朱鱼神色依旧平静，将飞剑收回，冷冷的看着面前的精壮汉子，道：“你想死，我偏不杀你！嘿嘿，连你也杀了，谁回去报信去？告sù你的主子，想杀我，得他亲自来。

    派几个小喽啰就想要我的性命，哪有那么容易？”

    “哈哈！”朱鱼哈哈大笑，凌空踏步。神通运转，瞬间消失无踪。

    巴山水嘴唇连连掀动，虽然死里逃生，他也很觉得羞耻，这小子好大的口气，他知道自己的主子是谁吗？

    灭绝天尊也是他能对付的？

    可是他终究没有勇气放出狠话来，对方的战力高他十倍，远远越化神期修士应有的战力，实在不是自己一个小小的八卦旗能对付的。

    而朱鱼，刚才经历了一场酣畅淋漓的大战。心情畅快到了极点。

    他对《莲花动九天》的养剑诀的理解又更深了一层。

    这套养剑法门。岂止是神通养剑那么简单？这门法诀在养剑的同时，也是在养剑诀。

    就以《务本诀》来论，其传承了百万年之久，从楚皇宫第一任仙皇创zào这一套神通剑道开始。传承百万年。现在的《务本诀》又能有当时几分水准？

    虽然剑道心法和剑招。都一代代的传下来了。

    但是代代相传之下，难免会出现传承之人良莠不齐的局面。

    一套剑道传承越久，渐渐的肯定会丢失很多神通剑道的精髓之处。这是毋庸置疑的。

    在伏魔仙王将华夏分九国的时代，当时一国之君至少都是天仙，甚至是金仙的修为。

    可是数百万年之后的今天，楚皇不过是天师而已，其中的差别简直是判若云泥。

    而通guò这一套养剑诀，朱鱼能够真正的领悟到《务本诀》最精髓的要义，剑招还是那些剑招，可是神通运用不同，灵力运用不同，招式与招式之间的一点点极其细微的差别。

    施展出来的剑道威力便不可同日而语。

    如果不是这样，朱鱼今天对付巴山水这些人，也不会那么容易战而胜之。

    能够以一人之力战胜雾外江山阳宗灭绝仙尊麾下的八卦旗，朱鱼判断自己的战力应该和普通天师初期的修为差不多。

    当然，比夏侯师兄还是要差了不少，但是这种差距，随着朱鱼不断的修炼《莲花动九天》会慢慢的越来越接近。

    只是修炼《莲花动九天》需要的基础太高，朱鱼还得加紧《栖霞功》的修炼才成。

    反正朱鱼此行到秦国也不是很急，楚不群让朱鱼到秦国寻找林小方的踪迹，可是林小方根本就没有去秦国。

    所以朱鱼趁着刚刚大胜一场，心情畅快，干脆找了一处僻静的所在安然修炼。

    巴山水这一次吃了大亏，雾外江山肯定不会善罢甘休。

    朱鱼如果立刻赶往西楚城，说不定中途又要生出事端来。

    由此看来，自己遇到的那个小女孩，的确不一般，说不定在雾外江山拥有了不得的地位，要不然自己不过和她稍微接触，雾外江山的人就要下如此狠手。

    朱鱼虽然艺高人胆大，但是对雾外江山还是非常警惕的。

    整个华夏五国，包括仙录宗，混元宗这样的巨无霸联合起来对付雾外江山，都无法将雾外江山奈何，这样的势力，又岂能是易于之辈？

    朱鱼找了一处山谷，布下了简单的禁制符阵，在隐蔽之处开了一个洞府，朱鱼就正式进入了修炼状态。

    这一次修炼，他以修炼《莲花动九天》为主，每养剑一次，他便先修炼《浩然功》恢fù灵力，然后再修炼《栖霞功》进一步壮大元婴，提升修为。

    如此周而复始，修炼一遍刚好一天。

    《莲花动九天》的养剑，从心脏开始，先练五脏六腑，然后练四肢百骸。

    一共要练全身三十六处。

    朱鱼一处养剑一天，就需要整整三十六天。

    三十六天的时间很快就过去，朱鱼的飞剑“孤杀”越来越和他的心意相通，真似乎有了灵智一般，朱鱼只需要一个念头，孤杀就很很快领悟，剑招的运转施展，从未有过的顺畅圆转。

    而现在朱鱼施展《务本诀》，虽然还是那些招式，但是变化却更多，神通运用更加的灵活多变，和以前的《务本诀》相比，完全脱胎换骨，俨然像是两套剑诀一般。

    更让朱鱼惊奇的是，在体内三十六处温养飞剑，不仅养了飞剑，养了剑诀，连带修炼《栖霞功》的度竟然也大大的加快。

    体内温养飞剑，锻炼了五脏六腑和四肢百骸的各个关窍，让以前运转功法难以疏通壮实的地方，现在功法运转更加容易顾及。

    五脏六腑壮实了，四肢百骸凝实了，体内元婴自然越来越壮大。

    短短的三十六天，朱鱼感觉自己体内的原因最少长大了一分，体内可以运转的灵力提升了五成。

    每一次运转《栖霞功》，体内的风雷之声更加的清晰，体内风雷动，量变渐渐的会产生质变。

    一旦质变出现，就必然引动天劫降临，朱鱼成就天师指日可待了！

    当然，这一qiē都还遥远，朱鱼三十六天后便停止了修炼，跨上了自己的瘦身鸭，悠哉悠哉的向西楚城进。

    弹指间，朱鱼离开西楚已经十多年了，西楚的城池和十几年前比看不出太多的变化。

    越靠近西楚城，天空之中人流也越来越多。

    朱鱼混迹在万寿入虚修士的人群中，闭目养神，耳边听着周围的修士议论西楚的江湖。

    “哎，西楚城最近可不太平，据说雾外江山的强者在这一代和五国高手大战了一场，现在五国高手，天下十八宗的很多强者都向西楚汇聚呢！”

    “是啊，我可听说现在五国结成了联盟，西楚和西秦的边界驻军都全部撤了！秦仙国的高手也可以毫无阻碍的出入西楚城，据说阴天风那个老鬼就在西楚城呢！”

    “对了，你们说雾外江山的修士怎么会到西楚来？他们就是祸水啊，他们来的西楚，西楚还安宁得了？”

    朱鱼皱皱眉头，睁开眼睛。

    前方不远处，一尊符舟之上几个入虚级的修士正在谈论西楚的局势。

    五国高手齐聚西楚，雾外江山的修士在西楚出现？

    朱鱼晃悠悠的将自己的座驾靠拢对方的飞行符舟，打了一个哈哈道：“几位道友，敢情这西楚城是个是非之地啊，可是为什么这么多人都往西楚城赶？”

    几名修士警惕的看了看朱鱼，其中一矮胖子冲朱鱼拱手道：“前辈，我们也只是道听途说，不可当真，不可当真啊……”

    朱鱼哈哈一笑，道：“雾外江山的修士又不是个个三头六臂，怎么在我五国的江山，他们还敢嚣张？”

    几名修士中一个瘦个子老者冲朱鱼微微一笑，道：“这位前辈，我看您不是西楚人吧？”

    “不是，不是！我从南楚过来的呢，早就听闻西楚的大名，我专程过来看看西楚的风情呢！”朱鱼脱口道。

    几人的神情不由得一松，那矮胖子忍不住道：“道友，你可不知道雾外江山的人有多横，镇西大将军知道吗？就因为他惹了雾外江山的妖人，被雾外江山灭了满门，仅仅他只身一人逃出去……当时那个场面惨啊……”

    朱鱼心神一震。

    朱瞎子一家被灭了满门？

    一丝阴霾在朱鱼脸上浮现，他在西楚待了二十八年，一只就是以朱理八儿子的身份存zài。

    虽然他和朱家没有多少感情，但是朱理八对他确实不错。

    更何况朱家还有朱飘飘，朱二十九这些和朱鱼亲近的小伙伴？

    朱鱼面上不动声色，道：“道友，朱瞎子可是西楚的地头蛇，雾外江山难不成要把整个西楚都攻陷不成？”

    矮胖修士摇摇头道：“谁知道呢？不过这一次肯定会有大战，秦国左盟主已经了盟主令，号令五国高手一起围杀雾外江山的万岁童子一行人。

    当然，大战不一定会在西楚，东阳甚至是秦都咸阳都有可能！

    你道为什么这么多修士齐齐往西楚城赶？还不是去凑热闹去的？”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！