
    栖霞峰，天际一抹朝阳冉冉升起……

    朱鱼迎着朝阳盘膝而坐，呼吸缓慢悠长。

    他深吸一口气，然后缓缓的呼出，气流化作一根极细的白线一直往前延伸，竟然延绵数丈之遥。

    《浩然功》心中练出一股浩然之气，朱鱼可以轻yì的将这一缕浩然之气吐出体外，这已证明，他这一套功法已经修炼到了非常高深的境界。

    练完浩然功，朱鱼今天并没有练剑。

    而是心中开始默运《栖霞功》的心法。

    《栖霞功》是楚皇室最高传承，如果把《浩然功》比作是初升的朝阳，那《栖霞功》就是如日中天之功法。

    修炼栖霞功，也是吸纳太阳的阳刚之气，以阳刚之气壮大元婴，洗涤经脉。

    对化神修士来说，元婴越强大，修为越凝实，运用神通越自如，领悟大道奥义也越容易。

    这就好比赛车一样，车越结实，质量越好，赛车手就能开得越快，同时玩的花样也越多。

    如果把神通比作花式赛车的花样，一辆不结实的车，玩了一个花式，车就完蛋了，很多难度高的花样自然就玩不了。

    而对结实质量好的赛车来说，车手就无所顾忌，想怎么玩就怎么玩，自然运用技术就越自如。

    所以，化神修士元婴的强大是根本，有了这个根本，才能谈大道领悟。

    要不然，就算大道领悟到归真境。也施展不出归真境的神通来。

    朱鱼《浩然诀》已经夯实了元婴的基础，此时运转栖霞功，只见无数烈日的光芒从四面八方向他汇聚而来。

    他体内的经脉在烈日生机的洗礼之下，灼灼的生疼。

    烈日的生机最是霸道，而这种霸道的生机将朱鱼体内的经脉拓展得更加宽广，也更加凝实。

    当霸道的生机流入元婴之中，元婴像是被扔进火炉了一般，瞬间被炙烤得通红。

    丹田内如同拥有一团熊熊的烈火在燃烧，汗珠一点点的从朱鱼的毛细孔沁出来，里面夹在着乌黑的经脉和元婴的杂质。

    一次运功完毕。朱鱼全身奇臭无比。

    他连忙运用法诀将身体和法袍清理干净。慢慢的从地上站起来，只觉得脚像踩在棉花上一般，山峰吹来，他的身体似乎能迎风飘起来。

    他灵力运转。人倏然腾空而起。“梯云遁”的遁术展开。一个紫色的身影迎着烈日而去，瞬间糅合进了炎炎的烈日之中。

    不愧是楚皇室最高绝学，朱鱼不过练了一次。就觉得修为飙升很多。

    灵力运转，体内隐隐出现风雷之声。

    这是典型的化神后期的征兆。

    化神后期一直到化神巅峰，体内都有风雷之声，元婴越壮实，风雷之声就越洪亮。

    当朱鱼领悟大道到归真境，对大道的领悟返璞归真，自然就能悟道一丝天地奥妙。

    沟通天地，就是天师，有沟通天地之内，天地立刻就会感应，因为感应而降下天劫，这就是所谓渡劫。

    天师渡劫，又称四九天劫。

    每九百年渡劫一次，第一次渡劫就是成就天师之时。

    两次渡劫天师中期。

    三次渡劫天师后期。

    四次渡劫成功，便称为6地神仙，第四次渡劫失败如果死了，便化成飞灰，如果侥幸没死，又没成为6地神仙，那就为6地散仙。

    6地散仙终生无望求得大道成就天仙之境，散仙的寿元两千年。

    而四九天劫，也可以提前渡劫。

    比如有的修士成就天师之境，寿元就已经九千岁了。

    他又不甘心寿元终结，所以在一千年内连续渡劫三次、四次的都有。

    而更多的情况则是几乎所有的天师，都会主动渡劫。

    一次渡劫过后，当实力提升到某个水平，一般会选择主动渡劫，因为主动渡劫，一方面据说主动渡劫，天劫威力要小一些。

    另一方面，天师之境的修士，据说修为进境都非常的慢，百年进一分，渡劫减三分。

    华夏大世界的生机太弱了，支撑天师修炼很勉强，几乎没有天师能够耗得起九百年的光阴，所以都是不得已，而采取的主动渡劫提升修为。

    朱鱼现在还没到天师之境，所以在这方面他还不用过多的考虑。

    虚空之中，朱鱼迎着炎炎烈日，一路飞天，几个起落间人就飞到了数万丈高空。

    然后他凌空迈步，长啸一声，很快就出了楚京城。

    闭关十四年，他第一次出来，心中难免兴奋。

    祭出“梯云遁”的神通，朱鱼一路飞遁上万里才慢慢的降下度来。

    他此行目标是秦国，华夏江山如此大，一朝出楚京，朱鱼真有一种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的惬意感受。

    降下度，朱鱼将“混元裂天衣”罩在身上，祭出了瘦身鸭，又变成了一万寿修士的模样。

    跨坐在瘦身鸭上，朱鱼降低高度，在千丈的高空，天空之中热闹非凡，来来往往的楚国修士熙熙攘攘，好不热闹。

    朱鱼就混迹在他们中间，悠哉悠哉，一路往西行。

    “嗯？”

    朱鱼内视识海，识海之中，那扇关闭了十四年之久的红尘之门赫然又出现了。

    他运转神识进入红尘之中，轻车熟路就到了自己的红尘楼之中。

    红尘楼和之前一无二致，还是那般模样。

    “莫非自己‘入红尘’的秘境过关了？”朱鱼心中暗道。

    他想想又觉得不对，秘境进步，朱鱼必然会领悟大道，“入红尘”的秘境虽然进步很多。但是明显没有大成。

    那为什么红尘之门会开启呢？

    朱鱼找到《红尘建yì》。

    上面出现《红尘建yì》第二章，上面写着：“建yì红尘弟子静修，认真揣摩楚皇室剑道和功法，借此顺lì踏入化神后期之境……”

    朱鱼愣了愣，哈哈大笑，随手将《红尘建yì》给扔了！

    对红尘宗，朱鱼一度因此大大的受益，他能够从万寿初期在西楚二十八年成功化神，红尘宗“逆天改命”秘**不可没。

    因为红尘宗秘法，朱鱼成就了“天才之路”的秘境。得到了很多神通。同时还获得了第七夜的气运。

    曾经一度，他对红尘宗秘法变得极其的依赖。

    就算他踏入化神之后，进入了红尘楼之中，心中还对红尘历练。红尘交易平台。红尘值等等充满了幻想。

    就一如他当初最早得到天书一般。将天书当成了自己在华夏世界笑傲江湖的圭臬。

    可是现在，经历了十四年的道心磨砺，朱鱼已然不是昔日的阿蒙了。

    朱鱼道心自然。所谓自然，就是一qiē以我为主，我行我素，我爱怎么样就怎么样。

    红尘宗也好，神机宗也好，还是楚皇室的传承也好，能为我所用者，朱鱼就用。不为我所用者，那坚决舍弃。

    求道问仙，就算是混元宗，仙录宗还有雾外江山的那些老鬼，尚且苦求不得，那红尘宗也好，神机宗也好，还是楚皇室也好，他们又哪里能够真正帮助朱鱼走到最高峰？

    能够帮助朱鱼一路向前的唯有道心自然。

    除此以外，其他的都是身外之物，有些可信，有些不可信，甚至有些还能将人引入歧途。

    就像神机宗的天书，一本天书在手，天下事情尽知。这完全就是瞎扯。

    神机宗兴许有一点本事，天书也的确有神奇的地方，可是天书一道，毕竟不算是仙道正统，走的是旁门左道，不是有三千大道，八百旁门之说吗？

    靠一本天书，就能成就大道？那根本就不可能。

    红尘宗也一样，起初接触红尘宗，朱鱼觉得红尘宗厉害得很，如果朱鱼没有种下道心，现在估计也还在迷信红尘宗，一定会抱着红尘宗不放，挖空心思的去赚红尘值，然后兑huàn各种神通、法宝，功法为自己所用。

    可是现在，不管红尘宗多神奇，也没有他道心自然神奇。

    不管红尘宗多可靠，也没有朱鱼自己的道心可靠。

    再回头想红尘宗的种种，虽然神奇，但是却总让人感觉神神秘秘，鬼鬼祟祟，和朱鱼道心自然也明显不契合，所以所谓红尘建yì，朱鱼不看也罢。

    而且这红尘建yì，明显是事后诸葛亮，朱鱼没有见到红尘建yì，不照样也将楚皇室的传承学了一多半了吗？

    朱鱼隐隐有些明白，红尘之门之所以关闭，是因为楚皇宫的原因或者说是楚不群的原因。

    红尘宗是二品势力，楚皇宫也是二品势力，面对楚不群，红尘宗没有把握守住红尘之门的秘密，所以干脆关闭了。

    要不然，朱鱼一出楚皇宫，为什么红尘之门就会开启呢？

    想通这一点，朱鱼更觉得红尘宗也不过如此。

    这个宗门就像是魔术师一般，大家看魔术师表演，觉得神奇得不得了，那是因为你没弄明白其中的诀窍。

    魔术师一到了行家面前，立马就傻逼露陷了，这就好比魔术一旦被破解之后，就索然无味一般。

    朱鱼目前不过是化神而已，一旦踏入了天师之境，然后更高到了天师后期，甚至是6地神仙之境，红尘宗的红尘楼，红尘门，还有那些红尘值，红尘交易，又能有多少神奇之处？

    抛了红尘建yì，朱鱼从红尘之门中取回自己的宝贝，将红尘之门彻底的关上，他内心瞬间变得无比的豁达畅快，忍不住哈哈大笑，不知不觉，道心竟然又精进了一分。

    【第二更奉上，兄弟们，别忘jì砸月票！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！