
    齐都正亲王府，宏伟的王室建筑巍然矗立在半空之中。

    齐都东方，绵延数百里的虚空都是正亲王府的地盘。

    从王府的气势和气度来看，丝毫不逊于齐皇宫，难怪天下人提到齐国只提正亲王莫重山，不提齐皇莫千里了。

    提到正亲王，人人都伸大拇指赞个“贤”字，其不仅修为高绝，尽得齐皇室传承精髓，更重要的是交友广阔，华夏仙界都给他面子，而且手眼通天，门客遍天下。

    要不然一个亲王金盆洗手，断然也不会有如此多华夏顶尖修士前来观礼。

    正亲王府礼乐大殿，今天灯火通明。

    大殿的高台之上，摆着十几尊富丽堂皇的盘龙椅，能坐上这盘龙椅的无一不是华夏大世界一等一的人物。

    宋国西宫宫主易静、晋国仙皇姬长歌、剑神宗宗主余于同，天下十八宗一众三品宗门的宗主副宗主，个个都是天师境的修为。

    而最前面的两把椅子空着，明眼人都能看出来，这两把椅子是留给秦皇室和楚皇室高手的。

    高台之上，一个五短身材，一身深红色法袍的老者，脸上挂着盛情的笑容，迎来送往。

    这而此人就是齐正亲王莫重山。

    虽然金盆洗手的大典还有几日，但是今天王府已经很热闹了。

    来自华夏大世界的各方修士，稍有身份的，都能进入这正亲王府成为座上宾。这也体现了莫重山此人的特点。

    今天这礼乐大殿，自成空间，自成一方小世界，里面聚集的各路江湖修士足足有数十万之多。

    这些人中，多数人以前并不认识莫重山。

    现在见莫重山如此其貌不扬，不由的内心都有些吃惊，可是脸上却不敢流露出丝毫的不满。

    普天之下莫非王土，华夏五国囊括了整个华夏世界九成的地域，莫重山作为齐国正亲王位高权重，手握十万仙国大军。

    再加上。这亲王府。气势宏伟，排场极大，别说是四品、三品的实力，就算是各大仙国的皇宫。恐怕也不过如此。

    这样一个厉害的人物。不管生成什么模样。又有谁敢轻视？

    大宴还没有开始，66续续，来自各大仙国的弟子们在亲王府弟子的引领下进入大殿。

    每一波仙国的皇室弟子的到来。都会引起整个大殿一阵骚动，五大仙国皇室弟子，都是天之骄子。

    整个华夏大世界最顶尖的天才，都在这五国皇室弟子之中。

    华夏大世界等级森严，寻常修士，很难见到高高在上大势力中的人物，而今天在齐正亲王府能够有幸见到各大仙国一等一的修士和天才，可想而知大家心中的激动。

    “楚皇宫弟子到！”

    一声清亮的吆喝声在大殿之中回荡。

    大殿门口，一众紫袍弟子浩浩汤汤的踏入大殿之中，这一眼望过去，足足有三四十人之多。

    “果然是好气派，不愧是君子剑楚不群的弟子，个个一表人才！”

    人群之中有人叹道。

    藏在人群的深处，林少方也是跟着一众低级修士混进来的。

    在城外遭遇剑神堂追杀，死里逃生，他干脆想到混进正亲王府，正亲王府华夏高手云集，剑神宗纵然再跋扈，也断然不敢在亲王府闹事。

    见识了宏伟雄奇的亲王府，林少方内心激荡澎湃。

    心想自己当年是多么的坐井观天，小小的威武堂和亲王府比起来，简直就是鸡窝比龙巢一般，整个威武堂加起来，恐怕还没有这座礼乐殿宏伟。

    而纵观亲王府的弟子，最低都是万寿巅峰之境，化神期的弟子也不在少数。

    这样的实力，随便派几个弟子领头，率领一支百人战阵就可以将威武堂灭成灰飞。

    林少方现在报仇心切，苦于自己实力不济，只想着自己如果能拜在五大仙国皇室的门下，假以时日，定然能学得高深道法，将来找剑神宗报仇，诛杀剑神宗老贼余于同也不是不可能。

    而此时楚仙国的弟子入场，他的双眼不断的在弟子阵营中搜索。

    他看到了东齐万象阁的那个说书老头，还有那救了自己的女仙子，可是却没有见到在东齐城外，救自己的恩公。

    一时他心中又是失落，又是悔恨。

    早知道那说书老头是楚皇宫的弟子，自己又何必强出头？给威武堂惹下了灭门之祸？

    而失落则是自从见识过朱鱼神通剑道的强大，他心中充满了向往，一直就想再一次见到他，可是现在朱鱼却没出现，让他的愿望落空了。

    “嘿嘿，楚皇宫的弟子终于来了，好，好！”

    大殿的主台之上，宋国西宫宫主易静倏然起身，人影一闪向楚皇宫的众弟子扑过来。

    易静一袭宫装，面冷如冰，眼神之中杀意弥漫，强大的天师神通瞬间将楚皇宫的众弟子冲开。

    楚皇宫的众弟子大骇，齐齐拜倒，领头的劳力穷骇然道：“易宫主，不知我楚皇宫什么地方开罪了您？还请您明示！”

    易静脸色铁青，冷哼一声，喝道：“夏侯何在？把夏侯给我交出来！”

    劳力穷左右观望，眼睛看向了其他几名师弟。

    一木讷汉子站出来拱手道：“易宫主，大师兄本是随我们一同来齐都，可是中途有事离开了，我们……我们也不知道他去了哪里？”

    易静眼睛盯着木讷汉子，冷冷的道：“你是……”

    “回宫主，我是高庆！”

    易静嘿然冷笑，道：“你以为我会信你的话吗？今天你们楚皇宫的弟子都来了，唯独夏侯没来。这明显就是他做贼心虚！”

    她顿了顿，道：“好一个夏侯，竟然和田许光那般无耻的淫贼勾结在一起，劫持我宋国弟子，真是君子剑教出的好徒弟啊！”

    易静这话说完，仰天长笑，声音之中尽是愤怒。

    众楚皇宫弟子一听这话，个个吓得脸色煞白。

    楚彤儿更是浑身颤抖，大声道：“易……易宫主，这事绝无可能。我大师兄虽然荒诞。但不可能和那恶贼有勾结，更不可能劫持宋国的仙子……”

    “你说不可能就不可能吗？人证俱在，你还狡辩？”

    易静喝道，他扭头过去看向晋仙国仙皇姬长歌道：“姬道友。你道是说句话！”

    姬长歌冷冷一哼。手一扬。道：“把廉亲王和明儿给带上来！”

    大殿的侧门轰然打开，一众晋国弟子抬着两人从侧门倏然杀了出来。

    榻上两人，一人脸色煞白。满头银丝，受伤极其沉重，另一人则全部被白布裹住，头上盖着白纸，赫然是死了。

    大殿众人看到这一幕，无不色变。

    本来喧嚣的大殿瞬间安静了下来，正亲王莫重山身形一晃，凑到伤者身边，急道：“是晋廉亲王，这……这是怎么回事？谁敢在我齐都伤人？”

    “啊……”

    人群中传来惊呼。

    堂堂的晋仙国廉亲王赫然受此重伤，天下五国，有几人能有此道行？

    “是田许光和夏侯那两个恶贼！他们在齐正仙酿劫持宋国仙子，恰好被我撞见，没想到这两个恶贼竟然对我出手……”白修士恨声道，他扭头看向旁边，语气变得凄然：“可惜了明儿这孩子，竟然死在了这恶贼的手中……”

    晋仙国廉亲王身份何等尊贵？他一言既出，普天之下还有谁不信？

    而这个消息实在是过于惊人了。

    一时整个大殿大声喧哗了起来。

    万里独行田许光竟然敢来齐都，楚皇宫大弟子夏侯竟然和田许光勾结，这可是天大的事儿。

    楚皇宫众弟子更是吓得瘫软在地。

    楚彤儿本就受伤，此时更是受到了刺激，摇摇欲坠，嘴中却依旧喃喃的道：“这……这万万不可能，万万不可能……”

    宋国西宫主易静嘴唇急遽的颤抖，虽然她已经知晓此事。

    可是此事经廉亲王再确认一遍，她依旧控zhì不住心中的怒气。

    易玲可是她嫡传的弟子，既落入了田许光的手中，万万没有清白的可能，她虽然是女流之辈，可是比一般的男人更是要强。

    现在她的弟子遭到了暗算，生死不知，她哪里能平静得了？

    桀桀的两声怪笑，易静喝道：“楚皇宫的人你们都听着，今天你们如不交出夏侯，你们一个个全都活不了。没想到楚不群道友向来洁身自好，乃谦谦君子，竟然教出了这等不堪之徒，嘿，嘿！”

    两声冷嘿，终究难消心头之恨，她手一扬，随便一道天师神通打出，向楚皇宫众弟子席卷而去。

    “不要！”

    莫重山要阻止已经来不及，还好楚皇宫的弟子们瞬间构筑成攻杀阵，数十人齐齐出手，才挡住易静这一击，饶是如此，所有人被震得四散开去，一个个心神巨震，失去了再战之力。

    这大殿显然是有强大的符阵庇护，要不然刚才这一次对垒，整座大殿都会毁于一旦。

    大厅安静得可怕，所有的修士噤若寒蝉，林少方躲在人群之中，目光闪烁，心中想楚国弟子个个英雄豪杰，怎么出了一个大弟子赫然和田许光这种人人唾弃的恶贼勾结，实在是自甘堕落。

    “师尊……”

    一声清丽的呼喝，易静浑身巨震，门口一绝美宫装女子亭亭而立，宛若一朵洁白的仙花一般，圣神不可亵渎……

    【推荐两本书！，第一本书名是《无常事务所》大家不妨去点击下给点推荐票哈~萧狼本来该死的但没死成，竟然阴差阳错的加入了一个神奇的事务所，从此走在路上都有大批冤魂过来抱大腿哭着喊，萧狼大大，您得帮我们这些冤魂出口气啊！书号33o6524，新人新作，各位不妨去关注下~

    另一本书《天策》一本有点意思的玄幻！！希望书荒的朋友关注！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！