
    青袍修士国字脸，十分高大，下巴上一撮又短又密的胡须尤其醒目。

    他眯眼看着朱鱼，嘴角微微翘起，道：“让我来杀你这种小喽啰，实在是太无趣了！我巴山水是个光明磊落之人，要你死，也会让你死个明白！”

    他手一扬，手中出现一块漆黑如墨的玉符。

    玉符上面，两个极其清晰的由流动的符文构筑的两个字：“江山”。

    朱鱼微微皱眉，洒然一笑，道：“我道是谁，原来是雾外江山的人，在华夏五国，你们竟然敢出现，真是胆子太大了！”

    “你想杀我，我却不想杀你！所以，你还是走吧！”

    朱鱼言毕，腾空而起，脚下如登天梯一般身形极快。

    楚皇室标准的“梯云遁”，朱鱼将这一门遁术用得淋漓尽致。

    来的对手不弱，十几人皆是化神修士。

    为之人巴山水更是达到化神后期之境。

    朱鱼自然不会坐以待毙。

    朱鱼一动，周围的战阵迅运转。

    叫巴山水的汉子冷冷一笑，道：“哎呦，今天我还看走了眼，原来你还有点来头，楚皇室的弟子，难怪这么嚣张！”

    他顿了顿，道：“不过，不管你是什么人，你今天都得死。怪只怪你见了不该见的人……”

    朱鱼微微皱眉，脑海中浮现出白天那个粉雕玉琢的小姑娘的倩影。

    他轻轻摇头，冷眼看向巴山水。道：“真是一头蠢货，既然知道我是楚皇室的人，你们区区这几号人，能拦住我？”

    此时，天空之中十几门神通剑道构成的战阵向朱鱼碾压而来。

    朱鱼飞剑“孤杀”祭出，《务本诀》一招祭出。

    绵密之极的战阵被朱鱼一剑斩成两半。

    朱鱼身形一闪，穿梭而过，巴山水的剑恰恰在前方守株待兔了。

    雾外江山的战阵，运转变化极其的独特，雾外江山自山主之下。下面是阴阳两宗。阴阳两宗各有传承，各自的传承完全不同。

    阴阳两宗之下又有仙尊。

    仙尊下面就是旗，所谓旗就战阵，掌旗人就是执事。

    雾外江山的旗多则上万铁骑。少则几个人。每个旗都有自己精通的战阵。

    今天巴山水带的这十几个人就是一个旗。他们是阳宗灭绝仙尊下面的八卦旗，灭绝仙尊是雾外江山护山四大天尊之一，势力极大。

    巴山水的八卦旗虽然不算灭绝仙尊下面最强的旗。但是十几尊化神修士构成了八卦杀阵，足可以灭杀天师一级的强者，也绝对不容小觑。

    巴山水今天受命来杀一个万寿小修士，心中本来很不快，开始就有轻敌之心。

    可是当和朱鱼对垒之后，他才清醒过来，不由得心神巨震。

    面对巴山水守株待兔的一击，朱鱼的飞剑毫不退缩，神通剑道《务本诀》的一招“退避三舍”，神通剑道和巴山水接触三记。

    巴山水强大的神通蓄积力量，猛然向朱鱼狠狠的碾压过来，却犹如碰到了棉花一样。

    他攻一次，朱鱼退一次，他三次蓄积神通，三次落空。

    而当他准备变招之时，朱鱼的神通剑道瞬间撕裂他的防御，一剑堪堪的刺到他的眼前。

    如果不是他斗法经验丰富，本身修为高绝，有保命的神通在身，估计这一剑就能要他的命。

    朱鱼一剑逼退巴山水。

    神通剑道随手两剑，两名化神初期的修士瞬间被劈成两半。

    两声凄厉的惨叫划破虚空，八卦旗的八卦战阵出现了一个巨大的缺口。

    朱鱼的身形一动，一个“梯云遁”人就立身在了战阵之外。

    等巴山水仓皇失措的转过身来，却再也无法将朱鱼团团围住动进攻，两人成了对峙的姿态。

    刚才朱鱼的一剑，让巴山水吓丢了魂，他真是打了一辈子雁，今天差点被雁啄瞎了眼。

    他心知今天碰上了高手，这一战估计难以善了了。

    两人对峙，巴山水神色变得极其阴沉，喝道：“你是夏侯？”

    楚皇室之中，年轻一辈在江湖上大大有名的唯有夏侯一人。

    刚才朱鱼施展的剑诀为《务本诀》，巴山水看得清清楚楚。

    《务本诀》不过是楚皇室传承的最基础的一门神通剑道，根本没有什么出奇之处。

    可是眼前此人，赫然能将务本诀的一招“退避三舍”修炼到如此境界，本来是一招防御的招法，却硬是让巴山水吃足了苦头，他先想到的人就是夏侯。

    朱鱼的神情依旧平淡，道：“如果是我大师兄，你们这几号人敢袭杀他？我叫朱鱼，在楚皇室弟子中排名第七！”

    “朱鱼？”

    巴山水脸上露出疑惑之色。

    楚皇室之中从来就没有一个叫朱鱼的弟子，在华夏江湖，此人也是籍籍无名，怎么这般厉害？

    朱鱼暗暗冷笑，心想你听过自己的名字才怪了。

    朱鱼自入楚皇宫，十几年都没出皇宫半步，别说雾外江山的人不知道他的名字，就算是五大仙国，又有几人知道他？

    巴山水脸色极其的阴沉，道：“不管你是谁，今天你得死！”

    他手中令旗一扬。

    十几人齐齐动手，个个都是强大的神通剑道。

    朱鱼心知这一战不可避免，他的梯云遁神通虽然厉害，可是对方人数太多，而且雾外江山必然有厉害的飞行法器，朱鱼要逃不容易。

    更重要的是，朱鱼根本没想过逃。

    他在楚皇宫憋了十四年，一直都只和师兄们试招。还没真正的经历生死搏杀呢！

    现在千载难逢的机会来了，朱鱼又岂能放过。

    面对十几人的攻杀，朱鱼毫不畏惧。

    他依旧是《务本诀》，朱鱼刚刚学了一点《莲花动九天》的养剑诀，今天也正好能派上用场。

    《务本诀》很简单，一共只有十招。

    可是在朱鱼的手上，这简单的十招剑诀，却被演绎得千变万化。

    在十几尊高手的围攻中，朱鱼的身影如穿花蝴蝶一般，一人一剑。独挡对方十几人的攻击。竟然好不落下风。

    虽然只是简单的养剑一次，可是朱鱼明显感觉自己的《务本诀》的修为提升了很多。

    同样的招式，力道不同，角度稍微的偏差。挥出的神通威力完全不同。

    《务本诀》就那么简单的几招。可是谁又琢磨过这些招式背后。暗藏的天地人契合的道理？

    双方斗得很快。

    转眼就斗了五十多招，朱鱼的越战越勇，越战越酣畅淋漓。

    以前在楚皇宫和师兄们对垒。根本没有这种生死搏杀的感觉，生死搏杀，不用考虑任何留手，剑招的威力可以淋漓尽致的完全施展出来。

    真是畅快舒坦到了极点。

    朱鱼心情舒畅，巴山水他们则又是另外一番感受。

    雾外江山，在华夏世界是何等厉害的存zài？可今天他们整整一旗人马，连一个楚皇宫的弟子都胜不了。

    更匪夷所思的是对方竟然就用一套最基础的《务本诀》而已，这么一套基础的神通剑道，怎么可能有如此大的威能？

    巴山水眼睛毒辣，看出朱鱼施展的虽然是《务本诀》，但是和楚皇室传承的务本诀似乎又有差别，总给人一种似是而非的感觉，但是这一路神通剑诀，比楚皇室的务本诀不知强悍了多少倍。

    恐怕楚皇楚不群，单单这一套剑诀的修为也比不上此人吧！

    他越战越心惊，而其他的人则更是心浮气躁到了极点。

    高手斗法，胜负不过一线之间，一旦心浮气躁，必然给人以机会。

    朱鱼的剑何等犀利，简简单单的一招“万重青山”，一剑如风，径直刺向三人，度似慢实快，却是虚空神通的无上展现。

    “啊！啊！”

    两声惨叫响起，两名化神初期的雾外江山弟子被朱鱼洞穿。

    还有一人退得最快，却也被刺中一剑，右臂之上血流如注。

    朱鱼再杀两人，巴山水这边的攻势更弱。

    朱鱼一气哈成，一连串的神通剑招祭出，接二连三，一尊尊化神修士陨落。

    十几人的围攻，几个回合之间就被朱鱼斩杀了一半。

    巴山水目龇俱裂，他手一扬，一枚大印祭出，大印迎风变大，瞬间化作一座巨山向朱鱼碾压过去。

    朱鱼凌空迈步，脚下如踩天梯一般瞬间升腾起千丈之高，他的神通剑道一连三剑，却赫然又是“退避三舍”。

    大印和他的剑触一下，朱鱼退百丈，再触一下，朱鱼再退百丈，三次相触，大印的翻滚势头一弱。

    朱鱼的人一脚踩在大印之上，身形一闪，就扑向了另外两人。

    一式朝三暮四祭出，剑芒化作一片迷雾，灭的神通气息喷薄而出，下一刻便是杀！

    两门神通，在一剑之中，两枚硕大的头颅冲天而起。

    这几下变化，当真是兔起鹘落。

    巴山水祭出“山岳大印”的法宝，朱鱼以神通和法宝直接对垒，用退避三舍将法宝挡住。

    他利用法宝做掩护，趁着巴山水等人战阵运转停滞的一瞬间，一式朝三暮四，剑招之中蕴含两种神通，立刻就秒杀了两人。

    朱鱼再杀两人，巴山水一众人的心神彻底的崩溃。

    朱鱼这哪里还是化神修士？纵然是天师也很少有这么变态的，这一次八卦旗是栽到家了。

    【说到做到，两百票加更，刚才看是199票，估计今天一定能到两百票！下一个加更节点为二百五，操，怎么这么别扭？？？】(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！