
    “哎呦，我当是谁？原来是威武堂的兔儿爷啊，怎么了？变成这副怂样了？害爷爷们一通好找！”三名神剑堂弟子慢慢围了过来……

    林少奇心中咯噔一下，心知自己行踪泄露。

    他一咬牙，倏然站起身来，身形一闪就逃离了酒肆。

    他逃跑的同时，飞剑祭出，林家的剑诀“辟邪”如风卷残云一般卷向三人。

    他这一次出手却并没想击杀对手。

    只想着趁着一击之力迅逃遁。

    可是他的修为，又哪里是剑神宗弟子可比的？

    他一动，剑神宗三名弟子早就散开，很熟练的构成了战阵，将他牢牢的锁定。

    “这狗日的兔儿爷，老子宰了你……”

    “卞师弟，你可别乱来，师尊可是要活的！”另一名弟子严sù的道。

    “知道了！老子不杀他，玩玩总可以吧！”这名弟子说罢，飞剑剑招一变，将林少奇的本命飞剑搅飞。

    下一刻，他身形一闪，身体迅靠近对手，抬起一脚，将林少奇踢到了半空之中。

    另一名弟子也过来凑热闹，身体凭空拔起，将半空中的林少奇再一次踢飞起来。

    随即，手一扬，一片掌影幻化，只听“啪！啪！啪！”一通耳光扇在林少奇白皙娇嫩的脸上，林少奇瞬间被打成了猪头。

    “吧嗒！”一声，林少奇狠狠的砸在地面之上，砸出了一个方圆丈余的大坑。

    他的脸深深的埋在头中。牙齿紧咬着，浑身的灵力运到双手之上，就要搏命一击。

    想想他堂堂的威武堂的少堂主，平生哪里受过这种羞辱？他一时又羞又怒又绝望，真是悲从心起。

    “苍天不仁，为何让我威武堂遭此大难？我死不瞑目啊……”

    转头他又想自己，一直居于东齐，便觉得威武堂便是天下一等一的势力，自己万寿级的修为在华夏年轻一辈中就算是天下俊杰。

    可现在看来，那真是笑话。

    他回想自己这么多年以来。一直疏于修炼。试想自己如果早就能有机会见识天下才俊的实力，又何尝到现在还是这般修为？

    “啊……”

    他挣扎着从地上爬起来。

    形同疯狂的催动灵力往四面猛扑，一场斗法，完全成了他临死前的挣扎和泄。

    剑神堂的三个弟子环伺在四周。极尽羞辱之能事。一会儿你上去扇一耳光。他上去踹一脚，就像是耍猴一般玩儿得其乐无穷。

    林少方眼见逃脱无望，实在是难以承受这样的侮辱。

    又想自己落入神剑堂手中。必然也是有死无生，既然这样，还不如自行了断。

    他运转灵力，正要震裂自己的丹田。

    就在这时，他眼睛一花，下一刻，一道黑色的闪电从天空之中劈下。

    只听“轰隆隆！”一声巨响，三尊神剑堂弟子便被甩开到数十丈开外。

    一紫袍青年的身影慢慢的浮现在他的眼前，通guò神识探查，其年龄也不过五十多岁而已，和自己竟然相差无几。

    三名剑神宗弟子猝不及防被人一剑击飞，不由得勃然大怒。

    他们再此靠过来，便现林少方前面多了一个人。

    “你……你是谁？真是吃了雄心豹子胆了，敢惹我们剑神宗！”

    朱鱼嘴角微微一笑，露出一抹轻蔑，道：“剑神宗是什么狗屁宗门，老子没听过！识相的自己了断，省得我一个个的杀你们。”

    三人你望我，我望你，心中都有些打鼓。

    这里毕竟是齐都之外，最近齐国正亲王金盆洗手大典在即，来自华夏的各派高手云集齐都。

    看这小子年轻不大，可是修为已然化神，比之自己三人高了不知多少，神剑堂能胜他的后辈弟子也不多，定然是出自大势力。

    剑神宗为的弟子语气不由得放缓，冲朱鱼拱手道：

    “这位道友，今日是我剑神宗缉拿宗门仇人，你不是任何一方，还请不要搀和这件事情。”

    “聒噪！”

    朱鱼森冷吐出两个字。

    下一刻，一道黑光闪过，好大一颗头颅便飞上了天空。

    朱鱼秒杀一人，其他两名神剑宗弟子大惊失色，他根本没料到对方如此蛮横，抬手便杀人，当即没有任何犹豫，直接遁走。

    “好小子，惹我神剑宗，你是活得……”

    “啊……”一声惨叫，这小子狠话只放出一般，便被朱鱼一剑斩杀。

    朱鱼剑芒根本不回头，第三名弟子也当即被朱鱼斩杀在百丈开外。

    朱鱼从出手到斩杀三名弟子，不过在电石火花之间，其度之快，招式之凌厉，看得一旁的林少奇极度的神往。

    他心想，自己什么时候能有这等修为，也不至于这般落魄了。

    朱鱼看上去不过是万寿修士，可是这三剑之威分明是强大的神通剑道，所以十有**是隐匿了修为。

    这一来，朱鱼在林少方眼中更显神秘。

    他噗通一下，跪在地上俯道：“感谢恩公救命之恩，我林少方，但有一口气在，必将以性命报恩！”

    朱鱼淡淡一笑，强大的神通威压散出来，林少方只觉得一股难以抗拒的力量将自己扶起，一时对朱鱼更是佩服。

    “路见不平拔刀相助而已，你无需过于介怀。只是我看你这模样，显然是出身名门大家，怎又落到这般境地？”

    林少方愣了愣，朱鱼一句话，勾起他无尽的回忆，一时不由得眼眶泛红，几乎要哭出来。

    朱鱼轻轻抬手，拍拍他的肩膀。道：“你尚年轻，前途无量，一时挫折算不得什么，万不必这般消沉！”

    林少方浑身一震，如当头棒喝，当即拱手道：“恩公金玉良言，少方没齿难忘，少方还恳请恩公赐名，我日后……”

    朱鱼轻轻摆手，道：“我是楚人！”

    朱鱼说了四个字。觉得装逼也装的差不多了。身影一闪瞬间消失。

    任务完成，直接进红尘之门，而林少方却只见眼前活生生一人，瞬间不知所踪。周围数千丈方圆。竟然探查不到任何人迹存zài。

    一时他对朱鱼更是佩服得五体投地。心想此人修为，恐怕只有五大仙国皇族弟子才能比之比肩。

    “我一定要求得名师，求得大道。也要像恩公一般，风采绝伦！”

    林少方暗暗的道，他经历了这一番死里逃生，内心却更是信心坚定。

    他当即不再犹豫，腾空而起，御剑向齐都而去。

    再说朱鱼回到红尘楼之中，红尘楼前面出现一行行字迹。

    “红尘菜鸟朱鱼第一次红尘历练完成，完成质量一般，获红尘值五十……”

    然后，字迹消失，又浮现出新的字迹。

    “红尘菜鸟朱鱼，《红尘建yì》正式激活！”

    一本薄薄的小册子出现在朱鱼的手上。

    朱鱼翻开册子，第一行：“红尘建yì第一章建yì红尘菜鸟朱鱼加入楚仙国，成为皇族嫡传弟子。”

    “第一章劣势：红尘菜鸟朱鱼修为太低，红尘菜鸟朱鱼身份不明，楚皇楚不群心机深沉生性多疑，红尘菜鸟朱鱼不容易寻找恰当的表xiàn机会……”

    “第一章优势：红尘菜鸟朱鱼结识夏侯，红尘菜鸟朱鱼结识楚彤儿，红尘菜鸟朱鱼结识林少方，红尘菜鸟朱鱼资质群……”

    下面再出现两个选择：“接受建yì，拒绝建yì！”

    朱鱼心念电转，心想自己加入楚仙国成为楚不群的弟子能行吗？楚不群可是个伪君子，表面上谦谦君子，暗地里却是手辣得很，而且这家伙修为高绝，自己又洞察天机，万一被他知晓，那岂不是分分钟死翘翘？

    可是不加入楚仙国，自己这个身份能攀上哪方大势力？

    朱鱼不得不承认，红尘宗的红尘建yì厉害，将自己的优劣剖析极其到位。

    现在朱鱼外面有个大对头田许光，单枪匹马的如遭遇此人，必然要糟。

    而且刚刚自己杀了两尊神剑宗弟子，自己如不快点找靠山神剑宗也绝不会饶自己。

    “接受！”

    朱鱼大声道。

    第一章字迹全部隐去。

    慢慢的一行字浮现：“建yì红尘菜鸟朱鱼立刻赶赴齐都。”

    “退出红尘之门！”朱鱼眼前又是一花，环顾四周，天地一片空旷，自己竟然处在半空之中。

    这是哪里？

    朱鱼经过了短暂的迷糊，瞬间明白这地方正是自己和田许光还有夏侯斗法之地。

    我的妈，这地方离齐都还有几万里之遥，如果朱鱼有虎烈马代步，这几万里倒不算什么。

    可是朱鱼现在仅有一尊瘦身鸭，而且还不敢放开了跑，几万里可不是一个短距离。

    “他妈的，一定要学一本飞行神通！”朱鱼暗暗下定决心，要想办法捞点红尘值，换一门飞行神通秘法出来。

    化神级高手了，可是逃命的本领是第一个要抓住的。

    留得青山在不愁没柴烧，没逃命的本事哪里成？

    打得赢就打，打不赢就跑，这是地球太祖的名言，可是这也需要逃命的本领做后盾啊。

    朱鱼一路胡思乱想，却是驱动瘦身鸭加快进度，只往齐都而去。

    他现在第一个面对的敌人就是田许光这厮。

    不过凭朱鱼对田许光的了解，这家伙是色中恶鬼，肯定不会放过易玲，绝对人已经到了齐都了……

    【最后几小时了，有月票的不用留了吧！最后几小时，把月票砸出来！！！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！