
    道心自然，不忧不喜，不苦不乐，内心通达，心情平和。

    朱鱼的气质瞬间变化，整个人变得更加的内敛成熟，体内的灵力更灵动，丹田的元婴更凝实，很多似悟非悟的道理，在这一刻都融会贯通。

    而此时，莫重山和杨松秀两人却是油尽灯枯，如同风中的残烛一般，随时都会湮灭。

    两人的身体急遽的颤抖，脸上没有一丝血色，可是脸上却均挂着笑容。

    莫重山轻轻的翻开手，手上拿着一本薄薄的册子，道：“朱鱼师侄，我和杨兄一身成就都在这册子之中，虽然你并不精通音律，可是还是希望你能收下，将来如能觅得好的传承之人，也算我们八百年的时光没有虚度。”

    朱鱼轻轻的点头，没有拒绝，伸手小心翼翼的接过这薄薄的册子。

    只见册子之上写了四个字：“真心问仙谱”。

    “真心问仙？”

    朱鱼吃了一惊，莫重山和杨秀松同时一愣，杨秀松道：“小道友，你是否觉得此名不妥？”

    朱鱼平静的道：“很好，此谱我定然用心珍藏。”

    “嘿嘿！”莫重山一笑，道：“朱鱼师侄，我们的道心是真，所以此谱为真心问仙谱，如是你，你觉得此谱应该用什么名？”

    朱鱼平静的道：“如是我，我就取‘笑傲江湖’四个字。”

    “笑傲江湖？”莫重山双目猛睁，旋即哈哈大笑。道：“好，好，有气魄，有深意，笑傲江湖大秒，既是真心，也是自然，没想到我莫重山一生的奋斗，却也能当得笑傲江湖四个字，一qiē值得了……”

    他再次大笑一声。笑声到一半便戛然而止。就此陨落。

    而手中册子之上，真心问仙四个字已然不见了，变成了“笑傲江湖”四个字。

    显然这是莫重山临死之际，最后的神通展现。

    “莫贤弟。莫师叔！”朱鱼和杨秀松同时道。朱鱼神情悲戚。而杨秀松却一脸的释然。

    他双手扶着莫重山的尸体，抬眼看向朱鱼，十分吃力的道：“朱鱼小道友。对神机宗我略知一二，神机宗天书暗藏天机之劫，你要慎之又慎，小心更小心……”

    朱鱼认真的点头，杨秀松身为雾外江山的仙尊，见识自然不凡。

    他救了自己的命，知道自己和神机宗有些瓜葛并不奇怪。

    但是天书之中暗藏天机劫朱鱼却是从来不知道。

    想来这和神机宗的秘法有关。

    天机劫，既然是劫难，莫非……

    天书之中有陷阱，天书之中有假的？既然是劫难，那不是一点点的不同，而是大相径庭的假象，要不然怎么能称为劫难？

    朱鱼心中有惊讶，更多的是好奇，但是最终都化为了平静。

    道心自然，管他真于假，真也好，假也好，朱鱼自心情平和，内心豁达，又有什么关系？

    杨秀松点点头，脸上露出赞赏之意，手一翻，手中出现一枚漆黑的玉佩，他将玉佩递给朱鱼，道：“这是我随身之物，他日你如遇到配此玉佩的人，希望你能照拂一二。”

    他微微的摇了摇头，又道：“此地是一处神秘的祭台，天下九鼎都有一处这样的祭台。我和莫贤弟在祭台之中得到了莫大的好处，但也不过是一些皮毛而已。

    你身怀大气运，大造化，他日可以多关注此地，兴许关乎的是仙王的传承。”

    朱鱼微微皱眉，点了点头。

    如果是以前，他定然内心大震，仙王传承何其的了不起？如果能得到仙王的传承，还会求仙无门吗？

    可是现在，朱鱼内心早已豁达通透，心中种下了“自然”两个字。

    仙王传承也好，还是仙帝传承也好，冥冥之中自有天机和造化，能得到的唾手可得，没有机缘的纵然费尽心机也不可得，又有什么值得震动的？

    杨秀松的声音渐渐的越来越低，变得弱不可闻。

    他似乎在轻微的哼唱，而那曲调便是那一曲美妙绝伦的《笑傲江湖》，曲调之优美，让他沉浸其中，他脸上露出如孩童般天真的笑容，渐渐的气息全无……

    朱鱼对着两人恭敬的叩了三个头，本想将两人掩埋，然后立碑为证。

    可一想到两位天师都不是世俗之人，说不定两人相扶而去，经历一道生死轮回，下一生又彼此是平生知己，自己又何需画蛇添足？

    朱鱼站起身来，也没有再沿溪流而上探求的心思。

    记住杨秀松最后告诫自己的法门，数道法诀打出，眼前景色一变，他重新回到了齐都之内。

    ……

    齐都西门之外千余里的地方。

    虚空之中两大神通剑道对垒，天师级强者的对垒震撼一片虚空。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    宛若惊雷的一般的巨响撕裂虚空，两道人影在扭曲的虚空之中慢慢的浮现。

    楚先皇楚不群白衣胜雪，衣袂飘飘，仗剑而立，说不出的潇洒不凡。

    而另一人，鹑衣百结，脸色煞白，头凌乱，佝偻着腰，眼神之中闪烁着阴狠的光芒，气喘吁吁的样子，极其的狼bèi。

    这两人一比，真是凤凰之比乌鸦，鸿鹄之比燕雀。

    楚不群微微一笑，拱手道：“木宗主，您果然是道法精深，不群两百年不动刀剑，今日和木宗主切磋一二才知道自己的剑道修为是彻底的荒废了。

    刚才最后一招，如不是我侥幸多修炼了几百年神通心法，估计十有**就抵挡不住！”

    “嘿嘿！”木清流脸色变幻不定，心中极其震惊。

    作为天变宗的一宗之主。木清流一向十分清高，觉得自己的战力在当今华夏足可以排入前十位。

    然而今天先和剑神宗余于同一战，双方战力不相上下，余于同固然不好受，可是他也并未占到丝毫的便宜。

    而现在和楚先皇楚不群一战，却是实打实的输了，楚不群这人在仙界的名望很大，果然是盛名之下无虚士，着实是修为精深，战力之强匪夷所思。

    如果刚才他不留手。也像自己这般狠辣。是有**木清流今天就要留在齐国了。

    他眼神瞟向无尽远处的林少方，声音嘶哑的道：“好，楚道友果然好气度，好心胸。我木清风自愧不如。不过林家这个小兔崽子身上没什么料。楚道友想利用他榨出‘辟邪’神通。十有**是要白费心机了。”

    楚不群脸色一变。一团云霞若有如无的在他头顶盘旋，道：

    “木道友，不群敬你是一条英雄好汉。可你竟然出此污蔑之言，莫非你真当我是菩萨转世，生来就是一副好脾气不成？”

    木清风心中一惊，眼睛死死的盯着楚不群头顶的那一抹云霞，内心紧张到极点。

    楚皇室传承的栖霞功诀，不愧是一门绝学，厉害之极。

    以这门功法御使剑道，初始似乎绵软无奇，可是几招过后，那股云霞之力却是经久不散，愈来愈强，到了后面，整块虚空都被这神秘的力量裹住，木清风的神通剑道竟然运转不畅。

    刚才他就是败在这门功法之下，心中对此极其忌惮。

    木清流本就是个见风使舵的人物，眼见楚不群势强，便又打了一个哈哈道：

    “楚道友莫生气，我老木就是开个玩笑，哈哈，说起来我天变宗和楚皇室也同登仙录宗二品，算是颇有缘分。既然楚道友谦谦君子，见不得我老木者暴虐脾气，今日之事就就此作罢了。

    赶明儿我老木在琢磨琢磨剑道的奥义精髓，说不定哪一天手痒了，便去楚京寻道友，咱们又一起切磋切磋……哈哈……”

    他一声哈哈，身形一隐，便遁得远去。

    楚不群只是摇头，道：“天下仙道正统前路何其艰难？人间正道是沧桑啊……”

    他这句话说得极其诚恳，又分外的沉重，一副悲天悯人的样子，更是让人敬佩。

    远处的林少方再也遏制不住内心的渴望，不顾一qiē的飞遁到楚不群的身边，纳便拜倒，痛哭流涕的道：“楚皇在上，威武堂不肖子孙林少方给您磕头。

    同时……同时……希望楚皇能收我愚痴之子入楚皇室门下，我必定道心坚定，不堕楚皇室传承的威名。”

    楚不群脸上挂着笑容，笑容慈祥温和，让人如沐春风。

    他轻轻的抬手，林少方不由自主的站起身来，楚不群道：“林少堂主年轻有为，又出自名门，你如真想拜入皇室传承，我可以帮你引荐齐皇莫师兄。

    莫师兄的道法精于我十倍……”

    “楚皇前辈，少方自从见到前辈的风采，心中便是极端的仰慕崇拜，拜师求道之心已然坚定，除了前辈，我对师尊已经不做第二人之想，所以……”

    “嘻嘻！”

    一声轻笑响起，楚彤儿连同楚皇室众多弟子悄然浮现在楚不群的身后，这一声笑，正是出自楚彤儿之口。

    “你这不知天高地厚的小子，以你的修为竟然想拜我父皇为师，真是可笑。你再苦修一百年，还差不多！”楚彤儿笑道。

    林少方一呆，脸色瞬间变得通红，楚不群脸色倏变，扭头看向楚彤儿，肃然道：“不识礼数，挟技自傲，回去看我不重重罚你……”

    【连续停电两天，起初只白天停电，可今天连晚上都停电，这一章是南华驾车到十里外的山巅找到手机信号然后通guò个人热点才出来的。

    存稿告罄，明天早上一更肯定更不了，期盼下午能有电，不会影响晚上的更新。没办法，农村电网就是这么操蛋！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！