
    西楚城外，戒备森严！

    城楼之上，烈虎军的战阵森然而立，所有进城的修士，都要经过盘查才可入内。

    城门外面排起了长长的队伍，喧闹声不绝于耳。

    朱鱼抬头看向城楼，一个十分熟悉的人影傲然在城楼矗立。

    赫然西楚王府大世子项鼎！

    项鼎身披重甲，头戴金冠，威风凛凛，一双眼睛不断的在人群之中逡巡，似乎人群之中暗藏着他要寻找的猎物。

    “妈的个巴子的，不长眼啊！什么玩意儿，赶挡老子的路！”

    城楼之下，忽然有人高声吆喝。

    下一刻，只听“轰隆！”一声，神通剑道的光芒狠狠的砸在城楼之下。

    这一击的威压，数百人瞬间被震成了飞灰。

    城楼震动，符光冲天，人群如惊弓之鸟一般往后拼命的逃。

    虚空之中，几名深红法袍的修士凌空踏步，瞬间向城楼扑过去。

    项鼎脸色一变，手中的令旗一挥，城楼上的虎烈铁骑同时腾空而起，而就在此时。

    一名红袍修士断喝一声，道：“剑神宗侯通在此，我看谁他妈吃了雄心豹子胆，敢挡我的路！”

    城楼上的虎烈铁骑为之一滞，项鼎的令旗再也压不下去了。

    而城楼下方的人群更是纷纷的后退，剑神宗名气太大，侯通更是剑神四秀之，谁他妈敢招惹他？

    虎烈铁骑哑火，红袍修士哈哈大笑。再次一个大腾空，摆出的架势嚣张之极。

    “红袖宗的师妹们，你们不要走得太急，我老侯最好结交咱们天下十八宗的兄弟姐妹，哈哈！”侯通的三人的身影迅消失在城头，瞬间不见踪影。

    朱鱼微微皱眉，终究还是压抑住了内心的冲动，没有冲出去。

    红袖宗，高柔就在红袖宗，也不知道数十年不见。她的修为到了什么境界。

    还有云峰。现在还在南楚湖吗？

    如果不是在城外听闻西楚城出现了剧变，朱鱼此时肯定已经冲出去了。

    “道友，我们快快往前走，赶快进城！啧。啧。没想到我们刚到城门口就遇到了剑神宗的杀神。幸亏我们刚才没冲在前面，要不然早死了！”

    朱鱼的后背被人拍了一下，他一扭头。背后是一张憨憨的脸。

    这家伙正是刚才和朱鱼一路攀谈结伴而来的几名入虚级修士之一。

    他生得矮矮胖胖，来自西楚一个六品的修仙家族，乃是一族之主，名叫齐方。

    还有几人，个个也都是一方六品势力的主人，修为都在入虚巅峰之境。

    这次他们进西楚城，并不是完全凑热闹，而是各自都带了家族的特产，准备在西楚找卖家，换晶石和灵药、丹药，世道不太平，为了安全起见，他们几家家主才结伴而行。

    “道友，进了西楚城，咱们可要小心再小心，千万不要惹事。要不然惹上了大势力，那真就完蛋了！”齐方压低声音对朱鱼道。

    朱鱼的修为为万寿级，他的言语之间颇为恭敬，但是万寿修士在西楚算什么？

    在他眼中，朱鱼估计是南楚某大势力出来游历的天才，就怕朱鱼不知道天高地厚惹事呢！

    朱鱼轻轻的点头，道：“齐家主，慢一点！我们再等等！”

    朱鱼话没落音，城门外，再次出现轰然一声。

    大地被震出一个巨大的坑，城楼之上的符光冲天，护城大阵启动了。

    天空之中，一队黄袍女修凌空从城内杀出来。

    这一队人约莫十几个，七八个化神级修士，剩下的都有万寿巅峰的修为。

    他们冲出城门，立刻在天空构筑起攻杀战阵。

    他们的身后，三个红袍修士的身影慢慢的浮现，赫然是刚刚入城了侯通几人。

    “侯通，你什么意思？从南楚开始你们就一直纠缠我红袖宗，莫非是以为我红袖宗好欺负？”为的一名黄袍女修冷声道。

    侯通脸上挂着邪邪的笑，道：“方道友误会了，我们天下十八宗本是一家，我们怎么会对红袖宗的道友们不利呢？只是，我侯通向来仰慕红袖宗的师妹，这不想和你们结伴而行，交个朋友吗？”

    姓方的女修冷哼一声，道：“你少花言巧语，我们红袖宗和神剑宗向来井水不犯河水，交哪门子的朋友？”

    “哈哈！”

    侯通哈哈大笑，他身旁一瘦个弟子道：“方道友，我侯师兄对你可没胃口。他不过是想和对方高师妹耍耍朋友，怎么？我们剑神宗还配不上你红袖宗？”

    黄袍阵营之中，俏生生的站出一人。

    她一出现，立刻吸引了全场的目光，此女长如瀑，柔亮的丝伏贴地垂至腰际，明眸皓齿，轻轻的在空中迈步，如同弱柳扶风，当真是姿容艳丽之极。

    其修为不过万寿后期，可是气势上却将众多化神级的女修们给比了下去。

    “侯道友，我红袖宗虽然比不上剑神宗威风，可是也不是任人欺辱的宗门。我高柔修为比不上师兄，可是师兄想以势压人，那也是万万不可。

    今天你如真要逼我太甚，大不了大家鱼死网破！”

    黄袍女子大声道，只有一股倔强的气质。

    那瘦个红袍修士嘿嘿一笑，道：“高师妹的气质就是不一样，不过嘿嘿，我侯师兄看上的人，又哪里那么容易脱手……”

    “哎呦！”

    他话说一半，忽然惨叫一声。

    整个人凌空倒飞出去，这一变化在电石火花之间，等众人再次看清他的模样，他却早已经满脸是血。面目全非。

    没有人看清刚才生了什么事情，在场之中，侯通等三人都是化神级修为，侯通更是到了化神后期之境，可是对方这一击几乎无声无息，真是骇人听闻。

    红袖宗一众人也个个面面相觑，不知道是何方高人出手。

    侯通脸色铁青扶着师弟，缓缓站起身来，道：“何方前辈，剑神宗弟子侯通这厢有礼了！”

    “嘿！”一声冷笑响起。“剑神宗什么狗屁玩意儿。在楚国的地面上，余于同也就只是个孙子，你们几人，更是给我提鞋都不配。还想跟我攀交情？”

    虚空之中。一个人影缓缓的浮现。

    此人一袭紫袍。身跨一尊奇怪的符器，堪堪就处在两方人马的正上方。

    看此人模样，无论是红袖宗还是剑神宗。竟然没有一个人认识。

    可是，在周围围观的人群之中，却有人噗通一声，当即吓得瘫软了过去。

    “齐方，齐……齐老弟，你……醒醒，醒醒……”

    吓得瘫软的自然是齐方，而和他随行的几人，也一个个吓得说话不灵光了。和他们一路结伴而行的前辈，哪里是什么万寿修士？看这架势，纵然化神级强者也不会有这气场。

    对一方六品势力来说，万寿就算是可望不可求了，化神在他们眼中更是如天人一般。朱鱼比化神还高，他们哪里能不吓得半死？

    “啊……”几乎于此同时，一直傲立虚空，面冷如霜的高柔也惊呼一声，脸色剧变，浑身都忍不住颤抖。

    “是……朱鱼？真是朱鱼！他……他没死？”

    高柔嘴唇连连掀动，耳中却响起朱鱼的传音：“高柔师尊，别来无恙，沉着气点，别乱了你堂堂南海院灵符堂师尊的风度。等我收拾了这几个小子，咱们再聊……”

    高柔浑身一震，无数念头浮现在脑海，各种滋味涌上心头。

    而最清晰的却是很遥远的那一段记忆。

    小小的南海，更小的南海院，一个猥琐不着调的后天修士，屡屡让自己难堪，最后……

    她心中想笑，眼中却是泪，那种滋味生平从未体会过。

    终究，所有的情xù都化为了无尽的欢喜，她悄无声息的躲进了红袖宗修士的中间，眼睛却未从朱鱼身上挪开一丝。

    “你是何人？敢如此羞辱我剑神宗！”侯通冷冷的看向朱鱼，脸上杀意浮现。

    朱鱼淡淡一笑，道：“剑神四兽好大的名头，我倒听说江湖有传言，说剑神四兽个个英伟挺拔，骨骼清奇，今日一见，果然如此啊！哈哈……”

    朱鱼笑得从容，却引得周围人都忍不住笑。

    剑神宗地处华夏边陲，修士普遍个儿矮，而样貌更是和华夏主流不同，一个个生得龋齿龅牙，长相实在是不雅观。

    朱鱼说他们英伟挺拔那是反话，可说他们骨骼清奇，却又十分贴切。

    “装神弄鬼！让老子称量一下你的斤两！”侯通暴喝道。

    他言毕，人影一闪，神通剑道祭出向朱鱼碾压而来。

    剑神宗以剑闻名，剑道自然不弱，侯通作为剑神四秀之，战力更是强大。

    天空之中，漫天都是剑光，强大的神通威压让观者无不栗然。

    所有人都忍不住为朱鱼捏一把冷汗。

    可是，朱鱼却轻轻一笑，一柄黑色的飞剑祭出，在空中轻轻的一划。

    “呲！”

    一声，像是布帛破裂的声音一般，侯通的神通剑道瞬间被切割开来。

    “啊……”

    一声惨叫响起，一抹血花飚上天空。

    剑光散去，侯通手捂着脸，满脸是血，众人定睛一看，原来是这家伙的左右双耳已经不翼而飞了。

    全场瞬间鸦雀无声。

    很多低级修士甚至忍不住有膜拜的冲动。

    朱鱼所施展的是什么神通剑道？简直是仙人之技，强大如侯通，竟然不是他一合之敌，这他妈还是人吗？

    【今天没有只有六张月票，看来兄弟们都心疼南华，我让南华到二百五啊，我们还有三十多票，看来今晚是无望了……】(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！