
    朱鱼自拜在楚不群的门下之后，今天还是第一次遭遇如此强的对手。

    以前和夏侯对战，夏侯总是控zhì住了修为，而且并非生死搏杀，虽然精彩，但没有什么凶险。

    而今天这一战却是凶险万分。

    刁子傲成名多年，秦皇室的神通剑道《阴阳十剑》的威力更是强大。

    阴阳十剑，一剑分阴阳，尤其是阴剑，防不胜防，而且飞剑之上有古怪的寒气，往往两剑相交，朱鱼的身体都会一僵，出现灵力运转不畅的情况。

    不过朱鱼的个性本就坚韧，遭遇强手他不仅不害怕，反倒战意不断的攀升，越战越勇。

    他一套《务本诀》，一套《披风十三剑》灵活运用，将苦修十四年的所有的神通剑道淋漓尽致的施展出来。

    再加上朱鱼修炼了《莲花动九天》之后，对剑道的领悟更是比之前上了一个大台阶。

    而那些诸般领悟，都一一在朱鱼剑道之中体现出来，往往会给刁子傲带来极大的麻烦。

    而刁子傲则有些分心，本来大好的局面，现在急转直下，他不由得有些求胜心切。

    下面的战阵由于没有他居中指挥，战阵运转不畅，已然被宋皇室的弟子杀得七零八落了。

    这一百多号修士，并不是所有人都是秦皇室嫡系。

    秦皇室这些年对外扩张厉害，搜罗了很多江湖势力为他们所用，这些人修为虽然高。但是战力和五大仙国的弟子比起来却明显不如。

    下方的战阵情况不妙，刁子傲又分身乏术，他已经被朱鱼死死的缠住，进退不得。

    就这样，两人战了八十余回合不分胜负。

    一百回合不分胜负，他的内心更是焦躁了。

    他使出一式阴阳双分，逼退朱鱼的剑招，手一扬，一柄法宝飞剑瞬间激射而出，向朱鱼倏然刺过去。

    炼制飞剑作为法宝。品级一般都不错。刁子傲这件法宝接近道级，对天师初期的修士都能构成致命的威胁。

    朱鱼的飞剑在空中唰唰几剑，每一剑又退百丈，退避三舍故技重施。

    刁子傲脸上不由得露出窃喜之色。喝道：“我看你能抗多久！”

    他可不是巴山水。他的“秦皇剑”法宝的威力也不是巴山水的法宝可比。

    更何况。祭出法宝的同时，他的神通剑道几乎同时卷向朱鱼。

    任朱鱼剑道再神奇，又哪里能够挡住法宝和神通剑道的联手一击？

    朱鱼一招退避三舍施展完毕。对方的法宝威力尤为不减，而对方的神通剑道已经当头罩下。

    刁子傲脸上不由得露出狞笑：“朱鱼，受死吧！就算是天师在此，也难救你性命了！”

    朱鱼脸上露出一抹诡异的笑。

    刁子傲心中警兆倏然升起。

    虚空中，一尊奇特的小碗倏然出现，一道精芒从碗中射出，这一道精芒瞬间穿透刁子傲的重重剑幕，将他的身体罩住。

    刁子傲只觉得自己的身体似乎瞬间被冰封一般，神通剑道运转到一半，竟然戛然而止。

    下一刻，朱鱼一脚踩在“秦皇剑”法宝之上，一剑直刺，却是那一式“飞鹰出云”。

    同样的一招，却不是灭的神通。

    刁子傲之间虚空倏然收缩，剑芒瞬间及体，度之快，无法用言语描述。

    这是虚空神通，一剑穿虚空，缩地可成寸，本来百丈之遥，变得只有一寸的距离，“嗤！”一声，刁子傲就被串成了糖葫芦。

    刁子傲只觉得体内一阵冰凉，心中瞬间万年俱灰。

    “杀了他！”此时，下面的对战已然完毕，易山身形如风，猛然窜了上来。

    朱鱼手一扬，他的手心瞬间窜出无数黑索。

    黑索瞬间将刁子傲缠成了粽子，朱鱼用了久违的二十四兵符索符。

    缠住刁子傲，朱鱼开启芥子空间，便将这小子直接给收了。

    忙完这一qiē，朱鱼终于忍不住“哇！”一口，飚出一口鲜血，脸色变得苍白如纸。

    这一战实在是太惊险刺激，太艰难了。

    如果不是朱鱼最后卖个破绽，他又有“通天碗”法宝在身，今天不可能能战胜刁子傲。

    如果刁子傲今天能心无旁骛，完全投入，朱鱼也必然失败。

    秦皇室传承弟子的实力，实在是不容小觑，朱鱼最近修为精进，未免有些小视天下英雄了。

    而这一次救援也是极度危险，事后看来，成功率最多一成。

    可是这一成的胜算，却奇迹般的成了，胜王败寇，朱鱼笑到了最后。

    朱鱼盘膝而坐，运转“浩然功”恢fù灵力，宋皇室众弟子也近乎油尽灯枯，他们也一同打坐恢fù修为。

    这一战，他们损失巨大，十几个姐妹都死在了红袍修士的围杀之中。

    她们毕竟都是女流之辈，多愁善感，一个个哭得梨花带雨，场面说不出的悲戚。

    简单的打扫战场，尽力的找到同门的残骸掩埋，易山领头，他们齐齐为朱鱼护法。

    朱鱼一套“浩然功”运转完毕，修为大致恢fù了七八成，他倏然站起身来，却见眼前尽是跪倒的宋皇室弟子。

    “朱鱼师兄，感谢您施以援手！没想到……没想到秦国竟然如此丧心病狂，欲将我宋皇室众弟子一网打尽，兹事体大，我们需立刻回宋国禀报师尊，让师尊定夺！”易山朗声道。

    朱鱼微微皱眉，道：“易山师姐，目前形shì不明，我们根本不知道秦皇室还有什么后手，你们贸然离开西楚城，万一再遭遇围攻如何是好？”

    易山愣了愣。无言以对。

    她虽然是这一批弟子之，可是向来不擅长谋略，如果只是她一人，凭她的修为悄然潜行，要一路奔袭到宋国倒不算难事。

    但是她此行还有十多名师妹，有的甚至受伤沉重，如果真遭遇到危险，后果实在难以预料。

    易山在宋皇室修炼这么多年，从未遇到过此等大变，仓促之间。也难有妥善的应对之策。

    “朱鱼师兄。事已至此，您觉得我们应该怎么办？”易山道。

    朱鱼微微沉吟道：“你们还得继续留在西楚，隐匿行迹。今天之事，秦国必然有更大的图谋。秦国的图谋很可能是我西楚的江山。他们打着对付雾外江山的幌子。秦皇室的兵马名正言顺的开进我西楚城。

    而刺杀你们。可能让他们的说法更有说服力……”

    朱鱼的分析并不完整。一时他也想不到太多秦皇室的意图。

    楚秦相邻，可是秦仙国天师后期的大高手却一个不见，还有其他五国也未见皇室高手出现。这是朱鱼最难以理解的地方。

    西楚城中，可能是阴天风主持大局，那楚皇室西皇一系的人马又在哪里？

    朱鱼开启芥子空间，一手揪出重伤的刁子傲，随手扔在地下。

    刁子傲被朱鱼一剑刺穿心脉，虽然他修为高，可是却也身受重伤，如不及时养伤，轻则一身修为尽废，重则生死道消。

    此时的他已经没有了指挥百人战阵的气焰，像死狗一样委顿到地上，脸若金纸，气喘吁吁。

    宋皇室的弟子近距离的看清他的面容，一个个杀机毕露。

    “朱师兄，杀了他，杀了他为我们的姐妹们报仇！”

    易山的飞剑瞬间祭出，神通运转，就要一剑劈下，朱鱼慌忙阻止，他刚刚救了人，在宋皇室弟子中威望颇高，一番好言相劝，才勉强安抚住局面。

    再说刁子傲，虽然神情委顿，身受重伤，脸上却也没有半分惧色。

    他阴恻恻冷笑，道：“你们要杀就杀，痛快一些，老子姓刁的皱一下眉头都不算英雄好汉。嘿嘿，你们杀了我，迟早都得死，黄泉路上，大家不过是先后次序问题。”

    易山勃然作色，道：“死到临头，你还嘴硬，既然你无用，我现在就杀了你！”

    “哈哈！杀吧，我伸着脖子等着呢！你易山号称宋皇室的高手，其实战力也不过如此，你如和我对战，二十个回合内，你必死！”刁子傲傲然道。

    十几名宋皇室弟子同时出剑，将刁子傲围在了中间，只需要念头一动，刁子傲必然血溅五步。

    可这小子实在有几分胆色，只是冷笑，慢慢的闭上了眼睛。

    “他……他闭眼了……”一个轻柔之极的声音响起，言语之中露出一丝怯意。

    说话的人正是易玲，刚刚经历过一场生死搏杀，她法袍浴血，面色苍白，髻凌乱，却依旧不减绝世的姿容。

    刚才朱鱼给她们一一传音，让她们狠狠的吓一吓刁子傲，让这小子认怂，说不定就能套出秦皇室的阴谋。

    可这小丫头演技实在太差，一看刁子傲视死如归，油盐不进的模样，心中一慌，一下就露陷了。

    刁子傲把眼睛闭上了，自然是恐吓没起到作用，易玲心中急啊。

    易山狠狠的瞪了易玲一眼，易玲脸“唰”一下变得通红，收剑慢慢退开，那神情分明是自责不已。

    朱鱼哈哈大笑，道：“好了！堂堂秦皇的亲传弟子，岂是吓大的，易山师姐，你先带众位师姐扎营休息，我和刁师兄好好叙叙！”

    易山给众人使了一个颜色，大家齐齐收剑退开，然后由易山领头，瞬间消失无踪，整个山坳之中，就剩下朱鱼和刁子傲两人。

    【只需十多票就可以冲到分类前十了！！！！弱弱的问一下，兄弟们手上还有票票么？？？离三百咱们也只有二十二票了！！！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！