
    齐都之外，数百里江山已经变成了一片炼狱。

    如此宏大的天地之威别说普通修士没见过，就算是众多天师也没见过。

    太恐怖，太可怕了！这样的威能恐怕只有仙术才能与之匹敌。

    大地直接被撕裂，虚空直接被撕开揉碎，天地之间的一qiē活物，哪怕是天师也扛不住这种恐怖的力量，这是什么？

    “是仙鼎！是仙鼎之威，是仙王之威！”突然有人惊叫道。

    所有人凝视齐都之上的仙鼎。

    只见仙鼎四周，繁奥复杂的符文流动，一缕缕的光芒向四方辐射开来。

    仙鼎未动，可是刚才这一qiē威能追根溯源，赫然是从仙鼎之中传递出来的。

    由此想到刚才之前的仙鼎异象，无数人惊慌失措，甚至有人已经忍不住纳膜拜了。

    仙鼎是伏魔仙王留下的传承，当今天下，仙道尚且无法得到。

    从6地神仙成就天仙都遥不可及，天仙之上还有真仙，真仙之上还有金仙，一直往上到仙王，还不知多遥远。

    而今天，仙王留下的传承在齐国震动了，这绝对是近万年来天下最震惊的异象。

    数以亿记的人开始膜拜仙鼎，仙鼎的依旧散出柔和的符光，符光很黯淡，可是却能清晰可见。

    朱鱼能够清晰的看到每个人虔诚的脸，可是他的心却依旧在阴天风的身上。

    这个人太无耻了，逃得比兔子都快。

    他这一逃。必然会留下无穷的后患。

    神机宗的天书在红尘宗的眼中虽然不算什么，可是朱鱼亲眼见过天书的厉害。

    虽然天书的记载和华夏世界并不完全契合，可是朱鱼毕竟仅仅只有一本天书而已，并不完全了解神机宗。

    这个宗门既然和红尘宗齐名，肯定会有不为人知的修炼秘法，通guò天书窥破天机修炼，究竟是什么秘法？

    通guò不断的修炼，是不是能够改变天书，真正的掌握整个世界的变化？

    朱鱼思前想后，还是觉得不妥。

    尤其是他有分身的事情。是个天大的秘密。

    一旦被阴天风窥破。留给自己的就是无尽的灾祸。

    一念及此，朱鱼觉得自己留在西楚的分身得想办法解决，最好是收回来，让分身彻底的销声匿迹。不到万不得已不再让其现身。

    这样过个几百年。等自己也到了天师之境。就算是神机宗追查到自己，自己也有自保之力了。

    “啊……”

    “啊……”

    两声惨叫响起。

    朱鱼心神一震，却已然看清天空之中莫重山和杨秀松两人已经浑身浴血。

    两人同时被两道剑芒刺穿。

    而刺穿他的人赫然是……秦国的那三名天师。

    朱鱼刚才一心追杀阴天风。却没注意到这边的战斗。

    现在等回过头来看，却……

    “给我死！”

    朱鱼内心一阵狂躁，念头一动。

    大地再一次裂开，虚空再一次撕裂。

    三名天师的立身之处，旋即坍塌。

    三名天师同时祭出神通剑道轰然扫向天空之中。

    天地一片黯淡。

    一声惨叫响起，一名灰袍修士被撕成了两半。

    而另外两人却瞬间遁出了数十里，然后转眼消失无踪。

    死一人，伤两人。

    这两人也得死！

    朱鱼念头再动，而就在此时，只听到“噹！”一声。

    齐都上空的大鼎传来一声悠扬的震动，朱鱼眼睛一黑，再一次晕了过去。

    一个黄袍修士倏然傲立在天空之上。

    他手上拿着一块漆黑如墨的印玺，印玺罩住虚空中的大鼎。

    一道黄色的光芒一闪，大鼎便响一下，一连响了三声，齐都外面的异象全部消失，大鼎周身的符文渐渐的隐去，天地归于寂静。

    “是齐皇莫千里！”

    莫千里手上握的是齐皇印玺，每一代齐皇都是通guò印玺来掌控齐鼎。

    华夏九鼎，唯有在魔族入侵，国之将倾的时候，印玺才起作用。

    印玺掌控仙鼎，调动天下伏魔宫抵御魔族，其威力天下无双。

    可是从未听说过在其他的时候，印玺能够掌控齐鼎。

    可是今天……

    莫千里面容消瘦，眼神浑浊，他傲立在虚空之中，淡淡的道：

    “今日之事，我齐鼎异动，实在是天道紊乱之缘故，可惜，可惜……”

    他一连说了两个可惜，也不知他是可惜莫重山遭受了重创，眼见性命不保。

    还是可惜今日围攻莫重山的秦人没有被全灭。

    此时楚皇楚不群，宋西宫主易静等众多高手齐齐向他靠拢。

    莫千里脸无笑容，只是摇头道：“各位道友，无需多问，就算问我也不知。天道莫测，天道莫测啊……”

    他的身形渐渐的隐去，再无踪影。

    而莫重山和杨秀松也是踪影俱无，天地归于寂静，大家所能看到的不过是满目疮痍……

    出了这样的事情，莫重山性命纵然天仙下凡也保不住了，马上要到的金盆洗手大典自然也无法进行。

    齐仙国陨落一尊天师，实力大损。

    而秦国更是陨落了两尊天师级强者，还有无数化神级厉害的后一辈弟子，损失更大。

    天师级强者的陨落，在华夏大世界太罕见了。

    可是今天陨落了三尊天师，这齐都自然是一片阴霾。

    易静神色悲戚，不断摇头道：“可怜莫道友，一心独辟蹊径求道，如不结交雾外江山妖人，今日万不可出现这种局面。哎……”

    一声叹息！

    晋仙皇姬长歌道：“今日之事恐怕只是一个开端，天道异象，这是大凶之兆，我等各大仙国也得回去自作安排。没想到这次齐国之行，会是这样的局面。”

    余于同在一旁冷眼旁边，心中只是冷笑。

    五大仙国厉害，不过就是靠九鼎之威，刨开九鼎之威，所谓五大仙国又凭什么作用亿万里江山？

    现在好了，九鼎异象。将来不知蕴藏多少灾祸。

    这次神剑宗的五国之行余于同饱受讥讽。嘿嘿，五国强者却不知道他手上还有林奇夫妇这两张王牌。

    离开五国之地，逼问出“辟邪”谱的神通心法，苦修几百年。将来华夏世界。他余于同必将拥有号令群雄之力。

    楚不群神色严sù。道：“既如此，那青山常在，绿水长流。各位道友咱们后会有期了！”

    “今日之事，我建yì我们各自修书向左盟主做个说明，绝非齐皇有意为之，实乃是仙鼎异象的原因。当今天下，雾外江山吞并天下的野心不死。

    我华夏五国只当同心协力，共同联盟对付雾外江山的邪魔外道，万万不可因为今日之事心生芥蒂……”

    姬长歌和易静同时拱手道：“楚道友这么说，我们自然会这么做。那就告辞！”

    几大高手纷纷告辞，转眼间，齐都上空便再无人迹。

    一场天下高手风云际会的齐正亲王大殿，还没有开始，就以这种方式落下了帷幕。

    很多人甚至都还未能一睹正亲王的风采，就不得不打道回府了。

    ……

    迷蒙之中，朱鱼再一次醒来，这一次他再也没有了先前的感觉。

    他环顾上下，现自己的身体已经完全恢fù，伤势几乎痊愈。

    而他依旧坐在祭台的中央。

    祭台自成一方世界，其中尽是符道禁制，朱鱼眼之所见，尽是一片迷雾。

    他施展符道神通，慢慢的破去眼前的迷宫符阵，一步步的往前迈进。

    忽然之间，眼前的迷雾慢慢的淡化，最多片刻功夫，迷糊竟然全部散去。

    他再看眼前，只见自己身处一座极其清幽的峡谷之中，这峡谷中绿草如荫，草木浓郁，一条山泉潺潺的流淌，竟然宛若世外桃源一般。

    他第一次进入类似的祭台，也正是进入的这样的世外桃源。

    他沿着桃源一直往上追溯，找到了一处仙人洞府，然后在其中觅得了仙缘，这一次又是一样吗？

    无数的疑问在朱鱼脑海之中滋生。

    他连忙内视自身，却依旧没有看到那紫色的仙莲的所在。

    可是，识海之中，却多了一个奇怪的符文。

    这符文极淡，像个影子一样，如果不仔细看甚至看不清楚。

    朱鱼虽然没有名师指点，符道修为落下了很多，可是生平读的符文典籍众多，符道的见识非常的不凡。

    不过他从未见过如此奇怪的符文。

    这符文的结构并不复杂，不过寥寥数笔。

    可是寥寥数笔勾勒出来的符，却是让人感觉到一种极其玄妙的气息。

    朱鱼看一眼这符文，就觉得十分的亲切。

    这道符文从哪里来的？怎么会出现在自己的识海之中？

    朱鱼怔怔的呆立，只觉得今天自己所经历的事情实在是匪夷所思，甚至是荒谬之极。

    而这样荒谬之极的事情，他曾经在南海也经历过一次。

    这神秘的祭台似乎有匪夷所思的神奇威能，更恐怖的是朱鱼两次掌握了这祭台的神奇威能，第一次用这种威能镇压了无数魔族。

    而这一次，他用这种威能杀了至少过二十尊修为要远过他的化神后期的强者，还杀了两尊强大的天师。

    自己怎么会有掌控祭台的能力了？

    朱鱼倏然想到了那一株奇特的莲花，一定是那莲花的原因。

    朱鱼记得自己在南海之时，掌握祭台之威，当时也是这珠神奇的莲花出现了。

    而今天，自己被田许光追踪得走投无路，遽然遭遇到神秘的祭台，又看到了那住紫色的莲花，然后就出现了这神奇的一幕。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！