
    经历了丽春院的风波，朱鱼跟随楚皇宫弟子一同重新回到正亲王府。()

    亲王府的大宴也随即开始。

    楚彤儿是自来熟，一个个的给朱鱼引荐楚皇宫弟子。

    大师兄夏侯自然不用介绍，夏侯深受重伤，已经被楚不群安排疗伤去了。

    剩下的二师兄劳力穷，三师兄梁金斗，四师兄戴灵，五师兄高庆，六师兄6千一这几人都是楚不群的亲传弟子。

    其他的弟子都不算亲传弟子，有部分女弟子是楚皇后宁水遥的弟子，其地位也不能和嫡传弟子相比。

    朱鱼挨个和大家见礼，楚不群的嫡传弟子中除了夏侯为天师之境外，其他的几名弟子也均之后化神修为。

    但是这几人都是修炼的楚皇宫传承的功法和剑诀，单从剑道论，实力都要过朱鱼。

    二师兄劳力穷年岁最大，是个已经活了千年的老怪，其他的弟子梁金斗十分沉稳，不苟言笑，却是楚皇宫天赋仅次于夏侯的存zài。

    领悟戴灵十分健谈，精于算计，主管楚国六部，可以说权势极大。

    五师兄高庆最是忠厚实诚，一副大智如愚的模样，剑道修为的基本功非常的扎实。

    至于6千一则是有名的闲人，平常好贪玩，滑稽，修为不高，和夏侯的关系最是深厚，在师门中的修为恐怕也就和楚灵儿不相上下。

    朱鱼如果能修习皇家传承，6千一定然不是朱鱼的对手。

    亲王府设宴。酒都是齐国一品的仙酿，香味醇厚，回味悠长。

    可是楚不群向来御下极严，尤其对亲传弟子更是严厉，所以大家都不敢敞开了豪饮。

    6千一生得敦敦实实，满面含笑的一拍朱鱼的肩膀，道：“朱鱼，我可是听大师兄狠狠的夸了你，不管怎么说，我一定要敬你一杯酒。我老6最是崇拜英雄豪杰。来。咱们干！”

    他一仰头，将杯中的酒一饮而尽。

    楚彤儿格格笑道：“六师兄，你崇拜英雄豪杰，怎么自己不出去仗剑行侠。却尽知道跟朱鱼敬酒了？”

    “哈哈！”戴灵一笑。道：“小师妹。你就不要奚落六师弟了，六师弟可是天天跟着大师兄闯荡江湖，行侠仗义呢！上次大师兄在晋国追杀祁山五寇。六师弟不就诛杀了一名厉害的贼子？后来师尊可都夸了他呢！”

    戴灵这么一说，楚皇宫弟子齐齐哄笑。

    6千一闹了一个大红脸，支支吾吾的道：“四师兄，可不带你这样欺负人啊。你当时不知道情况，大师兄神通剑道祭出，天师威压何其强大，我根本帮不上手，只能按照大师兄的吩咐在大阵之外守阵眼。

    那祁山五寇的四寇霸冲可真是我杀死的，大师兄可以作证！”

    高庆咳了咳，一本正经的道：“大师兄自然可以作证，师尊都夸了你那还有假？只不过那四寇是被大师兄一剑穿心，一身修为尽废了，你施展神通将其伏诛的，虽然没出多少力，但也是行侠仗义不是？”

    “哈哈！”众弟子再此笑了起来。

    6千一脸更是红，却拍了拍朱鱼道：“喝酒，喝酒！别理他们，他们拿我开涮呢！大师兄不在，他们就这样欺负我的。”

    楚彤儿皱眉道：“六师兄你说什么呢？我们怎么欺负你了？不是说的实话吗？大师兄在难道还不让我说实话不成？”

    一直没说话的梁金斗十分沉稳的道：“是啊，小师妹是巴不得大师兄在场呢，你没看到大师兄受伤，小师妹一直闷闷不乐吗？六师弟你是哪壶不开提哪壶。”

    6千一忙一本正经的鞠躬，道：“是我老6错了，我给小师妹认错好不好？”

    楚彤儿脸唰的一红，面容甚为娇羞，道：“你……你们都欺负我，我不跟你们说了。”

    “哈哈！”大家再一次大笑，气氛渐渐的融洽。

    楚皇宫的几名核心弟子之间关系都不错，朱鱼在他们中间能够感受到这点。

    只是他毕竟不是楚不群的亲传弟子，却也融入不到他们的欢笑之中。

    而此时，高台之上，五国大佬们也坐在一起彼此谈笑。

    席上少了余于同，剑神宗的弟子也跟着一个没来，倒让整个大殿气氛更是融洽。

    楚不群一直含笑和大家品着仙酿，风度翩翩，言语风趣。

    今年到场的仙皇级人物除了他之外，就只有晋仙皇姬长歌，可是姬长歌不善言辞，而且晋国比之楚国也有不如，所以今天的宴席，楚不群是名副其实的核心人物，大家明显都围着他转。

    酒过三巡，话题又扯到了朱鱼身上，易静当面向楚不群表示了谢意。

    而莫重山也在一旁凑趣，大赞楚皇宫弟子英雄气概，是维护仙道正统的栋梁。

    楚不群只是微微的笑。

    半晌，他扭头道：“朱鱼！你过来！”

    楚不群这一开口，整个大殿瞬间安静了下来。

    朱鱼愣了愣神，他拥有“聆密”的神通在身，楚不群他们刚才的言语他听得清清楚楚，可是楚不群突然开口叫他，他却甚为意外。

    一旁的楚彤儿扯了扯他的法宝，道：“朱鱼，我父皇叫你呢！”

    朱鱼这才恭恭敬敬的上前，在楚不群面前站定。

    楚不群凝视他良久，暗暗点头，忽然他双手向易静等人拱手道：“各位道友，朱鱼此子是我楚人不错，可是一直成长在南楚之地，却不是我的亲传弟子。

    说来汗颜，你们第一次提到他，我还不知道他的名字，还好我小女和小徒夏侯暗中给我通报，我才知道原来南楚之地，还有这样一位出色的年轻一辈……”

    “啊……”

    大殿之中，传来惊呼之声，众人脸上都露出惊讶之色。

    朱鱼力战田许光，一人独战剑神宗六名高手的事情早已经人尽皆知。

    这么一个厉害的年轻后辈，赫然还不是楚皇宫的亲传弟子，实在是让人惊讶。

    如果这话不是从楚不群口中说出来，估计没人相信。

    要知道华夏世界等级森严，各大势力的战力泾渭分明，区区南楚和楚皇宫根本不是一个等级的存zài。

    就算是再厉害的天才，在南楚这样的地方也断然不可能能和楚皇宫的传承能比。

    朱鱼出身南楚，赫然有这样强的战力，的确是让人内心震撼。

    莫重山微微一笑，道：“楚道友，我还正准备请教你呢，我看朱鱼小道友虽然修为不俗，可是所用剑道神通、功法都不是出自楚皇宫的传承，我心中正纳闷呢！

    没想到原来如此，那真是贺喜楚道友，楚国人才辈出啊，朱鱼小道友如果能进入楚皇宫培养，将来前途更是无可限量。”

    易静美目精芒连闪，道：“莫道友就会和稀泥，不过你这话也说到了我心坎上。在我宋国疆域，怎么就不会出现这样的惊世天才？”

    晋国姬长上下打量着朱鱼，道：“朱鱼小道友，楚皇大人既然让你站出来了，你还愣着干什么？还不下拜？”

    朱鱼心中一惊，明白了姬长的意思。

    敢情楚不群饶这么大一个圈子，就是要正式收自己入门了。

    这人果然是好算计，一方面体现他光明磊落，君子风范，二来也是昭告天下，让所有人见证他楚不群收了一个新徒弟。

    朱鱼和林少方关系匪浅，下一步楚不群再要将林少方收归门下，一qiē就顺理成章了。

    门下有了一个林少方，威武堂的神通剑道心法还不是迟早能得到？

    大殿之中，十万双眼睛都盯着朱鱼，几乎所有人眼神之中都充满了狂热和羡慕。

    拜入皇族传承，成为皇室弟子，这对修炼者来说，不啻于一步登天。

    皇室弟子有举国的财力供其修炼，华夏世界最难得的天才地宝，在皇室弟子都能轻yì得到。

    还有数百万年一直传承下来的皇室传承功法绝学，这只有皇室弟子能有机会修炼，这样的机会，谁不梦寐以求？

    朱鱼却并没有拜，他装出一副痴痴呆呆，一脸茫然的模样，似乎没听懂姬长的话。

    朱鱼这一表xiàn，可急坏了楚彤儿和其他几名师兄。

    楚彤儿不住的给他使眼色，就差过来一把把朱鱼按倒下去。

    可是朱鱼硬是没看见。

    几名大佬彼此对望一眼，易静忍不住一笑，道：“真是个痴儿，榆木疙瘩一样，看来楚国弟子也不都是尽善尽美的。”

    楚不群脸上没有丝毫不悦之色，他生性严谨，不苟言笑，为人又极其严sù，处处都喜欢彰显自己的君子之风。

    在众多弟子中，像夏侯这般胆大妄为，荒诞不羁的反不为他所喜，更何况他收朱鱼为弟子，更多的是醉翁之意不在酒，如朱鱼真表xiàn得八面玲珑，他又哪里能放心？

    “朱鱼，今日起，我想收你为我门下亲传弟子，你可愿意？”楚不群和颜悦色的道，神情说不出的温和。

    朱鱼呆立良久，终于拜倒，道：“我……我本只是楚歌的一名豹卫，我……我愿意……”

    “好！你和几名师兄都见过了，以后你就排名第七，在彤儿之上！”楚不群道，他脸色瞬间变得严sù，道：“我楚皇宫弟子，一心维系仙道正统，我看你颇有求正之心，但红尘之中，处处是陷阱，处处是邪道诱惑。

    你既入我门下，就得一心追求仙道正统，否则天地不容！”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！