
    红尘宗红尘向导知道的事情极其渊博。

    朱鱼除了询问他红尘宗的事情之外，还请教了很多修炼方面的问题。

    毕竟朱鱼刚刚化神没多久，修士一旦化神，完全是脱胎换骨，和万寿之下的修士不可同日而语。

    在西楚的时候，朱鱼没有师尊指点，对神通和剑道神通、符道神通等等的了解非常有限，今天他也终于可以补一补了。

    神通分为大道神通和非大道神通。

    朱鱼的“隐虚空”的神通为大道神通，其他的神通只能算普通神通。

    而大道神通又分为是道境神通，非道境神通，归真境神通和得道境神通。

    化神修士的大道神通只可能是前两级，因为化神修士领悟大道，一般只能领悟到非道的境界。

    而要真正的归真，则需要和天地沟通，进入渡劫期，也就是通常说的天师境。

    所以，华夏大世界说的化神神通，一般就是指是道境和非道境的神通，而说天师神通，则是归真境的神通，至于得道境的神通，6地神仙恐怕都没有，那只是传说中的存zài。

    所谓神通剑道，就是通guò神通演变而来。

    神通剑道和普通剑道最大的差别是普通剑道主要是剑诀，而神通剑道除了剑诀还有神通心法。

    神通心法就是在剑道之中运用神通之用，所以没有神通心法，只有剑诀。神通剑道就是废物。

    朱鱼的《小虚空诀》本是一门厉害的神通剑道，可是神通心法的传承丢失，所以朱鱼所修炼的《小虚空诀》的神通心法是后人补上去的，这要导zhì朱鱼神通剑道的威力并不大。

    剑道是如此，神通符道、刀道，其他的都是这样。

    华夏大世界，一般拥有神通剑道和符道的势力至少都是三品以上的势力。

    神通剑道和心法，一般都是各方势力的绝密，唯有本势力弟子才可以修炼，谁敢偷学。必然要遭到大势力追杀。乃至成为整个华夏仙界的公敌。

    当然，这一点对红尘宗来说不存zài。

    红尘宗没有自己的神通剑道，符道。

    红尘宗只有悟道秘法，没有其他任何秘法。

    盖因为红尘宗弟子都混迹红尘之中。都各自依附其他势力存zài。其他势力是何种传承。相应的红尘宗弟子就是何种传承。

    所以，五大仙国中可能有红尘宗弟子，混元宗、仙录宗、悬壶宗这样的天下一品的势力也可能有红尘宗的弟子。

    而雾外江山这类被正统仙界视为旁门邪道的势力。依旧可能有红尘宗弟子的存zài。

    红尘宗弟子遍天下，各宗各门的神通都能懂。

    这也极大的丰富了红尘宗兑huàn平台的火爆。

    红尘宗弟子进入兑huàn平台很简单，只需在红尘楼打出几个法诀，立刻就进入了兑huàn平台。

    兑huàn平台中分门别类各大宗门，大势力的各种神通全都可以兑huàn。

    朱鱼在其中骇然看到了“辟邪剑诀”，里面标注缺神通心法。

    而楚仙国无上剑法“天外飞仙诀”，兑huàn平台中竟然有全套。

    雾外江山各种神通的神通剑道，兑huàn平台中也有全套。

    只是这些心法剑诀实在是过于昂贵，楚仙国“天外飞仙诀”价值三十万红尘值，朱鱼看一眼就头晕。

    而“辟邪剑诀”单单剑诀的价值就高达三十万红尘值。

    除了楚仙国外，宋仙国，齐仙国，秦仙国，晋仙国等等势力的神通剑道都有，但价格极其昂贵。

    另外还有天下十八宗的绝学，甚至还有混元宗、仙录宗、悬壶宗的绝学都有，真是让人咋舌。

    只是凭朱鱼目前的财富，根本想都不用想。

    但他不得不感叹，红尘宗的底蕴之深厚，恐怕一品宗派也不过如此。

    三个时辰的时间很快过去，红尘向导自动消失。

    而朱鱼对红尘宗也大致有了了解。

    一qiē还是得靠自己啊，条件是有了，但是修炼的事情师傅引进门，修行在个人。

    能不能够立足红尘宗，能不能够立足华夏大世界，能不能够完成笑傲江湖的大秘境，就看朱鱼自己的造化和气运了。

    朱鱼在红尘楼调息，平定心绪，良久，他才打出法诀，进入红尘历练堂。

    红尘历练堂，新人区。

    朱鱼一个个的看历练的场景。

    “宋仙国五毒宗蓝凤凰五仙酿丢失三坛，协助蓝凤凰抓住盗贼。”

    “楚仙国黄金公子项元率兵征战西秦盐城，协助黄金公子破城。”

    “红袖宗核心弟子夏壬午被困黑岩山脉，杀死围困妖兽幼年土行水犀，助夏壬午脱困……”

    ……

    朱鱼一项项的往下看，他越来越心惊。

    这些任务红尘宗是怎么搜集到的？怎么可能华夏大世界生的事情红尘宗都知道？

    看看这些任务，五大仙国都有，天下十八宗都有，还有雾外江山的也有。

    这些任务的字迹颜色各不同，朱鱼清楚，凡是字迹灰色的，就是被人已经接下了，其他人不能再接。

    而红色的字迹代表自己还不适合任务，也是不能接的。

    自己能接的是绿色字迹的任务。

    由于朱鱼还没有激活《红尘建yì》，所以大部分任务都是绿色。

    他可以去宋仙国五毒宗，也可以去秦仙国，晋仙国等等。

    而五国之中，齐仙国境内的任务最多。

    “宋仙国西宫弟子易玲陷入险境，协助易玲突围……”

    “晋仙国弟子武凉遭雾外江山三名弟子追杀，斩杀雾外江山三名弟子……”

    ……

    一条条的信息，看得朱鱼目瞪口呆。

    如果说神机宗的天书让朱鱼惊奇，那红尘宗的红尘历练更让朱鱼叹为观止。

    这些事情一件一件，都是正在生的事情。

    朱鱼能够清晰的看到这些任务在滚动，有些任务字迹变成灰色，有些人物字迹变成红色，还有一些任务消失，同时又有新的任务进来。

    朱鱼看任务的感觉，就如同在地球进入了一个大型的网络聊天室，不断有人刷屏，当真就是看得眼花缭乱。

    忽然有一条任务吸引了朱鱼的注意。

    “威武堂少堂主林少方在齐都外遭剑神宗弟子追杀，协助林道友脱困！”

    朱鱼没有任何犹豫，一道法诀打出去锁定这条任务。

    任务绿色的字迹迅变成了灰色，下一刻，朱鱼只觉得天旋地转，眼前的景色全变了。

    东齐城外，一片大大的绿竹林，绿竹林畔，一面旗帜高高的飘扬，上树“齐国仙酿”的字样。

    朱鱼就坐在酒肆之中，眼之所见，东齐城遥遥在望。

    酒肆中人不多，一共不过七八人而已。

    有三个人很惹人注目，因为这三人一袭红色的法袍，坐在最角落，三双眼睛却滴溜溜的乱转，看上去就贼眉鼠眼的。

    朱鱼心中还震惊于红尘历练的神奇。

    下一刻他就现了目标人物。

    他的左侧，一个蓬头垢面的小子正在浑身抖，看他的法袍，已然褴褛不堪，脚下踩着麻鞋，如果不是皮肤太过于白皙，朱鱼就当这小子是个乞丐。

    这就是林少方？

    这小子还是威武堂的翩翩公子哥儿吗？

    真是吃了不少苦啊……

    再说林少方，他从东齐一路赶到齐都，沿途只敢和一些低级修士厮混之一起，根本不敢大张旗鼓。

    可怜他堂堂威武堂的少堂主，哪里有什么江湖经验。

    几番折腾下来，身上的晶石就被人骗得干干净净，他心中不忿，和别人斗了几次法。

    可他一万寿级修士而已，别人不敌便逃之夭夭，他又担心遭遇神剑堂的弟子不敢追，别人能战胜他，就将他往死里揍，这一路坎坷下来，就成了这副模样了。

    他越是遇到挫折，他心中恨意越深。

    他恨透了剑神堂，只想有朝一日能将剑神堂扫成平地，可是他虽然冲动，但毕竟不是傻子。

    经历了挫折，他渐渐明白凭自己的修为，要灭剑神堂简直是天荒夜谈。

    更何况自己的父母还在剑神堂贼子的手中，死活不知，他现在当务之急是想办法寻找到自己父母的踪迹所在，然后想办法救出父母，然后一家团圆再说。

    他心中有这个想法，可是自身修为浅薄，要做到这一点绝无可能。

    他一路浑浑噩噩，在路途探听到齐仙国正亲王要金盆洗手，退出仙界的消息，他一想到齐都，心思一下活分了起来。

    威武堂属于庇护齐国的势力，威武堂被外人所灭，齐皇不能不管。

    在他的心中，齐皇乃二品势力的当家人，修为高绝，真是乃神仙一般的人物，以他的威望，定然能压剑神宗一头。

    他凭着这个信念，一路逃到齐都外面，没想到在这里遭遇到了神剑宗的弟子。

    他浑身抖，一半是因为紧张，一半却是因为仇恨。

    他和神剑宗势不两立，只想冲进去和这三人拼个你死我活，将他们一个个碎尸万段方消心头之恨。

    可转念一想，父母的踪迹杳然，自己就这样白白死了，父母谁人去救？

    “林少奇啊，林少奇，你这样冲动，如何能够救得父母，报灭门之仇？”一念及此，他干脆低下脑袋，去终究城府不够，让神剑堂的三名弟子看出了端倪。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！