
    “乱了，乱了！全他妈乱了！天书乱了……”朱鱼咬牙道。

    他篡改了天书，让天书的天机出现了紊乱，通guò天书记载判断，眼前这女孩当属宋国西宫主的弟子无疑。

    朱鱼恶补了五国的知识，知道宋仙国分三宫，除了皇宫之外还有东宫和西宫，宋国仙皇名为易晶，修为高绝，而西宫和东宫两大宫主，也是仙界响当当的人物。

    比照天书记载，宋乃恒山派，三宫就应该是恒山的三院。

    在这里看到了西宫女弟子，前方的又有一场大战，这必然是楚不群大弟子夏侯和“万里独行”田叙光之战。

    因为天书记载，西宫弟子在去齐国的半途被“万里独行”田叙光掳走，却被楚皇大弟子夏侯撞见。

    夏侯仗义相救，为了维护宋国女弟子的名节，谎称自己是楚不群二弟子，模样生得像糟老头子的劳力穷。

    夏侯不自量力的英雄救美，遭田叙光一通狂虐，后面还有无数体现夏侯其人英雄无双的故事，眼前这宋国弟子却是几经波折，才逃出险境。

    而夏侯却险些命丧田叙光的手中。

    朱鱼万万没料到自己在东齐出来，一下就碰到了这件事情。

    一时他心念电转，脱口道：“女道友，您是宋人？”

    绝美女子一愣，脸上染起一抹红晕，点点头道：“道友，您……您怎么知道？我是宋仙国西宫弟子易玲。”

    这女修本就生得国色天香，娇羞的姿态更是摇曳生姿。我见犹怜。

    朱鱼见过的女人也不少，但是像易玲这般清婉美丽的女子却还从未见过。

    他定了定神，道：“易道友，我是楚人。你现在不能往齐都走，如不出意外，夏侯师兄必然不是田许光那恶贼的对手，击败夏侯师兄，田许光必然尾随而来。

    此人拥有无上飞遁神通，你怎么能逃得出他的魔爪？”

    易玲灵动的眼睛不断的闪烁，似乎有些犹豫。半晌。幽幽的道：“我的师尊和师姐们都去齐都了，我怎么能去东齐？而且……而且……劳师兄修为高绝，定然能将那淫贼击败，我……我还是听劳师兄的话。

    对了。这位师弟。您也去齐都吗？我们结伴而行。万一那淫贼追上来，我还能帮您抵挡一二……”

    朱鱼瞬间绝倒。

    他就知道是这么个结果，宋国三宫。修炼的乃无情道独门功法。

    清一色的女修，连仙皇都是女的，可怜这女修已至化神之境，却还不通男女之事，真是罪过。

    田许光又他妈不是玻璃，怎么会对自己感兴趣？跟着易玲才是真的危险呢。

    朱鱼心中清楚，在仓促之间劝对方肯定是不起作用的，可是该怎么办？

    还真跟她结伴而行一起去齐都？那不是死翘翘？

    就在朱鱼犹豫之时，眼前的虚空倏然一暗。

    强大的灵力风暴瞬间将前方的虚空撕裂开来。

    一声惊呼“啊……”一个灰袍修士瞬间出现在虚空之中。

    这修士身高两米，面容白皙，模样甚为英俊，髻凌乱，嘴角微微翘起，更平添了几分不羁，真是好一副皮囊。

    像这样的修士，修为又高，难怪也能讨女人欢心。

    此时的灰袍修士已经浑身浴血，可是脸上依旧挂着笑，他扭头看到了易玲。

    他脸色一变，喝道：“你这该死的小丫头，怎么还没走？就是你这蛮夷宋人，害得我施展不出剑道大神通，要不然我早把田许光那小子给击杀了！滚！”

    易玲满脸委屈，对他又怕又担心，捏捏诺诺的道：“劳……劳师兄，我……我本来离开了，只是路上遇到了一名楚国的师弟，我才……”

    朱鱼第一次和夏侯对视。

    在天书之中，夏侯对应的家伙可是天书中的主角级存zài，天书的故事都是以他展开的。

    如果按地球游戏的说法，这夏侯就是级**oss。

    夏侯一眼瞅见朱鱼，冷冷一笑，道：“你是何人？敢冒充我楚仙国弟子？”

    他目光锐利，似乎要将朱鱼直接穿透。

    虽然他受伤不轻，但是强大的气势席卷而来，朱鱼也不由得内心狂震。

    此人的修为果然高绝，应该也到了天师的境界，凭自己的修为，估计在此人手下走不到两个回合。

    华夏世界还真是高手如云啊，当年在西楚，却是小瞧天下英雄了。

    面对夏侯的逼问，朱鱼不慌不忙的道：“夏侯道友，我乃楚歌顾彤仙子手下之人，顾彤仙子在东齐遭袭，我们失散，才独自往齐都……”

    “啊……”夏侯脸色大变，双眼几乎要瞪出来，人如旋风扑到朱鱼面前吼道：“你说什么？小师妹在东齐！”

    朱鱼暗暗好笑。

    他修为虽然不行，可是有天书在手，华夏世界的一qiē人和事他了若指掌。

    夏侯此人胆大妄为，狂放不羁，颇有英雄之气，可是平生最惧怕者为楚不群，而致命的弱点则是顾彤。

    眼见夏侯这般激动，朱鱼早就想好了应对办法，他嘴唇掀动，正要开口说话。

    天空之中，一声长笑响起：“哈哈！好，好汉子，我田许光敬佩你这样的英雄豪杰。你不是劳力穷，你是楚国夏侯，只有楚国的大弟子才有这般英雄之气。”

    夏侯一听到这声长笑，脸色一变数变，喝道：“现在不是说话的时候，你带上宋国的师姐先走，我们在东齐城回合！”

    他神通传音完毕，倏然大笑起来，道：“田兄，不愧是纵横天下的高手。没想到我的身份瞒不过你，不错，我正是夏侯！”

    朱鱼慢慢后退，靠近易玲，而就在此时。

    虚空之中亮光一闪，一青袍修士倏然现身。

    看这青袍人，面色白皙，五缕长须，生得竟然极具风度。

    他身影一现，强大的天师神通就牢牢的将朱鱼和易玲锁定。嘿嘿一笑道：“不错。不错，小美人果然有情有义，舍不得走呢！”

    他目光一闪，盯着朱鱼。森冷的道：“兀那小子。你是从哪里蹦出来的？快给爷爷滚蛋！否则我万里独行田许光可是杀人不眨眼的……”

    朱鱼忍不住暗中爆一句粗口。我cāo，真他娘当老子是小白菜啊。

    老子再怎么说也是红尘宗一脉的弟子，而且还有天书在身。真他妈老子不威，当自己是病猫？

    一念及此，朱鱼喝道：“易玲道友，你快走，别影响夏侯师兄挥大神通！夏侯师兄，俗话说惟楚有雄，日他仙人板板，我助你一臂之力，干死这姓田的王八蛋。”

    朱鱼这一喝，夏侯和田许光都一愣。

    要知道这两人可都是天师级好手，朱鱼是什么玩意儿？一个万寿修士，竟然敢口出狂言？

    夏侯哈哈大笑，他本就生性洒脱，胆大妄为之人。

    今天倒好，遇到了一个更不知天高地厚的家伙。

    本来楚歌是夏侯掌控的势力，楚歌的核心人物夏侯基本都知道，但是朱鱼他却从未见过。

    “你这小子，倒是有股子气势，你叫什么名字？”

    朱鱼傲然道：“我叫朱鱼，南楚人……”

    “朱鱼？”夏侯一皱眉，眼睛倏然一亮，道：“我知道你，小师妹的心腹嘛！嘿嘿，你能只身潜入西楚不死，就说明你小子是个人物。

    我夏侯生平最喜结交有血性之人，既如此，我们当以兄弟相称！”

    夏侯说完，仰天长笑，他手一翻，一个硕大的酒壶出现在手中，仰头便灌酒。

    今天事已至此，面对田许光这样天师后期的强者，取胜的希望渺茫，十有**自己一条命就要交代在这里了。

    没想到在绝境之下赫然能遇到一个意气相投之人，倒也乃一桩幸事。

    田许光见夏侯和朱鱼一唱一和，大秀英雄气概，竟然将他堂堂的大高手完全当成了空气，一时心中很是不爽。

    而此时易玲终于遁走了，朱鱼和夏侯两人也没有了后顾之忧，田许光也不急去追赶美人，他灵力运转。

    一柄长刀祭出，长刀如电，强大的刀道神通瞬间祭出。

    田许光的神通唯一快字，天下神通，唯快不破，三千大道，快之奥义田许光已经领悟到归真之境。

    归真之境的刀法神通，朱鱼只见眼前一花，刀就及体。

    “哈哈，无知小儿，英雄好汉是那么好充的？一个小小……”

    “咦……”

    田许光话说一半，就感觉不对劲。

    他刚才这一刀，不过用了一成之力而已，要知道他堂堂的天师，击杀一尊万寿修士，本就是他不屑之事。

    田许光此人虽然是个淫贼，但是却只有风骨气量，平常自视甚高。

    只是刚才朱鱼言语冲撞，让他甚为气恼，才有了这突然一击。

    可是朱鱼又哪里是万寿修士？

    田许光的度快，朱鱼早有戒备，神通剑道“小虚空诀”倏然展开。

    一个只用一成之功，一个全力出手。

    两人的刀阵和剑阵在虚空之中“叮叮当当”朱鱼迅后退，硬生生的将田许光这一道给挡住了。

    田许光直愣愣呆立当场，一时没回过神来。

    以他天师级修士，竟然没有看透一名后辈小子的修为，说出去实在是丢人。

    夏侯却是大喜过望，刚才田许光出手仓促，他想救援已然来不及，可没料到朱鱼却竟然能硬接对方一刀，倒是让他大感意外。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！