
    楚京的天，前几天还碧空如洗，今天却风云突变。

    黑压压的阴云笼罩在楚京的上空，让人觉得无比的压抑。

    林小方跟在朱鱼后面，眼睛痴痴的看着不紧不慢操控着皇室制式符舟的朱鱼。

    符舟在天空飘荡，度不快，可是符舟每前进一步，林小方的心就紧张一分，他双手捏紧拳头，指关节都被握得泛白，脸色更是煞白如纸。

    他一路都在抱怨六师兄6千一。

    说好了今天七师兄参加外宫大比由6千一陪同，可是临了他却跑了。

    林小方碍于义气挺身而出，可是心中却实在是没底啊。

    他化神都不是，如何能够跟七师兄撑住场面？

    再说了，外宫的那些诸侯弟子，据说非常的嚣张跋扈，万一他们不按常规出牌，凭林小方这点微末道行，能跟他们周旋吗？

    “七……七师兄，今天大比，你……你一定要好好表xiàn，千万不能堕了咱……咱亲传弟子的威名，要不然师尊一怒，后果不堪设想。”林小方犹犹豫豫的道。

    朱鱼轻轻的点点头，永远是那副平淡的神情。

    如果林小方不是亲眼见过朱鱼的神通剑道，估计都会错误的认为朱鱼这个举动是胸有成竹。

    可是……明明一套《务本剑诀》都没有领悟到精髓，七师兄又是哪里来的自信？

    事已至此，林小方暗暗咬牙。不管怎样，也只有硬着头皮上了。

    符舟在楚仙殿大门口缓缓的降落。

    朱鱼从容的走出符舟，步履平缓，而林小方亦步亦趋的跟在他身后，则是满脸化不开的忧色。

    楚仙大殿之中，朱鱼进门的那一刻，就有无数的目光向他聚焦。

    林少方一抬头，赫然看见大殿的高台之上，师尊、师娘，还有众多师兄竟然都在。

    他心遽然一跳。双腿软。几乎要瘫软下去。

    再看外门泾渭分明的三派，东楚、南楚、北楚的弟子们，个个脸上都露出讥讽之意，明显都是冲着七师兄去的。

    朱鱼的步伐依旧平缓。每一步迈出的距离都一模一样。在自成空间的大殿之中。他一步步的往前走，渺小如一只蚂蚁，度慢如蜗牛。

    突然。一道人影一闪，挡住了朱鱼的去路。

    林少方的心遽然一跳，心想坏了！这怎么办？

    南楚安未风，南楚王之死，不姓楚，却姓安，资质很高，修为也非常高，六师兄都自称难以战胜他。

    莫非他是第一个要挑战七师兄。

    大殿的空气似乎凝固了一般，谁都没料到大比还没开始，就出现了这一幕。

    安未风好大的胆子啊，楚皇在此，他也敢跳出来找朱鱼的茬子？

    北楚楚津南和东楚乐笑飞脸色有些难看了，他们本想第一个出风头的，可是楚皇和众多亲传弟子驾临，乱了他们的心神，这一丝犹豫，竟然让安未风抢了先。

    安未风高大的身躯挡在朱鱼面前，朱鱼离他十丈的距离才收住脚步，嘴角露出一丝微笑。

    “安道友，别来无恙！”

    朱鱼淡淡的道。

    他的声音很低，可是在场的都是一等一的高手，人人都能听得清清楚楚。

    安未风转过身来，上下打量朱鱼，突然哈哈大笑，道：“果然是你！我们有三四十年没见了吧！没想到啊，我都以为你死了呢！哈哈……”

    朱鱼和安未风认识？

    众多亲传弟子心中吃惊了一下，但旋即恍然，朱鱼来自南楚，和安未风认识并不奇怪。

    这是通guò两人的对话，无法辨别他们过去是敌是友。

    朱鱼脸上依旧是微笑，道：“你没有那么容易死，我也不容易死。不知道几十年不见，你的修为到了哪一步？”

    安未风道：“到了哪一步，我们比过之后不就知道了？我很期待！”

    朱鱼点点头，继续迈步往前走，安未风侧出半个身位，两人擦肩而过。

    终于，朱鱼走到了属于自己的位子上，缓缓的坐下。

    他的位置仅两个座位，和其他三派弟子比起来，既冷清又寒碜，但他神色平淡坦然，目不四顾，腰杆挺得笔直。

    这时候，所有人都看清了他的模样。

    很平常的模样，很平常的紫色法袍，但是气质和气度，却并没有传言的那般不堪。

    不仅没有传言的那般不堪，反倒给人一种十分然的感觉，他那样静静的坐着，似乎自有一股岳峙山临的气势，让人不可轻辱。

    高台之上，众位师兄不由得彼此对望，虽然他们知道朱鱼的情况，但是也不得不赞赏朱鱼今日所表xiàn出来的镇定和从容。

    这份镇定和从容，没有堕亲传弟子的名头。

    坐在位上的楚不群脸色木然，外宫大比，作为楚先皇一般是不会参加的。

    可是今天他来了，长老楚天奇就不敢做主了，恭恭敬敬的走到他身前，楚不群脸上浮现出一抹微笑，就如同冰山笑容，春回大地一般，一下让整个大殿都充满了生机。

    “各位小道友，今日外宫大比是五年来的一次考核外宫弟子的隆重比试，今日大比的第一名，我将收为亲传弟子，同时传授我楚皇室《太岳诀》，所以尔等要好好表xiàn，不要辜负长辈们对尔等的期望！”

    楚不群的言语亲和，称呼外宫弟子小道友让他们倍感亲切。

    这也是楚不群一贯的风格，善待诸侯王，对诸侯王的子嗣视若己出，关爱有嘉，所以在楚国他才有至高无上的地位。

    楚不群此言一出，全场躁动。

    成为皇室亲传弟子，得到皇室传承《太岳诀》，这两个赏赐简直太重了。

    诸侯王的子嗣们不缺天才地宝，普通的赏赐根本动不了他们的心，可是楚皇室的核心传承，对他们的诱惑太大了。

    一时，三派弟子个个摩拳擦掌，恨不得立刻就登上斗法台大战一场，夺得魁。

    乐笑飞更是第一个登上斗法台，傲然向四方举手为礼，道：

    “各位师兄师弟，今日大比不同往日，今日大比有一名特殊的道友也要参加！成为皇室亲传弟子是我们每个人梦寐以求的渴望。今日我乐笑飞就斗胆请朱师兄先给我指点指点。”

    他眼睛瞟向朱鱼，嘴角弯起一个弧度，道：“朱鱼师兄，您不会拒绝吧？”

    “哗！”

    全场哗然。

    外宫弟子大比，有严格的赛制，都是一步步淘汰，然后循环淘汰，最后筛选出的所有精英一起再决出最后的优胜。

    乐笑飞竟然不顾赛制，第一个登台就要挑战朱鱼，这未免也太出格了吧？

    欺人太甚！

    楚彤儿第一个怒了，她窜上法台道：“乐笑飞，你想干什么？你要破大比的规矩不成？你如要比，那行，我们比一场如何？”

    “胡闹！”高台之上，楚不群皱眉道，他眼神极其严厉的瞪了楚彤儿一眼，道：“还不回来？”

    楚彤儿脸色涨红，道：“父皇，他们欺人太甚，哪里……”

    “夏侯，还不把你师妹请回来？”

    夏侯身形一闪，人已经到了楚彤儿的身边，他身形再闪楚彤儿便被他带回到高台之上。

    大殿之中一阵喝彩，纷纷道：“大师兄好深厚的道法！”

    夏侯之名，天下皆知，他是楚皇座下最出色的弟子，修为深不可测，无论是外宫还是内宫，他都是当之无愧的第一，极受大家的尊重。

    面对众人的喝彩，夏侯只是举举手，并没有说话，他的眼神落在了朱鱼的身上。

    而下一刻，所有人都将目光投向了朱鱼。

    林小方脸色苍白，紧张到了极点。

    这个比试根本就不公平，哪里有一上来外宫最强弟子就直接挑战七师兄的，这分明就是要羞辱七师兄嘛！

    现在怎么办？

    “七……七师兄！”林小方结结巴巴的道。

    朱鱼轻轻的放下手中的香茗，淡淡的一笑，抬手轻轻的拍了拍林小方的肩膀，道：“你一个人坐一坐，不要紧张！”

    朱鱼回头，身形飘然而起，十分轻巧的落在法台之上。

    他按照皇室礼仪向所有人行礼，神情平淡的道：“仙皇座下第七弟子朱鱼，今日奉师尊之名参加外宫弟子大比。本来应该按照大比赛制，一一向外宫众师弟请教。

    既然乐师弟如此渴望和我一战，我就先向他请教，权当抛砖引玉！”

    朱鱼说完这席话，慢慢转身看向乐笑天，淡淡的道：“乐师弟，您先请！”

    乐笑天本没把朱鱼当一回事，可是朱鱼和他一对面，他不由得心神一凛。

    他的修为并不弱，能够清晰的感受到朱鱼身上散出的神通威压，连忙收起轻视之心，抱拳道：“七师兄，那我就无礼了！”

    他手一扬，飞剑祭出。

    血红的飞剑在空中闪耀出无数的剑芒，密密麻麻的剑芒将朱鱼四面八方全部包裹住，赫然是东楚王的绝学《滴水剑诀》。

    《滴水剑诀》，剑诀绵密，绵密中却又暗藏锋锐，取滴水穿石的意境。

    这一套神通剑道，攻则锐利，防则严谨，实在是不输于楚皇室的传承剑道。

    朱鱼没有动，任由乐笑天的神通剑道将自己包裹在其中。

    就在漫天的剑芒，倏然加，向他遽然围攻的时候，朱鱼动了……(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！