
    高柔神情有些羞涩，不远处，红袖宗的师姐们叽叽喳喳，却总忍不住往这边瞧……

    她和朱鱼坐在一座八角亭中。

    虽然是夜晚，但是凭两人的修为和白天没有什么区别。

    她心中本来有千言万语，可是现在却一句话也说不出来，大都是朱鱼说，她仔细听着。

    但是当朱鱼忽然问道：“对了，云峰师姐现在在哪里，还在南楚湖吗？”

    她脸色微微一变，一想到云峰，她心中便很黯然。

    南海的天才是她高柔，可是现在朱鱼才是真正的强者，云峰呢？

    良久，她摇摇头道：“十年之前，我和云峰见过面，后来……”

    她慢慢的凑近朱鱼，声线放得极低，两人几乎要凑到一块儿。

    “云峰可能去了雾外江山，你还记得南海灭亡的时候，传送大阵的事情吗？据说那一次传送，南海的修士被传送到了雾外江山的某处，不过这只是传言，并不确定。

    云峰好像知道了这个传言……”

    “啊……”朱鱼心中巨震，他本已经种下了道心，任何情况下都能做到心如止水。

    可是高柔这话，实在是太惊人了。

    南海传送大阵的事情，一直就是个谜。

    要知道那个传送大阵，朱鱼亲自参与制zuò的，当时没有任何的问题。

    可是后来所有进入传送大阵的南海修士都消失无踪了，其中有自己的弟弟。妹妹，还有田小丹等等这些人。

    一晃南海灭亡都已经过六十年了，这件事一直都是个谜，朱鱼每每在无意中都会想到这件事。

    “真是这样么？”朱鱼道。

    因为激动，朱鱼几乎凑到了高柔的脸上，从远处看两人，完全就是凑到了一起，神态极其的亲昵。

    不远处，红袖宗修士阵营传来格格的笑声，秦兰声音响起：“你们看。你们看。我就是云峰师妹和他关系不一般，哎呦哟，我们得离远点，别影响人家小两口亲热了！”

    秦兰说的声音并不大。

    可是夜深人静。别说朱鱼有“聆密”神通在身。就算是高柔也能听得清清楚楚。

    朱鱼脸一热。却感觉高柔的秀拂过自己的脸颊。

    下一刻，她整个人都扑进了朱鱼的怀中。

    倏然之间软玉如怀，朱鱼的身体不由得一僵。然而旋即，他的手便环抱过去，轻轻的拍了拍她的后背。

    高柔的眼泪如泉水一般的涌出来，南海灭亡，剩下的几个人谁都不容易，虽然时间过去已经数十年了，可是谁心中不深埋着一根刺？

    几十年都是那么的孤独，除了孤独就是拼命的修炼，那样的生活能让人疯。

    “那个消息只是传言，如果是真的，我……我肯定会去！雾外江山不知在何处，里面不知道有何种凶险。我不愿意让我们所有人都死去。

    我……我以为你早已经死了……”高柔轻声道。

    朱鱼点点头，良久，他的心情渐渐的平静，道：“不管传言真假，雾外江山我都会去！真希望传言是真的，那样我们就会见到亲人了……”

    高柔用力的点点头。

    朱鱼道：“你的修炼要抓紧，修炼没有捷径可走……另外……”

    “啊……”

    朱鱼话说一半，突然传来一声凄厉的尖叫。

    朱鱼连忙把高柔一手推开，高柔脱口道：“是秦兰师姐！”

    朱鱼牵着她的手，身形一闪，凌空迈步向后院扑过去。

    将军府后院，红袖宗一众女弟子花容失色，个个脸色煞白，眼睛死死的盯着前方。

    朱鱼和高柔落入他们之中，朱鱼眉头一皱，道：“这赫然是天师符阵！”

    在前方不远处，数具尸体已然血肉模糊，强烈的血腥味，呛得人几欲作呕。

    看死者的血迹，显然刚死不久，最多不过半个时辰。

    可是从晚上开始，红袖宗的弟子一直都在前院，前院和后院相距不过数百丈而已，他们却一丁点动静都没听到。

    朱鱼说天师符阵几个字，其实就是解释为什么前院听不到动静。

    因为有人用符阵结界，把后院和前院的空间完全割裂开来。

    “是……是宋仙国的师姐……”红袖宗为的弟子叫方倩，她在众多弟子中最冷静。

    现了事端，她第一时间探查尸体。

    虽然尸体已经面目全非，成了残肢断臂，可是红袖宗却有秘法分辨尸体的身份。

    “是谁？莫非真是雾外江山的妖人作乱？”秦兰道。

    朱鱼面沉如水，耳朵不住的颤动，聆密的神通施展，他眼神倏然看向天空。

    “不管是谁，我也要去看一看！”他扭头看向高柔等人，道：“你们就待在原地不动，对方有天师级的强者，万一遇到危险，我也难保你们周全……”

    朱鱼言罢，身形一闪，凌空而起。

    只见他凌空迈步，如登天梯一般，楚皇室的“梯云遁”在他的脚下威力挥到了极致。

    在几个起落间，朱鱼的身形就消失无踪。

    虚空之中，朱鱼的神通“虚空隐”运转。

    他是第一次在运用“虚空隐”本命神通的同时，施展“梯云遁”。

    这也是为什么朱鱼挑选遁术神通选择梯云遁的原因。

    “梯云遁”并不算最厉害的遁术神通，但是这门神通优点是简单，所耗的灵力和神识少。

    朱鱼的本命神通为虚空隐，他目前的修为，刚好可以支撑他在运用本命神通的时候，施展“梯云遁”。

    虚空的深处。第四空间，朱鱼的身形完全不可见。

    他在虚空深处迈步，纵然是天师级强者，也不容易现他的踪迹。

    他一路往前飞行，嗅到了血腥味越来越浓。

    很显然，交手的双方是一方追杀，一方逃跑，而逃跑的一方很可能是宋仙国的一众弟子。

    宋仙国的弟子这次来的人虽然不多，但是实力不俗，能够胆敢追杀宋皇室弟子的人。其来历定然不凡。

    看这一路血腥。显然宋皇室弟子伤亡惨重。

    恍惚间，一个倩影浮现在朱鱼的脑海，易玲那纯真娇羞的模样，真像一朵青莲一般。让人油然生出亲近之意。

    朱鱼不算是登徒子。可是爱美之心人人有之。更何况他和易玲是旧识。

    他心中不由得有些担心易玲的安危。

    就这样，朱鱼急飞行足足遁出了千里开外。

    这一带已经不属于西楚城的范围，如再往西走。就是马儿沁草原。

    朱鱼停止运转“虚空隐”神通，郊外的清风糅合进的血腥味越来越浓，朱鱼散开神识，运用“聆密”神通终于察觉到了百里之外，有强大的神通波动。

    他不再犹豫，展开遁术，迅靠近过去。

    黑暗的虚空之中。

    宋皇室的十多名弟子环绕成一个圆形，四面迎敌。

    而他们外围，足足有一百余红袍修士将他们团团围住。

    这一队红袍修士全罩着脸，只露眼睛出来，他们构筑的战阵变幻，如潮水一般的向宋皇室弟子展开了猛攻。

    看他们的修为，竟然有三十多人都是化神级的强者。

    而宋皇室这一边，也全是化神级的修士，为的易山更是化神巅峰修为，奈何对方人多势大，而且战阵运转精妙，她们的局势极其不利。

    朱鱼看到这一幕，心中不由得松了一口气。

    没有天师级强者就好，朱鱼就怕对方是天师级强者领头，那真就太棘手了。

    但是……将军府后进的天师结界大阵是怎么回事？

    朱鱼心中一突，嗅到了一丝阴谋的味道。

    西楚局面风云变幻，华夏五国高手云集西楚，可是真正头面人物一个不见。

    这些众多的天师，他们在什么地方？

    还有，西楚城现在究竟是谁做主？是项惊云还是阴天风？

    朱鱼初来乍到，还有些摸不到方向，而就在此时，雾外江山的妖人就出来作乱了吗？

    “你们是什么人？你们真是雾外江山的妖人，又何必藏头露尾？”大阵之中，易山的娇喝声声震云霄。

    “桀桀！”两声怪笑响起。

    红袍修士阵营中一人冷声道：“真是明知故问，我们乃是雾外江山阳宗灭绝仙尊麾下八卦旗弟子，你们今天逃不了了！一群宋仙国的娘们，还想和我雾外江山为敌，真是自寻死路。”

    “还跟他们罗嗦什么？统统杀了！我们还要护送万岁童子有大事办！”另一人冷声喝道。

    风高漆黑夜，真是个杀人的好时候。

    为的红袍修士令旗挥舞，百人战阵阵形变幻，潮水一般的攻势向易山等人碾压过去。

    易山尖声嘶吼道：“各位师妹，今日我们势难全身而退了，我们誓死也要冲出去几人去跟师尊报信，师妹们，给我冲！”

    作为众弟子之，易山不仅修为不错，而且很有一股子悍勇之气。

    她一声喝，神通剑道瞬间催动到极致。

    两声惨叫响起，立刻有两名红袍修士被她直接斩杀。

    可是其他的弟子明显就弱了很多，对方的攻势源源不绝，很快他们构筑的环形大阵就出现了乱象，局面岌岌可危。

    就在此时，朱鱼出手了。

    他隐匿在虚空中间，倏然现身，黝黑的孤杀剑和夜色融为一体。

    他的务本诀剑招简单干脆，一出手就是杀招，“唰！”“唰”几剑，就是几尊红袍修士陨落。

    朱鱼也绝不恋战，这样的局面，对方势力太大，一定得出其不意。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！