
    夜已深，朱鱼盘坐在修炼室，开始了每天的静修功课……

    不知不觉，到楚皇宫已经十四年了，十四年真是弹指一瞬间。

    万寿以后，修士有万年寿元，十四年对高级修士来说，根本不值一提。

    可是这十四年，却是朱鱼最静心修炼的十四年。

    没有外物干扰，道心自然已经种下，他的进步一日千里，十四年中红尘之门也没开启，朱鱼的一qiē法宝都没有运用，一qiē的进步都是靠自己静心修炼得来，几乎没有借助任何外力。

    朱鱼到现在才领悟到道心的重要。

    道心是什么？道心在某种意义上来说其实就相当于目标。

    凡夫俗子活着，也需要目标，没有目标的人，活得浑浑噩噩，做一天和尚撞一天钟，得过且过，这样的人，一辈子都不会有成就。

    而对修炼者来说，也是一样的道理，只是修炼者的目标，就是道心。

    朱鱼的道心为“自然”，自然之意，有符合自然的意思，而更多的则是我行我素，心中如何想，就如何做，思想不受羁绊。

    朱鱼的个性本是胆大妄为，我行我素之人，同时，作为一代学霸，他也是极端理智，理性之人。

    在楚皇宫的十四年修炼，他并没有胆大妄为，也并没有太过于我行我素，其前提和基础就是他的理智和理性。

    他实在是太弱小了，在华夏大世界以他的修为。根本左右不了这个世界。

    而他我行我素，胆大妄为的因子一直藏在他内心深处。

    这些因子在不断的酵，不断的膨胀，道心的积淀，迟早一天会爆出来。

    朱鱼静静的坐着，念头运转，各种神通剑道的运用在他识海之中如臂使指，他虽然没有祭出飞剑，可是飞剑就在他的心中。

    强大的自信从他内心喷薄而出，他的气质瞬间变得岳峙山临。隐隐已然是剑道大师的风范。

    剑道无止境。近数千年来剑道大兴，朱鱼走上剑修这一条路，直到今天才算是登堂入室。

    剑道不到化神一级，都不能算剑道。

    剑道真谛在于神通。

    其实修士领悟大道奥义。本身就有了神通。

    只是没有修炼神通秘法。无法将这些神通合理的运用。

    而剑道就是运用神通的法门。尤其是高深的神通剑道，能让修士在剑道心法之中运用大道法则，大道法则的运用。就是神通。

    一套披风十三剑，朱鱼就可以将七八种大道奥义运用在剑道之中，而因此便滋生出千变万化的剑道神通。

    所以神通剑道，核心在神通，剑道是神通运用的载体，双方是相辅相成的。

    朱鱼的识海之中，神通剑道依旧在运转，他的内心却愈平静从容。

    内心平静，这是坦然，内心从容，这是强大的自信。

    “嗯？”微微的皱了皱眉头。

    仙皇宫的钟声悠扬的响起。

    这是楚不群传讯亲传弟子的钟声。

    朱鱼缓缓的站起身来，好整以暇的整理好法袍，身形一闪，消失在修炼室之中。

    他凌空迈步，如登天梯一般，度快到了极点，他落在太和大殿之中，夏侯已经到了。

    紧随其后便是劳力穷和梁金斗两人。

    然后是戴灵，高庆，最后还是6千一姗姗来迟。

    别小看这个先后次序，这恰恰体现了目前亲传弟子中的修为高低，楚皇宫的规矩，钟声响起，第三响弟子同声动身。

    第九响如果还未到太和大殿，必然遭到楚不群的严厉训斥。

    所以大家从各自住处动身的时间相差无几，各弟子离太和大殿的距离基本相当。

    谁能最快到，就说明谁的遁术神通最高。

    当所有人到齐，6千一脸色有些讪讪，他自嘲的道：“怎么没看到八师弟？还没到吗？”

    夏侯轻轻的咳了咳，由他领头，一众亲传弟子齐齐进入大殿之中。

    大殿之内，楚不群，宁水遥端坐在高位之上，他们的左侧，楚彤儿梨花带雨，轻轻的抽泣。

    众人心中一惊，几乎同时齐齐拜倒参见师尊师娘。

    夏侯迫不及待的道：“小师妹，怎么了？”

    楚彤儿幽幽的道：“小林子，小林子走了……他……他不见了！”

    朱鱼微微皱眉，小林子自然就是指林小方。

    这十多年，朱鱼潜心修炼，和林小方的接触并不多，去年林小方踏入了化神之境，倒是专程找朱鱼，两人庆贺了一番。

    之后，朱鱼就很少见到他。

    看楚彤儿这模样，俨然和林小方之间感情已经深厚，朱鱼忍不住一声叹息。

    楚不群的脸色很难看，道：“你们的林师弟私自离开楚皇宫，夏侯，你作为大师兄，一点都不知道吗？”

    夏侯连忙跪倒，道：“师尊，此事我决然不知道，我并没有得到下面人的传讯……”

    夏侯掌管楚歌，整个楚仙国都在他的监视之下，林小方作为亲传弟子离开了楚皇宫，不知所踪，他责不可推。

    朱鱼一直潜心修炼，并不知宫中的传言。

    其实这几年早就有夏侯和林小方不和的传言了，自然一qiē都是因为楚彤儿。

    今天林小方失踪，夏侯却又不知，众人脸色瞬间都有些紧张。

    6千一道：“师尊，我怀疑八师弟可能是去神剑宗了，只是……只是不知道他是怎么躲开了大师兄的耳目。”

    夏侯咬了咬嘴唇，抬起头道：“师尊，我立刻传讯楚歌，在华夏五国寻找八师弟的踪迹。同时，我亲自走一趟剑神宗，如果他去剑神宗，我一定带他回来。”

    宁水遥轻轻的抬手，语气柔和的道：“夏侯，你先起来吧，这事也不能全怪你。你前些时日受伤严zhòng，一直在疗伤。那天你又跟八师弟说威武堂林堂主留给他的话，十有**勾起了他的复仇之心。

    可叹这孩子，年轻气盛。过于冲动。

    剑神宗何其强大？就算是你师尊和我也不敢轻yì招惹他们。他这样冒失的冲出去，岂不是……哎……”

    “哼！”一声冷哼，楚不群脸上青气浮现。

    他眼神如刀，盯着夏侯道：“夏侯。我限你半月之内。必须找到小方的踪迹。其他弟子，也要分头去找。力穷，你老持沉着。曾经去过神剑宗，你陪大师兄去。

    记住，遇到剑神宗的弟子，一定要以礼待之，万万不要给我捅出篓子，听清楚了吗？”

    劳力穷躬身领命。

    接下来，楚不群又让梁金斗赴晋，戴琳去宋，高庆和6千一去齐。

    一众分配完毕，就剩下朱鱼一人。

    偌大的大殿，所有人都走了，朱鱼一人站在大殿中央，华灯高照，将他的影子拉得很长很长。

    楚不群的神色转为柔和，上下打量朱鱼道：“鱼儿，当初我果然没有看走眼，这十多年你能静下心来参悟剑道，修为一天比一天精深，我很是欣慰。

    你的浩然功修炼得如何了？”

    朱鱼恭敬的道：“师尊，这一qiē都是师尊教导有方，浩然功过于深奥，虽然弟子勤加修炼，目前也还无法到大成之境。”

    楚不群点点头，道：“嗯！有了成绩不骄傲，这一点不错。浩然功是我楚皇宫无上传承栖霞功的基础。浩然功的基础越牢固，将来你修炼栖霞功就越容易。

    我门下众多弟子，目前看来就你和大师兄天分最是高，栖霞功终究还是要你们来继承的！”

    他手一翻，拿出一柄玉符。

    玉符凌空飞到朱鱼手中。

    朱鱼一道神识扫过去，识海中便浮现出《栖霞仙功》四个字。

    朱鱼手不由得一颤，道：“师尊，弟子何德何能？怎……”

    宁水遥和蔼的一笑，打断了朱鱼的话，道：“鱼儿，我和你师尊都看中你天分高，为人诚恳，反复商量，才决定把这《栖霞功》先传于你。

    你要踏入天师之境，借助这门功法才能事半功倍，只是你要切记，栖霞功是我楚皇室最高的传承，万万不可轻yì将传承泄露，否则，你就是楚皇室的罪人！”

    朱鱼神色平静的道：“师娘，我记住了！”

    他立刻运转神识，玉符中关于栖霞功的功法要诀一一的浮现在他的脑海之中，当所有的信息传递完毕。

    玉符自动破裂，化成了灰飞。

    楚不群又道：“鱼儿，这十几年你一直没有出去，明天你去一趟秦国，一方面你要用心打探小方的消息。另外，你要去一趟秦宫取回两枚伏魔宫印。

    左盟主已经说了，将西秦占据的我楚国两郡归还给我们，我已经致书左盟主，派你去将这两枚伏魔宫印取回来，你万万不要出了差cuò！”

    朱鱼眉头一拧，良久，他点头道：“谢谢师尊信任，我一定取回两枚大印！”

    “去吧，去吧！”楚不群摆摆手。

    楚彤儿却大叫道：“七师兄，你……”

    “回来，不成体统！”楚不群怒道，楚彤儿“哇！”一声哭出声来，朱鱼扫了一眼楚彤儿，终究没有说一句话，身形一闪，运转神通便回到了自己的住处。

    窝在楚皇宫十四年，楚不群终于派自己出去了。

    这一次去秦仙国，还要到秦皇宫，楚不群这个安排有什么深意？

    【今天三更，弱弱的求一张月票，最近确实很困难，众所周知的原因，南华写作受到了很大的影响啊。希望兄弟们能给予安慰！拜托了！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！