
    朱鱼掌握祭台和莲花有关，这是他的判断。本文由……

    但是还是有疑问，朱鱼第一次掌握祭台之时，却没有在识海之中出现奇特的符文。

    而这一次，怎么会有一个奇怪的符文出现呢？

    疑惑的地方太多，以朱鱼的见识，他根本无法弄明白其中的原委。

    他想不明白，干脆不想，他沿着小溪一路往上，只希望走到尽头，能够再遇仙缘。

    而就在这时，他突然听到有人说话。

    “好了……杨兄，他们再也找不到你我了！”

    “咳，咳，咳！”

    剧烈的咳嗽声传入朱鱼的耳朵。

    朱鱼心中一惊，立刻反应过来，说话的人赫然是莫重山。

    “嘿嘿！”一声淡淡的冷笑，杨秀松的声音响起：“莫贤弟，没想到你我半辈子醉心以音求道的探索，却终究不能求得心中的大道，今日竟要葬身于此。”

    “哈哈！”魏重山哈哈一笑，道：“八百年前，你入我齐都刺探，你我二人大战一场。也就是因为那一场大战，我们才得以窥到齐鼎的这个秘密。

    而你我相识就在这神秘的祭坛之中。

    一晃八百年了，八百年前你我都还是第一次度四九天劫，现在……呵呵，不提也罢。”

    “是啊，就算是度过所有的天劫，成就6地神仙之境又如何？仙莲求道，仙莲何在？茫茫华夏，仙道无门。诸般法门，终究不会得到大道。

    可惜，你我二人的以音求道的这条路，却就要就此中断了……”杨秀松叹道，言语中极其的萧瑟。

    魏重山半晌不语，良久，朱鱼倏然觉得自己身体一紧，竟然动弹不得。

    他心中清楚，自己的藏身之地已经被人现了。

    他连忙道：“莫师叔！”

    下一刻，压力一松。朱鱼忙身影一闪。窜了出去。

    他眼中所见，莫重山和杨秀松两人并肩坐在一块巨石之上，两人的前胸破碎开来，胸前一个触目惊心的大洞穿心而过。

    他们的法袍都沾满了血迹。呼吸粗重。浑身颤抖。如不是他们进入了天师之境，已经有沟通天地之力，估计早就陨落了。

    “你是……朱鱼师侄？”莫重山惊讶的道。

    朱鱼恭恭敬敬的拜倒。道：“莫师叔，我在王府之中遭田许光那厮追杀，我苦斗不敌，一路逃跑，没想到无意到了此地。师叔……你们这是……”

    朱鱼这几句话语气极其沉重，心中十分的难过。

    对莫重山和杨秀松两人，朱鱼甚为喜欢，尤其是杨秀松还从田许光手中救了他的命。

    可是两人遭此劫难，朱鱼难辞其咎。

    如果当时他不是将注意力都集中到阴天风的身上，两人断然不会这样。

    朱鱼自入华夏世界以来，朋友就甚少，心中真正尊敬的人更少。

    而这些他敬重的人，大都已经死去，现在莫重山和杨秀松两人也马上要陨落，朱鱼的心情实在是难受到了极点。

    “呵呵！”杨秀松轻轻一笑，道：“孩子，你不用难过，我辈修士，不成就大道，终究免不了要陨落，没什么值得可惜的。当今华夏，求仙无门，任谁也逃不了陨落的一天。

    就算是我雾外江山的山主，五国盟主秦仙皇，还有混元宗、仙录宗的顶尖存zài，也免不了步我们的后尘，生亦何欢，死亦何苦？”

    朱鱼低头不语，心中一片凌乱，无尽的迷茫。

    莫重山一笑，道：“朱鱼师侄，你既然能进这祭台之中，就说明我们有缘。我观你资质群，虽然不是楚皇室弟子，实力却不弱于皇室弟子，定然是有特殊的气运和造化。

    可是你是否知道，我辈修士，最重者是什么？”

    朱鱼缓缓抬头看向莫重山，良久，摇摇头。

    莫重山点头道：“我辈修士，最重者是道心！”

    “道心？”朱鱼点点头，道：“师叔说得对，我一定铭记在心。”

    “哈哈！”莫重山连连摇头，道：“朱鱼师侄，我问你一句，你的道心是什么？”

    朱鱼愣了一下，怔怔无言，自己的道心是什么呢？

    是坚定？是执着？是胆大妄为，永不服输？

    好像不是，又好像是。

    自己从南海开始，南海灭亡，自己当时最大的目标就是替南海的修士复仇，对付西门双。

    后来西门双死了，自己无意进入红尘宗，到西楚二十八年，自己所求的又是什么？

    现在从西楚出来，又成为了楚皇宫的传承弟子，自己所求者又是什么？

    一qiē皆是虚幻，在虚幻的世界之中，自己就像浮萍一般漂泊，懵懵懂懂，迷迷茫茫，心中似乎时刻有目标，但是每当静下心来仔细回顾自己的过往，展望自己的未来，却是无比的空虚和迷茫。

    不知道自己的方向在哪里，不知道自己所经历的究竟有什么意义，自己坚持的是什么，执着的是什么？

    朱鱼本是聪明之人，他几次历经生死，在生死之际，他内心都是一片空虚和迷茫。

    他心中隐隐想着冥冥之中有一个大道，求得大道便是不朽。

    可是大道何其遥远，大道是什么样子？太虚妄，太不真实……

    朱鱼想到这些，神情很是黯然，恭恭敬敬的给莫重山磕了一个头，道：“莫师叔，我常常觉得自己身在虚幻中，迷茫中，虽然知道道心，却从未有过道心，实在是愚钝不堪，是一等一的愚痴之人。”

    “哈哈！”莫重山又是一笑，这一笑牵动伤势，身体颤抖得更是厉害。

    他长叹一声，道：“朱鱼师侄果然孺子可教。其实你大可不必如此自责，当今华夏世界，又有几人知道道心之真谛？”

    “我和杨兄的道心就是一个‘真’字。当今天下，所谓仙道正统是假，不过是打着正统的幌子，争权夺利，企图称霸天下罢了。所谓大义凛然是假，不过以大义凛然为幌子，沽名钓誉，窃取资源罢了。

    所谓谦谦君子之假，也不过是以君子之面笼络人心，积累实力，卧薪尝胆罢了。

    所谓重建气运天道是假，不过是以此窃取资源，唯利是图罢了。

    大千世界，芸芸众生，他们早已迷失在权与利，名与欲的苦海之中，道心早已经蒙尘，灵魂早已经蒙垢，试想又何能求得仙道？”

    “所以，我们的道心为一个‘真’字，真性情，真欢喜，真快乐，哎……可惜，可惜……”

    莫重山说得极其的认真，说到自己的道心，他的脸上浮现出难言的自豪，而说到最后可惜两个字，却是极度的惋惜。

    他并不是怕死，而是惋惜自己这八百年和杨秀松两人意气相投，共同探索以音求道的法门，生活每天都欢喜快乐，充实丰满，可惜到了这般光景，生命却戛然而止，一生的努力都化为了虚幻……

    朱鱼心中更是又愧疚又难过。

    如果当时自己心神专注一些，莫重山断然不会是这般结局。

    可是朱鱼又想，莫重山一个“真”字，却将华夏修士全部放到了自己的对立面。天下都是假的，他是真的，试想谁又能容得了他们的存zài？

    纵然今日自己能救得了他们的性命，可是他日他们还不是要被天下人所不容，终究还是虚幻一场。

    一想到这些，朱鱼心神更是难过。

    他觉得莫重山所言，真的是极有道理，可是有人的地方就有江湖，就算是天上的仙人，难道就不争权夺利，不沽名钓誉，都是然于世外的吗？

    莫重山的真，大有成就，让他们创zào出了如此美妙的音律，当真不输于仙乐之妙。而且他们也因此演化出了神奇的神通，神通不输于仙术之华丽。

    但是这一真字，却不过是隐士的理想之国，道心愈坚，愈为世俗不容，终究免不了失败的命运……

    一念及此，朱鱼额头之上沁出豆大的汗珠，后背之上的汗水更是涔涔而下，不由得再一次问，自己的道心是什么？

    莫重山和杨秀松心中有道心，坚定道心，成就无上仙曲，得到媲美仙人的神通。

    虽然这些神通华丽至极，对敌却无用，可是如果让他们以音求道，再过几千年，说不定终有问仙的那一天。

    那自己呢？自己又有何道心？

    不知过了多久，时间似乎已经停止，朱鱼内心激烈的冲突，时而喜，时而忧，时而乐，时而愁，时而清明，时而迷茫，就这样，他宛若老僧入定一般，痴痴的跪着。

    他的身边，草木浓郁，百花争艳，他的旁边，溪水潺潺，如珠玉落盘。

    这一刻似乎只是一瞬间，又似乎过了无数个春秋。

    莫重山轻柔的声音响起，道：“你想到了？”

    朱鱼缓缓的顿，恭恭敬敬的叩头三个，然后站起身来，神色渐渐的平静，道：“我的道心当取‘自然’二字！”

    “自然？”莫重山和杨秀松同时一愣，半晌说不出话来。

    “对！道心自然！”朱鱼平静的道，他觉得这一刻内心从未有过的宁静，精神从未有过的放松，心情从未有过的舒畅，心性从未有过的豁达。

    “道心自然！”

    这四个字似乎概括了全部，无论是前世，还是今生，无论是经历的苦与乐，离与乐，悲与欢，不过都是“自然”罢了……(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！