
    朱鱼走得很慢，因为他并不着急。

    他跨坐在瘦身鸭之上，身上穿着极其普通的紫色法袍，一点不具备皇家弟子的气度，在低级修士的大军之中，非常的不起眼。

    大部分时候，他都微闭双目。

    体内拥有的盘古图，拥有了“七妙银杏”，青冥老人又回归了，朱鱼不仅修炼度大进，而且一个人周游江湖也不再寂寞。

    他每天都修炼“栖霞功”，“栖霞功”的进境稳步提升。

    而另外，他开始用心琢磨林小方给他的那枚莲子。

    那枚莲子之中赫然有一朵紫色的葵花，实在是太奇怪了。

    这朵紫色葵花和自己识海中那朵紫色的莲花有什么关系吗？

    朱鱼隐隐觉得，那一定是有关系的，因为两种花虽然不同品种，但是模样神似。都有那种奇怪的妖娆。

    “哦，对了！我怎么这么傻？不会看看林奇留下的东西吗？”

    一念及此，朱鱼内心一震，立刻在芥子空间中找到林奇的那个烟斗。

    将烟斗之上的神识抹去，很轻松在烟斗中间取出了一副只有方寸大小的图画。

    看那图画，上面是密密麻麻的各种颜色，红橙黄绿蓝青紫各种色调糅合在一起，就像是地球上那种让色盲辨色的画一般，朱鱼只看一眼，就觉得头晕眼花，天旋地转。

    “不要再看！”青冥老人倏然道。

    朱鱼意识迅的清醒，道：“青冥老人。这是什么东西？”

    青冥老人摇头道：“我也不知道，但是这副画太古怪，如果你心神受到影响，就绝不能再看！”

    朱鱼皱皱眉头，点点头。

    他休息了大约三四个时辰，感觉脑袋清醒了一些。

    又忍不住去看那副图。

    这一次，他坚持的时间长一些，但是也只有一刻不到。

    就这样，朱鱼每天赶路，修炼。然后看那副奇怪的图画。一路优哉游哉往西而行。

    这样走了十几天，已经进入了西楚地界了。

    进入西楚，路上的修士就少了很多。

    四大诸侯地域，西楚和楚皇宫之间向来不对付。朱鱼在楚皇宫也隐隐听到了一些风声。说是西楚霸王背后有某股厉害的势力。应该是楚皇室传承的另外一支，这一支势力当年丢了皇权便不知所踪。

    近千年来，他们在暗中蠢蠢欲动。以西楚为据点，暗中威胁楚皇室的统治。

    具体的情况朱鱼不知道，但是估计和天书中记载的气宗和剑宗之争有关系。不管怎么说，西楚在楚国的地位尴尬，所以西楚和楚京的联系是非常少的。

    人少了，朱鱼也不怎么在意，他反而能更加静心的修炼。

    这一天，朱鱼心中突然有所悟。

    他看到那副奇怪的图画，足足快半个时辰。忽然，他似乎在其中看到了一个奇怪的符文。

    这个符文……如此熟悉。

    不正是朱鱼在齐国九鼎祭台之中得到了那个非常淡的符文吗？

    一念及此，朱鱼连忙内视识海。

    识海之中，那个若隐若现的符文依旧还在，朱鱼再去看那张方寸的小图，就在这时，奇怪的事情生了。

    一股莫名的信息不由自主的涌进他的脑海：

    “天下神通，唯变不破，神通御剑，千变万化，唯心不变。任天下无光十色，我心不变，即为静变。任天下万物萧瑟，死气沉沉，我有神通千变，即为动变。

    动静为阴阳，阴阳化四方，四方变八剑，八剑动九天……”

    这一缕信息密密麻麻，赫然有千字之多。

    这俨然是一门神通剑诀的神通心法？

    神通剑道，神通心法为最至高的不传之秘，一般的神通剑道，神通心法都很简单。

    比如《务本诀》神通心法就四个字：君子务本。

    而《披风十三剑》要复杂很多，神通心法也不过十多个字。

    《太岳诀》是皇室传承最厉害的神通剑道，神通心法也不过就五十个字。

    可是这篇神通心法，赫然有千字之多。

    而且千字的神通心法，极其难懂，有些地方还非常的拗口，朱鱼就算是领悟了智慧奥义，别说是理解，就算是记住都很困难。

    好在这信息不用他记，信息出现，自然就印在他的脑海之中。

    他反复将这一门神通心法读了十几遍，隐隐感悟到了一些，却又好似似是而非，就如同修士刚刚入虚，触摸大道一般。

    好像有领悟，但究竟领悟到了什么却无法言表。

    这是什么神通剑道的心法？

    一个若有如无的幻象出现在朱鱼的识海之中。

    一本薄薄的卷册，卷册封面写着《莲花动九天》。

    卷册翻开，第一页，映入朱鱼眼帘的是一朵紫色妖娆的莲花，莲花栩栩如生，和朱鱼识海中的那一株莲花一模一样，一无二致。

    莲花在书页上生长，先是一品叶，慢慢的二品叶，最后……一直到九品叶。

    九品叶的仙莲，上面符光流动，无数大道的奥义蕴含在莲花之中，虽然是紫色，但是上面依旧流光溢彩，美轮美奂到了极点。

    这完全不像是凡物，根本就是仙家的至宝。

    朱鱼看着这妖娆的仙莲，一时竟然有些呆了……

    “《莲花动九天》后世小子，如能得到十分之一，当可笑傲江湖，称霸天下！得到十分之三，当可成就仙道，永生不灭。得到十分之九，当可跳出三界入高天！”

    仙莲消失，第一页上浮现出清晰的字迹。

    “好大的口气！得十分之一，就可笑傲江湖？称霸天下？”

    朱鱼嘴角微微一翘。虽然觉得《莲花动九天》很是不凡，但是却也不信真如这扉页上说的那般神奇。

    第一页过去：“第一剑养剑”。

    上面又有密密麻麻的字迹，朱鱼是关于养剑的法门，朱鱼一目十行的扫过去。

    朱鱼修炼神通剑道这么久，从来就没有听说过养剑的说法，飞剑自剑胎开始，成就本命飞剑，本命飞剑一直都在丹田温养，又哪里有什么养剑的说法？

    下一页。

    下一页：“第二剑神通变”。

    下面又是密密麻麻的字迹，朱鱼是讲剑道和神通的。这些内容倒是让朱鱼看得十分动容。

    神通剑道。神通是基础，剑道是运用神通的载体。

    作为一名剑修，除了本命神通之外，还有自己修炼了神通秘法得到的神通之外。剑道就是神通的载体。

    领悟每一种大道奥义。其实都能生出神通来。

    只是。修士自己并不知道，也不能运用，而神通秘法号称有八十四万种。又有谁能学得全？

    所以，剑修就是要通guò神通剑道展现神通的威力。

    就像朱鱼，他的本命神通为“虚空隐”，这门本命神通源自虚空奥义，十分的厉害强大。

    可是这门神通根本不能用于御敌，只能用于逃遁，隐匿自身。

    所以要让自己的虚空奥义挥作用，就必须借助神通剑道，关于的虚空奥义的神通，在神通剑道之中自然能够挥作用。

    这就是神通剑道厉害的地方。

    这一篇神通变，并没有涉及到具体的神通剑道，全部都是说剑道和神通之间的奥妙和变化，剑招的各种变化，可能滋生出的神通的种类。

    字数一共千余字，可是复杂异常，每一个字之中都似乎蕴含有无穷的涵义。

    朱鱼沉醉其中，翻来覆去的仔细看这些字，一时简直是神游太虚，整个人痴痴傻傻，自己都茫然无知。

    ……

    “嘻嘻！”一声轻笑，华丽的符舟之上，舟头亭亭的站着一个女孩儿。

    这女孩儿约莫七八岁的样子。

    她身上穿着一件极其华贵的浅红色的法袍，模样生得娇俏，皮肤白皙如玉，真像是粉雕玉琢一般，漂亮到极点。

    而尤其动人的是她一对乌溜溜的眼睛，黝黑的眼睛灵动而富有一丝狡黠之意，看上去就是个淘气宝贝。

    “哎呦哟，小姐，你怎么又出来了？”一名红衣老者从符舟中窜出来，牵着女孩的手，长叹一口气。

    小女孩伸出粉嫩的小手，指着下面，道：“李叔叔，您看那人，真是逗死人了！”

    被称为李叔叔的红衣老者顺着小女孩的手看过去。

    只见前下方不远处，一只金色的奇怪的飞行符器在空中慢悠悠的飞行。

    那符器，像一只鸭子，却又臃肿不堪，飞起来摇摇晃晃的模样，实在是滑稽可笑。

    而且，这符器好像晶石不足了，一直往下坠着，虽然度不快，但是却像是随波逐流一般，四处乱窜。

    再看符器上的人。

    此人面容看上去是个青年模样，但是修为俨然是万寿之境，年龄应该不小了。

    可是这小子却丝毫没有万寿修士的风范，两眼直，白眼珠都翻出来了，痴痴傻傻，呆呆蠢蠢，配合这滑稽可笑的飞行符器，还真是绝配。

    红衣老者也忍不住露出笑容，不过旋即，他道：“小姐，我们此行事关重dà，万万不要随兴胡来，您还是回舟中吧！”

    “不！不！我这一路都憋死了，李叔叔就不能让我透口气吗？”小女孩倔强的道。

    红衣老者摇摇头，似乎也拿这小祖宗没办法，松开了她的手。

    就在他松手的瞬间，小女孩手一扬。

    一道光华从他手中祭出，赫然径直飞向那痴痴傻傻的青年，红衣老者要阻止都来不及了。

    【今天又是一个三更，恳请兄弟们投月票，年会推迟了，这个月南华准备重启月票加更。兄弟们，月票多多，加更多多！！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！