
    虚空之中，四条人影交织在一起，一场化神级大战如火如荼……

    双方都运用神通剑道，彼此毫不留手。

    剑神宗两人是越战越心惊，因为他们骇然现，对方施展的竟然是剑神宗的神通剑道《松竹诀》。

    松竹诀是宗门秘传的神通剑道，青松傲立，修竹坚韧，这就是这门神通剑道的精髓所在。

    神通剑道不同于普通的剑道。

    一门神通剑道，根据修士的神通不同，施展出来的威力会完全不同。

    而松竹诀不管修士的神通怎样，最终取的都是松和竹的意境，堂堂正正，傲骨嶙峋，是剑神宗极其高深一门神通剑道。

    顾彤的神通是大道奥义“灭”之奥义衍生的灭杀神通。

    他的神通剑道之中蕴含强大的毁miè的气息，而说书老者的本命神通为变化奥义衍生的“拟物”神通。

    这一门神通蕴含在神通剑道之中，只见虚空之中风云卷积，似松似竹，变幻莫测。

    洪雨中的修为比之说书老者毕竟差了一分，双方斗了几十个回合，他构筑的剑道神通被对手轰然撕裂，他连忙施展一门遁术神通，才得以死里逃生。

    洪雨中惨败，于人杰和顾彤却斗得旗鼓相当。

    黑袍老者神色冷肃，道：“快走，师妹！”

    顾彤冷哼一声，道：“要走你走，我……我……”

    他话说一半，黑袍老者神通运转。只见一片风云卷积，顾彤和于少杰瞬间拉开了距离。

    黑袍老者不理顾彤的冷面，一手拽着她两人迅飞遁。

    就在这时，天空一暗。

    余雨同如蝙蝠一般从天而降。

    他人还没到，神通剑道却瞬间祭出。

    同样是“松竹诀”，可是在他手上威力比黑袍老者大了十倍。

    顾彤一眼看到余于同，双眼露出惊恐之色。

    这几天在威武堂，她可是亲眼见过余宗主凶狠的手段，威武堂数百弟子被他强势斩杀，其手段之狠辣残忍。着实不做第二人想。

    而他的修为。恐怕也唯有父皇才能和其一战。

    余于同一路追过来，心中早就窝了一肚子火。

    现在看到黑袍老者和顾彤竟然截杀他的弟子，更是气不打一处来。

    楚仙国楚不群欺人太甚，竟然敢派两个后辈弟子到东齐来坏他的大事。真是岂有此理。

    余于同的攻杀卷向黑袍老者和顾彤。两人只觉得一股排山倒海的力量向自己压过来。根本无法动弹。

    黑袍老者一手将顾彤推开，自己立刻运转遁术神通，遁出去千丈之外。

    却终究还是受了伤。噗！一口浓浓的鲜血奔涌而出。

    两人不敢再停留，瞬间遁走。

    洪雨中和于少杰两人凑上来，脸色通红，于少杰道：“师尊，那小子被这两个家伙救走了！”

    黑袍老者脸上青气浮现，冷哼一声，喝道：“那两人已经被我所伤，他们逃不远，你们离开去追，这两个老家伙安排给其他师弟就行了。”

    余于同言毕，展开神识探查四方，没现任何异状。

    他心中挂念着威武堂，当即不再逗留，人影一闪往威武堂方向遁去。

    其时，藏在暗处的剑神宗弟子66续续出来，洪雨中和于少杰两人吩咐众师弟看好林奇夫妇，自己两人御空向前猛追过去。

    待洪雨中两人走远，朱鱼漫步虚空，身影才悄然的浮现出来。

    一种剑神堂弟子将林奇夫妇安置在傍山的草楼之中，外面布置了示警符阵，四方都有弟子防守，戒备森严。

    可是这些弟子都不过是低级弟子，修为最高也不过万寿后期而已。

    朱鱼运转神通“假亦真”，将自己变成一名剑神宗弟子的模样。

    他脸上挂着嘿嘿的笑，慢慢的凑过去。

    “咦，贾小康，你怎么在这里？”一名剑神宗的弟子皱眉道。

    朱鱼一下明白，自己化身之人名字叫贾小康。

    真贾小康早就被朱鱼一剑杀了，他现在这扮相，完全就是漏洞百出。

    他嘿嘿一笑，道：“我怎么不能在这里？师尊说了，让我们护送这两老家伙回宗门，我也跟着来了！”

    “嘿嘿！”一黑脸弟子从人群中窜出来，眯眼瞅着朱鱼，哼了一声，道：“你这个贾癞子，最是偷奸耍滑，贪生怕死，就凭你能护送这两个老家伙回宗门？滚你的蛋吧！”

    他话毕，抬腿一脚踢在朱鱼的屁股之上，朱鱼顺势便倒，摔了一个狗啃屎。

    其他弟子看到这一幕，个个哈哈大笑。

    原来这贾小康在剑神宗是最不招人待见的一个家伙。

    在剑神宗修为低，嘴巴长，为人猥琐，没人喜欢他。

    朱鱼倒霉就化身成了这么一个家伙，哪里能招人待见？

    可也正因为这样，朱鱼恰恰能够以假乱真。

    他揉着屁股，一副委屈的样子，暗中却把草楼周围的符阵摸得清清楚楚。

    “喂，你小子听到没有，让你滚呢！”黑脸弟子见朱鱼没有离去的迹象，又凑了过来。

    朱鱼咧嘴一笑，露出一口洁白了牙齿。

    黑脸弟子一愣，下一刻，眼睛一花，喉咙便被朱鱼一爪撕裂。

    他双眼爆睁，眼睛死死的盯着朱鱼，出“咔！咔”声响，却说不出话来。

    其他的弟子还不知生了什么事儿，见黑脸汉子用手指着朱鱼，动作滑稽，还以为他又在搞什么整人的新花样呢。

    而就在此时，朱鱼身影一闪，神通剑道瞬间祭出。

    “小虚空剑诀”剑诀展开。直接穿透虚空，将所有人都罩在了剑芒之中。

    一群万寿修士，又是在仓促之间，朱鱼杀他们完全就是切瓜砍菜一般轻松，一瞬间，七八名弟子就全死翘翘，没有一个人逃走。

    朱鱼杀光剑神宗一帮弟子，一头窜进草楼之中。

    草楼之内，林奇夫妇被施了禁制，口不能言。可是意识却非常清新。

    朱鱼根本不跟他们废话。伸手一招，将林奇的储物袋抓在手中，抹掉禁制，取出那一杆烟袋收入芥子空间。

    他犹豫是不是要把林奇夫妇也收到芥子空间中。

    可是仔细思忖。却觉得风险太大。

    余于同就不用说了。修为恐怖之极。谁知道他还有什么了不得的神通，万一现林奇夫妇被自己所救，自己就完蛋了。

    再说了。华夏大世界高手如云，天师级强者多不胜数，朱鱼无论如何也不能让人知道自己和威武堂灭门案有丝毫的关系。

    他现在的模样是贾小康的模样，林奇现在神通全无，肯定看不出破绽。

    朱鱼得了烟杆，‘辟邪’神通剑道就得到了一半。

    剩下的一半在林小方手上，迟早有一天会得到。

    朱鱼藏在暗处闷声财，至于打杀之事，就让那一群伪君子真小人去斗吧。

    从竹楼出来，朱鱼身形隐去，一路往东窜进自己早不下的符阵之中。

    这个符阵用来御敌根本没有作用，遇到了余于同那种级别的高手，根本不堪一击。

    但是这符阵最大的作用就是隐匿朱鱼行踪。

    朱鱼从这符阵一穿过，任余于同神通广大，也断然不知道有朱鱼这一号人存zài。

    穿过自己的符阵，朱鱼祭出了瘦身鸭，化为了本来容貌，优哉游哉，饶了一个大圈，却是向西而行，往齐都方向而去。

    齐国修士众多，朱鱼混迹在御空而行的低级修士阵营之中，可谓神不知鬼不觉，根本不怕有人觉。

    就这样慢悠悠的走了一天，抛开东齐城差不多两千公里。

    朱鱼在瘦身鸭上闭目养神，不由得有些得意。

    “嗯？”

    他眉头忽然一皱。

    他拥有了“聆密”神通，耳力乎寻常。

    他隐隐感觉在百里之外的万丈虚空之中，掀起强大的灵力风暴，应该是有强者斗法。

    他抬头看天色，天已经全暗，这一带修士也开始愈稀少。

    他心中一动，收了瘦身鸭，正要过去看看热闹，心中警兆倏生。

    一个人影倏然出现在他身前十丈之外。

    看这人影，一袭浅绿色法袍，髻高挽，虽然在夜色中，却依旧能清楚的看到她那绝美的容颜。

    她的五官精致的像一幅图画，尤其是那双眼睛，乌黑灵动，像是闪烁的星辰一般让人怦然心动。

    而唯一不完美的是，她的髻有些凌乱，神色慌张，法袍撕裂，仓皇失措。

    她身形一现，一抬头看到朱鱼，也是吓得一跳，用手指着朱鱼，道：“你……你……你是谁？”

    朱鱼愣了半晌，才反应过来，仔细探查对方的修为，不过化神初期而已。

    真实战力恐怕不会比自己厉害多少。

    他心神大定，拱手道：“这位道友，您……您遇到什么事儿了？”

    女修惊慌的摇头又点头，眼睛不住的回头望。

    “你……你快离开这里，这里有恶人作乱，再不逃就没命了……”

    女修神色黯淡，又自言自语的道：“但愿楚国的劳师兄能够挥他楚仙国的无敌大神通，把那恶人给打败……”

    朱鱼本来神色平静，可是一听女修这话，他心神瞬间巨震。

    “楚国的劳师兄？”

    那前面一战赫然是“万里独行”田叙光？

    天书记载得清清楚楚，万里独行田叙光掳了宋国美貌弟子，被楚皇大弟子夏侯给碰上，拔刀相助，好一番龙争虎斗……(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！