
    听了易山关于万岁童子的介绍，朱鱼心中不由得大吃一惊。

    这世界上竟然有如此奇特的修炼秘法？

    这一生寿元耗尽，立刻转世投胎成人，觉醒前世的记忆和修为，凭空再多寿元一万年，这简直是要逆天啊。

    三千大道，七十二无上大道之轮回大道最是神秘。

    人从生到死，再投胎重生，这就是一个轮回。

    每个人都有前世今生，就以朱鱼来说，也不知历经了多少轮回才到今天。

    但是普通人的前世和今生之间是不会有联系的，朱鱼是个特例，他生在地球，却莫名其妙到了华夏大世界。

    但是朱鱼也不记得自己前世的事情。

    雾外江山之中既然有如此神奇的秘法，这一门秘法的修炼必然是洞察了极高深的轮回大道奥义。

    而万岁童子，既然前世已经修了一万年，可想而知其实力有多强大，说不定就是一尊6地神仙。

    如果让这万岁童子成功长到二十岁，其前世的修为就可以尽复，雾外江山就将多一尊年轻的6地神仙，对所谓的仙道正统来说，的确是巨大的威胁。

    难怪左子木能召集到这么多好手前来西楚，这不仅仅是他的面子大，而是万岁童子的确是事关重dà。

    不过“万岁童子”的事情离朱鱼很遥远，他现在需要注目的是西楚城。

    阴天风这个老鬼阴魂不散，上次在齐国没能灭了他。这一次两人势必得好好的斗一场。

    ……

    又是一个黑夜，得益于朱鱼在西楚待了数十年，他很容易在城中找到安全的驻地。

    他将宋皇室的众位师姐安置妥当，趁着夜色，悄然往楚王府紫竹楼方向扑过去。

    紫竹楼已经不复往日的熙攘了，这一带一片死寂。

    朱鱼隐匿在虚空深处，像幽灵一般一路往上，最后登上了七楼。

    他手掐法诀，轻车熟路的打开七楼的大门，身形一晃冲了进去。

    紫竹楼七楼自成一方世界。这个小世界之中。不仅有山川河流，而且还有青天白日。

    朱鱼不止一次的到过此地，而此地也是玄黄七静修的地方。

    进入了小世界之中，朱鱼重新将身形隐匿进了虚空之中。一路向玄黄七的洞府飘过去。

    在一座山峰之巅。朱鱼终于看到了久违的残疾老人。

    玄黄七的脸色很白。没有一丝血色，他静静的坐在山峰之巅，双目无神的盯着前方。

    朱鱼身形一闪。落在山峰之上，慢慢的向他靠近。

    就在此时，朱鱼浑身汗毛倏然炸起。

    下一刻，周围无数神通剑道向自己围杀而来。

    朱鱼只觉得眼前一暗，竟然目不能视物，心知中着了别人的道……

    很明显，这是个陷阱，有人早就布置好了，不仅布置了人手，而且还布下了符阵。

    又是天师符阵，必然是阴天风那个老鬼的手笔。

    “快！快杀了他！杀了这小子！”一个尖厉的声音响起，入耳非常的熟悉，赫然是项鼎的声音。

    “将军，这……这可是左将军大人啊！”一个声音回应道。

    “什么狗屁左将军，项元对西皇陛xià不敬，就是逆贼，给我杀！”

    朱鱼心中恍然，原来他们设下这个局是对付项元的，自己不过是误入这个局而已。

    一念及此，朱鱼不再犹豫，飞剑祭出，在黑暗中一路往前猛冲过去。

    对方有符阵，同时也有战阵，这符阵尤其诡异，竟然能让人目不视物，可是朱鱼有“聆密”的神通，眼睛是否能看见，又有什么重要？

    黑暗之中，数声惨叫响起，至少有五名万寿修士被朱鱼一剑斩杀。

    朱鱼的杀招根本不停，“披风十三剑”的杀招如狂风暴雨疯狂的袭杀。

    他已经分辨清楚，项鼎是率领一百烈虎军精锐在此埋伏。

    这样的阵势加上项鼎自己，对付项元绰绰有余，可是用来对付朱鱼，却明显差得太远。

    一百烈虎军，朱鱼杀进去如虎入羊群，真是一步杀一人，他冲出五十多步，杀了七十多人，项鼎就在他的前方。

    眼前此人如此逆天，项鼎心中骇然，道：“这……这不是项元，你……你是谁？”

    “嘿嘿！”一声恻恻的冷笑。

    朱鱼一式飞鹰出云，一剑直刺，神通“破”！

    “轰！”

    一声，前面结成的无数剑阵，轰然炸开，整个山头升腾起如焰火一般绚烂的光芒。

    项鼎一声闷哼，被震得飞了起来，浑身浴血，身受重伤。

    而朱鱼也趁此机会冲出了黑暗的符阵，视力倏然恢fù。

    身在半空中，项鼎也终于看清朱鱼的容貌，他双目猛瞪，道：“是……是你！”

    朱鱼凌空踏步，瞬间逼近他，一手捏着他的脖子，喝道：“说！阴天风在哪里？”

    “噗，噗，噗！”

    数口鲜血从项鼎口中喷出，他浑身颤抖，眼睛一翻，竟然就这样直挺挺的死了。

    朱鱼一手扔了项鼎，从半空之中直扑下来，运剑如电，几个起落间，就将所有人杀得干干净净。

    这不是他嗜杀，而是事情紧急，对方既然在此布了陷阱，必然还有后续手段，不杀光所有人，朱鱼随时可能泄露行迹。

    一旦让阴天风掌握了他的踪迹，朱鱼可不认为凭自己目前的战力，有能力和他一战。

    更何况西楚城还有其他的天师，楚西宫可能还有高手，朱鱼一旦被这些人埋伏，必然死翘翘。

    全都死光了。朱鱼终于靠近了玄黄七。

    “老鬼，你是死是活？”

    玄黄七倏然睁开眼睛，死死的盯着朱鱼，嘴唇掀动，吐出两个字：“是……是你？你竟然成了？”

    短短的一句话，朱鱼就知道玄黄七知道了自己的身份。

    曾经西楚天才朱鱼和现在楚皇室天才朱鱼原本就一个人，这件事别人不知道，玄黄七却一定知道。

    因为他也是红尘宗的弟子，他也知道朱鱼修炼的是“逆天改命”的秘法。

    现在朱鱼本体回归，这唯一的解释就是朱鱼的“逆天改命”已经有了巨大的突破。

    再看朱鱼的修为。俨然已经是化神巅峰之境。他还能不知道朱鱼是成了？

    “你怎么回事？怎么成了这个鬼样？告sù我，阴天风那个老鬼在哪里，我替你出气去！”

    玄黄七摇头，道：“阴天风你对付不了。这个老鬼的符道修为太高。你如聪明的话。赶快走，离开西楚城！”

    朱鱼哂然一笑，道：“那可是你说的。我走了啊！”

    朱鱼转身就要走，玄黄七一下傻逼了，一口鲜血喷出喝道：“你……”

    “怎么了？说你是老鬼，蠢得像猪，都这德行了，还在老子面前充胖子！说吧，我能帮你做点什么？”

    玄黄七皱皱眉头，冷冷的看了朱鱼一眼，他倏然掀开法袍。

    朱鱼吓得往后猛退了一步。

    他的小腹已然完全被洞穿，体内的元婴彻底的破碎，那恐怖的伤势，让人看一眼就不寒而栗。

    元婴破碎，就算是大罗金仙也救不了他了，玄黄七的大限要到了。

    “这他妈是谁干的？”朱鱼勃然道。

    玄黄七面无表情的道：“神机宗‘鬼剑’步灿！化神神通剑道第一人。我堂堂天师，赫然不是他一合之敌。他就在阴天风身边，你如何对付得了？”

    去将军山寻到项元，带走他，君子报仇，十年不晚！阴天风的符道似乎得到了伏魔宫的符道的精髓，你要记住，不到万不得已，千万不要和他交手……”

    朱鱼脸色渐渐的变得阴沉，冷静的点点头。

    “鬼剑步灿，我记住了。我必杀他！”朱鱼平静的道。

    “轰隆隆！”

    大地突然生剧烈的颤动。

    玄黄七双目爆睁，喝道：“快走！”

    不等他喊，朱鱼身形迅隐匿，虚空隐的神通祭出，同时祭出“梯云遁”。

    他身形如电，扑向出口的方向。

    可是，他的度快，对方的度更快。

    漫天的神通符阵从天而降，朱鱼只觉得眼前一花，眼中所见便只有茫茫一片。

    朱鱼很清楚自己陷入了对方的迷宫符阵之中，要想一时半会破阵出去估计已然不可能。

    好在他拥有虚空隐的神通，身形藏在第四空间，迷宫符阵之后的两道攻杀神通符道，都和他擦身而过，并没有伤他分毫。

    “咦……”

    一声惊呼。

    “这小子没死？”

    “步灿，入阵杀了他！”朱鱼听清说话之人不是阴天风又是谁？

    他心中暗叹一口气，深感自己过于大意了，明知道阴天风是符道修士，却依旧不引起重视。

    朱鱼自己也修炼过符道，在修为很低的时候就制zuò出了诛仙之眼的符阵，能够将一座小城池完全网罗在自己的监视之下。

    阴天风何许人也？堂堂的天师级符道大师，又岂能没有匪夷所思的符道手段？

    “其他人跟我走，去解决项惊天这个老鬼，夺其兵符，掌控西楚三军！”阴天风朗声道。

    下一刻，所有人的声音俱无，显然阴天风已然走了。

    可是对朱鱼来说，他的危机刚刚开始。

    他感觉在眼前茫茫的迷雾之中，似乎有一双择人而噬的眼睛在盯着自己，那种感觉让他浑身僵硬，难受之极。

    【今天仅仅只有六张月票，到三百仅仅只有十三票的距离啊！！！！为什么十几票如此之难？？？？实在是太难了！！！！！】(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！