
    用拳头教田许光做人，这就是今天朱鱼的目标……

    既然这家伙敢哭爹叫娘，那就要打得他哭爷爷叫奶奶。

    这家伙敢他妈觉得自己是天师很丢人，那就打得他放下身份，认清自己奴才的身份。

    这家伙一双眼睛令人生厌，那就打瞎他，看他妈的还会不会做人。

    好一通狂风暴雨的猛揍，终于，田许光开口了：“别打了，别打了！我服了，我服了……”

    朱鱼抬起一脚将他踢飞，揉了双手的拳头“呸！”吐一口唾沫，道：“狗日的贱种，非得老子用拳头教你做人！”

    “咳，咳，咳！”田许光不断的咳嗽，呼吸粗重，嘴唇连连掀动，眼睛终究还是没瞎。

    他抬头一看旁边镜子中的自己，本来一表人才，风流倜傥，现在变成了鬼模样，实在是不堪入目。

    他嘴唇连连掀动，却一个字都没说出口。

    “好汉不吃眼前亏，这一次是大意了，下一次在华夏世界遇到了这小杂种，我不灭他，我是孙子。”田许光心中暗道。

    他虽然不是好人，但是向来也自诩光明磊落，在华夏大世界也算是一号人物。

    他“万里独行”田许光的名号，走到哪里，江湖上都畏惧三分。

    可现在虎落平阳被犬欺，硬是被一化神小杂种打得满地找牙，实在是他平生最大的耻辱。

    朱鱼哼了哼，道：“田淫贼。有话就说，有屁就放，吞吞吐吐，被老子一顿打成了娘们了？”

    田许光脸上青气浮现，哼了一声道：“小子，有种的在华夏大世界你我一决高下，在这里逞强算什么英雄好汉？”

    朱鱼哈哈大笑，抬手就是一巴掌扇在田许光的脸上，道：“狗日的，一采花淫贼也敢在老子面前称英雄。你天师修为击杀一化神修士。这他妈也算是英雄好汉的行径？”

    “啪！啪！”又是两巴掌。朱鱼继续道：“再说了，英雄好汉值几毛钱？你如真有英雄好汉之心，会沦落到去做江湖淫贼？”

    田许光一肚子怒火欲喷薄而出，道：“你……”

    他一抬头看见朱鱼那似笑非笑的模样。后面的话硬生生的给压了回去。

    他和朱鱼虽然接触不多。但是却隐隐感到这小杂种不可以常理度之。是个实打实的狠人。

    说他没有英雄气概，第一次就敢殴打红尘奴，的确是有胆量有种得很。

    上一次就算他不明白红尘奴的身份。现在他还不明白红尘奴的身份吗？

    田许光平常以为自己是个狠角色，可是遇到了朱鱼，他自叹弗如。

    见过不怕死的，没见过像这小杂种这般不知天高地厚，不知死活的。

    在红尘楼中田许光万万是占不到便宜的，与其继续受辱，还不如虚与委蛇。

    下一次，田许光再也不轻yì进红尘门就是了。

    朱鱼拎起田许光，就像老鹰拎小鸡一般，走进红尘楼的大厅。

    “老子知道你遁术有两下子，号称‘万里独行’，老子也有红尘值了，看好了，我他妈也兑huàn一套遁术神通！”

    朱鱼手掐法诀，数道法诀打出，兑huàn平台出现。

    朱鱼身份认证很轻松，片刻就进入了兑huàn平台。

    一门门的功法，神通，在眼前浮现。

    朱鱼直接进入神通兑huàn，选择遁术神通。

    红尘兑huàn平台遁术神通很多，适合化神级修炼的遁术秘法就有《八卦飞遁》秘法，《万径人踪遁》秘法，《破空遁》秘法，《十字遁》秘法……

    这一条条显示的秘法，全是神通秘法，看得朱鱼眼花缭乱。

    而等朱鱼一看后面的贡献点，更是倒吸一口凉气。

    《八卦飞遁》秘法价值三千点红尘值，《万径人踪遁》秘法价值三千五红尘值，《破空遁》也要两千红尘值。

    朱鱼一条条往下看，只要是神通秘法，就没有两千贡献点以下的。

    朱鱼的一颗心瞬间拔凉拔凉。

    他妈的，这也太贵了。

    楚皇宫的基本遁术《梯云遁》秘法赫然都价值两千五百点，这他妈还有没有天理？

    一旁的田许光看到这一幕，不由得冷笑，嘿嘿道：“小子，你当神通秘法是什么东西？就你那点红尘值，还想兑huàn神通秘法？”

    他顿了顿，继续道：“你想不想看《万里独行》的秘法价值多少？”

    朱鱼扭头瞅了一眼田许光，心中实在是烦躁，抬手赏他一巴掌，继续往下翻开。

    《万里独行》遁术秘法，价值一万二千贡献点……

    “我……日……”

    朱鱼差点晕过去。

    红尘值太难混了，朱鱼得了第七夜不过才五百点红尘值，这样算起来，朱鱼要积攒到能兑huàn一门神通秘法的红尘值，还不知哪一辈子。

    “这个红尘兑huàn就他妈坑爹！”

    朱鱼哼了一声道，“算了，算了，老子不做指望了，老子还是想办法拜入楚皇宫门下得了！”

    田许光不断的瘪嘴，心中暗笑这小子傻逼。

    为了一门《万里独行》的神通，田许光整整拼了八十多年，这小子才入红尘宗几天，就像兑huàn神通秘法，真他妈不知天高地厚。

    兑huàn不了秘法，朱鱼继续留在红尘楼之中也没意义。

    他神念运转，数道法诀打出，离开了红尘楼。

    ……

    一阵眩晕过后，朱鱼睁开眼睛，一股浓浓的香气刺激他瞬间清醒。

    他现自己竟然躺在一张女子的闺房之中。

    浑身的伤势已然无碍，可是这……这是……丽春院？

    “嗯？”

    朱鱼眉头一皱。他察觉到自己周围千丈范围之内，强大的灵力波动，他立刻从床上竖起来，一手推开了窗户。

    外面是一个小巧雅致的庭院。

    庭院四周符光冲天，符光之中几名红袍修士在其中穿梭。

    剑光漫天，各种神通剑道在符阵之中疯狂的肆掠，隐隐要将这一片符光给硬生生的撕裂开来。

    “狗日的，你们都给我快一点！我们攻破符阵，杀将进去，杀了那个王八蛋！那王八蛋就是在城外杀钟二和马老七的小子……”一个尖厉的声音响起。

    朱鱼一下听出来。这家伙赫然是剑神宗于少杰。

    于少杰攻破符阵要杀谁？这是冲着自己来的！

    就在朱鱼心念电转之间。

    “轰隆隆！”

    一声巨响。院子外面的符阵轰然崩塌，几个人影瞬间杀入了小院之中。

    领头之人一脸凶悍，满脸杀意，不是于少杰是谁？

    除了于少杰。赫然还有五六名修士。清一色剑神宗弟子的装束。修为有两人都是化神之境，还有四人皆为万寿巅峰修为。

    朱鱼暗叫不妙。

    一个于少杰自己都难对付得了，何况还有六人？

    “里面的人都给我出来。楚国的小杂种，你不用躲了，识相的滚出来，让你于爷爷一剑宰了你，说不定还能投个好胎！”于少杰嚣张的道。

    下一刻，他一剑劈出，只听轰！一声，整个丽春楼被劈成了两半。

    丽春楼的嫖客妓女，一个光溜溜**裸，有的身死道消，有的被震晕了过去，还有修为高一点的四散奔逃，真是好一片春光外泄。

    “嘿嘿！”朱鱼冷冷一笑。

    “虚空隐”的神通祭出，整个人隐没在虚空之中。

    于少杰修为几乎到了化神后期之境，朱鱼凭剑道修为必然要弱于他。

    可是其他六人，尤其是几名万寿级弟子，还不是随手便杀？

    一念及此，朱鱼根本没有犹豫，迅靠近一人，身形一现，神通剑道“小虚空诀”倏然祭出。

    “啊……”一声尖厉的惨叫，一名剑神宗弟子被劈成了两半。

    几乎同时，其他几名剑神宗弟子同时祭出飞剑杀向朱鱼现身之处。

    神通剑道将整片空间覆盖，朱鱼的身影鬼影俱无，所有的神通剑道全部落空。

    “你还想逃？区区雕虫小技，能瞒得住你于爷爷？”

    在虚空深处，一剑当头劈下，朱鱼神色一凝，心想剑神四秀果然颇有道行，竟然能穿透虚空，刺出神通剑道。

    朱鱼没有犹豫，“孤杀”飞剑祭出。

    迅和于少杰在空中对垒了三个回合，双方势均力敌。

    可是朱鱼剑道一出，不自觉就现了行迹，其他五名弟子构成的战阵，瞬间的碾压过来。

    朱鱼一咬牙，手一扬，通天碗祭出。

    通天碗在和田许光一战中受损，威力减弱不少。

    可是毕竟是道级法宝，一道通天碗打出，两名万寿弟子猝不及防，瞬间被打成了肉泥。

    而朱鱼的神通剑道“小虚空”和对方数道神通剑道硬碰一击。

    虚空直接炸开，朱鱼心神巨震，一张口“哇！”一口浓血喷出。

    他大伤初愈，虽然修为精进了不少，可毕竟战力还没到最佳状态。

    以一人之力，和三人硬碰，他伤得不轻。

    下一刻，朱鱼“虚空隐”神通再一次祭出，隐匿在了虚空之中。

    几个回合之间，朱鱼连杀三人，于少杰气得哇哇直叫。

    这小子修为分明不高，而且神通剑道也稀松平常，偏偏神通奇怪，神出鬼没，十分难对付。

    如此必杀之局，竟然被他连杀三人，真是丢人丢到姥姥家去了。

    “剑神小阵！”于少杰喝道：“杀了这小子，为众位师弟报仇！”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！