
    朱鱼在外宫大比之中，以一套《务本诀》大杀四方，所向披靡的事迹迅传遍整个楚皇宫。

    楚皇宫上下，无不凛然。

    外宫这些年有些嚣张过头了，楚皇对他们太过纵容。

    今日朱鱼这个新进的亲传弟子给他们好好的上了一课，让他们见识了真正皇室传承弟子的真实实力，震慑作用极大。

    皇宫的长老执事们，再也不敢乱嚼舌根子了，就算有人从背后推波助澜，任谁也不敢再质疑朱鱼。

    朱鱼的修为大家都看到了，不低于化神中期境界，而且战力更是秒杀一般的化神中期的修士。

    当天大比结束之后，楚皇楚不群就安排夏侯正式传朱鱼楚皇室的神通剑道《披风十三剑》、《太岳诀》。

    另外，皇室的神通功法《浩然功》朱鱼也可以开始修炼。

    同时，朱鱼也被正式允许成为楚歌的副统领，协助夏侯管理楚歌的事务。

    自此，朱鱼在楚皇室的地位正式稳固了。

    他的皇室修炼之路，也开始步入了正轨。

    通guò这一次试探，楚不群根本现不了朱鱼的异常。

    朱鱼的天赋太惊人，务本诀能修炼到这等高深的境界，如果他真有“辟邪”在手，肯定早就忍不住私下修炼了。

    另外，朱鱼和安未风是旧识，这也证明朱鱼的来历没有任何的问题。

    在小小的南楚之地，能出这样的天才。朱鱼现在在皇室之中修炼，假以时日，必定成为楚皇宫一等一的高手，其将来的成就不会弱于夏侯。

    楚不群有鲸吞天下的野心，就必须要在暗中蓄积力量。

    楚皇宫多一尊强大的天师，对将来楚皇宫的前途作用不可限量。

    楚皇宫《浩然功》一共分为两个层次，一个层次是化神级的《浩然功》，这一本功法取朝阳之气，引天地生机入体，壮大元婴。洗涤经脉。让修士脱胎换骨。

    常言道下功炼气，上功炼神，朱鱼以前接触的功法，都是不断的精纯体内的灵气。随着修为的提升。功法的提升。能让体内灵力越来越清纯，威力自然越来越大。

    可是《浩然功》则不同，这本功法则是吸纳生机。壮大元婴，也就是元神，然后洗涤经脉，脱胎换骨。

    试想，一尊修士的元婴强大，身体脱胎换骨之后，体内的灵力又哪里还有不精纯之说？

    如果说一般的功法是治本，那么《浩然功》则是从最根基之处修炼，从根本上让修士脱胎换骨，从而提升境界。

    除了浩然功之外，朱鱼还修炼两门神通剑道《披风十三剑》和《太岳剑诀》，这两门神通剑道都是楚皇室的绝学。

    楚皇室传承已然数百年之久了，绝学难免有所缺失，但是《披风十三剑》和《太岳剑诀》则是传承最完整的两套神通剑诀。

    夏侯亲自传朱鱼神通心法和剑招，剩下的时间，都靠朱鱼自己去参悟修炼，然后和同门师兄弟试招。

    修士到了化神之境以后，修炼占据的时间极多。

    像朱鱼三月练成《务本剑诀》的事情，这不过是得益于他之前很多年的厚积薄罢了。

    现在朱鱼新修炼的《浩然功》，《披风十三剑》和《太岳诀》，这都是皇室传承的绝学，要练成需要的是长期坚持的水磨工夫。

    好在朱鱼道心早已经坚定，道心自然，不骄不躁，不缓不急。

    修仙无年月，转眼朱鱼在楚皇宫静修已然又过了十年。

    十年时间，无论寒暑，朱鱼寅时便登上楚皇宫后山的最高峰栖霞峰，迎着初升的朝阳修炼《浩然功》。

    一直修炼到辰时初刻，他在栖霞峰上开始修炼《披风十三剑》和《太岳诀》。

    到申时初回到自己的住处，和同门师兄切磋剑道。

    晚上酉时到第二天寅时，都是静修温养元婴，然后第二天又周而复始。

    十年时间，他没有踏出宫门一步，也没有懈怠过一天。

    三千六百个日日夜夜，他都在重复而自在的修炼皇室传承的功法。

    最早，和他切磋的同门师兄是6千一，两年过后，换成了高庆，再两年过后换成了戴灵，然后是梁金斗，劳力穷。

    直到最近两年，和朱鱼交手之人成了夏侯。

    十年光景，朱鱼顺lì的踏进了化神后期之境，夏侯封住自己的天师修为，两人交手，不到一百回合，难以分出胜负。

    此时的朱鱼，在华夏江湖还籍籍无名。

    可是在楚皇宫之中，他的声名已然人尽皆知了。

    谁都知道，朱鱼的剑道连夏侯都推崇备至，夏侯主管楚歌，一天日理万机。

    可是无论多忙，每一天他都会抽出一个时辰和朱鱼比剑，近两年以来，没有落下过一天。

    这一日，又是深秋时节。

    楚皇宫后山上红叶如火，楚皇宫栖霞峰下的广场之上，早就挤满了人。

    楚不群亲传弟子八人包括顾彤儿，外宫弟子数十人，还有宫中的长老执事其他的皇子近百人，栖霞广场很是热闹。

    不知谁叫了一声：“七师兄来了！”

    众人仰头看天上，夕阳之中，一紫袍少年飘然从峰顶而下。

    他凌空迈步，用的是楚皇宫的虚空遁术“梯云遁”，只见他脚下轻轻的跨步，看上去好整以暇，可是转瞬间，他的身形就到了众人的近前。

    无数人忍不住鼓掌喝彩。

    “梯云遁”并不算最高深的遁术，但是这一门普通的遁术神通，在朱鱼脚下却似乎拥有神奇的威力。

    从栖霞峰顶下来，至少有百余里光景。可是只有转瞬的功夫，他就能到众人的面前，真就像踩着天梯而下一般，那份飘逸洒脱的风采，真让人从内心折服。

    朱鱼驾临栖霞广场，所有人高声道：“七师兄好！”

    朱鱼神色淡然，微微向众人点头，然后恭恭敬敬的上前和众位师兄见礼。

    夏侯手中握着一个空间葫芦，一口仙酿灌入口中，广场之上立刻就香飘四溢。

    “七师弟。今日我观你凌空而下。飘逸中隐隐有剑意浮动，看来你的‘披风十三剑’又精进了很多，今日我们就比‘披风十三剑’。”夏侯大声道。

    朱鱼客客气气的道：“那就请大师兄赐教！”

    “好！”夏侯凌空而起，身形一闪。就到了万丈高空之中。

    朱鱼飘然而上。脚踩天梯一般。迅靠近夏侯。

    两人几乎同时祭出飞剑。

    夏侯的飞剑雪白，朱鱼的飞剑黝黑。

    两柄飞剑祭出，天空之中神通剑道瞬间凝结。披风十三剑神通心法的核心以“快、巧、刁”为根本。

    两人的剑在空中如同两条诡异的龙一般，瞬间缠绕在一起。

    一白一黑，黑白分明。

    时而，绕在一起像一条黑白相间的巨龙，时而分开盘旋，将虚空分成黑白两色。

    一方攻的时候，黑中有白，一方守的时候白中有黑。

    黑白两色在天空之中如浮动的云，飘摇变幻，强大的灵力风暴肆掠，将云彩“吹”成不同的形状。

    两人越打越快，交手数十招，竟然没有硬碰一记。

    但是这样的斗法，更是凶险万分，看得围观的众人个个捏一把冷汗。

    朱鱼和夏侯两人，各自将自己的神通运用到了极致，以神通来掌控剑道，当真是变化无穷，妙到毫颠。

    朱鱼领悟的神通有虚空奥义，灭之奥义，杀之奥义，意之奥义，强弱奥义等等。

    这些大道奥义，都通guò剑道化为了神通，而神通又御使着飞剑，真是一剑在手，神通皆有，“披风十三剑”在他的手上，威力之强，真是匪夷所思。

    而夏侯也是剑道的天才，和朱鱼交锋攻守极其的犀利，彼此都将修为控zhì在化神后期之境，单从剑道来论，两人完全不相上下。

    两人的剑越来越快。

    剑在虚空中穿梭变幻，也不知道斗了多少招。

    夕阳渐渐的西垂，夜幕像一张大网一样罩下，众人只听“轰隆隆！”一声。

    天空直接炸开。

    展开的虚空出五彩的光芒，如焰火一般分外的悬念。

    扭曲的虚空渐渐的恢fù，朱鱼紫袍傲立，神色平静，夏侯一袭灰袍，站在朱鱼的对面哈哈大笑，道：

    “过瘾，真是过瘾，我修炼‘披风十三剑’已然有千年之久了，没想到今天却能体悟到这般神奇的变化，七师弟，你不愧是剑道的天才，这一套‘披风十三剑’，你算是大成了……”

    朱鱼谦虚的道：“跟大师兄比，我还是差了一筹。第一百二十八招，你本来可以攻破我的防御，却手下留情将神通挪开，要不然我早就败了。”

    夏侯笑道：“这不是剑道的差别，而是修为的差别，我的大道领悟比你深，自然占了优势。明日我们再用《太岳诀》战一场，如何？”

    朱鱼道：“感谢大师兄不吝赐教，明日就用《太岳诀》！”

    朱鱼从空中飘然而下，广场之上无数人欢呼。

    6千一凑到朱鱼身边道：“七师弟，这不公平。每天你日日在宫中修炼，我们却被师尊要求完成那么多凡尘俗事，这样下去，我们的距离会越来越远！”

    楚彤儿道：“六师兄，你就别指望赶上七师兄了，现在你得小心小林子，别让他越了你，你真就没脸了。”

    6千一脸一红，呵呵道：“小林子过我，那也是小师妹教导有方，我……我又没有小师妹日日指点，能有什么办法？”

    6千一这一说，众人轰然大笑，朱鱼却皱了皱眉头。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！