
    朱鱼和田许光的大战只有招架之功，没有还手之力……

    朱鱼三头六臂，全部用上，拼死抵挡田许光疯狂的攻杀。

    天师级的强者，而且是天师后期的强者，朱鱼如果不是神通奇特，纵然是三头六臂，也唯有被其秒杀的命运。

    再说田许光，他也是越打越惊。

    他没料到朱鱼竟然能够挡住他这么多刀，就算是楚皇宫夏侯，估计也扛不住他这般全力的攻杀。

    时间对他来说很紧迫，如果在二十回合之内，他不能灭杀朱鱼，后果就会极其严zhòng。

    所以，朱鱼一连挡了他八招。

    从第九招开始，他刀法一变，度遽然提升了一倍。

    朱鱼的拳法和其刀道神通碰一下，一阵气血翻涌，终于，田许光一招使完，朱鱼在也忍不住，“噗！”喷出一口浓浓的鲜血。

    一口气没憋住，金刚不坏的肉身开始崩溃，三头六臂的神通也运转不畅了。

    更可怕的是虚空之中的身形在开始暴露，下一刻，等待朱鱼的命运就是被对手一招斩成两段。

    “吼！”疯狂的一声巨吼，朱鱼将体内的元婴运转催到了极致。

    他干脆放弃了三头六臂的神通，将所有的神通运转都放在虚空隐之上。

    他疯狂的迈步，在虚空之中身形如电一般的穿梭，瞬间窜出数里的距离。

    齐都的上空，众人只看到风云卷积。雷声阵阵，却看不到一个人影。

    这样诡异的景象让齐都震动。

    “那边是什么事情？”

    地面上修士驻足指着天空。

    “不知道，那……那是仙鼎的方向！仙鼎出现了异动？”

    天空之中闪电撕裂，像是刀光又是闪电，朱鱼的金刚不坏肉身在承受田许光一刀之后，终于轰然一声崩塌。

    朱鱼甚至觉得自己的灵魂在那一瞬间出窍了，开始在虚空中游荡。

    他有心想将元婴直接爆裂，和对手拼个鱼死网破。

    可是识海却濒临破碎的边缘。

    “就这样死了吗？”

    朱鱼脑袋之中万年俱灰，如果就这样死掉，一qiē就归于虚幻。

    前世今世。一qiē都是虚幻。终究随时空湮灭，飘渺无踪。

    “识海，识海，识海在哪里？”

    朱鱼拼命的找寻自己的识海。却什么都找不到。

    就在这时。宛若黑暗的天空之中倏然出现了一抹光明。朱鱼的识海之中倏然一亮。

    一朵奇异的莲花在识海之中倏然窜了出来。

    莲花紫色，姿态妖娆，在莲花出现那一刻。天空之中轰然一声，无数道电光从天而降。

    地面上的修士只见天降雷电，遮掩整个虚空的“齐国仙鼎”瞬间裹住。

    “咚！”一声，如泉水滴石，可是这一声却落在每个人的心上。

    就在这一声响起的同时，傲立在虚空中的黑色的大鼎倏然挪动了一下。

    这一瞬间的挪动，天空之中便传来一声惨叫，一道红色的身影一闪，天空之中便是血花飘洒。

    “那是谁？仙鼎怎么动了？”

    惊骇的声音从人群中出。

    齐国仙鼎，天下九鼎之一，传承自伏魔仙王，是齐仙国至高无上的庇护神器。

    奇鼎在齐都上空不知矗立了多少年，可是从未动过，而今天齐鼎动了。

    这一动，不过是轻轻的漂了一下，像是动了，又像是没动。

    可是下一刻，整个齐都却倏然移动了一丝，整个城池挪动了，这一丝以齐鼎为中心不过动了一点点。

    可是以圆形辐射开来，整个城池外围却生了翻天覆地的变化。

    一道道街道改变的原来的位置，高耸入云的建筑飘浮在空中改变的方位，齐都全城震动。

    数道强大的天师气息在空中交织，四面八方出现强者的身影：“怎么回事？出了什么事儿了？”

    虚空一片寂静，没有任何回答。

    天空之中，唯有一个的红色的影子拼命的在虚空穿梭。

    “噗，噗！”一口口的鲜血从他最终喷出，他眼神之中露出极度惊骇之色：“这是怎么回事？为什么？为什么？”

    红影就是田许光。

    他的快刀离朱鱼的肉身最多还有一米的距离，只需要一个忽略不计的时间，他就可以一刀将朱鱼劈成两半。

    可是就在这时，他只听到“咚！”一声轻响，就像是一柄重锤敲打在他的心脏之上。

    他的灵力瞬间停滞，元婴剧烈的震动，识海中数道电光劈下，宛若天劫到来一般。

    作为天师后期的强者，他也度过四九天劫，可是上一次渡劫也没有这般变态。

    他心神大骇，哪里还敢继续追杀朱鱼，立刻施展“万里独行”的神通迅遁走，而下一刻，他所处的位置虚空直接坍塌，像是黑洞一般消失无踪。

    那种感觉就像是天空被人撕掉了一块，然后迅的又缝合在了一起，整个时空在那一瞬间生了挪动，田许光这一生还未见到这种恐怖的场景。

    他哪里还敢再逗留，不顾伤势，一路的逃遁，趁乱逃出齐都城外，一检查伤势，修为至少倒退了一百年……

    他眼睛死死的盯着奇都的中心看，齐都还是原来的齐都，依旧是风云卷积。

    那神秘的大鼎依旧在空中傲立，似乎从来就没动过。

    他眼见已经有五国强大的天师将齐鼎团团的包围，可是一qiē都是和之前一样，没有任何的变化。

    可是刚才田许光亲身经历了这恐怖的一幕，他至今还心有余悸。

    这也预示着刚才的事情一定是真的。

    “那小子死了吗？”田许光没有把握。

    “如果这都不死。这家伙那就太可怕了……”

    ……

    再说朱鱼，他根本不知道外界的一qiē。

    他眼中所见就是那一株妖娆的紫色莲花。

    这朵莲花他是那么熟悉，又是如此的陌生，他在南海得到了这珠仙莲。

    这东西开始存zài他的识海之中，可是后面却又神奇的消失不见了，朱鱼以前觉得此物就是一个影像，就像是幻影一般，随着时间的流逝，会慢慢的消融，他根本就没在意。

    可是今天。这莲花怎么又会出现？

    莲花越长越高。以莲花为中心，方圆数里的范围之内，开始闪烁奇特的光芒。

    光芒越来越密集，越来越紧蹙。

    光芒的闪烁。就如同画师手中的画笔一般。一个奇特的图形在闪烁的光芒之中慢慢的成形。

    待到朱鱼看到这个图形的时候。他简直是惊呆了。

    这是……这是祭台。

    是那神秘的祭台。

    怎么祭台会出现在齐都？

    朱鱼的脑子一下乱了。

    朱鱼第一次见到这祭台是在南海，当时有一尊巨妖在祭台旁边。

    朱鱼进入了祭台之中找到了一处遗迹，在其中修炼了数年。修为突飞猛进。

    他第二次见到祭台，是在四海大乱的时候，这神秘的祭台救了他一命。

    而他第三次见到祭台，则是南海将灭，他稀里糊涂的运用祭台灭了一方魔族世界。

    掐指算来，那都是已经是四十多年以前的事情了。

    没想到朱鱼今天又见到了祭台的模样，而且他这一次见到赫然是在这齐都之中。

    没有任何犹豫，朱鱼不顾一qiē的向那祭台扑过去。

    他的肉身已经崩塌，身体已经化为了本来样子。

    而他的识海已经差不多崩散，元婴接近爆裂的边缘。

    他一头扎进了祭台之中，心神一阵恍惚，眼睛一黑，便不省人事。

    不知过了多久，他迷迷糊糊又看到了那一株紫色的莲花，那莲花就在他识海之中，分外的妖娆。

    妖娆的莲花之上，沐浴着奇特的神光。

    光芒一点点的从枝叶上洒落，飘落在识海之中。

    崩散的识海如同干枯的树苗遇到了凛冽的清泉一般，开始以肉眼可见的度在恢fù。

    本来破碎的识海，一点点的被修补，那洒落的光芒所到之处，识海修补一新，没有丝毫伤痕的痕迹。

    识海一点点的修补，朱鱼感到自己的意识在一点点的恢fù。

    一qiē就像是一场梦一般，朱鱼沉迷其中，不可自拔。

    终于，朱鱼的识海全部恢fù了正常了，一阵冰凉从他心田缓缓的流过，一直流到他的内心深处。

    他浑身一震，倏然睁开了眼睛，意识已经完全恢fù。

    就在他恢fù意识的那一瞬间。

    他再一次看到了那熟悉而陌生的祭台。

    他心念运转，方圆不过数公里的祭台，倏然膨胀。

    祭台像是一张毯子一般瞬间铺开，整个千里方圆的齐都，全部被祭台笼罩在了其中。

    奇妙的事情同时生了。

    朱鱼的视线瞬间变得无比的开阔。

    千里的奇都赫然全部在他的视野之中，齐都的每一个地方，每一点，他都“看”得清清楚楚。

    他可以看清齐皇宫之中每一个大殿的内面，能够看到皇宫每一座大殿上面的匾额的字迹，他甚至能看清大殿之中每一根卯榫的结构。

    齐都的一qiē，对他都没有的秘密。

    他心中所想，哪里他就能看得到，哪里他就能听得到。

    这种感觉简直是太荒谬了，荒谬得莫可名状，他想破脑袋也不知道为什么会生这样的事情。

    他的身体他依旧感觉不到其存zài。

    但是他觉得，自己只要随便一个念头，就可以改变齐都的一qiē。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！