
    隐匿在虚空之中，朱鱼检查自己的伤势。()

    刚才的一记硬碰太草率了，过于轻视剑神宗的神通剑道了。

    自己的“小虚空诀”和剑神宗的神通剑道比，差了不止一点半点，刚才如果自己不是神魔炼体护体，估计这一下就直接崩溃了。

    现在的情况也不妙，要想逃走，得用炼体神通了。

    当机立断，朱鱼立刻准备化形，而就在这时。

    天空之中一道强大的天师威压从天而降，空间似乎静止，朱鱼浑身灵力运转不畅。

    他大惊失色，隐匿在虚空深处的身形不由自主的现形。

    他抬头看天上。

    一众人瞬间就到眼前。

    这其中就一个人朱鱼认识，剑神宗宗主余于同。

    还有数人和余于同并肩而来，个个都是强大天师，气度赫然在余于同之上，这定然是五大仙国皇室高手。

    “朱鱼……”

    一声呼喝，朱鱼应声看过去，看到了楚彤儿。

    下一刻，他看到了人群之中清丽脱俗的宋西宫弟子易玲。

    易玲绝美的脸上露出狂喜之色，一双如水的双目似乎会说话一般，眼神中全是欣喜。

    她小巧的红唇连连掀动，却硬是没敢说出一个字。

    朱鱼看向她，她恰好和也看向朱鱼，两人目光在空中接触，她迅躲开，旋即又扫了过来，脸上染上了一层嫣红。

    此时天师威压已然散去。

    于少杰几人迅跪倒在余于同身前。于少杰愤然道：“师尊，就是这小子，刚才又杀了我们两人。”

    余于同双目如刀，死死的盯着朱鱼，喝道：“好大胆的小子，你三番五次与我剑神宗为敌，究竟是受何人指示？”

    余于同此言一出，胸脯急遽的起伏，只要念头一动，他随时可以出手击杀朱鱼。

    他在数十里之外就已经看到了这里的情况。心中却十分顾忌楚不群。所以一上来就先制人，只要朱鱼一个疏漏，他立刻就可以出手将朱鱼给灭杀。

    杀一个朱鱼，楚不群必然不快。

    但是为了一个化神弟子。两大势力全面开战可能性并不大。所以问这话。就是余于同设的一圈套。

    朱鱼眼睛从余于同等大佬的脸上扫过。

    易玲身前的宫装女子应该就是宋西宫的宫主易静。

    而楚皇宫楚彤儿簇拥的这中年文士，莫非就是……楚不群？

    大名鼎鼎的楚不群，果然生得仙风道骨。让人望而心生敬意，朱鱼一时也不由生出膜拜之心。

    君子剑果然是君子剑，气场之大，匪夷所思。

    朱鱼并不答余于同的话。

    他是何许人也？虽然修为不高，但是几世为人，又长期历练红尘，说到人情世故，权谋机变，他比余于同不会差。

    余于同这话就是个圈套。

    因为按照一般的逻辑，都会回答无人指示，就算是自己是楚皇宫的弟子，楚不群在，自己也要照顾他的面子不是？

    但是如果自己那样回答，余于同就会当即难，以他的修为，全力一击灭自己一个小小的化神修士，根本就是捏死一只蚂蚁一般容易。

    所以朱鱼扭头看向了楚彤儿，楚彤儿已经从人群中窜出了两个身位，朱鱼立刻拜倒，道：“朱鱼拜见顾老板！”

    楚彤儿愣了一下，立刻传音：“朱鱼，还不拜见我父皇？”

    朱鱼顺势再次拜倒，道：“朱鱼拜见楚皇！”

    朱鱼这话说得含糊，他并不是皇室弟子，不能以弟子自称，但是他却故意模糊这一点，表明自己是楚人。

    他这两拜，余于同的心机全白费。

    朱鱼是楚人，你说是受谁指使的？

    这样既保留了楚不群的面子，又让余于同不敢轻yì难。

    楚不群目光柔和，朱鱼只觉得一股强大的力量将自己托起来，他心中不由的一阵凛然。

    “你为何要杀剑神宗的师兄？”楚不群神情倏然变得严厉，翻脸真是比翻书还快。

    朱鱼忙道：“回楚皇，弟子身受重伤，被一前辈所救，安置在此养伤。谁知碰到了几个不之客欲置我于死地，我……我不知道他们是剑神宗的师兄，一时失手，就……”

    朱鱼捏捏诺诺，说话有气无力，却是十分诚恳。

    他身怀假亦真和真亦假的神通，不仅可以随时变换自己的身形，演起戏来绝对天衣无缝，什么地球影帝跟他比，那简直都弱爆了。

    他用两门神通变换身形估计瞒不过天师级强者，可是用这两门神通演戏，别说是天师，就算是6地神仙估计也识破不了。

    朱鱼说完，装出一副萎靡的样子，然后遽然咳嗽。

    一口口的浓血从嘴中喷出来，伤势可是真的，剑神宗弟子六个打一个，对方还有伤在身，在这样的情况下，都被杀了两人，剑神宗还有什么脸面？

    看看这四周，剑神宗、楚皇宫、正亲王府、晋皇宫、宋西宫的头面人物和弟子都在，全都是华夏世界顶尖的人物。

    他们看到这一幕，还有什么不明了的？

    余于同脸色泛青，他没料到朱鱼赫然如此狡猾，他圈套不成，反倒陷入了朱鱼的圈套之中，让他颜面大大的扫地。

    他眼珠子乱转，道：“好一个奸诈的小子，堂堂仙道正统的弟子，却躲在这丽春院烟花之地逍遥快活，偏偏编出这套谎话骗人。我可听说楚皇乃谦谦君子，他的门下，怎么可能留恋这烟花之地？”

    他双眼一翻，扭头看向楚不群道：“楚道友，此子真是你的弟子？”

    楚不群微微一愣。

    余于同这话。楚不群一时不知如何回答。

    其实朱鱼他今天是第一次见，虽然朱鱼是楚歌的人，可是毕竟不是他的弟子。

    作为谦谦君子，一是一，二是二，他怎么能因为这点小事撒谎？

    但是朱鱼此子，作为一名非皇室弟子有如此修为，的确是难得的天才，更何况朱鱼身上还和第七夜的秘密可能有关系，他断然也不能轻yì弃掉。

    但是如果他说朱鱼不是自己的弟子。余于同必然难。到时候楚不群按照江湖规矩，不能全力维护了。

    余于同这一问，朱鱼心脏遽然一缩，这个余矮子真是奸诈似鬼。

    他肯定看出了端倪来了。还是要置自己于死地呢！

    楚不群沉吟片刻。神色恢fù正常。似乎有了决断。

    而就在此时，人群之中突然冲出一蓬头青年，大喝道：“朱鱼道友就是楚皇弟子。嘿嘿，普天之下，除了朱鱼道友这般少年英雄之外，还有谁敢在剑神宗面前行侠仗义？

    剑神宗残忍无道，就是仙道正统中的败类，朱鱼道友仗剑诛杀败类，真是大快人心啊！”

    “啊……”

    所有人不由得大惊失色。

    谁也不知道这蓬头鹑衣青年是从哪里蹦出来的。

    在场的都是五大仙国还有剑神宗的人，可这蓬头青年去根本不是任一方的弟子……

    朱鱼也是一惊，抬眼一看此人，乖乖，赫然是林少方。

    楚彤儿张大嘴巴，用手指着林少方惊道：“你……你……”

    劳力穷也是脸色大变，其时楚不群扭头恰好看向他，他立刻传音道：“师尊，此人就是威武堂少堂主林少方。”

    楚不群皱皱眉头，抿上了嘴唇，一语不说。

    而林少方从人群中冲出，纳便跪在朱鱼面前，颤声道：“恩公在上，请受我一拜！”

    他声音颤抖，显然内心十分的恐惧。

    刚才他躲在人群之中，眼见余于同明明不占理，却处处强词夺理，对朱鱼步步紧逼。

    他心中十分不忿，不由得想自己受朱鱼救命之恩，父亲常常教导，滴水之恩，当涌泉相报，此时天下群豪都在，何不趁此机会自己冲出去为恩公助一臂之力？

    更何况，林少方十分清楚，自己资质一般，修为浅薄，要想拜在五国皇室门下千难万难。

    说不得还得要求朱鱼帮忙引荐，才有可能得到楚不群的允许踏入楚皇宫之中。

    他权衡利弊，也知道这一来风险极大，稍有差池，自己性命不保。

    可是此时他一方面报仇心切，见到余于同内心复仇的烈火就熊熊燃烧，难以浇灭，另一方他心中对楚不群的风采早已经折服，心中对楚皇宫充满了无尽的向往。

    所以他一咬牙，就做出了惊人之举。

    朱鱼运转假亦真的神通，装作有气无力的将林少方扶起来，道：“道友言重了，你我其实是萍水相逢。只是我见你一人竟然被七八人围攻、羞辱，我心中不忿，才贸然出手。

    哎……没想到做出如此不齿之行的修士，赫然是鼎鼎大名的剑神宗弟子，我也是徒惹出了祸端……”

    朱鱼直接撇清和林少方这个危险人物的关系，立刻又顺手再贬剑神宗一通，本来以他的性格，他断然不会这般装逼。

    他生来就胆大妄为，天不怕地不怕，余于同就算是天师，朱鱼拼起命来也敢豁命一战，他还有分身呢，怕个**。

    可是面前有个楚不群就不一样了。

    他可不愿把自己桀骜嚣张的一面表xiàn出来，根据天书记载，楚不群的弟子夏侯就够惨的了，朱鱼可不愿做夏侯第二。

    【三更出，今天月票实在是惨不忍睹啊！一天仅仅四票，排名已经滑入了深渊！！！！激情受挫啊，以至于今天一整天都卡壳，一个大情节的构思，让南华备受煎熬中……】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！