
    整个正亲王礼乐大殿异常的安静。

    所有人的目光都注视在那个清丽仙子的身上，这女子清秀绝俗，容色照人，身形婀娜，宫装罩在她的身上，更显出一丝出尘之气。

    如果这世上真有仙子，恐怕也没有仙子的容貌能过此女。

    她静静的跪在师尊的面前，秀目含泪，我见犹怜，她的声音清丽如黄莺，语气平缓，一字一句如珠玉落盘。

    而她的容貌和声音契合，更显秀色照人，恰似明珠美玉，纯净无暇。

    她一字一句叙述自被田许光所擒后的经过，内容离奇荒诞，却偏偏让人没有任何的怀疑。

    自被田许光擒住以后，她先遇到夏侯，夏侯和田许光大战不敌，突然杀出另外一名楚国弟子，此人便是朱鱼……

    朱鱼和夏侯两人联手和田许光大战，让她得以逃到齐都。

    却未曾想在齐都之内又遇到了田许光那恶贼，而这一次夏侯紧随其后赶过来，却又免不了一场大战。

    至于晋国的两大高手，却是他们不屑于夏侯一起迎敌，被田许光那厮各个击破，一个做了糊涂鬼，一个侥幸捡回一条命，却连真相都不知道。

    “朱鱼？楚皇宫什么时候有这么一号人物？”

    余于同突然插言道，他脸上浮现出一丝阴狠，从东齐到齐都外面，两次剑神宗弟子被杀，后来他动用天师神通探查，都现出自同一人之手。

    这家伙是楚人无疑。可是却并不是用楚皇宫的传承神通，修为不算很高，但在后辈弟子中也算是佼佼者。

    关键的是此人极其狡诈，貌似身怀特别的神通，余于同这几天一直都在琢磨此人的来历。

    刚才易玲说到了朱鱼这个名字，他心中不由得大大的生疑，不由得脱口问道。

    易玲道：“朱鱼道友就是楚人，看上去修为不过万寿而已，其实修为深不可测，在齐正仙酿他和田许光那恶贼大战了十几回合。真是……”

    “啊……”余于同脸色倏变。

    在东齐城外。当时他用搜魂神通从死去的弟子中了解的信息。

    掌握了袭杀他们的人最大的特点就是修为看上去只有万寿之境，其实却是实打实的化神修士。

    由此看来，在东齐城外截杀剑神宗弟子的人必然就是这个朱鱼无疑。

    一念及此，他心头不由得大怒。

    “楚不群欺人太甚！”

    他神剑宗虽然没有五大仙国那么广袤。可是也是华夏世界雄踞一方的强豪。说到战力。也并不逊于五大仙国。

    这一次余于同亲自到齐国处理威武堂的事情，楚不群竟然派几个小喽啰就搅了局，致使他剑神宗损失惨重。

    真是是可忍。孰不可忍！

    “易玲侄女，这朱鱼此时在何处？”余于同冷声喝道。

    易玲愣了愣，旋即泪如泉涌，极其悲痛的道：“朱……朱鱼师兄已经被那贼子杀了……”

    “啊……”

    大殿之中，又是一阵惊呼。

    要知道刚才易玲所言，这朱鱼实在是一个一等一的弟子，不仅修为高绝，深不可测，而且战力极强。

    田许光是何等人物？晋国亲王天师级强者尚且险些被他杀掉。

    可是这个名不见经传的朱鱼却能挡他十几招，这样的实力恐怕各方势力的顶尖弟子都比不上。

    易玲见众人之色，内心更是又愧疚又悲痛，道：“师尊，都是我不好，如果不是我，朱鱼师弟也不会死，夏侯师兄也不会重伤，我……我该死！”

    易静乃性情中人，听易玲这么一说，她轻叹一口气，道：“玲儿，此事不怪你，楚皇宫的弟子果然名不虚传，君子剑楚道友门下，个个英雄豪杰。”

    刚才她不明情况，对楚皇宫弟子贸然动手，此时心中已然愧疚。

    可是碍于身份，她有不可能跟一群后辈赔礼道歉，所以在言语中便大大的抬高楚皇宫弟子的身份，也算是表达了她的心意。

    此时，楚皇宫弟子阵营中，楚彤儿已然清醒，她仓皇失措的冲出来，道：

    “易……易师妹，你……说说，朱鱼是怎么回事……”

    朱鱼救了楚彤儿，两人分道扬镳，当时面临数名剑神宗弟子的追杀，当时就岌岌可危。

    楚彤儿刚才听易玲说朱鱼没死，又在齐都齐正仙酿和大师兄联手对付田许光，她心中不由得一喜。

    可现在却又易玲说朱鱼被田许光击杀，她不由得心神大震，立马冲出来问个究竟。

    一众楚皇宫弟子可没听过朱鱼这号人，大家都狐疑不已。

    楚皇宫的弟子众多，但是今天能到齐都的弟子个个都是楚皇宫的佼佼者，他们对皇室弟子可谓熟悉得很，却从来没听说一个朱鱼。

    而现在一看楚彤儿冲了出来，一众人不由得色变。

    很显然，楚彤儿知道朱鱼这个名字，而且对其甚为关心，莫非朱鱼是师尊暗地里收下的关门弟子？

    同为楚皇宫的弟子，等级极其森严。

    真正能得到楚不群亲自指点的弟子少之又少，算起来也不过就只有大师兄，二师兄，还有三到六师兄加上楚彤儿等人。

    其他的弟子大都是师兄们授艺，平常见都难见到楚不群一眼。

    朱鱼这个名字大家都没听过，可是他能和大师兄联手，楚彤儿对他又如此关心，这人不是师尊的关门弟子又是谁？

    易玲双目含泪，娇怯惹人怜。

    她费了很大的力气终于将朱鱼和夏侯大战田许光的事情娓娓的说了出来。

    说到朱鱼被田许光斩断一臂，最后拼死力战掩护夏侯和易玲逃脱的那一段，她再也控zhì不住，哇！一声哭出声来。

    易静眼见弟子哀伤，心中也十分的难受，一把便将易玲抱在了怀中。

    她毕竟是女人，多愁善感，眼眶之中也不由得泛出泪痕：“好！朱鱼师侄不愧是我仙道正统的精英，有担当，有气魄，有胆识。我五国皇室弟子，都当以此子为榜样！”

    莫重山深以为然的点头道：“不错，朱鱼师侄真乃我仙道正统的英雄，楚仙国的栋梁，楚师兄有此等弟子，是我华夏之骄傲……”

    两大仙国一等一的强者同声大赞朱鱼。

    整个大殿众多修士不由得对这个从未听过的楚国弟子朱鱼充满了敬意，楚仙国楚不群，在华夏大世界是大大有名。

    人称君子剑，最是谦和，楚国皇室在华夏世界一直都是一等一的口碑。

    而今天楚国皇室又出了朱鱼这样修为高绝，而且敢作敢为的弟子，大家难免对楚皇宫更是高看一眼。

    人群之中，唯有林少方脸色煞白，牙关紧咬。

    朱鱼是谁已经很明显了，定然就是救自己的恩公。

    在楚国弟子中没看到他，原来……已然是遭遇了不测……

    像恩公那样厉害的高手也免不了身死道消的命运，林少方再想自己，一时不由得万念俱灰，情xù瞬间降到了冰点。

    “嘿嘿……”

    余于同恻恻的冷笑，脸色极度阴沉。

    朱鱼这小子死得太便宜了，也死得更风光了，这小杂种杀了神剑宗那么多人，现在赫然成了英雄了，正是岂有此理。

    他目如鹰隼，眼睛瞬间扫向劳力穷的位置，突然一抬手。

    一道天师神通祭出，瞬间卷向劳力穷。

    劳力穷在仓促之间哪里防备得了余于同的突然一击，只听“啊……”一声闷哼，人已经飞了出去。

    易静愣了一下，勃然转身喝道：“余宗主，你这是什么意思？”

    余于同嘿嘿一笑，道：“既然都说楚皇宫弟子个个英雄好汉，我心中甚为好奇，也忍不住要试一试。果不其然，不过如此，这楚皇宫二弟子实在稀松平常得很呐！

    所以，我觉得易玲师侄言过其实了，能挡住田许光十几回合的弟子，又怎可能是楚人？”

    余于同这话说出口，场面瞬间一静。

    “我……我没撒谎，当时有无数修士在齐正仙酿附近观战，他们都亲眼目睹……”易玲道，她声音依旧轻柔，可是语气之中却隐隐饱含愤怒。

    众人看她那模样，诚恳之极，又委屈之极。

    再看余于同的模样，一脸阴狠、猥琐，实在是天壤之别，一时大家对这剑神宗心中都生出鄙夷。

    如不是余于同修为高绝，估计有人忍不住要出手教他做人了。

    晋廉亲王伤势似乎好了一些，他颤颤巍巍的站起身来道：“易玲师侄说的情况应是真的，我遭田许光所伤，出来之后并没有遁走多远，的确看到有一名年轻弟子和田许光大战了数个回合。

    其本命神通极其强大，是一个难得的后辈好手……”

    晋国亲王开口了，余于同脸色不由得更是难看。

    而此时下面早有人忍不住了，有几个胆大的汉子嚷道：

    “不错，我们都亲眼目睹了那一战，朱鱼道友的修为高绝，和夏侯道友不相伯仲，如不是夏侯道友受伤，今天田许光必然已经生死道消……”

    有一人开口，其他的人此起彼伏的说话，矛头都指向了余于同。

    余于同实在是不讨人喜，其实朱鱼的修为哪里那么高，可他们偏偏却要把朱鱼捧起来，就是要恶心这家伙。

    【第二更出，恳请兄弟们投上保底月票！！！鞠躬感谢了！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！