
    步灿这个名字朱鱼以前从未听过……

    但是此人能够击杀玄黄七，其战力可想而知。

    玄黄七说其有“鬼剑”的外号，想来剑道的造诣十分的惊人，朱鱼估计凭自己的战力，对上此人没有一丝胜算。

    一名化神巅峰修为的修士，能够秒杀一尊天师，这本身就是十分骇人的事情。

    化神到天师，中间可隔着一道巨大的鸿沟。

    天师拥有归真的境的大道神通，更有沟通天地之能。

    而且经历过天地大劫，元婴之壮实，也要远远过化神修士。

    朱鱼现在勉强有越级能力，可是对上玄黄七把握最多也就六成，哪里可能做到一击必杀？

    眼前的迷雾渐渐的散去。

    迷雾之中，一个肖瘦的女修慢慢的浮现在朱鱼眼前。

    看这女人，脸色苍白，一袭黑色的法袍，一身的鬼气森森，让人望而生畏。

    朱鱼心中不由得一凛！

    “出来吧！你的神通虽然奇特，但是逃不出我的追踪！我已经撤掉了迷宫符阵，我喜欢用剑杀人！”女人森冷的道。

    朱鱼自然不会现身。

    但是他心中清楚，这一战已然难以避免。

    从这个女人身上，他感受到了极大的危机。

    这家伙绝对是自己自入楚皇宫后遇到的最强对手。

    道心自然，朱鱼的心情渐渐的变得宁静，面对强劲的对手。道心在最关键的时候挥作用。

    女人眼神如刀，盯着朱鱼的藏身之处，祭出了飞剑。

    洁白无暇的飞剑，宛若一道白色的闪电，倏然向朱鱼袭杀过来。

    度之快，难以用言语言表。

    神通大道的气息被飞剑裹挟，伴随的是一股腐朽的恶臭。

    这家伙赫然是一尊罕见的鬼修！难怪被称为鬼剑。

    朱鱼的飞剑几乎同时出手，他心静如水，漆黑的飞剑似慢实快，却是他最拿手的《务本诀》。

    《务本诀》的神通心法：君子务本！

    什么是本。本就是本分。防御，所以这一套剑诀的防御能力极强。

    朱鱼有修炼过《莲花动九天》，通guò了三十六天的周期养剑，这一路剑诀目前是他防御最强的剑诀。

    “叮！”一声。

    双方的剑在虚空之中碰撞。声音赫然极低。朱鱼却心神巨震。他的一式为“退避三舍”，典型的防御剑招。

    可是和对方只碰一记，朱鱼就感觉心神难以承受。

    接下来“叮！”“叮！”又是两记碰撞。

    朱鱼的元婴瞬间涨得通红。俨然是受伤的征兆。

    “力”之神通！

    朱鱼未料到对方如此快的一剑中间，竟然饱含力量的神通。

    力量之大，灵力之强，简直是匪夷所思。

    “力”的神通在剑道中很少体现，因为力量和剑道的轻灵变幻常常背道而驰。

    可是步灿的剑不仅力量巨大，而且变化莫测，果然是剑道的高手。

    她的剑简单直接，但是极其锐利，神通在剑招之间变化，像是修炼过类似《莲花动九天》之类的养剑诀一般，神通威能展露得淋漓尽致。

    朱鱼心中清楚，对方肯定是修炼的独特的练剑法门，是那种最纯粹的剑修。

    一招受损，朱鱼已然没有退缩的可能，下一刻，他剑芒一闪，祭出了“朝三暮四”，反守为攻。

    “咦！”

    步灿似乎很吃惊，她的剑芒一收，构筑起一片剑芒，他这一次学乖了，不等双方的神通剑道相触及，立刻变招，却是“飞鹰出云”。

    一剑之刺，运用的为虚空神通。

    剑芒一闪，直接越过对方的防御剑阵，瞬间杀到了步灿的眼前。

    步灿身形似鬼魅，一闪而没，下一刻那道闪电瞬间劈向朱鱼的剑身，度之快，几乎让朱鱼没有反应时间。

    朱鱼的飞剑倏然一坠，瞬间变招成了披风十三剑中的一招“铁树怒花”。

    剑芒直接爆开，天空之中一朵绚烂的剑花将朱鱼的剑身彻底的遮掩无形。

    朱鱼心中十分清楚，对方的剑道修为要远胜于自己，如果自己不进攻，单单防守，几个回合都扛不住。

    所以，他的变招极快，十四年来对剑道的领悟，包括养剑所获得的一qiē心得，此时全部施展了出来，没有丝毫的留手。

    转眼间，两人便斗了十多个回合，朱鱼虽然处于下风，但却死撑着不败。

    他的身后一片淡红色的云霞浮现，这正是朱鱼运转栖霞功的征兆。

    这一门楚皇室最高传承的功法在关键的时刻算是救了朱鱼的命。

    这门功法吸纳的太阳的精气，让朱鱼的灵力变得极其的精纯，要不然如此快的变化剑诀和神通，朱鱼的体内元婴根本就扛不住。

    不过这也不是长久之计，再斗下去，朱鱼必败。

    在生死危机时刻，朱鱼当机立断。

    一招“万重青山”裹挟强大的强弱奥义的神通，和对方的神通剑道倏然触了一下。

    朱鱼的飞剑如同一个巨大的弹簧一般，倏然将对方传递过来的灵力瞬间弹了回来。

    朱鱼就在这一刻运转“虚空隐”的神通，然后是“梯云遁”。

    他的身形变得不可见，在虚空的深处急的飞遁。

    步灿不由得一愣，她正打得酣畅淋漓的时候，没料到对手竟然耍了一个花枪，突然逃了！

    步灿是有名的剑痴，她自修炼以来，就痴迷于剑道，对剑道的执着和追求，几乎是她修炼的全部。

    今天遭遇像朱鱼这样的剑道高手，不亚于琴痴觅得了知音一般。只觉得浑身舒泰，全副心思都放在了自己的剑道之中。

    作为天机宗的弟子，她修为虽然高，可是涉世并不深，仓促面对这般变化，她觉得怅然若失，别扭之极。

    而等她反应过来，朱鱼却已经遁出了数里之外了。

    朱鱼的“虚空隐”的神通非常奇特，先前步灿能现他是因为距离近，一旦距离拉开。朱鱼隐匿在虚空之中。步灿的神识根本感觉不到。

    她放眼四顾，只觉得周围一片茫茫，哪里还有朱鱼的影子？

    不过她毕竟不笨，数道法诀打出。天地瞬间变得一片迷茫。阴天风布下的迷宫符阵再次启动。整个小世界都陷入在一片迷雾之中。

    朱鱼隐匿虚空，正拼命的往前逃，可是迷宫符阵一启动。他瞬间失去了方向，变成了一只无头的苍蝇。

    天师级的迷宫符阵，朱鱼虽然拥有符道修为，可要轻yì破去却十分不易。

    好在现在和步灿的距离拉开，对方不知道自己的身形所在，也让朱鱼有了喘息之机。

    只和步灿斗了十多招，朱鱼元婴就已然受损，可见这个女人战力的恐怖！

    朱鱼本以为各大宗门年轻一辈的修为，刁子傲就应该算是顶尖存zài了。

    可现在看来，比刁子傲更厉害的化神级弟子还大有人在，这个步灿就是个妖孽。

    隐匿虚空，朱鱼脑子里忽然灵光一动，自己不是有般若芥子吗？此时周围全是迷宫符阵，自己何不进入芥子空间之中暂时躲避？

    一念及此，朱鱼不由得大喜，看这茫茫的小世界，方圆足足也有千里。

    就算步灿寻到自己的藏身之处，也得耗上一些时间。

    这些时间自己何不利用起来，一方面疗伤，一方面也可以继续养剑。

    芥子空间之中，朱鱼终于可以安心养伤了。

    他先运转浩然功，然后在运转栖霞功，一个多时辰的调息，伤势基本痊愈。

    伤势痊愈了，朱鱼立刻就开始运转《莲花动九天》的养剑诀，开始静心的养剑。

    外面的强敌环伺，更加激了朱鱼的修炼热情，他的精神高度集中。

    按照《莲花动九天》的记载，开始了他的养剑历程。

    这一次，他施展《披风十三剑》，《务本诀》本来还没养好，可是现在一qiē都以对敌为准。

    朱鱼必须在短时间内提升实力，不要说战胜步灿，至少要有一战之力才行。

    在养剑的状态下，在体内施展《披风十三剑》的难度比《务本诀》高十倍，而且灵力消耗更是十分惊人。

    朱鱼咬紧牙关，经历过上百次挫折，才勉强将《披风十三剑》第一招施展出来。

    仅仅只这一招，体内的灵力就消耗得干干净净，元婴几近枯萎。

    朱鱼立刻祭出七妙银杏，将七妙银杏直接唤出体外，安放在了芥子空间之中。

    七妙银杏本是有灵智之物，自然知道现在朱鱼的形shì是多么的危机，他也是豁出命去了，将枝叶疯狂的伸展，整个芥子空间几乎都被七妙银杏完全占据。

    灵力如狂风暴雨一般从四面八方汇聚在朱鱼体内。

    朱鱼干脆放弃了浩然诀，直接用栖霞功，半个时辰，补充灵力，立刻又开始养剑。

    这一次，朱鱼施展出了三招，体内的灵力又告罄。

    朱鱼又运转栖霞功恢fù灵力，然后又开始了后面的养剑。

    一套《披风十三剑》仅仅在心位的养剑就耗时整整三天。

    三天之后，朱鱼抽出机会出芥子空间，施展虚空隐神通探听消息。

    外面的迷宫符阵依旧存zài，迷雾之中，隐隐可以看到一个淡淡的影子在其中疯狂的穿梭。

    朱鱼不动声色，挪移自己的位置，和对方拉开差不多两百余里的距离，又躲入芥子空间开始了五脏六腑其他位置的养剑。

    就这样，每三天一个轮回，朱鱼不断的变换位置，在这一片小世界中和对手玩起了躲猫猫的游戏。

    【离三百票仅仅只有几票的差距了！兄弟们，加把劲，咱们冲上去三百票！！！！！南华心急火燎的去准备加更去了……】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！