
    马干仁的神通剑道乃秦皇宫的招牌绝学《阴阳十剑》。

    一剑分阴阳，剑招极其的凌厉阴狠。

    朱鱼仅是楚皇室的第七弟子，能够挡住这一剑？

    华夏五国，秦国最强，不仅老一辈高手众多，年轻一辈化神巅峰级的强者也在五国中居。

    而相对来说，楚皇室人才就显得凋零。

    楚不群号称君子剑，个人修为的确了得，奈何他择徒太严，一共只收几名亲传弟子。

    在楚皇室亲传弟子之中，公认的天才为夏侯，除了夏侯之外，楚皇室再无顶尖的后辈强者，这几乎是整个华夏仙界的共识。

    就在所有人关注这一剑的时候。

    胜负其实没有悬念。

    所有人只见朱鱼手微微一抬，一柄黑色的飞剑瞬间出现在空中。

    直直的一剑刺出去，没有任何的花哨，简单得就像是小孩耍剑一般。

    马干仁犀利的剑芒瞬间消散，朱鱼一剑穿透对方的剑芒，余势根本不衰，剑芒瞬间划过马干仁的身体。

    “啊……”

    一声惨叫。

    马干仁的身躯倒飞出去，身体砸在后面的修士身上，连带着后续扑过来的修士都被震得齐齐后退。

    本来混乱的场面为之一正。

    所有人都看向马干仁，之间马干仁胸前的灰色法袍被直接划开，可是身体却无半分伤害，刚刚还准备攻向朱鱼的一种化神级弟子。个个呆若木鸡，目瞪口呆。

    这是什么剑道？怎么……可能？

    如果朱鱼只是杀了马干仁那也不算什么。

    可是这一剑划破马干仁前胸的法袍，震碎他的护体灵力，却不伤人分毫，谁能拥有这样的神通剑道？

    不止是一种弟子骇得个个脸色苍白，就是后面的一种天师级强者也齐齐色变。

    “好，好一招‘飞鹰出云’，朱鱼道友不愧是楚皇室的得意弟子，能将普通的《务本诀》施展到这种境界，老朽佩服！佩服！”

    李镇山大声道。

    “雾外江山的弟子听令。统统给我住手。任何人不得对朱鱼道友无礼！”

    李镇山这一说，雾外江山杀过来的五人齐齐往后。

    他这个举动可谓是大胆之极，他向来以计谋出名，已然看出来小姑娘在朱鱼手上。绝对不会有危险。

    先别说朱鱼的剑道修为。单单是随便几下就将毁miè的伏魔宫完全恢fù。这一分符道手段，就相当的了得。

    在伏魔宫内部，这是朱鱼的地盘。别说是一众化神级弟子，就算是一尊天师进去，不熟悉伏魔宫诡异的符阵，估计朱鱼也能保持不败。

    “都退下！”

    左子木也终于说话。

    “师尊！”秦皇室二弟子柳一河扭头看向左子木，一脸的不服气。

    “退下！”左子木的命令毋庸置疑。

    柳一河只好悻悻退下，而其他皇室弟子自然也退了下来。

    双方在伏魔宫内宫门外，形成了奇怪的对峙局面。

    左子木眼睛平视朱鱼，道：“朱鱼师侄，你真想跟仙道正统彻底决裂？”

    朱鱼平静的道：“左盟主言重了，我一介散修出身，承蒙楚皇室师尊收入门下，我不知道什么仙道正统，也不知道邪门歪道。如果我师尊在此，他如有所令，我无所不从。

    至于其余的人，我恕难从命！”

    朱鱼一口一个楚皇室，却直接把雾外江山和其他几国都排除在外，甚至包括仙录宗，他也是丝毫不顾及。

    听这话有些滑稽，可是仔细一品味，却无人可以反驳他。

    左子木既然是召集五国齐齐围剿雾外江山，为什么没有楚皇楚不群和楚皇室的弟子参加？

    反倒是一直被认为是楚皇室余孽的楚西宫被当成了一股势力。

    明眼人都看得出来，左子木此举是在挺楚西宫，再结合他的弟子在西楚的种种作为，分明是要扶植楚西宫的人将楚不群取而代之。

    朱鱼作为楚不群的弟子，心中不满，对左子木以及其他诸国仙皇不信任，完全是有道理的。

    宋皇易静，齐皇莫千里，晋皇姬长歌几人，脸上都露出惭愧之色。

    当他们得知楚西宫取代楚皇室参与这一次围剿行动的时候，各自心中也觉得不妥。

    可是左子木势大，这件事又事不关己，他们也就没有坚持立场。

    现在被朱鱼当面如此质问，他们也觉得尴尬惭愧。

    “好，朱鱼道友，您这话一说，倒让我李镇山彻底的佩服了。不是朋友就不是朋友，非得要装出亲密无间的样子多难受？我李镇山之前的确不是一个东西，我说到做到，此间事了，我任凭你处置！

    不为别的，就为你没听那些什么劳子的仙道正统的胡说八道，而对我家小姐不利……”李镇山大声说道，言辞却是极其诚恳。

    李镇山这么一说，其他几尊仙尊沧海山，周不山，宋归山也齐齐道：“朱鱼道友，不管今日之事如何了结，我雾外江山四仙尊都领你这份情，也敬你这一分胆识和气魄。

    如他日那些什么劳子的仙道正统容不得你，你随时去雾外江山，我等必然扫榻出迎！”

    大名鼎鼎的雾外江山护山四大仙尊，个个都是当今仙界一等一的天师巅峰级好手，能同时对一个后辈修士说出这番话，普天之下除了朱鱼，恐怕不会有第二人能有这番殊荣了。

    “朱鱼师侄，你千万不要上当！雾外江山之人个个阴险狡诈，今天他们是有求于你，所以才这般虚以委蛇，你可千万不要上他的当啊！”6卫大声道。

    “嘿嘿！”左子木目光阴柔。冷冷的瞅了朱鱼一眼，道：

    “实在没想到啊，楚不群道友门下赫然调教出了这等出色的弟子。既然这样，木子虚，你我何不赌一场？我五国后辈和雾外江山后辈轮流领教朱鱼师侄的高招。

    如果谁胜了，万岁童子就归哪一方，嘿嘿，你们可敢？”

    左子木这话一说，场面瞬间安静。

    他这个提yì看上去公平公正，其实用心险恶之极。

    如果木子虚同意。就相当于华夏世界所有的后辈高手对朱鱼展开车轮战。朱鱼纵然天资绝伦，毕竟修为只是化神而已，怎么可能挑战整个华夏后辈精英？

    这是置朱鱼于死地的一招。

    同时，就算雾外江山的弟子侥幸获胜。这里五国修士外加仙录宗圣姑在此。左子木一方也占据了绝对的优势。

    就算小丫头重回雾外江山的手中。他们又有几成机会脱身？

    但是此时此刻，雾外江山一方也没有可行的办法，后辈弟子一起哄涌而上围攻。朱鱼一人守住大门，反倒让围攻的一方施展不开手脚。

    再说了，今天的局面雾外江山一方明显不利，他们没有多少谈判的底牌。

    还有，如果拒绝左子木的提yì，岂不是让木子虚承认雾外江山的后辈弟子不如五大仙国的后辈？

    木子虚眼睛扫过雾外江山后辈弟子阵营，目光闪烁，似乎犹豫不决。

    李镇山凑上来压低声音道：“木宗主，我左宗顶尖的弟子全在……”

    短短的一句话，木子虚神色瞬间变得平静。

    “左道友，你这个提yì我雾外江山却也不怕你，只是这对朱鱼小道友不公平。我建yì，每斗三场，让朱鱼小道友调息一次，如何？”

    左子木微微皱眉，好个木虚子，这个时候还要卖朱鱼一个人情，却是怕引来朱鱼反感，对万岁童子不利。

    不过此时左子木已然成竹在胸，也不在意这些细节了。

    他顿了顿，正要开口说话，宋皇室阵营，易玲忽然道：

    “这……这不行，你们不能这样对待朱鱼师弟，这不公平！”

    易玲一脸的惶急，忽然向祭台扑过来，大声道：“朱鱼师弟，你快想办法离开，把……把这小妹妹交给我，我……我……”

    她说到后面，言语结巴，却是不知道如何表达了。

    朱鱼心中浮现出一抹暖意。

    他是何许人也？又岂能看不出左子木和木虚子的用心？

    不过他刚刚继承了阴天风的修为，他性格本身也是傲气之人。

    左子木和木子虚想拿这一手来算计自己，嘿嘿，真是好精细算盘，自己岂还怕了不成？

    “玲儿，回来！”易晶一声喝。

    身形一闪，天师神通展现，瞬间出现在易玲前面，将她强行带回了宋皇室阵营。

    左子木脸色分外难看，此时却又正是需要大家出力之时，他不好当场作。

    他顿了顿，道：“我秦皇室先派一河、通儿两人，姬道友，你晋国皇室就烦劳姬青师侄了。”

    他又看向易晶和莫重山两人，道：“易容师侄和宋林师侄也可算上一份！”

    左子木看似随意，可是他所点的这几人，都是后一辈化神一级最强的修士。

    秦皇室柳一河就不用说了，几乎是半步天师之境，几百年之前就名动江湖，人送外号“阴阳公子”，外号虽然不好听，但是能在华夏大世界拥有外号，本身也是一种实力的体现。

    至于通儿就是左子木的亲生儿子左通，他的名气倒不是很大，但据说修为极高，并不逊于柳一河，年龄却比柳一河年轻了几百岁，据说左子木一直看中的继承人就是左通。

    除了这两人，晋皇室姬青是晋国后辈第一人，宋皇室易容，齐皇室宋林都是一国后辈中的最强者。

    【第二更出，求月票，求订阅！！！！拜托兄弟们支持正版！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！