
    从化神踏入天师之境，危险极大，天劫的威力并不是每个人都能承受的。

    尤其是朱鱼这一次渡劫，他继承了阴天风的一qiē修为，这一次天劫也是阴天风本来要度的劫难。

    阴天风已经渡劫了一次，这一次天劫是阴天风的第二次天劫，威力比第一次天劫更要厉害。

    朱鱼以化神巅峰修为，要承受如此厉害的天劫，危险系数极高，这一点阴天风已经无数次表示了自己的担忧。

    所以在渡劫之前，朱鱼需要不断的用能想到的各种办法提升自己的战力。

    朱鱼一想到这些，也只能豁出去了。

    田许光就是自己最好的磨刀石，渡劫不过也是死，和田许光相斗，最多也不过是玩火自残而已，又有什么可怕？

    朱鱼这么一想，心情彻底放开了。

    他在洞府之中继续参悟“神通变”，这一次他开始用“神通变”施展“披风十三剑”。

    本来一路《务本诀》他都还很吃力，朱鱼这时候用第二剑“神通变”修炼《披风十三剑》根本不合适，明显是拔苗助长。

    可是朱鱼也顾不得了，他第一个目标就是无论如何，要撑住田许光三十招。

    能斗过田许光三十招，朱鱼的战力就会上一个新台阶。

    朱鱼又花了半年时间，终于能够用“神通变”的心法施展出两剑《披风十三剑》。

    而《务本诀》他也提升到了能施展六剑的水平。

    果然，修炼《莲花动九天》的神通剑道，不仅对剑道修为有很大的帮助，对修为的提升也帮助很大。

    半年之后，朱鱼和田许光再战。

    这一次朱鱼信心十足，又是率先出手，先是用《宁氏八剑》强攻，八剑施展完毕，朱鱼用“神通变”神通心法施展《务本诀》“退避三舍”。

    然后剑道瞬间变成《太岳诀》，又是一轮抢攻。

    斗到了十八招，田许光开始反击，一刀快似一刀，朱鱼只挡两招，形shì就岌岌可危。

    而就在此时，朱鱼一咬牙，黑色的飞剑忽然在空中一卷，本来荒凉的虚空之中，倏然阴云卷积。

    下一刻，阴云爆开，化作狂风暴雨，瞬间向田许光横扫而去。

    这却是《披风十三剑》中的一招风卷残云。

    风卷残云中的阴阳神通，能迅凝结天地中的阴阳二气，阴阳神通裹挟着锋锐的剑芒，攻势极其的犀利。

    田许光一记快刀刺向虚空中卷积的阴云。

    就在此时，天空倏然炸开。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    强大的杀戮气息从炸开的阴云中激射而出。

    黑色的剑芒赫然顺着田许光的刀芒迅回溯而上，转眼就袭杀到田许光的肉身之上。

    田许光只觉得丹田部位一阵刺痛。

    好像有一股辛辣古怪的灵力瞬间窜入他的体内，这种感觉非常的难受。

    下一刻“杀”的神通将他当头罩住，神通的威力洒然而出。

    田许光脸色剧变，瞳孔猛然收缩，吓得肝胆俱裂。

    “这他妈是什么剑道？自己明明破了对方的神通，剑芒却突然炸开，变成了“杀”神通，度之快甚至要过自己的快刀……”

    仓促之间，田许光神通遁术“万里独行”爆到了极致，快刀瞬间倒转回来，在自己周身舞得水泄不通。

    “叮，叮，叮！”

    刀剑相交，出清脆的响声，可是仓促之间，田许光终究还是没能挡住所有的神通。

    他脸上一阵刺痛，一边脸被一道剑芒险些切割成了两半。

    而他的肩、腹部位，也几乎同时被剑芒击中，防御护罩一点点的皲裂，几乎破碎。

    他气得“哇！哇！”只叫，他生平最注重的就是自己的容貌，现在被剑芒伤到了脸，简直不亚于要他的命。

    他的怒火冲顶，早就忘jì了什么三十招之约，心中对朱鱼恨到了极点，快刀如风，状弱疯狂，向朱鱼碾压过去。

    双方的神通在虚空之中一次又一次的碰撞。

    朱鱼一直打到二十八招，体内的灵力已然面临枯竭，而他却吸取了前面的教训，从刺中田许光的那一刻起，他就没想过仓促逃遁。

    而是边战边退，此时他已经退到了自己的洞府门口。

    体内灵力耗尽了，他可以轻松进入洞府之中，一头扎进祭台图案里面，任田许光修为再高，他能冲进来？

    左子木都破不了伏魔宫祭台，田许光也只能干瞪眼。

    朱鱼和田许光斗得久了，也了解这家伙，知道在这家伙面前，想逃是不行的。

    他自己就是一个逃跑的专家。

    所谓善败者不乱，虽然处于下风，只要不乱，田许光也没那么可怕。

    果然，朱鱼这一手现在立功了。

    站在洞府的门口，朱鱼哈哈大笑道：“田兄果然厉害，三十招这个关口我依旧难过啊，不过还有两招我邀田兄入我洞府之中，咱们一战如何？”

    朱鱼身形一闪，消失在洞口。

    田许光长刀如虹，就要向洞口处杀进去。

    而此时洞口之中，却散出一团金色的符光，符光幽深神秘，田许光不由得心中一凛。

    他这必杀的一刀，硬生生的收住，看向洞府的眼神变得极其的警惕。

    朱鱼眼见对方一刀没有斩进来，心下大定，他盘膝坐在祭台图案中，道：

    “田兄，怎么了？你不敢进来不成？我们还有两招没打呢！”

    田许光咳了咳，道：“朱鱼，你的洞府我就不好打扰了，你要斗，我们出来再斗，我田许光岂能将你逼上绝路？”

    朱鱼轻轻一笑，道：“田兄，你太多虑了。我朱鱼一向都爱交天下豪杰，我洞府中有好酒好灵食，何不一起来享用？”

    朱鱼越让田许光进去，田许光心中越是狐疑。

    朱鱼每每进洞府修炼个半年，修为就进步很多，剑道战力越来越强，而那类似“辟邪”的神通心法的运用，似乎也越诡异。

    刚才那一剑田许光至今还触目惊心。

    一剑又快又刁，而且神通突变，田许光的六识完全无用，田许光纵横天下，却从来没有遇到过这种情况。

    “莫非这洞府之中，藏有高人不成？楚皇室传承久远，底蕴深厚，说不定还真有越天师级的高手在这一处世外之地隐居闭关，暗中教朱鱼神通剑道，重点培养这个难得的皇室天才。”

    一想到此，田许光心中更是七上八下，想要离开，心有不甘。

    想要进去将朱鱼杀掉，心中又虚。

    他用手摸了摸脸，心中一股怒火实在没办法泄，不由得冲着洞口大喝道：

    “朱鱼，如果你一个月内不出来，我……我……”

    他本想说威胁朱鱼的话，可是他突然现自己实在没多少底牌，朱鱼躲在洞府之中，自己只要不敢进去，他就有恃无恐。

    就算是一年、十年一百年不出来，自己又能有什么办法？

    “他妈的，楚皇室欺人太甚，老子干脆去楚皇宫杀个痛快，以消我心头之恨！”田许光嘀咕道。

    不知不觉在这荒凉幻境中待了几年了，他本就好色，身体早就憋不住了。

    楚皇室之中美女如云，倒不如出去探一探，只要楚不群夫妇不在，他逮几个美女好好逍遥一番，然后再逃之夭夭，另觅仙缘，总比这般死守朱鱼这棵树好一点。

    朱鱼皱皱眉头，田许光要走，他却有些不愿意。

    刚刚斗这一场，虽然依旧没能坚持三十招，可是斗得酣畅淋漓，朱鱼也见识了“神通变”心法的真正威力。

    如果假以时日，再斗几场，也许几年之后，自己的战力会远远过现在。

    到时候再度天劫，却也不怕了。

    “田兄，你这么急干什么？我们一个月斗一场，如何？”

    “你放心田兄，我朱鱼不是过河车桥之人，我如果真斗不过你，我自然让我楚皇室的前辈对你的神通心法指点一二，到时候你的快刀更是生猛，岂不是皆大欢喜？”

    田许光眉头一凝，心中一沉。

    还真有高手在暗中指点朱鱼？

    会是楚皇室的哪一位高手呢？莫非是传说中的楚皇室下落不明的6地神仙虚云子？

    “朱……朱鱼，你这神通心法是虚云子前辈教你的？是也不是？”田许光轻声道。

    朱鱼愣了一下，虚云子是谁他根本不知道，不过听说楚皇室的神通剑道有一门叫《天外飞仙》的无上传承，据说这一门传承是近万年失传的。

    这虚云子就是此人？

    朱鱼沉吟不语，田许光更是疑惑丛生，嘿嘿一笑道：“纵然是虚云子前辈指点你，你也不是我对手。神通剑道终究需要由境界支撑，没有境界，一qiē都是空的。

    嘿嘿，你如渡劫成就天师，我倒惧你三分，否则，嘿嘿，一qiē都是白搭。”

    朱鱼微微皱眉，正要说话。

    他心神忽然一动，他倏然从祭台图案中站起身来。

    洞府外面，一个童颜鹤的老者的身影慢慢的浮现出来，此人……

    朱鱼看到此人，脑子里立刻就想到了那个神秘的黑袍女子，那黑袍女子变化的人之中，就有这个老者。

    朱鱼最近半年多都在钻研剑道，心中想着对付田许光，却没有再关注黑袍女子的踪迹，没想到，此时竟然出现了这样的变化……r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！