
    大战已经进行了八十多个回合。

    朱鱼周身被红色的云霞包裹，红云如火，在虚空之中异常的耀眼。

    漆黑如墨的飞剑在朱鱼的手上越来越灵活，变化也越来越多，当朱鱼在施展楚皇室传承剑道《太岳诀》的时候，慕容芊芊就已经开始处于下风了。

    这也正是朱鱼修炼《莲花动九天》的妙处。

    《莲花动九天》的养剑诀，遇强则强，越是遇到强手，越有利于养剑。

    朱鱼刚刚继承了阴天风的传承，本来就有一身的灵力使不完，正要用于养剑。

    先前那几场斗法，对他来说对手都偏弱了，养剑的效果不佳。

    而遇上了慕容芊芊这样的对手，正是他求之不得的养剑机会，一时他完全投入到了剑道神通的神奇之中，物我两忘。

    很多他以前没有尝试过的神通运用法门，都开始一一尝试，而且越来越熟练的运用，剑、人、神通之间越来越契合，如臂使指，得心应手。

    再这样打下去，慕容芊芊必败无疑。

    也许明白了自己的处境，慕容芊芊娇叱一声，剑招倏然变化。

    剑上的剑意不减，招式却变得神出鬼没。

    一柄洁白的白玉飞剑，时快时慢，倏然向东却攻向西方，倏然向南，却攻向北方。

    度之快，招式之奇，神通变化之快，比先前几乎增加的数倍。

    朱鱼只觉得自己面临的压力快飙升，心中不由得一凛。

    这是什么神通剑道？

    看慕容芊芊的修为分明未到天师之境。可是剑道之中却似乎拥有归真境的大道神通。

    剑招固然是变得不可捉摸，威力赫然也飙升了很多。

    朱鱼的《太岳诀》一连祭出两式同样的“云叠三重浪”，三剑一剑快似一剑，和慕容芊芊一连在空中硬拼三记，这三剑却竟然只能堪堪的挡住对方如潮水一般的诡异进攻。

    仙家云，一生二，二生三，三生万物。

    所以云叠三重浪的“三”并非只是指三剑，而是指剑招之中的无穷变化。

    这一式在《太岳诀》之中本来是普通的一招，但是是一招进攻的杀招。一般施展是三剑。三剑连环，斗法之时对敌人轮番冲击，层层剥皮。

    朱鱼刚刚运转《莲花动九天》的心法养到了这一招剑诀，此时对上慕容芊芊的诡异剑招。其他的神通剑道赫然无用。

    所以朱鱼同一招施展两次。

    然后三次！

    一连赫然施展了十次！

    慕容芊芊的神通剑道神鬼莫测。神通运用变化完全无迹可寻。所以人都睁大了眼睛，内心震惊的同时，却在为朱鱼捏一把冷汗。

    而朱鱼的应对之策却让所有人大跌眼镜。

    朱鱼赫然就用《太岳诀》的一招“云叠三重浪”。不管慕容芊芊的剑招多么神奇莫测，反正他就用这一招。

    慕容芊芊进攻十招，他就将同一招运用十次，虽然处在下风，慕容芊芊却硬就无法攻破其防御。

    饶是在场的都是剑道宗师级的强者，看到这一幕也不由得懵。

    虽然在理论上来说，同样一招剑诀，因为神通的变幻，会拥有无穷的变化。

    可是那毕竟只是理论上的说法，实际对战之时，什么神通剑道适合哪种神通的运用，这都是有规则的。

    要不然，所有的神通剑道就一招得了，哪里需要那么多招式？

    但是今天，朱鱼用“云叠三重浪”对敌，一连用十次，十种不同的威力和变化，着实将神通剑道四个字的涵义，阐述得淋漓尽致了。

    其实他们不知道，朱鱼此时很不好受。

    他浑身都被汗水浸透，一连使出十招“云叠三重浪”，这几乎是他能够运用到的极致了。

    可是慕容芊芊的神通剑道太诡异，神通和招式到最后都无迹可寻。

    对付这样诡异的剑招，朱鱼六识完全无用，成了瞎子、聋子，他会的所有的神通剑道，唯有太岳诀这一招“云叠三重浪”，可以将自己的破绽全部封死。

    不管对手的神通剑道多奇，朱鱼都能以静制动，死死的防御住自己，保证不失手。

    可是这样的对战，朱鱼体内的灵力消耗惊人，如果慕容芊芊再死缠烂打，朱鱼终究要扛不住，免不了最后失败的命运。

    本来已经胜券在握。

    可是这女人突然使出的神通剑道实在太匪夷所思，这样的神通剑道几乎越了朱鱼的认知，如果这样败了，真是冤枉了！

    “还不带小东走！”朱鱼在空中大喝一声。

    他脑子中灵光一闪，却想到了务本诀的一招“退避三舍”。

    这一招也是防御剑招，其中的“三”不也是指剑道中的变化无穷吗？

    三不是三，而是三生万物。

    一念及此，朱鱼没有任何犹豫，剑招一变，却是施展出了“退避三舍”。

    只见一道黑色的剑芒在空中如奇怪的抖动，像是灵蛇吐信一般，这一变化，却是朱鱼临时在剑招中运用的“聆密”的神通。

    慕容芊芊的剑招让朱鱼六识无用，朱鱼便突然来了灵感，为什么不将神通通guò剑道运用出来？

    果然，朱鱼剑身一抖，立刻感受到了慕容芊芊飞剑的方位。

    两剑在空中碰一下，朱鱼退百丈，再碰一下，他再退百丈。

    朱鱼一直后退，慕容芊芊一直进攻，可是这一来，朱鱼却没有刚才那般耗损灵力了。

    毕竟《务本诀》比《太岳诀》要简单很多，而且朱鱼运用《务本诀》也要熟练很多。

    转眼。朱鱼又将这一招“退避三舍”一连使出了十招。

    他人已经出了祭台，再也退无可退。

    “完了！”

    朱鱼心中轻轻一叹。

    他飞剑猛然往后一收，就准备主动认输。

    可就在此时，天空之中的白玉飞剑却倏然顿住。

    慕容芊芊的身体如冰封一般停在了空中，下一刻，“噗！噗！”

    一口口浓血从她嘴中喷涌而出，她本来用来遮脸的面纱也被掀开，露出一张惨白至极的脸。

    敢情，刚才慕容芊芊也是豁出了命在进攻，朱鱼不好受。她更难受。

    想想也是。他不过也是化神级的修士而已，在灵力的雄浑上还不如朱鱼，运用如此诡异莫测的神通剑道，灵力的消耗可想而知。

    此时她灵力耗尽。震伤元婴也没什么奇怪的。

    朱鱼暗叫一声侥幸。

    而此时的形shì已经不容他多想。他的灵力面临枯竭。本来壮实如弥勒佛的元婴干瘪。

    如果此时再有五国弟子向他出手，恐怕化神初期他都难以对付了。

    一念及此，朱鱼趁着众人还没回过神来。手掐法诀，无数符文从他手指间流淌而出。

    伏魔宫内宫、外宫以肉眼可见的度恢fù着，而在他身后，四扇门缓缓的凝结成形。

    朱鱼一道法诀打在第三扇门上，第三扇门瞬间变成一个如黑洞般的漩涡。

    “别让他跑了！”五国阵营，左子木的乌青色飞剑倏然劈过来。

    朱鱼不闪不躲，一头扎进眼前的黑洞之中。

    只觉得身后传来一股排山倒海的力量，他元婴巨震，眼睛一黑，就要晕倒。

    他一口咬破自己的舌尖，再次睁开眼睛，看到眼前景色一变，眼前群山绵延，白云苍狗，却已经出在了伏魔宫之外。

    第三扇门通往的是楚齐交界之地，此地离马儿沁已经十万里了。

    朱鱼运用最后的灵力打出法诀，将身后的黑洞彻底的封锁，人影一闪，迅隐匿在了群山之中。

    他一路往前飞遁，又遁出了几千里，实在是承受不住了，从空中落下来在一处山谷之中随便开辟了一个洞府，在洞府外面布置下简单的符阵，一头扎进去，开始运转栖霞功疗伤。

    这一次受伤实在沉重，最后左子木的那一剑威力太大，尽管他溜得快，还是被剑芒所及。

    如果不是他修炼的是神魔炼体的秘法，拥有断肢重生的神通，这一次十有**抗不过去了。

    在洞中养了两天，伤势恢fù了七八成。

    朱鱼又取出了四海印，四海印祭出，朱鱼催动法诀。

    金色的四海印瞬间光华大亮。

    光华照射在地上，朱鱼不但的打出法诀，渐渐的在地面之上形成一个简易的祭台图案。

    伏魔仙王的祭台，在九鼎之中，祭台真实存zài。

    可是在伏魔宫之中，祭台只是一个图案。

    而这个祭台的图案，却就是伏魔宫这个庞大符阵的根基所在。

    朱鱼等地面上的祭台彻底的成形之后，他盘膝坐在祭台之中。

    只见他双手掐出无数法诀，以祭台为根基，一座宫殿慢慢的成形，赫然是一座伏魔宫？

    四海伏魔宫？

    神机宗符道一脉，钻研伏魔宫符道数十万载，他们通guò种子传承一代代的传承，到阴天风手上已经传承了十代。

    而阴天风又苦心钻研了一千年之久。

    这些一qiē所得，现在全部归朱鱼所有了。

    凭空有了一座伏魔宫，朱鱼又施展法诀让伏魔宫隐去，仅仅在地面上留一个祭台的图案。

    而这一现一隐，以朱鱼为中心，就布下了伏魔宫的神奇符阵。

    这一下，朱鱼彻底安心了，因为纵然左子木他们追过来，那也不过将先前的情形在演练一遍而已，朱鱼拥有了运用伏魔宫的符道神通，想要杀死他，哪里那么容易？

    【加更放明天了，今天在外面没回家，没有码出来，希望兄弟们谅解！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！