
    《阴阳十剑》一剑分阴阳，所谓阴阳并不仅仅指三千大道阴阳奥义。

    《阴阳十剑》神通心法中记载，强弱是阴阳，刚柔是阴阳，攻守是阴阳。

    所以《阴阳十剑》的精髓在神通有强有弱，刚柔相济，攻守相宜，虽然只有十招剑法，可是对神通的运用要求极高。

    如果说《太岳诀》是厚重，大气，稳如泰山的神通剑道。

    那《阴阳十剑》就是交替、变化、灵活的神通剑道。

    两种神通剑道各有所长，可是《阴阳十剑》却更精深一些。

    三个月时间过去了，朱鱼已经将《阴阳十剑》修炼得有模有样。

    因为了《莲花动九天》的原因，朱鱼修炼剑道要比正常修士快很多。

    他白天练剑，晚上养剑，动静相宜，他的修为进展以惊人的度每日提升。

    而这个过程，圣姑每天都亲眼目睹，朱鱼修炼的每个细节，她都仔细观察。

    可是，朱鱼的剑道一天天的提升，她却看不出任何端倪出来。

    只觉得朱鱼能在短短三个月之内，就将秦皇室的高深传承剑道《阴阳十剑》修炼到如此高深境界，实在是太不可思议。

    她身为天师，又拥有“女子十八变”的神通在身，修炼这一路《阴阳十剑》却也用了足足半年时间，才达到朱鱼这水平。

    朱鱼《阴阳十剑》练成，修为继续攀升。每日体内的风雷之声震耳欲聋。

    尤其是修炼栖霞诀的时候，外面的世界安静寂寥，可是他的体内却是翻江倒海，那种感觉痛苦之极，真是苦不堪言。

    朱鱼心中清楚，天劫离自己越来越近了！

    他当即鼓足信心，一鼓作气，为了迎接天劫的降临，做最后的冲刺。

    “田兄，我上次用楚皇室的传承剑道。这一次我改用秦皇室《阴阳十剑》我们再斗一斗如何？”洞府外面。朱鱼兴致极高。

    没等田许光回话，朱鱼的“孤杀”飞剑瞬间祭出。

    这一套神通剑道朱鱼已经多次养剑，现在正是需要高手磨砺的时候。

    朱鱼对这一战已经迫不及待了。

    《阴阳十剑》，一剑分阴阳。朱鱼的飞剑在天空之中划过长长的剑芒。天空之中阴阳二气被调动。“轰隆隆！”

    一声惊雷响。

    这就是《阴阳十剑》第一招“平地惊雷”。

    “咦！”

    洞府门口，圣姑眉头一皱，脸上露出极其惊讶之色。

    这一招“平地惊雷”怎么这么大的威力？朱鱼的这一剑。已经几乎和天师中期的战力相当了。

    她敏锐的感觉到朱鱼对《阴阳十剑》的运用不对，可是怎么个不对法，她却又看不出端倪来。

    朱鱼从修炼《阴阳十剑》开始，她就觉得好像有什么地方不对，现在朱鱼临敌对战，这种感觉更加强烈。

    好像秦皇室的传承剑道，到了朱鱼的手上，有一种化腐朽为神奇的现象生，本来普普通通的一招，朱鱼却偏偏能将这一招的威力挥越招式本身的威力。

    就好像朱鱼天生就是为剑而生的一般。

    “莫非这世上还真有所谓的盖世天才？”

    圣姑遥遥头，迅否定了这个想法。

    因为所谓天才，无非是资质，悟性，道心越旁人，可是朱鱼的资质、悟性等等，她通guò变化神通都见识过，虽然算得上上，但是也断然不会逆天到这等地步。

    而此时，朱鱼和田许光的大战已经斗了十多个回合。

    这一次朱鱼竟然不落下风。

    一套《阴阳十剑》施展完毕，朱鱼却又重新施展第二遍。

    同样的剑招，第二遍施展出来，变化神通却完全不同。

    阴阳二气在朱鱼的剑下似乎拥有生命一般，在虚空之中分分合合，分则天地开，合则惊雷动。

    尽管田许光的快刀一刀比一刀快，可是却竟然无法朱鱼的神通剑阵，两人成了胶着之态。

    二十招！

    朱鱼开始出现败象。

    可就在此时，朱鱼的剑招倏然一变，变成了《披风十三剑》中的一招“大漠飞沙”。

    这一招出手极其的诡异，天空漫天飞沙流淌，瞬间炸开，三道强大的神通接二连三的施展出来，田许光竟然被这一招逼退数百丈。

    “嗯？”圣姑的瞳孔遽然一收。

    一股极其熟悉的气息在他内心滋生，她感觉自己隐隐抓住了什么，可是仔细一回味，却又好像什么都没抓到。

    而此时，朱鱼已经扭转了劣势。

    剑招再一次变成了《阴阳十剑》，威力却被刚才强了一分。

    朱鱼越战越勇，《阴阳十剑》运用越来越流畅，得心应手。

    二十八招！

    二十九招！

    三十招！

    朱鱼依旧不败！

    过了三十招了，两人竟然还在斗。

    这一下不仅是圣姑，就算是田许光，也彻底惊呆了。

    他对自己的神通刀法向来很有信心，别说是化神级修士，就算是天师初期甚至是中期的修士，也绝对难在他手下走过三十招。

    可是朱鱼硬就是以化神的修为，和他对战三十招不败。

    一时，田许光心中对“虚云子”更是佩服到了极点，只觉得自己如果能够得到这样的无上强者指点一二，也许下一次天劫自己就能顺lì度过。

    就算过不了天劫，成就不了6地神仙，成为一尊散仙，那也足可以傲视天下，再纵横数千年。

    一念及此，田许光倏然将修为提升到顶点，神通刀法催动到极致。

    终于。三十二招，朱鱼飘然而退，道：“田兄，今天一战到此为止！你我三十招之约就此作罢！下一次，我们约战五十招！”

    朱鱼言毕，头也不回的进了洞府之中。

    他越来越有信心，越来越觉得自己的潜力无限。

    感受到自己的战力一天天的增长，朱鱼对即将要到来的天劫也由恐惧转变为期待。

    朱鱼信心十足，圣姑就郁闷了。

    她给了朱鱼一套《阴阳十剑》，却什么都没现。没有看出朱鱼修炼神通剑道的任何异常。她甚至都怀疑自己的判断是不是错了。

    因为如果朱鱼真的修炼过“辟邪”神通剑道，“辟邪”是《葵花诀》的一部分，《葵花诀》的剑招变化，她绝对能一眼就看出来。

    可是朱鱼没有用任何和《葵花诀》相似的剑招。他用的全是楚皇室传承剑道和《阴阳十剑》。

    只是其运用的方式很奇特。而这奇特的变化。却让他战力倍增。

    圣姑想不通啊……

    “唔！这是宋皇室的《诸天十道诀》，你拿去参悟，多一门神通剑道。你就多一分机会！”圣姑一咬牙，又将《诸天十道诀》给了朱鱼。

    有了上一次的经验，朱鱼自然是毫不客气的笑纳。

    又是三个月过后，朱鱼将《诸天十道诀》轻松练成。

    再一次和田许光交手，这一次他坚持了四十招。

    而圣姑依旧郁闷，她还是没现任何端倪。

    她接着又让朱鱼修炼齐皇室《虬龙诀》，朱鱼又毫不客气的笑纳。

    而这一次，这女人却暗地里给田许光指点了一二，她出自仙录宗，天下宗派的绝学她无所不知，无所不晓，指点田许光不露丝毫破绽。

    倒是田许光遭她指点，神通刀法竟然进步了一大截。

    又是三个月过后，朱鱼和田许光再战，这一次朱鱼坚持了四十一招。

    田许光进步得快，朱鱼进步更快，两人的差距竟然诡异的拉近。

    圣姑简直是无语了。

    最后她一咬牙，将晋皇室的《春秋诀》也传给了朱鱼。

    五国绝学，朱鱼全部学会，功法方面，他有楚皇室的《栖霞功》为基础，剑道可以说博采众长。

    又是三个月悄然而过。

    朱鱼和田许光再战，这一次赫然斗了五十招，他才落败。

    而朱鱼的修为还是化神修为！

    化神级的修士，能够和天师后期的修士斗五十招，恐怕普天之下也唯有朱鱼这个妖孽能做到这一点了。

    这件事，如果在外面去宣扬，估计世上无人会相信这个事实。

    但真真切切，在这栖霞幻境之中，就生了这样不可思议的事情。

    田许光越战越颓废，朱鱼越战越兴奋，接下来圣姑已经没有神通剑道可以传给朱鱼了。

    她再要传，就只能传仙录宗的绝学了。

    要不然，她就只能传朱鱼《葵花诀》的部分剑道了，这个时候，她心中不得不谨慎。

    朱鱼用五国的神通剑道都这么厉害了，一旦传他《葵花诀》，那将来华夏世界，还有谁能与他争锋？

    一时，圣姑觉得自己传也不是，不传也不是，反正她前前后后耽误了几年，硬就是摸不到朱鱼底。

    这对她来说，有生以来还是头一次。

    仙录宗号称天下之事，尽在掌握之中，天下功法，修士，他们无所不知，无所不晓。

    现在仙录宗的圣姑，竟然看不透一个楚皇室的传承弟子，世上还有比这更诡异的事情吗？

    圣姑在犹豫。

    朱鱼却士气高涨。

    他现在和田许光斗法的频率从几个月一次，渐渐的变成了一个月一次，从一个月一次，变成了七天一次。

    后来他几乎就是一天找田许光斗一次。

    两人一斗又是半年，半年时间，斗了差不多一百场。

    每斗一次，朱鱼的修为和战力提升一分，斗得越多，朱鱼提升越快。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！