
    左子木施展的这一招名叫“风雷动”，朱鱼对战刁子傲之时，险些在这一招上吃了大亏。

    《阴阳十剑》，一剑分阴阳，飞剑之上拥有阴阳二气。

    “风雷动”这一式，阴阳二气迅交融，瞬间电闪雷鸣，同时调动天地之力，威力极其强大。

    尤其是那一股阴气，能给对手极其强大的刺激。

    朱鱼当时碰到这一招，浑身一麻，入坠冰窖，体内的灵力几乎就要运转不畅。

    可是刁子傲的“风雷动”哪里比得上左子木这一招威力的万一？

    朱鱼眼之所见，漫天都是电闪雷鸣，真如同天劫降临一般，虚空似乎下一刻就要崩塌。

    朱鱼不由得为李镇山捏一把冷汗。

    果然，李镇山在这一剑的威力之下，似乎被惊呆了，神色木然，竟然在虚空之中一动不动。

    而左子木的剑却毫无阻碍，向他碾压而去。

    “老大，快退！”神魔仙尊大声吼道。

    可是李镇山似乎恍若未闻一般，兀自一动不动。

    只有朱鱼清楚，李镇山并不是不退，而是他体内被阴气所袭，灵力运转不畅，根本就退不了。

    如此厉害的一尊高手，今日就要陨落在马儿沁了？

    李镇山无论是权谋还是修为，无愧于一等一的高手，四大护山仙尊，以他为，而今天的局面，也完全有他来把控。

    他一人面对五国仙皇，镇定自若。计谋步步为营，朱鱼也十分佩服。

    可是这样的人，在左子木的面前却也只能是失败了下场。

    由此可见左子木的修为，实在是强大到匪夷所思之境了。

    朱鱼刚刚修为大进，内心未免有些飘飘然，此时他才觉，自己和华夏顶尖的强者相比，实在是还有很大的差距。

    “李叔叔……”

    一个稚嫩的声音从巨大的符舟之中传出来。

    小女孩整个人已经站上了那金灿灿的椅子之上，脸上流露出焦急之色。

    可是，李镇山依旧一动不动！

    就在这生死时刻。虚空之中。忽然出现一个巨大的漩涡。

    一股极其强大的吸力瞬间将李镇山的身体吸进了虚空之中。

    左子木一剑落空，他剑向上一挑，一剑刺向那巨大的漩涡之中。

    “轰隆隆！”

    虚空爆裂，方圆百里的天空被绚烂的火光充斥。

    漫天的火光之中。一名白袍修士洒然凌空踏步。看这修士。头戴方巾，长袍洁白，一尘不染。脚踩一双麻布鞋，面若冠玉，不像是一尊修士，反倒像是凡俗世界中的一名儒生。

    “左道友，经年不见，你还是这么大的火气。怎么？咱们这算是第二场吗？”

    白袍修士微笑道。

    左子木眉头一拧，脸色变了变，飞剑一收，退到了原位。

    “我道是谁，原来是木道友驾临了，今天真是越来越热闹了！雾外江山还有道友没现身吗？一并现身吧！”

    左子木一声木道友，让五国修士阵营众人齐齐色变。

    来人赫然是雾外江山左宗宗主木虚子？

    木虚子在仙录榜上的排名仅次于左子木，两人的实力差距极其细微，雾外江山再添这样一尊强大的存zài，今天的局面更复杂了。

    木虚子一现，随手一扬，从衣袖中将李镇山扔了出来，四大仙尊齐齐拜倒参见。

    金色椅子上的小女孩则一溜小跑的过来扑进木虚子的怀中，道：“木叔叔？您也来了？你也是来帮我捉乌龟的吗？”

    木虚子神色和蔼的道：“乌龟？你说的是他们？”他用手指了指五国修士的方向。

    小女孩点点头。

    木虚子哈哈大笑，道：“好，捉乌龟好。不过今天咱们不能捉，木叔叔带你去玩更好玩儿的东西，好不好？”

    小女孩拍拍手道：“好！木叔叔说好玩，那一定好玩！”

    看这女孩的模样，分明就是一天真无邪的垂髫小儿，朱鱼实在是从她身上看不到丝毫万岁童子的模样，她怎么是万岁童子？

    如果五国修士逮住了她，他们会怎么处置？

    一想到这一点，朱鱼内心不由得栗然。

    不用说，五国修士必然会将这小女孩杀死！

    朱鱼一想到这么一个天真烂漫的小女孩，如果要让他去杀，他绝对是万万不会的。

    朱鱼毕竟来自地球，受地球人思想影响很大，一个小女孩，就算他是万岁童子，大可等到她真正蜕变成一方雄主，谁有本事去杀再去杀。

    现在这么多天师级强者齐齐出动，围杀一个手无缚鸡之力，天真烂漫的小女孩，又算是何等所为？

    朱鱼的道心自然，做事全凭喜好，如果是他抓住了这小女孩，绝对不会伤她一根汗毛。

    以后的事情，不代表xiàn在，现在在朱鱼眼中，她就是一个垂髫小儿，朱鱼就算是再心狠手辣，也不会干这样的事情。

    朱鱼满脑子胡思乱想，那白袍修士却是一把将小女孩抱在怀中，眼睛扫向李镇山四人，道：“你们好好看好这里，我陪小姐去散散心！”

    他说散心自然是好听的说法。

    今天雾外江山众人被五国包围，形shì岌岌可危，就算是木虚子来了，局面也处于下风。

    而万岁童子事关重dà，绝对不能有分毫的闪失，所以木虚子出现要做的事情，就是立刻将小女孩带走。

    除此之外，其他的都可以牺牲，包括四大护山仙尊。

    四人自然知道木虚子这话的意思，可是他们脸上没有任何的变化。齐齐鞠躬表示服从。

    木虚子回头看了一眼左子木等人，脸上浮现出一抹淡淡的微笑。

    而他的人影却就那样诡异的凭空的渐渐淡去。

    就好像他根本就不是一个人一般，而就是一个影像。

    影像变淡，他的人就不见了。

    不仅他不见了，连那小女孩的影子也同时淡去。

    “这是什么神通？”

    朱鱼心中不由得大奇，自入化神之后，朱鱼对神通就专门的了解过，可是从来没见过如此诡异的神通。

    周围没有任何神识波动，一个人凭空就这样像幻影一样消失，这怎么可能？

    “不好！他要逃！”

    左子木脸色剧变。

    他一个乌云遁。身形在天空之中拉出无数的幻影。

    与此同时。他的剑倏然祭出，乌青的巨剑在虚空之中瞬间拉出八道长逾千丈的剑芒，将整个空间直接分割。

    然后再出剑，剑芒变成垂直。又是八道剑芒。

    整个虚空硬生生的被他分成了一个个棋盘一样的格子。

    而几乎同时。其他几大仙皇。还有楚西宫楚不忧，秦皇室丁东卫、6卫几乎所有的天师同时出手。

    漫天都是剑芒。

    方圆百里的空间几乎被封死。

    而雾外江山四大仙尊也分守四方，各自祭出杀招挡住一方围攻。

    天空之中木虚子的身影根本看不到。但是在这样的攻杀之下，只要他还不是仙人，估计都无所遁形。

    木虚子的神通虽然奇妙，可是神通毕竟只是神通，并不能真正的做到无影无踪。

    果然。

    虚空之中两道白光闪过。

    一道白光是剑芒，另一道白光却是木子虚的身影。

    子虚，就是子虚乌有的意思，木子虚身怀奇特的遁术神通，真是人如其名，遁术天下无双。

    他的身形一现，飞剑和左子木的神通剑道硬碰一记。

    人却随着这一碰之势，再一次消失，而他消失的地方却已经俨然要跳出圈外了。

    易晶、姬长歌两人两剑几乎就在他遁形的那一瞬间杀到。

    可是一剑劈下，剑芒穿身而过，那白袍影子不过是木子虚的残影，木子虚的人已经完全没有了踪迹。

    朱鱼看得是目瞪口呆。

    天下之间还有如此厉害的遁术，真是匪夷所思，不可思议。

    五大仙国，如此多天师巅峰级强者环伺四周，木子虚想来就来，想走就走，如无人之境，撇开他的修为不算，单单是这一门神通，就足以傲视天下了。

    五大仙国四大仙皇的围攻之下，如果就让木子虚这样逃了，这事要是传出去，估计要遭天下人耻笑。

    显然几大仙皇和朱鱼的想法一样。

    此时他们再也不管彼此的矛盾，所有人继续向前猛然祭出飞剑，又将另外一片虚空用神通剑道封锁。

    八尊天师巅峰级的强者同时出手，这样的场景估计在华夏大世界万年难遇。

    朱鱼有幸看到这华丽的一目，只觉得眼花缭乱，目不暇接。

    可是不管他们的攻杀剑道多么华丽，却硬是无法逼出木子虚现身。

    朱鱼细微的观察现，木子虚其实并没有走远。他一直隐藏在第四空间之中。

    他的神通和自己的神通“虚空隐”有几分相似的相似的地方。

    却似乎更加的奇特，不仅隐匿虚空无形，而且还能从天师级强者攻杀的缝隙中穿过，这种本事朱鱼可是万万没有的。

    这真是一场看不到对手的大战。

    转眼间五大仙国这一方，每一尊强者都攻出了数十剑，随着时间的推移，木子虚越走越远，他们需要封锁的范围越来越大，这样下去，木子虚必然遁走无疑。

    而就在这时候。

    天空倏然一暗，本来如白昼的天空，瞬间变黑，在无尽的黑暗之中，终于出现一个白色的淡影。

    那个影子极淡，可是在天师级强者的眼中，这一抹残影就足够了……

    【求月票，推荐票！这几天月票太少了，为什么呢？？？】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！