
    太和仙殿广场，局面迅的分化。

    秦皇室，楚西宫，晋皇室为一派，楚皇室，齐皇室，宋皇室为一派。

    而天变宗和剑神宗不属于五大仙国，却是自成一派。

    三方势力各执一词，谁也不想让谁占据先机，木清流提yì各方势力死逼夏侯的计划就成了唯一解决问题的方式。

    而此时仙录宗圣姑一副高高在上的样子，干脆躲进了华贵的符舟之中，直接隐匿无形。

    现在大家都认定了夏侯得到了“辟邪”神通，这是一个前提。

    所以，夏侯自然成了众矢之的。

    他今天必须给一个交代！

    这是一个死局，因为事情到了这一步，夏侯说什么也没人会相信。他就算说出虚云子，谁会信？

    可是他根本就没有“辟邪”神通剑道的秘密，他又怎么给大家交代？

    这件事情，前因后果朱鱼都知道。

    先是圣姑设了一个陷阱，楚不群上当了。

    而这个庞大局，就是楚不群设下的，就是要逼得夏侯无立足之地。

    圣姑的用心深远险恶，楚不群的手段狠辣老到，都不愧是华夏世界顶尖的枭雄级人物。

    夏侯跪在所有人的中间，面朝楚不群。

    他周围一片讨伐声，他没有任何辩解的机会。

    一时他心念俱灰，竟然无言以对。

    他本来就不善阴谋机变，更不知道自己所学的神通剑道不过是别有用心的人设下的陷阱。

    只是近十多年来，师尊不信任他，师妹疏远了他，让他一直处于深深的自责之中。

    而今天，五国皇室连同天变宗还有剑神宗的高手齐齐逼宫到了楚皇室腹地，却都认为他学了“辟邪”神通剑道。

    他百口莫辩，只觉得自己百无一用，除了能给身边的人带来麻烦之外，再也没有任何用途。

    楚皇室因为自己颜面扫地，师尊和师娘因为自己陷入了其他势力的逼迫之中，同门师兄弟因为自己统统受到牵连。

    既然如此，自己还活着干什么？

    反正当今华夏，已经求仙无望，人人都得死，他夏侯活了一千多年，也已经活够了。

    早死早投胎，说不定下一辈子能投一个好胎，再也不会有今日的烦恼。

    这样一想，他运转灵力，就要爆裂元婴。

    而这个情形，没有人现，因为夏侯被逼到这般情况，按照常人思维，他必然会将自己的“秘密”吐露出来，谁能想到他会求死？

    就在这千钧一之际，天空之中“嗤！”一声冷笑。

    夏侯浑身一震，忽然抬头。

    天空之中一个紫袍身影浮现，这身影洒然而来，浑身上下纤尘不染，说不出的潇洒自然。

    “七……七师弟？”

    朱鱼脸上挂着笑，淡淡的道：“我道是什么事情这么热闹，原来是各大势力都齐聚到了我楚皇室之内，这是要逼宫我楚皇室吗？

    摆出的这架势，是欺我楚皇室无人啊！”

    朱鱼的语气淡然，但是每个人都能听出他言辞之中的讥讽。

    整个虚空产生了巨大的躁动。

    “是朱鱼！朱鱼还在楚皇室之中……”

    秦皇室弟子有人叫出声来，朱鱼是何许人也？盟主左子木悬赏缉杀的对象，可是三十多年他销声匿迹，不知何方。

    …没想到今天他竟然出现了楚皇室之中，真是好大的胆子啊。

    楚皇室阵营众人也脸色大变，他们谁能料到朱鱼会在此时出现？

    本来楚皇室就处在多事之秋，现在朱鱼再出现，那还不大乱了？

    楚不群脸色尤其难看，他倒不是因为朱鱼会给他带来麻烦，而是他认为正处在关键时刻，夏侯已经无路可走了。

    朱鱼偏偏这个时候出现，让他所有算计落空，他哪里能不恼？

    虚空之中，仙录宗的华丽符舟之上，通体漆黑的圣姑仙子也是浑身一震，难以置信的看向朱鱼。

    朱鱼竟然没死？

    他是怎么渡过天劫的？自己分明亲眼所见其渡劫失败了，怎么又蹦出来了？

    精彩！

    所有人的表情都精彩极了。

    秦皇室弟子个个义愤填膺，双目喷火，因为朱鱼的原因，让他们秦皇室丢了大脸，而且朱鱼杀了数名秦皇室的精英弟子，还杀了乐校，他就是整个秦皇室不共戴天的仇人。

    “哈哈，真是有意思，楚皇室还说不包庇弟子，一个被仙道正统通缉的败类就藏在楚皇室之中，左盟主这次真是毫无颜面啊！”余于同阴阳怪气的道。

    他顿了顿，扯开嗓子道：“左盟主有悬赏，谁杀了朱鱼，就能获得秦皇室无上传承，嘻嘻，你们可不要错过机会哦！”

    他唯恐天下不乱，本来一众弟子都跃跃欲试，他这一喝还了得？

    秦皇室几名弟子冲出去，接着他自己门下的弟子洪雨中，罗安两人也杀了出去，天变宗的几名弟子也同时杀了出去。

    一瞬间，冲出十数名大势力的后辈精英。

    可是细细一看，这些所谓的精英大都没有经历过马儿沁草原一战。

    至少秦皇室中的几名经历过马儿沁一战的弟子一个都没有妄动，包括秦皇室第一弟子万鹏飞。

    朱鱼踏空而来，十几名精英祭出神通剑道向他疯狂碾压过去，他恍若未见。

    冲在最前面的是天变宗的几名弟子，其中一矮胖子大吼一声道：“纳命来，小子！周爷爷我早就要杀你了，没想到今天你还真送上门来了。”

    三人三剑，三种神通剑道将虚空完全封锁。

    朱鱼依旧不紧不慢往前走，就在神通剑道要触及他身体的那一瞬间。

    他身体轻轻的一抖。

    漫天的神通剑道全部落空，朱鱼已经踏步到了三人面前。

    在场的除了几尊修为顶尖的天师之外，没有人看清朱鱼的神通，后辈弟子只觉得眼睛一花，三人的神通剑道就全部失去了方向。

    而朱鱼就出现在了三人十数丈之内。

    朱鱼潇洒的一摆手，虚空之中掌影一闪而过。

    “啪！啪！啪！”

    三声极其响亮的灵力暴动。

    天变宗的三人三声惨叫，瞬间被扇飞出千丈开外，木清流神色大惊，人影如风冲过去将三人抓在手中，只见三人口吐鲜血，脸色白如金纸，俨然是身受重伤，有性命之忧。

    这三人都是天变宗的精英，都是他得意的弟子，修为个个化神巅峰之境，放眼当今天下，在后辈之中也绝对是一等一的好手。

    可是三人一个照面，竟然被朱鱼三记儿光就差点扇死，就算是自己要做到这一点，也并不容易。

    …这他妈这小子是个什么样的妖孽？

    朱鱼依旧往前，脸上挂着笑容，似乎刚才的一qiē他根本就没挂在心上。

    他继续往前走，度不紧不慢。

    可是他身前的一众杀过来的弟子，个个像被人念了咒语一般，齐齐顿住，下一刻，他们眼神之中露出骇然失色，不知谁带头扭头便跑。

    其他的人紧随其后，个个肝胆俱裂，全都逃回了各自的阵营。

    这样的场景如此滑稽，比舞台上排演好的滑稽剧还要搞笑，宋皇室的女弟子最先笑了起来。

    紧接着齐皇室的弟子开始笑。

    最后，楚皇室弟子楚彤儿忍不住，一下笑出声。

    6千一也不知哪里来的胆子，大喝一声道：“七师兄好俊的神通！”

    他这一喝，楚皇室众弟子齐声高喝，士气大涨。

    本来今天面对如此多大势力的高手逼宫，楚皇室众弟子个个都很紧张，士气非常低。

    尤其是平日他们倚仗的大师兄夏侯成了漩涡的中心，让他们无能为力。

    现在朱鱼来了，出场就是一手神通，震得各大势力弟子个个噤若寒蝉，当真是漂亮之极，他们岂能不激动。

    朱鱼没有看楚不群，而是径直走到了夏侯的身边，轻轻的拍了拍夏侯的肩膀，暗自传音道：“你可不要犯傻！让我来对付他们！”

    夏侯愣愣的看了看朱鱼，嘴唇连连掀动，一句话没说，轻叹了一口气。

    朱鱼此时出来，比自己更危险。

    自马儿沁一战之后，朱鱼俨然成了仙道正统的公敌，现在五国高手，还有天变宗，剑神宗的高手都在此，他这不是自投罗网吗？

    朱鱼并没有解释，只是轻轻的拍了拍夏侯的肩膀，扭头过去看向众人，道：

    “谁想杀我？谁敢杀我？”

    朱鱼说了八个字，他的气势瞬间暴涨，眼神变得极其锐利，毫不掩饰自己的浓浓的杀意。

    各方势力后辈弟子无人敢和他对视，他们感觉似乎朱鱼的眼神就像是刀子一般，直插他们的心脏。

    他们毫不怀疑，下一刻朱鱼就会瞬间杀过来，取他们的性命。

    而各路高手也齐齐震动，个个脸色大变。

    朱鱼刚才这可是神通的展露，从他身上散出的神通威压极其强大，竟然隐隐有了一派宗师的风范，其战力恐怕比夏侯还要高一些。

    盛名之下无虚士，三十多年前马儿沁的那一战，让朱鱼名扬华夏。

    天下人都知道朱鱼当着五国强者的面，打败五国后辈弟子，战胜仙录宗的仙录使者。

    羞辱五国盟主左子木，然后再众多高手眼皮子底下，从容遁走，竟然没有人能将他奈何。

    今天，朱鱼又来了，而且比三十多年之前，战力不知强了多少倍。r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！