
    田许光神色严sù，仪态庄重，静静的看着眼前的朱鱼。

    相比他的郑重其事，朱鱼心情要轻松很多。

    暗地里多了一个“前辈高人”，田许光就算有天大的胆子，也不敢冲着自己下死手，既然这样，朱鱼还有什么顾虑。

    “田兄，我先出招了啊！”

    朱鱼言毕，“孤杀”飞剑祭出，长剑在空中直直刺出，度极快。

    田许光立刻用快刀迎敌，双方刀剑在空中要触碰的那一瞬间，“孤杀”飞剑倏然顿住，剑身猛然一颤。

    漫天的黑芒炸开，空中的刀剑瞬间被黑芒覆盖。

    下一刻，朱鱼的飞剑竟然直接穿透田许光的刀芒，向田许光的本身卷过去。

    这一招“青松抖雪”极其简单，朱鱼只取神通心法中的十六个字：“风云汇聚，阴阳交泰，静若处子，动若脱兔！”

    这十六字心法运转，飞剑生灵智，人与剑合，剑与神通合，朱鱼《莲花动九天》的养剑威力赫然比平常挥得更加完整。

    《莲花动九天》的养剑心法复杂，朱鱼以前施展剑法，都是将剑法的心法牢记于心，祭出飞剑，便运转心法。

    可是心法之中生出的神通，在具体某一剑之中却根本无法全部用到，这无形之中消耗了体内的灵力，同时也降低了剑道的威能。

    而现在，圣姑一语惊醒梦中人，朱鱼琢磨了一个月。在《太岳诀》上找到了灵活运用神通心法的突破口，这一来不仅灵力运转更自如，而且由于神通运用更专注，剑道威力不降反升。

    朱鱼一招，就逼得田许光回守。

    田许光守一招，长刀如虹，瞬间穿透虚空，却是一招快攻向朱鱼卷过来。

    朱鱼的飞剑遽然往回一缩，漆黑的剑芒倒卷过来轻轻的在田许光的飞刀之上一搭，这看似不经意的一搭。却是一个“四两千斤”的小神通。

    田许光的刀芒微微一偏。非常细微的一丝缝隙就被朱鱼抓住。

    “孤杀飞剑”瞬间撒出漆黑的剑芒，天空之中剑芒构筑成一个幽深的漩涡，田许光的飞到刺进漩涡之中，一股螺旋之力将他极快的一刀在空中引导成一个大大八字。

    真是好一招“青松待客”。来客很凶。神通道法之中裹挟着强大的杀戮神通。

    可是朱鱼这一招却温文尔雅。以柔克刚，剑芒构筑的防御剑阵，像一块牛皮糖一般。让田许光如此生猛的一招，在不断的旋转之中，威力一点点的减弱。

    而这一招，朱鱼却又只是运转部分神通心法，养剑所得的威力被挥得恰到好处。

    就这样，朱鱼一套《太岳诀》，转眼和田许光斗了十四五招，才露出败像。

    要知道这一次田许光可是严正以待，全力以赴的对敌，朱鱼能和他交手十五招，已经相当惊人了。

    天师后期和化神修士中间相差了三级，一般的化神巅峰修为面对天师后期强者，都是被秒杀的命运。

    朱鱼以天师修为，能够做到这一点，足以傲视天下了。

    然而这还没完。

    落于下风，朱鱼丝毫不惊慌。

    关键时候又是一招“神通变”的《披风十三剑》。

    仅这一招，朱鱼就要消耗一半灵力，可是这一招却瞬间将本来岌岌可危的局面重新拉了回来。

    一式“风卷残云”，朱鱼的神通诡异的变化，直接让田许光六识无法判断，仓促之间，防不胜防，数次遇险。

    等到他好不容易挡住朱鱼这一击，朱鱼剑势一变，又变成了《太岳诀》。

    这一次斗了十二招，前后一共斗到二十八招，朱鱼再一次后继无力。

    他轻轻的叹一口气，心想还是过不了田许光三十招的大关。

    不过旋即，他心中又觉得很高兴，因为刚才用《太岳诀》对敌，他感觉自己的剑道修为竟然大为精进。

    这一qiē都是最近静修参悟神通心法所得。

    一门神通剑道，尤其是高深的神通剑道，往往神通心法很复杂。

    如何运用神通心法，一般的修士根本不会从那一方面去想。

    更重要的是，没有人拥有朱鱼这种《莲花动九天》的至高神通剑道。

    任何神通剑道，朱鱼都可以运转莲花动九天的神通心法，所以，朱鱼施展的是《太岳诀》，其实经过了《莲花动九天》的养剑之后，《莲花动九天》的神通心法自然滋生在《太岳诀》之中。

    和楚皇室传承的《太岳诀》已然是大相径庭。

    不仅如此，朱鱼运转《太岳诀》本身的神通心法却又丝毫不受影响，这也能让他很好的通guò研究神通心法，一步步的将自己的剑道修为推上一个又一个高峰。

    第二十九招，朱鱼收剑后退，大声道：

    “田兄，今天我们就此作罢！你容我还参悟一段时间，改日我们再战！”

    朱鱼说罢，不再理他，扭头就钻进了自己的洞府之中。

    而此时，洞府之中的圣姑却已经傻了眼。

    她跟朱鱼说什么朱鱼神通心法太繁奥复杂，不过是试探之语。

    她以为朱鱼早就拥有了高深的神通剑道，故意藏拙才假装一直用楚皇室的神通剑道对敌。

    她做梦都想不到，她这一句话，却还点拨了朱鱼，朱鱼竟然将《太岳诀》的神通心法精炼简化，修为赫然大进。

    而且，自始至终，圣姑都没有现朱鱼身怀《莲花动九天》神通剑道这个秘密。

    《莲花动九天》的神通剑道，本就是奇特的剑道，养剑也好，还是神通变也好，都是无形之中提升修士对飞剑，对剑诀的理解，提升修士对神通的运用和变化能力。

    本身不是剑道。

    而这一门剑道的神通心法，修士在修炼之后，自动的就融入了修士的剑道之中。

    就像朱鱼用养剑诀修炼《务本诀》，一旦登堂入室之后，朱鱼在施展《务本诀》之时，《养剑诀》就会自动融入其本身的神通心法之中，根本不用朱鱼主动调动。

    而朱鱼用“神通变”对敌，需要运转“神通变”的神通心法，只是因为他还未能将这一剑修炼到登堂入室。

    也正因为如此，田许光似乎能看出一点端倪来，以为朱鱼修炼了“辟邪”神通剑道。

    而朱鱼的“神通变”如果登堂入室，和“养剑诀”一样，都会不露形迹的融入他本身的神通剑道之中，任何人也现不了。

    圣姑是越想越觉得奇怪，越想越觉得不可思议。

    “《太岳诀》怎么可能拥有这么大的威力？这小子还真能将太岳诀神通心法灵活运用，演变出如此多的变化？”

    圣姑修为极其驳杂，号称是天下绝学她无所不知，无所不晓，还有无所不精。

    楚皇室传承的神通剑道，她自然也是了若指掌。

    可是就算是她，也断然无法将《太岳诀》像朱鱼这般运用，甚至是简化。

    朱鱼一个小小的化神修士，是怎么做到这一点的？

    莫非他真是传说中的天才？

    朱鱼进入洞府依旧恭敬的拜见“前辈”，然后又告罪盘膝而坐，先恢fù灵力，然后又开始静修。

    “小子，我这里有一套秦皇室《阴阳十剑》的神通剑道，你学《阴阳十剑》不算另投师门，最多也只算知己知彼！”圣姑手一扬，一枚玉简从她手中飞出。

    朱鱼愣了一下，伸手接过玉简。

    用神识一探查，果然，玉简之中赫然是《阴阳十剑》神通剑道的秘籍。

    这一下，朱鱼就有些为难了。

    他亲眼见过那黑袍女子施展《阴阳十剑》，和秦皇室的传承一模一样，她手中的《阴阳十剑》十有**也是真的。

    可是她为什么要将秦皇室的绝学轻而易举的就给自己？

    朱鱼心念电转，脑子里忽然灵光一闪，似乎抓到了一点东西。

    自己的《莲花动九天》的神通剑道极其奇特，肯定是这个女人感觉到了，可又却无法洞察到关键的所在。

    她让自己修炼《阴阳十剑》十有**是想自己在修炼这一路剑法的过程中，她现端倪。

    一念及此，朱鱼哑然失笑。

    自己用修炼《莲花动九天》全都在体内进行，就算是体外养剑，也是毫无形迹，就算自己修炼再高深的神通剑道，看上去也和普通的修士一无二致，她又怎么能现自己的秘密？

    相通这一点，朱鱼心中霍然开朗，不由得大喜过望。

    《阴阳十剑》很厉害啊，和楚皇室的《太岳诀》是同等级神通剑道。

    由于其传承完整，左子木千年以来又不断完善，在江湖之上，这一路神通剑道的名气甚至要越《太岳诀》。

    既然天下有一块馅饼砸下来，朱鱼再拒绝就不合情理了。

    当即，他装出一副极其感激的模样，道：“谢谢前辈，秦皇室和我之间是不死不休之仇。这一门《阴阳十剑》对我大大有益，我就却之不恭了！”

    朱鱼将玉简中的神通剑法牢记于心，然后开始仔细的参悟神通心法。

    一时物我两忘，沉浸在了秦皇室的这一门绝学剑道之中……

    他的修炼，开始也是和普通修士一般，将飞剑祭出体外，一招一式的修炼，并无任何差别……

    【今天继续爆，老生常谈求票，月票、推荐票，南华都急需！！！！！！榜单胶着，不能放松啊！！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！