
    朱鱼挡住夏侯这一击，他正要再出手，却见夏侯脸色苍白，怅然弃剑，双膝一弯，颓然跪下，颤声道：“师尊，我……我……”

    “哼！”楚不群的脸色阴沉到了极点，眼神如刀，死死的盯着夏侯，道：

    “好啊，好啊，夏侯仙长大展神威，差点连自己的师弟都杀了！好强的神通，好大的威风！”

    夏侯极其惶恐的叩道：“师尊，弟子万万不敢，只是刚才我一下疏忽，没能忘掉那些邪门剑招，下意识的施展了出来，却险些伤了七师弟。

    千错万错都是弟子的错！”

    朱鱼脑海之中“轰！”一声，瞬间呆若木鸡。

    他似乎明白了什么，可是又似乎什么都没明白。

    但是仙录宗圣姑的影子却在他脑海之中浮现，怎么也抹不去。

    他似乎明白了圣姑要教自己神通剑道的原因，这是个阴谋，一个不可思议的阴谋。

    这个女人没将神通剑道传给自己，却传给了夏侯，这一来，以楚不群的多疑，又岂能放过夏侯？

    一念及此，朱鱼只觉得毛骨悚然，夏侯对楚不群崇拜尊敬到了极点，就算此时楚不群让他死，估计他也会毫不犹豫的去死。

    所以，他暂时还不会有性命之忧。

    但是接下来，楚不群会用各种手段，让夏侯陷入绝境，然后藉此去疯狂的追寻“辟邪”神通剑道。

    可是如果朱鱼学了这诡异的神通剑道，一旦被楚不群现。

    以朱鱼的个性。断然不会对楚不群如此卑躬屈膝，说不得两人矛盾会瞬间激，最后不得不彻底决裂。

    一旦那样，五国联盟可能都要把朱鱼当成邪魔外道了。

    虽然那样的局面朱鱼也不怕，但是平白落入别人的陷阱之中，却是朱鱼最忌讳的。

    “圣姑！”

    朱鱼的目光闪烁，这个女人自己下一次一定要会会她，天下一品的势力，自己也终究要接触的，也不知传说中的一品势力。究竟是什么样子。

    夏侯跪地不起。楚不群脸色阴沉，宁水遥秀眉微蹙，其他的弟子噤若寒蝉。

    朱鱼朗声开口道：“师尊，大师兄这剑道虽然怪异。可未必是邪魔剑道。我刚才感觉他剑道之中神通灵活。隐然有变化。应该是剑道心法非常的神奇……”

    楚不群哼了一哼道：“什么心法神奇，分明就是西宫的邪门歪道。我楚皇室的神通剑道乃神通御剑，神通为根本。可是他的剑道却是剑御神通。

    剑是根本。神通诡异，这不是旁门左道是什么？”

    朱鱼愣了愣，简直是哑口无言。

    他没料到楚不群来这么一套歪理邪说。

    他分明就是怀疑夏侯得了“辟邪”神通剑道，却扯上了什么神通御剑的把戏。

    这家伙伪善虚伪到这等境地，还真是天下一绝。

    如果朱鱼不是先入为主，早就明白楚不群是何等人物，说不定还真被他这一套说法忽悠住了。

    不过现在，嘿嘿，他又岂能上楚不群的当？

    他顿了顿，道：“师尊，西宫和东宫，都同为我楚皇室。只是西宫的神通剑道走上了邪路而已。大师兄平日在外面交友广阔，说不定是着了人家的道，被灌输了一些西宫的旁门道理。

    我觉得假以时日，大师兄一定能清楚这些魔障。

    我看大师兄已经虔诚认错，肯定也在暗中改正……”

    “哼，他认错？”楚不群鼻孔朝天，冷声道：“既然认错了，夏侯我问你，你这些歪门邪道，究竟是何人所传？”

    夏侯愣了愣，闭嘴一语不。

    朱鱼憋了瘪嘴，心想说一千道一万，楚不群还是想追溯这套神通剑道的来源。

    如果夏侯不说，他就越认定这是“辟邪”神通剑道。

    如果夏侯说，他十有**也不会相信。

    当然，以圣姑的手段，她肯定也是和对付自己一样，将自己伪装成“前辈”，然后传授无上神通剑道。

    以夏侯的性格，又怎么能泄露高人的行迹？

    这就是一个死胡同，解不开。

    只是这个死胡同之中，夏侯大大的不利。

    楚不群为了逼他，无所不用其极，暗中默许楚彤儿和林小方接近，两人日久生情，让夏侯情场失意。

    下一步估计还有厉害的手段对付夏侯，最后终究让夏侯在楚皇室再无立足之地。

    为了一门神通剑道，为了争霸天下，楚不群果然是什么都能舍弃？

    争霸天下是为什么？还不是为了掠夺更多的资源，成就他6地神仙之路？

    成了6地神仙还不够，估计做梦还想着成就天仙，飞升天界呢！

    修真无岁月，修真无人情。

    为求长生，一qiē皆可舍弃，什么都没有了，长生又有何意义？

    一时，朱鱼对楚不群此人厌恶到极点，只觉得楚不群这样的人，比自己杀的那些无所不用其极的混沌更要令人痛恨百倍。

    因为这家伙披着一张羊皮，处处占着一个君子二字，沽名钓誉，名享天下。

    你如果和他为敌，人家占据道德制高点，分明就是一个混蛋，却能一句话就把你变成邪门歪道。

    宁水遥终究不懂楚不群之心，见夏侯如此模样，她心中不忍，道：

    “夏侯，你起来吧！”

    她轻叹一口气，道：“本来你师尊对你是极其重视的，这一次过来也是专程来看你的，本来要将栖霞功也传给你，现在看来你终究还是心魔为除。哎……”

    一声叹息。

    朱鱼心中暗暗冷笑。

    面上却不动声色，转移话题道：“师娘。师尊，大师兄在栖霞幻境有我陪同你们放心。大不了他陪我再养个六七十年？反正百年之内，我也会一直在这栖霞幻境之中……”

    宁水遥点点头，道：“这样也好，这样也好，师兄，你说呢？”

    楚不群皱皱眉头，沉吟不语。

    朱鱼已然成为了天师，而且战力强，在楚皇室之中除了他和宁水遥。修为就数朱鱼最高了。

    现在他也急需要帮手啊。

    左子木对他逼得越来越厉害。已经强势提出要进行五国会盟了，“辟邪”神通剑道目前又没有着落，夏侯又被他亲手打入了地狱，楚皇室这么大一摊子事情。没有高手坐镇。如何能运转？

    可是他是君子啊。一言九鼎啊。

    他说让朱鱼关一百年，他今天本来指望朱鱼会向他求情，然后他顺水推舟。就给朱鱼来个格外开恩的。

    可是现在朱鱼这么一说，让他怎么开口？

    他嘴唇连连掀动，终究一句话没说，只是哼了一声，转身就走。

    其他的师兄弟哪里还敢逗留，也齐齐的欲走。

    朱鱼叫了一声：“林师弟，你等一下！”

    林小方扭头看向朱鱼，眼神中流露出一丝喜色，可是楚彤儿却扭头道：“七师兄，你叫小林子干什么？小林子今天的功课还么做呢！”

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“哎呦，什么时候小师妹成了师尊了？小林子的功课不是师尊才管的吗？”

    楚彤儿脸“唰”一红，扭头便走，临走还忍不住啐了朱鱼一口。

    人都走了，就剩下夏侯和林小方。

    夏侯一个人痴痴坐着，场面未免有些尴尬。

    朱鱼冲林小方招招手，将他叫到自己的洞府之中。

    林小方有些受宠若惊，看向朱鱼的眼神很是狂热，道：“七师兄，您真厉害，竟然成了天师。也不知我还要几百年才能到您这样的境界……”

    说这句话，他心中忽然一黯。

    他心中挂念着仇恨，急于想报仇，恨不得明天就成为天师级强者，然后去剑神宗取余于同的级。

    可是仙路漫漫，别说是明天，就算是一百年，几百年之后，他也未必能成为天师。

    他以前在威武堂养尊处优，坐井观天，以为修道不过如是。

    可是等家里遭遇了剧变，这一连串打击接踵而至，他机缘巧合进了楚皇室之后，才知道天师是多么的遥远。

    他虽然日日苦修，到现在也不过只是化神中期而已。

    要达到余于同的修为，还至少要数百上千年，对一个内心充满了仇恨的人来说，这个时间太漫长了。

    朱鱼的脸色阴晴不定。

    他隐隐感觉，楚皇室有大事要生，而林小方也必然会猝变，他不知道是不是因为“辟邪”的原因。

    林奇那张奇怪图在他手上，按照常理，林小方永远也找不到“辟邪”神通剑道。

    可是冥冥之中，谁又能说的到机缘巧合的事情？

    楚皇室所有人都在楚不群的算计之下，林小方不过是个棋子。

    可是这个棋子最终会引出不可思议的悲剧。

    朱鱼忽然想，自己如果遽然将这颗棋子拔掉了，楚皇室未来又是什么样子？

    这个念头不过在他脑海之中一闪而过，下一刻，朱鱼已然有了新的决定。

    “辟邪”他自己要拿到手，他并不是因为贪婪这一门神通剑道，他有了《莲花动九天》什么神通剑道都不需要。

    他只是不喜欢被人算计，他要笑傲江湖，要让这些天天算计的人，全部落入他的算计之中。

    “小方，你记住，如果楚皇室之中出现大的变化，你第一时间要传讯给我！”朱鱼极其严sù的道。

    林小方心中一凛，毫不犹豫的点头道：“是，七师兄！我明白你的意思！”

    【又是四更爆，兄弟们！！！！！老生常谈，南华这月开口没别的事情，肯定是月票、推荐票！！！！拜托各位兄弟，手上有票的支持给南华吧！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！