
    朱鱼的策略是打得赢就打，打不赢就跑。

    可是他忽略了田许光是个什么人物，如果说修为，田许光在华夏大世界不算最顶尖。

    但要说逃跑的本事，脚底抹油的功夫，他是真正的一等一的高手。

    朱鱼其实不擅长逃跑，在田许光这个逃跑宗师面前，更是没有一丝机会。

    朱鱼隐匿虚空，田许光的飞刀瞬间封锁住他的洞府，直接攻击朱鱼的要害，朱鱼的“虚空隐”神通的确厉害，可是他进入不到洞府之中，“伏魔宫”的威力他根本调动不了。

    而且四海印也在洞府之中，在洞外和田许光死磕，他哪里有胜算？

    田许光将洞府封住，朱鱼只好现身。

    朱鱼身形一现，田许光的神通道法如影随形，瞬间向朱鱼席卷而来。

    朱鱼用《太岳诀》又和他拼了三招，却再也抵不住，他一咬牙，心中默念《莲花动九天》“神通变”的秘法。

    漆黑的“孤杀”飞剑，在空中划过一道浮现，却是一道“飞鹰出云”。

    这一招祭出，天空瞬间收缩，剑芒径直穿透田许光的刀芒，杀到了他的眼前。

    田许光冷冷一笑，道：“你这一剑，还真是……”

    他话说一半，脸色倏变，快刀如风，瞬间倒卷回来。

    朱鱼的飞剑就在要及体的那一瞬间，被田许光的快刀一下架住。

    双方刀剑再一次相交，这一次退的却是田许光。

    朱鱼心中暗暗遗憾。刚才他用的正是“神通变”的剑道，一式飞鹰出云出手是虚空神通，最后却是“灭”神通。

    “灭”神通破字诀，瞬间破掉田许光的神通防御，可是田许光的修为太高，在绝境之中还能变招，让朱鱼功亏一篑。

    当然，另一方面也是朱鱼修为不精，如果“神通变”能够修炼到登堂入室之境，刚才田许光已经成了串糖葫芦了。

    不过饶是如此。田许光也惊出了一身冷汗。

    他堂堂的天师后期强者。如果被一尊化神级修士斩杀了，那真就成了普天之下最倒霉的化神后期强者了。

    “你这是什么剑道？怎么可能……”

    朱鱼根本不跟他废话，一式“飞鹰出云”失败，立刻就是“万重青山”。“朝三暮四”。这两招都是“神通变”。

    修士斗法。判断神通都是通guò神识。

    在对手出手的那一刻，神识就能基本探查出对方所运用的神通。

    可是神通变的神通却诡异莫测，本来是灭的神通。破的气息。

    可是一旦破掉，虚空瞬间收缩，神通倏然变成虚空神通，给对手的感觉就是本来一招务本诀，倏然改变了节奏，而这种节奏的变化，普通的招式俨然就变成了要命的杀招。

    田许光和朱鱼斗了三招，竟然手忙脚乱，很是不适应。

    而他脸上的神色也不由得剧变，喝道：“你……你……这是……辟邪剑道？”

    朱鱼一听到“辟邪”二字，内心也不由得一惊。

    他施展出一招“退避三舍”，先是阴阳神通，瞬间变成强弱神通，身形随着飞剑的力量飘飞，脚下踩“梯云遁”神通，终于在田许光心神大乱之际，他冲开一条缝隙，人影如风，钻进了洞府之中。

    一进洞府，朱鱼立刻数道法诀打出，伏魔宫的符阵运转。

    田许光在外面只觉得天旋地转，哪里还找得到方向？

    “呼！呼！”朱鱼一口口的吐出气，内视自身，灵力几乎枯竭，元婴枯萎干瘪得几乎要破裂。

    他连忙运转栖霞功，体内的生机勃，慢慢的修复损伤。

    他心中却在回想田许光刚才说的“辟邪”二字。

    他突然想到，威武堂林家辟邪神通剑道一直都代代传承的，为什么现在威武堂林奇会没落到这样的地步。

    而现在威武堂的辟邪神通剑道也着实平平无奇，并不算有多么高深。

    莫非，这秘密就在自己的《莲花动九天》中？

    《莲花动九天》是一门神通剑道，可是却没有任何剑招，只有神通心法。

    朱鱼用神通心法御使《务本诀》可以让楚皇室的一门极其基础的神通剑道挥出不可思议的威力。

    那自己用这一套心法御使辟邪神通剑道，是不是真就能挥传说中辟邪神通剑道无敌的威力？

    自己在祭台所得的《莲花动九天》就是辟邪神通剑道的心法不成？

    如果真是这样，神通变的心法如果再用，一旦被楚不群看到，那自己岂不是有性命之忧？

    胡思乱想一番，朱鱼才慢慢的平静心神恢fù修为。

    两个多时辰，修为尽复。

    他悄悄的从祭台之中出来，田许光被困在伏魔宫的符阵之中一动不动。

    朱鱼一现身，他却立感应，开口道：“朱鱼，我道你为什么这么厉害，原来是得到了辟邪神通。我早听说天下剑道辟邪为。来，来，我们再斗几场，让我仔细研究研究。

    嘿嘿，我倒要看看是你的剑道快，还是我的刀道快！”

    朱鱼冷冷一笑，道：“田许光，你自己不识货，不识我楚皇室无上传承，却硬要说什么我得到了辟邪神通，真是让人笑掉大牙。

    你以为我会上你的当吗？

    你让我出来斗，我偏不出来，你能奈我何？”

    田许光脸色一变数变，他对符道并不是很精通，周围的迷宫符阵极其玄妙，他隐隐感觉有些棘手。

    而他这一次是为杀朱鱼而来，本来是十拿九稳的事情。可突然出现这样的变数，让他感到很不妙。

    朱鱼如不出战，他断然没有机会击杀朱鱼。

    一时，他竟然想不到妥善的应对之法。

    朱鱼心中暗暗冷笑。

    田许光不想斗，朱鱼还没斗过瘾呢。

    现在有了迷宫符阵掩护，他不怕田许光击杀他了，既然有这样一尊好的陪练，朱鱼又哪里能不用？

    他悄无声息的接近田许光的位置。

    飞剑瞬间祭出，又是“神通变”的心法。

    田许光身形瞬间腾空，快刀倒卷过来。和朱鱼的飞剑在空中碰一记。朱鱼剑势一变，立刻变招。

    一口气，朱鱼攻出了八招。

    八招之中有六招是太岳诀，有两招是“神通变”心法催动的《务本诀》。

    朱鱼目前的修为太低。灵力不够用。运用“神通变”心法他最多能用五招。他要用这五招对付田许光，万一灵力耗尽，有一个闪失。那就万万了不得了。

    所以朱鱼来了一个真真假假，虚虚实实。

    两人十招斗过，这一次朱鱼竟然没有落下风。

    可是终究，田许光修为太高，他迅明白了朱鱼剑道施展的规律，很快就占据主动。

    他的神通刀法非常快，一旦反守为攻，一刀快似一刀，朱鱼根本没有反抗之力。

    打到十八招之时，朱鱼终究难以抵挡，身形一闪，就要隐匿。

    “哪里逃？”

    田许光大喝一声，他本就擅长逃跑，朱鱼一有逃的举动，他立马察觉。

    快刀直接撕裂虚空，向朱鱼斩过来。

    朱鱼隐匿进迷宫符阵，可是迷宫符阵只是幻象，能迷惑人的六识而已，根本没有抵挡之力。

    朱鱼飞剑反过来和田许光在的刀在空中硬碰一记，他心神巨震，闷哼一声，一口浓血吐出。

    下一刻。

    “嗤！”一身，法袍的右肩部位赫然被刀气直接撕裂开来。

    刀气入肉，朱鱼的右臂瞬间被鲜血浸透。

    关键时刻，朱鱼神识一收，虚空迈步，连续挪移好几个方位。

    田许光终究被迷宫符阵迷住了六识，无法知道朱鱼的身体所在，虽然一刀快似一刀的乱劈，却都被朱鱼巧妙躲开。

    再一次进入洞府之内，朱鱼又开始调息养伤。

    他心中不由得很是郁闷，自己苦修三十多年，原以为战力已然不俗，可是遇到了田许光这样的天师后期高手，却依旧如此不堪一击。

    他虽然知道这是因为境界的原因，可是他心中就是不爽。

    觉得自己应该能更强一些。

    像现在这样，田许光威胁不到自己，自己也拿人家没办法，终究不是长久之计。

    伤势养好，朱鱼没有急着出战。

    要对付田许光，得想更多的办法才行，忽然，朱鱼想到，自己还有一门神通剑道一直没有修习。

    宁水遥传给自己的《宁式八剑》，这是宁水遥的独门剑道，实在是不输于太岳诀的高妙剑道。

    自己为什么不把这一门剑道修炼成功，然后再在这门剑道之中掺杂“神通变”心法的剑招，说不定就能有新的收获。

    一念及此，朱鱼立刻开始修炼《宁氏八剑》。

    修炼一门高深的神通剑道，所费的时间很久，可是朱鱼却不在乎。

    他刚刚过去二十多年，还有七十多年的时间好用，他急什么？

    现在是田许光要急着杀他，又不是他急着杀田许光，他正要利用这一点，不断的磨砺自己的剑道修为呢！

    不知不觉，三个月过去。

    朱鱼《宁氏八剑》登堂入室，而且朱鱼也通guò《莲花动九天》养剑诀对《宁氏八剑》养了好几遍，这门神通剑道的威力，朱鱼基本上能挥出来了。

    他这才不紧不慢的走出洞府。

    洞府外面，田许光被困三个多月，早就心浮气躁，天天除了对朱鱼破口大骂外，束手无策。

    伏魔宫的迷宫符阵他轻yì走不出去，他唯一的办法就是守株待兔，等朱鱼主动出来，然后他把握机会。

    【第六更爆出！现在第八名！！给力的兄弟们，第八名啊！！！！！哪怕是坚持一分钟，都是了不起的！！！

    既然战成这样了，南华斗胆让兄弟们把月票都留下，榜单之上大神云集，兄弟们，南华能坚持多久，一qiē就看兄弟们了！！！！！！！！！！！！！！！！！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！