
    天劫，对每个天师来说都太熟悉不过了。

    从化神巅峰，度第一次天劫，成为天师开始，一共还要度过三重天劫，天师才能成为6地神仙。

    四九天劫，短可以千年完成，长则需要三千多年的时光。

    这几千年的时光，所有的修炼基本都是围绕天劫来修炼，所以天师又被成为渡劫期修士。

    朱鱼的天劫来了！

    恐怖的天劫！

    这可不一定是好事。

    修士经历第一次天劫越强，渡劫的几率越低，当然，一旦渡劫，战力也相应会很强悍。

    但是天劫一次比一次强，现在天地生机如此之弱，天师修炼本就难上加难，天劫难度太高，很有可能在天师级就陨落。

    所以，很多天师对天劫的威力强弱，极其的纠结。

    天劫的威力强，渡劫困难，但是一旦渡劫，战力也相应会非常强。

    天劫弱，渡劫容易，可是渡劫过后，战力相对弱，天劫太弱了，一般也无法成就6地神仙之境，很可能将来会是散仙。

    散仙注定仙路断绝，但却凭空能多几千年寿元，倒也比直接在天师级陨落要好得多。

    所以，很多人希望自己成为散仙，逍遥几千年再转世投胎。

    反正现在华夏大世界求仙无望，就算是6地神仙，也没见有人得道成仙的。

    这样算来，6地神仙除了比散仙战力强一点外。没有什么优势。

    朱鱼并不知道关于渡劫的太多知识，渡劫他就是个菜鸟。

    反正他现在非常的痛苦，身形根本不敢暴露。

    隐匿在虚空之中，拼命运用虚空隐的神通躲避天雷。

    水桶粗细的闪电偶尔穿透虚空，狠狠的砸在他身上。

    他只觉得身体似乎被撕裂成了几块，识海崩塌，天翻地覆，本来强壮的元婴，直接开裂，上面血迹斑斑。

    这样的痛苦。可以说朱鱼平生没有遭遇。

    他拼命的嘶吼。化身成数十丈的魔族，三头六臂的神通祭出来，脚下却根本不敢做丝毫停留，依旧在虚空之中奔逃。

    体内的盘古图疯狂的转动。七妙银杏的枝桠被糟蹋得不成样子。可是饶是如此。他也不得不拼命的将枝桠伸展开去，不惜一qiē代价的吸收天地之间的灵力和生机。

    而朱鱼的识海之中，阴天风早吓得匍匐在地。浑身颤抖，灵魂震荡，似乎下一刻灵魂就会消融。

    青冥老人脸色苍白，摇摇欲坠，灵魂如同风中的火焰，随时都有可能再下一步雷电的冲击之中淹没。

    朱鱼的意识渐渐的迷失，他唯一的念头就是拼命的逃，不惜一qiē代价的逃。

    天劫根本不可挡，自己的修为再强也无用。

    自己神通剑道也好，神通符道也好，还是神魔炼体也好，在这样的威力之下，根本就是萤火比皓月，无法相抗。

    原来这就是天劫。

    天劫降临，修士根本没有抵抗之力，唯有躲避逃跑。

    而在躲避逃跑的过程中，承受天地威力的碾压，如果能不死，身体脱胎换骨，就算是渡劫成功。

    可笑朱鱼还在渡劫之前拼命的提升战力，为了渡劫做准备，还准备一战呢！

    现在看来，那完全就是笑话。

    在天威面前，人类太弱小了！

    严格的说，朱鱼太弱小了！

    修仙就是逆天而为，修炼到一定程dù，上天震怒，降下劫难。

    劫难到来的目的就要灭企图逆天之人，所以渡劫不死并不容易，机会不过千分之几而已。

    所以华夏大世界化神级修士不少，天师并不多，就是因为天劫的困难。

    当然，朱鱼并不知道自己的天劫太变态，别人哪里有这样威猛的天劫？

    “轰隆隆！”

    又是一记闪电劈中朱鱼身上。

    朱鱼浑身巨震，狠狠的咬牙，当机立断，用两条手臂祭出两拳，轰然向那一道粗如水桶的闪电轰过去。

    “轰！”

    两枚硕大的拳头瞬间被吞噬，朱鱼竭尽全力的一拳根本无法撼动这强大的闪电。

    反倒是下一刻，朱鱼的两条手臂瞬间变成灰烬，被闪电直接毁miè。

    断臂之疼，朱鱼几乎要晕过去。

    可是此时此刻，朱鱼深知自己生死一线，他狠狠的咬断自己的舌头，“噗！”一口，吐出浓浓的鲜血，精神一震。

    舍弃两臂，保护肉身不灭这本就是朱鱼的决断。

    他脚下根本不停，“虚空隐”的神通被催动到极致。

    他刚刚领悟归真境的“虚空隐”神通，运用还不熟练，可是此时生死之间，他所有的潜力都被激出来。

    “唰！唰！”又两道水桶粗的闪电劈到了朱鱼身旁，硬是被朱鱼硬生生的躲过去。

    体内的生机翻滚，元婴的伤势开始被修复，崩塌的识海开始归为原型。

    破碎的元婴依旧还在疯狂的运转，为朱鱼提供强大的灵力。

    朱鱼的肉身化成一个影子一般，不断的在第四空间穿梭，一道闪电劈过来。

    朱鱼已然躲无可躲，他一咬牙，灵力瞬间催动到极致。

    影子瞬间再此变淡，闪电穿过他的肉身，朱鱼的身体一闪，身体毫无伤。

    这又是生死之间一次“虚空隐”的神奇运用，归真境的虚空隐神通，越了第四空间，已经开始触摸到传说中的第五空间。

    第五空间再何方朱鱼不知道，但是在急的状态之下，他脑海之中会突然灵光一闪，然后闪电劈过来，穿透的身体。他可以毫无损。

    就这样，朱鱼躲避着，逃跑着，偶尔逃不成功，就会被一道闪电劈中。

    这样的情况他轻则断臂，断腿，重则刚刚恢fù的元婴在剧烈的冲击中又再一次开裂，无限的接近身死道消……

    死，在这样的环境中变得极其容易。

    而活下来，则是难愈登天。

    可是就算是比登天还难。朱鱼依旧好活。

    他三头六臂的神通。六只手臂被毁了五只，仅剩一臂。

    三个脑袋被劈开两个，仅剩一个头颅。

    他肉身早就崩裂，浑身浴血。状弱厉鬼。

    可是这些他都顾不上。他宝贵的生机要恢fù元婴和经脉的创伤。

    而他宝贵的灵力则要用于永无休止的逃命。

    他的一qiē行为。动作，都变成了条件反射，没有思维。唯有信念。

    他的信念就是无论如何，绝不能死去。

    这一次天劫对他来说太难了，这本来是属于阴天风的天劫，阴天风本来就是天才，天劫就很强。

    他的第二次天劫成为朱鱼的第一次天劫，能不要命吗？

    朱鱼继承了阴天风的天师传承固然爽，可是天底下没有免费的午餐，朱鱼同时也继承了阴天风的三十年后的天劫，天劫过不了，他必死无疑！

    麻木的躲避，麻木的运用神通逃跑，“虚空隐”的神通奇迹般的被朱鱼运用得越来越灵活熟练。

    而这个神通每熟练一分，他生的机会都大一分。

    “吼！”

    朱鱼嘴中的吼声越来越大。

    他用吼声驱散痛苦，驱散恐惧，鼓励自己做最后的坚持。

    天劫似乎永无止境，天上的闪电越来越密集，越来越急促，朱鱼感觉难以坚持了。

    坚持不住了！

    真的坚持不住了！

    可是下一刻，朱鱼又奇迹般的躲过了一道闪电，再一次死里逃生。

    而下一次，就没那么好运了，数道闪电从空中劈下来，朱鱼躲过了三道，却被第四道狠狠的劈中。

    他的一条巨腿被瞬间毁miè。

    可是他依旧没死。

    因为他的元婴刚刚被修复，这一次也不过再一次皲裂而已。

    一条腿的庞大身躯，依旧在空中闪转腾挪，天空之中的闪电还在继续……

    ……

    栖霞幻境之中，田许光和圣姑两人都呆住了。

    如此庞大的天劫，声势之浩大，气势之宏伟，真是让人叹为观止。

    漫天都是水桶粗的闪电，将整个虚空都完全封锁，无法现象，在这样恐怖的天劫之下，还有修士能够存活。

    天劫的时间持续之长，也极其罕见。

    从第一道闪电劈下，一直到天空之中的阴云渐渐的散去，天劫消融，足足有一个时辰之久。

    圣姑忽然想到了“天妒英才”这个词，此情此景，这个词太合适了。

    朱鱼的确是罕见的妖孽天才，让人震惊到无语的家伙。

    可是这样的天劫，别说是朱鱼，就算是让田许光过去承受，也只有几个回合被灭成灰飞的命。

    唯一的变数是朱鱼本命神通奇妙，可是隐匿在虚空深处，再神奇的神通，又怎能承受这样的天地威压？

    当天空之中的闪电渐渐的消融，漫天的阴云散去。

    天空之中一片虚无，没有任何人影出现。

    朱鱼不见踪迹！

    圣姑轻轻的皱眉，慢慢的盘膝而坐，这一坐就是三天。

    三天之后，天空之中依旧是一片虚无。

    她轻轻的叹了一口气，脸色突然变冷看了一眼还眼巴巴看着天空的田许光，道：“你还看什么？你好大的胆子，一个人人得而诛之的淫贼，竟然敢擅闯楚皇室的幻境。

    嘿嘿，莫非你真以为我不敢杀你？”

    田许光恍然清醒，才意识到自己身边还有一尊楚皇室“前辈”，这位前辈此时心情可不会太好！

    他当即纳便拜，道：“虚云子前辈，我……我这就离开，此中之事，我绝不会向任何人提起。绝不提起！”

    说完此话，他身影一闪，化作一道流光瞬间遁走。

    在他看来，朱鱼陨落了……

    【又是四更爆，今天不单章了，希望兄弟们继续票票支持。推荐票、月票都要。这个月形shì不错，只要我们稳住，《仙王》的成绩必然会攀上一个新的高峰！！！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！