
    “《栖霞功》！”

    所有人看出朱鱼催动的是楚皇室无上传承功法《栖霞功》。

    这一门功法修炼到高深境界，灵力运转之时，周围云霞生，飘飘如仙人。

    而朱鱼的剑招，却是《披风十三剑》的风卷残云。

    狂风暴雨，全是剑芒所化。

    狂风暴雨之中，霸气的《山河社稷诀》如遭遇克星一般，刚才的嚣张和霸气瞬间消失得无影无踪。

    天地的肃杀之气，瞬间在狂风暴雨之中化为虚无。

    柳一河身体被卷得飞了起来，如同一枚凋零飘落的秋叶。

    身在半空，柳一河飞剑剑势一变，一剑分阴阳，却是一招阴阳剑向朱鱼席卷而去。

    他毕竟是接近天师境的高手，虽然第一招受挫，可是危险之间，却依旧没有慌神，立刻变招，堪堪挡住了朱鱼的这疯狂一击。

    “第一招！”

    朱鱼冷冰冰的声音响起。

    接下来，朱鱼的剑诀倏然加快度，《披风十三剑》如狂风暴雨一般一剑接着一剑。

    朱鱼一连击出四剑，柳一河就死命的挡了四剑。

    除了第一剑柳一河是进攻之外，其他四剑之能防守。

    可是守也守不住，朱鱼的剑不仅快，而且变化莫测，剑道之中的神通极其的强大。

    打到第八招的时候，柳一河已经堪堪要退出祭台了。

    “第九招！”

    朱鱼的冰冷的声音响起，孤杀飞剑一个直刺。柳一河只觉得眼前的空间瞬间收缩，虚空神通，缩地成寸。

    剑招瞬间及体，他要阻挡已然来不及，他觉得胸口一凉。

    他猛然低头，当胸一剑，穿心而过。

    他浑身如被冰封一般，哪里还敢动分毫。

    “你刚才是说不死不休吗？”朱鱼轻飘飘的声音响起。

    柳一河脸色剧变。

    于此同时，左子木身形如电，倏然扑过来。喝道：“你敢！你如敢……”

    “嘭！”一声。

    左子木后面的话再也说不出来。因为柳一河的身体瞬间爆裂，天空之中血雾飘洒，腥味逼人。

    柳一河的肉身已经化成了飞灰。

    左子木呆立当场，简直不相信自己的眼睛。他浑身都在抖。

    他没有料到。普天之下还有如此大胆之人。竟然敢当着他的面诛杀他最器重的亲传弟子。就算是楚皇楚不群也没有这样的胆量。

    可是现在，楚皇室第七弟子朱鱼就那样干了，干得如此干脆。直接，根本不给左子木丝毫面子。

    “你……你……好！敢诛杀仙道正统的弟子，你……你是雾外江山的妖孽，华夏五国之地，再无力立锥之地。”

    左子木声色俱厉的道。

    朱鱼淡淡一笑，神色平静得如一池秋水，道：“柳师兄既然说不死不休，我又怎能让他失信天下？”

    这华夏世界是华夏人的世界，不是秦仙国的世界。

    我这个人就是受不得威胁，你让我不杀，我偏偏要杀。你让我在华夏五国无立锥之地，我偏偏要在华夏五国厮混。

    你如要杀我，赶明儿找个好机会杀我，今天恐怕你没有机会了。

    朱鱼站起身来，手牵着小女孩，目光从所有人脸上扫过，道：“还有谁要跟我不死不休的？”

    五国后辈修士，无人敢应答。

    雾外江山的后辈修士，也无人敢应答。

    朱鱼冷冷一哼道：“各位前辈，师兄，妖孽，嘿嘿，你们恐怕没想到，你们现在所处的地方是哪里！”

    “这里是楚国！”

    “作为楚皇室的弟子，我才是这里唯一的主人！”

    “你们或仗着自己是雾外江山，势力强大，或打着五国联盟的幌子，却暗地里想窃取我楚仙国的土地，在我楚仙国境内肆意妄为，却对我堂堂楚皇室弟子视而不见。

    嘿嘿，视而不见好，今日我就让你们涨点记性，让你们知道，我楚皇室不是随便什么人可以欺辱的！”

    朱鱼这几句话，说得义正言辞，听着无不神色肃然。

    大家都彼此对望。

    如果是刚才之前，朱鱼说这番话，大家难免都忍不住要耻笑。

    可现在，天下后辈修士中的强者，无人敢缨其峰，天师级的强者，却根本就动不上手。任他们一个个修为高绝，位高权重，却只能被朱鱼牵着鼻子走，这个时候谁还能笑得出来？

    这里的确是楚地，左子木做得不地道，心怀鬼胎，其他各国仙皇明哲保身，根本就忽略了楚人感受。

    现在这一刻，朱鱼让他们的记忆刻骨铭心。

    至于雾外江山，更是张狂霸道，李镇山竟然不分青红皂白，就对朱鱼展开袭杀，可现在如何？

    他不得不放下仙尊的架子，对朱鱼低三下四的苦求，早知现在，何必当初？

    拉风，霸气，厉害！

    这是大家眼神之中传递出的信息。

    楚皇室出了朱鱼这样妖孽，嘿嘿，将来的五国纷争有得热闹了……

    “既然你们都不敢再来和我不死不休，那小东我该给谁？”朱鱼微微笑道，笑得分外的灿烂。

    可是两方修士却个个脸色红，汗颜。

    终究，万岁童子事关重dà，李镇山反应最快，他道：“朱鱼道友，千不该，万不该，都是我李镇山不是东西，只要您能将小姐给木宗主带走，我甘愿再次当场以身谢罪！”

    朱鱼轻轻的哼了一声，道：“那你就先谢罪吧！”

    李镇山瞬间怔住，所有人都看向了他。

    雾外江山的其他三位仙尊齐齐道：“大哥，万万不可！”

    朱鱼哈哈大笑。道：“我看都是狗屁承诺，灭绝仙尊大名鼎鼎，也不过尔尔！”

    李镇山眉头一皱，迅镇定下来，他神色渐渐的平静，朗声道：“老二，老三，老四……退开！”

    三大仙尊齐齐后退，李镇山双眼平静的看向朱鱼，道：“朱鱼道友。我李道山信你的为人。你就看好了！”

    他话毕，身形瞬间腾空而起。

    身影一闪就到了半空之中，下一刻，“轰！”一声。

    天空震动。一个活生生的人就那样从空中抹去了。血雾飘洒而下。堂堂的一尊后天巅峰级的天师，赫然就这样陨落了！

    雾外江山一方固然震动一场，五国修士阵营也不由得齐齐色变。

    天师巅峰级强者。在华夏世界都算是一等一的高手，就这样陨落了？

    下一刻，所有人的目光都看向了朱鱼。

    朱鱼微微的皱眉，他心中也很震惊，没想到李镇山说死就死，还真他妈光棍。

    而这么说来，小东……

    朱鱼低头看了看身旁的小女孩，心情瞬间变得复杂。

    一个万岁童子，能够让一尊天师说死就死，这足以说明万岁童子在雾外江山地位至高无上。

    雾外江山为了小东，也许在场的所有人都可以牺牲。

    万岁童子究竟是什么玩意儿？小东的上辈子究竟又是何等人物？

    很多疑惑在朱鱼内心交织。

    他的神色依旧平淡，道：“至此，我和雾外江山之间的恩怨一笔勾销，小东你们可以带走了！”

    朱鱼手一扬，飞剑瞬间出手。

    祭台之中，五国化神级修士只觉得眼前一花，飞剑就已经及体，等他们反应要祭出飞剑御敌之时，却已然来不及。

    宋仙国易容，晋仙国姬青，秦仙国左通，还有其他书名弟子同时中剑。

    几人齐齐的哼了一声，变得如泥雕木塑一般无法动弹。

    朱鱼的这一剑，赫然比刚才的剑道更莫测高深，此时众人才恍然，刚才他坐着对敌还真没有用尽全力，刚才这一剑“朝三暮四”之妙，远过他刚才的剑招。

    众多五国后辈高手，竟然没有一人能出手反击。

    这样的剑道修为，别说冠绝五国，就算是整个华夏年轻一辈，又有几人拥有？

    一剑封住了五国后辈弟子的修为，朱鱼冲着雾外江山的几尊好手招招手，几人心怀警惕的靠近。

    朱鱼慢慢的低头，用手轻轻的摸了摸小东的脑袋，道：“东儿，你跟他们回去吧，将来有缘，我们再见！”

    东儿眼睛看向朱鱼，神情微微有些怯意，终究点点头道：“谢谢朱鱼叔叔，可是你为什么要逼李叔叔自杀？”

    朱鱼愣了一下，旋即淡淡一笑，道：“我想看看，雾外江山的修士是不是真的能保护你！”

    东儿双眼倏然一亮，嘴唇掀动似乎想说什么，终究什么都没说，点了点头。

    朱鱼松开了她的手，就在此时，虚空之中忽然一个冷冷的声音响起：“慢着！”

    一个黑色的身影瞬间浮现在虚空。

    所有人都看向了她。

    仙录宗的圣姑？

    这是今天她说的第二句话，她不说话的时候，安静得似乎不存zài一般。

    可是她轻飘飘的一句话，却能让她瞬间成为所有人注目的焦点。

    她整个人都裹在一件黑袍之中，脸上覆盖着轻纱，面容不可见。

    据说华夏江湖，就没有人见过她的真面貌，仙录宗本来就高高在上，所以圣姑的来历极其的神秘。

    朱鱼平静的看着这个神秘的女人，神情平静，古井不波。

    “还有一个人想和你生死一战！”圣姑淡淡的道。

    她的身后，浮现出一个娇柔的淡影，装束和她一模一样，她一出现，凌空踏步，瞬间穿透祭台，落到朱鱼的面前。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！