
    赵熊一声暴喝，看他黑不溜秋，憨憨傻傻的，却还懂得用心机。

    在关键时候，对朱鱼用了激将法，让朱鱼不要起身。

    修士斗法，虽然飞剑是祭出体外的，但是盘坐不动，战力至少要减半。

    因为斗法之时，神通剑道在攻，身体却在不断的挪动位置迷惑对手，像朱鱼这样坐着不动，别人攻杀的目标很清晰，对他是大大的不利。

    朱鱼对楚三才可以坐着，对赵熊也敢这般托大吗？

    如果是在接受阴天风传承之前，朱鱼万万不敢轻视赵熊这样肉身强横的妖族。

    可是现在，他的元婴壮实得和天师级强者一无二致，而剑道方面，朱鱼对敌的同时，却运转的是《莲花动九天》的心法。

    边对敌边养剑，他正愁没有一尊强横的体修当陪练呢。

    面对赵熊巨大的拳锋，朱鱼的孤杀飞剑一剑刺出。

    剑芒和对方拳头轻轻一碰，轰！

    灵力在空中炸开。

    再碰一下，灵力再一次炸开。

    一连碰了三次，赵熊强悍无匹的一击已然便是强弩之末。

    又是《务本诀》的退避三舍。

    这一式朱鱼人依旧盘坐在地上，剑退人不退，却巧妙的弥补了剑修力量上的不足，将对方如此犀利的一击轻松化解。

    下一刻，朱鱼的剑招变幻极快。

    飞剑在空中轻轻一抖。

    一剑变两剑，两剑便三剑。

    瞬间天空之中全是剑芒。剑芒卷积着狂暴的灵力，瞬间卷向赵熊的身体。

    “来得好！”赵熊暴喝道，他双臂连连舞动，一连打出数十拳，就在拳芒和剑芒将要触及的那一瞬间，朱鱼的神通剑道却倏然一变，无数剑芒消失。

    所有的剑芒化作一道剑光，赫然穿透赵熊的拳阵封锁，瞬间刺到了赵熊的面前。

    这突如其来的变化让赵熊大吃一惊，他的修为本就极高。对阵经验也十分丰富。

    他当然看出朱鱼这一剑运用的虚空神通。眼见这一剑锋锐无匹，自己纵然拥有金刚不坏的神通，估计也难直接相抗。

    他慌忙收拳，两拳挡在自己胸前。才堪堪将朱鱼这一剑挡住。

    “轰！”一声。

    拳剑相交。虚空扭曲。灵力如狂风暴雨掀起巨大的飓风。

    赵熊的身躯到退十数丈才堪堪稳住身形。

    他双目爆睁，喝道：“你这是……”

    一招剑诀，中间蕴含虚空神通的同时。赫然也拥有力量的神通，赵熊只觉得一股巨大的力量从朱鱼的剑上传递过来，他不由自主的后退。

    双方交手两招，赵熊已然就落了下风，自始至终朱鱼都盘膝坐着，这样的情形，让观者无不骇然。

    如果说先前楚三才实力不济，而且有轻敌的因素，朱鱼轻松将他胜之，倒也罢了。

    可是赵熊可是雾外江山后辈弟子中一等一的修士，而且是一尊体修，在朱鱼面前却也如此不堪一击。

    赵熊的脸色瞬间变得肃然，他身体瞬间膨胀，化成一尊高达二十多丈的黑熊的模样。

    黑色的巨熊，在地面上投下长长的阴影，给人一种巨大的压迫感。

    他心中清楚，如果不化形，今天断然没有一丝胜机，所以当即立断，化为了原型。

    庞大的熊妖，一个黑熊扑食，庞大的身躯如同一座小山一般，直接向朱鱼碾压过去。

    与此同时，他一双熊臂疯狂的挥舞，漫天都是拳芒挥洒而下。

    朱鱼依旧不起身，只见他剑招倏然变快。

    漆黑如墨的飞剑在空中划出一道又一道黑色闪电，神通“四两千斤”、神通“灭”、神通“力”，各种神通在朱鱼的剑招之中不断的变幻。

    这时五国修士和雾外江山的修士都看清了，朱鱼施展的神通剑诀乃楚皇室招牌神通剑道《披风十三剑》。

    先前朱鱼施展《务本诀》因为太基础了，楚皇室的弟子鲜少用于在江湖上对敌，而《披风十三剑》则人人都熟悉。

    朱鱼的披风十三剑施展出来，将这一套神通剑诀的精髓可以说展露得淋漓尽致。

    他用这一路剑法和赵熊对垒，给人的感觉就像是在做精准的示范一般。

    披风十三剑神通心法的各种精要，都一一在他剑招之中体现了出来，任凭赵熊的力量多强，拳势多猛，却无法突破这一路神通剑道分毫。

    不仅不能突破，反倒被朱鱼接二连三的占据先机，逼得连连后退。

    转眼，双方斗了二十多个回合。

    赵熊已经退出了百丈开外，朱鱼的剑更快，天空之中甚至看不到剑芒了，只看到一道道黑雾，黑雾的指向，全是赵熊的破绽所在。

    赵熊庞大的身躯拼命的在空中腾挪闪转，哪里还有攻击之力？连招架都很吃力了。

    雾外江山众天师神色都分外的凝重，木子虚目光闪烁，喃喃的道：“《披风十三剑》赫然能修炼到这样的境界，实在想不到，想不到啊……”

    “赵熊要败了……”

    木子虚话未落音。

    赵熊粗大的嗓门在虚空中呱呱大叫。

    朱鱼一招“大漠飞沙”分刺赵熊肩、腹、腿三处，三剑皆中。

    高达数十丈的庞然大物，瞬间在空中怔住，拳芒敛去，庞大的身体自由落体般的坠落。

    朱鱼用三剑封住了赵熊的修为，下一刻，他上打出几道法诀。

    粗如水桶的黑索在空中凝结，将赵熊捆成了粽子，朱鱼的手轻轻一带，赵熊就不由自主的被他揪到了身前。

    “好大一头熊啊！”小女孩拍手道，脸上露出高兴的笑容。

    赵熊慢慢的变成人形，脸色死灰，“噗通！”一下跪在地上，道：“赵熊不是朱道友的对手，让小姐失望了！”

    小女孩摆摆小手道：“不失望，不失望，让朱鱼叔叔抓住你才好玩儿呢！”

    赵熊一脸惭愧，慢慢的挪开身体，乖乖的坐在了地上，心服口服。

    赵熊败了！

    全场再一次陷入了诡异的安静之中。

    雾外江山排出的强者落败，皮球又踢到五国修士这一方了。

    看刚才这一战的架势，朱鱼的修为可以说深不可测，纵然是一尊天师面对他，恐怕都难言轻yì的获胜。

    五国的后辈弟子，有人能接下这样的神通剑道吗？

    李镇山嘿嘿一笑，道：“左道友，我雾外江山赵熊不是朱鱼道友之敌，现在轮到你们出场了……”

    五国众位仙皇，个个神色古怪。

    易晶摇头道：“实在不可思议，楚皇室竟然继夏侯之后，又出了这等妖孽，我宗易容决非他的对手。”

    姬长歌和莫千里也同时摇头，看向朱鱼的眼神分外复杂。

    而左子木的脸色阴沉到了极点，良久，他哼了一声道：“不要灭自己的威风！”

    他顿了顿，大声道：“一河，你上去！”

    柳一河早就跃跃欲试，一听师尊号令，立刻身形一闪，扑向了朱鱼。

    “朱鱼，可否与我公平一战？”

    柳一河为人极其傲气，不愿意和坐着的朱鱼对敌，这样赢了也没面子。

    朱鱼扭头微微哂笑，道：“你要战就出手，要不然就回去！别在我面前露出你那假惺惺的面孔。”

    朱鱼这话可谓毫不客气，柳一河在秦皇宫是何许人也？平常走到哪里都趾高气扬，不可一世，何曾受过这般轻视？

    他的脸色瞬间阴沉了下来，道：“那是你找死！在我柳一河的剑下，还没有人能活着逃脱！”

    朱鱼理都不理他，眼睛看向小女孩，淡淡的道：“你能在我剑下走过十招，就算你赢了！”

    他这话说得非常小声，平淡，可是这话一出，不亚于一颗重磅炸弹扔进了人群。

    五国修士，尤其是秦仙国的修士个个脸色大变，朱鱼这是**裸的羞辱秦皇室，这是对秦皇室最严厉的挑衅。

    “杀了他，柳师兄！”秦皇室弟子扯着脖子吼道。

    不用他们喊，柳一河也气得是一佛出世，二佛升天。

    他柳一河活了快两千年了，纵横华夏也有了一千年之久，见过狂妄自大的人，可从未见过像朱鱼这般狂妄之徒。

    “今天你我不死不休！”柳一河暴喝道。

    他一声喝，飞剑瞬间杀出。

    强大的霸气从他的剑招之中激射而出，天地变色，风云怒吼，虚空像画卷一般在剑芒之中被撕碎。

    “《山河社稷诀》？”

    这是左子木最得意的神通剑道，柳一河竟然学了山河社稷诀？

    这一门神通剑道以霸道著称，山河社稷，四季变换，春华秋实，夏炎冬藏，全在这一路神通剑诀之中体现出来。

    剑诀以阴阳二气为基础，阴阳变化，衍生出无数神通，最是犀利霸道。

    柳一河这一剑，就是东藏万物肃杀的意境，剑一出，一股寒气已然罩向了朱鱼，小丫头瞬间贴紧朱鱼，竟然冻得sè瑟抖。

    朱鱼微微皱眉，他的“孤杀”再一次出手。

    扭曲的虚空之中，黑色的孤杀剑扭曲得像被风吹散的炊烟。

    炊烟腾腾升起，在空中倏然爆裂。

    “啪，啪！”爆裂之中，风云乍起，天空赫然瞬间一暗，这一暗的同时，朱鱼的背后升腾起一团红色的云霞。

    朱鱼坐在地上，却像是坐在云端一般。

    黯淡的天空之中，却在此时掀起了狂风暴雨。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！