
    第六百八十五章宁水遥出手【第二更】

    五师兄高庆，虽然排行第五，可是修为却并不是第五位。

    楚皇室的各位亲传弟子都各有司职，楚皇室的大权可以说都由亲传弟子在掌控，高庆生得最是土气，看上去像庄稼汉一般，气质上并不像是当权之人。

    所以，他在国事上并没有投入太多的心思，反倒是主要的精力都放到剑道的浸yin之上。

    剑如其人，他的神通剑道厚实朴素，大智如愚，而这一点又恰恰暗合楚皇室剑道神通心法的精髓。

    所以在众多师兄弟中，他仅仅弱于夏侯，还有梁金斗，比之劳力穷在剑道之上，甚至要强上一筹。

    楚不群自然知道高庆的本事，所以第一个就点了高庆。

    高庆低眉顺眼的走出来，憨厚的道：“七师弟，你我好久没有比剑了，还望你手下留情！”

    其余的人都四散开去。

    朱鱼淡淡一笑，道：“五师兄过谦了，五师兄对剑道理解独到，还请指点！”

    两人彼此客气，却不是虚伪。

    楚皇宫弟子的规矩就是这样，楚不群干什么都要有谦谦君子之风，弟子之间更是强调悌长之风。

    纵然两人是斗法，那也得彼此谦让一番，这就是规矩。

    两人一番见礼谦让，双双腾空而起。

    高庆祭出飞剑，一剑“大漠飞沙”，却是《披风十三剑》中的一招杀招。

    披风十三剑本是以快和狠著称，可是高庆施展出的这一剑，却充满了古朴温厚的意境，绵绵的剑芒欲将朱鱼全身都裹入其中。

    未算胜，先虑败，这是高庆神通剑道的特点。

    往往一招杀招，他最多攻出去三分，却留有七分应变，而这样的神通剑道看上去普普通通，实际上杀招都在暗中，蕴含的变化极多。

    “好一招‘大漠飞沙’”夏侯朗声道，脸上浮现出赞赏之色。

    楚不群微微皱皱眉头，神情之中却也有几分欣慰。

    神通御剑是楚东宫传承的基础，高庆显然是对这一基础领悟很深，这一招将变化都藏在暗处，剑招古朴大方，颇有君子气度，着实是厉害的一招。

    朱鱼如何应对？

    朱鱼神色平静，只见他轻轻的一剑刺出，漆黑的飞剑穿透虚空，和高庆的神通剑道碰一记。

    高庆神通一变，剑芒暴涨，朱鱼的剑却退了。

    高庆的神通再进，朱鱼再碰一记，高庆的神通威力更强一分，朱鱼又退了。

    朱鱼碰三次，退三次，高庆这一招“大漠飞沙”的所有神通瞬间暴露无遗。

    就在高庆剑道威力最强大的刹那，朱鱼的剑势一变，一个虚空神通祭出，飞剑在空中“唰，唰”几抖，剑芒倏然穿透高庆的防御，却是一式“飞鹰出云”。

    密密麻麻的剑芒裹住朱鱼的“孤杀”。

    “孤杀”就像是被困在阴云之中的飞鹰一般，运转难以自如。

    可是飞鹰一个盘旋神通，双翼划破虚空，身体扶摇直上，瞬间便穿透云海，此便是飞鹰出云的神通奥妙。

    传透高庆的剑芒，剑芒直接罩向高庆的肉身，高庆哪里还有进攻之力？

    他飞剑立刻回旋过来，只能仓促用太岳诀一招“青松待客”来应对。

    朱鱼的剑却瞬间化为四道剑芒，变成了“朝三暮四”，将高庆的飞剑死死的裹住，两人的飞剑在空中硬碰数记，火光四溅，漫天的风云卷积，掀起巨大的灵力风暴。

    高庆“嘿”一声，飘然后退数百丈才稳住身形。

    朱鱼和高庆斗这几招，高庆的神通剑道固然古朴厚重，而朱鱼对神通剑道的运用更是简单轻松。

    而这种简单之中，却蕴含着极深的剑道修为。

    务本诀的一式“退避三舍”本是防御剑招，可是他却用这一招，将高庆剑招中所有的神通全逼了出来。

    这中感觉就像猴子和刺猬打架，刺猬蜷缩成一团，猴子扔一颗石子，将刺猬激怒出来，浑身炸毛，再扔一颗石子，刺猬更是尖刺四射，彻底的变得怒不可遏，终于将自己压箱底的手段都施展了出来。

    而朱鱼此时再反击，恰好把握在对手最强的那一点，其拿捏的巧妙，真是妙不可言。

    从一招“飞鹰出云”，虚空神通被完美的诠释，立刻又变成朝三暮四，“灭”、“杀”、“力”等多种神通淋漓尽致的展露了出来。

    逼得高庆不得不以防御神通斗法。

    双方交手四招，高庆攻一招，朱鱼攻三招。

    接下来，高庆就再也没有机会进攻，朱鱼的一套《务本诀》十招祭出，高庆已然退无可退，再要退就要退出这太和仙殿了。

    其他的亲传弟子则个个大开眼界。

    朱鱼的剑道修为高，他们都见识过，可是这一次朱鱼去了西楚之后，现在剑道修为更是不可思议了。

    以一套《务本诀》就将高庆逼得无路可退，这简直就是不可思议。

    高庆眼见无路可退，他身形一闪，凌空迈步跳出朱鱼的神通剑道攻杀，坦然的道：“七师弟，不用比了，你的剑道修为比我高明多了！”

    全场鸦雀无声，一众亲传弟子看向朱鱼的眼神都充满了崇拜。

    6千一“嘿”一声，道：“还好是五师兄，如果是我，恐怕挡不住七师弟的一招！”

    楚彤儿嘻嘻笑道：“六师兄，要不你上去和七师兄斗一场，就只让七师兄用一招剑诀，你们比比胜负？”

    6千一连连摆手，道：“小师妹你饶了我，要斗也得大师兄和七师弟斗才精彩！”

    “哼！”楚不群冷哼一声，极其严厉的瞪了6千一一眼，吓得6千一差点一头栽倒，他瞬间收敛笑容，乖巧得像个做错了事儿的孩子一般。

    楚不群的脸色阴晴不定，眼睛一会儿看向朱鱼，一会儿又看向夏侯，心中似乎在盘算着什么。

    从朱鱼的神通剑道来看，分明就是《务本诀》，可是这样的《务本诀》就算是自己也施展不出来，他剑道之中的变化，总让人有一种似是而非的感觉，妙是妙，可是却不是楚东宫最为强调的神通御剑的法门。

    但是和西宫那种只重剑道本身，剑道御使神通的路数却又不同，让他也琢磨不透。

    朱鱼在马儿沁力战五国后辈弟子，仙录宗有完整的幻影符，楚不群通guò幻影符仔细的看了朱鱼的那几场斗法，从朱鱼的斗法之中，看不到任何神奇的剑道，全是楚皇室楚皇室传承的剑道。

    倒是朱鱼的《栖霞功》的进展让他大吃一惊。

    仅仅化神修为，朱鱼就能将《栖霞功》修炼到这等境界，将来成就天师之后，岂不是有望将这一门楚皇室至高绝学修炼到巅峰之境？

    兴许朱鱼还真就是传说中的剑道天才，“辟邪”神通剑道之事，恐怕他是绝然不知了。

    一念及此，楚不群既是欣慰，又觉得失落。

    欣慰是楚皇室终于出了一尊天才，将来楚皇室的传承能够后继有人，失落则是“辟邪”神通剑道朱鱼不知情，那这一门神通剑道的秘密又在哪里？

    莫非真在夏侯的身上？

    “鱼儿，你果然没让你师尊失望，你入门时间最短，可是对楚皇室的神通剑道领悟最深，很不错！”

    宁水遥突然开口道。

    她款款从高台之上走下来，道：“来，让师娘和你对对手，看看你究竟有多强的战力！”

    朱鱼一愣，其他众弟子也是一脸惊讶，宁水遥可是天师后期的强者，修为和战力都不弱于楚不群，在华夏江湖也是大大有名的人物。

    朱鱼的修为虽然高，战力也强，可是毕竟还只是化神修为，怎么能是师娘的对手？

    朱鱼连忙道：“师娘，您的剑道已然通神，弟子万万不是您的对手。”

    楚不群道：“你一人面对五国仙皇的本事哪里去了？你师娘和你斗法，是在指点你，你还摆起架子来了吗？”

    朱鱼脸色一变，道：“弟子万万不敢！”

    他目光平视宁水遥，道：“弟子斗胆出剑，还望师娘能手下留情。”

    宁水遥爽快的道：“出剑吧，我会有分寸的！”

    面对宁水遥，朱鱼不敢丝毫大意，他平心静气，灵力运转，飞剑瞬间祭出，黝黑的飞剑在空中猛然一抖。

    “青松抖雪”。

    本来锋锐的飞剑，在这一抖之下，更是流露出浓浓的杀意。

    而随着这一抖之势，虚空被漆黑的剑芒炸开，强大的神通喷薄而出，倏然向宁水遥席卷而去。

    “好一招‘青松抖雪’！”宁水遥赞道。她却不慌不忙，祭出一柄狭长浅红色的飞剑在空中划出一个圆圈。

    这一个圈在空中凝结，如同一个黑洞一般瞬间将朱鱼神通和剑势全部吞没。

    朱鱼心中不由的一凛，心想宁水遥这是何种神通？朱鱼感觉飞剑之上传递出极其痛苦的情xù，显然承受了极大的压力。

    仓促之间，朱鱼连忙剑尖往下一刺，剑招瞬间变成“流星赶月”，虚空遽然收缩，“孤杀”飞剑直接穿透虚空，终于跳出了宁水遥的神通束缚。

    宁水遥飞剑轻轻往后一带，剑尖在空中划出一个奇怪的“八”字，堪堪的架住朱鱼这极其快的一击。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！