
    一尊伏魔宫轰然倒塌。

    群山夷为平地。

    伏魔宫旧址之上，仅仅一个奇怪的图案留下来，那图案之中盘膝坐着一个紫袍修士，他的身边，不是刚才失踪的小女孩又是谁？

    “师伯……”

    易玲的声音响起。

    宋仙国阵营，仙皇易晶神色一震，她一眼看到易玲，身形一闪便到了易玲身边，神色激动的道：“是……玲儿，你……没事？”

    因为激动，她说话的声音都有些颤抖。

    接到易山的消息，易晶得知易玲已经死在了阴天风之手，她真是悲痛欲绝，哀莫大于死。

    鲜少有人知道易玲和她的关系，其实易玲本为她所生，一直让易玲在西宫修炼，这只是他掩人耳目之举。

    毕竟当年的事情，对皇室来说也不够体面，但是母女连心，今天易晶在这里赫然能见到女儿，饶是她城府极深，也难以抑制住自己的情xù。

    易玲倒在易晶的怀中，道：“师……师伯，还……还有朱鱼师兄呢！他……他在哪里？”

    一提到朱鱼，所有人都将目光投向了那奇怪图案中的少年。

    对这个图案，天师级高手都不陌生。

    一般认为这个图案是就是大乾坤伏魔阵的节点，伏魔宫的宫基所在。

    伏魔宫是可以毁去的。

    只要有九鼎印，通guò九鼎印就可以摧毁伏魔宫。

    九国之乱的时候，就有很多伏魔宫被毁。后来七国之乱的时候，也有伏魔宫被毁。

    毁掉伏魔宫唯一的手段，就是要用九鼎大印。

    天下九鼎，九鼎之下才是三百六十伏魔宫，用九鼎印摧毁伏魔宫，这是当年吴国东野天仙所创的法诀。

    当年吴国灭亡，东野天仙摧毁了五国数尊伏魔宫，不愿让吴地被其他诸侯所瓜分。

    后来这一法诀被诸国仙皇掌握，却成了对付敌国，毁敌城池的手段。

    而刚才左子木就是用的秦鼎。伏魔宫被毁。仅剩一处宫基所在了。

    朱鱼心中暗暗叫苦，他心知自己这一下捅大篓子了，今天这局面，还真不知道该如何收场。

    可是他脸上的神色依旧镇定。

    伏魔宫真能被毁吗？

    这是不可能的事情。伏魔宫真正的核心就是这祭台图案。这个图案才是真正伏魔仙王的符道核心。

    至于其他的所有的一qiē。都不过是符阵所化，伏魔宫是虚幻的，外宫内宫也是虚幻的。

    祭台图案中包含的符阵。可以轻yì将刚才左子木毁去的一qiē全部恢fù，而这一点，也是朱鱼继承了阴天风的符道修为之后知道的。

    所以，虽然面对五国高手，还有雾外江山的一尊左宗主，外加四大仙尊，他心中也并没有流露出仓皇失措的神色。

    小女孩则有些惧怕，她躲在朱鱼的身后，道：“朱鱼叔叔，这些……这些人都不是好人，他们都要抓东儿。”

    她粉雕玉琢的小手指向五国修士阵营众人。

    而其时，木子虚身影一晃，却径直向祭台扑过来。

    他一动手，五国高手个个几乎同时动手，目标都是朱鱼。

    朱鱼依旧盘膝而坐，一动不动，他神色十分平静的道：“东儿，你怕不怕？”

    小女孩点点头。

    朱鱼微微皱眉，而神念运转，祭台的图案瞬间一转，本来不过方圆数丈的图案，瞬间向四周辐射开去。

    而堪堪碰到祭台边缘的众多修士赫然齐齐被逼得往后退却。

    楚不忧双眼凶光毕露，一剑祭出，直接向朱鱼斩过去。

    可是他的剑芒触及到祭台图案之上的符光，瞬间竟然反弹了回去，连带他整个人都倒飞了出去。

    这一幕看得所有人动容。

    刚才出手的有可是五尊天师。

    五尊天师齐齐出手，竟然全都被挡了回来，这怎么可能？

    一个伏魔宫的宫基，如何能有这么大的威力？

    “木叔叔！”小女孩惊呼一声，木子虚的身体却也倒飞出去。

    祭台在扩展，可是无人能进入祭台中一步。

    左子木一直未动，鹰隼一般的目光死死的盯着朱鱼，喝道：“你是谁？”

    “对啊，这家伙是谁？他怎么能处在伏魔宫之中，他又怎么能受这奇怪图案的庇护？”

    朱鱼入楚皇室门下不过十几年的事情，而且自他进入楚皇室一直都闭关修炼，在华夏江湖根本无人认得他。

    更不用说各国仙皇这样地位至高无上之人了。

    “师尊，他……他就是朱鱼师兄！”易玲轻声道。

    “朱鱼？”

    这个名字大家可都不陌生，在西楚，楚皇室弟子朱鱼搅了阴天风的阴谋，救了其他仙国众多弟子，后来自己被阴天风用伏魔宫镇死，各大仙皇都听手下弟子汇报过。

    现在朱鱼出现在这里，就说明阴天风没有杀到他，一时大家心中不由得十分好奇。

    朱鱼神色平静，淡淡的道：“各位皇室前辈，在下楚皇室朱鱼，因被秦皇室老贼阴天风困于此地，无法脱身，还请各位前辈恕在下不方便参见之过。”

    朱鱼说得很含糊，说自己是被囚，摆明就是不愿意被人扣帽子。

    五大仙国和雾外江山之间势同水火，朱鱼救了雾外江山的万岁童子，这件事左子木岂能不借题挥？

    朱鱼这么说，就是不给左子木借题挥的机会。

    果然，朱鱼话毕，几大仙皇眼神都投向了左子木。

    易晶对阴天风尤其痛恨到了极点，当即冷声道：“左师兄。我说怎么阴天风像鬼一样的突然消失了，原来这里埋着一座伏魔宫，我早听说阴天风潜心符道，以伏魔宫来参悟符道神通，看来这话还真不假。

    嘿嘿，左师兄，现在宫殿毁了，阴天风逃之夭夭了，你是不是该给大家一个交代？

    楚皇室不群师兄不在此地，他的弟子现在还被阴天风所困。我想这未免不符合我五国联盟。同气连枝的宗旨吧！”

    左子木脸色极度的阴沉，哼了哼，道：“我倒要看看是什么鬼门道，还真破不了？”

    他一言毕。手一扬。巨大的飞剑祭出。

    虚空被切割。如同画卷一般从中间撕扯看来。

    这一剑的威力让所有人齐齐色变，左子木的《山河社稷诀》威力竟然到了这般境地，这一剑既出。天下又有几人可挡？

    灭绝仙尊李镇山后背不由得惊出一身冷汗。

    他本来也是骄傲之人，他起先挑战左子木，一方面是因为他想田忌赛马，拖住对手，等待木虚子前来救援。

    而另一方面，他对左子木号称五国第一心中也颇为不服，想亲自见识见识。

    现在看来，左子木的战力之强，绝对不是他能比拟的，如果左子木和他对战不用《阴阳十剑》，而是用这《山河社稷诀》，估计就算是木宗主前来，也难救得自己的性命。

    所有人都看着左子木的这一剑，包括朱鱼。

    朱鱼只感觉祭台一阵震动，他眉头不由得皱了起来。

    小女孩脸色苍白，小手死死的攥住朱鱼的衣襟，身体紧紧的依偎在朱鱼的身上。

    朱鱼用手轻轻的拍着她的后背，轻声道：“不怕，东儿，没事的！”

    下一刻，祭台再一次恢fù平静。

    而左子木在空中身形倒退了数十丈才堪堪站稳，脸色既惊讶，又恼怒，他自诩战力五国第一，想自己一剑之威，纵然是再强大的符阵，也断然不可能挡得住。

    他用此手段攻破这诡异的图案，顺便一剑将朱鱼杀了，将万岁童子灭了，既完成了大事，同时也封住其他仙皇之口，可谓是一举两得。

    可现在，他全力一剑，竟然根本无法攻破这诡异的祭台，本来是露脸，却露出了屁股，他本是心胸狭窄之人，遭此挫败，心中的恼怒可想而知。

    李镇山极其敏锐，桀桀怪笑道：“好啊，左道友的剑道让某等大开眼界，不过这一剑杀人灭口却没得逞，看来楚皇室的弟子可不像其他皇室，要杀可不容易哦！”

    当今五大仙国，秦国最强，楚国次之，李镇山这话毫不留情的点出左子木险恶用心的同时，却也不忘挑拨五国关系。

    他左子木这一剑分明是要杀死朱鱼，他既然杀楚皇室的弟子都随便杀，其他皇室的弟子还能强过楚皇室？

    左子木目如鹰隼，眼睛死死的盯着李镇山，他性格阴狠毒辣，可是并不擅长斗嘴，在斗嘴这一块，李镇山压他一头，招招直指他的软肋，让他很是恼火。

    秦皇室这一边，丁东来一看形shì不妙，他冷冷一笑道：

    “李道友这话可谓恶毒之极，我看这个朱鱼根本就早已经和雾外江山的妖孽勾结了，与其说他是被困，还不如说他早就谋好了这一条后路，关键的时候救万岁童子，让我等仙道正统的这次围攻功亏一篑。

    当今天下，仙道正统之中的弟子投靠雾外江山的也不在少数，仙国的亲王和雾外江山勾结都有先例，何况楚皇室一个小小的弟子？”

    丁东来说这话，眼睛有意无意的瞟向齐皇莫千里，却是在提醒其他仙皇，万万不可上了雾外江山妖人的当。

    丁东来这一说，6卫精神一震，眼睛看向朱鱼道：“朱鱼师侄，你知道你身边的人是谁吗？还不快快将这雾外江山的妖孽诛杀，为仙道正统立下盖世奇功？”

    【加更了，加更了！45o有了，五百还差多远呢？？兄弟们，抓紧投票啊！另外，南华还是呐喊一声订阅！！！订阅是南华拼命码字最大的动力啊。

    订阅一章高v只要九分，就算是普通会员也就几毛钱的事儿，一天给南华一支烟的支持，兄弟们，你们一定能吧！！！！！！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！