
    “杀人了！秦仙国三名弟子在栖霞阁被人杀死了！”

    通衢城全城轰动。

    这些年楚秦争霸，征战不休，对楚国人来说，秦国蛮子实在可恶。

    只是现在秦国势强，楚皇韬光隐晦，很多时候楚人不得不受秦国蛮子的鸟气。

    可现在，不可一世的秦皇室弟子被人杀死，真他妈太大快人心了。

    通衢城的楚人不仅不怕，反倒奔走相告，一个个表面上装出肃然之色，其实心中却是喜气洋洋，比过节还心情畅快。

    通衢城全城符光大动，全城的强者齐齐向栖霞阁汇聚。

    这一次为追捕朱鱼，秦仙国鼓动天下十八宗的很多弟子参与，左子木立了重赏，年轻一辈的修士，尤其是那些仗着自己有几分修为的修士，都往通衢城赶，希望能碰碰运气。

    而通衢城秦皇室领头之人是左子木的小师弟，名字叫乐校，修为达到天师之境，在华夏江湖也是一个大大有名的人物。

    由乐校坐镇通衢，一方面是追杀朱鱼，另一方面也是监视楚皇室，在楚皇室的腹地埋下一颗钉子，此乃左子木的一石二鸟之计策。

    栖霞阁早就被封了，乐校身高两米，一袭灰色长袍，身体壮实得像一头牛。

    他龙行虎步的从门口进来，院子里整整齐齐的摆着三具尸体，这三人不是秦皇室弟子又是谁？

    尸体旁边，几个硕大的血字触目惊心：“楚国之地。岂容秦人放肆！杀！”

    一个杀字，尤其饱含一股强大无匹的剑意，让人不敢直视。

    “这他妈……人呢？”乐校狂吼道，一手揪住一名先抵达此地的秦皇室弟子暴喝道。

    “他……他……他跑了，我……我们追不上！”这名弟子吓得之哆嗦，浑身只抖。

    “废物！”乐校一脚踹开他，环顾四周。

    周围汇聚过来的好手不下几十尊，可是这些人一个个面如土色，显然看着这阵仗，他们都怕了。

    秦皇室的弟子。纵然是外宫弟子。也是化神修为。

    可是三尊化神修士，在眨眼间就被人杀死。

    等他们看到符烟赶过来的时候，只见三具尸体整整齐齐的放着，杀人的凶手鬼影俱无。这样的修为实在太恐怖了。

    天下十八宗的弟子大都不过是化神初期。有的甚至还是万寿修士。比之秦皇室的弟子远远不如。

    看着这样的情形，他们不由得会想，如果这尊杀神盯上了自己。自己哪里还有性命？

    再说这里是楚国地盘，楚人恨秦，天知道接下来会生什么事情？

    眼看着一个个先前还趾高气扬，现在却肝胆俱裂的所谓十八宗的天才，乐校心中一阵烦躁。

    他扭头过去，脸色铁青的喝道：“劳力穷，你怎么解释这件事？”

    人群之中，闪出一个青袍老者，却是楚皇室二弟子劳力穷。

    楚不群安排劳力穷全力配合乐校，就是看中他一副好脾气。

    可是遇上了这样的事情，他能有什么办法？他一脸的苦瓜样，一出来就冲着乐校鞠躬道：“乐……乐师叔，此事……此事我真不知道。我们楚皇室一接到盟主令，所有亲传弟子就齐齐行动寻找七师弟的踪迹。

    这绝对不是我楚皇室弟子干的，绝对不是！”

    劳力穷顿了顿，道：“乐师叔，弟子有句话想说，看这人地上的留字，肯定是楚国的高手。但是皇室中的高手谁会傻到杀人留字？所以唯一的可能是有人想挑拨楚秦关系，故意嫁祸于人。

    我楚皇室一直以来就有东西之分，这事说不定是西皇宫的那些余孽干的……”

    “放屁！”

    乐校怒吼道，西皇宫楚不忧几个蠢货，早就投靠了左师兄了，借他们一百个胆子，他们也不干这么干。

    可是劳力穷这番话，乐校偏偏没办法反驳。

    楚皇宫能一剑击杀三尊秦皇室化神初期弟子的高手不多，这一些人无一不是楚皇室举足轻重的人物，乐校手上没有证据，岂能随便信口开河？

    再说了，这里毕竟是临近楚京的城池。

    乐校此前进楚京拜会过楚皇楚不群，对楚不群这人他心中忌惮到了极点。

    左师兄曾经说过，五大仙国，他唯一看不透的就是楚不群。这一次乐校亲自和楚不群见了面，楚不群的修为造诣固然高深莫测。

    更让人凛然的是他那张永远和气，真诚的脸，一脸的谦谦君子的样子，让乐校心中觉得凉飕飕的。

    “通知所有的弟子，齐齐来这里集中，我们先稳住局面再说！”乐校大声道。

    此时此刻，找人是找不到了，指望调动通衢城的势力，那还不如指望公牛去下崽。

    看这三名弟子之死，估计干了什么出格的事情，这帮皇室后辈，一个个在秦国嚣张跋扈惯了，真把这里当秦国地盘了，不吃亏才怪呢！

    “不好了，不好了！乐师叔，不好……”

    一名灰袍弟子仓皇的冲进来，直接扑到在乐校面前。

    “怎么回事？”

    “都死了……都死了！”

    “西门的贾师兄，柳师兄被人杀了，南门的马师兄，赛师兄也被人杀了，还有……还有北门的周师兄也被人杀了……”

    乐校脚一踩地面，“轰隆隆”一声巨响，院子里符光大作，庇护符阵瞬间崩塌，整个院子瞬间变成了一片瓦砾。

    乐校人已经腾空而起，强大的天师神识四面辐射开来。

    他大喝一声：“竖子尓敢，就算你逃到天涯海角。我乐校也能将你揪出来！”

    乐校的遁术神通施展开来，天空之中乌云卷积，他的身影瞬间消失无踪。

    他的方向东门。

    四门之中，负责三门的弟子全被杀死，唯有东门还在，这说明杀人者在东方。

    果然，乐校感应到东方有神通波动，他赶到东门的所在，东门已经大乱，有楚国守城士兵大喝：“杀人了。杀人了！”

    一道虚影从东门冲出去。乐校顾不得看东门的状况，人影一闪，向那虚影追过去。

    乐校的遁术神通乃秦皇室顶尖的“乌云遁”，可前面的虚影时隐时现。一双脚如踩天梯一般。施展的却是楚皇室的传承遁术“梯云遁”。

    乐校纵然再傻也明白对方是谁。他高声喝道：“贼子朱鱼，你还能逃吗？天堂有路你不走，地狱无门你偏要来。受死吧！”

    乐校灵力运转，将一身的修为催动到极致，瞬间和朱鱼拉近距离。

    两人一个追一个逃，一个时辰的功夫，就遁出了数千里之遥。

    前方的虚影神通一收，倏然转身，脸上露出嘻嘻的笑容，道：“不逃了！秦皇室的家伙就是蠢，我要是真要逃，会让你现行迹？”

    乐校也收了神通，眼神如刀，死死的盯着眼前的修士。

    这家伙一袭紫袍，面容俊朗中带有一丝阳刚的菱角，遁术为梯云遁，本命神通极其神秘，这不是朱鱼又是谁？

    乐校早就掌握了朱鱼的体貌特征，但他忍不住还是喝道：“你就是朱鱼？”

    朱鱼神色平静，淡淡的道：“我就是朱鱼！我说左子木还真是小气，就派这个几个酒囊饭袋来杀我，这不是给小爷我塞牙缝吗？

    他派一尊天师吧，也只舍得派个天师初期的家伙，难不成丁东来，6卫他们都死了，左子木手中无人可派了？”

    朱鱼说完，哈哈大笑。

    他这一笑，乐校气得是浑身抖。

    乐校在秦皇室地位之高，鲜有人能及。

    和他年龄差不多的弟子，至少都得叫他一声师叔，甚至叫他一声师叔祖。

    现在，他被朱鱼如此藐视，这还是他成名以来第一次。

    “朱鱼小儿，废话少说，拿出真本事来！我倒要看看你这个号称打遍五国后辈高手的秦皇室弟子又有多少狂傲的资本！”乐校冷声道。

    他手一扬，一柄乌青色的巨剑祭出。

    天师灵力运转，一剑凌空劈下，却是秦皇室最著名的《阴阳十剑》中的一式“一阳开天”。

    乐笑虽然内心愤怒，可是一旦祭出飞剑，他的神色瞬间变得庄重肃然，神色极其的专注平静，俨然是剑道宗师的风范。

    朱鱼眉头微微一皱，心中也不由得一凛。

    天师级的存zài，果然不是化神期的修士能比。

    乐笑的气势比大名鼎鼎的仙录十三使慕容芊芊又强了一筹。

    今日一战，必然又是一场苦战。

    朱鱼此时已经恢fù了本来面容，祭出“孤杀”飞剑，却是用“退避三舍”应对。

    他有心养剑，越厉害的对手，对他养剑越是有利，《莲花动九天》的第一剑“养剑”法诀，朱鱼隐隐已经触摸到了成功的门槛。

    再往前进一步，养剑就算登堂入室，接下来他就可以修炼第二剑“神通变”了。

    朱鱼心中清楚，这一次回楚皇室，必然遭楚不群重罚。

    十有**，朱鱼又有一个长期闭关的历程，闭关三十年，渡劫成天师，而在这之前，《莲花动九天》的养剑法诀还需要更强的对手磨砺淬炼。

    所以朱鱼故意引出乐笑，目的就是为了在闭关之前最后一次磨砺自己的神通剑道。

    当然，兵法有云，虚则实之，实在虚之，恐怕左子木都不会料到，自己赶在这个时候到通衢城杀人。

    而且朱鱼杀人之后还要回楚皇室。

    就等左子木去抓狂吧，等朱鱼度了天劫，成就天师之后，他便更加的无所畏惧了。

    【十一月最后一天了，兄弟们，月票多多啊！！！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！