
    修真无年月，朱鱼在栖霞幻境之中晃眼就待了二十年。

    二十年的时间匆匆掠过，朱鱼的修为也在静修之中不断的提升。

    他在幻境之中找了一处峡谷，将四海印祭出，在峡谷的一处山洞深处中投影出祭台的图案，然后以祭台图案为中心，在方圆数百里之内布下了四海伏魔宫。

    然后他将伏魔宫隐去，每天都在洞府之中静修。

    有祭台相助，朱鱼修炼《莲花动九天》的度能得到保障。

    而另一方面，朱鱼继续研究伏魔宫的符道，仙王级的符道博大精深，朱鱼虽然继承了神机宗符道一脉的所有传承，但是一座伏魔宫要研究透彻，谈何容易？

    但是他用二十年的时间，基本把阴天风得意的神通符道，修炼到了一个很高的水平。

    阴天风的神通符道名为“天罗地网”。

    所谓神通符道，自然是以符道来施展修士的神通。

    阴天风的这一门神通符道，神机宗传承完善了数十万年，阴天风又苦苦研究了一千余年，威力相当强大。

    朱鱼目前所拥有的虚空神通，力量神通，灭神通，杀神通，阴阳神通，强弱神通，轮回神通，智慧神通，都能在这一门神通符道之中被施展出来。

    尤其是智慧神通，朱鱼领悟三千大道之七十二无上奥义智慧奥义，在剑道之上一直没有展露的机会。

    可是符道变化是根本，更强调修士的天赋资质。对战之时也更强调随机应变，朱鱼的智慧神通恰恰在运用天罗地网之时，能够挥出极大的威力。

    拥有了一门真正的符道神通，朱鱼的才算一尊真正的化神巅峰的符道修士。

    除了符道之外，朱鱼其他几乎所有时间都用来修炼《莲花动九天》的第二剑，神通变。

    相比第一剑养剑，《莲花动九天》第二剑神通变，难度高十倍。

    所谓神通变，核心在神通二字。

    化神以上的修士，神通是根本。神通剑道就是要将神通运用出来。

    将所有的神通运用。这是神通剑道“养剑”的重中之重。而要让每一种神通的威力都挥到最强，这便是“神通变”这一剑的精髓之处。

    养剑，是养飞剑本身，是养剑诀。养神通。

    而神通变则是神通的运用和变化。在剑道中如何将神通的运用和变化做到极致。这就是神通变。

    符道修士强于剑道修士，很大原因就是神通符道的变化。

    神通符道祭出，符阵之中先是虚空神通。然后瞬间变成灭神通，最后又变成力量神通，对手往往对这样的变化防不胜防。

    而剑道则不然。

    朱鱼施展一招“飞鹰出云”，一招之中可以运用三种神通。

    但是却无法做到，一招先是虚空神通瞬间杀到对手面前，然后剑招的神通倏然变成“杀”神通，将神通剑道的威力攀升到极致。

    一般的神通剑道在出剑的那一瞬间，剑道中的神通就已经决定了，可以是一种神通，可是是几种神通。

    可是同样一招剑诀，却无法做到出剑是虚空神通，虚空神通立刻变为“杀”神通。

    神通剑道要改变神通，往往需要改变剑招，用不同的剑招来施展不同的神通。

    而“神通变”这一剑，就是一门在一招之中，变化神通的剑道。

    “神通变”的修炼和“养剑”很相似，都是将飞剑运转到身体三十六个部位，在体内变幻神通。

    朱鱼第一次修炼神通变，花了一个月才将神通变的神通心法理解并牢记。

    而在心脏的部位，他又花了一个月，才按照神通变的心法施展出《务本诀》的一招“退避三舍”。

    “神通变”这一剑消耗的灵力太惊人了，饶是朱鱼继承了阴天风的全部修为传承，也最多只能按照“神通变”心法施展五招剑诀，体内的灵力就会彻底的清空。

    所以，他最多施展五招，就要调息修炼“栖霞功”恢fù灵力。

    然后再周而复始的钻研这一剑神通剑道。

    这样的度堪称龟，所以整整二十年，朱鱼也不过将“神通变”这一剑修炼到堪堪入门而已。

    倒是修炼“神通变”却进一步的壮大的朱鱼的五脏六腑，以及周身各经脉，栖霞功的修为突飞猛进得厉害。

    按照朱鱼栖霞功的进展，已经修炼到了十一重，这样的修为完全达到了天师级的水准，可是朱鱼的天劫还没有到来。

    而朱鱼的大道领悟，却也没有达到归真境。

    每一天，朱鱼都能清晰的感受到体内的风雷阵阵。

    常常夜深人静，外面云淡风轻，朱鱼盘坐在祭台之中静静的打坐，体内却是翻天覆地，翻江倒海，强大的灵力鼓动着五脏六腑和周身经脉，朱鱼只觉得耳中似有万雷齐响，那种感觉似乎下一刻肉身都要立刻被劈成飞灰一般，极其的难受。

    天劫！

    朱鱼现在刻苦的修炼，然后就静等天劫的到来。

    这一日，朱鱼练剑完毕，又在参详伏魔宫的符道。

    以他盘坐的祭台为中心，伏魔宫的范围绵延方圆千里，千里之内，都在朱鱼的掌控之下。

    朱鱼坐在祭台之中，千里范围里的任何风吹草动，都瞒不过他的耳目。

    这样的感觉，朱鱼虽然在洞府之中，却是一览众山小，而关于伏魔宫之中的迷宫符阵，陷阱符阵，攻杀符阵等等复杂的符阵，朱鱼也能如臂使指，运用自如。

    就像他现在这样，他盘坐的祭台不过方圆十几丈。可是如果有外敌入侵，只要他念头一动。

    立刻就可以调动无穷无尽的符阵对敌，关键的时候他还可以直接用伏魔宫印召唤出伏魔宫直接镇杀对手，可以想象那是多么强大牛逼。

    就算是天师巅峰级的强者，朱鱼战胜不了对手，可是对方要攻破伏魔宫的核心祭台图案，也是万万不能。

    所以，在某种意义上来说，朱鱼只要开设洞府修炼，本身就立于了不败之势。

    符道的修炼枯燥重复。极其的耗损精力。朱鱼常常一静坐苦思就是好几天。

    “嗯？”

    朱鱼微闭的双目突然睁开，心中一凛。

    “有人？”

    这二十年来，基本每一年各位师兄和楚彤儿还有林小方他们都会分批到幻境之中探望朱鱼。

    其中夏侯和林小方来得最多。

    夏侯过来，常常带着上好的仙酿。偶尔还会在幻境之中逗留三五日甚至半月。日日和朱鱼练剑。倒是能驱散朱鱼很多寂寞。

    而林小方来主要是请教修为上的事情，常常也会待三五天，不过他性格太沉重。并不符合朱鱼的脾胃，朱鱼私底下却更是喜欢夏侯他们。

    不过有时候也聊胜于无，静修苦闷寂寞，林小方每每来有所求，朱鱼也耐心指点，不厌其烦的给他讲解，倒也让林小方受益匪浅。

    二十年的时间，朱鱼的心境愈平和平静，修炼之余偶尔有师兄们前来畅谈一番，的确是一大乐事。

    不过今天这人……

    朱鱼手掐法诀，数道法诀打在前面的晶壁之上。

    晶壁之上的慢慢的浮现出幻影。

    幻影之上，一座光秃秃的高山，高山之上，一名黑袍女修静静的矗立。

    女修面上遮着轻纱，身材窈窕修长，双手洁白如玉，虽然看不清容貌，朱鱼却也能断定其必然容貌不俗。

    “这是……”

    “仙录宗的圣姑仙子？”

    看这女人的装束和举止，和仙录宗的圣姑如出一辙，朱鱼不由得想到了这个女人。

    但是圣姑朱鱼只见过一面，而且当时的情形，朱鱼也没有机会仔细去观察这个女人，再加上都是蒙着面，看不清面容，朱鱼一时也吃不准。

    “如果是圣姑，她在这里干什么呢？这里可是楚皇室的地盘！”

    一时朱鱼好奇心大起。

    要知道，朱鱼的伏魔宫，也是今日才将分布范围拓展到这么远来。

    最早朱鱼的伏魔宫不过绵远百余里，然后绵延几百里，今日朱鱼终于将伏魔宫布置到绵延千里，却赫然现了自己千里范围之外，赫然有其他的人也在其中。

    看这女人的举止，显然不是第一次到此地。

    他矗立在山峰之巅，突然凌空踏步攀升到虚空之中。

    奇妙的一幕生了，只见刚才的黑袍女修，竟然摇身一变，变成了一个灰袍的男修士。

    看这男修士，面容冠玉，一表人才，举手投足，皆和先前完全不同。

    朱鱼看到此人，双目不由得一沉，这男修士不是林小方吗？

    朱鱼的脑子一下乱了，不知道是这女人变成了林小方，还是林小方变成了一个黑袍女子，看这神通，一个人眨眼变成另一个人，竟然一模一样，没有一丝破绽。

    朱鱼的伏魔宫符阵都感受不到一点异常。

    如果朱鱼现在才现有人到来，一定会认为来的人是林小方，绝对不会认为来的是一尊黑袍女修士。

    接下来，只见“林小方”的身影在虚空之中穿梭，身形隐去再浮现，摇身一变，赫然变成了一个翩翩风雅的道人模样，这……这不是楚不群吗？

    【兄弟们，第四更奉上，今天还有两更！！！！《仙王》现在排总榜十一位，这是南华开书以来最好的成绩。

    既然都十一了，咱们为什么不再努努力，将票砸出来！！！今天咱们目标前十，要疯，就彻底疯一把！！！！！！南华在拼，希望兄弟们都动起来！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！