
    神通符道，符道之中蕴含神通，当真是处处杀机，稍微疏忽，就可能被对方一攻杀符道给彻底绞杀。

    朱鱼的精神高度集中，神识铺开，周围的一qiē细微变化，他都牢牢的掌握住。

    更重要的是进攻。

    对付符道修士，单纯的防守不可能防得住对方变化莫测的符道。

    兵无常势，水无常形，符道便是演绎变化到极致的一门大道。

    作为天师级的符道大师，其神通符道的变化完全随心意而动，心念动，符道变，攻杀符道的诡异给对手构成的是巨大的威胁。

    这也是为什么符道修士要强于剑道修士的原因。

    剑道毕竟只有一柄剑，变化再快，也有迹可循。

    而符道一展开，方圆百里都可能瞬间凝结出攻杀符阵，如是一味的防守，能防在哪里？

    所以朱鱼一剑出手，便是一剑快似一剑。

    《披风十三剑》的变化，在他手上被催动到极致。

    这一路剑诀本就快和狠，朱鱼既然下决心放手一攻，出手自然更加犀利。

    漆黑的剑芒在空中拉升，一段段的空间被切割，阴天风凝结出的神通符阵被朱鱼犀利的飞剑一座座的洞穿。

    朱鱼的剑芒随时不离阴天风面前构筑的防御符阵。

    披风十三剑一共只有十三招，可是一旦配合神通的变化，剑招一样，内涵却完全不同。

    比如同样是一招“秋风落叶”。

    朱鱼常常一剑倏然穿破阴天风的防御符阵。却是大道“灭”之奥义的展现。

    有时候这一招，一剑刺穿对方的符阵，会突然爆裂开来，这又是“灭”之奥义的另外一种运用。

    还是这一招，剑芒在触及神通符阵的瞬间突然消失，下一刻出现，却直接就杀到了阴天风的眼前，这又是“虚空”奥义的运用。

    朱鱼领悟到的大道本来就多，同样的大道又有不同的神通，所以虽然只有十三剑。但是这十三剑在朱鱼手中简直是变化无穷。

    阴天风的诡异在符阵。

    朱鱼的诡异在剑招。

    朱鱼心中清楚。面对阴天风这样的符道强者，除了死战，绝对不能有任何其他的心思。

    所以大战一开始，他就完全投入。物我两忘。外面的两方战阵不管多激烈。他也完全视而不见。

    他眼中只有自己的对手，只有自己的剑道。

    转眼间，两人竟然斗了三十四个回合。朱鱼依然不败。

    阴天风内心不由得有些狂躁。

    在他想来，朱鱼的剑道修为纵然再强，比之自己也绝对相隔十万八千里。

    先境界上的差别就是一道难以逾越的鸿沟。

    更何况自己是符道修士，剑道的化神级修士，怎么可能能够和天师级的符道大师斗法？

    可是行家一出手，就知有没有。

    阴天风和朱鱼交手几个回合，他才知道，朱鱼这哪里是楚皇宫弟子的水平，楚皇宫楚不群亲自教估计也教不出朱鱼这般厉害的神通剑道出来。

    楚皇室的《披风十三剑》、《太岳诀》阴天风也没少见识过。

    可是朱鱼将这些剑法运用得鬼神莫测，剑招还是那些剑招，但是每一招的威力，比一般的楚皇室弟子至少强了十倍。

    此时他终于有些相信步灿是朱鱼所杀了。

    步灿本来就很妖孽了，可是朱鱼丝毫不弱于她，甚至隐隐还要厉害一些。

    这一战自己又失算了！

    这在阴天风的历史中，屡屡失算的事情从未有过。

    他拥有神机宗天书在身，怎么可能失算？

    唯一的解释就是朱鱼这家伙就是天书的克星，甚至是天书的陷阱。

    一想到天书劫难，他心中就麻。

    天书劫，这是每个神机宗弟子都有可能遭遇到的劫难。

    这样的劫难就是一个大坑，凡是掉进天书劫的大坑，神机宗的弟子往往九死一生，按照祖师爷的说法，神机宗泄露天机，天书劫就是天谴！

    一想到这一点，阴天风内心更是难以平静，他心中越想快战胜朱鱼。

    可是高手斗法，哪里能急功近利？

    阴天风越急，反倒失去了平常心，朱鱼是越战越勇，本来他占据一点优势的，现在都慢慢的扳回来了。

    而此时下方的战阵形shì也开始变得不妙。

    西楚是什么地方？是虎狼之地！

    阴天风用强力手段镇压西楚修士的后遗症终于开始显现。

    西楚城中，无数人眼见虎烈军和西秦夔兽铁骑绞杀成了一团，他们疯狂的从城内冲出来，虽然这些修士大多只是万寿修士，甚至有些还是入虚修士。

    可是架不住这滚滚的人潮，这一次夔兽铁骑不过几千而已。

    几千人的战阵，面对一支两千多人的烈虎铁骑倒也罢了。

    可是现在面对的是几十万，上百万的西楚修士。

    西楚修士天生擅长战阵，他们冲出来，不畏生死，强行分割夔兽铁骑。

    往往十几人构筑成小战阵绞杀一尊夔兽铁骑，前面的人死了，后面的人跟上。

    阴天风几乎清清楚楚的看到夔兽铁骑的战阵正在疯狂的被滚滚的人流所蚕食，战阵大势已去了。

    而皇室弟子那边，秦皇室几十名弟子面对三国弟子联手对攻，目前只能勉强保持不败。

    可是此时，一队烈虎军黄金卫已经从侧后面向秦皇室弟子展开的包抄，摆出的赫然是冲阵的架势，他们以敢死队的形shì冲破秦国修士的战阵，以身殉道。却给三国皇室弟子换来机会。

    一看到这一幕，阴天风心脏遽然一抽，他一扬手，祭出了一柄法宝，向朱鱼激射而去。

    朱鱼凌空踏步，通天碗祭出，两尊法宝在空中一碰，轰隆隆！

    两人同时被强大的灵力给震散。

    下一刻，朱鱼的身躯遽然膨胀，化神成一尊高达二十余丈的巨魔。

    巨魔浑身成金色。三个脑袋。六只手臂，六只手臂同时握拳，虚空之中漫天的拳影向阴天风轰过来。

    阴天风面前的防御符阵以肉眼可见的度崩散。

    “受死吧！阴天风！”朱鱼傲然道，他庞大的身躯杀入符阵之中。不管前面是多么厉害的神通符阵。他肉身不坏。一路向阴天风猛冲过来。

    此时的朱鱼俨然就像一尊荒古神魔一般，似乎一qiē都阻挡不了他杀戮的意志。

    朱鱼的分身已经留在了紫竹楼，那是他最后的保命底牌。

    而此时此刻。为了袭杀阴天风，他把神魔炼体的最后底牌祭了出来。

    符道强于剑道，而神魔炼体则秒杀一qiē其他的修炼法门。

    朱鱼神秘炼体虽然只是化神之境，可是他拥有三头六臂的神通，神魔炼体没有所谓神通拳法，神通掌法的说法。

    对神魔炼体来说，肉身碾压神通，肉身就是最大的倚仗。

    在仓促之间，阴天风遽然遭遇此变，不由得神色大变。

    他拼命的祭出神通符道，人则疯狂的后退。

    他退的度哪里比得上虚空神拳的度？

    朱鱼祭出“九五至尊”，一只手打出九拳，六只手臂打出五十四拳。

    巨大的金色的拳头，碾压一qiē符阵，而且虚空瞬间收缩，缩地成寸，两人相距数百丈，距离以肉眼可见的度拉近。

    如果阴天风被朱鱼这一拳轰实，就算他是天师也必然生死道消。

    完蛋了！

    大势已去！

    朱鱼高声喝道：“西楚的勇士们，尽情的杀吧，杀光秦国蛮子，还我西楚江山！”

    所有人只见天空之中一尊高达数十丈的神魔，神魔便是朱鱼所化，看这神魔强壮的身躯，所向披靡的气势，真如同神邸降临一般，让人心生膜拜之意。

    西楚将士士气大震，齐声高喝。

    数十万人齐声的喝声，和朱鱼的声音相映成趣，充斥在虚空之中，成了秦国蛮子上路前最后的葬歌。

    阴天风面色惨白。

    自他出道以来，从未有过如此的惨败。

    他苦心在西楚布局数年之久，一朝动，西楚尽在掌握。

    同时，他借西楚之势，召集天下五国修士汇聚斩杀，借此嫁祸雾外江山，为左子木一统天下做坚实的铺垫。

    这是多么宏伟的手笔，眼见大功告成，却最后功亏一篑！

    此时他对朱鱼的恨意攀升到了顶点，就是因为朱鱼，让他遭受到了前所未有的挫折。

    让他面临左子木和神机宗双重的绝境。

    西楚事情败露，左子木能容得了他？神机宗的剑修种子步灿死在他的手下，神机宗能饶得了他？

    茫茫天下，他已然无路可走，他号称算尽天下事，现在却把自己算上了绝路。

    心中有恨，阴天风状若疯狂，恻恻冷笑。

    他本来稀疏的头早已经凌乱，他双眼如刀，盯着朱鱼，笑声更大，道：“朱鱼小儿，符道天师的世界不是你能想见的，你让我死，我却也要拉你垫背！”

    他话毕，手一扬，手中一枚金色的大印倏然飞向天空。

    大印在空中疯狂的膨胀。

    化作一座巨大的宫殿，宫殿延绵一片天空，华丽之极，宫殿之中出金色的符光，如同初生朝阳一般绚烂。

    巨大的宫殿从空中轰然塌下来。

    朱鱼的漫天拳芒被这一击轰得粉碎！

    “伏魔宫！赫然是伏魔宫！”

    所有人都惊呆了，阴天风怎么能有一尊伏魔宫？

    【目标三百五，距离很近了！！！南华要屁颠屁颠的去准备加更去了！！！！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！