
    朱鱼判断的不错，白老者的确就是仙录宗圣姑。

    圣姑仙子号称百变仙子，其本命神通名为“女子十八变”。

    她可以变化成各种人的模样，然后借此锤炼自己的修为。

    大道神通的变化，可不是朱鱼假亦真这类变化能比的，朱鱼的假亦真变化只能变表，而不能变到里。

    圣姑的大道变化则不同，他变成某人的样子，便能够清晰的拥有对方的部分意识，甚至是修为。

    这样的变化神通的确太过骇人。

    就好像她如果接触了左子木，看过左子木的神通剑道。

    下一次她就可以顺lì的变成左子木的模样，冥冥之中就能够拥有部分属于左子木的意识和修为，从而可以开始慢慢进一步揣摩修炼左子木的神通剑道。

    这听起来不可思议，可是“女子十八变”的大道神通就是这般骇人。

    她变化成某人，不断的揣摩修炼，就越来越像某人，对方的剑道神通她也可以越修炼越精深。

    当她将对方的神通修炼到一定的程dù，下一次她再遇上某人，然后再和其对战一番，或者是观摩其余别人对战一番，她又会有新的，更深的领悟。

    然后她私下里在变化成对方的模样，就能更进一步的拥有对方更多的意识和修为。

    就这样一步步，他可以将对方的传承一点点的变成自己的修为。

    所以天下各大势力的功法神通，对她根本没有秘密。

    就算是传说中的《葵花诀》。她也掌握不少，这也奠定了他在6地神仙之下第一人的位置。

    能够坐在华夏世界最顶尖的位置，必有不为人知的厉害之处，圣姑的厉害就在这一点。

    当然，圣姑却不知道她的秘密朱鱼在暗中已经洞若观火，这几年她每一次躲在栖霞幻境中修炼，朱鱼都看得清清楚楚。

    所以她变得再真，就算是没有一丝破绽，可在朱鱼面前也是破绽百出。

    “你……”白老者眼睛直愣愣的看着朱鱼，饶是他强自稳dìng心神。也难以相信朱鱼竟然拒绝拜他为师。修炼《天外飞仙》的无上神通剑道。

    当然，她自己也不会天外飞仙的神通剑道。

    只是她所学极其广博，连《葵花诀》她都掌握一二，神通剑道几乎能称6地神仙之下第一人。

    以她的本事。指点朱鱼的修为。自然不在话下。任谁也看不出破绽来。

    更何况她披了一张楚皇室老一辈级强者虚云子的皮，这世上还有如此迂腐愚蠢之人？

    “你叫什么名字？”

    朱鱼“认真”的道：“晚辈叫朱鱼！”

    “唔！”圣姑点点头，嘿然笑了一声道：“你呀。和你师尊一样的迂腐。身为楚皇室传承弟子，不想着楚皇室的传承，却迂腐执着于师徒之道，实在是让人忍不住要破口大骂……”

    他用手指着外面，道：“你有把握能打败外面这小子？人家可是天师后期的强者。”

    朱鱼耳观鼻、鼻观心，道：“我楚皇室传承剑道极其高深，其玄妙之处不知几何，我只要谨守道心，认真参悟，必然有战胜对方的一天。”

    “哼，真是异想开天，就凭你这几门神通剑道，你这一生都别想战胜外面那小子！哼！”老者似乎十分生气。

    朱鱼神色依旧平静，他道：“那请问前辈，我师尊和田许光比，谁胜谁弱？”

    “那个嘛，楚不群虽然不堪，但是比外面……”

    圣姑说一半，就觉得不对。

    刚才她口口声声说朱鱼修炼楚皇室这几门神通剑道一辈子都战胜不了田许光，可是楚不群偏偏比田许光要厉害很多，楚不群也不就修炼这一些神通剑道吗？

    一时她心中是又恼怒又尴尬，本来今天此来，她就是要仔细琢磨一下朱鱼的神通剑道心法。

    她无数次变化成朱鱼的模样，运用朱鱼的神通剑道。

    可是朱鱼的剑道就是楚皇室的那些神通剑道，任她怎么运用施展，根本现不了任何端倪。

    更让她震惊的是，她运用“女子十八变”的神通将自己变成朱鱼，所得到的意识和修为竟然非常的少，朱鱼的信息她根本无法掌握。

    朱鱼明明是一尊厉害的剑道高手，在马儿沁能战胜仙录使者慕容芊芊，这一战她亲眼所见。

    慕容芊芊的神通剑道可是她亲自指点的，怎么可能会被楚皇室的传承弟子战胜？

    她越想越觉得蹊跷，越想越觉得朱鱼身上有自己不知道的秘密。

    在她看来，天下真正的无上神通剑道非《葵花诀》莫属。

    《葵花诀》雾外江山有一部分，现在让整个江湖震动的“辟邪”神通剑道也是葵花诀的一部分，另外，虚云子的《天外飞仙》的神通剑道，也是《葵花诀》的一部分。

    《葵花诀》的来历很神秘，极有可能是某位仙王留下的传承，这一门传承分成了很多部分，各自为不同的人所得。

    当今世界，求仙无门，各大顶尖势力，都认为也许仙王传承是唯一能突破地仙，成就天仙的机会。

    也正因为如此，圣姑也在暗地里对关乎《葵花诀》的神通剑道，非常的关注。

    最早，朱鱼是楚不群怀疑的对象，可是圣姑早就排除了对她的怀疑。

    只是马儿沁的那一战给她的印象太深了，她不相信普天之下还有如此剑道天才，竟然能将楚皇室的神通剑道运用到那般不可思议的境地。

    所以暗地里，她一直就想着如何再探一探朱鱼。

    而另一方面，她也要让楚不群重新怀疑自己的弟子。对仙录宗来说，五国纷争对他们大大的有利。

    五国统一团结，对他们大大不利。

    只要华夏世界纷争不休，仙录宗的网络遍及华夏，她圣姑就可以乱中得利。

    她的用心不可谓不深，可是她哪里想到自己机关算尽，却根本算不到朱鱼这个怪胎？

    她扮演的可是堂堂的高人，朱鱼不学她的神通剑道，她总不能逼着朱鱼学吧，那样一来。她哪里还有高人风范？

    就这样。

    朱鱼的洞府之中。一个德高望重的前辈想传授自己的“绝学”。

    而一个不识抬举，却恭恭敬敬的后辈，偏偏就是一根筋似的，硬是不学。

    好像天下一qiē神通剑道。都不如他楚皇室的神通剑道高似的。都入不了他的法眼。

    圣姑心中那个气啊。如果不是她另有计算，她恨不得一剑在朱鱼身上戳他十个八个窟窿。

    她堂堂的圣姑仙子，在华夏世界地位至高无上。何曾遭受过这般冷眼？普天之下，她只要轻轻的动动手指头，不知道有多少青年才俊匍匐在地，为她马是瞻。

    可今天，她硬是在楚皇室的一个后辈身上，狠狠的碰了一个钉子。

    “哼，我倒要看看你如何战胜外面那小子！就凭你这三脚猫的神通剑道？”圣姑冷冷的道，这话一说，高人风范就大大的受影响了，她自己似乎还毫无察觉。

    朱鱼心中觉得暗爽，面上却不露丝毫。

    他深知，自己如果露陷了，十有**性命难保。

    面前此女虽然是个冒牌货，可是修为之高，纵然楚皇楚不群都不是对手，自己更是估计不是对方一招之敌。

    现在自己是在刀尖上跳舞，却也不得不小心谨慎。

    他暗暗的平定心绪，闭上双眼，又沉浸在剑道的参悟之中。

    不知不觉，一个月过去了，朱鱼的修为竟然突飞猛进，《太岳诀》的神通心法，他一一拆分领悟，所得匪浅。

    他感觉自己对大道“虚空”奥义的领悟，已经无限的接近归真境了。

    也许只要一个小小的机缘，他就能领悟归真境的虚空奥义。

    大道归真，天劫降临，成就天师！

    朱鱼在通往天师的道路上稳步前进。

    朱鱼站起身来，现“前辈”竟然还没走，他装模作样的恭恭敬敬的行礼，客气得很。

    然后昂阔步，向外面走出去。

    “田兄，最近我又有了些许领悟，我们再来斗一斗如何？”

    田许光也还在外面，这一个月他丝毫不敢怠慢，也是日日修炼，生怕朱鱼突飞猛进，挡住他三十招，那样一来，他输了赌约事小，被虚云子前辈小视了那才是大事。

    虚云子堂堂的6地神仙，两千多年没出世过，田许光好不容易遇到这样的仙缘，又哪里能不好好把握？

    万一这位老前辈了善心，给他一丝指点，他这一辈子都将受益无穷。

    面对朱鱼的挑战，田许光神色极其严sù，轻轻的拱手道：“朱兄，还望不吝赐教！”

    他第一次开口叫朱兄，却不直呼其名，这也足以说明他对朱鱼的重视。

    开玩笑，朱鱼现在是“虚云子”老前辈的亲传弟子，哪里能够再小视他？

    难怪这小子连红尘宗都敢背叛，攀上了虚云子这样厉害的无上强者，红尘宗的确算不得什么了。

    面对田许光的小心谨慎，朱鱼几乎要忍不住笑出声来，偏偏他又得装出一副十分配合的样子，心中却是又难受，又有些惬意。

    仙录宗大名鼎鼎的圣姑，嘿嘿，现在竟然被自己舞得团团转，这世上还有比这更有趣的事情吗？

    【今天四更完毕，这四更都是一天码出来的，高码字，手指头都麻了，但是心中又充实又激动。

    事实证明我们的能量很强，兄弟们，都看看票夹，如果现还有月票，千万不要留了，统统砸出来！！！！我们已经站稳两天了！更多的奇迹就在眼前……】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！