
    虚空之中，“楚不群”再变，赫然变成了一个满头白，童颜鹤的仙翁模样。

    而那仙翁再变，朱鱼一双眼珠子都要瞪出来了。

    因为变化的那人，一袭紫袍，身材容貌，举止动作，赫然就是活脱脱的朱鱼。

    朱鱼自己竟然都看不出一丝破绽出来，饶是朱鱼身怀道心，此时也是彻底的被镇住了。

    他已经笃定，刚才那黑袍女修才是她的本体，而后面的变化都是神通，可是这神通也太厉害了，竟然真有变化。

    要知道从一个人变成另外一人，朱鱼用“真亦假”神通也能勉强做到。

    可是朱鱼的变化漏洞百出，先修为上就做不到，自己是化神巅峰修士，变成楚不群的模样，也变不出天师的气势出来。

    另外，举止动作也变不出来。

    最重要的是，神识灵魂改变不了。

    朱鱼的变化，面临天师级的强者，用神识一探查，立马就露陷。

    可是这个女人的变化，堪称是改天换地，以假乱真，完全没有破绽，无疑，此女用的神通是大道神通。而且是归真境的大道神通。

    除非得道的天仙，要不然无人能分辨出真假来。

    一念及此，长风朱鱼想如果这个女人变成自己，在外面再杀一批秦皇室的人，估计左子木也一定会把这笔账记在自己身上。

    而更可怕的是，如果这个女人摇身一变。变成楚不群，然后将楚不群杀死。

    那不就活脱脱的上演一出西游记之中假皇帝霸占后宫的真实好戏？

    就这样，朱鱼通guò晶壁，观摩这女人不断的施展神通。

    他渐渐的看出了一些端倪，敢情这女人并不是随便闹着玩，而是在修炼。

    只是她的修炼方式古怪异常，总是变成另外一个人，模仿另外一人修炼，变成楚不群就修炼楚不群的栖霞功，然后“太岳诀”。

    变成左子木。就修炼“阴阳十剑”。

    五国仙皇。他几乎全部能变，而五国的神通绝学，她赫然全都能施展。晋皇室的绝学《春秋诀》、宋皇室绝学《诸天十道诀》、齐皇室的绝学《虬龙诀》，她都十分精通精深。不亚于仙皇级强者。

    大约修炼了一天时间。她又变成了本来的面目。开始盘膝而坐修炼调息。

    朱鱼关了晶壁，强行平定自己的心情，开始自行修炼。

    就这样。朱鱼每天修炼之余，又多了一件事情，那就是通guò伏魔宫中的符阵暗自窥探这神秘女人修炼。

    不知不觉，半年又过去了。

    而黑袍女子终于第一次离开了山峰，脱离出了朱鱼视线之外，不知所踪。

    朱鱼压抑住自己内心的好奇，依旧稳步自己的静修。

    一段时间过去后，朱鱼便将这件事淡忘了。

    大约又过了半年，这个黑袍女人竟然又出现了，和先前一样，依旧每天变化成各种人的模样修炼。

    只是朱鱼观察现，她变化的人越来越多，而且朱鱼不认识的人也越来越多。

    而她变化成有些人，施展出的神通剑道非常的厉害，和五大仙皇相比都丝毫不弱。

    渐渐的，朱鱼也习惯了这件事，没有了起初的好奇心，但是每天还是例行去观摩一番，倒是对他自己的剑道修为，收益颇多。

    朱鱼所接触的神通剑道都只是出皇室的神通剑道。

    而现在有一个人，在他面前演练天下各大势力最厉害的传承绝学，以朱鱼的剑道修为，自然能从中体悟到其他强大传承神通剑道的奥妙之处。

    然后将这些奥妙印证自己的神通剑道一一体会，自然也是大有裨益。

    又差不多过了半年，这个女人再一次消失。

    朱鱼也不是很在意了，只当是每天少了一件事而已，他判断，过半年之后，说不定这个女人又会再此出现。

    洞中修炼无年月，外面的世界春夏秋冬，年复一年的更迭，可是对朱鱼来说，却是茫然不知。

    这一天，朱鱼修炼完剑道，心中隐隐有些浮躁。

    差不多一年多师兄们没进来看他了，长期闭关，饶是朱鱼道心坚定，也终于起了一丝涟漪。

    二十年没有走出洞府，朱鱼决定出洞府散散心。

    洞府之外，栖霞幻境之中，他能见到了也不过只是荒凉一片。

    不过这样的荒凉，对一个苦修二十多年的人来说，却胜过了华夏世界的秀丽江山。

    朱鱼深深的吸了一口气，扯开嗓子对着远处的群山大喊一声，听着无尽远处的回声一声声的飘荡回来，他本来浮躁的心再一次慢慢的归于寂静。

    道心自然！

    求道唯艰！

    对生命万年的修士来说，二十年算什么？

    比照寿元百岁的凡人来说，二十年不过就两月而已。

    一百年也不过只相当于凡人的一年而已。这么一想，朱鱼心中霍然开朗，闭关百年，成就天师，朱鱼的信念变得异常的坚定。

    “嗯？”

    朱鱼突然觉得心神一震，浑身炸毛。

    他倏然扭头，眼睛看向虚空深处，喝道：“何方道友驾临我楚皇室栖霞幻境，还请现身一见。”

    “桀桀！”两声怪笑响起。

    一个红袍身影缓缓的在虚空浮现。

    “我还真以为你已经陨落了，左子木号令天下，立了重赏缉拿你，却数十年没有你的消息。害得我也白白的耗了几十年。敢情你原来是躲在这世外天地当起缩头乌龟来了。

    楚皇室第七弟子一夜成名，好大的威风。连我老田也是十分的羡慕啊。”

    田许光？

    朱鱼暗暗皱眉，脑海之中浮现出天书的桥段，心中不由得一凛。

    天书他早已经放弃，而且和阴天风交流，朱鱼也觉得天书的确是神机宗修士的一大祸害，甚至说心魔。

    神机宗靠洞察天机修炼，可是长此以往，对天机依赖日深，一旦出现天书陷阱，后果往往不堪设想。

    就像阴天风算尽天下事。却偏偏算不到朱鱼。一个朱鱼出现，就直接让他全部报销。

    所以朱鱼对天书极其的忌惮，旁门左道虽然在短时间能让修士的修为精进勇猛，可是暗里地却会埋下极大的隐患。

    因此朱鱼也同时彻底的关闭了红尘之门。不再进入红尘楼。没想到田许光竟然能找到这里来。

    很多念头在朱鱼脑海之中划过。却最后统统化作一声大笑，道：“我道是谁，原来是田兄大驾光临。怎么了？这几十年奴才找不到主子，是不是很孤独啊。

    我在这栖霞幻境静修，你都忍不住屁颠屁颠的过来，就这么急着孝敬主子？”

    田许光脸色变了变，嘿嘿一笑，道：“转眼三十多年不见，你这张嘴皮子，倒是越来越利索了。”

    “头十几年你躲在楚皇宫，料定我不敢去。而你从楚皇宫出来在西楚倒是大干了一场，可惜等我赶到的时候，你却隐匿无踪了。

    这一隐匿又是二十多年，要不是我料定楚不群不会杀你，还找不到这里来。

    嘿嘿，既然我找到了这里，这一次我看你又何处逃？”

    田许光的身影瞬间拉近，和朱鱼相隔百丈站定。

    他脸上的肌肉浮动，冷冷的看向朱鱼，道：“作为红尘宗的弟子，敢永远关闭红尘之门，你这和背叛宗门无疑，我奉宗主之命，清理你这尊红尘叛徒！”

    田许光说完，祭出飞刀，朗声道：“朱鱼，我敬你是一条汉子，如果你能走过我三十招，我可以考虑放你一马，如何？”

    朱鱼哈哈大笑，道：“一个红尘奴才，真是好大的口气。你就别假惺惺的装好人了，要斗一场，那就来吧！”

    朱鱼的战意急遽的攀升。

    他在这秘境中修炼，就是苦于没有对手对招，田许光既然来了，朱鱼又岂能放过这个机会？

    再说了，朱鱼在此处布下了伏魔宫，他根本不怕田许光杀自己，他想杀自己，能杀得了吗？

    朱鱼一剑祭出，《太岳诀》“青松抖雪”，漆黑的飞剑在空中一抖，漫天的黑芒挥洒，向田许光瞬间卷过去。

    田许光身形如电，腾空而上，叫一声:“来得好！”

    他的飞刀在空中划出一道弧线，倏然斩向朱鱼的飞剑，剑刀相交，朱鱼立刻一式“退避三舍”施展出来，一连退三次，退出五百余丈。

    他内心狂震，元婴颤动，田许光果然还是那么难以对付，天师后期的强者还真不是吹出来的。

    不过朱鱼不惊反喜，对手越强，也有利于他磨砺剑道修为。

    他运剑如风，《太岳诀》一剑快似一剑，向田许光席卷而去。

    朱鱼的度快，田许光的度更快，两人瞬间在空中交手七八个回合，田许光脸上不由得泛出赞赏之色，道：

    “这几十年你还真没白费，修为赫然到了这等境界，倒是让人刮目相看了。楚皇室除了夏侯，后一辈恐怕再无人是你的敌手！”

    田许光嘴中在夸耀，手上的动作却更加快捷。

    他一刀快似一刀，朱鱼饶是剑道修为惊人，终究修为弱了。

    两人的剑和刀在空中一记记的碰撞，朱鱼的元婴渐渐的承受不住。

    关键时刻，朱鱼当即立断，一个本命神通虚空隐祭出，身形凌空踏步“梯云遁”神通同时展开，向洞府方向疾奔而去。

    打得赢就打，打不赢就逃！

    【再添一把火，第五更奉上！！！！月票榜现在已经白热化了，榜单上全是大神，名次交替上升，非常的胶着！！！！兄弟们，此时此刻，到了这一步，南华跪地请求你们把这月的保底留给仙王。最后一月了，南华不甘心啊……

    另外，没有月票推荐票是免费的，砸推荐票也可以！还有评价票，只要是票票，来者不拒。

    没有票，订阅一下，订阅没有，书评区留个脚印，也都是支持！点点滴滴的支持，才能汇聚成滚滚洪流啊……】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！