
    神机宗种子传承，核心就在“种子”。

    阴天风的灵魂虚影盘坐在朱鱼的识海之中，脸上流露出极其痛苦的神色，渐渐的从他虚幻的身体之中，一抹金色的亮光慢慢的浮现。

    这一抹亮光在朱鱼识海之中慢慢凝结成一个球形，然后光华开始黯淡。

    “啪嗒！”小球从空中掉落，阴天风的精神变得极其的萎靡。

    朱鱼眼睛看着这不过指甲大小的黑不溜秋的小球，心中不由得一惊。要知道识海中的东西都是虚幻的，可是这黑不溜秋的小球，却分明就是实质的。

    “这就是传承种子？”

    朱鱼心中很是好奇。

    他心中默念阴天风传给他的法诀。

    小球慢慢的从朱鱼的识海之中出来，被导入体内。

    在丹田部位，朱鱼用灵力将其包裹在其中，一点点的开始催动着阴天风所传的法诀。

    法诀催动，强大的气息倏然一震，几乎让朱鱼的灵力弹压不住这一股骇人的能量。

    而与此同时，朱鱼的脑子之中也忽然多了无数的信息。

    朱鱼这一惊非同小可，连忙用更多的灵力去包裹种子。

    可是灵力越多，那股气息越强，局面瞬间就到了失控的边缘。

    朱鱼连忙放缓灵力的运转度，才极其惊险的将局面稳住。

    局面一稳住，奇妙的事情生了。

    朱鱼的脑海之中，无数的信息涌入其中。赫然全都是阴天风这一生研究符道所得的领悟。

    而另一方面，那黑不溜秋的小球之中也有无数极其精纯的灵力涌现出来。

    这些灵力迅和朱鱼的灵力融入到一起，朱鱼的灵力以极快的度开始膨胀。

    随着灵力的膨胀，朱鱼体内的元婴迅壮大，本来壮实的元婴越撑越大，变成了一个肥肥胖胖的婴儿的模样。

    灵力在体内运转，如此磅礴的灵力冲刷着朱鱼经脉，阵阵的灼痛，让朱鱼几乎要晕过去。

    他紧紧的咬着牙齿，不断的控zhì着呼吸。神魔炼体《混沌开天图》的心法运转。他的身体倏然膨胀，化作一尊数十丈高的魔族。

    身体化形，强大的生机在他体内滋生。

    生机在体内流转，慢慢的修复着受损的经脉。

    那黑不溜秋的小球开始变小。可是灵力依旧在疯狂的释放。

    朱鱼终于难以忍受痛苦。庞大的身体开始在地面上翻滚摔打。嘴中出痛苦的哀嚎之声。

    这黑不溜秋的小球就是阴天风传承种子，阴天风一身的修为都在这颗种子之中。

    作为一个活了一千多年的老怪物，他所有的符道领悟都在这颗种子之中。

    现在朱鱼要将其一qiē都继承过来。他本身不过是化神修为，可想而知其难度。

    神机宗种子传承一般继承种子不过只有三四成，其中很大的原因就是继承者身体扛不住种子的能量，不得不终止继承。

    而这样的继承一旦终止，剩下的传承就会全部消融。

    阴天风在传授朱鱼法诀的时候就给他叮嘱过，一旦身体难以承受，就立刻终止继承。

    但是对朱鱼来说，千年的传承又岂能随便放弃？所以，纵然再痛苦，他也使出了浑身解数。

    种子一点点的变小。

    朱鱼感觉自己的脑子简直要爆裂开来，而元婴已经壮实到了极点，似乎随时都要爆裂一般。体内的经脉之中灵力如滚滚的洪流，体内开始出现阵阵的雷鸣。

    雷鸣之声震荡，朱鱼的五脏六腑都在震动。

    这样的震动几乎已经到了触天劫的临界点。

    朱鱼甚至觉得，也许下一刻，天劫就会到来。

    “天劫来吧！老子不怕！”朱鱼仰天嘶吼，他祭出虚空神拳，一拳拳的疯狂的打出。

    体内的灵力太多，他必须要泄出来，要不然身体扛不住。

    幸亏伏魔宫之中符阵极其强大，他化为神魔之体，激出伏魔宫的符阵对他进行反击。

    朱鱼打出多少拳，都被周围的符阵死死的抗住，漫天的符光飞舞，一会儿功夫，朱鱼的整个身体都被符光包裹在其中。

    不断的出拳，不断的泄着体内的灵力，时间也不知过了多久。

    像是过了千年，又像只是一瞬间，朱鱼也不记得自己轰出了多少拳。

    他感觉被自己灵力包裹的那黑不溜秋的种子越来越小，最后，种子破裂开来，灵力迅融化释放。

    朱鱼终于承受不住了，立刻中断运转法诀，眼睛一黑，晕了过去……

    ……

    朱鱼的肉身受到了巨大的损伤，可是得益于他神魔炼体的逆天，在昏迷的状态下，滚滚的生机在体内运转，他的肉身以肉眼可见的度慢慢的恢fù。

    不知过了多久，他慢慢的清醒了过来。

    他感觉自己的身体几乎要飘起来一般。

    身体从未有过的轻巧舒坦，内视体内，元婴比之前壮实了几乎一倍。

    稍微运转栖霞功，背后便浮现出一大块红色的云霞，这是栖霞功修炼到极高境界的征兆。

    朱鱼估摸，自己单单从灵力来看，绝对已经达到甚至越了天师级的水准。

    这都不奇怪。

    奇怪的是朱鱼对符道的理解宛若一瞬间就脱胎换骨了一般。

    他的手一伸，随手掐出一个法诀，眼前便出现一条巨大的金龙。

    金龙如火，出炙热的光芒，似乎能将周围的空气都烤化，金龙的体内，一个若有如无的金色十字符，此符正是朱鱼的本命符。

    而这金龙，便是朱鱼的符道本命神通的展现。

    此本命神通名为“火龙神通”。

    朱鱼符道拥有本命神通，也标志着他的符道化神。

    符道化神，直接就是化神巅峰之境，伏魔宫外宫的一qiē符阵，他现在了若指掌，随便运转，他就能在外宫之中穿梭自如。

    阴天风一生的符道修为，全部被他继承，只需要一次天劫，他就可以直接成就天师之境。

    朱鱼剑道、神魔炼体，符道全部进入化神巅峰之境，如果说之前朱鱼的战力和天师初期高手可以一战。

    而现在，他完全有了和普通天师中期的高手对战的资格。

    皇室传承的天师初期的高手，也绝对没有朱鱼目前的实力。

    朱鱼现在离天师之境，不过就差了一次天劫而已！

    朱鱼继承了阴天风的传承，阴天风本来渡劫还差三十年，而阴天风的天劫很自然也转嫁到了朱鱼的身上。

    所以最多三十年，朱鱼必然成就天师之境。

    从化神到天师，一般资质逆天的也差不多要两百年，资质稍微差一点，没有五百年没有可能跨过这一步。

    而朱鱼最多几十年就能从化神踏入天师之境，虽然有得到阴天风传承的原因。

    但是对修士来说，气运和仙缘本来就是天赋的一种，朱鱼这样的进境，恐怕放眼华夏世界，也绝对难找出第二人来。

    强大的感觉真好，尤其朱鱼一直对符道很感兴趣。

    只是现在符道衰落，朱鱼无法得到符道系统的传承，现在继承了阴天风的符道修为，至少到天师一级，他再不用担心自己的符道修炼了。

    符道是修炼之基，符道修为越高，对修士将来的成长越有利。

    就像这座伏魔宫，朱鱼如果早就符道精通，他很快就能现伏魔宫之中有祭台投影。

    而他的《莲花动九天》在祭台投影中修炼，是外界修炼至少五倍度。

    朱鱼能够了解这一点，还是通guò和阴天风斗，机缘巧合才知道伏魔宫还有这样的妙用。

    另外，将来朱鱼如果再遇到仙鼎的机缘，他有符道修为在身，进入真正仙鼎中的大道祭台再也不用靠机缘巧合，这对朱鱼的未来修炼都是有莫大好处的。

    朱鱼识海之中，阴天风神色激动，颤声道：“主人您真是盖世天才啊，您真是神机宗传说中的黄金种子，能够全部继承种子的弟子，我神机宗已经几万年没有出现过了……”

    阴天风说这话内心既感叹又有些高兴。

    感叹是感叹朱鱼的天资，高兴则是自己一生的修为终于得到了保留。

    虽然这一身修为已经不属于他了，但是他千多年心血所悟，能够完整的保留下来，他内心自然也觉得没有遗憾。

    其实，当今华夏世界，本就没有什么邪道正统之争，阴天风也不过是这芸芸众生中的一员而已。

    和朱鱼对敌，不过是两人立场不同，所处的阵营不同，并不涉及正义和邪恶。

    人不为己天诛地灭，朱鱼也是这样。

    其实撇开阴天风的权谋阴险，他对符道的执着是很让人敬佩的。

    现在符道已然衰落了，可是他依旧苦心钻研符道千年，这其中为了得到想要的修炼的资源，他可以说是竭尽全力，甚至不惜投靠左子木，借助秦皇室的力量来获得自己的修炼所需。

    朱鱼慢慢的消化阴天风的符道，也不由得对此人印象大为改观，甚至颇有几分佩服。

    阴天风也算是天才，差的不过是气运和造化而已。

    从符道资质来说，阴天风很多神来之笔，朱鱼都自叹不如，他对符道的研究，很多地方简直是奇思妙想，让人不得不惊叹其不可思议的想象力。

    朱鱼能得到这样完整的符道传承，的确是莫大的幸运……(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！