
    6千一一听楚彤儿提到前面几位师兄，忙脸色一正，摆摆手道：“小师妹，我可万万没这样的意思。我只是自叹资质愚钝，修为屡屡不见涨进。

    再过几十年，连林师弟都要过我了！”

    楚彤儿又是一笑，道：“小林子过你是必然的，我娘都夸小林子资质好，是可塑之才呢！”

    楚彤儿提到林小方，神情浮现出一抹甜蜜，一双玉手下意识的扯了扯林小方，神态非常亲昵。

    朱鱼恍若未见一般轻轻的笑了笑，看向夏侯道：“大师兄，这次来看我，可否带了好酒？”

    夏侯讪讪一笑。

    一旁的6千一道：“七师弟，大师兄也在十年之前就进了栖霞幻境之中，我们今天先看了他，才一起相约来看你呢！”

    “啊……”

    朱鱼倏然一惊，道：“大师兄，所为何事？”

    夏侯轻轻摇头，道：“都是我没有遵从师尊的教诲，暗地里又惹了事端，本该受罚！”

    6千一脱口道：“还不是你不忿秦皇室……”

    夏侯脸色一变，皱眉道：“六师弟，你说什么？”

    6千一吐了吐舌头，连忙摇头道：“我……哈哈，什么也没说！”

    朱鱼皱皱眉头，却已然听明白，十有**夏侯犯事和自己有关系，楚皇室之中，惹了秦皇室的就只有自己。

    夏侯和秦皇室起纷争，肯定是因为自己，一时朱鱼心中既是感动，又有些难受。

    夏侯资质群，为人义气，颇具气度。

    可是唯一的弱点就是迂腐。对楚不群崇拜之极，常常让自己陷入不利之境。

    他既然进入了栖霞幻境十年，却没有来找自己。肯定也是楚不群不许。他也只会言听计从。

    朱鱼隐隐感觉，接下来几十年。楚皇室之中可能会有大变。

    到时候，一场腥风血雨免不了，而因为楚皇室之变，肯定会波及整个华夏世界，到时候天下纷争，五国逐鹿，正邪争霸，不可避免。

    “嗯？”

    朱鱼眉头一皱。

    身影一闪。倏然冲出洞外。

    其他师兄弟也几乎同时冲出洞外。

    朱鱼对着虚空朗声道：“何方道友驾临，还望现身一见！”

    朱鱼说这话，心中震惊之极，这周围都是他所布下的伏魔宫符阵，任何人踏入方圆千里之内，他都了若指掌。

    来人竟然是楚不群和宁水遥，他怎么能不吃惊？

    果然，朱鱼此言说毕，虚空之中两道人影浮现。

    一蓝袍修士头戴方巾，衣袂飘飘。不是楚不群是谁？

    而蓝袍修士的旁边，宁水遥一袭白袍，风姿卓越。含笑道：“鱼儿，三十多年的修炼看来没有白费，能第一个现我们，我和你师尊都很欣慰！”

    楚不群和宁水遥忽然出现，所有的弟子齐齐跪倒，口称师尊师娘，一个个神色都紧张之极。

    楚不群哼了哼，道：“你们私自进入栖霞幻境，你以为瞒得了我？嘿嘿。我早就说过，任何人不准进来。你们把我的话当耳旁风吗？”

    一众弟子个个噤若寒蝉，朱鱼却微微皱了皱眉头。

    楚彤儿最是机警。她抬头道：“爹，娘，我们……我们是听说七师兄度了天劫，所以……所以才进来看望一下七师兄。”

    楚不群和宁水遥脸色一变，两人对望一眼，都从彼此眼中看到了震惊。

    宁水遥盈盈的道：“鱼儿，你真渡劫了？”

    朱鱼恭恭敬敬的行礼，道：“师娘，弟子苦修三十多年，没辜负师尊和您的期望，五年以前就成功渡劫，踏入了天师之境，只是目前修为还尚浅，同时为了稳dìng大道，还没来得及向师尊和师娘禀报！”

    “好，好！”宁水遥高兴的点头，眉宇之间神采飞扬。

    “你成功渡劫，我楚皇室又添一尊强手，将来楚皇室传承有人了！”

    楚不群脸上也罕见的浮现出一丝笑容，看向朱鱼的眼神多了一丝暖意。

    可是当他目光落在夏侯身上，那丝笑容瞬间消失，哼了一声道：“你来鱼儿这里干什么？难不成你想将你的那些邪魔外道的神通也传给你七师弟？”

    夏侯脸色大变，立刻跪倒，道：“师尊，弟子是跟随众师弟一同过来的，万万不敢和七师弟再交流剑道。”

    楚不群扭头过去，似乎很生气。

    宁水遥道：“好了，师兄你也不要责怪夏侯了。今天是个值得高兴的日子，鱼儿踏入天师之境，是我楚皇室大喜之事，不要因为些许小事，大动肝火！”

    她目光流转，看向夏侯道：“夏侯啊，你师尊这次来其实也是专门为了你。想看看你这十年来的修为进境。既然你七师弟也踏入了天师之境，你们何不切磋一番，我们也看看你们两人的修为？”

    夏侯俯道：“师娘，弟子万万不敢，这十年我一直静心思过，不敢再去研究神通剑道……”

    楚不群脸色一寒，道：“怎么了？你师娘让你展露一下战力，你也开始推三阻四了？是不是十年之中又学到了什么厉害的杀招，要故意藏拙了？”

    楚不群言语尽是讥讽，朱鱼听得很是刺耳。

    他见夏侯还规规矩矩的匍匐在地上，他碰了一下夏侯，道：“大师兄，既然师娘有命，你我就切磋几招。我们也差不多有十几年没有斗过了。

    真想再学习学习一下您的神通剑道。”

    夏侯见朱鱼这么说，也只好站起身来。

    所有的弟子迅退开，偌大的空间只有朱鱼和夏侯两人。

    朱鱼是师弟，理应先出手，他恭恭敬敬的向夏侯行礼，道：“大师兄，请赐教！”

    他神念一转。祭出“孤杀”飞剑，却使出一招《务本诀》的“朝三暮四”。

    这一招他施展得平平稳稳，非常的古朴简练。表面上看起来平平无奇，可是暗中却是玄妙无穷。

    朱鱼“神通变”还未能登堂入室。神通变的威力强，而且施展起来疑点很多，朱鱼并不打算使用。

    楚不群对“辟邪”神通剑道都快要走火入魔了。

    估计看到任何稍微怪异一点的剑招，都会联想到那上面去，朱鱼又岂能给自己惹那样的麻烦？

    朱鱼出剑，夏侯也同样出剑，却是用的“披风十三剑”。

    朱鱼突破了天师之境，战力大增。虽然只是用《务本诀》，可是从第一招开始，就死死的压住夏侯，让他没有还手之力。

    转眼间，双方斗了二十多回合。

    朱鱼越斗越兴奋，剑招一变，直接祭出了《太岳诀》。

    朱鱼的剑招庄重dà气，大智若愚，深得《太岳诀》的精髓，可是比之楚皇室传承的《太岳诀》不知高妙多少。

    他往往一剑祭出。夏侯就要用数招变化来对付，很快便手忙脚乱，处于了下风。

    “大师兄。这一招‘青松抖雪’，你看看如何？”

    朱鱼飞剑如流光，瞬间杀向夏侯，刺穿他的防御剑阵，“孤杀”飞剑倏然一顿，然后遽然一抖。

    这一抖动，漫天的黑芒挥洒。

    瞬间将夏侯的飞剑罩住。

    从朱鱼出剑，到朱鱼剑道威力攀升到顶点，不过一眨眼的功夫。

    剑道中的神通给人极其强大的威压。夏侯拼命后退，却根本没有招架之能。

    就在这千钧一之时。夏侯的飞剑倏然向上一抬。

    飞剑之上闪过一道诡异的光芒，虚空倏然拉近。

    朱鱼感觉自己的神通赫然一下落空。下一刻，一柄乌青的飞剑就杀到了他的眼前。

    夏侯的这一剑不仅怪异之极，而且极其高妙。

    更诡异的是，他的剑招之中似乎拥有类似“神通变”的变化。

    刚才脱离朱鱼掌控的神通会虚空神通，可是遽然杀敌的神通却变成了灭的神通。

    面对这突如其来的一剑，朱鱼“孤杀”飞剑猛然往下一坠，剑势不变，剑芒瞬间倒卷过来，却是一式“宁氏八剑”中的一招“海纳百川”。

    剑芒在空中划出一个巨大圆形。

    灵力构成诡异的漩涡，在间不容的那一瞬间，将夏侯诡异的一击给圈住。

    然后，朱鱼飞剑在空中环绕，划出一个巨大的“8”字，才堪堪将夏侯这一剑给化解。

    这一变化说时迟，那时快，一qiē都在电石火花之间。

    夏侯的剑道变化固然高妙，可是在遽变之下，朱鱼对神通剑道的运用更是妙到毫巅。

    当时那种情况，唯有虚空神通才可能来得及将飞剑倒卷回来。

    可是虚空神通的剑道，根本挡不住夏侯灭神通的一击。

    然而朱鱼却巧妙运用“海纳百川”这一式，先将夏侯的飞剑迟滞了一瞬间，然后倏然变招成“童子带路”以空间换神通的不足，将夏侯这一剑化解。

    “啊……”

    见到这一幕，众弟子无不惊呼。

    朱鱼也是惊出了一身冷汗。

    夏侯刚才施展的是什么剑道，让朱鱼瞬间联想到马儿沁草原自己和慕容芊芊的那一战。

    慕容芊芊最后的神通剑道也像这般诡异莫测，和“神通变”的心法非常相似，可是慕容芊芊的剑道威力和夏侯比相差很远。

    夏侯也会“神通变”？

    朱鱼想想觉得不可能。

    同时朱鱼立刻又想到，夏侯的神通剑道可能不是“神通变”的心法，因为朱鱼的心法可以运用到任何神通剑道之中。

    而夏侯刚才剑道根本不是楚皇室的传承剑道，诡异之极……(未完待续)r58o

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！