
    “这小子就这样陨落了？”

    三个月后，圣姑皱眉望着天空，喃喃的道。

    三个月前那一场惊人的天劫，她至今还历历在目，她在此守了三个月，依旧没有见到朱鱼踪迹，这也预示着一尊天才没能成为天师，陨落在了天劫之中。

    “哎！”

    长长的叹一口气，圣姑心情很是复杂。

    在栖霞幻境耽误了几年时间，她本想从朱鱼身上窥到有关“辟邪”神通剑道的秘密。

    现在看来，真是白费功夫，一无所得。

    “辟邪”神通剑道关乎仙道，不仅仙录宗想得到，混元宗，雾外江山也虎视眈眈。

    华夏五国更是觊觎很久，楚不群甚至为此处心积虑谋算了几十年。

    可是“辟邪”神通剑道至今杳无消息，不知所踪，下一步，她又该从哪里寻找线索？

    她已经变成了本来的模样，目光炯炯的望了一眼空荡荡的虚空，身形一闪，瞬间遁走，消失无踪……

    ……

    静，非常的安静。

    无尽的虚空深处。

    朱鱼感受到自己的心脏在微弱的跳动。

    “噗通！噗通！”

    每一次跳动，便会滋生出一丝生机，一丝一丝的生机汇聚在一起，慢慢的修复着他的残躯。

    而他的意识，却依旧感觉不到肉身的存zài。

    他迷迷糊糊，似乎身处梦中，冥冥之中。似乎有一种意识引导着他，进入了一种非常奇妙的境界。

    在那个境界之中，他能看到一条白色的带子一直延伸到无尽的远方，似乎带子的尽头，就在九天之上。

    “这就是大道？”

    朱鱼领悟大道到归真之境，度过天劫之后，就可以清晰的感受到传说中的大道。

    这白色的带子就是大道，大道的另一头无穷无尽，直至苍天，朱鱼沿着这一条白色大道。一直追溯。走到尽头，就可以求得大道，成就天仙。

    修道成仙，是每个修士的梦想。

    朱鱼也修炼了一百多年了。而直到今天。他终于清楚的看到的大道的样子。

    他体内有一条大道。这条大道就是虚空大道。

    这一条大道的滋养着他的身体、意识，让他渐渐的蜕变。

    现在的朱鱼，就像是蛰伏在蚕茧中的蚕蛹一样。在静止之中蜕变，这样的蜕变，一般是三月时间。

    可是三个月过去了，朱鱼毫无动静。

    又三个月过去了，朱鱼依旧没有清醒……

    一年过去了……

    朱鱼的身体如同一截朽木逢春，开始出现一丝明显的生机。

    然后生机开始吐穗，蓬勃生长，他残缺的肉身开始剥落外壳，露出全身的经脉脉络。

    经脉脉络开始不断的完善修复。

    脉络之上生长出新的骨骸，骨骸之上开始生肌，整个肉身重新生长成形。

    这就是所谓的脱胎换骨，经历了天劫之后，他的肉身早已经完全损毁，经脉也完全焦化，骨骼彻底的破坏。

    但是他没有死，道心仍在，修为仍在，关键是那一条神秘的大道，让他彻底的重生。

    当所有的肉身全部蜕变完成，朱鱼的意识瞬间一个激灵。

    就如同一个昏昏欲睡的人，倏然被人用冰水当头淋下，意识倏然清醒。

    意识和肉身归位，元婴归位，朱鱼双眼倏然睁开。

    他漆黑的双眸如同星辰一般明亮，他全身的皮肤洁白，如同初生婴儿一般细嫩，头乌黑油亮，不惹一丝尘埃。

    全身的经脉通透通澈，没有一丝滞涩。

    他一跃而起，感觉自己的身体完全飘在虚空之中。

    他念头一动，元婴之中灵力瞬间勃，如滚滚潮水，永无休止。

    识海之中，一条白色的大道，一直延伸到无尽的远方。

    大道之上，无数玄奥的符文流动，拥有一股极其高深玄奥的气息，这条大道似乎能滋润体内的一qiē，无穷的神识和灵力在大道之中流淌，元婴和大道连在一起，通体透明，晶莹剔透，无尘无垢。

    这就是天师境？

    朱鱼感觉自己已经完全脱胎换骨，肉身和化神级不可同日而语。

    他伸出一根手指，一道法诀打出去，虚空之中无数符阵凝结，神通符道“天罗地网”瞬间成形，而体内却没有丝毫灵力消耗的迹象。

    他念头再动，飞剑祭出。

    漆黑的飞剑在空中凌空劈下。

    眼前的空间像一块布帛一般被直接撕成两半，数千丈长的剑芒撕裂虚空，劈开大地。

    整个栖霞幻境之中地动山摇。

    这一剑的威力，至少比他化神巅峰期增长了几倍。

    朱鱼在化神级就可以和田许光斗百招，如果现在遇到田许光，他随便一套剑法都能保持不败。

    如果他动用《莲花动九天》的神通剑道，田许光没有任何赢的机会。

    强大！

    太强大了！

    识海之中，阴天风痴痴的望着朱鱼，整个人激动得匍匐在地，道：“恭喜主人，贺喜主人，主人成功度过天劫，成为天师。以你现在的修为，已经不弱于华夏世界任何一尊天师中期的强者了。

    比之天师后期的强者，也不遑多让！”

    他说这话，浑身颤抖，一半是激动，一半是庆幸。

    激动是因为天劫如此之生猛，朱鱼依旧能渡劫。

    而庆幸则是这个天劫没有降临到他的身上，如果降临到他的身上，他必然生死道消。

    符道天师的天劫之强，冠绝所有其他大道修士。

    因为符道本身就蕴含天机，最是被上天忌惮顾忌的。而阴天风本身又是神机宗的人，一生泄露天机众多，天罚最是厉害。

    当时朱鱼渡劫的情形，阴天风已经吓痴了。

    那一道道水桶粗细的闪电布满了整个天空，持续了整整一个多时辰。

    这样的天劫，和很多天师渡最后劫难，成就6地神仙的大劫快要相差无几了。

    这样的天劫降临在一尊化神级修士身上，怎么可能扛得住？

    可是朱鱼抗住了，虽然渡劫之后奄奄一息，几乎要陨落。

    可是他体内强大的生机支撑着他坚强的活了过来。而且全身彻底脱胎换骨。变成了新身，实力更是攀升到不可思议之境。

    阴天风觉得自己这一丝残魂，能够成为朱鱼的奴才，真是太幸运了。

    如果说华夏大世界还有人能成就天仙。飞升仙界。没有人比朱鱼更有希望。

    朱鱼淡淡笑笑。道：“天劫的威力果然很强，看来下一次天劫我要好好准备了，要不然会很危险！”

    朱鱼将平生所学的神通剑道全部施展一遍。

    然后有运用“神通变”将《务本诀》施展一遍。

    再用“神通变”将《披风十三剑》施展一遍。

    体内的灵力竟然还未断绝。他心中不由得大喜过望，成就了天师，《莲花动九天》的威力才能真正的挥出来。

    朱鱼“神通变”登堂入室看到了希望。

    “嗯？”

    朱鱼还欲用“神通变”施展《太岳诀》的时候，感觉体内的灵力不由得一滞。

    他内视元婴，元婴依旧饱满，可是灵力怎么回事？

    朱鱼心中很是疑惑。

    阴天风道：“主人，您是不是觉得灵力运转不畅？”

    “这是怎么回事？”

    阴天风叹道：“这是每个天师都无法解决的问题，天地生机太弱，无法支撑大道长期运转，化神练的是元婴，天师练的是大道！”

    “原来如此！”

    朱鱼恍然大悟。

    原来成就天师之后，体内有了大道，将归真境的大道不断的强化，最终一直求得真正的大道，方成就天仙。

    可是现在天地生机弱了，大道在天地之中难以得到生机的滋养，很难强化。

    所以才有天师百年进一分，渡劫减三分的说话。

    天师级修士修炼进展极其缓慢，这是华夏世界难以解决的问题。

    “如何才能强化大道？”

    阴天风道：“强化大道，壮实大道，必须要中古以上的天才地宝。这些天才至宝，华夏难得一见，偶尔有人得一点，都是莫大的仙缘。

    关于天师级的修炼，楚皇楚不群一定会指点你。

    但是天才地宝，则是十分难得，他自己未见得有多少，估计也很难帮到你了！”

    朱鱼轻轻点头，不再言语。

    华夏世界，为什么五国纷争？成就天师的存zài，为什么都是雄踞一方的霸主？

    修道之人，本应清心寡欲，闭关静修，可是资源哪里来？

    不称王称霸，雄霸一方，如果能搜罗天下的天才地宝供自己修炼？

    天师修炼，不进则退，体内的大道如果一直得不到壮大，慢慢就会消瘦甚至枯萎。

    这就好比体内拥有一条金鱼，没有鱼食喂养，一天两天自然没什么，可是长此以往，必将日日消瘦，最后甚至消融。

    朱鱼以前不到天师之境，华夏世界的灵力和生机可以保证他化神元婴不断壮大。

    可是到了天师之后，体内生出了大道，华夏世界的生机和灵力却难以维系了，必须借助越华夏世界的天才地宝才行。

    难怪天下会分这么多大势力。

    说穿了，还是为了争夺资源，尤其是顶级资源。

    一念及此，朱鱼心中一凛，第一次感到修炼进步不易。

    天师每一次天劫最多九百年，九百年之内不仅要保证大道不消融，而且要不断的让其壮实，天下有多少天才地宝来消耗？

    【成为天师了，别忘jì投票票哦！！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！