
    西楚城紫竹楼七楼，相比外面广袤的天地而言，这不过是个极小的世界而已。

    可是朱鱼和步灿两人就困在这小世界之中，谁也胜不了谁，谁也出不去。

    在对战之余，朱鱼不断的对步灿晓之以口舌，建yì双方各退一步，改日再一决高下，可是这个女人就是榆木疙瘩。

    反正打完了就恢fù灵力，然后立刻再动手，似乎这就是她天经地义的职责一般。

    就这样，两人打到了第十天，朱鱼终于等到了一丝转机。

    小世界的上空，突然传来阴天风的声音：“步灿，你怎么还没出来？咦，你是和谁斗法？”

    果然不出朱鱼所料，阴天风早就在西楚城布下了强大的符阵，西楚每个地方都处于他的视线之下。

    很快，阴天风就认出了朱鱼，不由得冷冷一笑，道：“我道是谁，原来你还没死，楚皇室楚不群还能教出你这等弟子，嘿嘿，倒也出人意料。”

    他顿了顿，又道：“不过叫朱鱼的人，全都得死，我天生就克这两个字。所以你也得死！步灿，我立刻命令一组人过来协助你，杀了他！”

    步灿怒道：“阴天风，不用你瞎搀和，这个人是我的，我一定能杀死他！”

    阴天风似乎对步灿颇为忌惮，温和的道：“好，好！他就交给你了，我不管了……不过外面的这场大戏你恐怕要错过了，过了今天。西楚就成了我的天下了，嘿嘿，顺者昌，逆者亡，敢冒犯我大秦仙国者，都得死！”

    “哈哈……”极其嚣张的笑声飘荡在整个小世界之中。

    阴天风似乎对步灿极度有信心，说完这句话，他的声音就消失了。

    而来自四海印的信息几乎同时传递到了朱鱼的脑海之中，朱鱼立刻窥到了阴天风的符阵所在。

    朱鱼决定，不再和步灿耗下去了。

    富贵险中求。朱鱼准备拿出自己最后的底牌。

    在虚空之中。朱鱼身形挪动，突然一人瞬间变成两人。

    分身！

    朱鱼的分身瞬间冲向阴天风的符阵阵基之处，倏然出剑。

    只听“轰！”一声，漫天的符光闪烁。阴天风符阵的这一处阵基被毁。他的耳目失灵。

    下一刻。朱鱼分身和本体同时出剑，向步灿绞杀而去。

    朱鱼本身和分身分离之后，本体和分身修为就是一模一样。没有差别。

    朱鱼本体可以和步灿打成平手，再加上同样修为的分身，实力何止飙升一倍？

    两人两剑，对步灿展开了疯狂的攻杀。

    分身是朱鱼最大的秘密，这个秘密关乎到朱鱼的生存，万一泄露出去，后果不堪设想。

    所以不到万不得已，朱鱼是绝对不会动用分身的，今天朱鱼祭出杀手锏，一qiē都是步灿这榆木疙瘩给逼的。

    既然动了分身，就断然不能让步灿活着出去。

    虚空之中漫天的剑芒，神通不断的变换，步灿在朱鱼强大的神通绞杀之中，如同一片巨浪中的孤舟，任她剑道修为不凡，也很快陷入了绝境。

    “你……你……使诈，你……竟然动分身？”

    步灿吃惊的道。

    他手一扬，一团黑幕从他手中祭出，瞬间罩向朱鱼分身。

    朱鱼的剑几乎同时刺入了她的体内。

    飞剑入体，步灿疯狂的嘶吼一声，虚空瞬间爆裂开来，一股强大的神通力量遽然向朱鱼碾压过来。

    虚空之中，出现一个白眉老者的虚影。

    白眉老者出现，一道飞剑如彩虹，向朱鱼斩杀过来。

    这一击无可躲避，这是一道极其强大的天师印记。

    天师的神通直接将朱鱼冰封在了其中，朱鱼浑身无法动弹，只能痴痴的眼睁睁的看着这一剑当头劈下。

    朱鱼有杀手锏，步灿赫然有更厉害的杀手锏。

    这道天师印记的威力太恐怖了，不亚于天师后期的强者正面出手一击，难怪阴天风对步灿如此有信心，这个鬼女人背后有这么一尊厉害的靠山，区区化神修士，哪里是她的敌手？

    在极其危险的时候，朱鱼的分身不顾一qiē的扑过来，一式“退避三舍”祭出。

    天空之中两柄飞剑狠狠的撞在一起。

    朱鱼的分身瞬间被震飞，第一剑，第二剑，第三剑！

    第三剑挡住，朱鱼分身直接炸开，漫天的血雾挥洒，刚刚召唤出来的分身就这样陨落了……

    分身陨落，为朱鱼本体争取到了极其宝贵的喘息之机。

    对方一剑斩杀分身，余势不衰，继续向他本体杀过来。

    朱鱼故技重施，依旧是那一式“退避三舍”的防御剑招。

    第一剑！

    朱鱼心神巨震。

    第二剑！

    朱鱼元婴破碎。

    第三剑！

    朱鱼一咬牙，身体直接应了上去，如果第三剑再接住，朱鱼必然会陨落。

    与其如此，索性搏命！

    对方的飞剑已然是强弩之末，一剑劈下，朱鱼的一条左臂当场被斩断。

    借着一剑的威力，朱鱼的身形倒飞出数千米之外才勉强稳住后退之势。

    “哇！哇！”

    一口口的血从他嘴中飚出来，最后的一赌，丢掉一只手臂，救了一条性命。

    而在前方几千米之外，步灿也终于陨落，真是生死一战，如果步灿早有准备，死的一定是朱鱼。

    回头想想刚才的冒险，朱鱼心中依旧不寒而栗。

    他从芥子空间取出楚皇室炼制的养神丹，一整瓶吞入肚中，盘膝调养，整整三个时辰。药性挥作用，配合楚皇室两门无上功法，朱鱼体内的伤势痊愈。

    然后，只见他身体猛然膨胀，化身成二十余丈高，一层金色覆盖在他的肉身之上。

    金刚不坏！

    下一刻，一只手臂缓缓的从他刚才断臂之处以肉眼可见的度长了出来。

    这是断肢重生。

    早知如此凶险，朱鱼刚才就该舍弃飞剑，本体和分身全部化形，然后用三头六臂的神通。结局不会这般惊险。

    教训很深刻。

    既然朱鱼决定动用底牌。那所有的底牌都该动，刚刚朱鱼藏了一手三头六臂的底牌，险些陨落，这样的错误不容再犯。

    断掉的手臂长了出来。朱鱼重新回归本来面貌。然后他重新将自己的分身召唤出来。

    将分身留在这一方小世界隐匿。本体离开了紫竹楼。

    ……

    西楚城外。

    一片的疮痍。

    朱鱼困在紫竹楼的这一个月，西楚城可以说生了天翻地覆的变化。

    先西楚霸王项惊天的兵符被项元所取，项元号令三军叛走西楚城。却在城外遭遇西秦铁骑，双方大战十五天，项元战败，带着仅剩的两千余铁骑一路往东逃跑。

    而在西楚城中，阴天风继续推行他的绞杀大计。

    晋仙国弟子，齐仙国弟子先后遭遇伏击。

    幸亏关键时刻，宋皇室弟子居中报信，才让三国弟子免遭灭顶之灾。

    可是饶是如此，他们也遭遇重创，纷纷往东逃，和项元的数千西楚铁骑合为一处。

    而处在城内的其他十八宗的弟子则全部被阴天风吸纳。

    阴天风将这次劫难全部推到了雾外江山的身上，迅的稳dìng了西楚城的局面，西楚俨然已经归他的完全掌控。

    而要真正安心掌控西楚城，阴天风下一步只要彻底绞杀项元的兵马，还有其他三宗弟子，就可以大功告成。

    这一战之后，秦国将其他仙国的亲传弟子精英几乎一网打尽，西秦兵马全部绞杀，秦国顺lì可以强势推行五国结盟，其他仙国断然再无阻挡的能力了。

    可怜这一次五国精英入西楚，本是为雾外江山而来，现在却遭遇秦仙国的攻杀，明明知道真相，却没有机会将真相传递出去，实在是憋屈到了极点。

    西楚往东，十三大山地域。

    这一块区域已然被阴天风团团围住。

    项元的烈虎军已然成了瓮中之鳖了，朱鱼隐匿在虚空之中，一路追踪过来，内心真是不寒而栗。

    阴天风这个狗日的真是太狠了！

    从城门出来千里荒原，变成了赤血千里。

    而另一方面，朱鱼又觉得楚不群更厉害，更狠。

    西楚如此广袤的地域说舍弃就舍弃，以他的能量，和楚歌的耳目，不可能不知道秦仙国的阴谋。

    可是明明知道此事，他表xiàn得如此轻描淡写，就派自己一个人去秦国，这不是让自己飞蛾扑火是什么？

    他支开了夏侯，自己又去了哪里？

    “他妈的，全他娘的不是东西！”朱鱼心中暗骂道。

    而他最痛恨的还是阴天风这个老鬼，这个老鬼修为可能比不上各大仙国顶尖的人物，可是其权谋机变，心狠手辣，绝对不输于一国仙皇。

    更恐怖的是他是神机宗的人，鬼知道他掌握了什么天机！

    虽然神剑宗的天书在朱鱼看来是旁门左道，可是八百旁门和三千大道并列，又岂能小觑？

    还有，阴天风是符道修士。

    符道修士战力姑且不论，说到他们的阴招狠招，那真是让人防不胜防，不怕他们正面为敌，就怕他们背后捅刀子。

    不过朱鱼现在有一枚四海印在手，阴天风的符道既然出自伏魔宫，朱鱼就不会轻yì的让阴天风随心所欲。

    朱鱼隐匿虚空之中，在方圆千里施展梯云遁来回飘荡，将阴天风在这千里布下的符阵全部印在了自己的脑海之中……

    【今天又是一个三更，兄弟们月票加油啊！三百能到，三百五能远吗？】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！