
    仙录宗的插手，让形shì再次变得复杂。

    仙录宗、混元宗，这都是华夏世界最顶尖的势力，能被称为一品势力的宗门，地位凌驾于五国之上，绝对是整个华夏仙界真正的霸主级存zài。

    雾外江山也是越二品的势力，奈何今天虎落平阳，要不然就算五大仙国所有的高手齐出，也断然不会是雾外江山之敌。

    仙录宗究竟有多强大的实力？恐怕只有越二品的势力才能知晓。

    左子木野心勃勃，却也只有吞并五国之心，他想和天下一品的势力相抗衡，恐怕还需要岁月的沉淀才行。

    这黑衣少女，明显是仙录宗的弟子，这样的弟子和刚才雾外江山的赵熊不同。

    赵熊不过是雾外江山左宗的弟子，并不能算雾外江山的亲传弟子，所以实力无法和真正的山主亲传弟子相提并论。

    万岁童子出行，四大仙尊保护，随行弟子虽然算是好手，但是绝对不会是最顶尖的弟子。

    但是仙录宗这名女修，绝对是仙录宗亲传弟子无疑。

    这一点从她身上散出的气势就能看出来。

    从修为上看，她应该也是半步天师之境，可是气势却比同为半步天师的柳一河强了数倍，这就是一品势力弟子的实力？

    “仙录十三使？”

    五国阵营，易晶皱眉道。

    她此言一出，几大仙皇脸上都露出惊容。

    仙录宗传讯天下。搜罗天下势力的资料都是由仙录使者完成。

    而仙录使者个个修为高绝，高深莫测，是仙录宗在华夏统治的根基所在。

    而仙录使者据说一共有十三人，这十三人的实力最顶尖的存zài几乎可以和五大仙国的仙皇不相上下。

    这十三人都只是仙录宗弟子一辈的高手，由此可见，仙录宗老一辈的修士，实力是多么骇人？

    仙录宗有仙录十三使，混元宗则有“混元十八匠”，混元宗以法宝纵横天下的宗派，门下弟子以“匠”来称呼。而混元十八匠就是混元宗最厉害的十八名后辈弟子。

    还有悬壶宗据说有“悬壶四大行走”。是四个极其善于炼丹的强大修士，整个悬壶宗就这四人行走天下，这四人都是天师境高手。

    至于雾外江山，只有传言中的“旋风九旗”和以上三大势力的精英能够相提并论。但是所谓“旋风九旗”只是传言。从未没有人见过。

    当然。真正在华夏闻名的还是仙录十三使。其余的混元宗也好，悬壶宗，雾外江山也好。在华夏五国的世界，他们基本不出现，远远没有仙录宗这般和大家的距离近。

    天下势力等级，天下修士等级，全是靠仙录宗一本仙录记载的，所有仙录使者也更为大家所熟悉。

    圣姑仙子赫然让一名仙录使者来对付朱鱼？

    看来她对万岁童子志在必得了！

    朱鱼的眉头渐渐的拧了起来，神色变得肃然。

    他眼睛平视眼前的女子，能够清晰的感受到从对方传递而来的强大的气势。

    李镇山既然兑现了自己的诺言，朱鱼自然也要将东儿交给雾外江山的人，可是仙录宗此时插这一杠子，这个圣姑就有绝对的把握能战胜自己？

    仙录使者，好大的名头！

    在多少年前，这四个字对朱鱼来说绝对是天一般的存zài。

    那样的差距就好像地球上一个**丝网络写手和大名鼎鼎的国际一线女星之间的距离。

    可是现在，可望不可及的存zài，却成为了自己的对手，要和自己不死不休？

    一股强大的战意从朱鱼的道心之中滋生出来，道心自然，我行我素，天不怕地不怕，就算这一战之后，朱鱼会成为天下仙道正统之敌，那也必须战。

    “仙录十三使，好大的名头！圣姑仙子是想告sù我，华夏的天下，无论楚国秦国，仙录宗才是主宰吗？好，既如此，我楚皇室弟子朱鱼不才，就领教一下仙录使者的高深道法！”

    朱鱼沉声道。

    面前的黑衣女子轻轻的哼了一声，祭出一柄白玉似的飞剑，淡淡的道：“第十三使者慕容芊芊领教你的剑道！”

    她的白色飞剑，在空中轻飘飘的一点，虚空之中的剑芒便如春日的柳絮一般纷飞，飘飘洒洒，一瞬间朱鱼就似乎处在了草长莺飞，柳絮飘飞的三月春日之中。

    剑意！

    非道境的剑意！

    朱鱼微微皱眉，朱鱼也拥有剑意，可是剑意的层次只是是道境。

    而且对剑意的运用，朱鱼目前也不怎么得心应手。

    对剑道修士来说，剑意至关重要，尤其是高深的剑意，剑中有意境，甚至出现幻象。

    和拥有剑意的高手对敌，敌人会处在他的世界之中，就如同朱鱼现在，对方剑招一出，朱鱼就感觉自己眼前一片春光烂漫，大地之上生机勃勃，河岸两旁柳絮纷飞，心中的勃勃的战意不由自主的消磨。

    灵力的运转似乎受到了春日蝉鸣好睡眠的状态影响，少了那份《栖霞诀》中的阳刚威猛。

    面对对方这一记试探的剑招，朱鱼的“孤杀”剑飞出体外，剑身轻轻的一抖，本来看上去绵绵软软的漆黑飞剑之上，随着这一抖之势，霎时暴露出浓浓的杀意。

    这种感觉就像一个被催眠的人，忽然使劲摇头让自己瞬间清醒，浑身一个激灵，然后一式“飞鹰出云”。

    漆黑的飞剑，如同一只在天空翱翔的巨鹰一般，扶摇而上，穿透对方的柳絮剑阵。

    飞剑穿透虚空，忽然倒卷回来，却是鹰击长空，苍鹰搏兔，瞬间俯冲而下。

    一道黑色的闪电划过虚空，天空的剑芒如同焰火一般爆裂。

    春日的慵懒意境，为之一变。

    慕容芊芊的白玉飞剑不慌不忙，顺势一拖，然后一卷，和朱鱼的飞剑在空中硬碰了一记。

    “轰隆隆！”白和黑两色的闪电爆出巨大的声响。

    天空瞬间阴云卷积，朱鱼只觉得自己内心瞬间一阵莫名的抑郁。

    却是慕容芊芊的剑意神通直接转折，先前的春日和煦不再，转手就变成了雷鸣阵阵，春日惊雷，黑云压城城欲摧之相。

    朱鱼也只有趁势变招，却是一式退避三舍。

    一连三剑，而此时，只见慕容芊芊的白玉飞剑，变成了黑云中的一尊狂暴的蛟龙，蛟龙在空中翻滚，席卷起强大的威压向朱鱼席卷而来。

    而恰好，朱鱼的退避三舍出现在了蛟龙必经之所。

    双方碰一记，朱鱼退。

    再碰一记，朱鱼再退。

    一共对垒了三次，却并未出现那种一击定胜负的局面。

    朱鱼的剑似乎一团棉花，和对手碰一次，对手击在棉花上不着力，一连碰三次，慕容芊芊的必杀一招便已然威力不再。

    朱鱼的黑色孤杀瞬间一个宛转，天空瞬间收缩。

    刚刚凝结在天空之中的阴云瞬间被调动，掀起狂暴的飓风，向慕容芊芊倒卷回去，却是“披风十三剑”的一招“风卷残云”。

    剑招之中裹挟着强大的破的神通。

    慕容芊芊的白玉飞剑在空中如螺旋一般疯狂的旋转，赫然将朱鱼掀起的这股强大的狂暴飓风，化为螺旋之形，所有的破杀神通，在这诡异的螺旋之中似乎进入了一个死循环。

    就好像一粒疯狂跳跃的色子进入了色杯之中，不管跳得多凶，动能终会耗尽。

    朱鱼攻得迅，慕容芊芊的防御神通却也是精彩之极。

    终于，攻守双方在虚空之中爆出第二次对垒。

    “轰隆隆！”

    虚空如一张画卷被瞬间揉捏，漫天的阴云在狂暴的灵力之中消失无踪。

    朱鱼背后升腾起美轮美奂的红霞，红霞变得越来越红，俨然成了如同烈日一般炙热。

    他的剑招再变，披风十三剑“大漠飞沙”、“秋风落叶”，一招一招的被施展出来。

    天空之中的风云变幻越来越激烈，两人斗得也越来越凶险，各自神奇的神通剑道在一次次对垒中，攀上一个又一个玄妙高峰。

    数百人目不转睛的看着这一战。

    朱鱼和慕容芊芊起初几招，虽然度并不快，但是其中的攻防之妙，双方对剑道运用之妙，可以说体现得淋漓尽致。

    从神通剑道来说，慕容芊芊的神通剑道自然占据上风。

    可是朱鱼却似乎拥有化腐朽为神奇的力量，楚皇室的神通剑道在他手上，威力倍增。

    明明就那么几招，可是他每一次施展都蕴含不同的神通，那种转折变幻，料敌先机的本事，无不体现了朱鱼极高的剑道的造诣。

    随着双方的斗法越来越激烈，越来越凶险。

    观者的情xù也不由自主的被带进了这场大战之中。

    一会儿，朱鱼眼看处于下风，似乎难以坚持了。

    可是一转眼，朱鱼的剑招瞬间变幻，祭出不可思议的神通，却又将慕容芊芊越逼越狠。

    两人不断的攻防转换，看得让人是眼花缭乱。

    对慕容芊芊，因为其是堂堂仙录宗的仙使，拥有惊人的战力也不足为奇。

    可是朱鱼仅仅是楚皇室的第七弟子，用的也都是楚皇室那些人人熟悉的神通剑道，怎么可能如此强？

    大家不由得想，如果慕容芊芊最后败了，这一战过后，华夏江湖又会是怎样的翻天覆地。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！