
    华夏世界，一共有伏魔宫三百六十座。就爱上乐文小说网。1xs52o。

    三百六十座伏魔宫都处在伏魔仙王“大乾坤镇魔大阵”的节点之上。

    伏魔宫的作用是镇压魔族，所以伏魔宫只可能在魔域出现，这是基本常识。

    可是今天，在西楚江山，阴天风硬是祭出了一座伏魔宫，而且这尊伏魔宫赫然能镇杀人类。

    伏魔仙王留下的伏魔宫，赫然成了阴天风的法宝，这怎能不让人吃惊？

    巨大的伏魔宫，不知绵延多少方圆，朱鱼高大的身躯在伏魔宫的面前渺小如蚂蚁。

    面对如此强大的伏魔宫，朱鱼断然没有逃生的可能，仙王留下的宝物，一旦能为人所用，其等级远远过了道级，就是一尊仙家法宝。

    别说是朱鱼在此，就算是五大仙国的仙皇在此，恐怕也挡不住这样的攻击。

    西楚无数人眼睁睁的看着这一幕，内心的感受莫可名状。

    强大的伏魔宫从天而降，将朱鱼狠狠的镇压。

    朱鱼双手擎天，可那里能挡得住？

    他的金色的肉身开始皲裂，面容开始扭曲，他脚下的山峰开始崩塌，这俨然是仙人的威压降临人间，没有什么可以阻挡。

    “朱鱼师弟……”

    一声惊呼，虚空中，一个淡红色的影子如一只美丽的蝴蝶一般扑向立身所在。

    宋皇室弟子易山脸色大变，喝道：“易玲师妹，你干什么？还不快回来！”

    可是一qiē都晚了。

    虚空之中，易玲的身影翩然如一只美艳的蝴蝶。而她扑向的伏魔宫就像是一轮冉冉从天而降的旭日。

    飞蛾扑火，这俨然是自取灭亡之道。

    眼前的场景是如此的壮丽，却又是如此的悲壮！

    虚空之中，阴天风像一个疯子一样，他长飘飞，法袍凌空飞舞，手中不断的打出法诀。疯狂的喝道：“压！压！给我灭！”

    “哈哈！伏魔宫一出，谁是我之敌！我阴天风才是这片大地的主宰，才是千年以来最伟大的符道大师。”

    “哈哈！”

    阴天风在狂笑，朱鱼庞大的身躯终于跪下。

    “轰隆隆！”

    朱鱼这一跪，一座山峰直接被轰平。

    朱鱼的身体以肉眼可见的度往地面之下陷落。

    此时的朱鱼，脑海之中一片空白。没有任何念头，唯有竭尽全力将力气运在双臂之上，死死的抗住。

    这可是伏魔宫啊，他能扛得住吗？

    可是扛不住也要抗，因为不抗就会死！

    没有人愿意死，朱鱼也不愿意。他别无选择，哪怕是生命末路，他也要做最后的抗争。

    死！也要死得悲壮！

    “朱鱼师弟！”

    迷迷糊糊的意识之中，朱鱼忽然听到有人叫自己。

    他双眼已经模糊，可是在依稀之间他看到叫自己的赫然是易玲。宋皇室那个有些娇羞。有点倔强固执，更多的则是清雅素淡，如仙莲一般沁人心脾的女修士。

    朱鱼想笑。可是他没办法笑出来，他想说点什么。可是一个字也说不出口。

    他的身体依旧不受控zhì的陷落。

    二十余丈高的身体只有数米露在外面。

    易玲轻轻的抽泣，朱鱼意识迷幻……

    死在伏魔宫镇压之下，朱鱼也无悔……

    在冥冥之中，朱鱼忽然有个念头，自己莫非真的被当成了一尊魔族？

    一念及此，他最后的一丝神念运转，肉身瞬间消融。

    “轰！”

    一声，伏魔宫镇在大地之上，漫天的尘土飞扬，天地一qiē归于寂静。

    西楚城外，数百万人看到这悲壮的一幕，无数人伤心落泪。

    朱鱼是为了西楚人而死！

    “杀了阴天风！要杀了那个老杂毛！”

    不知谁喊了一声，西楚城外无数人腾空而起，朱鱼的死激了他们内心的愤怒，很多血性汉子忘jì了阴天风是强大的天师，他们像疯了一样，向空中的阴天风碾压过去。

    茫茫人海，有普通的西楚修士，有烈虎军，更有三大仙国的皇室弟子。

    阴天风依旧在空中哈哈大笑，他笑得嚣张，笑得不可一世。

    面对滚滚而来的人流，他“哇！”一口吐出浓浓鲜血。

    运用伏魔宫，他已经透支了自己的修为，他已然无再战之力。

    可是那又怎么样？一群蝼蚁也能杀得了自己？

    “哈哈，没人能杀得了我，我是最伟大的符道天师！”阴天风哈哈大笑道。

    他身影一闪，伏魔宫冲天而起，一股强大的吸力将他吸入了宫殿之中。

    然后，伏魔宫的影子慢慢的变淡，符光开始消融，就如同海市蜃楼消散一般，刚刚那宏大华丽的画面淡然于天际，一阵清风吹来，大地又回归了本来的模样。

    ……

    漆黑之中，朱鱼恍然醒来，现自己的身体恢fù了本形。

    他脑子蓦然想到了易玲，不由得脱口道：“易师妹，易师妹……”

    周围空空荡荡，没有人应答。

    朱鱼狠狠的握拳使劲了锤了一下地面，内心的怒火几乎要冲冠而起。

    “这一辈子不杀阴天风，我誓不为人！”他咬牙切齿的道。

    所谓狡兔三窟，阴天风就算用伏魔宫，那又如何？老子有分身，想杀死老子，做梦！

    只是……

    朱鱼一想到易玲，内心瞬间变得非常难受。

    “这个傻丫头，怎么这么冲动？”

    “咦，不对！这不是紫竹楼，自己这身体也不是分身，那这是……莫非是伏魔宫？”

    最后的时刻，朱鱼忽然想到伏魔宫镇压自己，一定是把自己当成了魔族。伏魔伏魔，伏魔宫只镇压魔族，怎么会镇压人类？

    所以他用最后的一丝残存的意识，让自己立刻回归本体。

    难道自己这一赌，赌对了？

    可是如果赌对了，易玲应该没事，肯定也在这里面。

    一念及此。朱鱼心中不由得一喜。

    他先内视自身，伤势没有自己想象的严zhòng，自己修炼神魔炼体法诀，体内生机无限，断臂尚且可以重生，只要不死。再重的伤势也能恢fù过来。

    伤势无碍，可是眼睛怎么看不见呢？

    就在朱鱼还没弄明白是怎么回事的时候，脑海之中出现四海印传递过来的信息。

    从信息的内容来看，貌似四海印非常的兴奋。

    这也让朱鱼更加确定，这里是伏魔宫之中。

    伏魔宫朱鱼并不陌生，曾经他有成功从伏魔宫闯荡的经历。更重要的是他现在有一尊伏魔宫的器灵。

    三百六十座伏魔宫，大同小异，朱鱼有信心自己能从这座伏魔宫之中出去。

    眼睛不能看见东西，这是迷宫符阵的原因。

    朱鱼按照四海印器灵的指点，手掐法诀。数到法诀打出去。一道亮光倏然射入朱鱼的眼中，让他眼睛为之一痛。

    这种感觉就如同黑夜的天幕突然被拉开一般，乍然间。让人很不适应。

    渐渐的，朱鱼的视线变得清晰。他隐约看到，自己身处一座小房子之中，一如四海伏魔宫的场景无疑。

    而更让他振奋的是，一个娇俏的身影，在他的视线之中由模糊变得清晰。

    易玲双眼睁得很大，脸上写满了惊喜，那刹那的模样，让朱鱼的情xù再也无法遏制，拼命扑过去，一把将其搂入怀中。

    “啊……”

    易玲仓皇的惊呼一声：“朱……朱师弟，你……你……啊……”

    软玉入怀，这一qiē都是真的，朱鱼不由得哈哈大笑。

    他轻轻的将易玲的脸捧在双手之中，此时的易玲的脸红得像苹果一样，脸上写满了怯意，嘴唇连连掀动，似乎要说话，却紧张得一句话也说不出来。

    “朱……朱师弟，你……你还活着……活着就好！我……我……你让我很难受！”

    朱鱼愣了愣，才意识到自己用力太大，连忙松开了手。

    易玲长出一口气，神色更是娇羞，怯怯的道：“这……这是哪里？”

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“这是伏魔宫中，你怕不怕？你还真傻，明知道阴天风要镇杀我，你偏偏冲过来，不是白白送死吗？”

    “我……我当时就是不想你死，心中难受，所以，所以……”易玲说到所以，后面的话却不知道怎么说了。

    她生性柔弱，自小在师门就很少涉世，所以基本没有涉世经验。

    朱鱼面临生死之际，她只觉得自己心中难受，师尊说过，仙道正统，当谨遵救同门于危难之间的信条，朱鱼是她心中最重要的师弟，她有怎么不救？

    朱鱼看着易玲这副模样，娇羞如只有二八年华的少女一般，慌慌张张的，更是让人我见犹怜。

    朱鱼面色一正，不再逗弄她，道：“伏魔宫之中，有极其复杂的符阵，我们要出去并不容易！你受伤了吗？”

    易玲内视自身，轻轻的摇头。

    朱鱼道：“那你跟在我身后，记住，一步都不能错，我们现在就出宫！”

    朱鱼手掐法诀，一道法诀打出，前面的墙壁之中符光闪动。

    他用手一推，墙壁上便出现一闪门，朱鱼穿身而过，易玲却直愣愣的呆立当场，等朱鱼回头过来，她才恍然惊醒。

    然后慌慌张张的跟在朱鱼身后，钻了过去。

    “朱鱼……师弟，你……你真厉害，竟然精通符道……”易玲轻声道，双眼之中流露出崇拜之色，脸上却依旧满脸红霞。

    【三百五加更送到，仅仅差两票我们就可以冲进分类前十。南华跪求兄弟们都看看自己的票夹，如果还有一票，请投出来，让咱们冲上去！！！！冲！！！！晚上还有第三更，四百还有加更！！！】(未完待续。(1xs52o。))

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！