
    天师等级最高为四九天师，其次是三九天师，华夏世界仙皇级强者也不过只是二九天师而已。[

    四九天师华夏绝迹。

    三九天师只存zài一品势力之中。

    二九天师在华夏世界就算是顶尖的存zài了。

    “九”是指九百年自然天劫，朱鱼修为二九天师，主要原因是他的天劫特殊。

    他的第一次天劫是一尊二九天师的二次天劫，天劫的威力远远过化神期修士渡劫的威力。

    而朱鱼的第二次天劫虽然提前引，可是威力却比一般九百年二次天劫还要强上了一分。

    渡劫第二次，他相当于度过了两次九百年自然天劫。

    第三次天劫如果他度九百年天劫，他就是稳稳的三九天师了。

    至于第四次天劫，渡劫就成地仙。

    四九天师其实不过是指必然成成就地仙，而且必然能度过最后一次九百年自然天劫的强者。

    所以理论上，朱鱼还有成就四九天师的可能。

    当然，这一qiē还得靠机缘。

    如果他还能找到时间秘境，利用时间秘境渡第三次劫不是不可能。

    极北之地的时间秘境在他渡劫一次之后，不堪承受，时空符阵毁掉，他再也不能用了。

    时间秘境太难得，华夏大世界只有一品势力之中存zài这样的地方。

    圣姑的得到的这个时间秘境也是来自一品势力，可是这样的一处时间秘境。不过仅仅能支持朱鱼一次渡劫而已。

    朱鱼出了秘境，在极北之地继续修炼。

    此时华夏大世界，天地榜之争已经进入了倒计时。

    先是地榜之争，天下高手云集齐都。

    齐都就是这一次地榜大战的地点。

    齐都之上的千里空间被一尊巨大的飞行符舟所笼罩。

    一尊符舟遮住千里虚空，普天之下除了仙录宗之外，再也不可能有势力能做得到这一点。

    无数强者往齐都汇聚。

    齐都就好像一个巨大的磁石一般，吸引着整个华夏的精英。

    大多数强者都是跟随背后的势力一同前来。

    最早进入齐都的实力是秦皇室。

    秦皇室左子木率领秦皇室高手进驻齐都，这一次隶属秦皇室的地榜高手有排名第五的隐世高手余年君，排名第九的隐世高手白乐云，排名第二十一的左子木亲传弟子劳力穷。

    劳力穷本是楚皇室的二弟子。而他真实的身份其实是左子木的亲传弟子。

    这一次楚秦之争他立了功。被重用，成功渡劫，也拥有了第一次地榜排名。

    秦皇室之后，是神机宗欧神机一行。欧神机这边最为耀眼的是地榜第三的张天。

    神机宗之后是楚皇室。楚皇室最为低调。第一次上地榜的只有新近投靠楚不群的隐世高手申屠一人。

    最后是红尘宗，圣姑仙子亲自带队，第一界地榜第四欧阳童终于现身。

    随着各大势力强者纷纷亮相。整个齐都陷入了一片疯狂之中。

    这一次地榜前十的各大热门人选受到了疯狂的追逐。

    在离地榜之战仅剩两天的时候，地榜第一，最近声名入如中天的李逍遥终于出现了。

    李逍遥，一袭灰色道袍，髻高挽，手执拂尘，一派的仙风道骨。

    从外表看，其年龄竟然非常的年轻，浑身上下纤尘不染，当真是一表人才。

    很多人都是第一次见到李逍遥，在李逍遥驾临齐都上空之时，仙录宗符舟之上的迎客道童清亮的嗓音大声道：“地榜之战oo1号，李逍遥道友驾到……”

    这一声喊，全场疯狂。

    无数人都将目光投向了这个极富有传奇的天才。

    混元十八匠第一匠，炼制法宝的天才，剑道的天才，以一己之力灭杀一尊二品宗门的天才。

    李逍遥神色平静，面带微笑，冲着所有人拱手，目光从四大势力的阵营之中扫过。

    四大势力左子木脸上浮现出一抹阴霾，圣姑仙子面无表情，欧神机恻恻一笑，道：“李道友，别来无恙，地榜第一用不着那么大的架子吧。

    要想求千年机缘，天榜才是唯一的大道。”

    李逍遥淡淡的一笑，道：“欧道友，你天榜第三，恐怕也没有求千年仙缘的机会吧！天榜也好，地榜也好，第一届排名不过仅是参考而已。

    谁有机缘，今明两年，就将大白天下了。”

    欧神机脸色一变数变，轻轻的哼了一声。

    他身后张天冲出来道：“李逍遥，说得好，第一届排名仅是参考。谁是地榜第一还不一定呢！”

    李逍遥笑容倏然一收，看都不看张天一眼，他扭头看向远处的虚空。

    一个藏青色道袍的中年人踏空而来。

    “地榜之战oo2号，诸葛司马驾临！”

    “轰！”

    “诸葛司马，那个人就是诸葛司马？其战力据说不在李逍遥之下呢。可是长得却没有李逍遥英俊。”

    “切，大比比的是战力，比的是道法，又不比长相。此人绝对是李逍遥的劲敌，你看李逍遥似乎很警惕。”

    下面有人窃窃私语。

    李逍遥皱皱眉头，藏青色道袍汉子哈哈一笑，瞬间激射到李逍遥身边。

    虚空中的斗法台上空，悬浮着十把椅子。

    这十把椅子专门为地榜前十的强者准备的。

    李逍遥第一个坐下，诸葛司马第二个。

    然后才是张天，欧阳童，余连君……

    几乎在一瞬间，九把椅子就有九尊强者座了上去。

    这九尊强者，竟然个个都是天师后期的强者。每个人身上都散出强大的气息，他们的一个眼神，就能震慑住一方虚空，让人内心不由自主的生出极大的压力。

    “好强大！”

    人群之中有人暗暗咋舌。

    感受到九尊强者的威压，这一次参加地榜之战的很多修士内心都暗暗的凛然。

    楚皇室阵营之中，林小方双眼死死的盯着虚空悬浮的十把椅子，眼神之中流露出狂热之色。

    “地榜前十，我林小方也要占据一席之地！”

    “这九人之中竟然都是隐世高手。对了，夏侯怎么没来？”

    人群中有人窃窃私语。

    隐世高手不过是最近二十年才开始出现在华夏江湖的，在普通人心中。他们还是更加关注原华夏世界的天才。

    夏侯是上届地榜前十唯一的一尊所有人都熟悉的天才。他怎么还没来呢？

    李逍遥端坐在位，睥睨四方，冷冷的哼了一声，道：“夏侯的架子可真大啊。一个区区天师中期的修士。仙录宗的大人实在是太抬举他了。”

    诸葛司马冷冷的道：“李道友。趁这个机会，你不正好可以登上符舟和仙录宗的大人套套近乎吗？”

    李逍遥双目一凛，怒视诸葛司马。

    诸葛司马面无惧色。道：“别以为我不知道，仙录宗太岳真人的小妾就是你的姐姐，嘿嘿，有人帮你吹枕边风，难怪你气焰这般嚣张。”

    “诸葛司马，你也别说我，你不也和仙录宗某位大人是短袖之好吗？哼，恐怕得到千年机缘，你也早就胸有成竹了吧？”李逍遥反唇相讥道。

    “李逍遥，你……你找死！”

    李逍遥哈哈大笑，道：“你有本事，就放马过来，我们手底下见真章！”

    两人斗嘴。

    此时虚空符舟的最深处，偌大的修炼室之中盘膝坐着两个神秘的银袍老者。

    齐都上空千里江山，都在两人的视线之中。

    “地榜之中，我看也就李逍遥和诸葛司马是两个苗子，不过这两人，宗主还是不怎么瞧得上啊。”

    其中一尊银袍老者淡淡的道。

    “地榜有两人，天榜之中左子木，还有楚不群不能忽视啊！”另一人道。

    “嘿嘿，左子木倒真是个天才，不过楚不群估计也是和欧神机一样，把那玩意儿给割了。真是丢华夏世界的脸啊，华夏世界的天才全是娘娘腔，面对这样的情况，宗主大人脸上可是十分难看啊。”

    “能有什么办法？《葵花诀》是华夏最高妙的剑诀，得到葵花诀谁能抵挡得住其中的诱惑？我们走一步看一步吧！硬是没看到苗子，我们最后就选左子木和李逍遥两人了！”

    另外一尊银袍老者叹了一口气道：“没办法，只能如此了，就看谁是两榜第一了。”

    “咦，老八你看……”

    这尊银袍老者倏然一指前方。

    齐都上空，一白袍修士御剑洒然而来。

    看这修士，一表人才，髻高挽，浑身上下流露出一股不羁的气度，让人看一眼，就难以将视线从他身上挪开。

    “夏侯竟然又进步了！此子倒是大有可为！”

    “夏侯来了！夏侯来了！”

    齐都上空，华夏世界的修士不由得高呼，在他们心中，夏侯才是真正传统的天才。

    夏侯成名数百年，一直都活跃在华夏江湖之上，不比这些隐世天才，就像从地缝里突然冒出来的一样，强大固然是毋庸置疑，可是在华夏人的心中，其地位却比不上夏侯。

    夏侯在很早就有五国后辈第一的声名。

    现在夏侯更是成为了宋国仙皇，几乎以一己之力庇护宋国不灭。

    就连强大如左子木，对夏侯也不得不忌惮，这样的天才才是真正的天才。

    “可惜，修为还是低了一点，而且潜力只有二九天师的水准！”年长的银袍老者叹道。

    【今天十三票，我们仅仅只有几十票优势就要被爆菊了！！！形shì可谓相当危机啊！！！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！