
    在七老和八老的带领下，朱鱼进入了仙录宗的宗门。？

    仙录宗内面非常安静，基本看不到修士进出，偶尔看到一尊修士，散出的气势都非常的惊人。

    所有人都来去匆匆，互相之间见面也不招呼，似乎各有司职，又似乎在匆匆赶着什么。

    在华夏世界，天师就是最高等级的存zài了，可是在仙录宗，朱鱼见到的人全都是越天师的存zài。

    越天师，不是散仙就是6地神仙。

    这样的修为在华夏世界是不可想象的。

    “哈哈，老七，老八，你们也回来了？这次到主世界带了什么了不起的天才回来？不会又是一尊太监吧？”

    虚空之中，一白银袍老者笑嘻嘻的道。

    他的身旁，跟着一尊黑袍修士。

    黑袍修士青年人模样，修为天师巅峰之境，神色有些倨傲，眼睛第一时间看向朱鱼，看他皱眉的样子，似乎很看不上朱鱼天师中期的修为。

    “老六，这就是你从天月界找到的天才？”七老盯向黑袍青年道。

    白老者扭头看向黑袍青年道：“这是七老！”

    黑袍青年收起高傲，恭恭敬敬的叫了一声七老。

    朱鱼则不用七老提醒，以同样的礼节向白老者道：“六老好。”

    白老者看向朱鱼，眯着眼睛道：“啧，啧，不是太监就好。只有天师中期修为就能夺得华夏天榜第一，想来是不错了。”

    他顿了顿。道：“好了，老七，老八，这两小子交给你们了，带他们去天才谷吧。”

    他扭头看向黑袍青年道：“6易，以后的路就要靠你自己了。蓬莱仙境不是天月界，这里天才众多，想要到这里崭露头角，嘿嘿，可需要相当的实力啊。”

    黑袍青年恭敬的道：“6易定然不辜负六老的期望。”

    朱鱼微微皱眉。看来十有**。天才谷都是蓬莱仙境天才居所。

    看这架势，似乎蓬莱仙境不仅到主世界寻找天才，在其他的小世界之中也找了不少天才。

    这个6易实力不弱，体内竟然有六条大道。而且修为也是天师巅峰之境。战力至少不弱于左子木的水准。

    而他来自天月界。估计也是众多小世界之一。

    七老和八老带着朱鱼和6易两人穿过一道峡谷，进入了一处环境异常美丽的山谷之中。

    山谷之中，傍着山崖。修着一排排鳞次栉比的房子，房子古香古色，十分的精致美丽。

    “这里就是天才谷了，你们自己找地方住，安心在此修炼。以后会有人跟你们联系的！”七老道。

    他深深的看了朱鱼一眼，道：“去吧！一qiē好自为之。”

    朱鱼点点头。

    而6易却身影一闪，人已经窜入了峡谷之中。

    这小子十分的倨傲，这一路过来，他正眼都不看一下朱鱼。

    朱鱼自然也懒得理他，两人一路一句话都没说。

    七老和八老已经走了。

    朱鱼背负双手，在环境优美的峡谷之中漫步。

    他隐隐感受到四面八方有强大的神识向自己扫过来，每一道神识都不弱，几乎都有华夏主世界顶尖修士的实力。

    看来天才谷果然名不虚传，都是仙录宗搜罗的天才。

    “又来了两个新人，这天才谷越来越拥挤了，真他妈不爽！”

    朱鱼六识非常敏锐，他隐隐听到有几处精美的房子之中，有人在悄悄的说话。

    “石哥，要不你出面教教他们规矩？不依规矩不成方圆啊。”

    “切，这些小事，周疯子不是喜欢干吗？就让他去干吧，我没那闲工夫！”

    朱鱼心中一凛，浑身毛孔瞬间竖起来，他隐隐感受到了巨大的危机。

    而就在这时，突然听到一声尖厉的嘶吼。

    一道人影从一处屋宇之中倒飞了出来，却是刚才心急火燎往峡谷之中窜的6易。

    6易身形在空中旋转，浑身上下散出一股臊味儿，很是难闻。

    “不懂规矩，这里也是你能住的地方吗？那边岩壁下面，滚过去！”一个冷漠的声音响起，只见其声不见其人，但是朱鱼却从此人身上感受到了极大的危险。

    6易矗立在虚空之中，髻凌乱，浑身湿漉漉的，身上还沾着一些黄黄的恶心便溺之物，朱鱼皱皱眉头，差点没笑出声来。

    敢情这小子是被人夜壶砸中了，一身都是黄白之物，恶心之极。

    “他妈谁干的？出来受死？”

    6易气得浑身抖，怒声吼道。

    “哎呦，还真是一尊冲脾气的天才，哥几个，出来看看呗！”

    一个声音响起。

    很多悬崖上的小楼上面，浮现出一尊尊修士的身影。

    这些小楼有高有低，而最高处的一尊黄袍修士，身上散出的气势最为强大。

    朱鱼一眼看出，此人体内竟然拥有十条大道，而且每一条大道都过碗口粗细，实在是恐怖之极。

    “小子，我数三声，你立刻滚到悬崖那边去，要不然周爷爷我打折你的腿！”黄袍修士嘿嘿的笑道。

    6易脸色一变数变，眼睛死死的盯着黄袍修士。

    显然，对方的强大也出了他的想象，他沉吟了一下，道：“我是天月界6易，请问道友如何称呼？”

    “少跟老子攀交情，三！”

    黄袍修士一声“三”出口，人影如风，只见天空之中一道黄色的身影闪过，下一刻漫天都是掌影。

    “啪！啪！啪！”

    一通清脆之极的耳光，6易飞剑都来不及祭出来。就被扇得在天空之中胡乱翻滚。

    他拼命的挪移自己的身体，可是任他怎么移形换位，却总躲不过对方的手掌，这一通打下来，本来白皙英俊的脸庞直接被扇成了猪头。

    “哈哈……”一通哄笑响起。却是从对面悬崖那边出来的。

    朱鱼应声望去，只见一座巨大的悬崖下面，遵着数十名修士，这些修士一个个衣衫褴褛，如同乞丐一般，可偏偏笑起来很是带劲。

    其中有一尊马脸修士道：“周哥又教新人规矩了。小白脸。还是滚过来给老子捏脚吧，别在那边丢人现眼了……”

    天才谷？

    朱鱼心一沉。

    他再傻也看出来了，敢情这天才谷也分三六九等。

    看悬崖那边的那群猥琐修士，修为个个都是天师后期之境。至少不比李逍遥弱。可是在这里他们一个个混得像乞丐。

    几十人挤一个破山洞。每天风吹日晒，亏他们能撑得住。

    再说周易被一通狂扇，扇成了猪头。身子瑟瑟的抖，却终究鼓不起勇气再出手。

    终于，他极其不甘的看了黄袍修士一眼，转身像悬崖处掠过去。

    黄袍修士哈哈大笑，冲着悬崖那边嚷道：“张马脸，最近表xiàn不错，丙一十三号房就归你了。每天伺候勤快点，要不然老子扒你的皮！”

    山崖下刚才那尊马脸修士脸上立刻笑成了一朵花，身影一闪就扑了过来，脸上尽是谄媚之色，道：“谢谢周哥，周哥您放心，说到伺候人的本事，我老张天下无双，保证将你伺候好喽！”

    而悬崖下面其他的修士，则一个个羡慕得只流哈喇子，黄袍修士又道：

    “你们一个个都好好表xiàn，说不定老子哪天心情好，给你们一个窝，谁要他妈的横着来，嘿嘿！”

    黄袍修士一哼，身上散出恐怖的气势，骇得一众人噤若寒蝉。

    而下一刻，周围几处房子里便想起如潮的马屁声，各种吹捧只让人作呕。

    而此时，终有有人看到了朱鱼。

    一灰袍修士尖声道：“周哥，还有一个菜鸟怎么处置？”

    朱鱼静静的站在虚空之中，神情古井不波，自始至终他没有说一句话，就那样平静的站着。

    此时所有人都将目光投向了他，人人都是幸灾乐祸。

    刚才说话的那灰袍修士道：“小子，见到了周哥也不磕个头？你不会也是男儿膝下有黄金吧？”

    朱鱼微微皱眉，淡淡的道：“悬崖下面我待不习惯，乙字二号房空着，我就住那里吧！”

    朱鱼此言一出，所有人脸上神色精彩极了。

    旋即“轰！”一声，很多人笑弯了腰。

    灰袍修士道：“这小子是哪里来的一尊愣头青啊，乙字二号方？老子还只是丙字十三号呢！你他妈算老几啊？”

    “周哥，这小子交给我了！让我教教他怎么做人。”

    灰袍修士说完，人影如风，一柄青色的飞剑凌空祭出，瞬间杀向朱鱼。

    朱鱼傲立虚空，轻轻的向前迈步。

    对方的神通剑道在触及他身体的一瞬间，他身体轻轻一晃，下一刻，他的身影就出现了乙字二号楼的门口。

    灰袍修士像见到了鬼一样，倏然回头，脸上浮现出一抹残忍的杀机。

    朱鱼站在小楼的门口，缓缓的扭过头来，眼睛盯着他的神通剑道，就看一眼，那灰袍修士倏然住手，额头上沁出细密的冷汗。

    “住手！”黄袍修士道。

    他目光闪烁，盯着朱鱼道：“道友怎么称呼？”

    朱鱼神情依旧平淡，道：“在下朱鱼，还没请教道友您的名号！”

    “我叫周子柔，人称周疯子，丁字二号你暂时可以住了！”黄袍修士道，他顿了顿，道：“好了，今天就这样了，各自该干什么干什么去！”

    他说完，身形隐去，他的楼号，甲字十号。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！