
    仙录宗仙录阁是宗门重地，宗门所有的功法、剑道、天才地宝，都在仙录阁之中。

    仙录阁和仙录宗其他的宫殿一样，也是悬浮在虚空之中。

    在云雾缭绕的深处，一座古朴的宫殿巍然而立，让人感觉无比的厚重和大气，这就是仙录阁。

    宫殿门口，一位须皆白的老者闭目盘坐。

    朱鱼一行人飞临门口，老者双目倏然睁开，所有人感受到一股巨大的压力，不由得齐齐肃然！

    “是天才谷来的？”老者淡淡的道。

    “是！”孙落月拱手道。

    “进去吧，一个时辰之内，你们必须完成交易。另外，在仙录阁之中，禁制任何法力波动，违背规矩者，将受到重罚！”

    老者肃然的道。

    众人心中一凛，齐齐称是。

    仙录阁内门闪过一道光影，终于只觉得眼前一花，下一刻，就置身在了楼阁之中。

    仙录阁非常的安静，而且里面的布置既醒目又整齐。

    整个阁楼分为功法区，剑道区，法宝区，宝物区。

    时间宝贵，朱鱼先来到功法区。

    功法区有一块硕大的晶壁，晶壁之上主要介绍修炼功法的详细等级。

    朱鱼从头到尾将功法等级的介绍看了一遍，觉得大有收获。

    仙录宗的功法等级，是根据天师之后功法划分的。

    仙录宗认为，修士唯有达到天师一级。才真正算是修仙入门，因为天师真正感悟到了天道，在天师之下，修炼的功法都是凡道功法。

    修仙的目的是求得大道，体内没有大道，感悟不到大道的存zài，又哪里算是修仙者？

    天师拥有基本的仙人神通和手段，算是迈入了仙人的门槛。

    但是也仅仅只是迈入门槛而已。

    天师之后，功法等级和天才地宝一样，分为天地玄黄四级。

    朱鱼以前修炼的《栖霞功》只能算是黄级功法。而且勉强只能算是黄级中阶功法。而《浩然功》根本进入不了这四个等级之中。

    天师一级，最高可修炼玄级功法。

    地仙最高可以修炼地级功法。

    而天一级功法，唯有天仙一级的仙人才能修炼。

    仙录阁最高级的功法只有半天级功法，这样的功法由于太过宝贵。以朱鱼目前的修为。是不可能有资格接触这样的顶级功法的。

    功法。朱鱼现在朱鱼是依靠自己参悟《祭台功》，这一门功法极其强大，可惜不够稳dìng。朱鱼只能参悟到一鳞半爪，根据这一鳞半爪的参悟修炼，要支撑长期修炼，还是颇有难度。

    所以功法，如果朱鱼能遇到合适的，一定要重新挑选一门，最好是玄级功法，或者黄级高级功法也可以。

    可是……

    可是这些功法实在是太昂贵了。

    朱鱼现在一共只有四千点宗门点，进入天才谷一年，他得了一千二百点宗门点，这一次试炼两千八，一共四千点。

    可是在仙录阁，一套黄级上品功法就差不多四千点了，朱鱼想挑选玄级功法，显然宗门点不够。

    “《太玄功》，近古玄功，内蕴十五种大道奥义，参悟功法，领悟大道，修炼最高，体内可以凝结十五条大道……”

    “《龟甲功》，中古玄功，传承自中古岐山一脉，内蕴二十二种大道奥义，修炼到巅峰，可以领悟二十二种大道，凝结二十二条大道……”

    朱鱼一门一门的看着各种功法的介绍，心中只痒痒。

    敢情高级功法之中自然就蕴含大道奥义，修炼功法的同时，可以参悟大道奥义，无须用仙莲悟道或者其他悟道法门，果然厉害啊。

    朱鱼根据祭台参悟的功法，修炼了二十年领悟了六种大道，一定也是这个原因。

    由此看来，祭台功也至少算一门玄级功法，甚至更高等级的功法。

    只是目前朱鱼无法参悟更多罢了！

    仙录阁中的玄级功法不下十种，可是每一种玄级功法都需要五千点以上的宗门点，朱鱼只能望而却步。

    马上就是新一轮的闭关。

    这一次闭关时间是四年，借助时间秘境，差不多就是一百年的闭关。

    没有合适的功法，如何闭关？

    “哈哈，《龟甲功》不错，我终于得到这门功法了！”一个尖尖的嗓音在朱鱼耳边响起，石小欢迫不及待的凑过来，一道法诀打在《龟甲功》的幻影之上。

    《龟甲功》迅消失，宗门点自动扣除，石小欢脸上流露出狂喜之色。

    他斜眼看向朱鱼，哼了哼，道：“别以为一次小试炼占了便宜就可以在仙录阁神气，你那点宗门点，还想挑选玄级功法，真是不知天高地厚。”

    石小欢得到了一门玄级功法，信心大增，对朱鱼似乎也不是那么惧怕了。

    他觉得自己和朱鱼的修为在伯仲之间，如果有了这门玄级功法，他只要略加参悟，朱鱼就会被他远远甩开。

    他的甲字六号楼是四十年的秘境，修炼一天就相当于四十天，十天之后，他就能大大进步，到时候……

    “朱鱼，你慢慢挑吧。我在天才谷等着你，十天之后，我让你知道天才谷是谁的地盘！”石小欢恨声道，一脸的神气活现，身形渐渐的隐去。

    朱鱼皱皱眉头，心中有些郁闷。

    自己终究是新人啊，积累远远比不上天才谷的这群老家伙。

    他们积累了这么多年，人人都有大把的宗门点在手上，自己跟他们比，就是个穷光蛋。

    “朱鱼道友？”

    郑铎不知什么时候出现在朱鱼身后。

    “是郑道友，你都挑选好了？”

    郑铎点头道：“我就差一门功法了，我准备选择《长气功》，这一门功法主要是凝实大道，提升大道品质。在成就6地神仙之前，我体内的大道基本已经到极限了！”

    朱鱼点点头。

    修士体内大道的多寡，是由资质决定的。

    对天师来说，天师的品质就是资质的重要部分，非常重要。

    二九天师的品质，难以逾越二十四条大道这一条坎，三九天师的品质，难以逾越四十八条大道这条坎，而四九天师，最高可以修炼出九十六条大道。

    郑铎的天师品质过二九天师，可是没有达到三九天师的水准。

    所以他目前大道的数目难以再提升，他选择提升大道品质的功法倒在情喇中。

    《长气功》也是一门玄级功法，需要宗门点四千七百点。

    郑铎挑选了《长气功》，宗门点自动扣除，而悬浮在空中的《长气功》随之消失。

    朱鱼疑惑的道：“郑道友，为什么一尊修士挑选功法过后，这门功法就会消失？难道不可以多个人挑选一门功法吗？”。

    郑铎挑了挑眉头，笑道：“朱鱼道友，凡是被选中的功法，在当天会消失一天，明天才能在浮现出来。这样做一来是督促进入仙录阁的修士果断作出决定，避免被他人捷足先登。

    另外，也是因为高级个功法都是传承功法，挑选功法之后，功法会自动传承，这需要一点时间！”

    朱鱼心中恍然，郑铎道：

    “朱鱼道友，你挑中了心仪的功法没有？你进入宗门的时间还短，估计很难得到黄级以上功法。我建yì你去残片区找一找残片。

    残片区都是宗门搜罗的功法、剑道等等的残片，里面常常会有好宝贝！”

    朱鱼心中一动，道：“残片区？还有这样一个区？”

    “当然！我现在就去残片区，要不我们一起？”

    朱鱼心想自己手中的宗门点不够，这样干耗着也不行，既然这样，还不如索性去残片区找一找，说不定能有收获。

    残片区在一个很隐蔽的角落。

    显得很不起眼。

    可是残片区却集中了很多人。

    阴灿，汪雨，雷鹏，马金龙等等人赫然都在这里转悠，显然也是想碰碰运气。

    而这些人中最引人注目的莫过于孙落月。

    他一个人占据一片地方，背负双手，仔细的看着虚空之中各种残片，周围十丈之内，谁都不敢靠近。

    偶尔，他会凑近一处残缺仔细的端详，神情非常的认真。

    郑铎带朱鱼过来，自己很快沉浸在了周围残片的汪洋之中。

    马金龙看到朱鱼，很热情的凑过来道：“朱鱼道友，你也来凑凑热闹？你挑了什么厉害的功法？”

    朱鱼摇摇头，摊摊手，表示自己一无所获。

    阴灿冷漠的哼了哼，道：“新人最好是去挑一挑黄级的功法或剑道，不要指望能一步登天，残片区虽然不乏有好宝贝，不过残片浩如烟海，可不是那么容易就能碰到好东西的。”

    汪雨嘿嘿一笑，道：“阴姐，人家心气高，黄级的功法估计是看不上，玄级的东西又只能望宝贝痴，这不就来撞大运来了……”

    “一次小试炼，走狗屎运赚了点宗门点，就自以为了不得了，无语伦次……真当残片区遍地是宝呢！”

    朱鱼心中本就郁闷，一听汪雨这话，更是堵得慌。

    而就在此时，一个冷冰冰的声音道：“都认真安静的找自己的东西，吵什么吵？”

    孙落月扭头过来，眉头深皱，显得很是不耐烦。

    阴灿和汪雨连忙缩了缩脖子，不敢再出一丝声响。

    【求一张月票，希望兄弟们不吝支持！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！