
    仙录宗重新改变华夏大世界的格局，势力增加了准一品势力。

    而天下修士，仙录宗重新排了天榜和地榜。

    仅仅这两手，华夏江湖各势力，几乎所有的强者都被网罗了进去。

    因为一个千年机缘，天下大乱，纷争不休，各路隐世高手纷纷出现，每个人都轰轰烈烈的投入到了这一场大纷争之中，大争之世来得太快了！

    朱鱼辞别了夏侯一行，一路向西，度过了两国界河，进入了楚国境内。

    相比宋国，楚国境内从外面看上去一qiē正常。

    天空之中，来来往往的修士很多，修炼的世界看上去一片的繁荣。

    朱鱼第一站是北楚城，在北楚城外，朱鱼飞遁的身形不由得一顿。

    远处的虚空之中，几个红袍修士施展遁术，一路往西逃过去。

    虚空另一边，传来阵阵尖厉刺耳的笑声：“逃，我看你们逃！你们就算逃到北域之地，也逃不出我的手掌心……”

    这声音很是耳熟，可是朱鱼听起来却又是浑身起鸡皮疙瘩，感觉怪异之极。

    就在朱鱼疑惑的当口，虚空之上，浮现出几名楚皇室弟子的身影。

    为一人一袭白色的长袍，浑身上下纤尘不染，看他皮肤白皙如女子，十指修长纤细，固然英俊到了极点，可是那股阴柔的味道，实在是让人觉得心上长毛。

    朱鱼脑子里面“轰！”一声，脸色瞬间变白。

    这白袍修士不是别人，赫然是林小方。

    林小方身边，楚彤儿脸色苍白，一脸的忧色，另外6千一也在。

    还有两人面孔很陌生。朱鱼竟然也不认识。

    “走，我们追上去！”林小方俨然是几人的领，他说完。身形一闪，遁术竟然极其高妙。瞬间穿透虚空，向前方追了过去。

    “林师弟，你等等……”楚彤儿道。

    可是林小方根本不理楚彤儿的叫唤，身影瞬间消失无踪。

    而那两名陌生面孔的修士，第一时间跟了过去。

    楚彤儿看向6千一，道：“六师兄，我们也跟上吧！”

    朱鱼皱皱眉头，隐匿虚空。可是外面的一qiē他都看得清清楚楚。

    他脑海之中浮现出“练此神通，挥剑自宫”这八个字，浑身不由得炸毛，内心的感受复杂之极。

    十有*，楚不群还是得到了“辟邪”神通剑道，而林小方也得到了这一门神通剑道。

    看林小方的修为并没有渡劫，可是遁术怪异高妙，一身的阴柔气息，度快捷之极，没有一样符合楚皇室传承弟子的身份。战力似乎也很强。

    朱鱼凌空迈步，渐渐的看清前面几尊红袍修士赫然是剑神宗的洪雨中，罗安几人。

    这几人一路飞遁。却怎么也甩不掉身后的追兵。

    洪雨中手一扬，喝道：“不要再走了，妈的个巴子的，我们就会一会这个楚皇室的娇客。”

    剑神宗洪雨中和罗安都是剑神四秀之一，在剑神宗是一等一的高手，其中洪雨中赫然达到了天师之境，看来也是在近期度过了天劫。

    还有三四人，个个都是化神级，有两个还是化神后期。

    这样看来。楚皇室这边并不占优势。

    楚皇室这边，没有天师。五人中6千一的修为最低，为化神中期。其他四人皆为化神后期。

    洪雨中回过头来恻恻冷笑，道：“林小方，你别以为我不敢杀你，只是在楚国的地面上，我多少要给楚皇留一点面子。不过既然你如此苦苦相逼，嘿嘿，那我就成全你……”

    林小方傲立虚空，嘴角浮现出一抹妖异的冷笑，道：“谁成全谁斗过才知道，今天就是你们的死期！”

    其时，楚彤儿和6千一两人也赶到了，楚彤儿道：“小林子，你……你不可以对剑神宗弟子动手，我们和剑神宗已经结盟，你……你杀剑神宗弟子，爹一定会责罚你的。”

    “闭嘴！”林小方脸上浮现出浓浓的杀机，面罩寒霜，声音尖厉之极，吓得楚彤儿下意识后退一步，脸色变得更白。

    “吃里扒外的东西，你别忘jì自己的身份！”林小方冷声道。

    6千一道：“八师弟，小师妹也是为你好……”

    “你算什么东西，给我滚！”林小方言毕，倏然出剑，他的神通剑道极其诡异，一剑祭出，瞬间便刺到6千一的眼前，6千一连后退的机会都没有。

    就在此时，虚空之中一股强大的威压从天而降。

    一张巨大的网在空中瞬间凝结。

    林小方的神通剑道诡异的在空中凝固，一剑却再也无法刺进分毫了

    林小方脸色一变，厉声喝道：“是谁？”

    虚空之中，一个淡淡的紫色身影浮现出来，朱鱼面无表情，冷冷的看着眼前的众人。

    朱鱼？

    洪雨中第一个叫破朱鱼的身份。

    6千一一呆，楚彤儿却“哇！”一声哭出声来，道：“七……七师兄，真是你……”

    朱鱼点点头，眼睛平视着林小方，道：“短短二十年没回来，楚皇室已经完全变了，连长幼规矩都没有了，哎……”

    朱鱼轻轻一叹，林小方脸上浮现出一抹潮红，眼神之中罕见的露出一丝怯意。

    对朱鱼，他自内心有些害怕，在楚皇室众弟子之中，朱鱼的天资太高了，高得让其他所有人唯有仰望，而这其中就包括林小方。

    朱鱼失踪二十年，楚皇室都以为他遭到了不测，没想到今天他竟然又出现了。

    “七师兄，楚不群都以为你死了，没想到你又回来了！”林小方尖尖的嗓音道，他声音遽然抬高八度，道：“莫非七师兄今天也要跟我为难？”

    朱鱼淡淡一笑，道：“如果我跟你为难，你也可以一剑杀了我？”

    林小方一呆，怔怔说不出话来，良久，他道：“你不要逼我！”

    朱鱼脸上浮现出一抹莫测高深的微笑，道：“你想杀人，那太简单了！”

    朱鱼言毕，手一扬，一柄黑芒从他手中激射而出。

    黑芒撕裂虚空，瞬间杀入剑神宗弟子阵营，一名剑神宗化神后期弟子惨叫一声，直接被朱鱼这一剑劈成两半。

    自始至终，朱鱼没有回头，就那样随手一剑，用的剑招是《务本诀》之中最普通的一招“飞鹰出云”。

    可是这一招在他手上，俨然脱胎换骨到了不可思议的境地。

    简单的一招，竟然没人来得及反应，更没有人能阻挡。

    对方可是化神后期的强者，纵然修为比朱鱼弱，但是他身处剑神宗阵营之中，周围还有一尊天师环伺，朱鱼却能轻yì将灭了他，比踩死一只蚂蚁更容易。

    在场所有人齐齐色变，朱鱼淡淡的道：“谁要再敢动逃遁的心思，此人就是下场！”

    朱鱼的语气平淡，他刚才杀的一名弟子正是第一个施展遁术的剑神宗弟子，朱鱼此言一出，其他五名剑神宗弟子像是被钉子钉在虚空中一般，没有人敢动一丝神念。

    洪雨中额头上沁出了细密的汗珠，几乎是肝胆俱裂。

    他突破天师之后，自以为有了和天下英雄一争长短之能，可是刚刚朱鱼这一剑，让他所有的雄心全部湮灭。

    这样的神通剑道实在太可怕了，比林小方更可怕。

    林小方的神通剑道诡异莫测，快狠辣，很难对付。

    可是朱鱼的神通剑道清清楚楚，就是楚皇室传承的最基础的剑道，但是其威力比林小方的诡异剑道不知强了多少倍，这样的感觉给人的内心造成的是更大的恐惧。

    洪雨中定定神道：“朱鱼道友，我剑神宗已经和你们楚皇室结盟，你此时诛杀我剑神宗弟子，莫非是要撕毁盟约？”

    朱鱼轻轻的一笑，道：“不好意思，我刚刚回来，不知道什么盟约。我只知道你们几个人出现，让我的师妹和师兄很难做人，我心中不是很高兴……

    再说了，既然是盟友，你们逃什么？想逃，心中就有鬼，我不喜欢……”

    朱鱼的眼睛依旧看向林小方道：“八师弟，你想杀人就杀！”

    林小方脸色一变数变，拱手道：“谢谢七师兄！”他扭头看向身后两人，道：“动手！”

    他身形一闪，人化作一道流光，向洪雨中激射而去。

    神通飞剑在空中划过一道诡异的弧线，神通在剑道之中变化，让人眼花缭乱。

    另外两人随即祭出飞剑，朱鱼冷哼一声，道：“是八师弟想杀人，你们也想杀人吗？”

    两人神色一滞，飞剑直接顿在空中，怎么也出不了手了。

    朱鱼背负双手，眼睛看向对战的虚空，林小方和洪雨中已经战成了一团。

    林小方白色的身影在空中如穿花蝴蝶一般灵巧，灵巧中带有一丝诡异的气息，而他的神通剑道更是迅之极，神通变化，指南打北，指东打西，竟然打得堂堂天师级的洪雨中一阵手忙脚乱。

    朱鱼看得暗暗摇头。

    林小方的剑道实在是太极端了，以他的修为根基施展如此极端的神通剑道，对敌的同时也是在伤及自身。

    “辟邪”神通剑道，果然也是和葵花诀同出一脉，可惜，这一门神通剑道的招式和朱鱼见到的大不相同，似乎更强调神通变化的极端……(未完待续)r752

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！