
    “朱鱼扰乱地榜大比，亵渎仙录宗的威严，我主张将此子诛杀，各位可有异议？”欧神机大声道。

    “我没有异议，此子该杀！”左子木第一个响应。

    他鹰隼一般的眼睛看向楚皇室楚不群，道：“楚道友，你不会护短吧！”

    楚不群白面无须，脸上浮现出一抹阴柔的笑，道：“朱鱼出自我门下，可是此子行为狂悖，二十多年不和我楚皇室联络，私自隐遁不知所踪。看来这些年他为祸天下，造下的孽着实太多。

    欧道友这个提yì，我没有异议……”

    “师兄……”宁水遥脸色大变，大声喝道。

    虚空之中，朱鱼一手拎着林小方哈哈大笑，道：“师娘，你别怪师尊。他要杀我那是理所应当的，什么狗屁行为狂悖，亵渎仙录宗威严，那都是假的。

    只是因为有我存zài，天榜之争他们都没有把握而已，就想联手先除掉我！”

    “哈哈！”

    朱鱼扬天长笑，道：“华夏世界真是走到末路了，一群人为了争夺天下第一，竟然到了自绝命根子，不顾廉耻的地步，还有脸指责我行为狂悖！”

    “你住嘴！”

    欧神机和楚不群两人齐齐杀出各自阵营，从两方向朱鱼靠近。

    朱鱼嘴角浮现出一抹冷笑，道：“你们算什么东西，我是否违规，是否扰乱了地榜之争，得仙录宗大人判定。你们这才是亵渎仙录宗威严！”

    欧神机和楚不群两人齐齐一愣。

    而就在此时，巨大的符舟之中浮现出一尊银袍老者的身影。

    银袍老者的身影一现，整个虚空似乎遽然一沉。

    每个人心中似乎瞬间被压上了一块大石头，那种感觉让人呼吸不畅，非常的压抑。

    “你们干什么？”

    银袍老者栗然道：“你们好大的胆子！”

    仅仅只一句话。就似乎拥有无上的威压，压得每个人都不敢抬头。

    朱鱼心中也不由得凛然。

    此人竟然越了天师之境，果然越了天师！

    银袍老者身上散出的强大气势。震慑住在场每一个人，嚣张如左子木。也唯有噤若寒蝉，不敢出丝毫声响。

    他的眼神似空洞，却又似乎拥有洞察一qiē的神通。

    他空洞的眼神扫过所有人，无人敢和他对视。

    “朱鱼挑战成功！下面的挑战继续！谁敢再妄言，杀无赦！”银袍老者道，一股森然的杀意从他身上散出来，让人心头栗然。

    朱鱼坐在了第五把交椅之上。

    接下来挑战继续。

    最后的**到来了，四方势力的好手一尊一尊的上台挑战。

    有人成功。更多的则是失败。

    杀戮依旧在继续，而且更血腥更残酷。

    可是自始至终，无人挑战朱鱼。

    夏侯被挑战的次数很多，可是夏侯似乎突然受到了刺激，神通剑道竟然威力大增。

    连续三人挑战他，都被他在五招之内杀死。

    这一下震慑住了很多人，后面的挑战者对他不由得开始忌惮。

    就这样，一场场的挑战，一尊尊修士陨落。

    终于，没有人再敢出来挑战了。

    地榜前十就此确定。

    第一位依旧是李逍遥。第二位诸葛司马，第三张天，第四欧阳童。朱鱼第五。

    第六马小天，第七佟国卫，第八孙同，第九慕容云，第十夏侯。

    其中第六，第七，第八，第九这四人，都是新进的挑战者成功上位的。

    这一次地榜前十。四人被挑战成功，倒是大大出乎人的意料。

    这十人。都有参加天榜大战的资格。

    接下来第二关。

    仙录宗大人宣布第二关的规则，依旧是挑战。生死勿论！可以弃权！

    如果弃权，两人的排名自动交换。

    最精彩的时候到了！

    马小天第一个出场，挑战张天。

    可就在这时候，排名第一的李逍遥忽然站起身来，喝道：“你们先一边去！”

    马小天两人一愣。

    李逍遥目视朱鱼，道：“朱鱼，你出来受死吧！刚才欧道友几人要杀你是违规，我现在要杀你！你得死！”

    “啊……”

    这突如其来的一幕，让全场震动。

    挑战比赛，一般都是排名靠后的挑战排名靠前的，哪里有排名第一的挑战第五名的事情？

    显然，李逍遥这不是挑战，而是要杀人，要除掉朱鱼。

    李逍遥，混元宗天下十八匠第一匠，天师巅峰强者，从他出现在华夏世界，就没有败过。

    他被认为有天榜前三的实力，甚至有可能击败圣姑仙子，成为天下第一。

    为了这一次天地榜大战，李逍遥可以说造足了势，为自己赢得天下第一天才的荣誉。

    可是今天，竟然被华夏朱鱼给比下去了。

    他心中那个别扭啊，他早就忍无可忍了。

    他是看出来了，看朱鱼的气势，肯定要向他出挑战。

    与其这样，他杀朱鱼立威，震慑住其他人，看谁还敢抢他的风头。

    面对李逍遥的迫不及待，朱鱼轻轻的哼了一声，道：“本来我想让你在那个位置多坐一会儿，没想到你这么急。既然这样，我不介意送你一程！”

    朱鱼昂然起身，身影一闪浮现在虚空之中。

    李逍遥一表人才，仙姿卓然，朱鱼紫袍麻鞋，气度然。

    两人对峙，瞬间成为所有人瞩目的焦点。

    这一战，是天下第一天才之战！

    谁能胜？

    巨大的符舟深处，一尊银袍老者道：“这个李逍遥，任性啊……你说这两人，谁能胜？”

    “不好说，李逍遥自小在混元净土修炼，底子非常扎实。如果不是第三次天劫提前引，他不会流落到主世界来。”另一尊银袍修士道。

    “这一战，关乎朱鱼能不能行。如果这一战能行！天榜大战提前！华夏主世界的这些老鬼太多了，再绞杀一些吧！”

    “老七。你我的想法不谋而合！朱鱼这个苗子能行，我们没必要等一年。毕竟华夏主世界人才凋零，其他的我们也没看见什么。左子木倒算一个，可是已经定型了，这一辈子也就是二九天师的潜力。

    至于夏侯，他的传承虽然奇特，可是这样的传承，比之葵花诀还是差了一些……”

    “那就这样定了。不能让其他人抢先，我们找到的苗子，最好能让宗主满意！”

    此时，虚空之中，李逍遥已经出手了。

    他的神通剑道不是华夏各大势力的任何一门神通剑道。

    他出剑有个奇怪的起手式，剑尖指向天空，天空之中一道惊雷闪过。

    本来朗朗晴空，倏然一暗。

    下一刻，他的神通飞剑一剑劈下。

    “轰隆隆！”

    剑芒之中竟然带有雷电之威，酒杯粗的闪电瞬间将虚空撕裂。

    闪电在虚空之中爆裂。化作万道电芒，将一片虚空包裹。

    “啊……这是什么神通剑道？”

    “这是天劫吧！”

    有人惊呼。

    的确，李逍遥这一剑的威力。特点像天劫，甚至被有些修士的天劫还要恐怖。

    这世界上竟然还有这样的神通剑道？

    面对这一剑，朱鱼眉头微皱。

    李逍遥嚣张，果然有嚣张的资本，对方的神通剑道等级比自己要高得多。

    不过。

    朱鱼身形一隐，神通破的心法自然在他内心滋生。

    李逍遥的神通诡异，他瞬间把握住。

    他漆黑的孤杀在天空中划过一道弧线。

    “唰唰！”两剑。

    将李逍遥的剑芒从中间一下斩断。

    漫天的电光瞬间消散。

    下一刻，朱鱼剑芒一闪，剑身倏然一震。

    “轰隆隆！”

    天空中赫然同样出现一声雷鸣。

    雷鸣爆裂。将李逍遥的飞剑瞬间缠住，他施展的却是《阴阳十剑》中的一招“雷震动”。

    这一招无法和李逍遥的神通剑道比。可是朱鱼施展的时机，神通运用变化的奥妙。却远远过了李逍遥。

    李逍遥的飞剑在空中顿了一下，却已经失去了先机。

    接下来，朱鱼的飞剑一招快似一招。

    各种神通变化蕴含在他的剑招之中，绵绵不绝，就如同潮水一般，一浪比一浪高，似乎永无止境。

    朱鱼的神通剑道并不高妙，全是五国传承剑道。

    但是五国传承剑道在他手中施展出来，却远远过了其本身传承的威力。

    “朱鱼怎么会秦皇室的阴阳十剑？”

    “不对，刚才他施展的是宋皇室的《诸天十道诀》。”

    人群之中，有高手窃窃私语。

    “这一招‘天道斩’实在是太妙了，神通轨迹隐匿无形，如羚羊挂角，无迹可寻。恐怕易晶在世，这一招也达不到这般境界！”

    “是啊，天才不愧是天才，化腐朽为神奇，着实不可思议！”

    朱鱼每施展一剑，就有人认出这一剑的来历，然后有人就会忍不住赞叹。

    毕竟朱鱼施展的神通剑道都是华夏世界广为人知的神通剑道，华夏世界五国传承才是最正统的传承。

    一般的化神以上的修士，对五国传承非常的熟悉，近二十年来，无数隐世高手崛起，五国传承的光芒开始黯淡，很多人对五国传承的威力也出现了质疑。

    可是今天，朱鱼施展的神通剑道全部都是五国传承剑道。

    面对拥有混元宗神通剑道的李逍遥，他占尽上风，每一招都把对方压制得死死的。

    任对方的神通剑道高妙，却总找不到一丝一毫战胜朱鱼的机会。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！