
    夏侯驾临，地榜前十全部到齐。

    夏侯先并没有归位，而是先到楚皇室阵营拜见楚不群。

    楚不群眼神之中闪过厌恶之色，避身躲过，倒是宁水遥心中不忍，道：“夏侯，今天地榜大比，你要好好表xiàn，你是最有希望挑战隐世高手的修士。”

    夏侯认真的点头道：“谢谢师娘！”

    他目光投向楚彤儿的方向，楚彤儿的眼神却恰好避开他。

    他脸上神色一黯，而就在此时，林小方尖厉着嗓子道：“夏侯，今天我要挑战你，地榜前十，你配不上！”

    林小方的声音又尖又细，很是刺耳。

    夏侯皱皱眉头，坦然道：“我的确配不上，如果七师弟来，地榜无人可与其争锋！”

    一提到七师弟，楚皇室所有人齐齐色变，包括很多新近投入楚皇室的高手。

    七师弟是谁？朱鱼。

    这个名字在楚皇室之中的影响太大了，楚皇室的原亲传弟子固然对他佩服得五体投地。

    楚皇宫众多长老，丫环，仆从，前后两宫提到朱鱼的名字，无不肃然信服。

    就连楚不群常常遇到了手下不得力，无法成事的时候，嘴中念叨的名字都是朱鱼。

    由此可见朱鱼在所有人心中的地位之高。

    现在夏侯提到朱鱼，而且表xiàn出对他的极度信服，狂妄如林小方，也是无言以对。

    “夏侯，还磨磨蹭蹭干什么？还不上来？”李逍遥冷声道。

    夏侯向楚皇室众人拱手，飘然而上，坐在了虚空之中最后一把椅子之上。

    十大地榜强者全部到齐，预示着地榜之战可以开始了。

    方圆千里虚空，此时已经聚集了近千万修士，所有人齐齐呐喊，声势滔天。呐喊声中充满了狂热，充满了对强者的羡慕和崇拜。

    端坐在位，李逍遥俯瞰众生，有一种天下尽在掌握的豪迈感。

    人生一世，就当如是！

    他轻轻的挥手向人群致意，人群之中爆出更加狂热的嘶吼之声。

    “李逍遥，李逍遥！”无数人开始喊他的名字。

    排名第二的诸葛司马也挥手，下面有人喊诸葛司马的名字。

    十大高手齐齐挥手，呐喊声瞬间攀升到巅峰。

    突然！

    在最巅峰的时候，呐喊声戛然而止。

    就如同虚空被某种强大的符阵给瞬间隔开了一般，声音似乎一下无法传播了。

    十大高手的手都瞬间凝固在了空中。

    “怎么回事？”

    下一刻！

    不知谁叫了一声“朱鱼！”

    霎时，千里空域，声势比刚才庞大十倍，所有人都齐齐叫一个名字：“朱鱼！朱鱼！”

    朱鱼来了？

    虚空之中，一紫袍身影慢慢的浮现。

    紫袍修士长高束，一袭麻鞋，背负双手，浑身上下纤尘不染。

    他的双目如同点漆一般明亮，眼神扫过的地方，似乎拥有感染一qiē生灵的魅力。

    华夏世界的修士无论男女老少，都陷入了疯狂之中。

    “他就是朱鱼？”

    众多隐世高手忍不住在心中暗道。

    朱鱼的名字太响亮，几乎所有的隐世高手都听过这个名字。

    以化神之修为，在西楚斩杀阴天风，横扫五大皇室后辈弟子，战胜仙录宗使者司马芊芊，羞辱五国盟主左子木。

    …左子木在全华夏出追杀令，追杀了五十多年，一无所获。

    而在这过程之中，左子木的大弟子万鹏飞又被他斩杀。

    在几年之前，他还一人力斗秦皇室两尊顶尖的天师后期强者，逼退秦皇室对宋国的最后的绞杀，让秦皇室一统宋国的野心戛然而止。

    今天他终于来了！

    在天下修士的呐喊之中闪亮登场。

    他一出现，瞬间便成为了所有人的焦点。

    就连包括天榜强者在内的修士似乎都黯然失色了。

    “可恶！”李逍遥咬牙切齿的道，这二十年，他一直致力于为自己造势，自认为在华夏世界已经拥有了至高无上的地位，华夏第一天才的声名已经坐实。

    可是现在，他才知道，在华夏人心中，他们的天才是什么样子。

    “一个区区天师中期，能有多少战力？嘿嘿，果然华夏世界没落了！哼……”

    诸葛司马眉头也拧了起来。

    他是悬壶宗天下四大行走之一，自小就在一品势力之中修炼。

    华夏主世界在他眼中全是蝼蚁，可是朱鱼的出现，让他感受到了威胁。

    朱鱼含笑向所有人致意，然后身形从虚空之中飘然而下，路过秦皇室阵营，他驻足一笑。

    秦皇室阵营之中，瞬间冲出两尊天师级强者，两人飞剑凌空，强大的神通剑道卷向朱鱼，其中一人喝道：“朱鱼小儿，纳命来！”

    神通剑道瞬间及体，朱鱼身形轻轻一抖。

    如抖落肩膀上的一颗尘埃一般，两大神通剑道便瞬间落空。

    而朱鱼依旧背负双手站在虚空之中。

    “左道友，咱们还是天榜战的时候再了解恩怨吧！你意下如何？”

    左子木鹰隼一般的眼眸猛然收缩，朱鱼轻描淡写之间就化解两大天师强力的一击，连他都没看出其施展的是何种神通，他心中不由得一凛。

    早在几十年之前，朱鱼就是左子木看过的最逆天的妖孽。

    现在果然，这小子遇风化龙，了不得了，看其战力，恐怕不输于自己，在天榜之战中，恐怕是自己的劲敌。

    仙录宗符舟的深处，两名银袍老者双目齐齐一睁，同时：“啊……”

    “老七，他真没割卵蛋？”

    “嘿！你的眼力，这一点你还看不出来？貌似是真的没有！”

    “他的潜力看不透啊，是二九天师的潜力？好像不对，二九天师不可能拥有如此强悍的大道！”

    被叫做老七的老者双手一击，道：“找到了，终于找到了一个像样的了，希望这小子宗主能满意。”

    “不要激动，不要激动！一定要是双榜第一，这小子潜力看上去不错，但是能到双榜第一吗？”

    老八淡淡的道。

    而此时朱鱼已经离开了秦皇室阵营，他含笑走到神机宗阵营，突然嗤嗤一笑，扭头看向欧神机道：

    “欧道友，你还有灵脉没有？十条灵脉不够用啊！”

    欧神机脸瞬间成了猪肝色，其他的神机宗弟子个个怒目看向朱鱼，却没有一人敢动。

    “朱鱼，你不要欺人太甚，天榜大战的时候，我一定会让你知道你羞辱神机宗的代价！”欧神机道。

    “好！”

    朱鱼大声道：“你只要有灵脉，我保证你就能活命！”

    …“你……”

    是可忍，孰不可忍，欧神机忍无可忍了。

    当着天下修士的面，朱鱼一点也不给他面子，让他堂堂的神机宗宗主脸上怎么挂得住？

    “你找死！”

    一个死字出口，欧神机灵力转动，神通剑道已经祭出。

    虚空如同画卷一般被瞬间撕裂，这一斩之威，足以让整个齐都撼动。

    所有人脸色大变，没想到欧神机竟然在这样的情况下敢暴起杀人。

    下一刻，朱鱼的身形迅淡去，身子像是被折断一般，毫无征兆的糅合进了虚空之中。

    所有人都看着这一幕，尤其是各大势力的强者，欧神机的神通剑道固然让人震撼，可是朱鱼在不出剑的情况下，却能用神通躲过这一剑，也着实震撼无数人。

    楚皇室阵营，楚不群的神色第一次变得凝重。

    而一直像毒蛇一样躲在后面的林小方，浑身一紧，下意识的后退了一步，脸上的冷汗涔涔而下。

    这一剑……

    这也是葵花诀中的一剑，可是这一剑的威力，林小方无论如何也挡不住，更施展不出来。

    而更让他吃惊的是朱鱼，朱鱼竟然能躲开？

    “欧神机，你干什么？”

    仙录宗庞大的符舟深处，传来一个苍老的声音。

    这个声音很轻，可是方圆千里人人可闻。

    平淡的声音之中，似乎蕴含着碾压一qiē的威压，欧神机瞬间收剑，神色变得极其谦恭。

    他一脸惶恐的看向仙录宗符舟，道：“是，大人，神机鲁莽了。”

    刚才还神气活现的欧神机，瞬间变成了一个乖觉的小孩，那种惶恐绝对自内心，没有丝毫的掩饰。

    朱鱼不由得皱皱眉头，心中也是凛然。

    他修炼神通破，六识早就越了一般的天师后期强者，要不然他也不敢在欧神机面前如此托大。

    他通guò对方的传音，能够清晰的感受到对方的强大。

    符舟之中的修士修为过了天师？

    一念及此，朱鱼内心巨震。

    天师是华夏世界除了四大神仙之外最强的存zài，对方过天师，你能是谁？是四大神仙？或者是一尊强大的散仙？

    朱鱼压抑着内心的震惊，最后终于走到了楚皇室的阵营。

    他规规矩矩的向楚不群行礼，道：“师尊！”

    楚不群眼睛在他身上打转，心中有一种说不出的复杂感受。

    他嘴唇掀动，却竟然没有说出话来。

    倒是宁水遥从人群之中冲出来，道：“鱼儿，你……你还好吗？”

    “师娘……”朱鱼心中浮现出一抹柔软，眼睛再扫向其他人。

    大部分人他都不认识，想来这些都是楚不群新近网罗在手下的所谓隐世高手。

    而梁金斗等人的位置被排在了最后面，显然在楚皇室之中，他们全部被边缘化了……r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！