
    面对郑铎的邀请，朱鱼没有理由拒绝。[

    作为一个新人，他修为和战力虽然很强，但是毕竟没有经验。

    天月界、地月界这两个小世界究竟是什么地方，朱鱼也从未去过，能够和团队一起行动，利大于弊。

    不过马金龙却似乎很是不快。

    他冷冷的瞅了朱鱼一眼道：“郑哥，这小子行吗？”

    郑铎道：“马金龙，他行不行，一试不就知道了吗？当年咱们不也是从新人混过来的吗？”

    朱鱼微微一笑，道：“郑道友放心，我不会拖你们后腿的，这一次小试炼，我们必然满载而归！”

    马金龙扫了朱鱼一眼，道：“小子，机灵点，跟在我和郑哥后面多学着点。新人别太逞强，这里可不是华夏主世界，别还一心把自己当老大。”

    朱鱼只是淡淡笑笑。

    而此时，旁门的一组人马中的石小欢哈哈大笑，道：“真是不知天高地厚，在天月界能保命都算了不起了，还妄言满载而归。你们都满载而归，我们还不盆满钵满？”

    他狠狠的瞪了朱鱼一眼，道：“小心点，不要送了命，哈哈……”

    石小欢异常的得意，眼珠子乱转，一看就是一肚子坏水。

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“石道友倒是要小心点。那玩意都没了，万一吓尿裤子了，别人都不知道如何帮手。”

    “哈哈……”

    郑铎和马金龙齐声大笑，马金龙看朱鱼似乎也顺眼了一点。

    可是石小欢却是满脸涨得通红。胸脯急遽起伏，如果不是忌惮朱鱼的修为，估计立马就要动手了。

    自宫修炼，生理和心理上都遭受过极大了创伤，这样的修士多半都会有一些心理变态。

    他们往往最忌惮别人戳他们的短处。

    朱鱼出言恶毒，可以说正戳中了石小欢的软肋，他岂能不恼？

    “朱鱼，你等着！小试炼结束后收拾你！”石小欢咬牙切齿的道。

    他们一行三人，登上一尊符舟，瞬间消失在天际。

    郑铎也祭出一尊符舟。三人登上符舟。一会儿功夫就离开了蓬莱仙境。

    他们第一个目的地为天月界，从蓬莱仙境到天月界刚好一个时辰。

    这一方小世界和蓬莱仙境相差无几，灵力生机竟然也非常的浓郁，但是世界比蓬莱仙境要小很多。

    蓬莱仙境方圆有十万里。天月界只有蓬莱仙境的十分之一那么大。

    天月界没有植物。山川沟壑之中寸草不生。看上去一片苍茫。

    苍茫的大地之上，烟雾弥漫，自然环境简直和魔域无疑。

    魔域？

    朱鱼踏入天月界。心中就一震，感到到一股强大的威胁似乎再向自己这支队伍逼过来。

    郑铎神色也变得非常凝重，他嗅了嗅鼻子道：“好强的杀气，还有血腥味，果然是雾外江山的妖孽为祸！”

    马金龙道：“哼，真要是他们，他们也活该倒霉，这一次遇上了我们，他们必死无疑！”

    “按照仙录宗的规矩，杀一尊天师级大魔头，价值十点宗门点。嘿嘿，今天我们就大开杀戒吧！”

    马金龙斗志昂扬，眼神之中闪烁着狂热之色，看他的样子恨不得立刻就杀入魔族阵营之中，狠狠的大杀四方一番。

    朱鱼倏然抬手，道：“我们不能前进了，就在这里等！郑哥，你去那边山崖后面埋伏，我和马道友守路口。最多一刻钟，会有不低于十尊大魔主级强大的存zài要杀过来。

    凭我们的实力，无法和他们直接碰撞。”

    郑铎和马金龙同是一愣。

    马金龙双眼一瞪，喝道：“你小子当自己是谁啊？这里轮得到你说话？一qiē听郑哥的。”

    朱鱼脸色变了变，道：“你们要么听我的，要么我们一拍两散，各干各的。我可不愿意跟着你们白白丢了性命……”

    “嗬，你小子怎么说话呢？你小心……”

    “好了！”郑铎打断马金龙的话，深深的看了朱鱼一眼道：“我们先姑且听朱道友的。我去那边山崖！”

    他说完，身形一隐，瞬间消失。

    朱鱼看了马金龙一眼，指了指路旁边的一处岩石阴霾之处，道：“看到那个地方了吗？你躲在那里，听我的传讯，到时候你我同时动进攻，千万不能让魔族构成战阵，否则，我们三人今天就栽在这里了。”

    朱鱼说完，不再理马金龙，施展虚空隐，身子隐匿进了第四空间。

    马金龙狠狠的看了一眼空荡荡的虚空，恨恨的道：“小子，今天要是没等到魔族，老子扒了你的皮！”

    他说完，嘴巴里嘀嘀咕咕，十分不情愿的躲在了阴影的位置。

    时间一分分的过。

    马金龙待在隐蔽之处，简直度日如年。

    不知不觉，一刻钟过了，狗屁都没等到。

    他再也按耐不住，跳出来大喝道：“朱鱼，你小子说的大魔头呢？一个狗屁……”

    他话说一半，身子瞬间巨震。

    他立足的地面直接撕裂开来，一只巨大的手臂从大地之中伸了出来。

    “轰！”一声。

    漆黑的手臂一拳砸出，一枚硕大的拳印将马金龙全部罩在了其中。

    天师级大魔头！

    马金龙瞳孔一收，瞬间祭出飞剑。

    双方的拳剑在空中猛然碰撞，只听“轰”一声，一片虚空坍塌。

    马金龙一剑将此大魔头的手臂斩断。

    然而下一刻，地面之下瞬间窜出四五个巨大的脑袋，将马金龙团团的围在了中间。

    四五尊天师级大魔头。全部是土元魔，擅长土遁之术，魔族擅长战阵，他们瞬间将战阵构筑起来。

    其中一尊大魔头哈哈大笑，道：“可恶的小子，竟然敢冒犯雾外江山的疯魔旗，你是找死？”

    雾外江山，一个神秘的地方。

    那里面魔、妖、人族共同生存，不分彼此。

    朱鱼心中暗暗叫苦，他听得没错。果然是一群天师级大魔头。

    这个马金龙。坏了大事。

    形shì危急，不容朱鱼任何犹豫。

    他身形在虚空之中浮现，倏然劈出三剑。

    漆黑的剑芒撕裂虚空，同时斩向眼前的三尊魔族。

    这三剑。朱鱼凝聚了全身修为斩出。威力无匹。撕裂虚空。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    两尊巨魔刚刚从地上窜出来，就被朱鱼的飞剑给劈成了两半。

    幸亏这几尊大魔头不过天师初期而已，朱鱼杀他们很容易。

    杀了两尊魔族。魔族战阵裂开一道口子，朱鱼大声喝道：“马金龙，还不退？”

    这片刻功夫，马金龙也劈出了四五剑，却没有灭杀掉一尊巨魔，反倒是他因为身处战阵之中，频频遇到危机。

    朱鱼突然将战阵撕开一道口子，他如蒙大赦，立刻和朱鱼回合。

    “走！”

    朱鱼放出一道神识信号，对面的山崖上郑铎祭出符舟，朱鱼和马金龙身形如电，登上符舟，三人立刻逃之夭夭。

    就在他们符舟隐去的刹那，地面之上赫然又钻出了五六尊大魔头。

    十几尊大魔头凑在一起气得呱呱大叫。

    “狡猾的小子，下一次碰上了我们疯魔旗，让你们死无葬身之地。”一尊巨魔仰天吼道。

    符舟之上，马金龙脸色煞白，一阵后怕。

    魔族战阵实在是可怕，天师级大魔头构成的战阵更是威力无穷。

    刚才如果不是朱鱼，他十有**要完蛋。

    他看向朱鱼，正要说话，朱鱼冷冷的道：“马道友，下一次如果再这样，你就给我滚蛋。你自己不要命也就罢了，连累我和郑哥，我们可陪你玩不起。”

    马金龙一句话硬生生的憋在了喉咙中说不出来。

    他脸色变了变，嘀咕道：“瞎猫碰到死老鼠而已，还真以为自己神通广大呢！”

    朱鱼嘴角翘了翘，就在此时，一道信息出现在他的脑海：

    “诛杀两尊大魔头，得宗门点二十点。”

    朱鱼长吐一口气，总算有了一点安慰。

    他皱皱眉头，一抬手道：“停，我们就在这里停下来！”

    “这里停？这里一马平川，怎么设伏？”马金龙道。

    郑铎也皱了皱眉头。

    朱鱼道：“我们不设伏，我们待会儿再杀回去，将这个什么疯魔旗给灭了！嘿嘿，我可是二十点宗门点已经到手了，马道友刚才好像是颗粒无收吧！”

    马金龙脸色一变，恨得牙痒痒，但的确他没杀死一尊大魔头，颗粒无收。

    符舟停下。

    朱鱼三人站在一处十分空旷的平原之上。

    他像变戏法似的从芥子空间先祭出一枚四海印。

    打出法诀，四海印在地面之上投下一个神秘的祭台图案。

    朱鱼盘膝坐在祭台图案上，他招招手，郑铎和马金龙迅向他靠拢。

    两人还没弄明白怎么回事。

    祭台图案瞬间向周围蔓延开去。

    先是方圆十里几人一目了然，然后是百里，最后是千里。

    千里江山，一草一木，竟然都看得清清楚楚。

    马金龙“啊……”一声，一脸不可思议的看向朱鱼，张张嘴，一句话都说不出来。

    郑铎神色一动，脱口道：“朱鱼道友，你还有这般手段？果然不愧是来自主世界的强者，早听说主世界虽然生机和灵力稀薄，可是底蕴深厚，今天一见，果然名不虚传……”

    朱鱼微微一笑，道：“等会儿都听我的号令，这一次可不能再出任何差cuò了……”

    【昨天一共只有十一票，票票很是惨淡啊！！！兄弟们，希望能多多砸票支持！！！！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！