
    黑熊妖王肉身皲裂，他数十丈高的身体在虚空之中迅后退。

    撞上一座山峰，整座山峰瞬间被夷为平地。

    “噗！”

    他嘴中的鲜血飚出一丈多高，模样极其的骇人。

    显然，孙落月这一击让他遭受了重创。

    孙落月自己也不好受，他的身形在虚空之中浮现，脸色煞白，一丝不苟的髻变得凌乱，眼睛死死的盯着巨大的黑熊妖王。

    “吼！”

    受伤的黑熊妖王出震天的怒吼。

    “你敢伤我？我灭了你！”黑熊妖王吼道。

    他庞大的身躯再一次旋转。

    这一次旋转度比先前快了近乎一倍。

    无数灵力在空中卷积，他的身体迅变成了一团黑雾。

    冲天的妖气弥漫方圆数十里。

    “吼！”一声。

    黑熊妖王再次狂吼一声，一股黑烟横扫整片空间，黑烟度极快，所过之处，草木山石纷纷被夷为平地。

    虚空之中掀起一股狂风巨浪。

    孙落月脸色剧变，神通剑道祭出，将一片虚空封锁。

    而他自己则拼命的后退。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    黑熊巨妖所化的黑烟横扫所有的剑阵。

    孙落月看似强大的剑阵，在他面前变得如同玻璃一般易碎。

    所有的神通剑道被扫平，孙落月空门大开。

    他施展神通遁术，身形如电在虚空之中穿梭躲闪，被一股黑烟扫中。

    “噗，噗！”一口口鲜血从他体内奔涌而出。

    “快救我！”生死一线之间，他又祭出惊天一剑，却忍不住向四下求救。

    可是此时周围哪里还有人在？

    就在这时。

    本来空无一物的虚空之中，一柄漆黑的飞剑从天而降。

    一剑直刺，没有任何花哨。

    朱鱼出手了。

    他这一剑拼劲了全力，体内十四条大道之中的灵力全部汇聚在一剑之上，没有任何神通变化，只有一种神通蕴含在剑招之中，那就是“杀”。

    铺天盖地的杀意，构成一道灭杀的神通。

    一剑刺穿虚空，虚空瞬间变得如黑洞一般深不可测。

    “神通破！”

    朱鱼一声爆吼。

    这强大的一剑，迅融入那一团黑雾之中。

    “轰隆隆！”

    一道惊雷划过虚空。

    黑烟一顿，巨大的黑熊妖王的身形再一次浮现。

    一柄漆黑如墨的飞剑从他的头顶一剑刺入，正中他脑袋的中心。

    “吼！”

    黑熊妖王厉声嘶吼，眼睛之中布满了鲜红的血丝，死死的盯着朱鱼。

    而朱鱼身形如电，迅隐去。

    “噗！”

    一口鲜血从朱鱼口中喷出，他一口灵力差点没转过来。

    还好他拥有炼体神功在身，几个呼吸之间，体内便生出强大的生机，保障他生命无碍。

    黑熊妖王遭受重创，眼前朱鱼的踪影俱无。

    而恰好孙落月又杀了过来。

    他滔天的怒火，全部泄在了孙落月的身上。

    “噗！”一声，他体内飚出一道血箭。

    血箭瞬间撕裂虚空，染红一片虚空。

    孙落月的神通剑阵竟然被这一道血箭再一次击溃。

    孙落月吓的魂飞魄散，立刻运转神通遁术，瞬间遁出数里。

    可饶是如此，依旧被黑熊妖王最后致命的一击扫中了一点，他又是几口浓血喷出。

    朱鱼的身形再一次浮现。

    他体内灵力运转，倏然释放。

    本来已经插在黑熊妖王脑袋上的漆黑飞剑倏然一抖，下一刻“轰！”一声。

    硕大的黑熊妖王的头颅直接爆裂。

    没有了头颅的黑熊妖王，余势竟然不衰，一路横扫虚空，慢慢下坠，周围的几座山峰被他庞大的身躯直接扫成了平地。

    最终，他终于狠狠的砸在了地面上，扑腾几下，身死道消。

    任他神力无边，任他神通强大，没了头颅，却也活不了了。

    毕竟这黑熊妖王还只是天师之境，没有练成滴血重生的神通。

    杀了这一尊黑熊妖王，朱鱼精神极其的萎靡，孙落月也好不了多少，他祭出符舟，盘膝坐在符舟之上，眼睛深深的看了朱鱼一眼，道：

    “你早就来了？你我联手杀死这尊黑熊妖王，你可以得到两成宗门点。”

    朱鱼皱皱眉头，没有说话。

    的确，杀死黑熊妖王的主力是孙落月。

    如果不是孙落月将对方重创，朱鱼断然没有机会出手。

    这尊黑熊妖王太恐怖了，天师巅峰，离地妖仅仅一线之差了。

    这样的妖王在雾外江山也定然是赫赫威凛的存zài，不会是无名之辈。

    朱鱼能得到两百点宗门点，也可以满意了。

    就在这时，朱鱼脑海之中突然多了一条信息：“杀死黑熊妖王，获得宗门点一千！”

    “嗯？”

    朱鱼心中一惊，旋即明白，宗门统计贡献点只管最后一击是谁杀敌，可不管在之前是谁出了力，这一来孙落月等于白干了？

    “嗯？”

    孙落月双眼猛睁，显然他也知道了结果，脸色瞬间变得很难看。

    “怎么能这样？宗门任务堂是谁负责的？”

    朱鱼摊摊手，表示无可奈何。

    而此时，一尊尊天才谷的天才也悄然在周围浮现。

    刚才这一战声势太大了，几乎让整个天月界都震动，惊动了大家都往这边靠拢。

    “这是瞎扯淡，孙哥出了大力，怎么没有得到宗门点？还有我们也应该得到宗门点，朱鱼，一千点你想独吞？”虚空之中，石小欢身形浮现，用尖厉的嗓音喝道。

    他这一喝，阴灿，贺飞齐齐附和。

    而此时雷鹏，周子柔几人也来了，一个个你一言我一语，矛头都直至朱鱼。

    朱鱼是个新人，一下得到一千宗门点着实让人眼红。

    更何况朱鱼摆明是占了便宜，谁心中服气？

    “交出宗门点！这件事就算结束了！”阴灿冷声道，言语之间极其霸道，没有任何的回旋余地。

    朱鱼皱皱眉头。

    本来这件事如果大家好好商量，朱鱼也不想一个人吃独食。

    可是阴灿这种态度，一副吃定了自己的样子，很招朱鱼反感。

    朱鱼的个性就是吃软不吃硬，对方要来硬的，朱鱼倔脾气也上来了，他森然道：

    “**友，听你这话是吃定我了？宗门点是宗门赐予我的，你不服气去找长老论理，你要想威胁我，嘿嘿，那得先问问我的剑同不同意！”

    阴灿哈哈一笑，道：“狂妄无知，你敢挑战我？”

    朱鱼淡淡的道：“我没挑战你，是你逼迫我！我人不犯我我不犯人，你真要动手，我也不介意陪你玩玩。生死搏杀，全凭天命，我朱鱼纵横数百年，也未见怕过谁！”

    “好，那是你自己找死！我今天就成全你！”阴灿道。

    她的气息瞬间收敛，整个人如同一截木桩一般，失去了所有的生命气息。

    下一刻，恐怖的威压以他为中心向四面辐射开来。

    朱鱼神情依旧平静，可是六识却已经催动到了极致。

    阴灿是第三天才，实力非同小可，朱鱼就实力而言，比她还是要差一些。

    但是有些战斗是不得已而为之，既然对方吃定了自己，要战就战！

    天不怕地不怕就是朱鱼的性格，他斗不过阴灿，可是对方想灭自己却也不容易。

    生死一战，鹿死谁手，不斗过谁也不知道，面对这种情况，朱鱼从来都是敢于以命相搏。

    两尊强者对垒，虚空宛若凝固了一般。

    就连孙落月都饶有兴趣的准备看一看这一战，而石小欢则面露喜色，对这一战更是充满了期待。

    在小试炼之前，他就和朱鱼对垒过，险些落败。

    朱鱼俨然成了他一块心病。

    这一路试炼，他都在想如何对付朱鱼。

    没想到今天朱鱼竟然敢惹阴灿这尊杀神，能借阴灿之手将朱鱼除掉，石小欢就再也不忧自己第六的位置了。

    双方剑拔弩张，大战一触即。

    就在这时。

    天空之中一股巨大的威压降下，一个冷漠的声音喝道：“你们是胡闹。在试炼中途竟然敢内斗，好大的胆子！”

    所有人心中一惊，然后大家齐齐拜倒，恭敬的道：“二长老！”

    虚空之中，二长老的身形浮现，他冷漠的扫向所有人，道：

    “宗门有宗门的规矩，宗门点向来都赐予第一个完成任务者，不论过程，只论结果这就是规矩。怎么了？对朱鱼独得一千宗门点，你们不服？”

    所有人噤若寒蝉，无人敢说一句话。

    二长老抬头看天，道：“这一次试炼，情况有变，连雾外江山的黑熊妖王都出现了，其背后说不定有他们宗主的影子。为了安全起见，试炼到此结束。

    所有人……”

    朱鱼脸色一变，倏然抬头道：“不好，二长老，郑铎道友和马金龙道友危险！”

    “嗯？”二长老脸色一变，朱鱼立刻道：“东方五百里，有大批魔族出现。似乎是一次魔潮！”

    二长老当机立断，喝道：“所有人听令，东方五百里，救出郑铎和马金龙，然后立刻返回。所有人随我出！”

    二长老手一扬，背后出现一片白云。

    大家立足白云之上，只见他一道法诀打出，白玉在空中飘飞，几个呼吸之间就到了目的地。

    一片百里的虚空之上，足足有百尊天师级魔头云集。

    郑铎和马金龙两人被死死的围困在中间，形shì岌岌可危。

    朱鱼大喝一声，第一个祭剑杀出……

    【第一更，恳求月票，鞠躬感谢！！！！】r1152

    varosoadnetfig={cid:"2313o",aid:"1o36"};

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！