
    石小欢又羞愧又抓狂，还有恐惧。

    本来他以为凭自己的实力一定能吃死朱鱼，可是斗了一百多回合，他不仅对朱鱼无可奈何，反倒自己陷入了被动，随时都可能落败。

    他一旦落败，第六的位置保不住，四十年时间秘境就再也不属于他。

    他要再挑战其他的强者，难度实在是太高了。

    天才谷十间甲字号房，每升一个位置都难上加难。

    能入天才谷的个个都是天才，而且越厉害的天才，拥有的时间秘境越厉害，资源也多，随着时间的推移，其实力的提升也必然快很多。

    后面的人要追上，实在太难了。

    天才谷就是专门为天才准备的修炼之地，越是天才，越能够在此谷之中得到更大的好处。

    而那些实力不济的家伙，只能窝在悬崖下面，像乞丐一样修炼生活。

    每一年天才谷都会淘汰一些人，而这些被淘汰的家伙就会被赶出蓬莱仙境，这一辈子他们再要得到千年机缘，就几乎是不可能了。

    蓬莱仙境不养弱者，这是强者才能生存的地方。

    石小欢不敢想象，如果自己败了，将会是什么下场。

    所以他不甘心失败，明明处于下风，他依旧苦苦的支撑。

    “咚，咚，咚！”

    天才谷上空，突然传来钟声。

    钟声十响。

    便听到有人大喊：“天才谷十大天才请入天才殿，二长老要训话！”

    一尊小童唇红齿白在虚空之中浮现。

    朱鱼立刻停手，石小欢如蒙大赦，他深深的看了朱鱼一眼，内心露了怯，面子上却丝毫不示弱。他冷冷的道：

    “小子，就算你有几分战力，可是天才谷不仅仅只靠战力就能生存的。嘿嘿。马上就是小试炼来了。到时候让你好看！”

    石小欢尖声尖嗓的说完，冷冷一哼。道：“我们走！”

    真是耀武扬威的来，灰溜溜的滚，周围众多修士看向朱鱼的眼神更是充满了警惕和敬畏。

    排名第十的周子柔打了一个哈哈，十分热情的道：“朱鱼道友，我们一同去天才殿吧！今天肯定是二长老又有新任务布置下来了。”

    本来周子柔已经对朱鱼敬而远之了。

    可是刚才一战，朱鱼表xiàn出了惊人的实力，彻底的震慑住了他。

    他的态度又在悄然转变。

    天才殿？

    朱鱼第一次听过这个名字，想来天才殿就是管理天才谷的地方。

    朱鱼不了解情况。也不细问，跟在周子柔后面，凌空而上。

    在数万丈高空，一座巨大的宫殿悬浮在空中，朱鱼现，这座宫殿，竟然和华夏主世界齐都出现的那一尊巨大的符舟颇为相似。

    他心中不由得一惊，心想难怪七老说符舟就是蓬莱仙境的一部分。

    蓬莱仙境的建筑大都悬浮在虚空之中，靠强大的符阵支撑着，可以随时移动。

    大殿之中。十大天才66续续都到齐了。

    朱鱼终于看到了传说中的几尊妖孽。

    排名第二的雷鹏，身高接近三米，浑身上下成古铜色。如同一尊妖魔一般，身上散出惊人的气势。

    炼体天师后期的强大存zài，果然逆天。

    排名第三的阴灿是一尊女修，脸色煞白，骨瘦如柴，和雷鹏形成鲜明的对比。

    可是从气势看，比雷鹏丝毫不弱，体内的大道竟然有二十四道之多，着实恐怖之极。

    朱鱼和周子柔进门。周子柔立刻露出谄媚的笑容，凑到雷鹏面前像个哈巴狗一样。道：“哎呦，雷哥。您越来越强大了，看来您这一次闭关神功又突飞猛进，下一步就要踏入地仙之境了吧？”

    雷鹏嘿嘿冷笑，一巴掌拍了周子柔一个趔趄，道：“你这小子，我看是越来越不长进了，拎起来肉都没有二两，下一次十大天才恐怕就没你的名字了吧？”

    周子柔嘻嘻笑道：“我自然不能和雷哥这等天才妖孽比，不过在天才谷，一帮后辈却还没人能威胁到我，当然这都是托雷哥的照拂。”

    “马屁精！”阴灿冷冷一哼。

    周子柔脸色立变，雷鹏嘿嘿一笑道：“姓阴的，你不服？”

    阴灿道：“不服又怎么？难不成咱们在这里斗一斗？”

    雷鹏不住的冷笑，对阴灿似乎也很是忌惮，他目光流转，眼睛突然看向朱鱼，皱皱眉头道：“咦，这一次有新面孔？”

    他这一说，大家才注意到朱鱼。

    排名第四的汪雨皱皱眉头道：“天师中期也能踏入十大天才之列，这天才谷的十大天才越来越不值钱了。”

    朱鱼嘴角微微一翘，冷漠的道：“汪道友这么妄自菲薄？看来最近受到的挑战不小啊……”

    汪雨脸色瞬间变得难看，双眉一挑道：“狂妄的小子，你知道你是在跟谁说话？”

    朱鱼淡淡的道：“人敬我一尺，我敬人一丈，汪道友妄自菲薄固然不好，可是自视甚高却更是容易摔跟头。”

    “好，哈哈！汪雨啊，我看你还是别呆在四号楼了，那个位置迟早是我的。”排名第五的郑铎哈哈笑道。

    他这一笑，大堂的气氛立刻剑拔弩张。

    就在汪雨下不了台的时候，大厅上面的虚空之中，一个淡淡的声音响起：

    “每一次你们都是这么吵，你们当这里是什么地方？”

    所有人除了朱鱼之外，齐齐凛然，然后低头。

    “孙哥！”

    虚空之中，一尊白袍男子缓缓的浮现，白袍男子长飘逸，衣冠胜雪，堪称风华绝代。

    单从外表看，其浑身上下纤尘不染，飘飘然如同谪仙临世。

    朱鱼心中暗暗震惊。此人体内竟然拥有三十六条大道，其中很多大道都过水桶粗细，身上散出的气势几乎是不可思议。

    天师。的确还只是一尊天师。

    可是这尊天师的气势，比散仙已经不弱了。

    三九天师？

    一定是三九天师！

    天师的资质最高是四九天师。其次是三九天师，三九天师在华夏主世界根本不存zài。

    也只有在大宗门才拥有这样逆天的妖孽。

    和三九天师比起来，二九天师简直不值一提。同样是天师，差别太大了。

    这就是天才谷第一天才孙落月？

    孙落月高昂着头颅，睥睨众人，似乎没有一个人能入他的法眼。

    他仅仅只在朱鱼脸上停了一下，很短暂，他稍微的皱了皱眉头很快挪开视线。

    而此时。大殿正中，一尊白袍老者慢慢的浮现。

    这老人悬浮在大厅的正中央，宛若虚幻一般，凭朱鱼的六识，竟然看不透其修为。

    “都到齐了吗？”

    “参见二长老！”一众弟子齐齐鞠躬，包括孙落月在内，每个人脸上的神色都非常的恭敬。

    仙录宗二老，又称二长老，曾经也是一尊三九天师。

    第四次渡劫没成功，却成了一尊强大的散仙。

    他的实力之强。不是天才谷这些后辈可比的，在整个仙录宗，能和他比肩的也寥寥无几。

    老者的视线从每个人脸上扫过。他轻轻的点点头道：“不错，一年不见，十大天才又有了新人。”

    有几个人下意识的都将目光投向了朱鱼，其中以石小欢的脸色最为难看。

    老者道：“今天召集你们来，是有一件事情吩咐你们去做！就算是这次的小试炼吧！”

    老者顿了顿，道：“最近雾外江山异动频繁，我天月界，地月界几个世界都潜入了雾外江山的妖族和魔族，你们此行分头行动。目标就是诛杀这些妖族和魔族。

    你们的成绩会以宗门点的方式反馈给你们。

    这是你们五年大试炼之前最后一次小试炼了。

    这次小试炼结束，你们将有资格进入仙录阁中挑选功法秘籍。还有天才地宝，当然。一qiē都不是免费的，能得到多少好处，你需要你们自己好好表xiàn了！”

    老者如此一说，十大天才脸上均浮现出激动之色。

    仙录阁啊，仙录宗最吸引人的地方。

    相传仙录阁之中有无数高深的功法和剑诀，还有天才地宝无数。

    仙录阁很难进去，除非得到宗门的特许，这一次小试炼之后，天才谷十大天才获准进入仙录阁，这实在是太难得了。

    “一定要抢到尽量多的宗门点！”所有人心中都暗暗誓，一个个双眼之中都流露出狂热。

    唯有孙落月神色平淡，但是这种平淡，流露出的却是极其强大的自信。

    “建yì各位分成小组行动。这样可能收获更多，好了，每人一枚玉简，任务的信息都在玉简之中！”老者手一扬。

    十个人手上都得到了一枚玉简。

    一抹灵力灌注进玉简，朱鱼脑海之中浮现出很多信息。

    天月界，地月界，这两个地方是仙录宗的门户，难怪如此受重视。

    老者的身形渐渐的隐去。

    十尊天才各自分组。

    天才谷每个人都有靠山，所以分组很容易，比如周子柔和雷鹏，汪雨是一组。石小欢和排名第三的阴灿，和排名第八的贺才一组。

    郑铎和马金龙一组。

    孙落月地位然，向来独来独往，一个人一组。

    剩下就只有朱鱼也是一个人，在十大天才之中他没投靠任何一方，完全孤立。

    “哎，朱鱼道友，要不你跟我们一起？”络腮胡子郑铎过来一拍朱鱼的肩膀，豪爽的道。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！