
    朱鱼深皱的眉头看向南方。

    一队队齐国的铁骑碾压虚空而来，铁骑过处，虚空之中所有修士皆被横扫。

    看齐国铁骑的阵营，至少有万人之多，而且看铁骑单兵修为是万寿修士为主，应该是精锐！

    “哈哈！”

    铁骑最前方，一员化神巅峰级的大将仰天长笑，他御剑如虹，斩杀前面溃退的几名宋国修士，朗声道：

    “北齐的儿郎们，跟我往前冲，攻破宋都，宋皇室的娘们儿任弟兄们玩儿……”

    “吼，吼！”

    铁骑之中出震天的吼声，他们的度更快，一路往北杀过来。

    “王上，您看那一尊符舟！”

    一名随从凑近最前方的大将低声道。

    北齐王，北齐的王者？朱鱼拥有聆密神通，而且他现在六识远过常人，虽然他和北齐铁骑的距离还很遥远，但是北齐铁骑之中的任何细微的动静他都清楚。

    北齐王抬头仰望天空，目光射向朱鱼的符舟。

    “哼，管他是哪里来的符舟，统统给我碾压，一个不留！”

    按照一般的江湖常识，万丈高空的符舟都是高级修士，至少都是化神甚至天师一级的存zài。不过纵然是化神或者天师，在庞大的铁骑面前又算什么？

    北齐王一声令下，滚滚的铁骑就如同洪流一般向朱鱼这边碾压过来。

    强大的战阵冲击，一队数百人铁骑脱离队伍。个个祭出法器，强大的神通剑阵和战阵，向朱鱼绞杀而来。

    朱鱼慢慢踱步到符舟甲板之上，冷冷的看着如潮水涌过来的北齐铁骑，淡淡的道：“让你们的主将出来和我对话，其余的人退下！”

    朱鱼这话声音不大，可是自有一股强大的天师威压。

    高冲锋的铁骑不由得一顿，然而下一刻，一名彪悍的化神级偏将冷哼一声，道：“你是何人？也敢在北齐王面前叫嚣？”

    他手中令旗一挥。数百铁骑再一次出了强大的攻势。

    朱鱼手一扬。漫天的符阵瞬间在空中凝结。

    “天罗地网！”

    虚空之中出现一张巨大的网，将以朱鱼为中心，方圆数十里的空间直接网住。

    冲锋的铁骑瞬间在空中定格，数百人保持一个姿势就那样顿住。他们想冲。无法寸进分毫。想退，更是动弹不得。既然是一张网，这张网压下来。区区万寿级修士哪里可能挡得住？

    朱鱼闭关二十年，第一天出关就施展符道天师神通，场面着实让人震撼。

    几百人的铁骑被死死的困住，那名化神级偏将尤未醒悟，喝道：“你好大的胆子，连北齐王的铁骑都敢挡，莫非你也想像宋皇室一样走上绝路？”

    朱鱼心中一阵厌恶，淡淡的道：“不知死活！”

    说话的当口，他神识一放。

    “轰隆隆！”

    虚空之中数百人瞬间爆裂，漫天血雾挥洒，就连刚才那名化神级偏将也未能幸免，全部生死道消。

    万寿被称为巨头，可是现在朱鱼眼中就如同蝼蚁，秒杀几百精锐铁骑，这样的战力足以站在当今华夏的巅峰。

    “不好，是天师，强大的天师！”

    北齐铁骑之中有人惊恐的大叫。

    北齐王脸上的狂态不由得一滞，下一刻，他令旗挥舞，指挥战阵硬生生的停了下来。

    他双眼盯着朱鱼，道：“何方前辈，拦我北齐铁骑的兵锋？”…

    朱鱼冷漠的看了他一眼，道：“你是主将？你留下，其余的人退！”

    北齐王脸色一变数变，他已经看出对方是一尊天师，可是修为不过是天师初期而已。

    天师初期的修士这么嚣张？

    想他北齐王纵横齐国也是数百年，而且还投了最强大的秦国，更是被秦皇室左子木大为赞赏，区区一天师初期，就敢在他的阵前叫嚣？

    在朱鱼闭关这二十年，天下已经大变。

    五国从合作开始纷争，左子木力推五国统一，笼络晋国对其他三国同时展开进攻。

    晋国挥师动进攻宋，秦国自己的兵马则从南方向北攻齐，北齐王作为秦国的内应第一时间反叛，短短几年，齐国就沦陷了。

    齐皇莫千里遁走楚国，和楚不群结盟。

    而宋皇室一方却一直强硬，硬生生的挡住了晋国的攻击，宋皇易晶也拒绝向楚靠拢，倒是挺到了现在。

    不过，此时的宋国也已经是强弩之末，不堪一击了。

    左子木率领秦皇室天师级高手和宋皇室的三名天师大战了一场，斩杀了宋西宫宫主易静。

    而宋皇易晶和易雅也下落不明，宋国成了群龙无之局。

    这一次东齐王率兵攻打宋国，目的就是要对宋国进行最后一击，彻底的将宋国覆灭。

    “西门苍，柳一龙何在？”北齐王喝道。

    大军之中，两名灰袍身影瞬间蹿升到万丈高空。

    这两人面色阴翳，眼神如刀，死死的盯着朱鱼，喝道：“无知的小子，螳臂挡车，竟然敢惹北齐王，你就受死吧！”

    两名修士皆天师，两人同时祭出飞剑，强大的神通剑道成犄角之势向朱鱼碾压而去。

    朱鱼轻轻的叹息一声。

    神色漠然的看着两人，就在两人神通剑道快要及体的瞬间，他身子轻轻一抖。

    人瞬间消失。

    下一刻再出现，他早已经站在了相隔两名天师百丈之外。

    西门苍和柳一龙脸色大骇，这怎么可能？

    两大天师一击，就算是五国皇室的天师。也断然不能如此托大，可是眼前这人竟然转眼就穿透两人的攻杀剑阵，杀到了眼前？

    天师后期？仙皇级高手？

    就在两人惊骇莫名之时，朱鱼出手了。

    一道黑色的剑芒从他手中祭出。

    黑色的剑芒一分为二，瞬间杀到西门苍和柳一龙的面前。

    “嗤！嗤！”

    两声。

    两人的心脏几乎同时被洞穿，根本来不及有任何的反击。

    同样是天师，差距之大判若云泥，朱鱼站在了天师的顶峰，而他们不过是两名天师级的散修而已，根本不值一提。

    “砰！砰！”

    虚空之中两声爆裂。两尊天师陨落。

    这个过程说时迟。那时快，众人只看到北齐的两尊天师级强者出手，可是下一刻，死的却是他们？

    北齐王神色大为动容。内心一阵战栗。

    拼命的挥动着令旗。所有铁骑将他团团的围在中间。朱鱼冷哼一声。

    手一扬，一道黑光从天而降。

    剑芒拉出近万丈的剑芒，锋锐的剑芒直接斩开虚空。

    空间如同实质一般一分为二。

    如铁桶一般的北齐铁骑构筑的大阵。直接被分成两半。

    无数的惨嚎声响彻虚空，所有人想看到了鬼一样，本来严整的军容瞬间凌乱。

    无论是将令还是士兵，被这惊人的一幕吓破胆了。

    这哪里还是人类？这简直是神仙下凡，一剑将一支精锐军队一分为二，恐怕普天之下也就左子木等少数仙皇级强者能做到这一点。

    眼前这人究竟是谁？

    北齐王也顾不上自己的军队了，施展遁术就要逃。

    可是朱鱼既然要抓他，又岂能容他逃走？

    朱鱼的身形凌空踏步，瞬间逼近北齐王。

    他手一扬，手上散出无数漆黑的黑索，黑索无限的延伸，瞬间罩向北齐王。

    北齐王祭出神通剑道拼命的抵抗，他也是化神巅峰级的强者。

    可是面对如此强大的符阵，他的神通剑道显得太弱小了。

    神通剑道被黑索阵直接碾压，下一刻，他整个人就被黑索捆成了粽子。

    朱鱼将黑索一收，笑傲一方天地的北齐王就被他拎在了手中。

    “仙……仙长饶命！我莫子由有眼不识泰山，不知仙长驾临，我罪该万死……”北齐王颤颤巍巍的道，吓得浑僧哆嗦。

    他是一方之王，统帅数亿子民，是一方三品势力的霸主。

    可是三品势力的霸主，此时在朱鱼面前只有跪地求饶的份儿。

    朱鱼冷冷的看了他一眼，身形一闪遁入符舟之中，随手将他扔在地上，道：

    “早知如此，何必反抗？”

    北齐王目光乱转，一听朱鱼这话，打了一个冷颤，道：“是，是！都是小的不识抬举，冒犯了仙长的威严！”

    此时的北齐王可以说肝胆俱裂，拼命的想朱鱼的身份。

    当今天下的强者，北齐王都认识，可是从来就没见过朱鱼这号人物。

    看朱鱼的修为，绝对不属于一国仙皇级强者，甚至被仙皇级强者还要厉害一些，他究竟是谁？

    朱鱼并没有看他，只是自顾道：“看来几十年闭关，天下已经大变了，说说吧！当今天下是什么局面？”

    “啊……”

    北齐王啊一声，此时他才知道，刚才真是冤枉了。

    他一直以为朱鱼是故意找他的茬子，敢情人家根本就没把北齐铁骑放在眼中，目标也不是北齐铁骑，纯粹是路过而已。

    一念及此，他心中在滴血。

    莫名其妙的一战，北齐仅有的两尊天师陨落，北齐上万最精锐的铁骑被打散，北齐王倚仗了数百年的本钱就这样消耗得几乎殆尽，他自己还被人生擒，不知道是否有活路。

    不过下一刻，他精神一震，立马想到了自己的靠山。

    当今华夏，谁敢和自己的靠山为敌？说不定眼前这人，还和自己的靠山有莫大的关系呢！

    【单章后面忍不住留一句话，求一下月票和推荐票！！！南华每天都在四更以上，可是现在月票却越来越少。

    码字完每次瞅一眼月票，看到是个位数，内心就有些凉！！！】

    ，

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！