
    极北之地，一处神秘的秘境之中。

    朱鱼完全沉浸在了剑道的修炼之中。

    《莲花动九天》神通剑道第三剑“神通破”的修炼，虽然非常困难，可是朱鱼日日苦练，进展也是突飞猛进。

    另外，继承自燕吉的《葵花诀》后面的几招，朱鱼也全部修炼完毕。

    得益于《莲花动九天》的修炼，朱鱼修炼《葵花诀》并不需要挥剑自宫。

    不仅如此，他的《葵花诀》的威力非常的强大，所谓一通百通，通guò修炼《葵花诀》朱鱼对剑道的领悟更深了一层。

    朱鱼身处的这一处时间秘境是百年时间秘境。

    在秘境中待一百年，只相当于在华夏世界待一年。

    显然这处时间秘境是圣姑殷娟珍藏的至宝，里面的一qiē修炼事务一应俱全。

    唯一坑人的是要使用这一处秘境，必须要耗费灵脉运转神奇的时空符阵。

    每一个月，要消耗半条灵脉。

    朱鱼身上一共二十多条灵脉，两年的修炼，单单时间秘境就需要耗费灵脉十二条。

    再加上修炼所需，灵脉很是捉襟见肘。

    修真无年月，转眼一百年过去了。

    这里的一百年，不过是华夏世界的一年而已。

    可是在这一年，华夏世界生的事情却比之前一百年还要多。

    为了迎接马上要到来的天地榜大战，各方势力可以说更加的疯狂。

    地榜第一名李逍遥一人灭掉天下十八宗之天变宗，斩杀天变宗宗主木清流，将天变宗上下数百名精英屠戮一空，掠得灵脉六条，天才地宝无数。

    李逍遥声名大涨，而李逍遥当年混元宗混元十八匠第一匠的身份也公诸天下，让李逍遥天下第一天才之名响彻整个华夏。

    地榜第二名诸葛司马也不甘落后，他挑战天榜第十齐国仙皇莫千里战而胜之，击杀莫千里于北宋万归山，这一战让诸葛司马的声望和李逍遥几乎并驾齐驱。

    诸葛司马是曾经一品势力悬壶宗的天下四大行走之一，诸葛司马的崛起，预示着悬壶宗正式开始把我千年机缘。

    地榜之争还没开始，各方造势就如火如荼。

    而天榜之上众多强手也不甘落后，楚皇室楚不群强势挑战天榜第四公孙断，杀公孙断于秦国，这意味着一直低调的楚不群还是力。

    而楚不群手下据说笼络的天师级强者过三十尊，而最为惊人的是楚不群的女婿，林小方渡过天劫，得到了最神秘的《辟邪》神通剑道传承。

    林小方率领楚皇室高手突袭剑神宗，将天榜排名三十四位的剑神宗余于同斩杀，报了当年威武堂的大仇。

    剑神宗之下，上万弟子，全部被林小方率领高手碾压，据说场面之血腥残忍，出了人的想象。

    林小方崛起于江湖，被誉为是地榜之争上最黑的黑马。

    一年啊，短短一年就生了这么多事情。

    而这些信息都是圣姑通guò特殊手段给朱鱼的，朱鱼虽然在秘境之中，却对华夏世界的一qiē洞若观火。

    整个华夏世界都疯了。

    为了天地榜之战，所有人都不择手段的提升实力，各大势力把几乎所有的底蕴都拿了出来，目的就是为了能在天地榜上放手一搏。

    朱鱼在感叹的同时，也遽然感受到了压力。

    正如圣姑所说，华夏之人都成了疯子，所有人都不可以常理度之。

    华夏世界，亿万里江山都是杀戮和血腥，每天都有无数的生灵消失，同时也有无数人踩着这些消失的生灵崛起。

    大争之世，强者为尊，各方手段无所不用其极，所谓仙道正统，邪门歪道，谁也不再在意。

    只要能上位扬名，就是英雄。

    否则，就只能被人当成蝼蚁踩在脚下，化作尘埃，重堕轮回。

    朱鱼进入秘境一百五十年。

    第二次天劫到来。

    这一次天劫声势之宏大，越第一次数倍。

    漫天的雷电有磨盘一般粗细，将整个虚空完全封锁。

    空间已经失去了原本的位置，整个秘境几乎都要在这一次天劫之中坍塌。

    在扭曲的空间之中，朱鱼的神通催到了极致，他的遁术神通在第四空间之中不断的躲避着密集没有一丝缝隙的雷电。

    无数次，他的肉身被雷电包裹，而无数次他死里逃生。

    渡天劫，九死一生。

    华夏世界天下大乱，而朱鱼也正在秘境之中经受着最残酷的生与死的考验。

    “啊……”

    一声声痛苦的嘶吼在虚空之中回荡，朱鱼的肉身被一道雷电劈中，两条腿被直接劈成了飞灰。

    巨大的疼痛刺激着他的神经，让他痛苦致死。

    “神通变！”

    他狂吼一声。

    躲是躲不了了，没有了腿，第五空间的缝隙他再也难找到。

    躲不了，就只有拼命。

    天空之中黑色的飞剑激射出无数的剑芒，十几种神通在剑芒之中激射而出。

    数十道闪电被剑芒一剑剑的分割，闪电在空中爆裂，升腾起巨大的蘑菇形状的焰火。

    炙热的气息几乎要将整个秘境给毁miè。

    “灵脉！”

    朱鱼体内的两条大道之中，所有的灵脉全部激开来。

    七妙银杏的枝叶盘旋在整个秘境之中，灵力和生机迅滋养朱鱼的肉身。

    金刚不坏，断肢重生。

    朱鱼的双腿以肉眼可见的度又重新长了出来。

    残缺的肢体重新恢fù，朱鱼的神通遁术再一次腾飞，而恰巧此时，十几道闪电直劈过来。

    朱鱼的身形化作一道幻影，无数闪电从他身体之中穿过，却无法伤及分毫。

    又是第五空间。

    如果刚才朱鱼体内的生机还慢一分，他必然就是身死道消了。

    天劫残酷，朱鱼所有的潜能在天劫之中被完全激了出来。

    和人斗，和天斗，这就是修炼。

    斗得过，胜者为王，达到新的高度，斗不过，身死道消，化作尘埃，一qiē都是虚无。

    随着朱鱼不断的躲避天劫，他对第五空间的领悟也越来越深。

    而随着他领悟的加深，他体内的虚空大道不断的拓宽，本来碗口粗细的大道，一分一分的增长，然后凝实，最后膨胀到了接近水桶粗细。

    一条大道，水桶粗细，骇人到了极点。

    而另外一条大道灭之大道，也随着朱鱼神通剑道不断的突飞猛进，开始膨胀，一直膨胀到碗口粗细。

    随着大道的膨胀，朱鱼肉身被进一步锻造，金色的魔族的巨无霸身躯之中，不断有各种杂质被锻造出来。

    让他的肉身变得更加的纯粹，强度堪比铁石，达到不可思议的地步。

    持续了一个多时辰的天劫渐渐的散去。

    随着天劫的淡去，朱鱼也随之开始虚脱。

    他终于再也承受不住，眼睛一黑，晕了过去。

    而此时，最后一道天劫闪电凌空劈下。

    一道水桶粗的闪电将他一个头颅直接劈开，一个脑袋在雷电之中瞬间化成了飞灰……

    而这一qiē朱鱼都不知道了。

    天劫是极限，就算是一道雷电直接将朱鱼劈死，他也不会知道。

    幸亏他拥有三头六臂的神通，劈掉一个脑袋还有两个，要不然最后这一道天劫闪电，也将葬送他的性命……

    ……

    三年，整整三年朱鱼都在沉睡之中。

    三年之中，他的肉身再一次脱胎换骨。

    历经天劫之后，他原有的肉身慢慢的被新生的肉身所取代，这个过程漫长而又精细。

    他体内的生机滋养着这一蜕变，当他新生的肉身完全成型，他才再一次从沉睡中醒来。

    每一次天劫都脱胎换骨一次，当朱鱼再一次醒来，他的战力飙升了数倍，已经修炼到巅峰的栖霞功竟然再一次提升。

    体内的两条大道，如同两条永不停歇的大河，将无穷的生机和灵力引入他的体内。

    他的肉身强度，密度都提升了一个大台阶，可是从外表看起来，却更加光滑细致，堪比初生的婴儿。

    他神念运转，整个身体直接飘起来，衣袂飘飘，宛若仙人。

    他随便一个念头，方圆百里的范围尽在他的掌握之中，他感觉自己的本命飞剑更加的亲切，施展神通剑道更加的随意。

    强大的自信在他内心滋生，他凌空迈步，傲立虚空，然后环顾四周。

    只觉得眼见的一qiē，都能给他感悟，一花一草，一叶一木之中都蕴含无穷的奥义和智慧。

    而这些奥义和智慧都在他的心中。

    念头从未有过的通达，神通从未有过的强大。

    他的眼睛似乎拥有看穿一qiē的力量，芸芸众生，凡俗世界，在他的眼中都似乎再无秘密可言。

    “嗯？”

    朱鱼内视体内，体内又有一条大道在缓缓的滋生。

    第三条大道，大道之智慧奥义。

    智慧奥义的领悟达到了归真境，智慧大道出现。

    体内再增加一条大道，朱鱼的实力便再涨一分，很多天师后期的强者不过只有两条大道而已。

    而朱鱼现在却拥有了第三条大道。

    除了智慧大道目前还比较弱小，其他两条大道虚空大道和灭之大道，都过了普通天师后期强者的水平，和仙皇级强者可以媲美。

    朱鱼感觉，自己的实力应该过了普通的二九天师，应该拥有和三九天师一战之力……

    【投票要趁早啊，第一更奉上，感谢我本微末凡人兄弟万赏支持。为了仙王，很多书友付出了巨大的努力，南华鞠躬感谢！！！！

    但是形shì依旧很紧迫，我们坚持了十一天了，后面的大神追得非常凶，仅仅几十票我们就要被爆了。

    所以十万火急的求兄弟们支持！！！！】r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！