
    朱鱼是何等实力昨天左子木亲眼见识过。

    左子木自忖自己要轻yì战胜对方，断然没有可能。

    今天面子是小，天榜事大，过早的和朱鱼拼不明智。

    左子木退缩了，全场一阵欢呼，昨天的地榜之战，朱鱼毫无争议，以绝对的优势夺魁，这为他积累的大量的人气。

    现在普遍都认为，朱鱼拥有天榜前三的实力，所以他虽然没有坐在天榜前十的位子上，但是其人气丝毫不输于天榜前十的强者。

    朱鱼出现，夏侯也随之出现。

    夏侯手上拎着一个巨大的酒壶，和朱鱼两人你一口，我一口，喝得酣畅淋漓，旁若无人，似乎周围的一qiē，都还没有那壶中的酒有滋味。

    楚不群本来神色一直很平静，可是当朱鱼和夏侯同时现身，他的脸色变渐渐的开始阴沉。

    千年隐忍，就为了这一天。

    争夺天榜第一他不敢说自己拥有十成把握，七八成总有。

    可是不知为什么，昨天晚上他袭杀夏侯失败，回来就一直有些心神不宁。

    他总觉得自己做任何事情都是算无遗策的，可是昨天怎么偏偏就算岔了。

    朱鱼的实力强劲倒在意料中，可是夏侯也竟然这般厉害。

    辰时中刻，天榜大战要开始了。

    巨大的飞行符舟的上空，仙录宗的大人再一次现身。

    今天是他亲自宣布大比开始，同时他森然道：

    “天榜大比，生死勿论。天榜第一，可获千年机缘，现在大比第一关正式开始！”

    他一句开始。

    斗场之上就瞬间浮现出四尊修士的身影。

    “我要挑战洪磊，秦皇室丁东来挑战孙红鱼道友……”

    四尊修士同时报出自己要挑战对手的名字。

    按照规则，如果挑战对手没有重叠，四场大战可以同时进行。

    但是由于四人有两人挑战洪磊，所以，第一轮只能同时三场大战进行。

    天榜大战果然比地榜大战更激烈，毕竟天榜前十的分量太重了，几乎相当于天下十大高手的身份。

    天榜第一更是可以进入仙录宗，获得千年机缘的机会，这样的诱惑谁能挡住？

    这四人之中，昨天地榜第三的张天赫然出现，他挑战的是排名第九的姬长歌。

    三场大战瞬间拉开帷幕。

    天地榜的挑战就是这么简单，根本无需裁判。

    一句生死勿论，几乎将一qiē规则都说明白了。

    两人对战，谁胜谁负，不看过程，只看结果。

    如果在场谁有一尊仙器，第一招就用仙器直接镇压对手，那也算挑战成功。

    这样的规则，杀戮无可避免。

    三场大战只进行大约二十多招，就有两尊顶尖天师陨落。

    丁东来强势斩杀天榜第八孙红鱼，洪磊也轻yì的斩杀一名挑战者。

    而真正胶着的是姬长和张天之间的大战。

    张天是昨天地榜第四名，实力着实了得，姬长歌是晋国仙皇，是华夏老牌的仙皇级强者。

    两人对垒八十多个回合，分不了胜负，这一来形shì就微妙了。

    天榜挑战，不能战决，危险太大了。

    因为这极容易陷入车轮战的状态。

    一旦车轮战，被挑战者难以保证自己的位置。

    “我弃权！”

    姬长歌忽然大喝一声，身影一闪，跃出战场。

    在关键时候，他当机立断，迅脱身。他估摸要战胜张天，恐怕还得上百招才行。

    那样一场激战过后，立刻面临其他强者的车轮战，他很可能既保不住位置，也保不住命，那样太得不偿失了。

    张天胜了！

    坐在了第九的位子上。

    果然，他屁股刚落地，虚空之中又跃出四五尊强者，指明要挑战他。

    一下拥有五尊高手要挑战张天，谁先谁后？

    这时候仙录宗的规则也就只有一条，如果彼此协商不了，那就看谁的修为高，战力强，少不得又要一番争夺厮杀了。

    果然，这几人难以协商，虚空之中的气氛瞬间剑拔弩张。

    本来一脸苍白的张天脸上不由得浮现出如释重负的神情。

    就让这几个家伙狗咬狗吧，车轮战实在太可怕了。

    可是他兴奋劲儿还没过，突然虚空之中传来一声冷笑，道：“你们都下去！”

    正在剑拔弩张的几人瞬间面面相觑。

    有两个家伙似乎还不忿，想要动手，可是终究他们压抑住了内心的冲动。

    虚空之中，朱鱼诡异的出现。

    地榜第一朱鱼，他要挑战天榜，谁敢跟他争？

    几个家伙灰溜溜的返回了各自的阵营。

    朱鱼似笑非笑的看向张天道：“下去吧，非得要让我把你打下去？”

    “呃……”

    张天一口气差点没转过来，可是借他一百个胆子，又哪里敢和朱鱼对战？

    他连连鞠躬，临走之时还恋恋不舍的看了自己刚刚坐了一下的第九把交椅一眼。

    朱鱼凌空踏步，坐在了第九位，道：“让你下去是救你一命，反正这位子你也坐不稳，还不如早点让给我！”

    朱鱼的狂妄霸气一如昨天，似乎昨晚一战在他心中没有一丝阴影。

    楚不群威胁他，认为他未必敢来。

    朱鱼和夏侯偏偏就来了，而且一如既往的横行霸道，谁不服谁挑战啊？

    可是只要没得失心疯，朱鱼这个第九位第一关就算这样过了，其他的人要有念想，也只能继希望剩下的位子了。

    ……

    虽然朱鱼知道天榜大战会比地榜大战惨烈很多。

    可是他没料到竟然会如此疯狂惨烈。

    虚空之中几乎每时每刻都有数场大战同时进行。

    前十的位子除了几尊级强者之外，其他的位子都无数次易主。

    而随着位子的易主，杀戮和死亡也无休止的纷沓而来。

    仅仅过去两个时辰，就有过五十尊级强者陨落。

    这个数字太恐怖了。

    丁东来的第八把椅子，他一人力斩了四尊强者。

    可是陷入了车轮战之后，第五人莫子明出场，三十招将丁东来斩杀。

    可是莫子明也不过坚持了两轮，就被一尊叫谭遁的隐世高手斩杀。

    夏侯挑战第十位洪磊成功，可是接下来却连续经历了五战。

    如果不是五战他都强势的斩杀了对手，恐怕也会陷入无休止的车轮战。

    而另外，第一位的圣姑，第二位的左子木，第三位的欧神机和第四位的楚不群，也几乎都遭到了挑战。

    虽然最后的结果，不言自明，他们的对手全部陨落。

    但是由此可见今天天榜大战的惨烈。

    一尊修士修炼到天师后期，付出了多少的努力，耗费了多少资源？

    可是在天榜大战之中，他们却变得如蝼蚁炮灰一般，一尊尊就这样陨落。

    观战的人甚至来不及感叹，因为几乎所有人都麻木了。

    这就是天榜之战，这就是天下前十强者之争，残酷却让人沉迷其中，无法自拔。

    但是，不管挑战多么血腥激烈，朱鱼坐的九号位，却没有一个挑战者。

    这几乎是不可思议的。

    连圣姑都有人敢挑战，却无人挑战朱鱼，莫非朱鱼比圣姑还厉害？

    很多人心中都生出了这样的八卦，大家都忍不住去看朱鱼。

    可是朱鱼眼观鼻，鼻观心，兀自端坐在椅子上一动不动，宛若泥塑木雕一般。

    巨大的飞行符舟深处。

    两尊银袍老者桀桀怪笑，老七道：“好，好，不错，不错！这一次死的人多，天榜才是真的绞肉机，死这一批人，咱们回去应该可以交差了。”

    老八道：“死的都是蝼蚁，都是为千年机缘做贡献的。这一次宗主好手段，将所有的隐秘小世界全部刺破，将这些隐世高手都赶到主世界来，果然，是一番好厮杀。”

    看这两人的模样，似乎死人越多，他们越高兴。

    老八顿了顿，道：“老七，看到了没有，朱鱼是最轻松的，谁也没敢挑战他。看来他的霸气和威势，的确能唬人，我还是坚定的看好他。”

    老七皱皱眉头道：“老八，你感觉出来没有，今天的朱鱼气势更加强大了。你说什么厉害的秘法，可以在一夜之间就能让战力飙升？”

    老八道：“你说的那是邪门歪道的秘法。我看朱鱼似乎没有用类似的秘法！他的确是一尊天才啊，如果不是宗主要求一定要是天榜第一。

    我肯定将他直接带走了。”

    他顿了顿，道：“带走他，总好于带走一尊没鸟的太监！华夏世界最顶尖的高手，全是没卵蛋的家伙，这实在是太讽刺了！”

    老七长叹一口气，道：“想我泱泱华夏，在远古，荒古年代是何其强大。没想到天道轮回，到现在竟然沦落到了这样的境地，华夏主世界几乎湮灭。

    而我们也只能躲在蓬莱仙境这样的域外之地苟延残喘，真是憋屈。”

    老七这样一说，老八神色也变得黯然，道：

    “就看这一次千年机缘了，如果这次千年机缘能成，我华夏将来兴许还会有新的轮回到来。可惜老七，你我两人是看不到了。你我陨落转世投胎，也不知还能不能到这华夏世界……”

    “咦，老七你快看，差不多结束了。诸葛司马眼力太差，竟然挑了楚不群，他死的不冤啊！”

    老七倏然起身，道：“好了，我去看看，最后看谁拥有华夏最后一道气运……”r1152

    varosoadnetfig={cid:"2313o",aid:"1o36"};

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！