
    虚空之中，诸葛司马双眼爆睁，眼睛死死的盯着眼前的楚不群。\

    他的元婴被毁，大道湮灭，就算是大罗金仙在此，也活不了了。

    “你……你怎么这么强？你修炼的是什么神通剑道？”诸葛司马不甘心的道。

    楚不群脸上浮现出一抹妖异的笑容，道：“你本可以不死，可惜……”

    可惜后面的话没有说出来，其意思却已经明了了。

    刚才楚不群最后的一击，着实骇人。

    人如同鬼魅一般，剑芒无人能看清。

    仅仅一瞬间，诸葛司马这个地榜第三的强者就瞬间被秒杀。

    天榜前十的高手除了朱鱼之外，其他的人无不动容。

    这一战之后，天榜大战第一关结束了。

    天榜再无挑战者了。

    银袍老者恰在此时浮现在虚空之中，他淡淡的道：

    “天榜大战第一关结束，恭喜诸位成为华夏世界最顶尖的十尊高手。”

    天榜前十已经出来了。

    圣姑殷娟，左子木，欧神机，楚不群，段虚言，马空来，司徒青松，周小欧，朱鱼，夏侯。

    这十人之中，除了前四位，其他的全部都是挑战者成功上位。

    由此可见刚才挑战的激烈和残酷。

    “接下来，天榜大战第二关，十名排位挑战！”银袍老者朗声道。

    “挑战结束，第一名立刻进入蓬莱仙境！”

    银袍老者这句话。瞬间勾起了众人的**。

    左子木第一个冲出来，冷冷的看向圣姑道：“圣姑仙子，我们有好久没有斗法了。今天这一战看来是无可避免了……”

    圣姑殷娟一袭黑袍，面覆轻纱，无人可以看到她的容貌。

    面对左子木的挑战，她盈盈站起身来道：“天下没有不可避免的事情，左道友。你既然喜欢第一，我就将第一让给你！哎……”

    这女人轻轻一叹，十分沉重的摇摇头，道：“自从你将《江山社稷诀》修炼到最巅峰之境。我就知道自己不是你的敌手了。我弃权！”

    他说完。身影一闪，让出了第一名。

    左子木哈哈大笑，凌空迈步，向第一把交易掠过去。

    “左道友。不要心急！我先陪你玩玩！”

    虚空之中。一道剑芒凌空劈下。却是排名第七的司徒青松出手了。

    又是一尊隐世高手，在第一关，其表xiàn出了极其强大的战力。尤其是神通剑道磅礴大气，给人留下了很深刻的印象。

    而他这一剑祭出，朱鱼至少看到了四种神通的变化，心中也不由得暗暗点头。

    面对司徒青松的一剑。

    左子木冷笑一声，飞剑倏然向天刺出。

    一道强大的威压从天而降，“轰隆隆”，一道道闪电在天空之中浮现，如同天劫降临一般。

    朱鱼眉头倏然一拧。

    看这剑招似乎像是《阴阳十剑》，可是《阴阳十剑》断然不会有这般威力。

    朱鱼瞬间恍然，原来左子木的《江山社稷诀》相当于阴阳十剑的升级剑道。

    剑道的变化依旧是阴阳二气，而他本身修炼的功法也是至阴的功法。

    现在这时候，正是一天阳气最盛的时候，想来他的神通剑道此时威力最大。

    一想明白这一点，朱鱼也明白为什么天下人都热衷《葵花诀》，唯独左子木一直不是很热心。

    他的功法本就是至阴，再修炼至阴的葵花诀断然不可能，倒不是他不想，而是无法修炼罢了。

    天空之中电闪雷鸣，任你多少神通，左子木的剑道就是极端的阴阳变化神通。

    一道道闪电劈下，双方的神通在虚空之中对垒。

    司徒青松脸色一白，瞬间后退。

    “噗！”一口浓血从他嘴中喷出，他骇然道：“怎么可能？”

    他最得意的神通剑道，在左子木面前一招都走不到，这让他几乎不可接受。

    可是事实就在眼前，他受伤了。

    下一刻！

    “死！”

    这一次，左子木攻。

    他的剑招极其简单，就是凌空一剑劈下，虚空瞬间向两边分开，出现一道巨大的裂痕。

    司徒青松在空中拼命的逃窜，可是他逃到哪里，裂痕就延伸到哪里。

    他遁术神通再高妙，又哪里能快得过飞剑？

    一声惨叫划破虚空，司徒青松死！

    可是这仅仅只是一个开始，接下来又有两尊强者几乎同时向左子木扑过去。

    左子木也不管是不是车轮战。

    又是强势的一剑劈下，一剑断虚空。

    两声凄厉的惨叫划破虚空，马空来，周小欧瞬间被秒杀。

    包括楚不群在内所有人齐齐色变，整个虚空鸦雀无声，左子木实在是太恐怖了。

    从圣姑主动让位，到他去座第一的宝座，电石火花之间，就杀了三人。

    天榜前十，仅剩七人了。

    终于，左子木坐在了第一的宝座之上，他双目如鹰隼一般环顾四周，脸上尽是戾气。

    此时的他睥睨四方，傲视天下，霸气毕露。

    “天下第一是我左子木的，除了我之外，谁也没有资格座第一的宝座！”左子木傲然道。

    他的眼神从夏侯开始，一个个扫过。

    他迅掠过夏侯，眼睛盯着朱鱼，道：“朱鱼小儿，以你区区修为，也想争夺天榜第一，真是笑话。哼……”

    他冷冷一哼，朱鱼不过只是淡淡一笑。

    可是接下来，段虚言却明显胆怯了，不敢和他对视。

    欧神机脸色极其的阴沉，内心似乎在做着非常激烈的斗争。

    就在这时。一个尖尖的嗓音道：“左盟主，天下第一不是自封的，是不是第一，要斗过才知道，你说呢？”

    这个声音非常的古怪，如同男人捏着嗓子尖声说话一般，让听者不由得心中毛。

    是谁？

    就在所有人还没看出谁在说话的时候。

    楚不群缓缓的站起身来。

    他本来灰色的法袍以肉眼可见的度迅的变成了红色，红色的法袍之上绣着一对浅绿色精致鸳鸯。

    法袍的双袖口，一边绣一朵精致的百合。

    这一套法袍，比女修的法袍更加艳丽。

    而更恐怖的是他的脸色瞬间变得白皙如凝脂。嘴唇变成一片殷红。胸脯开始高高的耸起，堂堂的楚皇室仙皇，江湖上的君子剑。

    就这样在几个呼吸间变成了一尊如假包换的女人。

    不能说是女人，应该说是妖人。

    不仅外貌变了。就连言行举止。一举一动都变了。

    看他双手手掐莲花。跨步之间摇曳身姿的模样，着实是让人忍不住要吐。

    “啊……”

    楚皇室阵营，楚彤儿脸色大变。而宁水遥则瞬间呆若木鸡。

    “爹，你怎么……你真的那样了，不……不……不可能！”楚彤儿尖声喝道，她难以相信眼前看到的这一幕。

    眼前这人哪里是楚不群，分明就是一个变态人妖。

    楚不群皱皱眉头，扭头森然道：“吵吵嚷嚷，成何体统，该死！”

    一个死字出口。

    一道红光从他手中激射而出，度竟然快到了极点。

    他猝然出手，谁都没有防备，朱鱼心神巨震，手一扬一道黑光闪过。

    “叮，叮，叮……”

    “轰隆隆！”

    两人的神通剑道在虚空之中对垒，神通guò处，楚皇室阵营瞬间大乱。

    又是一道人影激射而出，夏侯一手凌空抱住楚彤儿，断喝道：“楚不群，你猪狗不如，竟然连自己的女儿都杀！”

    楚不群尖着嗓子道：“你算什么东西，我想杀谁就杀谁，还用你来教训我？”

    “那好，我来挑战你！”夏侯断喝道。

    而就在此时，朱鱼瞬间出现在夏侯身前，他神色冷静，淡淡的道：“楚不群，先去做你的天下第一大梦吧！不要指望左子木癖好独特，好你这一口，回头放你一马。”

    楚不群死死的盯住朱鱼，终究他没敢再出手。

    朱鱼和夏侯两人联手的战力他昨晚已经领教过，他断然没有胜算。

    “暂且饶你们两人不死，回头我让你们求生不得，求死不能！”楚不群道。

    他的嗓音变得更加尖厉，喝道：“左子木，你我千年争斗，今天就来做个了结吧！”

    楚不群矗立虚空，人艳如火，整个虚空鸦雀无声，大家见过诡异的事情，可是像楚不群这般诡异的情况，却闻所未闻，见所未见。

    楚不群还是人类修士吗？他像是一尊妖，是一尊鬼。

    本来所有人都认为天榜第一已经被左子木所有，可是倏然出现这样的变化，却让第一之争出现了莫大的变数。

    狂傲的左子木神情也不由得变得极其凝重。

    他凌空踏步，站在了楚不群的对面，道：“好！好！不愧是君子剑楚不群，你隐忍千年，卧薪尝胆，终于忍出了一点名堂。能把自己变成一尊男不男，女不女的妖怪，的确够狠。”

    楚不群尖声道：“废话少说，你我手底下见真章！”

    虚空之中，一团红影如雾，度极快，瞬间扑向左子木。

    下一刻“轰隆隆！”“轰隆隆”，强大的神通对垒激起虚空一阵巨响。

    楚不群的快，根本让人看不清他的剑和人。

    而左子木的度也竟然攀升到了极致。

    虚空之中只看到剑芒和神通，根本看不到人的影子。

    而因为神通的威力，将整个虚空完全扭曲，就算是剑芒和神通，从外面也难以看清……

    【今天只更三章，最近乡下摆酒特别多，今天开车吃酒一整天，脑子晕晕的，实在是码不出字了！】(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！