
    看着颜色黯淡的大道，朱鱼目瞪口呆。

    大道之中的灵脉，疯狂的释放着生机和灵力，渐渐的，大道恢fù先前的凝实，元婴也开始充盈。

    可是朱鱼却依旧没回过神来。

    “阴天风，这条灵脉经不起这样折腾吧？”

    阴天风叹口气道：“主人，刚才这一盏茶的功夫，这条灵脉的生机和灵力消耗了差不多两百分之一。这……这实在太恐怖了！”

    朱鱼倒吸一口凉气，一条灵脉消耗两百分之一是什么概念？

    本来这一条灵脉，朱鱼正常可以修炼两百年，可是刚才一盏茶的功夫，就消耗了差不多正常修炼一年的生机和灵力。

    朱鱼用“神通破”的心法养功，还不够将《务本诀》养两百次。

    《务本诀》十招，朱鱼刚才不过施展了六招而已，就消耗了这么多生机和灵力。

    谁他妈修炼得起？

    哪里来的那么多生机和灵力供自己修炼？

    朱鱼心中不由得有些沮丧，他自修道以来，虽然常常也经历过资源的困顿，可是没一次像现在这样紧张。

    作为楚皇室的弟子，修炼能够得到整个楚皇室大力的支持。

    朱鱼成就天师之境后，楚不群亲赐了“天师丹”，这种天师丹是用全楚搜罗的顶级天才地宝炼制的丹丸，用于修炼相当于黄级中期的宝贝。

    可是这种珍贵的丹丸，朱鱼是留作后备的。可是现在这点后备，根本还不够塞牙缝呢。

    一条长几十公里的灵脉都支撑不了修炼，何况几枚“天师丹”？

    朱鱼不得不打消长期静修的念头，原因无他，没有资源。

    他下一次闭关，肯定要苦心研究“神通破”，可是研究“神通破”要这么多资源，他现在哪里支撑得起？

    没有足够的资源支持，朱鱼短时间内闭关也没有，索性。朱鱼绝对出去再闯一闯。

    “咦？”

    朱鱼感受到元婴的充盈。他立刻运转《栖霞功》。

    《栖霞功》赫然冲破了十四重？

    《栖霞功》一共十八重，朱鱼踏入天师之境的时候，栖霞功差不多在十三重中后期。

    这些天虽然功法有进步，但是离十四重还有距离。

    可是现在竟然达到了十四重。这一qiē就是刚才修炼“神通破”的功劳？

    耗费了一年的生机和灵力。将一门功法突破了半重。这样的度足够惊人，一时朱鱼刚刚肉疼的心得到了很大的缓解。

    “神通破”消耗资源逆天是不错，可是效果也足够逆天。

    如果有足够资源支撑。朱鱼岂不是短时间就可以把《栖霞功》修炼到巅峰之境？

    《栖霞功》巅峰，就相当于天师后期了，楚不群都还没把《栖霞功》修炼到最巅峰呢！

    “资源，资源！”

    朱鱼的双目不由得释放出狂热的光芒。

    他要不惜一qiē代价找灵脉，找天才地宝，寻找修炼资源。

    华夏世界资源稀少，找不到就得去抢，抢普通人无用，得抢天师。

    一般的天师资源朱鱼看不上，朱鱼得抢大宗门的天师级强者，这一来，目标开始聚焦。

    五大仙国天师级高手，先从普通天师动手，最后抢仙皇，然后左子木，圣姑，最后进雾外江山……

    “哈哈……”朱鱼忽然哈哈大笑，被自己这个想法逗笑了。

    抢大宗门天师谈何容易？朱鱼现在也只能想想而已，一qiē都需要机缘啊……

    机缘在哪里呢？

    就在朱鱼想机缘的时候，机缘悄无声息的就来了。

    伏魔宫符阵之中，出现了异常的灵力波动。

    朱鱼掐法诀，晶壁之上浮现出幻影。

    北行八百里，虚空之中，人影闪烁，天空一片灵力波动，有强大的修士在斗法。

    看灵力波动的等级，应该是天师一级的强者，而且还不是普通天师。

    反正朱鱼现在静修不成，只有出去闯荡，他当即收了四海印，撤掉伏魔宫符阵，身影一闪，隐匿虚空，凌空踏步，向北而去。

    八百里的距离对朱鱼来说，也不过就盏茶的功夫。

    朱鱼逼近斗场的那片虚空，就听到一个冷漠的女声喝道：“剑神宗真是越来越涨脾气了，竟然敢在我宋国的地面上撒野，你当我宋皇室真衰弱到连自己的一亩三分地都看不住了吗？”

    朱鱼眉头一皱，听出此女的声音，赫然是宋西宫宫主易静。

    一想到易静，朱鱼脑海之中就浮现出一副清丽绝伦的容颜出来。

    易玲丫头最近可好？

    “桀桀！”一声怪笑响起，却是余于同的声音：“易宫主，所谓识时务者为俊杰，今天你宋皇室就这几十人而已。我和木道友两人在此，你们能逃得出去吗？

    再说了，灵脉何等宝贝，如果此消息泄露出去，五大仙国高手必然云集，甚至可能还会惊动更大的势力。

    到时候，你宋皇室什么都得不到，你这又是何苦？”

    易静冷声一哼，道：“灵脉现于我宋国境内，就就算是五国左盟主在此，也断然不可取我宋国宝贝。你们哪里有资格跟我讨价还价？”

    朱鱼隐匿虚空，耳朵中听到灵脉二字，霎时热血沸腾。

    刚刚为了资源的事情，他还在双目通红，想着如何杀人越货的勾当。

    没想到天热就有人送扇子，想睡觉就有人送枕头，这么快就有灵脉这等宝贝现世，莫非是专门为自己准备的？

    朱鱼俯瞰下面，余于同率领剑神宗十几名弟子和宋皇室十几名弟子对峙。

    另外一边，赫然还有天变宗木清流在一旁虎视眈眈。

    只是木清流只有一人。身边并没有弟子跟随。

    宋皇室这边，易静已经和余于同战成了一团，双方攻守非常激烈，实力相当，谁越奈何不了谁。

    局面对宋西宫不利啊。

    “木道友，听到易道友此话，你怎么说？”余于同大声道。

    显然，他在鼓动木清流出手。

    木清流在一旁嘻嘻只笑，露出满嘴黄牙，道：“我姓木的修为比不上二位。可是对付一帮后辈弟子却还是绰绰有余的。老的杀不了。我先杀几个小的开开荤，说不定易道友就能改变主意呢？”

    易静怒道：“你敢？”

    她嘴上强硬，可是心中却十分惶急。

    这里一处灵脉，宋皇室早就关注了几十年了。这几日灵脉活动频繁。正是好取的时候。

    易晶命令易静带人来取。却是疏忽大意了，没料到剑神宗也关注这条灵脉很久了，余于同伙同木清流在这里来了一个守株待兔。

    面对两大二品势力的头面人物。易静一人肯定难以抵抗。

    门下弟子也不过十几人，又如何能挡住木清流的攻杀？

    “无耻！木清流，你难道真是要让天下同道耻笑吗？”

    木清流飞剑祭出，引而不，听到易静这话，却是哈哈大笑，道：“易静道友，我可从来就不自诩什么仙道正宗，学不来伪君子，只能做个真小人。

    你说我要杀人，第一个杀谁合适？”

    他最后一句话却是对余于同说的。

    余于同道：“哎，你真要杀，千万不要杀太多了，那样以来我们和五国皇室完全交恶也不好。不过楚西宫有个叫易玲的弟子，据说是楚皇的嫡亲女儿。

    你如就杀她一个，想必易宫主能改变主意呢？”

    木清流和余于同一唱一和，却不是真的要杀人，但是这一来，却逼得易静几乎上了绝路。

    她本来心情刚烈，就算是死也绝对不会和对手妥协。

    可是易玲的确是师姐的亲生女儿，易晶当年将易玲托付给她，易静在心中就暗暗誓，一定要将易玲保护好。

    木清流奸诈似鬼，直捅她这一个软肋，让易静心神大震。

    她当即立断，喝道：“所有弟子听令，火突围，能杀出去多少是多少，杀出去一人，就是胜利！”

    “逃？哈哈！”

    木清流哈哈一笑，笑容遽然一收，飞剑瞬间杀出去。

    挡在最前面的一尊宋皇室女弟子一声惨叫，被飞剑穿心而过。

    其飞剑余势不衰，诡异的一绕，竟然向易玲袭杀而去。

    易玲脸色苍白，施展神通拼命后退，可是哪里退得天师后期强者的神通剑道快？

    就在这时候，天空之中一股强大威压降下来，易玲感觉有一团柔和的力量拉扯着自己，将自己的身躯瞬间扯到了虚空更高处。

    木清流是神通飞剑堪堪擦身而过，一剑竟然就此落空。

    “啊……”

    易静看到这一幕，不由得惊出一身冷汗。

    下一刻，虚空之中一柄漆黑的飞剑缓缓浮现。

    和木清流的飞剑瞬间对垒了三剑，丝毫不落下风。

    虚空之中，一个人影慢慢的浮现出来，一袭紫袍，面带微笑，气定神闲，目光却看向易玲。

    易玲双眼倏然睁大，脱口道：“朱鱼师弟……”

    她双眼之中尽是欣喜，那种喜悦自内心的最深处，像一柄利剑一样直接穿透朱鱼的心田，瞬间化为一团温热，然后变成暖流流遍四肢百骸，真是舒服之极。

    “易玲师妹，几十年不见了，你更漂亮了！”朱鱼笑道。

    易玲愣了愣，双颊瞬间染红，不敢抬头看朱鱼，怔怔竟然不知如何开口。

    【连续六天爆，月票今天被华丽的越，呐喊求票，江湖救急！！！】(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！