
    朱鱼和李逍遥之战二十招。

    朱鱼攻十九招，除了第一招防御，其他全是朱鱼在攻，李逍遥没有任何还手的机会。

    李逍遥心中那个憋屈，那个恨啊，无法用言语表达。

    他堂堂混元宗走出来的天才，怎么可能会被一个出自二品势力的小蝼蚁给压得死死的？没有可能？

    他目光之中闪过一道阴狠。

    只见他一道法诀打出，手一扬。

    手中飞出一道金色的光华。

    金色的光华瞬间向朱鱼杀过去。

    朱鱼心中一凛，倏然感受到了一股极其强大的威压。

    他修炼神通破，可破一qiē神通，而六识也远过同级修士很多。

    他几乎没有任何犹豫，一剑斩出。

    金光和朱鱼的飞剑相触，一分为二。

    然后朱鱼再出剑，金光再分。

    就在这一刻，朱鱼看清这金色的光芒赫然是蛊虫。

    混元宗的蛊虫法宝？

    蛊虫是极其罕见的东西，在华夏仙界几乎绝迹，没想到李逍遥手中还有这种逆天的玩意儿。

    蛊虫杀不死，朱鱼一剑斩开，蛊虫一条变成两条，而他再挥剑，蛊虫就会永远的繁衍。直至漫天都是金色的光芒。

    朱鱼微微皱眉，身形迅隐去。

    第四空间，第五空间。

    第二次天劫度过，朱鱼已经掌握了第五空间的奥义。

    朱鱼瞬间躲在第五空间，金色的蛊虫从他身体之中一穿而过，李逍遥看得清清楚楚。

    他不由得大喜过望，哈哈大笑道：“朱鱼，你受死吧！中了混元灭天蛊，6地神仙也得完蛋。哈哈！”

    他极其的嚣张，华夏主世界终究太弱了，完全没有底蕴。

    混元宗的底蕴永远过了华夏主世界修士的想象。朱鱼天才又怎么样？

    被杀死的天才就不再是天才了。

    真正的华夏第一天才是他李逍遥。

    不仅在华夏，离开华夏去蓬莱仙境。他也要成为第一天才，他要把握住这一次千年机缘，要成为华夏万年以来第一个成就大道的强者。

    他的神通飞剑祭出，漫天的雷光闪烁，将一片虚空封锁。

    他要杀死朱鱼。

    就在这时，他环顾四方，看到有人脸上露出的惊容。

    他心中暗暗得意，李逍遥杀死朱鱼。天经地义，又有什么值得吃惊的？

    “嗯？”

    他眉头一皱，心遽然一沉。

    下一刻，他只觉得自己心头一凉。

    他一低头，他看到的是一柄森然黝黑的飞剑，从自己的胸口传出来。

    黑剑之上，带着腥味刺鼻的血腥味儿，那血腥味属于他自己。

    他瞬间呆住，眼睛死死的鼓出来，像是看到了鬼一样。

    “这怎么可能？不可能！“

    可是下一刻。他的灵力便冰封在了体内，无法运转丝毫。

    再下一刻，他的识海轰然破碎。元婴迅凋零。

    他整个人都定格在了空中，强大如他，在虚空之中调转身躯竟然变得异常的艰难。

    当他费了好大的力气转过身来。

    他身后百丈开外，朱鱼矗立虚空，紫袍飘扬，脸上尽是讥诮之色。

    “事实证明，你不配坐在第一的位置上，就算你拥有混元宗手段，在我面前也不过只是小孩子过家家的玩意儿！你放心。我接替你的位子会坐得很稳。

    除非我愿意，否则华夏世界再无人可以代替我坐在那个位置上！”朱鱼淡淡的道。

    他话毕。身影一闪，下一刻。他就坐在了第一的位子上，睥睨四方，华夏后辈，唯他独尊。

    李逍遥呆住了，下一刻，他的内心被无边的恐惧所充斥。

    他忽然现，自己要死了！

    自己修炼千年，苦心修炼千年，竟然要死了！

    “不！朱鱼，你不能杀我，仙录宗太岳真人是我的姐夫，你杀了我，我姐夫一定会报仇的！”李逍遥大声吼道。

    生机在他体内渐渐的消失，他的四肢开始变得冰凉。

    他可是他的嘴中依旧在嘶吼。

    他英俊的面容已经变得扭曲，他一身的仙气早就变成戾气。

    他的风度和气度，完全丧失殆尽，现在的他和华夏第一天才没有一丝一毫的关系，他成了一个疯子，和任何一个角落小城街头的乞丐没有任何差别。

    甚至他还不如乞丐，因为乞丐还能苟活，他却连苟活的资格都没有了。

    “太晚了！早知这样，你何必如此心急？事先你可以跟我通通气，奉上几条灵脉，然后告sù我你有一个了不起的姐夫，让我照拂一二，哪里有现在的悲剧？”朱鱼淡淡的道，言辞听上去竟然是一本正经。

    接着，他长长的叹了一口气，用手轻轻的抚摸着第一把交椅的扶手，道：

    “不过，第一的位子你还得让给我我才能答应留你一个面子。哎，可惜了，一qiē都晚了，你就安心的去死吧。下一辈子投胎再成天才，记住，那个时候你低调一点，沉稳一点，那样你能活得更久！”

    “你……”李逍遥双目爆睁，生机就在这一刻彻底的断绝。

    他的身躯从空中狠狠的坠落，最后砸在了齐都城之中，化作了一团肉泥。

    号称华夏第一天才的李逍遥就这样死了！

    朱鱼杀了他！

    全场鸦雀无声。

    排名前十的弟子除了夏侯之外，人人面如土色。

    二十招，这就是李逍遥在朱鱼面前能坚持的极限，这样的朱鱼，谁能挑战？谁敢挑战？

    朱鱼扭头，看向身旁的诸葛司马，诸葛司马脸色煞白，将头扭到一边去。

    朱鱼再看向张天。

    张天吓得只摆手，道：“我……我弃权，我……”

    他突然觉得自己这个说法不对。朱鱼是第一，他是第三，朱鱼怎么会挑战他？

    没有挑战。哪里来的弃权？

    可是他和朱鱼眼神对视的那一刻，他这些话不由自主的就说了出来。

    他突然觉得这第三的椅子坐得太难受。因为太靠近朱鱼。

    珍惜生命，远离朱鱼，这家伙太危险了。

    巨大的符舟上空，那强大的银袍老者再一次浮现，他的脸上罕见的露出的微笑，看向朱鱼的眼神尽是赞赏，道：

    “朱鱼挑战李逍遥成功，地榜第一。暂时为朱鱼，接下来挑战继续！”

    他一连说了三声挑战继续！

    可是没有任何人说话。

    他的眉头不由得皱了起来。

    显然，朱鱼刚才斩杀李逍遥给众人内心造成的震撼，还没让大家回过神来。

    就在这时，朱鱼突然扭头看向最后一个位置，道：“大师兄，我们的距离隔得太远了吧！是不是该坐近点？咱们兄弟好边喝酒，变观战？”

    朱鱼此言一出，诸葛司马，张天齐齐色变。

    而夏侯则哈哈大笑。道：“好！七师弟，我夏侯从不服人，今天总算服了你！论修为战力。我不如你，论气度胆识，我也不如你！不过既然师弟有这般气度和豪情。

    作为曾经你的师兄，我也不能太小家子气了！”

    他凌空踏步，飞临斗场中央，眼睛看向排名第二的诸葛司马，道：

    “诸葛道友，悬壶四大行走好大的名头，区区夏侯。向你讨教了！”

    诸葛司马定了定神，他毕竟出自一品宗门。不像张天那般，出自神机宗这样的附属宗门。直接吓破了胆。

    朱鱼是很强，可是自己不碰他就是。

    至于其他人，要觊觎他的位置，那就得拿出实力来。

    “夏侯！你果然有胆量和豪情，不过挑战我，你一定会后悔！”

    他说完，身影一闪，站在了夏侯的正前方。

    面对夏侯，诸葛司马没有丝毫的轻敌，主要不是因为夏侯给了他压力。

    而是朱鱼给他压力太大了。

    明眼人谁看不出来朱鱼和夏侯的关系？

    朱鱼如此逆天，夏侯必然手段不凡。

    而夏侯则满脸轻松，他本来就是胆大之人，心中只有一股冲天豪情。

    而今天，朱鱼珠玉在前，也极大的刺激了他。

    他现在状态最好，恨不得立刻就找人大战一场，生死之战，不过如是，脑袋没了，也就碗大个疤，如果侥幸没死，能和七师弟一起饮酒观战，睥睨天下，人生如此，夫复何求？

    虚空之中，一场大战瞬间拉开了帷幕。

    诸葛司马名不虚传，实力不弱于李逍遥，而其神通剑道也出自一品宗门，名为“悬壶诀”。

    这一路神通剑道古朴厚重，神通剑招之中拥有一种大繁即简的意境，着实是一门能给人极大启的神通剑道。

    而相比诸葛司马，夏侯的剑道明显失之大气和底蕴，起初二十多招，夏侯竟然被压制得死死的。

    朱鱼的眉头不由的皱了起来。

    一品宗门果然底蕴深厚，刚才李逍遥施展的那一套神通剑道就很厉害。

    只是李逍遥本身功力不够，对剑道的理解还有所欠缺，没有能够挥神通剑道的全部威力，要不然朱鱼断然不会胜得那么轻松。

    而诸葛司马现在的神通剑道，竟然也让朱鱼感到佩服，而且诸葛司马比李逍遥更加沉稳，那份坚若磐石的厚重，尤其难得。

    诸葛司马是一尊好手！

    朱鱼暗暗点头。

    不过他对夏侯依旧没有失去信心。

    夏侯意志坚定，而且拥有了道心，今天正是他磨砺修为的机会，相信他一定能把握这个机会，让自己的修为更上一层楼。

    【哎，终于被爆菊了……】(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！