
    虚空之中，大战非常的激烈。

    秦皇室的弟子众多，而且战力非常强，有两人都是天师级强者。

    相比秦皇室，宋皇室的弟子则要弱很多，没有一尊天师级强者，这样实力悬殊的对战，胜负可想而知。

    而在双方弟子对战的上方，夏侯和丁东来的大战也是非常的激烈。

    丁东来修为高，实力强劲，夏侯则神通剑道诡异，神通变化莫测，双方你来我往，真是一番好胜负。

    “夏侯怎么会和宋皇室弟子在一起？”

    朱鱼眉头微皱。

    他身形乍现，人影如风，杀入秦皇室弟子阵营之中。

    漆黑的飞剑如黑色的闪电激射出一道道的剑芒，一声声惨叫在虚空之中响起。

    朱鱼如虎入羊群，瞬间斩杀三四名秦皇室弟子。

    突然的仓促变化，让秦皇室弟子阵营一乱。

    而宋皇室弟子则精神大震。

    “朱鱼……师兄？”一个惊喜的声音在人群中响起，易玲一身血渍，却依旧清丽动人。

    朱鱼扫了一眼易玲，心中泛起一股莫名的怜惜，他正要说话。

    倏然感觉一股强大的威压向自己席卷而来。

    他眉头一皱，看都不看，瞬间出剑。

    飞剑在空中划开一道巨大的裂痕，剑身一抖，漫天的黑色的剑芒挥洒而下。

    “唔！”一声闷哼，秦皇室弟子中一尊天师如断线的风筝倒飞了出去。

    朱鱼飞剑向上一挑。剑招变成了风卷残云。

    强大的灵力席卷着神通，倒卷回来。

    两名秦皇室弟子猝不及防，被朱鱼的飞剑神通直接碾压，化成了血雾。

    朱鱼出两剑，杀五人，伤一尊天师，这样的战力瞬间让秦皇室众弟子大骇。

    “是……朱鱼！”

    秦皇室弟子万鹏飞厉声喝道，他第一反应竟然是后退。

    面对朱鱼，他没有任何胜算，与其受死。还不如迅遁走。

    他跑得快。朱鱼又岂能容他逃？

    朱鱼一式飞鹰出云，黑色的飞剑直接刺穿虚空，万鹏飞逃跑的身形一顿，仓促之间他祭出《阴阳十剑》中的一招“风雷动”。一剑分阴阳。阴阳风雷动。

    “砰！”一声。万鹏飞的剑芒在空中炸开。

    可是朱鱼的剑却往下倏然一个急坠，极其流畅的变成了太岳诀之中的一招“青松待客”。

    朱鱼的剑招，堪堪就出现在万鹏飞遁走的正前方。

    万鹏飞一招施展完毕。下一招还没来得及施展，倏然遭此变，吓得魂飞魄散。

    “师叔救我！”

    虚空之中，一道乌青的剑芒激射而止，瞬间和朱鱼的神通剑阵在空中相碰。

    朱鱼的剑阵一触即散，等他的神通飞剑再一次出现，又是两声惨叫，又有两名秦皇室化神级弟子被杀。

    水无常形，兵无常势，朱鱼的剑招变化如羚羊挂角，完全无迹可寻。

    他攻向万鹏飞，却倒转过来两剑杀了秦皇室数名弟子。

    秦皇室弟子眼见朱鱼简直是无敌的存zài，哪里还敢在他周围逗留，立刻向万鹏飞学习，欲脚底抹油。

    他们不逃还好，一逃全成了朱鱼靶子。

    朱鱼的黑色飞剑在空中拉出数千丈长的一道道剑芒，他每一剑必然杀两人以上，三十多名秦皇室弟子楚万鹏飞外，其他的人在几个呼吸之间被朱鱼全部斩杀。

    三十多人，有七八人都是化神后期强手，他们的战力，纵然面对天师后期强者，也不可能如此不堪一击。

    可是事实就在眼前，朱鱼前后就几个呼吸，便杀光了所有人。

    万鹏飞吓破了胆，而此时虚空之中仓促赶来的两人终于浮现在了虚空之中。

    朱鱼认识其中一人，秦皇室天师后期强者6卫。

    而另一人是一尊灰袍白老者，鹰鼻鹞眼，模样很是阴翳，修为赫然也是一尊天师后期强者。

    朱鱼的眉头微微一皱，6卫却是目龇俱裂。

    他简直不敢相信眼前的这一幕，这一次对付宋皇室，他们三尊天师后期强者带的全是秦皇室的精英弟子。

    可是三十多名最精英的后辈，却在如此短的时间被朱鱼杀得干干净净，甚至连万鹏飞都差点被杀，这怎么可能？

    “朱鱼！”6卫狠狠的吐出两个字，双眼之中几欲喷火。

    朱鱼冷冷一笑，道：“6道友，久违了！我道6道友在宋国干了什么轰轰烈烈的大事，敢情是追一帮宋皇室的后辈小丫头，真是好威风啊！”

    此时夏侯和丁东来的大战依旧继续。

    夏侯一眼看到朱鱼，不由得精神大震，大声道：“七……师弟，快带宋皇室的师姐们逃，一路往西，逃到楚国……”

    “逃？”

    朱鱼哈哈大笑，道：“大师兄，你这话也太涨他人志气，灭自己威风了吧！区区几个秦皇室的修士，有必要逃吗？”

    “你好大的口气！”6卫旁边的白老者喝道，他双目一瞪，人如一只鹰，瞬间向朱鱼扑过来。

    人未到，神通剑阵已经杀到。

    此人施展的也是“阴阳十剑”，而且神通剑道火候极高。

    面对白老者的一击，朱鱼淡淡一笑，灵力运转，孤杀飞剑倏然激射而出，神通剑阵毫不退缩，和对方的剑阵狠狠的撞在一起。

    这一撞，轰！一声巨响。

    朱鱼的神通剑阵出现诡异的扭曲，竟然没散。

    这看上去狠狠的一撞，朱鱼的剑道之中却是阴阳相济，似刚实柔。

    白老者只觉得自己的灵力一下击空，就如同走路一下踩到了陷阱一般。他就知道不妙。

    下一刻，他眼前便尽是黑色的剑芒。

    朱鱼的神通剑道历经了二十年的磨砺，早就已经化境，五大皇室的顶尖绝学，他无所不会，无所不精。

    各种剑招他信手拈来，都能将神通的威力挥到极致。

    他《莲花动九天》的神通心法最是强调神通变，神通再变，剑招的变化更是莫测高深。

    白老者竭尽全力才挡住朱鱼这诡异的一剑，可是下一刻。朱鱼的飞剑又已经杀到。

    仅仅三招。他就被逼得狼bèi不堪。

    他堂堂的天师后期的强者，虽然以前没怎么在江湖之上闯荡，可是在秦皇室皇宫也是公认的一尊极其厉害的强者，是左子木藏在暗中的一张王牌级人物。

    可是这张王牌今天竟然被一尊天师初期的后辈弟子逼得狼bèi不堪。

    6卫在一旁也不由得呆住了。没有任何犹豫。他迅出剑。杀向朱鱼。

    朱鱼在虚空之中哈哈大笑，道：“我就说6道友威风凛凛，尤其喜欢干这种趁火打劫的事情。如果遇到了别人，自然屡试不爽。可是遇到了我，我真是多一个不多，少一个不少！”

    朱鱼的身形一隐，“虚空隐”的神通祭出。

    下一刻，他身形再此出现，却是一剑“风雷动”斩向了6卫。

    “轰隆隆！”一剑分阴阳，阴阳二气产生巨大的电闪雷鸣。

    6卫的飞剑在雷电的攻击之下，倏然一顿，他只觉得一股巨大的力量从飞剑传递到体内，体内大道一阵撼动。

    他不由得大骇，瞬间后退，看向朱鱼的眼神尽是忌惮。

    朱鱼一招得手，根本不恋战，神通剑道指南打北，却又是一招飞鹰出云，杀向了万鹏飞。

    这一变化出乎所有人意料。

    谁也没想到朱鱼以一敌二，竟然还不顾自身安危，一剑斩向万鹏飞。

    万鹏飞的修为和6卫以及白老者根本比不了，朱鱼的神通剑道又来的突然，仓促之间，他根本没有防御的机会。

    好在6卫的修为高绝，终究提前挡住了朱鱼这一剑，却是又吃了一点暗亏。

    而此时，宋皇室的女子构成的战阵也杀了过来，将万鹏飞团团的围住，朱鱼再也没有机会突然袭击了。

    虚空之中，朱鱼的紫色法袍异常的显眼。

    紫影如风一般在虚空之中穿梭跳转，时隐时现。

    而他的孤杀飞剑则更是耀眼，黑色是虚空之中的主色调，各种神通剑道在朱鱼的剑下如潮水一般的施展出来。

    剑招威力强大，变化无穷，神出鬼没，非常的灵动灵巧。

    他以一敌二，竟然不落丝毫的下风。

    双方的交手极其快，转眼间就斗了三四十招，两大天师后期强者硬是对朱鱼无可奈何。

    这一来，不仅是6卫和白老者傻了眼。

    就连另一边的夏侯和丁东来也齐齐被吓住了。

    “七师弟的修为竟然到了这样的境界，我终究不如他！”夏侯内心暗道，二十年前阴差阳错，他被楚不群逐出楚皇室。

    这二十年，他一直游历江湖，磨砺剑道，心中总想有一天自己能重回楚皇室。

    可是楚不群一直没给他机会。

    他心灰意冷之际，对剑道的理解竟然突飞猛进，不仅度过了第二次天劫，而且剑道也趋于大成。

    他自忖，自己的实力比之仙皇一级的强者也不遑多让，可是今天看了朱鱼的战力，他才知道自己终究还是比不上这个妖孽的七师弟。

    “七师弟二十年来一直没有消息，肯定是有奇遇！天师初期的修士，能够以一对二，对付两尊天师后期的强者，这也太不可思议了！”

    “如果师尊知道七师弟如此强，一定会很高兴，楚皇室再也没有覆灭之危了……”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！