
    一曲子最后一个音节完毕，朱鱼长长的吐了一口气，意识依旧沉浸在音乐的美妙之中。(

    殷娟缓缓的站起身来，淡淡的道：“今天是我失误了，没告sù你李逍遥的身份。你杀了李逍遥，就算进了蓬莱仙境，等待你的也会是无尽的麻烦。”

    朱鱼道：“就因为李逍遥口中说的那个太岳真人吗？”

    “不错！太岳真人此人心胸狭窄，睚眦必报，李逍遥是他的小舅子，虽然很不成器，可是你杀了他。到时候恐怕他不会饶你。”殷娟道。

    朱鱼哂然一笑，道：“圣姑奏出如此美妙的琴声，莫非就是为了跟我说这件事情？”

    殷娟微微一笑，道：“你倒是心宽得很，天不怕、地不怕。好了，这件事已经无可挽回了，这只能盼你自己多福。明天的大战你有几成把握？”

    朱鱼摇头道：“我一点把握都没有，尤其是战胜你，我更没有把握。”

    殷娟又是一笑，道：“今天你如此霸气，睥睨整个华夏天才，地榜中人，人人对你敬而远之，这个时候，怎么反倒谦虚起来了？”

    朱鱼道：“地榜的确无人可与我争锋，可是天榜太强了，天榜排名前五的高手，我都难言取胜。”

    殷娟点点头，道：“看来你还没有狂妄到忘乎所以的地步。”

    她手掐法诀，一个奇怪的门户缓缓的在她身前浮现。

    忽然，她一抬手。倏然将这诡异的门户抛向朱鱼，朱鱼还没回过神来。

    就觉得识海一震。

    “这是……”

    殷娟道：“这是红尘之门，你将体内的红尘之门强行的关闭，抽走，倒是看出来了红尘宗只是旁门宗派，并没有完全沉迷在其中。

    不过，你的红尘之门我却一直帮你收了起来。

    今天我再一次把其放入你的体内，从此红尘宗的规矩你不用再遵守。

    不过逆天改命的大秘境“笑傲江湖”，对你有莫大的好处。”

    “不要以为旁门就是邪门歪道，更不要轻视旁门。你如果不是红尘宗这个旁门。你也不会有今天。你从区区万寿小修士。成长为化神级强者之用短短三十年不到。

    不是红尘宗的旁门手段，你认为可能吗？”

    朱鱼点点头道：“不错，没有红尘宗，不会有我的今天。在我心中。从来就没有正道旁门之分。对我有用旁门就是正道。对我无用。正道亦是旁门！”

    殷娟愣了一下，脸上浮现出一抹异色，点头道：“不错。你果然不愧有天才之名，见识和一般人不同。既然如此，你就开启红尘之门吧，拿走属于你自己的逆天改命秘法的好处。

    这红尘之门，可是上古至宝，是伏魔仙王之前的一尊仙王留下来的。

    这尊仙王就是旁门仙王，所以红尘之门的传承，也是仙王的传承。只是这一门传承不是正道，并不是每个人都能修炼。

    而你，恰恰是修炼红尘旁门的天才。”

    朱鱼内视识海，识海之中的红尘之门熠熠生辉，一种久违的熟悉感觉在他内心滋生。

    他深吸一口气，推开了红尘之门。

    红尘之门一开。

    他倏然觉得有无数信息涌入自己的脑海。

    各种大道的领悟，各种秘境的深入，各种神通的精进，等等，他脑袋几乎要爆裂开来。

    他关闭红尘之门已经差不多六七十年了，这六七十年间他从化神初期一直攀升到天师之境，从籍籍无名的楚皇室第七弟子，到现在成为华夏世界名副其实的第一天才。

    不知触摸到了多少秘境，不知拥有了多少红尘领悟，可是红尘之门关闭，他都没有得到这些秘境和领悟的好处。

    而现在，红尘之门在他体内恢fù，那些所有的好处全部一瞬间涌现了出来。

    饶是他堂堂的天师，脑子里瞬间充斥了如此多的信息，也感到吃不消。

    他的体内，一条条大道诡异的开始出现。

    三千大道“杀”之奥义，领悟到归真之境，一条酒杯粗的大道出现。

    三千大道“强弱”奥义领悟到归真之境，一条酒杯粗的大道出现。

    三千大道“生死”奥义领悟到归真之境，一条酒杯粗的大道出现。

    三千大道“功德”奥义领悟到归真之境，一条酒杯粗的大道出现。

    三千大道“力”奥义领悟到归真之境，一条酒杯粗的大道出现。

    一共五条大道以此出现在他的体内。

    他本来就已经拥有三条大道了，现在他体内一下拥有了恐怖的八条大道。

    一般的天师体内最多也就三条大道，就算领悟大道强悍的修士，体内也不过四五条大道。

    像朱鱼这样拥有八条大道的天师，估计能放眼华夏世界，也很难找出第二个人来。

    一般的天师如果看到朱鱼体内的大道，估计直接吓尿。

    随着一条条大道出现在朱鱼体内，他整个人的气势疯狂的攀升。

    多一条大道，就多一分灵力的桥梁，多了五条大道，可想而知朱鱼体内的灵力一瞬间暴涨到何种程dù。

    好在这周围灵力充沛，可以支撑天师修炼，要不然他纵然有中级灵脉在体内，有这八条大道，也估计要消耗至少三分之一。

    整个花园，以他为中心，周围无数灵力漩涡卷积。

    整个花园四面八方的灵力和生机都向他狂涌过来，七妙银杏的枝叶无限的伸展。

    很快，其触角就延伸到了花园的外面。

    接下来，整座符舟，延绵千里的地域，都出现了灵力和生机的波动。

    无数静修的修士从修炼室出来，一个个惊慌失措，不知道生了什么事情。

    虚空之中，无数强大的神识向这边辐射而来。

    幸亏这个时间持续并不太长，朱鱼的大道之中很快就充满了灵力和生机，而诸般异象也开始消失。

    朱鱼运转灵力，只觉得自己的灵力规模比先前差不多翻了一倍，虽然他只是天师中期修士，可是纵然是天师后期的修士，单从灵力的强度和规模，都无人可以和他比肩。

    更何况，他领悟八种大道到了归真境，神通更是攀升到不可思议的境界。

    神通剑道，核心在神通。

    剑道只是载体，神通才是根本。

    就以虚空奥义来论，朱鱼虚空奥义领悟到非道境之时，“虚空隐”的神通只能触摸到第四空间。

    可是当朱鱼将虚空奥义领悟到了归真境，“虚空隐”的神通就触摸到了第五空间，在天师一级，几乎无敌。

    现在他将八种大道都领悟到了归真境，可以想象，同样的神通剑道，其实力将攀升到何种程dù。

    所以从战力来论，现在的朱鱼比白天的朱鱼，至少再一次翻倍。

    红尘之门的确是旁门左道，可是这个旁门左道能够让朱鱼一瞬间战力再翻一倍，对朱鱼来说，这样的旁门左道自然越多越好。

    圣姑殷娟本是红尘之门的主人，可是看到这一幕，也不由得神色剧变。

    今天白天，她暗自盘算，估摸朱鱼的战力强则强矣，可是受限于修为，要战胜她，恐怕还颇有难度。

    所以，她才决定助朱鱼一臂之力，将红尘之门重新传给他。

    可是她怎么也没想到，朱鱼的“逆天改命”秘法，竟然修炼到了这样的境界。

    开启红尘之门，瞬间就能领悟五条大道，战力攀升一倍不止。

    就连她，站在朱鱼面前，都有一种内心战栗的感觉。

    看朱鱼如此战力，绝对不止是二九天师的潜力，二九天师，哪里有这般逆天的？

    天才啊！

    无愧于整个华夏绝无仅有的天才，天才的存zài就是让人绝望的。

    终于，朱鱼整个人重新恢fù了平静。

    这整个过程，不过短短半个时辰，然而，此时的朱鱼身上散出的气势更加的强大，和先前已然判若两人。

    “谢谢圣姑仙子，红尘之门果然厉害！这样的旁门，我当初怎么会放弃呢？幸亏，你是红尘宗主，要不然我还真亏大了！”朱鱼微微笑道。

    圣姑嫣然一笑，似乎心中放下了一块巨大的石头一般。

    她既然决定帮助朱鱼进入蓬莱仙境，现在看朱鱼突然变强这么多，心中也终于有底了。

    “但愿他能帮自己将那件事完成！”圣姑心中暗道。

    “明天天榜之战必然是一场极度血腥的大战，会死很多人，我希望你不要心慈手软！”圣姑神色恢fù了严sù，认真的道。

    朱鱼哈哈一笑，道：“我挑战你，难道也不能心慈手软？”

    圣姑并没有笑，而是脸色一正道：“对！绝对不能心慈手软，如果有机会，你可以直接将我斩杀！你要记住，你一定要是第一，任何人要阻挡你，你都要杀无赦！”

    朱鱼一呆，直愣愣的看着眼前美如仙子的女人，怔怔说不出话来。

    她如此帮助自己，自己反过来杀她？

    她就对自己这么有信心，自己杀了她，还如何帮她？

    圣姑似乎看出了朱鱼心中的疑惑，不过她神色依旧严sù，道：“就算你不杀我，左子木，欧神机，楚不群他们也会毫不留情的要杀我。

    华夏的王者只有一位，绝对没有第二个，只有第一才能够有分享千年机缘的资格……”

    【月票，月票！！！！跪求月票】(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！