
    “啧，啧，这一条中级灵脉，至少比得上二十条低级灵脉！”朱鱼感叹道。

    这条中级灵脉很短，不过一里长，可是这一条中级灵脉的生机和灵力，比朱鱼前面得到的十条低级灵脉加起来的生机和灵力还要多。

    中级和低级，差距实在是太大了。

    天师后期到巅峰，一直突破地仙，非得要靠中级灵脉不可。

    这一条中级灵脉，算得上是至宝了。

    朱鱼前段时间还愁没灵脉修炼，现在有了十几条低级灵脉，还加一条中级灵脉，修炼《莲花动九天》可以闭关一阵子了。

    不过现在闭关的时机还是不成熟。

    朱鱼得想办法出秘境才行，而且他还要看看，燕吉还有一些什么天才地宝可以使用。

    朱鱼将所有的灵脉收好，掐了几道法诀打在刚才的门户处。

    一闪古朴的大门再一次缓缓的开启。

    这一次朱鱼非常小心，时刻关注门户后面的动静。

    但是这一次却没有灵脉再出来了。

    门户完全开启，朱鱼才现里面原来别有洞天。

    这里是一处灵草院，院子中的灵草全是顶尖的天才地宝，朱鱼不擅长炼丹，但是从生机和灵力就能分辨，这些灵草在华夏大世界绝对都是顶尖的东西。

    看这满满的一院子，足有几百株之多，朱鱼看得都有些麻木了。

    自然，他毫不客气，将灵草全部收了安置在芥子空间之中。

    继续往前走，是一条狭长的小道，小道尽头，是一闪门户。

    门户上面。几个龙飞凤舞的大字：“葵花大成，可出此门！”

    朱鱼心中猛然一惊！

    然后往右看，右边是一面青石石壁。石壁之上用符文镌刻着一套神通剑道。

    前面几个字写着：《葵花诀》。

    下面几个血红的字：“练此神通，挥剑自宫。神剑大成。天下无敌！”

    再下面，密密麻麻的字迹只有蝌蚪大小，却是葵花诀的神通心法。

    心法下面就是一个个栩栩如生的小人，显然刻画的是剑招。

    《葵花诀》神通剑道，练此神通，挥剑自宫，自宫就是自己割下小*，从此做太监。朱鱼怎么可能愿干这事？

    朱鱼不敢去看那些神通心法，生怕自己一看就迷上了，从而阴差阳错的就真是一剑把自己的小*给割了，那真就欲哭无泪了。

    “难道没有什么其他的办法吗？”

    朱鱼身形一闪，向那扇门户靠近。

    在离那扇门户大约十几丈的距离，门户之中一道淡影激射而出。

    一个影子。

    影子栩栩如生如活人，它祭出飞剑，瞬间向朱鱼袭杀过来。

    一股强大无匹的神通气息，让朱鱼感到窒息。

    朱鱼连忙祭出飞剑应对，可是对方的神通剑道诡异莫测。尤其是神通变化，让人防不胜防。

    朱鱼施展出自己最强神通剑道《太岳诀》，堪堪只挡一招。

    下一刻。太岳诀构筑的防御剑阵瞬间破碎。

    朱鱼急后跃，那影子也不追赶，剑芒和影子皆同时消失，隐匿进了门户之中。

    朱鱼额头一滴豆大的汗珠顺着脸颊流下来。

    他现在的战力，就算是华夏顶尖的高手，也不可能一招都挡不住，可是刚才这影子，仅仅只是一个影子啊，怎么会……

    朱鱼饶是道心坚定。也不由得内心震动。

    他眼睛死死的盯着前面的门户之上，手上再次打出法诀。

    一道道的法诀打出去。又有文字浮现：“余一生成也葵花，败也葵花。想脱离这生死秘境，尓也修炼葵花吧……哈哈……”

    最后两个哈哈二字，看得朱鱼心惊肉跳。

    他似乎看到了一个不男不女的妖人，浑身上下穿着女子的服饰，捏着让人毛骨悚然的嗓子，在仰天狂笑。

    笑声之中有得意，有疯狂，而更多的则是变态。

    燕吉纵横天下，想来也是打遍天下无敌手的存zài。

    可是这样一尊无敌的存zài，却男不男，女不女，就算权倾天下，最后又有何意义？就算永生不死，又有什么乐趣？

    修为越高，内心越空虚，越不平衡，最后不得不和天下人为敌，终究孤家寡人，朱鱼能够想到其变态的心路历程。

    出去的门户不用找了。

    眼前这门户就是出去的唯一门户。

    只是这门户却被燕吉变态给加上了限制条件。

    他一辈子成了变态，要通guò此门的人也要和他一样变态，那就是也要修炼葵花诀，将自己变成男不男，女不女的妖人。

    如果是楚不群在此，他肯定是求之不得，甚至是如获至宝。

    可是朱鱼现在却是欲哭无泪，内心把燕吉那个老鬼骂了几百遍了。

    朱鱼能够想象，刚才那影子一定是燕吉留下的影子傀儡，其剑道如此奇特，一定是专门考验修为用的。

    朱鱼用普通的神通剑道，不可能有机会战胜这尊傀儡，除非他也修炼葵花诀。

    “他妈的！老子就不信了！”朱鱼骂道。

    “老子偏不修炼葵花诀，就修炼《莲花动九天》”。

    一念及此，朱鱼祭出四海印，在地面上投射出祭台图案，盘膝坐在其中，决定闭关！

    闭关修炼《莲花动九天》第三剑神通破！

    神通破先是养功。

    从头开始，先运用《务本诀》，将《务本诀》通guò神通破心法施展一百遍，朱鱼大道之中一条二十里长的灵脉消耗了三分之一。

    然后再施展《披风十三剑》，将全新的披风十三剑施展一百遍，一条二十里长的灵脉消耗完毕。

    接下来就是《太岳诀》。

    朱鱼的《披风十三剑》和《太岳诀》都已经越了当今楚皇室的传承，而是继承了楚才天仙的神通剑道，这两路神通剑道和先前的水准不可同日而语。

    所以修炼起来难度高，但是威力非常的强大。

    就这样。朱鱼完全沉浸在了剑道的修炼之中。

    一年过去了，朱鱼消耗了两条灵脉之后终于将楚皇室传承的三种剑法通guò神通破的心法养完毕。

    栖霞功再一次飙升，直接达到了十八重的境界。

    随着朱鱼日日修炼“神通破”。朱鱼对神通破心法的理解也在渐渐的提升。

    神通破养功不过是基础。

    这一剑最核心的是洞察神通，并且破掉对手的神通。

    任何神通剑道都蕴含神通。不管其神通多复杂，多么变化多端，都有神通存zài。

    没有神通的剑道，不能称为神通剑道。

    有神通，就有破解的方法，抓住神通运转中的破绽，并且快将其破之，就是“神通破”。

    朱鱼试着施展一路《务本诀》。他默默的记着自己神通运转的方式，然后逐一的印证神通破心法的记载，揣摩神通破心法所提到的那些感觉。

    这个过程非常的困难。

    因为，一个高手施展神通剑道，其运用的是何种神通，除了他自己，别人不可能知道。

    当然，一般斗法，通guò神识能判断出对手神通的种类，可是同样是虚空神通。虚空神通的运用千千万万，对手如何能洞察到究竟是哪一种神通？

    无法洞察到对手的神通，又怎么能轻而易举的破掉神通？

    破对手的神通。这是剑道极高的境界。

    限制对手的神通威力，这也不是一般天师级修士能够掌握的。

    这其中涉及到的奥妙非常的深奥。

    朱鱼现在能做的就是自己运用剑法，然后通guò自己的神通慢慢参悟“神通破”的神通心法。

    这就有点像地球上做导弹拦截试验，最初拦截试验是自己射导弹，自己拦截，拦截一方知道导弹的一qiē数jù，这是最初级的阶段。

    朱鱼就处于这种初级阶段，但是初级阶段也非常困难。

    好在朱鱼道心坚定，意志更是坚强。既然决定的要修炼神通破，就算是再大的困难。那也得克服。

    时间一天天的过。

    三年过后，朱鱼终于体悟到了神通破的很多玄奥。

    这一qiē还是得自祭台之悟。

    修炼《莲花动九天》有个非常重要的基础。那就是《莲花动九天》的心法运转，修士的六识会遽然提升。

    朱鱼当年在齐都，区区化神修士置身祭台之中，就能洞察整个齐都的一qiē。

    现在朱鱼虽然没有真实的祭台，可是只要修炼《莲花动九天》，那种洞察一qiē的能力也就存zài。

    而第三剑《神通破》需要的就是这种洞察一qiē的能力。

    唯有洞察一qiē，才能够真正的掌握神通破。

    这就好比做导弹拦截，你必须有很牛逼的雷达，第一时间判断出对手导弹的种类，高度，度等等参数，这是前提基础。

    朱鱼现在没有别的办法可想，只能拼命的修炼《莲花动九天》的前两剑，通guò这样的修炼，来不断的提高自己洞察一qiē的能力。

    《莲花动九天》第一剑养剑，第二剑神通变，朱鱼都已经登堂入室。

    可是登堂入室还不行，单单这两剑登堂入室，还不足以修炼第三剑神通破。因为洞察力不够！

    既然这样，朱鱼先夯实基础，将毕生所学的神通剑道都用来磨砺《莲花动九天》前两剑的修为。

    他日日练剑，从早到晚，起早贪黑，这一练又是好几年……(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！