
    虚空寂静无声，空气似乎凝固了一般，朱鱼和殷娟相对而立，彼此对峙。

    一滴汗从朱鱼的额头沁出，然后顺着脸颊流下来，仅仅只是对峙，朱鱼就感受到了自己体内两条大道出现了不稳的迹象。

    真正的天师顶尖，原来实力竟然强大至此。

    殷娟如此强，左子木能弱吗？

    还有天榜排名靠前的其他几人，还有楚不群这个隐藏极深的君子剑，这些人每个人都比自己要强。

    地榜之中，朱鱼自认为可以称第一，可是天榜之上，面对顶尖高手，压力还是太大了。

    但是压力大是一方面，朱鱼却没有任何惧色。

    这就是他的性格，天不怕，地不怕，阎王来了他也敢斗。

    想让他怕，天上地下还没有一个人能做到，无数次面临生死，他都能一路走过来，他坚信，今天也不会例外。

    殷娟深深的吸了一口气，她似乎还是在犹豫。

    可就在此时，虚空之中，一个淡淡的声音响起：“圣姑，什么人惹您这么大的火啊！要不要我出手帮你教训教训他？”

    这声音很是古怪，声音之中有几分揶揄的味道。

    朱鱼六识极其强大，竟然没听出来声音来自何方。

    殷娟一听到这个声音，脸色大变，身影一闪，已经上了符舟，喝道：“我们走！”

    随行的欧阳童立刻打出法诀，就要御使巨大的符舟隐匿进虚空之中。

    “哎呀。怎么我来了您就走了？连这小子也不对付了吗？”那个声音又响起。

    空间像布帛一样被撕开，一道青色的剑芒从空中劈下，目标欧阳童。

    欧阳童仓促之间祭出飞剑，两剑在空中对垒。

    “轰隆隆！”一声巨响，欧阳童的身体倒飞出去，“噗！噗！”一口口浓血从他口中喷出。

    朱鱼心中一惊，是什么人？战力如此之强？

    “你这小子，惹圣姑不快，也该杀！”

    一个杀字，对方的剑招流转。竟然瞬间卷向了朱鱼。

    朱鱼的身形在空中轻轻一飘。飞剑祭出，剑招变化数个神通，却是一式最普通的“退避三舍”。

    朱鱼用剑，一qiē以《莲花动九天》为基础。二品势力的神通剑道在他手中没有什么高下之分。只有合适不合适。

    “退避三舍”是最好的防御剑招。在朱鱼手上施展出来，更是没有一丝的破绽。

    虚空之中两剑相交，朱鱼被震退。再相交，再退震退，朱鱼一连退三次，却轻巧的将对方强悍的一剑给挡住了。

    “咦……”

    对方显然非常的吃惊，似乎对朱鱼能够挡住他这一招感到不可思议。

    而朱鱼此时也看清，虚空之中一个白袍人的身影浮现。

    此人白袍白，看上去却十分年轻，浑身上下纤尘不染，声音之中却有一股阴柔之气，像是太监一般。

    此人是谁？

    朱鱼退了一千多丈，此时已经飞临到了圣姑符舟的上方。

    殷娟神色极冷，喝道：“欧神机，我最近没空，你如真要战，下一次天榜之战，你我斗个痛快！”

    来人竟然是欧神机，天榜第三，排名犹在楚不群之上，果然实力极强。

    朱鱼刚才这一剑虽然挡住了，可是大道震动，差一点遭了重创。

    “主人，你快逃！快！”识海之中，阴天风骇然道。

    朱鱼心中一凛，才想到自己曾经杀了步灿，步灿就是欧神机看中的种子传承人。

    可是当时步灿身上的天师印记显露的是一个老者，不是此人啊。

    朱鱼没有再想这个问题，他在想，现在是否一定要逃。

    朱鱼拥有虚空隐的神通，隐匿虚空，任你修为再高，朱鱼也可以全身而退。

    就在这一犹豫的刹那，欧神机道：“圣姑，你看你这脾气，我是路见不平拔刀相助，你怎么这么生气呢？”

    他说罢，眼睛倏然盯向朱鱼，道：“你是谁？”

    朱鱼淡然道：“我叫朱鱼！”

    “朱鱼？”欧神机脸色大变，“你……你……”

    “死！”

    一个死字，他身形如电，瞬间挪移数百丈，飞剑如虹，斩向朱鱼。

    这一剑的威力比先前一剑飙升了一倍。

    朱鱼瞬间隐匿虚空，身形在第四空间高的挪移，对方的一剑在空间之中穿过，朱鱼十分惊险的躲过了一击。

    可是下一刻，周围的空间剧烈的震动，朱鱼骇然觉得四方空间似乎有一张巨大网将自己束缚住了一般，度竟然一缓。

    “不好，这家伙竟然也精通符道！”

    朱鱼此时才明白为什么阴天风让自己逃，遇上一尊剑符双修的天师顶峰强者，实在是太可怕了。

    在极度危险之间，朱鱼的漆黑的飞剑在空中诡异的划出一个弧线。

    一剑之中蕴含无数的神通。

    朱鱼一剑斩开周围的神通符阵，下一刻，欧神机的飞剑已经杀到。

    一黑一青两柄飞剑在空中瞬间碰撞。

    朱鱼剑诡异的往下一折，一个神通为刚柔，第二个神通为阴阳，第三个神通为破……

    一剑如羚羊挂角，无迹可寻，而借着这一剑的功夫，朱鱼的身形暴退数里。

    “噗！”一口浓血从朱鱼嘴中喷出，挡住了欧神机要命的杀招，他却也付出了代价。

    体内的两条大道符光闪烁，大为震动，识海几乎崩散。

    欧神机没料到朱鱼这样的情况下都没死，他脸色瞬间变得极其难看，尖厉的嗓子怒声喝道：

    “你们所有人今天都得死！全都得死！”

    他状若疯狂。白色的长在空中飘荡，气势极其的惊人。

    随着他一声喝，四面八方浮现出无数尊白袍修士的身影。

    朱鱼神识扫过，现至少有三十人之多，而这三十人清一色的全是天师一级的强者。

    三十尊强者？

    朱鱼的心遽然一沉。

    在二十年前，整个华夏世界的天师加起来恐怕也就是几十尊而已。

    可是二十年之后，神机宗欧神机一人就能调动三十尊天师，这样的实力实在太恐怖了。

    欧神机和殷娟一样，都是出自顶级宗派，根据传言。欧神机来自混元宗。神机宗不过是混元宗一个分支而已。

    今天的情形显然是欧神机蓄谋已久的一击，目标是殷娟，朱鱼不过是不小心踏入了这个陷阱。

    三十尊天师出现，朱鱼没有任何犹豫。立刻施展“虚空隐”的神通。他同时将神通遁术运转到极致。身体迅的挪移。

    在外面看起来，朱鱼完全就消失在了虚空之中。

    三柄飞剑刺穿第四空间，可是却被朱鱼奇迹般的躲过。

    第五空间非常的神秘。朱鱼也还没有完全掌控。

    但是第四空间，度达到极高的情况下，似乎就是第五空间的雏形。

    神通飞剑分明穿透了他的身体，可是他却毫无伤。

    而此时，殷娟这边已经传来了巨大的灵力波动，显然两帮人马对垒上了。

    而这一来也给朱鱼带了喘息之机，他继续往北飞遁。

    欧神机爆吼声很清晰的传入他的耳朵：“抓住刚才那紫袍小子，杀了他，给我杀了他！”

    虚空之中没有紫袍身影，朱鱼就像是消失了一般。

    遁出两百里，朱鱼算是松了一口气。

    他内视自身，感觉自己的伤势比想象的更严zhòng。

    很多年他已经没有受过这么严zhòng的伤了，欧神机！

    朱鱼心中极其不爽，他当即找到一处峡谷，祭出四海印，地上瞬间出现祭台图案。

    朱鱼盘膝坐在祭台之上，一道道法诀在他手上打出来。

    以祭台为中心，一座庞大的宫殿慢慢的浮现。

    伏魔宫，仙王级符阵以不可思议的度向四面生长。

    几百里之外的所有人都被朱鱼笼罩在了这庞大的符阵之中。

    而方圆千里之外的一qiē，对他都毫无秘密。

    两百里之外，这一场大战可谓说让人震撼之极。

    数十尊天师绞杀在一起，场面之壮观，无法用言语表达。

    欧神机这一方明显占据主动，殷娟一方，一共就八名黑袍人被死死的困在中间，局面非常危险。

    如不是殷娟的实力强，估计早就有人陨落了，饶是如此，殷娟一方陨落天师也只是迟早的事情。

    朱鱼盘膝而坐，那边的战况他尽收眼底。

    “打吧，打吧！让你们打得两败俱伤，回头我一一收拾你们！”朱鱼心中暗道。

    今天他是了狠。

    殷娟和他梁子很深，彼此敌对倒也是朱鱼一时大意，咎由自取。

    可是欧神机从中横插一杠子，真是把他给惹毛了。

    尤其是刚才那惊险之极的两剑，如果不是朱鱼在燕吉洞府之中有逆天的奇遇，估计今天就完蛋了。

    这两人，朱鱼都没好感，两人都是来自所谓一品势力。

    再朱鱼看来，现在华夏大乱，其根源就是一品势力在暗中操纵的，他们唯恐天下不乱，抛出了所谓千年机缘，搅乱局面。

    这就是一个巨大的阴谋，这个阴谋背后肯定藏有很大的秘密。

    朱鱼誓，一定要找到这个秘密。

    他很不喜欢自己的命运被别人操纵的感觉，尤其是现在，他已经成就了天师之境，更不喜欢这样的感觉。

    “嗯？好！”

    朱鱼皱了一下眉头，然后立刻叫了一声好。

    殷娟一方有修士陨落了……(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！