
    慢慢的，朱鱼将自己的灵力导入夏侯的体内。{3.

    这个过程的每一步，他都小心翼翼，他感觉，夏侯体内有一股巨大的的力量在酵膨胀，着实极其恐怖。

    “嗯？”

    朱鱼眉头一皱，脸色倏然一变。

    “坏了，不好！”

    他突然现自己体内的灵力如决堤的洪水一般，源源不断的被夏侯体内的那股巨大的力量给吸了进去。

    他慌忙运转神识，欲将自己的灵力控zhì住，可是灵力哪里受他的控zhì？

    神识完全不起作用，大道之中的灵力完全不受控zhì，疯狂的向体外奔涌。

    朱鱼脑子里倏然想到了四个字：“吸星**！”

    一想到这四个字，他眼前一黑，差点晕过去。

    如果真是如同天书记载的那样，华夏世界真有这样的功法，那自己今天就完蛋了。

    朱鱼体内八条大道渐渐的光芒黯淡，元婴竟然都开始枯萎。

    他只能眼睁睁的看着这一qiē，却是无能为力。

    哀莫大于死，夏侯修炼的究竟是什么诡异的功法？

    就在朱鱼心如死灰的时候。

    忽然，他感觉有一股极其强大的生机和灵力出现在自己的元婴之中。

    下一刻，刚刚涌入夏侯体内的灵力竟然倒转了回来。

    同样是灵力，却比刚才纯粹了差不多一倍，而且灵力之中附带的强盛的生机，更是达到了不可思议的程dù。

    枯萎的元婴几乎一瞬间重新变得饱满。

    元婴表面比先前更加显得晶莹剔透。如同玉石一般柔顺光洁，隐隐还有晶莹的符光流动。

    不仅如此，朱鱼感受到自己的大道也开始被强大的灵力洗刷凝实，浑身都有一种十分充盈的感觉。

    功法修为瞬间膨胀到不可思议的程dù。

    朱鱼修炼的功法为《栖霞功》，这一门功法他早已经修炼过了巅峰之境。

    可是这一刻，他感觉自己的功法还在继续的攀升，似乎根本就可以修炼到无尽的境界。

    “这是怎么回事？”

    一缕缕玄妙莫测的信息在朱鱼脑海之中滋生。

    这些信息似乎拼凑出了一副奇怪的图案。

    这图案……

    “祭台？”

    朱鱼差点惊呼出声，祭台图案他太熟悉了。

    虽然这奇怪的信息拼凑出的图案很模糊，可是朱鱼还是能一下就想到了那神秘的祭台图案。

    “不对，这似乎还是一门功法。比《栖霞功》更加高明的功法！”

    朱鱼脑海之中瞬间顿悟。按照图案之上的脉络开始运转灵力，一丝丝灵力在他内里的经脉之中穿梭，一个轮回之后，果然。朱鱼得到了一丝更加纯粹凝实的灵力。

    “果然是一门高明的功法！”

    朱鱼心中不由得一喜。

    敢情神秘祭台之中。还真蕴含一套十分高明的功法。

    想想也可以理解。伏魔仙王留了两套神通剑道传承，肯定也留有功法。

    朱鱼修炼《莲花动九天》的神通剑道，在祭台图案之中度快很多。就是因为祭台图案之中蕴含着一套专门为两套神通剑道准备的功法。

    夏侯之所有能够在不自宫的情况下修炼《葵花诀》的部分传承，就是因为他掌握了祭台中的功法传承。

    只是《葵花诀》毕竟是阴，就算他拥有仙王级功法在身，长期修炼，体内也会有阴气凝结。

    阴气一点点的堆积，无法释放，迟早有一天会爆巨大的危机。

    而今天和楚不群苦战，无疑让这样的危机来得更早了。

    而朱鱼修炼的《莲花动九天》为阳，他的灵力之中自有一股阳气。

    夏侯体内的那一团阴气，一下触摸到朱鱼灵力中的同类阳气，所谓阴阳相吸，这股力量就算是朱鱼自己都控zhì不住。

    当阴阳相交，夏侯体内长期凝结的阴气完全化解，反倒让朱鱼的灵力提升到了一个全新的层次，这倒是朱鱼事先没有想过的。

    试想夏侯修炼《葵花诀》神通剑道已经好几十年，这几十年凝结出的阴气到何种恐怖的程dù？

    这样的阴气对夏侯是大大的有害，可是对朱鱼却是阴阳调和的滋补之物，等于夏侯修炼几十年凝结的阴气，现在全部被朱鱼所得。

    朱鱼的体内的灵力哪里能不突飞猛进？

    他体内的大道越来越凝实，然后渐渐的变粗壮。

    先是两道大道都变成水桶粗细，然后其他的六条大道也开始膨胀，朱鱼的气势再一次攀升。

    他甚至感觉，只要自己愿意，现在都可以随时引第三次天劫了。

    一夜之间，朱鱼先是受惠红尘之门逆天改命秘法，修为大进一次。

    现在，又得到了夏侯苦修几十年凝结的《葵花诀》的阴气，将体内自己本身《莲花诀》的阳气阴阳调和，灵力品质大大提升。

    单单这两次精进，就比得上普通天师几百年的苦修了。

    更重要的是，他进一步现了祭台的秘密。

    他现在最薄弱的环节就是功法，《栖霞功》他已经修炼到越巅峰之境，他要想再度天劫，必然需要更强大的功法支撑。

    现在，有了祭台的功法领悟，他可以将自己体内的灵力品质进一步强化，至少在渡劫之前，他无需在寻找新的契机了。

    “唔！”

    夏侯哼了一声，幽幽转醒。

    “咦，我的伤……好了？”

    朱鱼也不明所以，反正他只知道自己得到了莫大的好处，见夏侯无碍，他便道：

    “大师兄。时间已经不早了。你我各自静修两个时辰，辰时初刻，天榜大战开始，届时就看你我各自的造化了！”

    朱鱼言毕，身形隐去，只顾静修去了……

    ……

    当清晨的第一缕阳光洒向大地，齐都上空就已经是人山人海了。

    天榜之战比地榜之战规模更加宏大，受到了关注更加多。

    如果说地榜是第一天才之战，那天榜就是华夏第一人之争。

    虚空之中，依旧是十把华贵的座椅悬浮。

    第一位。仙录宗圣姑。同时也是红尘宗圣姑。

    第二位，左子木。

    第三位，欧神机。

    第四位，楚不群。

    这四人都是四大准一品势力的脑。

    接下来第五名李若飞则是一尊隐世高手。现在属于红尘宗。

    第六名孙刚。第七名侯瓒。第八名孙红鱼，第九名姬长歌，第十名洪磊。除了姬长歌外。其他的全是隐世高手。

    本来莫重山是第十名，可是莫重山死了，洪磊增补成了第十名。

    天榜大战和地榜大战规则一模一样，也是分两关，第一关十名挑战赛。

    第二关十名排位赛。

    而在大战之前，现场的氛围更加紧张热烈。各路天榜高手云集，每一个人的出现，都能引起一阵轰动。

    “你们看，那是秦皇室的丁东来，据说此人新近修炼了辟邪神通剑道，战力大幅提升，估计有天榜前十的实力了。”

    “还有，那个人是楚西宫的楚不忧，据说最近也是战力大幅提升，看样子也是要挑战天榜而来。”

    各大势力，各路天榜高手，一一的在虚空浮现。

    而天榜前十的高手，则早就各自就位。

    左子木居于圣姑的下，他环顾四方，鹰隼一般的眼神看向楚不群，道：“楚道友，你我相争千年，嘿嘿，今天可是个一决高下的好机会。

    你连命根子都舍得割掉，想来对天榜第一已经有十足的把握了。哈哈……”

    左子木哈哈一笑，一脸的傲然。

    楚不群皱皱眉头，极其谦恭的道：“左盟主，是十足把握的恐怕是你吧，听说你已经将《山河社稷诀》修炼到越巅峰之境，在秦皇室之中前无古人后无来者，如果不是这一次大比，恐怕你马上就要渡第四天劫，成就地仙之尊了吧？”

    左子木哼了一声，道：“地仙？我迟早是地仙！倒是你如果成就仙人之境，该称呼什么道号？莫非叫‘乌丹真人’？”

    左子木这一说，满堂大笑。

    “乌丹”谐音“无蛋”，楚不群割了命根子修炼《葵花诀》，现在天下人尽皆知。

    不仅是他，他楚皇室之中还有林小方，还有刚刚被朱鱼杀死的余连君都是这样做的。

    左子木分明是在嘲笑他。

    “左子木，你是找死！”楚皇室阵营，林小方倏然现身，目光如刀，死死的盯住左子木。

    左子木双眼一翻，手一扬，一道流光闪过。

    林小方一声惨叫，人瞬间向后倒飞出去。

    在电石火花之间，他的前胸竟然被左子木一剑洞穿，如果左子木要灭他，不过是一念之间。

    “什么东西？敢在我面前大呼小叫！楚道友的门下可是越来越没规矩了！”左子木森然道。

    “哈哈，左子木，我倒是觉得你越混越回头了，尽知道欺负弱小。你真要神通无敌，待会儿我们亲近亲近？”虚空之中，一声长笑响起。

    一紫袍青年缓缓的浮现。

    天榜之战，不仅天榜前十有座位，朱鱼作为地榜第一，华夏第一天才，仙录宗也为他专门准备的座位。

    朱鱼的身形一浮现，左子木脸色一变数变，似乎要出手，可是终究他还是忍下来了。

    祭台不仅是伏魔宫的根基符阵，可以用于修炼，更重要的是，祭台之中竟然蕴含功法的秘密。

    【恳求月票！！！！！南华满地打滚求月票了！】(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！