
    “嗬，这条大道竟然是灭大道！”朱鱼赞叹道。

    三千大道“灭”之奥义领悟到归真境，大道归真，朱鱼冥冥之中能感悟到一丝大道真意，而体内也出现了一条通往“灭”奥义的大道。

    有了两条大道，朱鱼的灵力更加充沛。

    以前说朱鱼的大道和天师后期不相上下，那只是指单条大道而言。

    天师后期的修士一般都有两条以上的大道，天师后期的修士大道加起来，比之前的朱鱼要强很多。

    可是现在，朱鱼也有了两条大道。

    其中一条足有碗口粗细，另外一条也有酒杯粗细。

    两条大道每一条大道都达到二九天师的水准，甚至还要过，朱鱼的实力自然再进了一步。

    能够将灭奥义领悟到归真，这还得益于这几年朱鱼日日的苦战。

    在战斗之中灭就是破，朱鱼以前对破的理解很单一，认为破就是攻破对方的防御，可是现在，他却明白，破还有破解，化解的意思。

    神通破，就是要破解对方的神通，化解对方的神通。

    别人的神通刚刚成形，就给他破掉，让其神通威力挥不了作用，这也是一种破。日日的苦战，朱鱼的领悟越来越深，诸般领悟在自然滋生，不知不觉就将这一门奥义领悟到了归真。

    “两条大道的确厉害！”朱鱼简单的运转了一下灵力，随便施展了几招剑诀，感觉威力大了三成。

    不过，两条大道需要的天地生机和灵力也更多了，这一来，朱鱼的灵脉又告急了。

    修炼《莲花动九天》太消耗灵力和生机了。朱鱼这样的消耗，就算是一国皇室也没办法支撑。

    本来朱鱼傍着楚皇室，是本着大树底下好乘凉的心思。可是现在这棵大树变成小树了。

    “还得想办法出去啊！”朱鱼一咬牙，决定把《葵花诀》的神通心法看一看。

    一念及此。朱鱼这个念头变得再也无法遏制。

    本来他就痴迷于剑道，高深的剑道对他有致命的诱惑力。

    这就好比瘾君子抽烟一样，哪怕知道烟有害健康，也忍不住要去抽。

    《葵花诀》究竟有多厉害，朱鱼也一直想知道。

    之前十多年他之所以忍着没去看，主要是那句“练此神通，挥剑自宫”把他给吓倒了。另外，也有朱鱼沉迷于《莲花动九天》的原因。朱鱼日日苦修，后来有天天苦战，每天都很充实，暂时转移了他的注意力。

    而现在，他心中有了念想，就无法控zhì了。

    《葵花诀》的神通心法很繁奥。

    “咦！”朱鱼惊呼一声，这《葵花诀》的神通心法和《莲花动九天》的神通心法竟然有很多相似的地方，似乎是一路剑诀一般。

    只是有些细微的地方有差别。

    朱鱼对《莲花动九天》的心法已经是非常熟悉了。

    他一一印证《葵花诀》的心法，那种熟悉的感觉不断的在他心中滋生。

    有些地方，《葵花诀》的心法似乎是对朱鱼已知心法的一种解释。让朱鱼对本身的心法领悟更深了一层。

    “这很奇怪啊！”朱鱼喃喃的道。

    朱鱼自然不知道，《莲花诀》、《葵花诀》本来就一脉相承，一阳一阴而已。

    《莲花诀》是根基。是阳。

    《葵花诀》是变化，是阴。

    《莲花诀》神通并没有具体的剑招，一方面这门剑诀不需要剑招，修炼到最后一qiē都是随手施展，便奥妙无穷。

    另外一方面也是因为《葵花诀》的剑招足够莲花诀施展了。

    通guò莲花诀养剑，养神通，养功法，后面还有养大道，等等。

    修士的身体已经完全脱胎换骨了。不再是普通修士的身体，就连修士本身的功法。大道都不同了，修炼莲花诀的就水到渠成了。

    可是。当今世界的修士只知道葵花诀，根本就不知道莲花诀。

    这一来女修士倒罢了，《葵花诀》是阴，女修士修炼倒无碍。

    可是男修士一旦修炼，阴气立马就会在体内堆积，无法释放。

    这样的修炼短则一月，长则三月，修士就会爆体而亡。

    唯一的办法就是挥剑自宫，将自己身上产生阳刚之气的活儿给剁了，才能修炼。

    所以所谓“练此神通，挥剑自宫”可不是伏魔仙王的告诫，而是这几百万年修炼《葵花诀》总结出的经验。

    朱鱼修炼了《莲花动九天》的养剑、养神通，尤其是养功之后。

    功法随着剑道能够随意改变属性，神通属性也可以随便改变，《葵花诀》的阴气可以通guò神通和功法轻yì释放出来，所以不存zài所谓“挥剑自宫”这话了。

    当然，朱鱼却也不敢大意。

    看了一遍心法，他却不用葵花诀的心法，而是用莲花诀的心法开始施展墙壁之上的神通剑道。

    《葵花诀》既然是仙王传承，自然非同小可，朱鱼一尊天师修炼起来非常困难。

    不过他长于剑道修为，几乎算得上是天才一级的剑道修士，而且有《莲花动九天》的根基，强行修炼，慢是慢了一些，但是能修炼。

    三个月，朱鱼练成了一招。

    再过三个月，朱鱼练成了第二招。

    墙壁之上一共八招。

    朱鱼将后六招全部记下，先用两招准备对影子傀儡动冲击。

    不可避免，这又是一场大战。

    而这一次，占据主动的不再是影子傀儡。

    朱鱼体内有了两条大道，修为飙升，而且修炼了葵花诀之后，对剑道的领悟上升到了一个全新的层次。

    影子傀儡已经对他构不成威胁了。

    双方苦战了八百多招。朱鱼占据了绝对的上风！

    “杀！”

    朱鱼暴喝一声，倏然施展出一招“万花飘飞”，这一招非常的怪异。飞剑如灵蛇一变在空中旋转，无数的剑芒挥洒而下，各种神通在剑芒之中诡异的变幻。

    “砰。砰！”

    剑芒裹挟着神通一招招的攻击在影子傀儡的身上。

    影子傀儡每承受一下攻击，影子就淡一分。

    朱鱼不由得精神大震。

    影子淡了。就意味着胜利的希望来了。

    朱鱼开启芥子空间，将最后的两条低级灵脉扔进自己的大道之中。

    强大的生机和灵力在他体内释放，然后喷薄而出。

    朱鱼的神通剑道威力再一次攀升。

    继续！

    朱鱼的将剑招变化成阴阳十剑，一剑分阴阳，继续向影子傀儡动了疯狂的进攻。

    又是一百招。

    影子傀儡承受了朱鱼两剑，影子更淡了。

    再一百招，影子几乎要消失！

    一鼓作气！

    再一百招。

    影子终于“轰！”一声爆裂开来。

    影子这一爆，释放出疯狂的能量。朱鱼被强大的灵力卷起来，狠狠的抛出去数百丈之外。

    “噗！”

    高强度的战斗，加上最后承受影子爆裂的一击，朱鱼受伤了。

    不过他根本不顾伤势，人影似电，向那扇古朴的门户扑过去。

    靠近大门十丈，再也没有出现什么威胁。

    朱鱼深吸一口气，一道道的法诀打出，门户的禁制被朱鱼一层层的破去。

    忽然，轰！

    一声。

    古朴的大门瞬间裂开。大门之后出现传送符阵的隐隐浮光。

    看到了传送符阵的符光，朱鱼长吁一口气。

    不自觉算起来朱鱼在这洞府之中已经耗了二十年了。

    被困二十年，朱鱼阴差阳错相当于苦修闭关了二十年。与其说是被困，还不如说他得到了一份无上的仙缘。

    有了这份仙缘，朱鱼更加强大，华夏大世界这个舞台，他完全可以任意挥洒了。

    “也不知道外面怎么样了？楚不群也得到了部分《葵花》传承吗？朱鱼隐隐有了一些期待，同时又有很多担心！”

    他强制的压抑住内心情xù波动，慢慢的盘坐调息，两个时辰之后，他修为尽复。

    没有任何犹豫。他一头扎进了传送符阵之中。

    脑袋一阵空白，当他再一次睁开眼睛。映入眼帘的是蓝天白云，然后是群山起伏。他一眼看出这就是华夏世界。

    真是江山一片好啊！

    他身后的符光渐渐的消失，虚空又恢fù了本来的面貌。

    朱鱼不由得感叹天师级符阵的神奇，一个秘境的入口隐秘，而且启动入口需要一条灵脉。

    而从秘境出来之后，传送符阵自然消失，秘境又隐匿无形。

    朱鱼牢牢的记住这周围的地貌特点，然后祭出了一尊简单的飞行符舟，自己躲在符舟之中，优哉游哉离开了此地。

    这里依旧是宋国，而且是宋和齐交界的地方。

    朱鱼往南走，第一战就是北齐城。

    “嗯？”就在朱鱼离北齐几千里的时候，他走出符舟，环顾四方，现这一代江山竟然一片的疮痍。

    空中的修士少之又少，看这架势，北齐城似乎历经了一场规模不小的浩劫。

    朱鱼的眉头不由暗暗皱了起来，他果然想得没错，二十年没到华夏大世界，华夏世界已经变化太多了。

    这二十年，究竟生了多少事？

    “快逃啊！北齐铁骑杀过来了！”

    千丈高空之上，突然传来惊骇的呼叫声。

    朱鱼凝目往下，看见一队粉红色的铁骑在虚空之中仓皇北逃，看这一队人马不过百余骑，队伍军容不整，一看就是残兵败将……

    【第四更奉上，今天的月票真是惨不忍睹，实在是太惨了！！！！！兄弟们啊！千万不能松劲儿啊！！第八天爆，恳求一张月票！】

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！