
    齐都上空，电闪雷鸣。

    扭曲的虚空之中，红色和黑色交替掩映，遮天蔽日。

    朱鱼和楚不群之战比想象的更加激烈。

    两人从如日中天斗到夕阳西下，却依旧无法分出胜负。

    这样的大战，华夏大世界已经有数千年未曾有过了。

    这样级别的战斗，很多修士生平仅见，不仅是低级修士，就算是很多天师后期的强者也根本看不清战况。

    天下第一之争，果然名不虚传。

    无论是朱鱼获胜还是楚不群获胜，天下第一之名都当之无愧。

    巨大的符舟深处，两尊银袍老者神色竟然也极其的紧张，两人都是越天师级的强者，场上的局面他们自然看得清楚。

    可是正因为看得清楚，所以更加紧张。

    “老七，你看谁更好？”老八咽了一口唾沫道。

    老七皱皱眉头道：“你不是一直看好楚不群吗？还要问我干什么？”

    “呃……那个，我是觉得朱鱼太顽强了。开始我看好楚不群，可是现在……一千招了吧？”

    整整一千招了。

    朱鱼第一招就受伤了，后来接连受伤，浑身浴血。

    可是坚持一百招不败。

    老八认为朱鱼无论如何也坚持不到两百招。

    可是两百招过去了，朱鱼还是不败。

    然后三百招。

    四百招。

    现在已经整整一千招了，朱鱼还是不败。

    不仅不败。他反倒像是越战越勇，明明神通剑道比不过楚不群，可是一柄飞剑在他手上似乎变得越来越有灵性。

    很多招式非常的惊险，但总在电石火花之间他能够躲过一劫。

    朱鱼绝对是一尊战斗型的天才。

    他的修为和楚不群差了一个等级啊。

    如果朱鱼突破天师后期之境，今天天下第一就没有悬念了。

    “朱鱼是个天才，一定要带走！”老七断然道。

    “他……他如果败了呢？”

    老七抿了抿嘴唇，道：“他败不了，一千招不败，他不可能失败了。你看到没有，朱鱼的神通威力越来越强大。这意味着他在激烈的比斗之中。实力不断的在攀升。

    相反，楚不群没有丝毫进步，反倒神通威力比先前减弱了，此消彼长。朱鱼能胜！”

    “嗯？”

    老八眉头一皱。眼睛死死的盯着虚空。看得非常的投入。

    而此时的朱鱼，脑海之中已经没想胜负了。

    他完全沉迷到了剑道的神奇之中。

    他修炼《莲花动九天》三剑，第一剑养剑。第二剑神通变，第三剑神通破。

    这三剑他在激烈的斗法过程之中反复的揣摩，演练，只觉得运转飞剑越来越自如灵活。

    楚不群的度极快，起初朱鱼根本上节奏。

    可是渐渐的，朱鱼意识运转间，飞剑便能瞬间祭出神通，单比度，却已经不慢于楚不群。

    《莲花动九天》养剑，当剑养到极致，飞剑自生灵智，有时候甚至不用朱鱼的六识，飞剑之上剑招自然生，神通自然释放。

    至此，朱鱼的养剑基本大成。

    养剑大成，神通变也在突飞猛进。

    剑招之中神通变化，一qiē随感而。

    《莲花动九天》的神通变化和《葵花诀》不同。

    《葵花诀》的神通变化，是剑招之中自然蕴含变化，一招施展出来，神通的变化完全随着修士的剑招而运转。

    而《莲花动九天》的神通变化，可以主动运转，却也可以敌变我变。

    敌变化快，我变得更快，不管对手的神通如果变化，我总能压对方一头。

    神通剑道，神通是根本。

    剑招还是那些剑招，但是神通变化无穷，就相当于一套剑诀，永远没有重复的攻杀招式。

    《葵花诀》虽然厉害，可是其变化总有穷尽。

    而朱鱼的《莲花诀》因对手而变，就永远都没有变化穷尽的时候。

    朱鱼体会神通变的意境，他越运剑越觉得奥妙，本来劣势的局面，在不知不觉之中就一点点的扳了回来。

    相反，楚不群却有些焦躁了。

    苦战一千招，饶是他是几千年老怪，都觉得体内的大道难以支撑。

    可是朱鱼却丝毫没有疲态，双目之中神采奕奕，像是永远不会灵力枯竭一般。

    他心中不由得暗暗骇然，对朱鱼的强大是又妒忌又恨。

    天才啊，的确是华夏第一天才。

    楚不群自小也资质出众，可是和朱鱼比却明显不在一个层面上。

    朱鱼不过天师中期之境，就有如此强大的灵力，丝毫不弱于楚不群，其一旦进入天师后期，又将是怎样逆天的存zài？

    这么一想，楚不群心中更是恼火。

    他一狠心，咬碎舌头，“噗”一口浓血喷出，浑身的气势立刻暴涨。

    “破血**？”

    破血**声势太过骇人。

    以至于观战的众多高手都现了楚不群的举动。

    “楚不群竟然施展了破血**？朱鱼危险了！”有人大声道。

    同时，也有很多高手感叹，没想到朱鱼的战力竟然强大到了这种地步，和楚不群大战了千招不分胜负，最后硬是逼得楚不群使出了这种邪门手段。

    “朱鱼有些可惜了，本来是一尊绝顶天才啊！”

    “嗯？”

    朱鱼感受到楚不群的异常，他浑身的汗毛立刻竖起来，像是野兽炸毛一般，心神的紧张度提升到了极致。

    “隐！”

    朱鱼立刻隐匿进了虚空之中。

    而楚不群此时的度比刚才竟然再快了一倍。

    漫天的红云将整片天空遮掩。

    在虚空之中，朱鱼疯狂的穿梭在第五空间。

    无数的剑芒从他体内穿过。可是他却毫无损。

    第五空间，极其神秘莫测，纵然是天劫也难以刺穿。

    朱鱼触摸到了第五空间，楚不群纵然再快再厉害，可是他却根本抓不住朱鱼的影子。

    偶尔有一两剑能对朱鱼构成威胁，也被朱鱼的神通飞剑挡住。

    就这样，两人在虚空之中开始了一场猫捉老鼠的游戏。

    从外面看，漫天都是一片红色，刚才红黑交替的场景几乎消失了，只是偶尔。能在一片红之中找到一丝黑芒。

    所有人的心都提到了嗓子眼。觉得朱鱼这一次无论如何也要完蛋了。

    可是实际情况却远远出了他们的想象。

    楚不群分明是占尽了优势，可是他却越战越焦躁。

    他嘴中出尖厉的吼声，似乎愤怒之极，却又无可奈何。

    这场景就像是大象和麻雀打架。大象一口气就能将麻雀吹死。可是关键是他无法抓住麻雀的影子。他甩鼻子。麻雀就停在他的背上。

    他满地打滚，麻雀就飞上天空。

    你强又怎么样？

    除非是散仙、地仙，否则谁也破不了第五空间。

    关键时刻。朱鱼的本命神通挥了巨大的作用，虽然现在朱鱼时刻保持高运动，可是能耗下去，楚不群用的邪门法术，却终究会支撑不住。

    到此时，胜负基本已经没有了悬念。

    而朱鱼也非常清楚这一点，他的心渐渐的变得平和。

    胜利属于他，可是他心中却没有丝毫的兴奋。

    楚不群就是一个巨大的悲剧，这家伙处心积虑，薄情寡义，什么都不顾，目标就是天下第一。

    可以天下第一又能如何？一个人到了楚不群这样的地步，实在是和变态妖孽没有两样了……

    他意兴索然的在虚空之中穿梭，忽然，他感觉自己的六识似乎一瞬间飙升了数倍。

    他再看楚不群诡异的神通剑道，却现本来极快的神通剑道，竟然在他的眼中变得越来越慢。

    楚不群的每一次出剑，剑招之中的每一个细微的神通变化，他都能看得清清楚楚。

    “这是怎么回事？”朱鱼心中暗惊。

    下一刻，他恍然大悟，原来自己的神通破终于登堂入室了。

    神通破，破天下一qiē神通，当对手的神通变化变得无比清晰，就标志着神通破登堂入室了。

    一场苦战，朱鱼的《莲花动九天》的修为大进，此时更将第三剑“神通破”修炼到登堂入室之境，真是得拜谢楚不群的强大。

    如果不是楚不群的苦苦逼迫，朱鱼没有可能有这么大的提升。

    要靠静修修炼“神通破”，恐怕还得要几十年，上百年，朱鱼才能达到登堂入室的境界。

    “楚不群，该结束了！”

    朱鱼傲然道。

    下一刻，他身影一闪，出了第五空间。

    他漆黑的飞剑“唰唰”三剑直刺，剑道简单之极，可是每一剑都直接刺在楚不群神通变幻的节点之上。

    如果把楚不群的神通剑道比喻成一台高运转的机qì，朱鱼的这三剑，恰好就刺在机qì运转的轴承之上。

    打蛇打七寸，神通剑道都有弱点。

    朱鱼的剑直刺在弱点之上。

    “叮，叮，叮”，双方的飞剑在虚空之中清脆的碰撞，却没有任何神通激。

    下一刻，漫天的红云消散。

    朱鱼运剑更加快，楚不群一连改变四五种剑招，可是每一剑只出一半，便被朱鱼压得死死的。

    双方眨眼间斗了十招，楚不群出了三十剑，十剑都被朱鱼压住，竟然只有招架之功，没有了还手之力。

    “啊……”

    楚不群尖厉的嗓门刺穿虚空，他人腾空而上，瞬间蹿升万丈之高。

    他的左胸，鲜血飚出数丈之远，终于，他第一次受伤了。

    【还是厚颜的求一张月票，仙王在榜单上不断的下滑。已经掉出十名之外了！！！！！！！！！】(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！