
    殷娟似乎真把朱鱼当成了盟友，对朱鱼修炼的每个细节她都过问，问得非常的细。

    而在这其中，她也给朱鱼透露了很多的信息。

    尤其是关于华夏世界忽然冒出的那么多隐世高手的信息。

    这些隐世高手，竟然有一多半都是来自混元宗和仙录宗还有悬壶宗等一品宗门。

    天下知名的混元十八匠，悬壶四大行走还有仙录十三使，就是所谓的隐世高手的代表。

    地榜第一李逍遥就是混元十八匠中的第一匠，声名在数百年之前就名扬华夏。而诸葛司马就是悬壶第一天下行走，也在几百年前就名扬天下。

    这些人朱鱼从来就只听说其名字，从来就没见过，他们更不在江湖之上行走。

    殷娟告sù朱鱼，这些人之所以不在华夏世界行走，因为他们一直在闭关修炼。

    其中李逍遥就闭关了四百年近期才出来。

    李逍遥开始闭关的时候，朱鱼还没来到这个世界。

    而朱鱼觉得荒谬的是既然这些人都是一品势力的人，那还有必要如此卖力的去争进入一品势力的机会？

    这完全就是自相矛盾。

    可是对于这个矛盾，殷娟也不跟他解释。

    地榜之中隐世高手众多，天榜之中也很多，朱鱼对天榜和地榜觉得迷糊得很。

    他实在搞不明白，天榜和地榜是根据什么排名的。

    殷娟回答他，道：“其实天榜和地榜，一直都存zài。只是以前的天榜和地榜是五百年排一次。现在的新天榜和地榜才变成五年排一次。

    五百年改成五年，天榜和地榜只能参考上一届天榜和地榜。

    五百年前在天榜的高手，就排在天榜上，而五百年前不在天榜的就只能暂时排在地榜上。”

    这么一解释，朱鱼才有些明白了，五百年如此漫长，天下已经沧海桑田，后辈强者辈出，地榜之中出现顶级高手并不奇怪。

    而且以前仙录宗天榜和地榜也没有什么天榜战和地榜战。

    一qiē排名都是仙录宗说了算，她们了解天下一qiē信息，自己就把两榜排名弄出来了。

    而现在两榜改成五年一次天榜战和地榜战，这无疑让华夏江湖一下子就乱了。

    撇开进入一品宗门的诱惑不算，哪个人不好名？哪个人争强好胜？

    两榜排名不仅排的是名，还意味着实力和资源。

    对于这个原因，殷娟的回答是，一qiē是因为“千年机缘”的原因。

    千年机缘是华夏世界的大机缘，所以千年机缘到来，一qiē都要变化。

    殷娟有太多的事情隐瞒朱鱼了，正如她所说，朱鱼要真正知道华夏世界的事情，必须要进入一品势力。

    而要进入一品势力，就必须要得到两榜第一。

    两榜第一！

    地榜战两年之后。

    天榜战三年之后。

    两年之后战地榜，朱鱼自觉得有希望。

    可是三年之后战天榜，要横扫殷娟，左子木还有欧神机，楚不群这些华夏世界最顶尖的强者，太难了！几乎就是不可能。

    如果是和殷娟合作之前，让朱鱼去在三年之内争天下第一，他肯定只是嗤嗤冷笑。

    可是现在，他是真动心思了。

    不得不说，殷娟是个厉害的游说者，不管她所说的话是真是假，是怀着什么目的。

    总之，朱鱼听她一席话，对一品势力产生了不可抑制的兴趣。

    人都有好奇心，朱鱼这不仅仅是好奇心，似乎更看到了求仙问道的希望。

    而通guò殷娟的话中，现在每一分每一秒都很珍贵，一qiē都是因为所谓千年机缘。

    一千年太短，没有人能等得起。

    如果按照常规修炼，朱鱼从现在到天师后期，就要耗费一千八百年。

    一千八百年过去了，千年机缘都没了。

    所以一qiē都不能按照常规。

    五百年一排榜的仙录宗天地榜都改成了五年一次，朱鱼将一千八百年变成一百八十年却还不够。

    必须要地榜第一。

    必须要天榜第一！

    这是殷娟不断强调的一点，她不厌其烦的强调这一点，定然是有原因的。

    朱鱼忽然觉得自己到了这一生最关键的时候，也许就是短短的三年，将决定自己一生。

    殷娟最后看向朱鱼，忽然，她一伸手，脸上的面纱瞬间消失不见。

    面纱消失，露出的是一张绝世的容颜。

    这一副容颜就算是朱鱼见识无数，却没有一个人能比得上。

    如果普天之下有人能和这个女人比肩，朱鱼脑海之中唯有浮现宋皇室的易玲这个影子。

    这个世界还拥有这样美的女人？

    朱鱼呆呆的看着殷娟，神色极其的动容。

    殷娟眼神流转，她那双眼睛配合这绝美的容颜，更显灵动，她似乎心中有些小得意。

    因为自始至终，朱鱼都很冷静，都能很好的控zhì自己的情xù。

    唯独这一刻，他露出了惊容，被她的容貌所震惊。

    “记住我的脸，除了这张脸，任何人蒙着脸再找你，她都不是我。”圣姑淡淡的道。

    圣姑仙子，江湖上又名百变圣姑。

    朱鱼曾亲眼目睹过她的变化，百变圣姑也是名不虚传。

    只是他没想到，圣姑的真容竟然美到了这样的程dù，这样的容貌，普天之下还真不可能还有第二人拥有。

    朱鱼忽然心中起了一丝玩心，道：“除了脸，你还有什么东西是独一无二的？”

    殷娟愣了愣，眉头微皱，似乎并没有当朱鱼是在开玩笑。

    她沉吟良久，道：“还有琴！”

    “如果我不方便见你的时候，你会听到琴声，我的琴声独一无二！”

    “琴？”

    一想到琴，朱鱼忽然想到了齐皇室莫重山。

    还有莫重山那美妙绝伦的琴声。

    “自己身上不是还有一本琴谱吗？”一念及此，朱鱼手一翻，从芥子空间之中取出那本《笑傲江湖》琴谱。

    这个名字是他改的，这四个字却是莫重山写上去的。

    他将琴谱递给殷娟，道：“没什么送你的，既然你号称琴独一无二，我送你一本独一无二的琴谱。”

    “琴谱？”

    殷娟不由得愣了一下，她一直都和朱鱼一本正经的谈话，她所有的心思都放在如何帮助朱鱼进入蓬莱仙境的事情上。

    她根本没想到，朱鱼竟然会送她一本琴谱。

    “笑傲江湖？”殷娟眉头一拧，她皱眉的样子，更是美艳无双，看得朱鱼一阵心猿意马。

    他连忙挪开视线，却听到殷娟“啊……”

    一声惊呼：“朱鱼，你这琴谱是从哪里得来，竟然……竟然这般……”

    “怎么了？”朱鱼道。

    殷娟激动的道：“这样的琴谱果然天下无双，这世界上竟然有人会想到以琴悟道，真是太妙了！”

    她盯着朱鱼，道：“你……你真的送给我？”

    朱鱼点点头道：“当然，我对琴一窍不通，我送给你，这谱也是独一无二。如果再听到这个谱子，我就知道是你了！”

    “你听过这个谱子？”

    朱鱼一笑，道：“当然听过，没听过我又怎么能有谱在身？”

    殷娟脸上浮现出一抹潮红，她本是当今华夏第一高手，一直都是严sù冷漠识人，可是现在这模样，却明显带有一种小女儿的形态，真是美艳不可方物。

    朱鱼不敢再看，拱手道：“时间紧迫，我先走一步去极北之地！两年之后，我会回来，希望能有所收获！”

    “好！”殷娟神色恢fù正常，看向朱鱼的眼神多了一丝柔和，道：

    “朱鱼，如果你不是放跑了万岁童子，说不定我们早就合作了，你是个天才！我生平仅见的天才！”

    朱鱼哈哈大笑，凌空踏步盘旋飞上虚空，道：“谢谢圣姑夸奖，只是以后你再不要变老头忽悠我等凡夫俗子就行了，《天外飞仙》的神通剑道太高妙，我纵然是天才也学不会。哈哈……”

    朱鱼哈哈大笑，身影已经飘然远去。

    殷娟怔怔呆立当场，脸上露出惊骇之色。

    自己变成虚云子的模样，他……他竟然早就知道？

    他怎么会知道的？

    无数疑问在殷娟脑海之中滋生，她恨不得追上朱鱼问个究竟。

    可是终究她没动，她堂堂的千变圣姑，号称天下无人见过她真面貌，只有她戏弄别人，从来就没有人戏弄过她。

    没想到她却被朱鱼狠狠的戏弄了。

    在栖霞幻境，朱鱼一派一心向楚皇室传承的模样，对自己恭恭敬敬，客客气气，句句不离前辈。

    说不定那个时候，他心中已经笑开了花。

    这世上哪里真有能抵挡《天外飞仙》神通剑道诱惑的人？

    殷娟摇摇头，心中一阵犯堵，瞬间却又霍然开朗。

    朱鱼不平凡，也许自己的事情，遇到了朱鱼就是一个巨大的契机。

    想到这一点，她心中哪里能不开朗？

    再说朱鱼告别殷娟，心中按照玉符的指引一路向北，不做丝毫的停留。

    北方极寒之地拥有一处时间秘境，所谓时间秘境，在秘境之中时间和华夏世界的时间会不一样。

    秘境中十年只相当于华夏世界一年，这样的秘境对朱鱼的帮助太大了。

    三年时间紧迫，一分钟都不能耽误，断然圣姑指点的这个时间秘境足够强大……

    【第十一天爆！！！！兄弟们啊，还是老生常谈求支持。后面的大神越逼越紧了，赶脚有些扛不住啊！！！！兄弟们！！！看看票夹吧！】r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！