
    伏魔宫是镇压魔族的利器。+

    朱鱼在天月界布下了伏魔宫，以这样的方式猎魔，还不手到擒来？

    很快，朱鱼就找到了疯魔旗的踪迹。

    这一队魔族一共十三尊大魔头，被朱鱼斩杀了两尊，还剩十一尊。

    这群魔头最近在天月界疯狂的杀戮，所向披靡，一个个嚣张跋扈得很，就算是刚才被朱鱼斩杀了两尊魔头，他们依旧没有丝毫收敛。

    他们一个个从地上钻出来，耀武扬威，扯着嗓子大笑，可谓肆无忌惮。

    雾外江山的魔族，都通人类言语。

    他们再平日也都化为人形，和人类基本没有差别。

    一处阴暗的峡谷之中，三尊大魔头的身影在峡谷之中浮现。

    “我听说了，说仙录宗派出高手要剿灭我们这一拨人马，嘿嘿，小小的仙录宗早就风雨飘摇了，还妄图与我们为敌，看来他们是找死！”一尊独眼魔头冷冷的道。

    “澹台老大，可不能小觑仙录宗，他们这群疯子屡屡于我们作对。我们此行不过是打探虚实而已。避免和他们正面冲突就是了……”另一尊魔头道。

    “不正面冲突？遇上了我们就挨打不成？嘿嘿，山主大人可没这个要求。我们这一次一定要杀一尊仙录宗的天才，杀杀他们的傲气……”

    “嗯？”

    “老三小心！”

    独眼魔头，大喝一声。

    可是已经晚了。一道漆黑的剑芒瞬间从虚空之中激射而出。

    拖在最后面的一尊魔头被朱鱼一剑斩成两半，顷刻间身死道消。

    朱鱼出剑极快，一剑斩杀一魔，剑势一变，独眼魔头当其冲，又被朱鱼一剑斩杀。

    而此时郑铎也以闪电的度灭杀另一尊魔头。三尊魔头全部杀死。

    这样的场景，一共上演三次。

    十一尊魔头被朱鱼等三人全部杀死。

    朱鱼一人杀死七尊魔头，得到七十点贡献点，郑铎杀死四尊，马金龙仅杀死一尊魔头。

    而此时。朱鱼等三人进入天月界仅仅不足两个时辰。

    这样的收获让三人精神大震。马金龙尤其士气大盛，虽然他只灭一尊魔头，可是接下来他却看到了大大的希望，觉得这一次带上了朱鱼。真是太划得来了。

    而这个三人小团队之中。朱鱼也理所当然成了领。

    郑铎和马金龙都唯朱鱼马是瞻。

    ……

    茫茫的天月界。

    天月界界河口。

    一幢隐蔽在虚空中的宫殿之中。一尊白袍修士背负双手，神情极度的阴森。

    “给我查，谁灭了我疯魔旗？通guò独眼龙传回来的幻影来看。这是一个三人小队。其中一人飞剑漆黑，攻击极其犀利，这是个典型特点。

    找到此人，各旗联合起来，格杀勿论！”白袍修士冷冷的道。

    “是！宗主。”一众魔族妖族还有人类修士齐声道，所有的修士竟然有近百人之多。

    百尊修士之中，一尊灰袍老者闪身而出，道：“宗主，此人御使黑色飞剑，会不会是华夏世界的朱鱼？我听说华夏主世界朱鱼夺得天榜第一，已然进入了仙录宗修炼……”

    “嗯？朱鱼？”白袍修士眉头拧成一团，看他模样，赫然是雾外江山左宗主木子虚。

    木子虚在华夏主世界的战力和左子木水准相当，其实那不过是他一尊分身而已。

    木子虚，子虚就是子虚乌有，他的真身永远不会到华夏世界那种贫瘠之地，而他恰恰可以化身，所以华夏主世界所知的木子虚，根本不是他本身。

    作为雾外江山左宗主，他本身的实力早就越了天师，天师在他眼中不过是蝼蚁而已。

    当然还有一个更重要的原因，那就是仙录宗、混元宗，雾外江山都是依托华夏主世界生存的，都是华夏主世界的吸血鬼。

    所以这三大世界的顶级存zài，绝对不会出现在华夏主世界，毕竟，吸血鬼的事情如果让主世界的修士知道，对这三大势力并没有好处。

    “不管是谁，敢坏我雾外江山的好事，就是我等的敌人，杀无赦！”木子虚森然道。

    ……

    神秘的祭台图案之中，朱鱼盘膝坐在祭台中央，周围千里之地，他一目了然。

    “嗯？那是……”

    在东方六百里出，一尊白袍修士被一群魔头团团围住，可是此人却仗剑在群魔之中穿梭。

    一剑杀一魔，毫无惧色。

    数十尊魔头竟然无一尊魔头是他一合之地。

    “好强大的存zài！那是孙落月！这就是第一天才的实力？”

    朱鱼心中暗暗凛然。

    “不好！还有魔族向孙落月逼近！”

    朱鱼这个念头刚起，虚空之中，四五尊人影闪烁，却是四五个人类修士。

    这几人全部蒙脸，可是战力却非常的强大，几人一现身，立刻构成一座五行战阵，将孙落月围在中间，展开了疯狂的袭杀。

    孙落月白衣胜雪，身体盘旋直窜出数万丈之高。

    他飞剑凌空劈下，一人和对方的战阵瞬间碰撞数十记。

    孙落月凌空踏步，身形瞬间隐去，虚空之中传来他冷傲的声音：“暂且饶你们一命，回头再来灭你们，嘿嘿，天月界不是你们该待的地方！”

    孙落月的身形瞬间遁走，几尊强大的修士构成的战阵竟然拦不住他。

    朱鱼看得眼神之中异彩连连，他估摸，自己和孙落月的差距至少还有一次天劫的距离。

    孙落月体内三十二条大道太恐怖了，每一击的威力。几乎可以坍塌一片方圆，着实骇人。

    改变画面。

    这一次画面之中出现的是阴灿的小团队，他们一共三人，正在和一尊黑熊妖王斗法，这尊黑熊妖王赫然达到了天师巅峰之境。

    真是好大一尊妖孽，矗立虚空如同一尊山岳一般高大。

    他一尊妖王斗阴灿三人，竟然还处于上风。

    灭杀一尊天师初期的魔族宗门点十点，灭杀一尊天师中期的魔族宗门点百点，灭杀一尊天师后期的魔族宗门点千点。

    妖族和魔族一样，都是一样的比值。

    妖魔普遍要强于人类。同级妖魔比同级人类的战力要强悍很多。

    纵然仙录宗十大天才。除非三九天师可以硬抗同级妖魔，其他的人都要弱上一筹。

    当然，朱鱼因为拥有《莲花动九天》这种逆天的神通剑道，对付天师中期的妖魔没有问题。可是一人对付天师后期的妖魔。限于修为。他绝对会被秒杀。

    一千点宗门点，实在是诱惑巨大啊！

    “朱鱼，西方三百里四尊魔头你不用来了。我和郑哥可以解决！”马金龙的传讯到来。

    朱鱼皱皱眉头，嘴角微微一翘。

    他身形一闪，消失在原地，目标北方五百里峡谷，杀黑熊妖王。

    五百里对朱鱼来说，一刻不到就赶到了。

    他隐匿虚空，静静的观战。

    阴灿，贺才，石小欢三人三剑将这妖王团团围住，疯狂的袭杀。

    可是这妖王着实皮糙肉厚，他直接用肉身和对方三尊天才硬憾，硕大的拳头击出，在天空之中印出一个个巨大的拳印。

    漆黑的拳印之中蕴含的是无穷的神通和力量。

    三人根本不敢直接硬抗。

    “啊……”

    一声惨叫，贺才被黑熊妖王的拳芒扫了一下，顷刻吐血，后退千丈。

    “阴姐，我这边也扛不住了，这黑熊太恐怖了，我们对付不了！”石小欢大叫道。

    黑熊妖王哈哈大笑，道：“几个小辈，现在想逃迟了！你们受死吧！”

    黑熊妖王庞大的身躯瞬间如陀螺一般在虚空之中旋转。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    虚空之中响起巨大的闪电雷鸣之声。

    黑熊巨妖立身之地，化作一团漆黑的迷雾，像是一股妖风一般凭空卷起。

    周围的三人瞬间被震退千丈，三人同时吐血。

    “快逃！”阴灿脸色白皙，第一个逃之夭夭。

    “等等我！”石小欢魂飞魄散，也要跟着飞遁。

    而就在此时，虚空之中浮现出一尊白袍修士，他哈哈一笑，道：“凭你们三人，也敢挑战天师巅峰级的妖孽？真是不自量力。既然我碰见了，就让你们看看什么才是真正的神通。”

    “孙落月？”

    第一天才孙落月来了？

    朱鱼心想恍然，敢情刚才孙落月后退，一定也是现了这尊黑熊妖王，奔着以前宗门点来的呢。

    不过孙落月的度好快啊。

    朱鱼依靠“虚空隐”的本命神通，也不过刚刚到而已。

    孙落月离此地的距离是朱鱼的一倍，竟然这么快就杀到了。

    孙落月飞剑祭出，和黑熊妖王的巨拳在虚空之中硬撼三记。

    他脸色一变，后退百丈，眉头不由得拧了起来。

    黑熊妖王冷然道：“你来也不行，既然刚才那三个小辈逃了，你就受死吧！”

    孙落月一语不，身形一闪，飞剑直至天空，喝道：“虚空地魔斩！”

    一柄巨大的飞剑，从天空之中一剑劈下，惊雷之声伴随这电闪从天而降。

    这一击，堪称是天崩地裂，朱鱼隐匿在第四空间，都险些收到冲击。

    “轰！”

    一声巨响。

    黑熊妖王疯狂的嘶吼，他的一只巨掌在空中被绞碎。

    下一刻，一剑斩在他的后背之上，一道巨大的龟裂痕迹，在他体表浮现出来。

    这一击，终于让这皮糙肉厚的黑熊妖王第一次受伤……

    【南华今天开了几百公里车到丈母娘家，实在是累瘫了，所以今天只有两更，希望兄弟们见谅！！！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！