
    【感谢ki11poerfu1兄万赏！！！！谢谢雪中送炭！】

    “地榜大战正是开始，第一关挑战关！”

    随着仙录宗的执事童子一声高喝，地榜大战终于开始了。

    地榜大战的规则很简单。

    先确定前十名。

    虚空之中现在坐着十个人，任何挑战前十的修士都可以向他们出挑战，胜者取而代之，输者可以再挑战其他人。

    一直到前十的位子全部确定。

    然后第一关结束。

    第一关之后，第二关是十名排名赛。

    十名之中，修士互相挑战，决定前十的排名。

    一共就两关，至于地榜十名之后的排名，仙录宗会根据挑战者实力自行排名，无须另外大战。

    这样的规则很简单，这就好比赌博。

    越厉害的赌局，规则就越简单。因为赌博之人，不是去展示智慧去的，他们都是冲着赌去的。

    简单的规则大家不用思考，瞬间就可以定输赢。

    地榜大战也是这样，所有人都关注结果，这样最直接的挑战，最容易出现具有毋庸置疑的结果，所以这就是最好的规则。

    当然，所有人挑战者都需要量力而行。

    别以为挑战第十名失败，接下来就可以一直挑战上去。

    天地榜的挑战其中最重要的一条，就是“生死勿论”。

    这也就是说可以杀人。

    挑战失败的人，后果可能就是陨落。

    杀戮，才是天地榜挑战最精髓的地方。

    不见血腥无以成天地，要想在天地榜上占据一席之地，心慈手软只能会让更多人虎视眈眈。

    这就是仙录宗定下的规矩，没有足够实力的修士，就不要去觊觎天地榜了。

    在天地榜之争中，杀人不仅是为了夺榜，更重要的立威。

    要让所有人都惧怕，都胆战心惊，你的位子才做得稳。

    第一关开始，齐都上空的气氛瞬间紧张到了极点。

    五年的准备，就为了这一刻，可是当真正到了这一刻，挑战者们却还是患得患失，有些犹豫了。

    最后，秦皇室阵营之中闪出一人，此人天师后期修为，也是一尊隐世高手。

    不过他一只都是被左子木隐藏的，他的名字叫乐天。

    朱鱼杀的乐校是他的亲弟弟。

    “秦皇室乐天挑战夏侯！”乐天朗声道。

    他言毕，身形如电，瞬间杀到了夏侯面前。

    “夏侯，让位吧！区区天师中期修士，竟然也敢霸占前十名！”

    夏侯神色淡然，手一拍椅子，人瞬间挪移到乐天的面前。

    他嘿嘿一笑，道：“我夏侯不够资格，你秦皇室更加不够资格！我今天倒要看看秦皇室谁能挑战我！”

    夏侯生性坦荡，好恶随性。

    对楚皇室他无条件的宽容，可是对秦皇室他则是无条件的仇恨。

    如果乐天是楚皇室弟子，他一定会很惶恐，但是是秦皇室弟子，他会毫不留情。

    乐天的神通剑道乃“阴阳十剑”，他的修为极高，剑道施展开来，大气磅礴，一招一式之中，神通非常的强大。

    朱鱼微微皱眉，对乐天的修为也暗暗佩服。

    乐天体内也有三条大道，而且大道都有茶杯粗细，果然是一尊强手。

    …敢参加天地榜挑战的存zài，还真没有弱者。

    不过，以他的修为要战胜夏侯，恐怕有些困难。

    面对乐天的神通剑道，夏侯的剑诡谲变幻，剑招却不似一般的葵花诀那般妖，虽然怪是怪，可是一招一式却非常的清晰。

    神通变化也干净利落，没有一丝一毫的拖泥带水。

    飞剑在夏侯的御使之下，让朱鱼隐隐感受到了类似养剑诀的精髓。

    朱鱼不由得很是惊讶。

    他一直没想明白，夏侯的剑路数分明是葵花诀的路数，可是他肯定没有自宫。

    夏侯的性格和朱鱼有相似的地方，为了修炼一门神通剑道自残身体，恐怕他也是万万不会做的。

    可是没有自宫，为什么能修炼葵花诀？而且还越练越强？

    朱鱼心中很是疑惑。

    夏侯是剑道天才，对剑的领悟远远过一般的修士，关键是神通运用的那种干净利落，几乎没有破绽出来。

    朱鱼要对付夏侯，恐怕都不会轻而易举。

    双方在空中对手度非常快，转眼就交手了二十多招。

    乐天渐渐的处于下风。

    忽然，乐天手一扬，一尊四方大鼎倏然在空中浮现。

    “翻天印！道级法宝？”

    大印出现在空中，轰然震塌一片虚空，四方的人群被齐齐的震退。

    朱鱼的心一下提了起来。

    道级法宝，可以威胁天师，乐天身上竟然还有这样的底牌？

    再见天空之中，夏侯的神通飞剑倏然一个诡异的弯折，虚空之中撒出无数神通剑阵。

    这些剑阵之中无数神通不断的变化，阴阳，刚柔，强弱，大印轰击在夏侯的飞剑剑阵之中，如同一个皮球砸在地面上，倏然弹起来，再砸下，再弹起来。

    一连在空中弹了好多次，夏侯却趁机退出了数千丈。

    下一刻。

    夏侯的飞剑剑势倏然一变。

    剑芒瞬间刺穿虚空，绕过翻天印，当头向乐天罩过去。

    这一变化体现出了夏侯极高的剑道修为，朱鱼看得双目之中异彩连连，忍不住叫了一声：“好！”

    乐天没料到自己的法宝狠命一击，竟然被对手用神通给挡住了。

    神通对法宝虽然是化神以上修士的特点，可是他这是道级法宝啊。

    法宝未建功，乐天在御剑却已经来不及。

    他一式“雷震动”欲将夏侯这突如其来的一剑给化解。

    可是夏侯的剑招倏然一变，让乐天一剑神通落空。

    下一刻，夏侯的飞剑却刺到了乐天的眼前。

    这几下变化说时迟，那时快，从夏侯面临危险，到化解威胁，迅反击，到变化剑招一击致命，他每一个细节的拿捏都堪称精准。

    要知道夏侯可没有朱鱼的《莲花动九天》，无法修炼逆天的洞察力。

    他之所以能够做到这一点，完全是因为他越常人的剑道天赋，对剑道的领悟之深，让朱鱼都忍不住动容。

    “看来成为宋皇室的仙皇，对他的道心极有帮助。”朱鱼暗暗道。

    他已经看出来，夏侯已经拥有了属于自己的道心。

    因为道心是修士的根本，唯有拥有道心的人，才能真正的将神通威力展露到极致。

    …道心是什么？

    简单的说，有些像地球人心中的理想和信念。

    拥有理想和信念，做任何事情都会斗志昂扬，意志坚定，遇到任何困难都会一往无前。

    而那些没有理想信念，整天昏昏噩噩，得过且过的人，做任何事情都是虎头蛇尾，意志薄弱，三心二意。

    这差不多就是一个道理，拥有道心，剑道神通威力会大增，对剑道的领悟也会比没有道心的人快，这是必然的。

    “啊……”

    一声惨叫，乐天浑身浴血，在空中飞了出去。

    他一条手臂已经被夏侯斩断，人瞬间隐匿进了秦皇室之中，被左子木一手抓住。

    朱鱼暗暗皱眉。

    夏侯的弱点终于暴露了，他太仁慈！

    本来他有机会斩杀乐天，却放弃了机会，这会给他带来麻烦的。

    不过饶是如此，刚才这一战也让整个虚空各方势力齐齐震动。

    夏侯原来已经变得如此强大了，这样的实力，的确拥有占据地榜前十的资格。

    就连地榜前十的其他几人神色也颇为动容。

    当然，李逍遥和诸葛司马两人神色很平淡，仅仅是微微的皱了皱眉头。

    他两人都有冲击天榜前三的实力，他们实力甚至不输于左子木，欧神机等人，夏侯暂时还难对他们构成威胁。

    第一战结束，有人开了头，挑战者们的紧张心思也得到了释放。

    接下来挑战就开始进入了**。

    第二战，楚皇室修士孙傲挑战地榜第九白乐云，双方战了八十招，孙傲挑战失败，由于两人同是来自秦皇室，白乐云放了他一马。

    第三战，神机宗修士柳权挑战白乐云，再败！柳权被白乐云强势斩杀。

    今天的地榜挑战第一次陨落天师，见血了

    一尊天师陨落，让挑战者们的同时被浇了一盆冷水，地榜前十，实力个个逆天，不容易对付啊。

    不过很快，挑战者门的情xù重新变得狂热。

    红尘宗慕容云出战，再挑战白乐云。

    这一战仅仅只有十多个回合，慕容云强势斩杀白乐云，第一个挑战者成功上位。

    这一战终于让人见识到了地榜挑战的残酷。

    白乐云是被车轮战战死的。

    这也从另一方面说明白乐云实力不够强，如果对付第一个挑战者他不用那么长的时间，直接斩杀，必然能震慑挑战者，不会落到这样的下场。

    地榜挑战，无论对挑战者还是被挑战者，都是极限的考验。

    唯有各方面素zhì都顶尖的存zài，才有可能占据前十的位置，否则极有可能完蛋。

    一尊尊天师陨落，本来兴致勃勃围观的人群也开始变得沉默了。

    天师啊！华夏世界至高无上的存zài，就这样陨落了天地榜挑战简直就是绞肉机。

    太残酷！

    但是对挑战者和被挑战者来说，血腥刺激出的是更大的野心，斩杀对手，斩杀自己的眼中钉，削弱对手，这就是最好的时机。

    华夏太贫瘠，容不下这么多天师，少一尊天师，活着的天师得道的机会就多一分……

    【第十二天爆，兄弟们，月票十万火急了！南华考虑开单章太频繁影响兄弟们正常。所以犹豫良久，还是没开单章。但希望兄弟们能够救一下急，保住排名！！！南华鞠躬感谢各位兄弟了！！】r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！