
    甲字号楼待遇果然不一样，时间秘境是二十年秘境，而且灵力和生机要比乙字楼浓郁得多。

    甲字十幢楼，一号楼为百年时间秘境，二号楼是九十年秘境，以此类推，一直到十号楼，为十年时间秘境。

    每一幢楼的差别都是巨大的。

    这也从另一方面将天才谷修士的差距进一步拉开。

    试想甲字一号楼修炼一年相当于一百年，几年之后，甲字一号楼中的修士实力可想而知。

    天才谷都是天才。

    这里面每一尊修士放到华夏主世界都有地榜第一的实力，包括在露天悬崖下面如乞丐的那一群人都非常的厉害。

    而甲字号楼的强者，朱鱼还只见到两人，可这两人的修为比他都要高。

    这也无形中给他带来了巨大的压力。

    蓬莱仙境果然不是一般的牛，天才谷的天才恐怕都是二九以上的天师，甚至是三九天师。

    比如甲字一号楼中的修士，一定是一尊三九天师。

    朱鱼现在弱点就是修为只是天师中期，这样的修为缺乏竞争力。

    如果朱鱼只想争个十大天才，他现在就可以满足，可是他拥有更高的目标，相应承受的压力是巨大的。

    他的神通剑道，《莲花动九天》前两剑都修炼到了相当高的境界，现在他需要琢磨的就是第三剑“神通破”。

    而重中之中，还是那什么的祭台功法。

    因为提升修为需要功法。不断的增强自己的修为，成了朱鱼现在必须抓紧的事情。

    朱鱼对祭台功法已经有了一定的领悟，凭借甲字二号房的时间秘境，朱鱼的进步可以说是一日千里。

    不过天才谷注定不是一个平静的地方。

    朱鱼以新人的身份占据一幢甲字号楼，这在天才谷引起的轰动太大了。

    朱鱼每天修炼结束，都能听到周围很多人窃窃私语的议论。

    而在这期间，也不乏有很多过来找他攀关系的天才，朱鱼倒也一一以礼待之。

    尤其是周子柔，自打上一次朱鱼击败李镇道之后，他的态度转变很快。经常拜访朱鱼。朱鱼也通guò他知道了很多关于仙录宗还有天才谷的事情。

    “朱鱼道友，你击败了李镇道可是惹了大大麻烦。李镇道可是太岳真人一脉的人。太岳真人在宗内的实力可大了，以后你可要万万小心。”周子柔一脸担忧的道。

    朱鱼哈哈一笑，道：“那依周道友的意思。在下应该如何自救？”

    周子柔神秘兮兮的凑过来。道：“朱鱼道友。我可以帮你引荐雷哥，你如果跟雷哥混，在这天才谷。没有人敢动力？”

    “雷哥？你是说雷鹏？”

    朱鱼到天才谷的时间也不短了，十大天才的名号他也摸清楚了。

    雷鹏在十大天才之中排名第二，是一尊炼体天师，战力相当的逆天，在天才谷之中，势力非常大。

    基本大部分天才都认他作为老大。

    拜老大也不是没有代价的，宗门给每一尊天才下的修炼资源老大要无偿得一半。

    就像朱鱼在甲字九号楼，每一月可以领取一百宗门点，宗门点就是仙录宗换取功法，剑诀，还有天才地宝的必需品，相当于俗世的钱财。

    另外，朱鱼每一年可以得到一条宗门赐予的中级灵脉。

    虽然仙录宗的生机和灵力旺盛，可是朱鱼要用时间秘境，必须要灵脉来运转时间符阵，灵脉也是必不可少的。

    再说了，中级以上灵脉，也可以用来直接修炼，生机和灵力谁嫌多？

    现在这些资源，朱鱼可以独享。

    但是拜了大佬，那就要分人家一半。

    朱鱼心中盘算，看这周子柔明显是绵里藏针，自己如果不答应他，肯定接下来会有不少的麻烦。

    这家伙在天才谷手腕很是强大，对乙级、丙级的弟子，压榨尤其厉害，绝非易于之辈。

    就在朱鱼沉吟间，周子柔嘿嘿一笑道：“朱鱼道友，在仙录宗混，第一重要的就是靠山。找不到靠山，任你是多厉害的天才，也不用想出头。

    实话跟你讲，雷哥也有靠山，我们属于太虚真人一脉的。

    太虚真人不弱于太岳真人，如果朱鱼道友投靠雷哥，我保证天才谷没人敢找你麻烦……”

    朱鱼皱皱眉头，脱口道：“那孙落月要找我麻烦怎么办？雷哥能帮吗？”

    周子柔浑身巨震，脸色煞白，道：“你……你竟然得罪了孙哥？你……你……哎……”

    周子柔长叹一口气，像躲瘟疫一样的躲避朱鱼，似乎和朱鱼沾上一点边，他都要倒大霉。

    孙落月是谁？

    天才谷第一人？

    是被宗主大人看上的无上天才。

    就算是宗里的真人，对他也是忌惮三分，朱鱼惹上了这样的人，还有什么前途？

    周子柔走了，朱鱼心中忍不住一凛。

    看周子柔那模样，孙落月能吃人不成？真有那么妖孽变态？

    “周子柔，你给我滚出来，你郑爷爷来了，你还敢给我在房里窝着？”外面突然传来一声巨大的吼声。

    下一刻，一股强大的气息瞬间笼罩这一片空间。

    朱鱼心中一惊，立刻运转神识，将触角伸出小楼之外。

    小楼外面，一尊灰袍修士傲立虚空，此人一脸络腮胡子，样貌高大魁梧，胡须根根如银针一般，气势逼人。

    朱鱼只看一眼，心中倏然一惊。

    “此人以自己目前的实力，绝对不敌！”

    这家伙体内竟然拥有十八条大道，条条大道都过碗口粗细，虽然只是天师，可是隐隐已经有了地仙的威压。

    他是谁？

    “哎呦，原来是郑哥，是什么风把郑哥吹到我这里来了？有什么事儿，您老带个话，我保证给你办得妥妥的。”周子柔点头哈腰，一脸谄笑的凑上去，那模样别提多恶心。

    而此时，周围很多修士齐齐噤若寒蝉。

    “是郑铎，我的乖乖，周哥怎么惹上了这尊怪物？”

    十大天才排名第五的郑铎？排名第五就有这般恐怖的实力？

    那排名第一的孙落月恐怕是地仙了吧？

    朱鱼脑子里飞转，压力再一次席卷而来。

    自己号称华夏第一，可是那只是华夏主世界，到了仙录宗，仅仅这天才谷就有很多人的实力比自己强悍得多。

    眼前这郑铎自己就比不上。

    郑铎前面还有强大的存zài，朱鱼估摸自己的实力，在这天才谷也不过只是上流水准，和顶尖比起来，差距不是一般的大啊。

    “好你个周子柔，竟然小瞧我天月界，我倒要看看你有几分修为，敢把我天月界的天才赶到悬崖下去！”郑铎冷声道。

    他这话一落音，悬崖下面，一灰袍修士凌空而起，高声道：“郑师兄，您终于出关了，我……我这些日子，可是……”

    这灰袍修士不是别人，正是和朱鱼一同进入天才谷的6易。

    他进天才谷没多久，可是被折腾得和先前完全判若两人。

    来之前，他一袭长袍，潇洒倨傲，气度相当不凡。

    可现在他法袍破碎，髻凌乱，脸上哪里还有丝毫的傲气？

    看来作为新人，他在悬崖岩洞里面也是饱受虐待，度日如年。

    只见他话说一半，鼻子一酸，这么大一尊修士，竟然像小孩子一般哭出声来。

    他可是天才啊，天月界的第一天才，哪里受过这样的委屈？

    他本以为自己进了仙录宗，从此一步登天，仙路有望，可是哪里想到到了仙录宗他狗屁都不是，随便一尊修士都可以蹂躏他。

    郑铎皱皱眉头，怒道：“哭什么哭？丢人现眼？难怪也被赶到悬崖下面去了，天月界的脸都让你丢光了。”

    郑铎顿了顿，道：“周子柔，给我师弟安排一间乙字号楼，乙字二号不是空着吗？我师弟就住那里了。”

    周子柔愣了一下，脸上露出为难之色。

    “怎么了？周子柔？这个面子都不能给？别以为你跟了雷哥，就真的能一飞冲天。我告sù你，你惹恼了我，我现在就灭了你，到时候看雷哥是帮我还是帮你！”郑铎脸色阴沉，冷喝道。

    “不……不是，郑哥，乙字二号楼有人了，是李哥住着呢！”

    “嗯？你说谁？李镇道？他怎么混到乙字号楼去了？哈哈，他不是号称‘杀无赦’吗？”郑铎笑声豪迈，声震苍穹，似乎看到了天下第一好笑的事情一般。

    “师兄，是跟我一起来的那个小子，他……他打败了李镇道，要不郑哥，您出手教他一点规矩？”6易恰逢时机的道。

    对朱鱼一个新人霸占天才谷前十的事情，6易实在是觉得内心不平衡。

    凭什么同样是新人，自己就只能风吹日晒的待在悬崖下面？这个鸟天师中期的修士就能占据最好的修炼楼，这根本就是不公平嘛！

    他也不想朱鱼能上位靠的是什么，反正他就是心中不平衡。

    现在有了郑铎给他撑腰，他气焰一下上来了，竟然觊觎甲字楼了。

    “啪！啪！”郑铎反手就是几个耳光扇得6易连番几个跟头，他喝道：“你也不撒泡尿自己照照，就凭你也有资格住甲字号楼？”

    几个巴掌扇下去，6易被打懵了，没一点脾气。

    【第一更奉上，恳求月票！！！！】(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！