
    丝毫不用怀疑朱鱼的杀意，这一点神机宗每个强者都能感觉得到。

    也丝毫不用怀疑朱鱼杀人的能力，因为刚才朱鱼已经跟他们展示了他的手段。

    正如他自己所说，在这里，他是主宰。

    人为刀俎，我为鱼肉，欧神机天下第三又如何？是龙都得盘着身子，这就是残酷的现实。

    欧神机双眼之中精芒闪动，最终，他不得不黯然的低头。

    天下第三，现在成了绝妙的讽刺。

    天下第三的强者，不得不向一个天师初期的后辈低下头颅。

    十条灵脉啊！

    十条灵脉能干多少事？差不多能培养十尊天师后期强者了。

    不过最终，欧神机选择了妥协，他手一扬，十道闪电激射而出。

    朱鱼毫不客气，开启芥子空间，将十条灵脉全部收入囊中。

    欧神机道：“我们终究还会见面的，到时候，你就知道今天的作为是多么的愚蠢！”

    他顿了顿，道：“不管殷娟给你说了什么，要想进入混元净土或者蓬莱仙境，一qiē都要靠实力。两大圣地的大人是绝对不会徇私的！”

    朱鱼嘴角微微一翘，道：“不劳你提醒，我会用事实证明真正愚蠢的是你！”

    朱鱼手一扬，数道符文打出。

    符光流动之中，伏魔外宫尽头出现了四扇门户。

    欧神机冷冷的道：“我们走！”

    神机宗仅剩的十几名天师就这样灰溜溜的走了。

    圣姑扭头看向欧阳童几人，道：“你们也先走吧！直接回宗门，所有人全部闭关，用心准备天地榜排名大战！”

    “是！”五尊天师齐齐鞠躬，然后齐齐出了伏魔宫。

    伏魔宫之中仅剩圣姑和朱鱼两人。

    朱鱼收了四海印，伏魔宫的幻境瞬间消失，露出了峡谷的本来面貌。

    圣姑冷冷的看着朱鱼，道：“你不担心我对你突然下杀手？”

    朱鱼咧嘴一笑，道：“我承认，我不是你的对手，但是你要杀我，却也不容易。”

    圣姑殷娟目光闪动，终究，眼神之中的精光淡去，她不得不承认，朱鱼不容易杀死。

    整个华夏大世界，她见过的天才无数，可是能和朱鱼比肩的人一个也没有。

    “也许他真能帮助自己！”圣姑心殷娟心中暗道，她的脸上再一次浮现出犹豫之色。

    “你想说什么就说吧！对了，蓬莱仙境究竟是个什么地方？”朱鱼道。

    殷娟微微皱眉，却道：“朱鱼，你知道我为什么要杀你吗？”

    朱鱼冷冷一笑，并不回答。

    殷娟又道：“因为你放了万岁童子，你……你……这是要毁miè整个华夏世界。”

    “嗯？”

    朱鱼眉头一挑，扭头看向殷娟，脸上浮现出疑惑之色。

    殷娟叹一口气道：“你永远无法想象蓬莱仙境，雾外江山还有混元净土是什么地方？不仅你不知道，华夏世界知道的人也是凤毛麟角。

    千年机缘，唯有到这三个地方，才有可能得到千年机缘。”

    殷娟的眼神望着远方，眼神之中尽是憧憬之色，然后瞬间，眼神又变得黯淡。

    “朱鱼，我可以帮你进入这三个地方任何一个地方！但是你要答应我一个条件。”

    …朱鱼哂然一笑，道：“普天之下，还有你做不到的事情？”

    殷娟嘿嘿一笑，道：“朱鱼，你真以为华夏世界就能说是天下？我告sù你，真正的天下拥有三千大世界，八百小世界。华夏世界不过只是小世界中一个微不足道的小地方。

    连天仙都出不了的世界，说是小世界都太抬举华夏世界了……”

    朱鱼内心一震。

    三千大世界，八百小世界？

    华夏世界仅仅只是一个微不足道的小世界？

    朱鱼抬头看天，内心的震惊莫可名状，殷娟这个说法他还是第一次听说。

    在很多年前，在地球之上他倒喜欢胡思乱想，宇宙宏大，不知穷尽，小小的地球在宇宙之中渺小如尘埃。

    人类号称五千年文明，却连太阳系小行星带都到不了。

    茫茫的宇宙之中有多少生灵？在这些众多的生灵之中，地球上的人类又算得了什么？

    “三千大世界，八百小世界！”朱鱼喃喃的道，他忽然想到，也许在华夏世界之外，也是宇宙，也拥有更多了不起的生灵，有级别更高的修真世界。

    而华夏世界和这些世界比，真的就是渺小如尘埃的。

    殷娟一句话，给他打开了一扇巨大的思想之门，让他脑海瞬间散开来，想到了很远的地方。

    现在朱鱼虽然到不了那些地方，可是他的思想却可以抵挡那样未知的世界。

    一瞬间，他对蓬莱仙境，混元净土还有雾外江山的兴趣变得更大了。

    他之前也想自己一定要到这三个地方去，他更多的想法还是局限于华夏大世界，他不过是想看看这三个地方究竟在酝酿什么阴谋，搞得整个天下大乱。

    可是现在，他想去三个地方，却是因为在三个地方，可能蕴含更广袤宇宙的信息。

    三千大世界，八百小世界，朱鱼兴许将来真的能求得大道，从而踏遍这无数世界……

    自己的人生真能够如此，此生足矣。

    “殷娟，你让我答应你什么条件？”

    殷娟一直盯着朱鱼，眼神一瞬不瞬，朱鱼神色中的每个细节都瞒不过她的眼睛。

    可惜，朱鱼的表情变化很小，这几乎越了殷娟的想象。

    同样的话他不止对朱鱼说过，华夏世界知道这个秘密的人不止朱鱼一人。

    可是几乎每个人听到这样的话，都会惊骇莫名，唯独朱鱼最为冷静。

    一个人能冷静如此，也让殷娟平添了一分信心。

    “如果你能进蓬莱仙境，将来你要帮我救一个人！”殷娟道。

    “救人？谁？”朱鱼讶然道。

    殷娟幽幽的道：“我的师尊，天行道人！”

    “什么？天行道人不是仙录宗的宗主吗？我去蓬莱仙境救他？”这一下朱鱼真是愣住了，怔怔无语。

    殷娟嘿嘿笑道：“我刚才跟你说了，茫茫天下，拥有三千大世界，八百小世界，华夏世界不过是其中微不足道一个小世界而已。蓬莱仙境究竟是什么地方，你会知道的。

    在蓬莱仙境之中，我只是个微不足道的小角色，而欧神机在混元净土也是个小角色。”

    朱鱼这下是听明白了，敢情所谓的天下四大神仙，根本就是瞎扯的？

    …他脱口道：“这么说来，混元宗宗主长乐子，悬壶宗宗主隐中子，雾外江山东方，还有你的师尊天行道人，根本就不是四大神仙？”

    殷娟点点头道：“当然是，还有虚云子前辈也依旧活着，只是他神龙见不见尾，我也有好几百年没见他了。”

    朱鱼这下有些糊涂了。

    既然四大神仙依旧是四大神仙，那自己还救什么天行道人？

    殷娟似乎明白朱鱼的心思，道：“很多话我一时也无法跟你说明白，一qiē等你进了蓬莱仙境慢慢就知道了。你的资质是我见过最好的。可是蓬莱仙境的人修为都高得不可思议。

    你可以得罪华夏世界任何一人，可是不管如何，你不能得罪蓬莱仙境和混元净土的人。”

    她深深的看了朱鱼一眼，道：“你是个聪明人，应该明白这个世界一qiē以实力说话的，没有足够的实力，你就是蝼蚁，别人脚下的蝼蚁。”

    朱鱼思绪纷飞。

    殷娟这一席话不似胡说，因为她没有必要胡说。

    真如她所说，蓬莱仙境和混元净土这两个地方，远远出了华夏世界人的想象。

    殷娟这样天师顶尖的修士不过是小角色，那朱鱼这样的角色又算什么？

    一念及此，朱鱼心中不由得一凛，道：“圣姑，蓬莱仙境之中有天仙吗？”

    殷娟浑身一震，脸上露出惊惶之色，良久，她道：“有！”

    “啊……”

    朱鱼迅抿上了嘴。

    殷娟道：“要想进入仙录宗，你第一步是要夺得地榜第一。你万万不可大意，想必你也现，地榜之中很多人的名字都很陌生。这些人都是一直暗藏在华夏世界的高手。

    他们对仙录宗和混元宗比你知道得多，而且他们对进仙录宗和混元宗的渴望过任何人。”

    殷娟手一扬，虚空之中浮现出一面晶壁。

    晶壁之上地榜：“第一名李逍遥，第二名诸葛司马，第三名，张天，第四名欧阳童……”

    殷娟指着李逍遥、诸葛司马和张天三人的名字道：“这三人的实力都非常的强劲，他们不是欧阳童能比的，这三人就算在天榜之中，也能排进前十位。你的修为太低了……”

    “你只有两年的时间！两年之内如果你不能渡劫，你不一定有机会争取地榜第一。”

    殷娟再一次强调道：“你一定要记住，必须是第一，第二就是失败。虽然前十名可以争夺天榜，可是地榜第二能夺得天榜第一吗？”

    “地榜要第一，天榜也要第一，唯有这样，你进入仙录宗才有可能得到重视！否则……哎……”

    殷娟又叹了一口气。

    他摆摆手道：“在宋皇室北方的极寒之地，拥有一处时间秘境，我这里有一枚玉符，你按照这个玉符的指引可以找到。在时间秘境之中，你拥有二十年的时间，二十年……”r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！