
    欧神机是符道天师，可是他并没有继承神机宗符道的种子传承。

    继承神机宗符道种子传承的是阴天风，可是阴天风早就将一身修为和传承都给了朱鱼，就算欧神机是神机宗宗主，面对神机宗传承了数十万年的操控伏魔宫的手段，又有什么办法？

    朱鱼仅仅这一震之下，天空之中就爆出五声凄厉的惨叫。

    神机宗一方，五尊天师被震成了肉泥。

    其他的天师哪里见识过这等逆天的法宝？

    他们拼命的逃命，一个个吓得肝胆俱裂。

    “伏魔宫！怎么可能是伏魔宫？”神机宗天师一个个惊骇欲绝。

    操控伏魔宫是神机宗符道的独门绝学，整个伏魔宫只有阴天风一人会。

    而阴天风修为不过天师初期，操控伏魔宫还力不从心，而眼前是何人，竟然能知道神机宗的独门传承？

    “轰隆隆！”

    伏魔宫在天空之中震动了第二下。

    这一下动作轻微很多，可是这一震之力，也足以开山断河。

    两尊天师级强者躲闪不及，被当成震成了灰飞。朱鱼盘膝坐在祭台中央，心中也是满脸的骇然。

    他亲眼见识过伏魔宫的威力，当初他差点被阴天风用伏魔宫直接震死。

    可是当他亲自用传承符道施展伏魔宫，才知道伏魔宫的威力竟然这般恐怖。

    阴天风当初是修为的原因，根本无法挥出伏魔宫的威力，操控伏魔宫就很勉强了，更何况用以对敌？

    如果当初阴天风修为再强一丝，朱鱼估计都会被当场震死。

    朱鱼现在修为比当年阴天风强了数倍。体内更有两条大道作为支撑。

    可是饶是如此，在两震之后，他两条大道几乎枯竭。白色的光华黯淡，大道中的灵力竟然都被搬空了。

    伏魔宫威力很强。杀人也爽。

    两震之下灭了七尊天师，着实是威力无穷。

    可是耗费灵力也太逆天了。

    朱鱼杀了七人，殷娟这边压力一缓，趁着神机宗众天师惊慌失措的时机，殷娟身如闪电，瞬间祭出飞剑。

    “唰唰”几剑，斩落了三尊天师初期的修士。

    她的天下第一不是浪得虚名的，个人修为极高。就算是欧神机单打独斗也逊她一筹。一般的普通天师初期修士，面对他只有被秒杀的命运。

    强者对战，虽然殷娟一方一直局面不利，可是差距并没有想象的那般大。

    欧神机一直锁定殷娟，将她拼命的缠住，才给手下天师创zào出机会。

    现在欧神机一个失神，将殷娟放了出去，殷娟杀入了天师阵之中，岂不是虎入羊群？

    虚空之中的伏魔宫的影子渐渐的淡去。

    殷娟的杀戮却刚刚拉开帷幕。

    三尊天师被斩杀。

    立刻就是第四尊。

    第五尊。

    第六尊。

    后面三尊天师都是天师中期的强者，可是无人是她一合之地。

    她的神通剑道诡异莫测。带有一股阴森的邪气，分明就是源自《葵花诀》的致命杀招。

    修为高，神通剑道强。这样的逆天强者，谁能挡？

    神机宗引以为傲的天师大阵，瞬间陨落了十几尊天师，仅剩十几人了，今天就算能战胜殷娟几人，也必然是惨胜。

    这一战打到最后两败俱伤，从此两大宗门很有可能从四大势力之中除名。

    欧神机心在滴血，仰天怒吼道：“朱鱼！欧神机和你势不两立，你有种的出来。我要把你碎尸万段！”

    朱鱼身处祭台图案之中，疯狂的吸收着灵脉中的生机和灵力。听到欧神机的嚎叫，心中暗暗冷笑。

    他不紧不慢的将全身的灵力恢fù。

    此时外面的大战也渐渐的落下了帷幕。

    双方都不是傻子。欧神机在失态之中迅反应过来，将剩下的天师全部收拢。

    而殷娟手下的几尊天师也是疲兵了，再战下去更占不到便宜，双方各退一步，彼此在虚空对峙。

    神奇的伏魔宫符阵从天当头罩下。

    所有人只觉得眼前的景色一变，等他们反应过来，全部都置身到了伏魔宫之中。

    天师级强者伏魔外宫根本困不住他们。

    他们一路横冲直闯，很快杀出了迷宫符阵。

    迷宫符阵之后，就是内宫。

    所有人看到一个神秘的祭台图案之中，盘膝坐着一个紫袍修士，面含冷笑，静静的看着他们。

    看其修为不过天师初期而已，而神机宗和仙录宗的天师加起来依旧过二十尊。

    但是这个紫袍修士似乎胜券在握，根本没把大家放在眼里。

    “我杀了你！”神机宗一方，一名天师爆吼一声，化作一道流光向朱鱼杀过去。

    此人名叫张天，地榜排名第三，天师后期强者，在华夏大世界也算是一等一的强者。

    可是就在他的神通剑道触及祭台边缘的那一瞬间，一股无形的力量挡住他，他的飞剑再难寸进分毫。

    朱鱼轻轻的一哼，眼睛根本就不看他，而是看向了殷娟道：“圣姑，还有五条灵脉，结账吧！”

    殷娟哼了一声，道：“你放心，我不会为区区五条灵脉赖账的……”

    “好！爽快！没想到我一小小的蝼蚁，竟然能帮得上天下第一的圣姑，帮助天下第一的感觉真好！”朱鱼笑道，这一次他笑得分外的真诚。

    殷娟脸一红，竟然无言以对。

    想她堂堂的圣姑，是何等身份的存zài，华夏大世界她几乎没有敌手。

    但是今天她不得不承认，就算是欧神机没有设伏。她也难以杀死朱鱼。

    朱鱼剑道修为高倒也罢了，关键是能御使伏魔宫这一手太强大了。

    伏魔宫是伏魔仙王留下的宝贝，威力堪称仙器。好在朱鱼不能随意御使这法宝，要不然天下第一不用打了。必定是朱鱼。

    朱鱼嘲讽了殷娟一句，眼睛看向还在祭台外面拼命奋斗的张天，道：“这位道友，别白费力气了，在伏魔宫之中，你就是一尊地仙，也得给我蜷着身子。

    哼，这里是我的地盘！”

    朱鱼顿了顿。道：“对了，关于伏魔宫的符道传承，我还是得自贵宗的阴天风。神机宗不愧是最神秘的二品宗门啊，传承悠久，神通符道威力无边。

    说起来我还得感谢神机宗呢！”

    欧神机脸色剧变，道：“果然如此，阴天风怎么会将种子传承留给你？”

    朱鱼哈哈大笑，道：“不是他留给我，而是他走投无路，为了保命。不得不奉送给我。”朱鱼手一扬，一道法诀打出，虚空之中浮现出一抹淡淡的影像。看这影子不是阴天风又是谁？

    阴天风没有肉身，仅剩一缕灵魂。

    他低头匍匐在朱鱼面前，颤声道：“主人此话太过了，神机宗的符道传承并没有这等威力，是主人自己神通盖世，才有了今天的成就。”…

    阴天风只拜朱鱼，欧神机在他面前他看都不看，欧神机那个气啊，气得浑身抖。

    神机宗号称洞察天机。可是他欧神机连朱鱼这个对他神机宗造成致命威胁的天机都不知道，他还能说洞察天机？

    朱鱼收了法诀。阴天风的身影消失。

    “欧宗主，伏魔宫好是好。可是御使伏魔宫消耗的确惊人。我刚才不过是小试威力，大道之中的灵力几乎就消耗一空了。你看圣姑多大方，给了我这么多补偿？

    你神机宗也是财大气粗的大宗门，实力不输于圣姑，你是不是也该表示表示？”朱鱼微笑道。

    “你……你敢？”欧神机几乎抓狂，他尖厉的嗓音几乎要刺破众人的耳膜，如果眼睛能杀人，朱鱼必然死了一万次了。

    朱鱼用伏魔宫杀了他神机宗七尊天师级强者，伤了他的元气，回头竟然还问他要补偿？

    他欧神机天下第三，最新的仙录榜上，他神机宗更是堂堂的准一品势力，哪里遭受过这般羞辱？

    不仅是欧神机怒，所有的神机宗高手个个义愤填膺。

    “宗主，我们齐齐动手，就不信灭不了这小子，破不了这诡异的祭台！”一名强者吼道。

    他一声喝，大家齐声应和。

    十几尊强者同时祭出飞剑，强大的神通剑道如风卷残云一般碾压过来。

    朱鱼的祭台剧烈的震动，似乎下一刻就要崩散。

    可是祭台之上的朱鱼却神色异常的平静。

    他念头一动，一道法诀打出，小小的祭台开始诡异的延伸膨胀，最前面的一尊天师瞬间被朱鱼摄入了祭台之中。

    一道黑芒从朱鱼手上一闪而出，孤杀飞剑划过一道诡异的弧线。

    下一刻，一声惨叫响起，这一尊天师初期强者瞬间消失，大家看到的只是一团森然的血雾。

    朱鱼杀一人，祭台继续延伸，又有一尊天师被摄入祭台之中。

    朱鱼故技重施，又杀一人。

    电石火花之间，朱鱼斩杀两人，神机宗一众强者个个如惊弓之鸟，齐齐后退，哪里还敢联手动袭杀？

    朱鱼目光森然，脸上杀机浮动，声音变得冰冷：“留下十条灵脉，要不然我统统将你们杀光！”

    朱鱼此言一出，身上爆出的是强大的杀意。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！