
    接近四十尊天师级强者在虚空之中对战。

    方圆数百里的空域全部扭曲，强大的灵力波动惊天动地，山川被夷为平地，江河被毁于一旦。

    这样的场景，恐怕华夏大世界千年以来还是第一次。

    神机宗，红尘宗这两个最神秘的宗门，今天这是不死不休的架势。

    朱鱼看得很仔细，在激烈的对战之中，他也看到了自己的差距。

    欧神机赫然也修炼了葵花诀，难怪那模样不阴不阳，像个太监。

    朱鱼忽然觉得很荒谬，莫非华夏大世界最顶尖的存zài，全都是太监，要不是女人？

    如果真是这样，那实在是太难堪了，葵花诀害死人呐！

    欧神机天榜排名第三，朱鱼自忖和他差距至少还有一次天劫的距离。

    由此可见，朱鱼要想真正的达到华夏世界最顶尖的战力，还需要渡劫，要不然修为受限，没有和天下顶尖强者一战的能力。

    “看来，自己得冒险，提前引动天劫了！”朱鱼心中暗道。

    朱鱼第一次渡劫到现在还不过三十年而已。

    如果是自然渡劫，朱鱼还要等八百多年。

    八百多年，华夏世界还存不存zài都不知道，朱鱼哪里等得了？

    “提前渡劫，提前引天劫！”朱鱼暗暗下定决心，决定搏一把。

    踏入天师之后，修练的压力更大，因为修为越高。前进每一步越困难，而需要承受的天罚也越厉害。

    逆天修行，能逆天者必然要历经九死一生。

    九死一生！

    一想到这一点，朱鱼内心不由得杀心萌动。

    要提前渡劫，自己需要做好充分的准备，要掠夺足够的资源。

    反正现在是大争之世，全世界都是疯子，强者为尊，弱肉强食达到了顶峰，自己又何必自作清高？

    “嘿嘿！”朱鱼冷冷一笑。眼睛盯着眼前的晶壁。杀意凛然。

    此时大战已经白热化了。

    殷娟一方两尊天师后期强者陨落，看装束都应该是所谓的仙录十三使。

    而神机宗一方，则占尽了优势，欧神机一人独斗殷娟。死死的把殷娟拖住。

    殷娟要完蛋？

    就在这时。晶壁之上忽然传来一声大喝。

    殷娟一剑逼退欧神机。身影急遽攀升，瞬间攀升到数万丈之高。

    她御剑凌空，冲着朱鱼的方向大声喝道：“朱鱼。我们做个交易如何。如果你今日出手帮我，我可以引领你进入仙录宗蓬莱仙境。而且我保证，以后我绝对不再对你动袭杀……”

    朱鱼愕然一愣。

    这女人怎么知道自己在附近？

    旋即，他恍然大悟。

    上次马儿沁草原的事情，殷娟知道自己拥有掌控伏魔宫之能，通guò这一点，她能判断出自己并没有走多远。

    不过和她做交易？

    朱鱼心中冷笑。

    而此时，在斗场之中，欧神机已经挥剑杀到，他听殷娟在虚空之中大喊朱鱼，不由得哈哈大笑，道：

    “圣姑，你是得了失心疯了吧？别说那小子已经逃之夭夭不知所踪了，就算是他在这里，凭他那三脚猫的战力，在我天师战队面前，还不是被碾压的命运？

    我神机宗，你红尘宗，我们早该决出一个高下了。

    今天你就乖乖的受死吧！”

    殷娟神色冷漠，丝毫不理欧神机的嘲笑，继续朗声道：“朱鱼，蓬莱仙境不是你能想象的，你虽然资质绝伦，可是永远不知道天下一品的势力是何等的存zài。

    就连我，也不过只是蓬莱仙境的一个小卒子罢了。

    你如果答应我，你必将越华夏世界的一qiē生灵，甚至抓住千年机缘，成就仙道。

    我知道你在附近，一qiē决定就在你一念之间……”

    朱鱼暗暗皱眉，他无法判断殷娟言辞中的真假。

    蓬莱仙境究竟是什么地方？殷娟只是一个小卒子？

    朱鱼不太相信，仙录宗神神秘秘不假，但是蓬莱仙境也一定是华夏大世界的地方，只是隐秘罢了。

    当然，不得不说殷娟的洞察力非常的敏锐，朱鱼对蓬莱仙境的确是非常有兴趣，对一品势力更是充满的好奇。

    不过殷娟这些空口白话，他根本不会相信。

    “殷娟，你是找死！蓬莱仙境，混元净土这都是华夏最大的秘密，你竟敢以此和卑贱如蝼蚁的二品宗门做交换，今天看来我杀你是杀对了！”欧神机怒声喝道，他声音尖厉，白面无须。

    白色的长在空中飘逸，真就像是地球古代的太监一般，给人一种很邪恶，恶心的感觉。

    殷娟丝毫不为所动，她飞剑在空中和欧神机周旋，嘴中却又道：“朱鱼，你听见神机老鬼的话了吗？蓬莱仙境，混元净土是华夏最大的秘密，华夏世界无人知道这两处圣地。

    你如答应我，我就把这个秘密告sù你，让你也成为千年仙缘的一份子。

    你的资质群，潜力无限，如果你能成为千年仙缘的一份子，你从此一步登天，不用在混迹在这凡尘俗世之中，你考虑好了吗？”

    “哈哈！”欧神机大声狂笑，道：“圣姑啊，圣姑，堂堂仙录宗的圣姑，沦落到了这一步。面临绝境，狗急跳墙，竟然去求一个二品势力出来的小蝼蚁，真是羞辱了圣姑这两个字。

    那个小蝼蚁怎么救你？普天之下，谁能救你？

    天行那个老鬼自己都快完蛋了，你还能指望谁？哈哈……”

    欧神机哈哈大笑，笑声极其的嚣张得意。

    就在他笑声将至的时候。虚空之中一个冷漠的声音响起：“老鬼，谁说我不能救他？”

    这声音宛若来自九天之上，以欧神机的修为，竟然听不出声音的方位。

    而听声音，不是朱鱼又是谁？

    欧神机脸色一变数变，眼睛望向空无一物的虚空，怒道：“装神弄鬼，以你小子的那点微末道行，你敢来，我一剑了结你！”

    殷娟则脸上浮现出喜色。道：“朱鱼。你决定了？”

    虚空之中朱鱼的声音再一次响起，道：“殷娟，别给我来空的，要想我出手。先得给点诚意。”

    殷娟皱皱眉头。嘴唇掀动。一咬牙，手一扬，一道白色的闪电祭出。

    白色的闪电划过虚空。所有人都感受到一股强大的灵力和生机从天而降。

    “是灵脉！”

    “是一条灵脉！”

    灵脉出现，立刻引起了众人的主意，几名神机宗的天师甚至祭出的法诀，欲将灵脉死死的缚住。

    可是等他们出手的时候，虚空之中那一条灵脉诡异的消失了。

    “嗯？”

    就在所有人还没弄明白怎么回事的时候，朱鱼的声音再一次响起：

    “一条低级灵脉，才二十里长，这点东西就想打我吗？”

    殷娟怒道：“那你想要多少？”

    “十条低级灵脉，这是底线。你可以先给五条，剩下的五条再说，然后再加上你刚才说的条件，我就可以考虑救你们一命！”

    “这不可能！”殷娟怒道，“你……你……”

    朱鱼冷冷一笑，道：“你没有跟我讨价还价的资本，你号称华夏第一，可是一人难敌四手，今天神机老鬼显然是有备而来，你没有机会逃走。

    除了我，普天之下无人可以帮你！”

    殷娟脸色一变数变，欧神机冷冷的道：“小辈，大言不惭！我倒要看看你如何帮她？”

    欧神机表面上一脸狂傲，可是暗中却不断的嘀咕。

    朱鱼这小子太古怪了，他究竟藏在何处？

    他自己也是符道大师级人物，只是不是神机宗的种子传承着，对伏魔宫的研究不深。

    但是他能够感受到周围的符文波动，心中也有些凛然。

    殷娟脸色煞白，显然内心再做着激烈的斗争。

    终于，她手一扬，“唰”“唰”，数到银光从她体内激射而出。

    霎时间，一片虚空几乎被生机和灵力全部充满。

    灵脉，一条条灵脉，一共有四条之多。

    一条灵脉就有可能引两国大战，现在一下出现四条灵脉，大家哪里能经受得住诱惑？

    这三十多尊天师，虽然背后有大势力作为倚仗，可是也并不是每个人都有灵脉修炼的。

    一条灵脉就足够让一尊天师成就天师后期之境，何况如此多的灵脉？

    可是，灵脉一现，迅隐匿虚空，似乎被某种奇怪的力量给直接吸去了一般，就那样诡异的消失在了空中。

    殷娟怒道：“现在可以了吧？”

    “哎，早知今日，你又何必当初？你一心想杀我，现在却又让我帮你，你还真是矛盾啊！”朱鱼淡淡的道。

    “你……你想食言？你……”殷娟双目爆睁，几欲崩溃。

    “呵呵，要帮你，太简单了！”

    朱鱼话毕，虚空之中，倏然浮现出一座巨大的宫殿。

    金色的宫殿出万丈光芒，如同一轮旭日一般让人难以睁开眼。

    宫殿一现，从天上轰然砸下。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    山崩地裂，大地被震裂一道道巨大的裂痕，仅仅一击，威力就足以踏平一片山河。

    “伏魔宫？”欧神机脸色剧变，“怎么可能？你怎么会运用伏魔宫？阴天风，阴天风在哪里？你是不是阴天风？”

    欧神机一下慌了手脚。

    他弃剑不用，手中掐出无数法诀，祭出漫天的神通符阵，欲掌控朱鱼的伏魔宫。

    他也是符道天师啊！

    【早上第一更，投票要趁早啊，兄弟们！！！！弱弱的问一句，今天还有月票吗？南华正满地打滚求呢！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！