
    贪婪是人类的本性。

    虚空之中，整条灵脉被死死的缚住，然而易静和木清流还有余于同三人却杀红了眼。

    朱鱼隐匿虚空，如同一只环伺猎物的豹子，一动不动，体内的灵力保持高的运转，一旦机会成熟，他就会瞬间激射而出，将灵脉据为己有。

    朱鱼需要灵脉啊，有这么一条灵脉，“神通变”的修为可以提升一大截。

    虽然，这样的灵脉对朱鱼来说也不过是杯水车薪，但是“神通变”提升一点点，朱鱼的战力都会飙升极多，这样的诱惑他也无法把持住。

    “嗯？”

    朱鱼心神忽然一动。

    “聆密”神通施展，朱鱼听到虚空之中，似乎有一缕琴声飘荡。

    琴声清脆，如珠玉落盘，悦耳之极。

    琴？

    这里是谁在弹琴？

    琴声由远即近，虚空之中，一艘巨大的符舟慢慢浮现。

    符舟的前方，一面红色的旌旗，旌旗之上写着四个字“蓬莱仙境”。

    琴声从符舟之中传出来，所有人都下意识抬头望，易静等三人倏然分开，因为大战而扭曲的虚空渐渐的恢fù了平静。

    “蓬莱仙境”是仙录宗的所在地，这里出现一尊“蓬莱仙境”的符舟，仙录宗的人来了？

    易静拱手道：“宋皇室西宫宫主易静见过仙录宗道友了，请问可是圣姑仙子？”

    符舟之中琴声一顿，下一刻，符舟的上空便浮现出一个黑袍女子的身影，看这女子的装束和身形不是圣姑又是谁？

    圣姑轻轻的笑一声，道：“在宋皇室境内出现灵脉，这是大吉之兆。怎么了？剑神宗和天变宗也觊觎宋皇室的天才地宝？”

    她语气很平淡，可是平淡之中自有一股气势，仙录宗圣姑。被称为地仙之下第一人，在华夏江湖的声名之盛。也只有左子木等少数几人能与其匹敌。

    在这样的场合，她拥有极高的威严。

    木清流咳了咳，道：“圣姑仙子，清流认为天才地宝乃造化之物，唯有德者能得之，我和余道友对这一条灵脉觊觎已久，宋皇室又怎能独吞？”

    余于同恻恻一笑，道：“圣姑仙子乃一品宗门的仙长。今天总不能拉偏架吧？”

    “好，好个有德者得之，你们言下之意，我得到也无妨了？”圣姑道。

    木清流和余于同脸色同时一变，没料到圣姑会有这一说。

    下一刻，圣姑的身躯轻轻一抖。

    从她身后激射出两道黑影，黑影身形如鬼魅，瞬间向灵脉激射而去。

    仙录宗出手，灵脉归属再一次平添变数。

    易静脸色一变，道：“圣姑仙子。你……”

    余于同和木清流则同时出手，迎向两道黑影。

    仙录宗仙录十三使，其中强者不逊于二品宗门宗主的实力。这两黑影自然是仙录宗中的佼佼者。

    朱鱼冷眼旁观，不由得暗暗皱眉。

    本来局面就够复杂了，现在连仙录宗都惊动了，看来这条灵脉自己不能再等了。

    一念及此，朱鱼的身形倏现，他出现的部位堪堪就在灵脉旁边。

    他身形一现，一手将灵脉攒在手中，下一刻用力一扯，芥子空间开启。一道白光闪过，灵脉就被朱鱼收进了芥子空间。

    朱鱼这一击蓄谋已久。在做之前他已经推演了无数遍，度之快。旁人根本无法反应。

    在很多人看来虚空之中一条灵脉，眨眼就消失无踪，只有极少数看清是朱鱼的身影。

    猝然遭此变化，大家都傻了眼，木清流目龇俱裂，喝道：“朱鱼，你好大的胆子……”

    朱鱼施展“虚空隐”隐匿在第四空间之中，身形拼命的变幻，下一刻无数神通剑道杀进了第四空间。

    可是朱鱼拥有了渡劫的经验，在第四空间身形诡异的变化，神通剑道从他身上碾压而过，却无法伤及他分毫。

    第五空间非常神秘，在第四空间之中，朱鱼的身形按照某种特定的轨迹高移动，就相当于身处第五空间，面对外面数尊天师的神通袭杀，虽然危险，但是比渡劫难度小太多了。

    朱鱼轻松避过，凌空踏步，瞬间遁出数里之外。

    外面的一众天师看来，虚空无一物，他们所有的神通剑道全部落空，朱鱼一个活生生的人，竟然就这样销声匿迹，无影无踪了。

    今天在场的有三大二品势力的强者，还有仙录宗的顶尖高手圣姑，却被楚皇室一二代弟子在眼皮底下抢了灵脉逃遁，这事如果传出去，所有人的脸都要丢尽。

    圣姑眉头一皱，手一扬，天空之中一团阴云乍现。

    阴云笼罩的虚空之中，只见一丝若有若无的影子，下一刻影子也销声匿迹了。

    可是这一瞬间的淡影，就足够圣姑出手。

    她的飞剑成淡红色，剑芒如流星划过天空，瞬间将淡影一剑斩成两截。

    下一刻，剑芒直接爆裂开来，一片虚空轰然坍塌。

    这一剑足够惊艳，已经远远越了普通天师后期强者剑道的最高水平。

    再说朱鱼感受到天空一暗，就知道不妙。

    他的度瞬间蹿升到了极致，一道剑光穿透他的身体，却无法对他造成丝毫的伤害。

    可是下一刻，他心中警兆倏生。

    身影一闪，耳朵里就传来“轰”一声巨响。

    体内的大道几乎断裂，元婴直接破碎，“噗！”“噗！”

    天空之中终于见到了血雾。

    饶是被空间隔断了神通的威力，朱鱼这一下也遭到了重创。

    但是面临生死之时，朱鱼的脑子却异常的清醒，他手一扬，一条灵脉透体而出，激射到天空。

    天空之中一道白色的闪电划过。而此时圣姑的第二剑已经杀到了。

    她眼睛看到这一道白光，灵力下意识的一收，却终究慢了一步。

    一剑直接斩到白光之上。一道洁白无瑕的灵脉，被这一剑瞬间斩成了两段。

    灵脉斩断。灵力和生机如决堤的江水一般奔涌而出。

    处在灵脉下方的朱鱼，瞬间被滚滚的灵力和生机包裹，如此浓郁的灵力，让他本来黯淡的大道，光芒为之一亮。

    朱鱼只觉得浑身一激灵，精神更加振奋了一些。

    灵脉出现了，虽然断了，但是却让场面瞬间失控。

    易静。余于同，木清风，几名仙录使者不顾一qiē向灵脉方向扑过来。

    而就在此时，天空之中异变再生。

    被斩断的灵脉在空中轰然爆裂。

    五彩光华在天空之中闪耀，如同彩虹一般流光溢彩。

    流光溢彩的光华之中，一闪巨大的门户慢慢的凝结。

    门户是光的投影，却又如同实质一般，一股极其庞大雄浑的气息从门户之中传递出来，那股气息带有说不出的古老而腐朽的意味。

    “这是什么？”

    几大天师同时驻足，人人脸上都流露出惊讶之色。

    所有人都没有想到。一条普通的灵脉之中，竟然还藏有这样的玄机。

    灵脉斩断，灵力和生机疯狂的涌出。在巨大的灵力和生机释放过后，赫然会出现一座巨大的门户。

    “这是一处秘境！”圣姑的声音传过来，声音之中饱含震惊。

    而就在她说话的时候，门户之上出现一个妖异的紫色的葵花图案。

    一看到这个图案，圣姑浑身巨震，双眼爆睁开。

    下一刻，一个紫色的身影出现在门户的前面，一股巨大的吸引力将这紫色的影子直接吸入了门户之中，消失无踪。

    “这是一处葵花秘境！”易静惊呼出声。

    不用他说。余于同和木清风两人也陷入了彻底的疯狂。

    所有人都疯狂了。

    一处葵花秘境！

    普天之下都知道，天下最高的剑道为雾外江山的《葵花诀》。最近仙界炒得很热的《辟邪》神通剑道，都是《葵花诀》的一部分。

    《葵花诀》出自葵花秘境。据说并不完整。

    现在，在宋国地域出现葵花秘境的门户，这意味着什么？

    每个人心中都充满了狂热的*，余于同最先杀到，一头扎进了葵花秘境的门户之中。

    下一个，圣姑后先至，进入了葵花秘境。

    接下来易静，木清风也进去了。

    两大仙录宗使者一人进去，另一人却被葵花秘境挡在了外面。

    其他宋皇室众弟子，剑神宗众弟子统统被葵花秘境门户挡住，根本无法进去。

    虚空之中，巨大的门户的光影开始淡去，渐渐的消失无影，虚空又恢fù了本来的面貌……

    这样算来，进入葵花秘境的一共六人。

    朱鱼第一个进去，他好像是一股巨大的力量拉扯进去的。

    他之后是余于同，然后是圣姑，然后是易静，木清风，最后是一名仙录宗使者。

    六人进入秘境之中，秘境门户消失了，《葵花诀》最新的传承，会出现在这六人身上吗？

    ……

    被一股巨大的力量拉扯着进入了一座门户之中，朱鱼感觉自己的肉身几乎要被撑爆了。

    强大的灵力和生机冲进他的身体，冲进他的大道之中，让他几乎无法支撑。

    危急时刻，朱鱼没有任何选择，只有疯狂的体内运剑，运转的却是“神通破”的心法。

    “神通破”的心法消耗灵力非常的厉害，朱鱼原本以为自己最多施展一套《务本诀》，就足可以将体内的生机和灵力全部消耗。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！