
    朱鱼一声“滚”，几乎扫了在场所有势力的面子。

    当今华夏世界，一共四大势力称雄，可是四大势力的挑战者，在朱鱼眼中如蝼蚁。

    各方势力的头面人物还能不勃然大怒？

    连带地榜前十的众多高手也觉得脸上挂不住。

    可是谁也没有站出来，因为刚才朱鱼所展露的战力实在是太骇人了。

    一巴掌扇飞石磊，拥有挑战前十实力的隐世高手石磊，在朱鱼面前如同婴儿一般弱小，朱鱼的战力又到了何种恐怖的程dù？

    地榜前十，个个都是一等一的强者。

    每个人身上散出的威压和气势都让人心中感到栗然。

    可是朱鱼看上去人畜无害，只到此时一怒，才露出其强悍的峥嵘。

    在场的强者无不感到凛然，甚至包括天榜前几名的强者，也一个个心惊肉跳。

    在隐世高手出现之前，朱鱼在马儿沁一战确定了他华夏第一天才的地位。

    可是最近二十年，朱鱼不知所踪，隐世高手纷纷的崛起，李逍遥逐渐取代了他的位置。

    可是现在，这一刻，就连李逍遥在他面前的也显得光芒黯淡。

    林小方英俊到妖异的脸变得铁青，他怒目看向朱鱼，道：“七师兄，你不要欺人太甚！你敢拦我，我就先挑战你！”

    林小方言毕，倏然出剑。

    殷红的飞剑在空中划过一道妖异的弧线。

    这一招如此的迅疾诡异，以至于围观众人都不由得“啊……”一声。

    “这就是真正的《辟邪》神通剑道！”有人大喝道。

    《辟邪》神通剑道，威名响彻华夏，甚至越了葵花诀其他部分剑道，现在林小方出手，剑道的诡异莫测。威力之强大，果然名不虚传。

    难怪林小方也能够击杀余于同，果然厉害。

    朱鱼如何应对？

    面对林小方诡异的一剑。没有人能看清其神通的运转。

    可是朱鱼却冷冷一笑，身形一闪。背负在身后的右手伸出来，数道法诀打出。

    天空之中一张巨大的网从天而降。

    林小方的人和剑瞬间定格在了空中。

    这样的感觉就像林小方是被冰封住了一般，一qiē在空中定格。

    朱鱼修炼了《莲花动九天》心法，第三剑神通破专破一qiē神通。

    林小方的神通剑道神通隐匿得很深，可是在朱鱼面前又有什么秘密？

    他的修为太低了，天师初期而已，而且第一次天劫都是强行引的，体内的大道不过只有手指粗细。

    如此急功近利成就一尊天师。不过是楚不群的一颗棋子罢了。

    这样的棋子仗着《辟邪》神通剑道的威力，在别人面前可以当一把锋利的剑，可是在朱鱼面前，实在是不值一提。

    神通破，用剑也可以破，朱鱼懒得出剑，用神通符道“天罗地网”，瞬间将对方的神通破得干干净净。

    没有了《辟邪》神通的威力，凭林小方这三脚猫的修为，朱鱼捏死他比捏死一只蚂蚁还容易。

    朱鱼身形一闪。像拎小鸡一样的将林小方拎了起来。

    他指着虚空之中悬浮的十把椅子，道：“林师弟，这十把椅子你也想坐上去？”

    林小方脸涨得通红。英俊的脸扭曲成了一团，脸上脖子上青筋毕露，模样骇人到了极点。

    他一直当自己是高手啊。

    自从修炼了《辟邪》神通剑道，虽然付出了巨大的代价，把自己的命根子都割掉了，可是他却能纵横天下，让无数人俯在他的脚下。

    他可以亲手斩杀余于同，扫平整个剑神宗，一口气斩杀数千人。让剑神宗血流成河。

    拥有实力，成为强者。那种感觉实在是太好了。

    林小方一直沉迷在这样的感觉之中，以此来麻醉自己空虚的内心。

    可是今天。被朱鱼像小鸡一样拎在手中，还是当着天下英雄的面，他还是高手吗？

    朱鱼用这样的方式告sù他，他就是蝼蚁。

    他就算是把命根子都割掉了，他就算修炼了《辟邪》神通剑道，他依旧只是蝼蚁！

    哀莫大于死，羞愧大于死，莫过于此。

    他心中充满了恨，恨不得自己能够立刻一剑杀死朱鱼。

    可是这样的恨，根本改变不了此时他被羞辱的局面。

    面对朱鱼，他第一次感觉到了无力。

    “说！”朱鱼怒道，双目之中散出慑人的光芒，“不说，就死！”

    “七师兄……”

    楚皇室阵营，楚彤儿惊叫道。

    朱鱼毫不所动，眼神依旧盯着林小方，林小方毫不怀疑朱鱼瞬间就杀了他。

    他了解朱鱼的性格，朱鱼行为做事，全凭个人喜好，不受任何束缚。

    当年他还只是化神修士的时候，就敢当着五国强者的面羞辱左子木，单这一点，林小方就赌不起。

    他眼睛木然的看着虚空之中悬浮的十把椅子，林小方内心瞬间浮现出狂热之情。

    他心中最大的渴望，莫过于能够占据这十把椅子的一席，因为只有那样，他才觉得荣耀，才会忘jì自己是不不能行人伦大道的太监。

    他喝道：“七师兄，你有种就挑战他们，我第一个要坐的位置是余连君的位置。”

    他这话出自内心，因为余连君是投靠楚皇室的隐世高手，在楚皇室内部，余连君的地位压他一头，在目前的楚皇室之中，余连君才是第一天才。

    这让他感到很不爽，很不快！

    余连君的存zài，让他感到自己勃勃的野心受到了压制。

    “好！那太简单了！我教你怎么座上那个位置！”

    朱鱼淡淡的道。

    他一手拎着林小方，身影一闪，就向虚空扑过去。

    “余连君，迎战吧！”

    朱鱼傲然道。

    漆黑的飞剑从他手中祭出，极其普通的一招“飞鹰出云”。

    所有楚皇室的人都认得这一招。就连新加入楚皇室的隐世高手都知道这一招。

    这一招来自《务本诀》基础神通剑道，是楚皇室弟子入门所必学的一套神通剑道。

    可是这一招在朱鱼手中施展出来。

    虚空瞬间被洞穿一个巨大的黑洞，强大的神通威力。似乎要将天一下给捅破。

    这一剑瞬间杀到余连君的身前。

    余连君迅变换剑招，才勉强挡住朱鱼这一剑的袭杀。

    可是下一刻。朱鱼剑往下一沉，一剑化两道“朝三暮四”，又是一招基础神通剑道。

    余连君剑一扬，刺穿朱鱼的剑芒，正要开口说话，却倏然觉得神通飞剑上穿过来一道极其强大的威压，他体内的大道竟然一凝，他心头大骇。

    他一句话到了嘴巴边上。硬生生的给咽了下去。

    接下来，朱鱼又是“退避三舍”，“潜龙归海”。

    一招快似一招，招招直至余连君必救之处，几招过后，余连君便成大败之势。

    第八招。

    虚空之中传来一声凄厉的惨叫，余连君身形瞬间暴退。

    他的胸口，一柄漆黑的飞剑穿胸而过，飞剑之上洒下滴滴鲜血，着实恐怖。

    朱鱼刺穿了对手。眼睛却不看余连君，而是看向拎在手中已经目瞪口呆的林小方道：“杀不杀？”

    林小方呆若木鸡，根本还没从刚才的震撼之中回过神来。

    余连君运用的何种剑道他心中最清楚。可是朱鱼……

    朱鱼竟然用《务本诀》就将其破得干干净净，仅用八招，就将其击溃了？

    这不可能！

    可是事实就摆在他的面前。

    “杀……”

    林小方说这话，完全是无意识的脱口而出，他脑子里甚至根本都没听明白朱鱼问他的是什么？

    他隐隐感觉朱鱼说的话中有个杀字。

    有杀字自然杀。不杀如何立威？这是林小方的信条。

    可是他这一个杀字出口。

    虚空轰然爆裂！

    余连君临死之际，双眼爆睁，喝道：“不……”

    可是他这个音节只出一半，下一刻他就化作了一团血雾，一尊活生生的天师就这样陨落了。

    巨大的爆裂之声。刺激得林小方如梦初醒，他才意识到刚才自己一个字。毁掉了楚皇室地榜的一尊顶尖强者。

    然而旋即，他心中又觉得快意。

    余连君一直在楚皇室之中压他一头。今天终于死了，死得好！

    可是，下一刻，他心中又空落落的，余于君的死跟他又有什么关系？他根本不是实力的掌控者，他现在只是一尊被强者拎在手中的小蚂蚁。

    余连君死了！

    第五把交椅空了出来，可是朱鱼却并没有坐上去。

    他又看向林小方道：“你还想坐哪一个位置？”

    “轰！”

    全场瞬间震动。

    能不震动吗？

    残酷的地榜挑战，无数挑战者不知拼了多少力量，目的就是为了一个前十的位置。

    可是此时朱鱼却如同儿戏一般，将林小方拎在手上，林小方指哪个位置，他就灭哪个位置上的人，林小方说杀他就杀。

    他这哪里是在挑战地榜前十？

    他这分明是在挑战天下强者。

    如此严sù紧张的挑战，这么多强者全心投入的地榜之争，就这样被朱鱼无情的羞辱嘲弄。

    “杀了朱鱼小儿，他这是挑战仙录宗！”神机宗欧神机怒喝道。

    几乎同时，红尘宗，秦皇室，楚皇室众多强者齐齐剑指朱鱼。

    很多天榜高手都齐齐出动，欲要将朱鱼直接斩杀。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！