
    高强度的苦练，朱鱼的进步十分惊人。

    他能够很清晰的感觉到自己的战力一天天的提升，而洞察力提升的度也非常的快。

    而这样的苦练，背后是惊人的资源消耗。

    几年时间，朱鱼消耗了五条低级灵脉，同时院子里的那些灵草，朱鱼像吃灵食一样几天吃一株，虽然暴敛天物，朱鱼也顾不得了。

    “可惜……没有陪练！”朱鱼唯一的遗憾就是没有实战。

    修炼剑道，必须要辅以实战，最好的实战就是生死对决。

    只有人在精神高度紧张刺激的情况下，平日所学是神通剑道才能尽kuài的融汇贯通。

    可惜在这绝地之中，却找不到这样的实战机会。

    “嗯，对了，我怎么不和那影子傀儡对战呢？”

    朱鱼脑海之中灵光一闪，旋即心中有主意。

    自己要通guò的那一扇门户不是有一尊燕吉留下的影子傀儡吗？自己可以天天骚扰他。

    朱鱼想到了，就立刻做。

    他人影如风，向最后的门户袭杀而去。

    果然，朱鱼离大门十几丈的距离，一道影子瞬间从门户之中激射而出。凌厉的剑芒如闪电一般向朱鱼激射而来。

    朱鱼这一次有备而来，面对对方锐利的一剑，他毫无畏惧。

    《太岳诀》“青松抖雪”。

    朱鱼的飞剑一剑斩开前面的虚空，虚空如画卷一般撕裂开来，下一刻，漆黑的飞剑遽然一抖，这一抖之威，激的是强大出的是漫天的剑芒。

    在朱鱼出手的一瞬间。他隐隐洞察到对手的神通轨迹。

    可是对方神通剑道的变化太快了，朱鱼最后不得不放弃神通破的手段。

    “砰，砰！”

    两柄飞剑在空中爆裂开来。

    朱鱼心神巨震。

    下一刻。他剑往下一压，神通剑道立刻变成了“蛟龙出海”。

    这一招变化。非常的迅，可是他快，影子傀儡更快。

    刚才他出手的一剑竟然余势不衰，飞剑直接倒折回来，其飞剑一下搭在朱鱼的飞剑之上，神通释放。

    “灭”神通。

    朱鱼只觉得一股强大的力量从飞剑之上直接传递到自己的肉身之上。

    朱鱼立刻斩断自己和神通飞剑的联系，这才堪堪的防御着对方这奇怪的剑路。于是第一战，朱鱼坚持了两招就失败了！

    失败了。再来！

    朱鱼感觉这影子傀儡虽然神通剑道怪异，但是修为却并不比自己高妙多少。

    第二战开始！

    朱鱼这一次吸取了上次的教训，干脆不去想什么神通破的心法了，一心就之用《莲花动九天》前两剑迎敌。

    而这一次朱鱼的神通剑道也更加多变，不仅有太岳诀，而且有阴阳十剑，还有《春秋诀》、《诸天十道》。

    五大仙国的顶尖神通剑诀，各有特点，各有所长。

    朱鱼也不管这些特点，一qiē都灵活运用。将这几年苦修所得，都运用到了神通剑道之中。

    这一次，朱鱼竟然奇迹般的撑了十招。

    这个进步让朱鱼大喜过望。

    影子傀儡也不是真的无敌。也有弱点，虽然朱鱼现在洞察力还不够，现不了对方的神通破绽所在。

    但是能不断的进步，这也平添了他的自信。

    就这样，朱鱼和影子傀儡彻底的卯上了。

    反正这家伙就是一尊傀儡，只要朱鱼离开十几丈的范围，其就不会动攻击。

    而且傀儡也不用担心他灵力不济，它如灵力不济，朱鱼还巴不得呢！

    朱鱼每天像了疯似的对影子傀儡进行冲击。

    起初一天能打一百多场。

    后来每天打七八十场。

    再后来每天打三十四场。

    这样的打法不是朱鱼修为不济。而是随着朱鱼能够坚持的招数越来越多，每打一场的时间越来越久。

    朱鱼从能坚持十招。

    渐渐的能坚持二十招。

    五十招。

    当他能坚持一百招的时候。奇迹生了。

    他忽然觉得自己的耳力，目力。嗅觉，触觉遽然飙升了一个大台阶。

    他最直观的感受就是，影子傀儡的神通剑道的度似乎忽然变慢了，他将对手的剑招看得更加清楚，将对手神通的变化也看得更加的清晰了。

    如果他闭上眼睛，单单通guò耳朵，也能像看得见一样，准确的判断对方剑招的辐射范围。

    这一变化，让朱鱼精神大振。

    洞察力量变积累，终于出现了质变了。

    洞察力突飞猛进，朱鱼终于可以看到对手剑道中的神通轨迹了。

    当然，影子傀儡的神通剑道太高妙了，朱鱼现在看起来还有些吃力，但是有了进步，就能看到希望。

    朱鱼的信心暴涨，斗志更是昂扬。

    老子就不修炼《葵花诀》，老子照样能杀出去！

    朱鱼下定决心，继续苦战。

    又是一个三年。

    朱鱼已经和影子傀儡大战了上千招，从战力论不相上下。

    三年以来，朱鱼和影子傀儡大大小小打了近万场，他从来没胜过。

    可是他越战越勇，善败者不乱，越战实力越强，他的栖霞功早已经达到了巅峰之境，大道比之前足足粗了一倍。

    一般天师后期的修士大道才只有小茶杯粗细，可是朱鱼现在的大道差不多有了碗口粗细。

    碗口粗细的大道之中，灵力之充沛几乎到了惊人的程dù。

    现在他的战力已经完全越余于同、木清流了，和五大仙皇不相上下，甚至一些偏弱的仙皇也不一定是他之敌。

    不夸张的说，朱鱼这样的战力有了笑傲江湖的初步实力。

    但是……

    战力强是不错，他还是出不去啊！

    又是一场千招大战结束，朱鱼气喘吁吁的盯着眼前的黝黑古朴的大门。

    这扇大门朱鱼已经前前后后盯了十几年了。每天都能看到，可是却无法触及。

    真是可望而不可求啊……

    十几年的苦练，朱鱼的灵脉消耗惊人。目前十三条灵脉，他仅仅只剩两条了。当然那一条中级灵脉他一直没用。

    而在这洞府之中所得的一qiē天才地宝，朱鱼早已经消耗殆尽了。

    这样耗下去，朱鱼耗不起了。

    三年之内再不能出去，后果就会很危险。

    怎么办？

    “莫非燕吉真要逼老子修炼《葵花诀》？不行，不行……”

    朱鱼的内心做着激烈的思想斗争，他甚至想，自己为什么不是一个女人，如果是女人。自然就不用挥剑自宫了，直接可以修炼这一路神通剑道。

    朱鱼苦苦想了一整天，他决定先看看墙壁上的葵花诀。

    十几年，葵花诀近在咫尺，他一直没看过一眼。

    今天他决定看看，先只看剑招，不看心法。

    朱鱼运足目力，仔细看着墙壁之上的符道幻影，一个小人在御使着飞剑，飞剑一招一式的施展开来。神通在剑道的运转之中变幻莫测。

    朱鱼看着看着，眉头就皱了起来。

    因为他觉得这一路神通剑道大异常理，要知道无论神通剑道。剑招的作用都是为神通而准备的。

    什么样的神通用何种剑招能施展，这都是前辈高人创zào的。

    可是这《葵花诀》似乎不同，其剑招都十分的怪异，有些剑招甚至根本难以激出神通，这是为什么呢？

    朱鱼现在的剑道修为可以称为大师了，一门神通剑道就算只看招式，他也能推测出神通的变化轨迹出来。

    可是《葵花诀》他真的有些看不懂。

    “啊……”

    朱鱼模仿着墙壁上的神通剑道，艰难的施展出一招。

    一股极其怪异的感觉在心头浮现，这剑招……

    这剑招竟然一招施展出来。朱鱼的神通自然就融汇在其中，变化也融汇了其中……

    这一下朱鱼恍然大悟了。

    原来施展单种神通的剑招和葵花诀根本不同。

    葵花诀的剑道神通根本就是为变化莫测的神通准备的。这样的剑招恰好可以契合神通的变化。

    这就好比在地球上用电脑打字一般，同样是五笔输入法。打一个字可能用四个字母，但是打四个字也只用四个字母。你如果把打四个字用的四个字母去套在一个字上，却怎么也难以想明白。

    而葵花诀的剑招就是专门为打四个字甚至多个字准备的剑招，葵花诀的剑招之中根本就没有一种神通的剑招。

    剑招全是多重神通，而且是多重神通的变化。

    一念及此，朱鱼也想明白自己的神通变为何运用太岳诀这些神通剑道无法挥威力了。

    因为太岳诀的神通剑道中的剑招并不支持神通的变化，如果要变化神通，朱鱼必须主动去变才行，这样的变化自然吃力。

    而葵花诀则不然，葵花诀的剑招施展出来，自然就能生出神通变化出来。

    难怪这一路剑法如此诡异！

    想明白这一点，朱鱼的《莲花动九天》的心法领悟一瞬间突飞猛进。

    他感觉体内有什么东西震了一下。

    他立刻内视体lì。

    体内的大道之旁，赫然多了一条，一条酒杯粗细的白色大道就在虚空大道的旁边，两条大道一粗一细，这是……

    自己多了一条大道？

    自己将两种大道领悟到了归真之境？

    朱鱼旋即内心涌现出一阵狂喜，体内多了一条大道，预示着自己再大踏步的向天师中期迈进。

    天师领悟大道，往往不止一条，天师后期的修士，一般都能拥有几条大道。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！