
    楚不群受伤，下一刻，他红色的法袍就被朱鱼的飞剑直接撕裂。

    要不是他身形太快，最后神通运转，拼命一缩，这一下他就生死道消。

    可饶是如此，他小腹部位也被划出一道猩红的巨大的裂痕。

    他周围的灵力护罩已然轰然破碎，一丝不苟高挽的长，也全部散开。

    他的脸不再白皙，而是沾满了鲜血，整个人如同厉鬼一般恐怖。

    “不可能，这不可能！我是天下第一，怎么可能有人能战胜我？”

    楚不群拼命的嘶吼着，整个人已经完全疯狂。

    朱鱼冷冷一哼，道：“楚不群，我早说过，天下第一不过是你的一个梦，有我在，你永远不可能登上天下第一的位置。再说了，华夏世界不算天下。

    你已经败了，就安心受死吧！”

    朱鱼言毕，神通剑道倏然祭出。

    一道黑芒撕裂虚空，强大无匹的气势和神通，在这一剑中展露得淋漓尽致。

    这是无可抵挡的一剑。

    楚不群脸上露出惊骇之色，突然，他嘴中再一次喷出一口口浓血。

    漫天的血雾挥洒，下一刻，天空之中一道血光划过，他的身影竟然消失无踪了。

    “血遁之术？”

    朱鱼眉头再一次拧了起来。

    楚不群还会多少邪门道法？竟然连血遁这样变态的法门都会。

    血遁术也是阴尸宗的手段。

    传说这种遁术极耗精血，一次血遁会大伤元气，至少毁百年修为。

    但是这门遁术却是天下第一的遁术，顷刻可以遁走数百里，甚至千里，楚不群既然用了血遁。朱鱼想追也追不上了。

    楚不群败了，逃得不知所踪。

    就算他调养恢fù，也回不到巅峰修为了。而击败他的人就是朱鱼，曾经他的弟子。

    齐都上空。

    朱鱼傲立虚空。一袭紫袍，浑身上下散出的是舍我其谁的霸气。

    华夏第一！

    此时的他成了名副其实的华夏第一。

    “朱鱼，朱鱼！”

    漫天都是呐喊之声，数百人向朱鱼立的位置疯狂的靠拢，他们眼神之中都散出狂热之色，那种狂热的崇拜让大家彻底的疯狂。

    此时的朱鱼，就是华夏世界的王者。

    泱泱华夏，唯他独尊。

    朱鱼高高的把手举起来。坦然的接受大家的追捧和膜拜。

    而自己的那些诸般过往，此时也如同放幻灯一般在他脑海之中划过。

    出身南海，命运多舛，历经磨难，无数次在生死之间顽强的拼搏厮杀，终于，这一刻，他站在了华夏世界之巅。

    那种感觉莫可名状。

    而此时，红尘之门后面散出更加强大的气息。

    朱鱼开启红尘之门。

    整个人的气势再暴涨一倍，达到了骇然不可思议的地步。

    华夏第一。“笑傲江湖”秘境大成。

    他瞬间又领悟了七种大道奥义，而体内的八种归真境的大道，也开始快的膨胀。

    最后的五条大道。瞬间膨胀到碗口粗细。

    一条条的大道遒劲盘旋，似乎是直通九天之上，大道之中传递过来的那股神秘莫测，又极其强大的气息充斥在朱鱼的气势之中，让他显得更加的伟岸高大。

    朱鱼依旧是天师中期之境。

    可是几乎所有的方面都过了华夏世界最顶级的天师后期境的修士。

    这就是天才和庸才的差别。

    如果此时，朱鱼再和楚不群对战，楚不群很难在他的剑下走过十个回合。

    笑傲江湖秘境终于完成了，前前后后，差不多百年时光。这一百年。是朱鱼最成功的一百年，在一百年前。他甚至还没拜楚不群为师。

    不过是西楚之地的一个化神小修士而已。

    谁能想到区区一百年，他就能成为整个华夏最强大的存zài？

    识海之中。阴天风感叹莫名，他比朱鱼还要激动。

    他的灵魂跪在了地上，虔诚的叩头，似乎是在感谢上苍赐予了他这么强一尊主人。

    而此时，虚空之中浮现出一把巨大的金色的座椅。

    座椅处在万丈高空，霸气华贵之极，而这一把座椅，就是专门为朱鱼准备的。

    朱鱼凌空踏步，坐在了椅子之上，齐都上空，呐喊呼喝之声更是攀升到了新的巅峰。

    朱鱼环顾四周，四周密密麻麻全是人影。

    可是所有的人都在他的脚下，他俯瞰一qiē。

    天下苍生，在他眼中都变得如蝼蚁一般渺小，而他则一人独具其上。

    “难怪有那么多人要争夺天下第一，原来天下第一的感觉是如此的棒！”朱鱼心中暗道。

    他抬头看向无垠的天空。

    此时天色已暗，黑暗的天空之中已经是满天星辰。

    朱鱼望着这些星辰，心中瞬间豪气大盛。

    华夏的第一，也许是刚刚开始，九天之上，才是自己真正的目标。

    迟早有一天，自己会飞升九天之上，主宰天下！

    “天榜第一，朱鱼！”

    不知什么时候，巨大的符舟之上，仙录宗的大人浮现了出来。

    他一开口说话，全场立刻变得安静了。

    银袍老者含笑看向朱鱼，道：“恭喜你，朱鱼道友，你获得了进入蓬莱仙境的资格。华夏千年机缘，你可以和众多强者共享。机缘难得，希望你好好把握。

    他日如能成就大道，定然扬我华夏之威。”

    朱鱼恭恭敬敬的拱手道：“谢谢大人，我一定努力！”

    “好，好！”银袍老者点头。

    “那你就随我来吧！”

    银袍老者说完，身形倏然一隐，朱鱼身形也随之隐去。

    华夏第一，既然是一个开始。华夏世界的所谓荣耀，那也不过是过眼烟云。

    当站在华夏最巅峰再往下看，心中向往的是九天之上了。所以一qiē也不再有留恋。

    齐都上空，巨大的符舟渐渐隐去。

    符舟似乎根本不是实物。而是天空之中的一个幻想。

    当符舟全部隐去，齐都又恢fù了原来的模样。

    而天榜第一朱鱼，却已经成为了华夏人心中的一个传奇。

    ……

    在一处极其雅致的花园之中，朱鱼见到了两尊银袍老者。

    “朱鱼道友，我们即可就启程去蓬莱仙境。现在你也是蓬莱仙境的一份子了，所以大可不必见外，我排行七，你可以叫我七老。他排行八。你可以叫他八老！”

    朱鱼恭恭敬敬的道：“七老，八老，你们好！”

    两尊银袍老者轻轻的点头。

    七老道：“朱鱼，你所处的华夏世界为华夏主世界。华夏世界非常的大，主世界只是其中的一部分。从仙道修为来说，主世界是最弱的一部分。

    所以你在主世界虽然是第一，但是到蓬莱仙境的同辈天才之中却需要面临更多的挑战。

    当然，你也是天才，我和八老都很看好你！”

    朱鱼皱皱眉头道：“七老，您的意思是说。蓬莱仙境是一处小世界？”

    七老哈哈大笑，道：“不止是蓬莱仙境……”

    他凌空一指，前面的虚空瞬间坍塌。

    朱鱼扭头过去才现自己正处在一尊巨大的符舟之中。

    从符舟之中看过去。可以看到遥远的地方，一片巨大的6地，6地之上山川交错，河流纵横，竟然看得清清楚楚。

    “这就是华夏世界？”

    朱鱼震惊了。

    没想到自己生活了一百多年的华夏世界原来就是这个样子。

    “咦，那一些又是什么地方？”

    朱鱼看到，一片巨大的大6之上，还悬浮着无数小的阴影，这些阴影密密麻麻。和华夏世界比，这些小块影子实在太小。以至于不仔细看，根本看不出来。

    那阴影的颜色和华夏世界颇为不同。看上去有一股古老沧桑的气息。

    “那些都是华夏世界的小世界，你从来没有看到过的小世界。你道这一次华夏大比，哪里来的那么多隐世高手？他们都是从小世界中出来的高手。”八老耐心的解释道。

    “这些阴影的世界，都只是小世界的一部分。还有那点点如荧光的地方，就是小世界的另外一部分……”

    朱鱼顺着八老的手指看过去。

    果然看到有一些小的亮光悬浮在华夏世界之上，看到这些亮光。

    朱鱼又似乎看到华夏世界的生机和灵力，似乎形成一缕缕的细丝，不断的充斥进这些亮光之中。

    这亮光就像是一只吸血蚂蝗一般，似乎在拼命的吸引着华夏主世界之上的灵力和生机。

    朱鱼顺着亮光继续往前。

    忽然，他看到一大片亮晶晶的大6。

    这一片大6比所有的小世界都要大，也都要亮。

    更骇人的是，朱鱼肉眼都能看见华夏世界的灵力和生机，从四面八方疯狂的被这块亮光所吸收。

    这些吸收的路径，似乎拥有一条看不见的脉络，而这条脉络遍及整个大6一般。

    如果把华夏世界比作一个人，脉络就是人的血管。

    而这条大6就占据了其中一支主要血管，将华夏世界血疯狂的吞噬。

    华夏世界自然没有血，有的只有生机和灵力，而这块亮晶晶的大6，就疯狂的吞噬着华夏世界的生机和灵力。

    “天呐，难怪华夏世界的生机和灵力日渐稀薄，原来如此！那块大6是什么地方？”

    八老轻轻一笑，道：“那里就是混元净土！”

    “那雾外江山在什么地方？”朱鱼脱口道。

    【今天就是三更，兄弟们，还是要求月票啊！！！！希望有月票的兄弟能够高抬贵手，支持一下！！！！】(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！