
    “朱鱼，你看到尽头的地方，就是雾外江山！”七老道。~~~23x~

    “尽头的地方？”朱鱼极目远眺，尽头的地方什么都看不见，只看见华夏世界无尽的远方，一片迷雾，迷雾笼罩的深处究竟是什么样子，无法知晓。

    “雾外江山莫非不是华夏世界？”

    朱鱼不由得心中疑惑。

    “蓬莱仙境又是什么地方呢？”朱鱼又问道。

    七老哈哈大笑，道：“你现在所处的地方就是蓬莱仙境的一部分。”

    嗯？蓬莱仙境就是一座符舟？

    朱鱼心神恍惚，觉得简直不可思议。

    七老道：“谁说蓬莱仙境只是符舟？蓬莱仙境和混元净土一样，也是一方世界。你到了就知道了……”

    朱鱼不再说话，仔细关注着眼前看到的一qiē。

    难怪仙录宗和混元宗都是级势力，而且如此神秘。

    他们所处的地方，汇聚了华夏世界几乎所有的灵力，这两个地方像吸血鬼一样，将华夏的大部分灵力和生机都吸了过去，岂能不强大？

    这样看上去，华夏主世界就像是一个满身脓疮的病人。

    他身上拥有无数吸血蚂蝗，这些吸血蚂蝗就是一块块小世界。

    小世界瓜分了华夏世界一多半的灵力和生机，难怪华夏世界万年以来，求仙无门了。

    似乎知道朱鱼心中所想，八老道：“朱鱼。你也不要对仙录宗和混元宗有成见。仙录宗和混元宗也断然没有如此强大的实力，让这两个地方成为整个世界的焦点。

    你仔细看这一处处的亮点所在，星罗棋布的亮点，都是大乾坤伏魔阵的节点位置。

    这些节点每个地方都有一个小世界。

    而这些所有的小世界又联通混元净土和蓬莱仙境。

    所以混元净土和蓬莱仙境才成为华夏大世界最难得的圣地……”

    “大乾坤伏魔阵？伏魔仙王时代布下此阵，就是为了将华夏世界所有的灵力和生机都集中到这两个地方？”朱鱼心中沉思。

    “不错，伏魔仙王时代，天地生机和灵力已经开始稀薄了。他为了自己成就仙王之境，就布下了这个庞大的大阵。混元净土和蓬莱仙境就是他修炼的两个小世界。

    将华夏所有的灵力和生机集中在他一人身上，才成就了他末代仙王的荣耀。

    只是这一来，华夏就更日渐衰落了……”

    “而且不仅如此。因为大乾坤伏魔阵。魔族被三百六十座伏魔宫镇压，魔族无法兴盛，人魔妖之间的实力完全失衡。这也更让华夏世界的生机和灵力越来越衰弱。

    自造化以来，正因为人、魔、妖之间的不断的纷争。才让整个世界充满了勃勃的生机和灵力。

    没有了魔族。妖族被完全赶出了华夏大世界。华夏世界虽然没有了纷争，但是生机和灵力也会越来越弱。

    几百万年之后，就连蓬莱仙境和混元净土都难以出一尊天仙了……”

    七老感叹莫名。他自己是一尊散仙，这一辈子永远和仙道无缘。

    说到原因，一qiē都是因为华夏生机和灵力渐渐消融，已经成为了彻底沦落的大6。

    曾经三千大世界之一的华夏世界，据说现在已经沦落成旁门小世界了。

    朱鱼长长的吐一口气，难以压抑心中的震惊。

    经过七老这么一说，他看得更清楚了。

    果然，华夏世界的灵力和生机都是先汇聚到一个个小亮点之中，然后这些亮点再连接混元净土和蓬莱仙境，这两个地方就这样将所有的触角辐射到华夏世界每一个角落。

    数百万年来一直抽取着华夏主世界的灵力和生机。

    而这一来，朱鱼也明白为什么仙录宗一直要挑拨天下大乱了。

    因为只有天下大乱，才能刺激华夏世界不断的释放灵力和生机。

    怏怏世界，强者生存，优胜劣汰，人类没有了天敌，自然会进化衰弱。如果再不刺激人与人之间内斗，那样的族群终究一天会全部消融。

    这从另一方面也说明，华夏世界的灵力和生机越来越弱了。

    要不然仙录宗也不会如此急迫，如此涸泽而渔。

    看他们摆出的架势，完全是孤注一掷，要在华夏世界最后末路的时候上演一场疯狂的掠夺。

    这也许就是千年机缘。

    朱鱼甚至想，也许华夏世界再过几百万年，天地生机和灵力彻底消融，整个世界就会变成凡俗世界，那样和地球不是一模一样了吗？

    这么一想，朱鱼霍然开朗。

    地球之上也拥有很多远古的神话传说，朱鱼知道最近的是在两千年前的先秦炼气士。

    可是朱鱼生活的年代，地球哪里还有仙人和修士？

    也许，在亿万年之前，地球比现在的华夏世界更要了不起，更要繁荣……

    朱鱼脑子之中天马行空，同时内心又有一种无形紧迫感。

    让他觉得自己要求得大道，目前可能是最后的机会了。

    如果千年机缘把握不住，华夏遭受这最后千年的涸泽而渔，将彻底的沦落，可能一下就沦落到先秦炼气士的水平。

    然后随着时间的推移，华夏沦为凡俗世界，那个时候朱鱼早已经和草木同枯了……

    深深的吸一口气，朱鱼强迫自己忘掉之前的一qiē荣耀和成绩。

    进入蓬莱仙境，一qiē就将从头再来。

    接下来他又和七老个八老闲聊。

    通guò闲聊，他进一步证实了自己的猜测。

    千年机缘是最后的疯狂。

    为了千年机缘，蓬莱仙境淘汰了大量的弟子。人口从亿万斩到只有百万。

    而这些被淘汰的弟子，全部被赶到其他的小世界修炼。

    然后其他的小世界也一一轮轮的淘汰，或者干脆被刺破，这样才有近二十年大量隐世高手出现在华夏主世界的盛事。

    这次华夏世界的天地榜之争，那些所谓的隐世高手，其实就是被顶级势力淘汰的一群人。

    这群人很多。

    仙录宗每隔五年会刺破一些小世界，将他们放到主世界争夺战天地榜。

    天地榜给这些淘汰的家伙们留了唯一的一丝机会。

    而为了这一丝机会，他们必将不顾一qiē，彻底的疯狂。

    而这样的疯狂，就可以不断的让华夏世界纷争。无数修士的陨落。可以刺激主世界释放更多的生机和灵力，而这些生机和灵力就可以保障蓬莱仙境一千年不衰。

    果然一qiē都是一个巨大的阴谋。

    华夏主世界所有人都只是蝼蚁，都只是炮灰，这些炮灰会用燃烧生命的方式。支撑华夏最顶尖的强者千年最后的疯狂。

    就算是朱鱼。在昨天都还只是炮灰中的一份子。

    而今天。他得以共享千年机缘，这势必刺激整个华夏世界更加的疯狂。

    朱鱼心中不由暗暗凛然，对仙录宗的强者的手段极其的警惕。

    难怪圣姑说自己在仙录宗不过是最低层的存zài。这句话一点没错。

    一念及此，朱鱼对这次仙录宗之心充满了期待，他体内也燃气了一团熊熊的烈火。

    成为强者才是唯一的生存法则，除此之外，一qiē都是虚无……

    “朱鱼你看，又有一个小世界被刺破了！”

    七老忽然大声道。

    朱鱼凝目望去，果然，华夏世界上空一个亮点倏然“砰”一声破裂。

    就如同起泡被刺穿一般，亮点一破，立刻变得黯淡，变成了那种深深的阴影之色。

    而与此同时，朱鱼还感受到有一些强大的神识从破裂的空间之中辐射出来。

    想来是身处在那一方小世界的强者释放出来了。

    他们所处的小世界破了，下一步他们必然回归主世界，华夏主世界又会多出很多隐世的高手。

    下一个五年，他们又会进行天地榜大战，然后在一场大战之后绞杀殆尽。

    周而复始，千年之后，所有的小世界都不复存zài了，雾外江山和混元净土千年机缘也戛然而止。

    就一千年，一千年还成不了大道，所有人都要死去！

    “好了，朱鱼，我们到了！”七老道。

    朱鱼倏然一惊，回过头来。

    七老数道法诀打在天空之中。

    天空如帘幕一般拉开，在帘幕拉开的瞬间，朱鱼感受到强大的生机和灵力呼啸灌入自己的体内。

    “好强大的生机和灵力，比华夏世界要浓郁一百倍！难怪仙录宗永远高高在上，实在是太逆天了！”

    朱鱼觉得自己的灵脉都用不上了，天师在这里可以直接修炼，根本不用灵脉。

    一座巨大的山门在天空之中凝结，朱鱼看清了蓬莱仙境的样子。

    蓬莱仙境，山川秀伟雄奇，眼之所见，一片辽阔。

    大地竟然也像华夏世界一样，一望无垠，不知道边际在哪里。

    而最引人注目的是群山环抱的一座巨大的宫殿，宫殿云雾萦绕，隔老远朱鱼就能看见宫殿大门口写的三个字：“仙录宗”。

    这里就是蓬莱仙境仙录宗？果然是仙人居住的地方，华夏世界恐怕没有一处能和这里相比。

    朱鱼感觉，自己只要在群山之间随便开凿一个洞府，假以时日，必然成就地仙之境。

    地仙之后再成就天仙也都有可能。

    可惜……

    时间只有一千年，一千年太短了……

    【第一更奉上，求一下月票！！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！