
    虚空之中，大战继续。

    朱鱼天不怕，地不怕，遇强不退，越战越勇的特点终于开始挥了出来。

    经历了起初的震惊，渐渐的他心态变得平和。

    他整个人完全沉溺到了剑道的浩瀚世界之中。

    他获得燕吉的传承，由于一直对《葵花诀》这三个字感到内心瘆，所以葵花诀他一直都没怎么用心修炼。

    平日他对付华夏世界的强者，他拥有《莲花动九天》的心法，用一般的二品势力的传承剑道几乎就是无敌的存zài。

    可是今天遭遇了楚不群，对方实在是太强大了。

    当然，如果朱鱼渡过了第三次天劫，修为达到天师后期之境，就算是面对楚不群，他依旧可以用最普通的传承击败他。

    奈何，他的修为等级和楚不群差了一级。

    所以，此时，他不得不用燕吉传承的《葵花诀》对敌。

    起初，由于疏于修炼，他施展这一路剑诀难免会生涩。

    可是随着时间的推移，他越运用越熟练。

    尤其是在生死一线之间，楚不群的强大更是无形中激了他的潜力。

    朱鱼越战神通剑道之上的威力越大。

    而夏侯本就是遇强则强，每每和强者对战，他的神通剑道就会突飞猛进。

    渐渐的，朱鱼和夏侯开始占据主动。

    楚不群久战不下，心中也难免焦躁。

    他尖厉的嗓音不断的嘶吼。剑招变得更加诡异莫测。

    可是他不管怎么变，朱鱼和夏侯两人却总能应对，大战到了这一步，楚不群再也没有胜算了。

    楚不群本就是极端怕死之人。

    今天他之所以突然袭杀朱鱼和夏侯，不过是想得到夏侯的剑道传承而已。

    他心机深沉，在很多年前早就得到了几尊仙鼎之中的葵花诀传承，只是他一直压抑着内心的冲动，硬是隐忍不修炼。

    只到他得到辟邪的传承之后，一套葵花诀得到了一多半，这才了断子孙根。开始修炼这一路无上的神通剑道。

    所以他的葵花诀虽然只是部分传承。却比其他所有人的葵花诀都完整。

    如果能得到夏侯的传承，再得到朱鱼的传承，他几乎就可以将整套葵花诀修炼到圆满的境地。

    再加上他本身卧薪尝胆千年，暗中的积累也相当惊人。功力深厚。对剑道的领悟老到。现在他是当之无愧的第一高手。

    天榜第一，他志在必得，同时他也有十足的把握。

    但是今天。他却失算了。

    本来十拿九稳的计划，不得不放弃。

    他是极其果断的人，决定放弃，没有丝毫的拖泥带水。

    朱鱼和夏侯只看到红色的身影一闪，下一刻楚不群就在几里开外了。

    “两个小辈，今晚留你们一命，明天天榜大战，你们都得死！”楚不群恻恻的道。

    “别让他逃！”朱鱼怒吼道。

    朱鱼倏然祭出一道黑色的剑芒。

    剑芒瞬间洞穿一片虚空。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    方圆数十里的天空瞬间爆裂，然而下一刻，虚空之中哪里还有楚不群的影子？

    无尽远处，楚不群的声音传过来：“朱鱼，你的神通剑道虽然强悍，可是单打独斗，你绝非我之敌，我才是华夏世界的天下第一！桀桀……”

    两声怪笑响过，朱鱼的“聆密”神通就再也听不到任何声响。

    矗立虚空，朱鱼和夏侯呆呆无言。

    两人背后都是冷汗涔涔而下，楚不群的话太对了。

    如果是单打独斗，朱鱼和夏侯这两个地榜顶尖高手，绝对不是楚不群之敌。

    就算是二对一，刚才两人也险些身死道消。

    如果华夏世界真有天下第一的说法，楚不群当仁不让。

    明天的天榜之争，瞬间变得极度危险了。

    朱鱼的目光闪动，在黑夜中如星辰一般明亮，良久，他断然道：

    “战吧！”

    一瞬间，他的气势开始快的攀升，浓浓的战意在他体内升腾而起。

    纵然知道不敌，那也要战！

    临阵退缩不是朱鱼的性格。

    天榜第一，必须是天榜第一。

    死则死矣，非战之过！

    “哎……”

    一声长叹，夏侯神色瞬间变得黯然，情xù非常的低落。

    “没想到师尊英雄一世，现如今却变成了这番模样，一qiē就为了天下第一？”夏侯黯然道。

    他变戏法似的拎出一个酒壶，仰天一通长灌。

    “咕噜，咕噜！”

    酒香四溢，对夏侯来说却不是品味，而是麻醉。

    朱鱼扭头看向他，伸手抢夺酒壶，也狠狠的灌了一口，道：“大师兄，明日一战必然凶险万分。如果楚不群第一，我必将挑战。

    我和他师徒之间是情谊也罢，是恩怨也罢，明天都将做一个了结。”

    夏侯抿着嘴唇，一语不，道：“七师弟，我不如你！经历了今晚一战，你还有再战的勇气，实在是让我敬佩。你若要战，我也必战，哈哈……”

    夏侯哈哈大笑，笑声之中尽是豁达狂放。

    似乎他多年的心结在一瞬间得到了释放，浑身都是豪情在奔放。

    而就在此时，他突然“啊……”一声惨叫。

    “噗！”一口浓血从嘴中喷出，整个人瞬间向后倒过去。

    朱鱼脸色一变，一手拉着他道：“大师兄，怎么回事？”

    夏侯嘴中出“唔”“唔”的声响，似乎想说话，可是却硬是说不出来。

    朱鱼神色扫过他的身躯，只感觉他体内一股巨大的威压。几乎要将朱鱼一口吞噬掉。

    朱鱼大惊失色，而就在此时，夏侯身体开始诡异的膨胀。

    整个人如同皮球一般暴涨起来，身上的法袍被撑得爆裂，皮肤裂开，模样极其骇人。

    朱鱼连忙施展虚空神拳，控zhì力道一拳砸下去，夏侯瞬间失去了意识。

    ……

    再说楚不群离开夏侯的院子，一路虚空飞遁，只往自己的住处返回。

    一路上。他脸色极其的阴沉。

    他隐忍千年。一朝修炼无上神通剑道，自以为普天之下，再无对手。

    可是他怎么也没料到，今天竟然被朱鱼和夏侯死死的困住。险些身死道消。

    朱鱼和夏侯两人都还只是天师中期的修为。如果他们一旦再突破。达到天师后期之境，恐怕就算是一对一，楚不群也难有胜算了。

    “一定要杀了两人。不惜一qiē代价杀了他们！”楚不群暗暗的誓。

    他当即决定，明天拿下天榜第一的位置，进入蓬莱仙境。

    有蓬莱仙境之助，假以时日自己的修为必然会更加强大。

    最好在蓬莱仙境之中成就地仙之境。

    他再伺机寻找葵花诀其他的传承，将整套神通剑道全部完善。

    到时候他的战力冠绝天下，说不定能够真的突破地仙，成就无上天仙之境。

    一想到这些，他阴沉的脸上浮现出一抹冷笑。

    华夏世界，终究是属于他楚不群的世界，他终究能将所有人都踩在脚下，成就自己的无上霸业，最后得道成仙，永生不死，他就是华夏大6永远的主宰。

    “哈哈……”

    他仰天狂笑，越想越得意。

    “嗯？”

    忽然，他心中生出一丝警兆。

    他睥睨四方，冷冷的道：“何方道友，何不现身一见？”

    虚空之中，一尊银袍老者慢慢的浮现。

    银袍老者目光柔和，平静的看着他，道：“楚道友，是什么事情这么高兴，深夜在此大笑？”

    楚不群一愣，旋即，神色变得极度恭敬，道：“原来是仙录宗的大人，不群鲁莽了，还望大人见谅！”

    银袍老者淡淡的笑笑，道：“无妨！明日就是天榜大战，我看好你！希望你能好好表xiàn，夺得魁，将来成就无上仙道。”

    楚不群霎时心花怒放，道：“谢谢大人鼓励，不群一定不负大人厚望！”

    他恭恭敬敬的鞠躬，神情乖顺之极，哪里还有刚才的嚣张？

    仙录宗的大人，身上散出的气息太强大了，楚不群再嚣张，却也不敢得罪他们。

    直到楚不群的身影完全消失，虚空之中又有一尊银袍人浮现出来，道：

    “老七，这个楚不群实在是太阴险，我很不喜欢。”

    被叫做老七的老者肃然道：“老八，宗主的吩咐，谁是天榜第一，谁就有资格进入蓬莱仙境，你我都不能干预这件事，明白吗？”

    被称为老八的老者道：“我自然明白，可是朱鱼实在可惜了。看来，我们得动用一个备用名额了，朱鱼我绝对支持！”

    “嘿嘿，恐怕备用名额用不上哦，天榜大战，大战定生死，你要带一尊死人回去吗？”

    “老七，你的意思是说……”

    银袍老七嘿嘿一笑道：“生死大战，谁生谁死又岂能预料？天道怏怏，一qiē自有定数，谁有气运，谁有机缘，都只有天定。你我二人就不要杞人忧天了。

    这楚不群隐忍千年，能够修习到葵花诀大部分传承，也着实是难得的人才。

    说不定宗主就看上他呢？”

    银袍老七看着老八一副纠结的样子，他缓缓摇头，道：

    “你我二人，今生注定求仙无望，也不过就剩下千年寿元而已。千年机缘，我们就当是看客吧。你呀，还是当年的性情，难怪也无望大道了。”

    银袍老七说完，身影一闪，隐匿进了虚空之中。

    【第十四天爆！兄弟们呐！今天的月票太寒碜了！！！希望手中还有月票的兄弟能够帮帮场子……】(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！