
    如潮的魔族，构筑成的战阵攻击力极其强大。

    魔族擅长战阵攻击，而这一队魔族全是魔头一级的强者，这样的战阵威力更是骇人。

    郑铎和马金龙两人被困在阵中，形shì岌岌可危，如果朱鱼等人不及时赶过来，他们可能连十个呼吸都坚持不到。

    饶是如此，面对如此强大的魔族战阵，仙录宗一方也处于绝对的劣势。

    朱鱼杀入魔族的阵营之中，一柄飞剑左冲右突，显得极其悍勇。

    他本身是符道大师，精通战阵。

    他攻的地方全是魔族战阵薄弱处，倒是颇有斩获。

    再加上他拥有“虚空隐”的本命神通，肉身可以随时遁入第五空间，有了这一门保命神通，他更是艺高人胆大。

    几乎在朱鱼杀入敌阵的一刻钟之内，他就斩杀了好几尊魔头。

    而另外的众多天才也不甘落后，天才谷十大天才齐齐出手，倒是将整只魔族战队的攻势暂时遏制住了。

    二长老白飘逸，目光炯炯，他祭出神通飞剑。

    一剑劈下，一剑之威，撕裂虚空，将整支魔族战队从中间劈成两半。

    散仙的一击，果然越天师，拥有山崩地裂之威。

    魔族战阵在这一劈之下，瞬间变得凌乱。

    朱鱼趁机又连杀了两尊魔头，高声喝道：“郑哥，马道友，还不快退？”

    郑铎和马金龙应声向朱鱼靠拢。

    两人刚刚经历了一场苦战，很是狼bèi。可是看到朱鱼，他们却难掩兴奋。

    毕竟，他们今天命是保不住了，虽然受了伤，损了修为，假以时日，还是可以弥补回来。

    “嗯？”

    朱鱼眉头一挑，道：“快退！”

    朱鱼说完，率先施展遁术神通，迅退后数千丈。马金龙和郑铎紧随其后。

    而此时。虚空之中，二长老暴喝一声，道：“所有人快退，立刻返回蓬莱仙境！”

    他话未落音。虚空之中一股强大的威压从天而降。一尊白袍修士倏然浮现。

    白袍修士身形如电。在虚空穿梭，瞬间向十大天才阵营杀过来。

    “竖子尓敢！”二长老暴喝一声，飞剑一剑洞穿虚空。欲将白袍人当头拦住。

    可是白袍修士似乎拥有奇特的神通，身影一闪，就躲过了二长老这锋锐无匹的一击。

    他的目标，阴灿。

    阴灿脸色瞬间变得死灰，淡蓝色的飞剑在空中划过一道诡异的弧线。

    虚空之中两道剑芒相交，阴灿惨叫一声，身形瞬间暴退数里。

    被阴灿这样一挡，其他的天才全部后退数里开外，二长老拍马赶到，挡在了所有人的前面。

    “你们立刻返回！”二长老森冷的道。

    他灼灼的眼神盯着眼前的白袍人，道：“木子虚，没想到竟然是你为祸我天月界，今天被我撞上了，你还要逞凶？”

    “木子虚？”

    朱鱼心中一凛。

    对这个木子虚他可不陌生。

    在华夏主世界，朱鱼就见过木子虚，可是当时木子虚在主世界排名还在左子木的后面，实力断然没有现在这般强大。

    此事也不过过去几十年而已，区区几十年，木子虚竟然越天师之境？

    朱鱼觉得，这其中一定有自己并不知道的原因。

    貌似在蓬莱仙境遭遇到的雾外江山修士和华夏主世界众人眼中的雾外江山完全不是一回事。

    这其中有什么关窍不为自己所知？

    其他的天才都6续离开了。

    朱鱼却已经隐匿在虚空深处，静静的看着木子虚和二长老。

    拥有了第五空间的神通，朱鱼隐匿虚空，完全无形，就算是越天师的存zài，相隔千丈之外，也无法现他的踪迹。

    木子虚越天师之境，二长老更是一尊强大的散仙。

    两人一场大战无可避免，就在天月界拉开了帷幕。

    化神天师斗神通，6地神仙斗大道。

    神通是由大道衍生而来的，真正强大的是大道本身。

    木子虚和二长老体内都拥有强大的大道，神通剑道祭出，每一剑之中都蕴含着大道的轨迹。

    大道神秘不可捉摸，这也让两人的剑道变得无可琢磨。

    同样是虚空大道。

    如果是神通，总有迹可循，毕竟虚空大道可以衍生出很多大道神通。

    但是虚空大道，大道无痕，朱鱼从两人的剑道之中，看不到一丝一毫的破绽。

    越了天师，果然已经到了全新的境界，朱鱼的神通破已经不管用了。

    朱鱼如果面对越天师的存zài，恐怕也只能靠本身剑道扎实功底和对手周旋了，只是这样一来，如聋子瞎子，估计不是别人一合之敌。

    二长老和木子虚实力相当，两人相斗，整个天月界的大地都被震动。

    似乎小小的天月界，根本难以承受这样级别的大战。

    只见天空之中，虚空破碎，大地开裂，漫天尘土黄沙，根本看不清两人的身影所在。

    朱鱼隐匿虚空，六识完全放开，看得是如痴如醉。

    剑道太深奥了。

    剑道运转神通奥妙无穷，而剑道运转大道，更是玄妙无方。

    神通剑道和大道之剑，本就异曲同工，只是神通剑道略低一等罢了。

    朱鱼是剑道的高手，虽然他的剑道还没到大道之剑的境界，但是通guò观摩大道之剑，暗暗印证自己的神通剑道，收获也非常不小。

    严格的说，二长老只是散仙，对大道的运用并不能算是真正的大道之剑。

    但是这样水平的剑道，就足够朱鱼反复揣摩品味了。凭他目前的修为，理解大道之剑还是太勉强了。

    “哈哈，仙录宗的二长老也不过如此。小小仙录宗，涸泽而渔，妄言所谓千年机缘，我雾外江山岂能容尔等得逞？今天这一战，就此作罢，作为雾外江山的一宗之主，我可以明确的告sù你。

    这一qiē不过是刚刚开始，仙录宗迟早要为你们的作为付出代价的。”

    虚空之中。木子虚大声道。

    二长老神色凝重。迅后退，道：

    “木子虚，有道是道不同不相为谋。仙录宗是华夏世界的正统，你雾外江山终究只是邪魔外道。千年机缘之后。雾外江山终究会随着大势湮灭。

    我们骑驴看唱本。走着瞧吧！”

    二长老说话语气颤抖。似乎气血不稳，刚才这一战，他竟然吃了暗亏。

    朱鱼心中不由得又是一凛。

    他隐隐感觉。木子虚恐怕不是散仙修为，极有可能是一尊6地神仙。

    在华夏主世界，相传的6地神仙普天之下不过四人而已，木子虚还远远不够资格，现在看来，那个传言并不准确，在越华夏世界的小世界之中，6地神仙绝对不是想象的那般稀少。

    二长老退了，朱鱼也迅后退，准备撤离天月界。

    而木子虚似乎并没有遁走的意思。

    他傲立虚空，背负双手，俯瞰整个天月界，眉头拧了起来。

    虚空之中，一尊巨大的宫殿缓缓的浮现出来。

    这宫殿和伏魔宫有几分相似，却比伏魔宫更加的华丽，宫殿通体红色，艳丽不失端庄，华贵不失庄重。

    宫殿浮现，大门开启。

    从宫殿之中走出数百尊红袍修士，这些修士竟然清一色的天师级强者。

    木子虚凌空迈步，登上宫殿前面的浮云之上，纳拜倒，道：“属下木子虚参见山主！”

    “木子虚……”

    一个冰冷的声音从深宫传出。

    宫殿的上空，浮现出一尊巨大的红袍虚影。

    看着红袍影子，像是一副画一般，身姿妙曼，姿容绝丽无双，髻高挽，端庄华贵，有一股君临天下的气度。

    而这声音，竟然是这巨大的虚影出来的。

    朱鱼此时已经到了天月界界河入口处，他极目远眺，借助自己逆天的六识，依旧能看到这一幕。

    看到这一幕，他简直是惊呆了。

    看这女子，美则美矣，更骇人的是其修为。

    莫非这宫殿中的女子，俨然已经是一尊天仙？

    朱鱼又想起自己曾经问过圣姑，问他蓬莱仙境是否有天仙，圣姑的答复是肯定的。

    蓬莱仙境有天仙，和蓬莱仙境敌对的神秘的雾外江山也肯定有天仙。

    莫非这女子就是一尊天仙？

    看着女子的虚影，完全没有一丝凡尘的气息，真就和天上的仙女一无二致，不是天仙又是什么？

    木子虚跪在宫殿的门口，那尊妙曼的虚影淡淡的道：“黑熊妖王死了。它是我最心爱的座驾，你却放跑了杀死他的敌人，你该当何罪？”

    “子虚罪该万死！”木子虚颤声道，吓得浑身抖。

    强大如他这样的顶尖高手，此时却变得如蝼蚁一般，这样的场景朱鱼如不是亲眼看见，实在难以相信。

    此时的他，心中一片凌乱，却不敢再在天月界丝毫的逗留。

    天月界出现了这样的仙人，仙录宗的门户几乎被卡死了。

    这样的对手，不是现在的朱鱼能够望其项背的。

    仙人的神通手段，不可以常理踱之，朱鱼万一被现了行迹，就这样死在天月界，那太不值得了。

    一念及此，他跨身进入了界河，祭出蓬莱仙境的虚空符舟，一尊符舟悄然的隐匿进了虚空之中，离开了天月界。

    而此时的蓬莱仙境已经布了消息，天月界危机，下一步这一处小世界可能将被刺破，让其融入华夏主世界。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！