
    地榜前十有人挑战成功，接下来迎来了一波挑战的**。

    在一个时辰之内，就有数十人对地榜前十出了挑战，可是能坐上地榜前十的都是一等一的高手，却再也没有人挑战成功。

    而杀戮依旧继续。

    挑战失败者，竟然有八成最后都被狠辣斩杀，这样的死亡率，着实太惊人。

    朱鱼看得暗暗皱眉，他越觉得仙录宗重排天地榜是涸泽而渔，华夏世界的人陷入了疯狂。

    而仙录宗之中可能也陷入了疯狂。

    疯狂挑动杀戮，疯狂的压榨着华夏世界修士最后的潜力。

    他们这么做，究竟怀着什么目的？

    挑战的一波**暂时告一段落，虚空之中血雾弥漫，这些血雾都是过二十尊天师陨落的印记。

    苦苦修炼千年，一朝陨落，化为血雾，最后变成尘埃，这就是修真世界的残酷。

    在这样的场景之下，不管是谁，无不心中栗然。

    而因此，有很多挑战者掂量自己的实力，都开始打退堂鼓了。

    就在此时。

    秦皇室阵营，一白老者倏然窜上斗法台，看这老者的身法鬼魅，脸色白皙，脸上浮现出一抹阴气，竟然是劳力穷。

    “是劳力穷！这人以前是楚皇室二弟子，他一定是要挑战夏侯。”

    劳力穷一出场，立刻引起很多人关注。

    劳力穷本是楚皇室弟子，可是后来却叛逃到了秦皇室，据说还带走了楚皇室的“辟邪”剑道神通。

    短短几十年之内，其就突破天师之境，在地榜之上也占据了一席之地。

    在近二十年，“辟邪”神通剑道的声名响彻华夏。

    这其中尤其是林小方的崛起，更上将这一门神通剑道的名气推动到了极致。

    林小方率领楚皇室众弟子灭了剑神宗满门，连余于同都败在他的剑下，劳力穷的根基比林小方要扎实很多，如果他真身怀“辟邪”神通剑道，的确是地榜前十有力的竞争者。

    劳力穷站在虚空，眼睛扫过众位高坐在椅子上的强者，他淡淡的道：

    “夏侯，可与我一战？”

    还没等他话落音，夏侯身形暴起，瞬间杀到了他的面前。

    “劳力穷，你这个卖主求荣的败类，就算你不挑战我，今天我也要灭了你！”夏侯怒道。

    劳力穷阴测测的一笑，声音尖厉刺耳，道：

    “夏侯，我是离开了楚皇室，可是你呢？你忠心耿耿又怎样？还不是被人扫地出门？你看看现在的楚皇室，我们昔日的兄弟谁还有地位？

    大争之世，胜王败寇，本就如此，我是叛徒，你是弃徒，不比我光彩多少。”

    夏侯脸色铁青，道：“你休要花言巧语，今天一战，我就让你知道什么才是胜王败寇。”

    劳力穷不紧不慢，斯条慢理的冲夏侯鞠躬道：“那就恳请大师兄赐教了！哈哈……”

    最后他哈哈一笑，笑得极度的邪恶。

    下一刻，劳力穷身影诡异的一闪，飞剑在虚空划过一道妖异的弧线，神通在剑招之间变幻，直取夏侯的面门。

    夏侯心中一凛，倒退数步，飞剑几乎同时出手。

    “叮，叮，叮！”

    双方飞剑在空中瞬间接触十几记。

    每一次飞剑相交都会引神通爆裂，威力惊人，双方以神通相斗，竟然旗鼓相当，不分上下。

    朱鱼眼睛死死的盯着虚空，他已然看出来，劳力穷赫然也是天师中期的修为，这家伙在楚皇室不过还是化神修士，短短的几十年，就算拥有空间秘境也不可能连渡劫两次。

    “这家伙藏得好深啊！”

    而他的神通剑道也是诡异之极，剑招根本看不清楚，神通也似乎被完全隐藏。

    这种感觉就如同当日在马儿沁朱鱼对阵慕容芊芊之时，神识完全无效。

    朱鱼不由得暗暗替夏侯担心。

    劳力穷深藏不露，却暗中将《葵花诀》修炼到了这般境地，就算是朱鱼上阵，也不易轻yì取胜。

    夏侯没有修炼过“神通破”的心法，他如何应对？

    朱鱼仔细观察劳力穷和夏侯的神通剑道，还是能现差别。

    劳力穷的神通剑道自始至终透露出的是诡异阴柔，飞剑在空中就像是藏在暗处的一条毒蛇一般，神通运转，让人心悸。

    而夏侯的神通剑道虽然奇特，却一招一式很清晰，神通变化干净利落，有迹可循。

    单从剑道论，双方不分上下，胜负就要看谁的修为更深。

    转眼双方斗了五十回合。

    夏侯越战越勇，神通飞剑在空中挥洒更加的自如，他的身形也更加凝实稳固，显然已经胜券在握。

    劳力穷脸色越来越阴狠，狠狠的咬紧牙关。

    忽然，他嘴中“噗！”一声，喷出一口浓浓的鲜血。

    一瞬间，他脸色变得更加白皙，可是气势却暴涨一倍。

    “破血**？”

    有人惊呼出声。

    朱鱼心中一凛，破血**可是阴尸宗的手段，劳力穷怎么会施展这样的手段？

    破血**一出，劳力穷的出剑度瞬间提升一倍，人化作一团迷雾，漫天都是他的影子，却根本无法找到他藏身所在。

    “啊……”

    夏侯一声惊叫，肩膀被劳力穷一剑刺破，他迅施展遁术神通，才勉强躲过一劫。

    可是接下来，劳力穷像疯子一样，越斗越凶，神通更加的诡异莫测，将夏侯死死的压住，竟然让夏侯没有喘息之机。

    这一幕让无数人动容。

    “辟邪”神通剑道这么厉害？

    朱鱼也是第一次看到这一套神通剑道的完整版，他自己也继承了燕吉的葵花诀的部分传承，可是他会的那几招，绝对比不上劳力穷施展出的剑招这般邪气。

    “莫非辟邪神通剑道并不是源自葵花诀？”

    转眼间，双方斗了八十多招。

    夏侯已经多处受伤，可是依旧不败。

    劳力穷给了他极大的压力，可是面临巨大的压力，他的神通剑道竟然遇强则强，渐渐的变得越来越锋锐。

    本来处于劣势的他，竟然一点点的将局面扳了回来。

    一百招！

    夏侯突然一剑直刺，双方的飞剑在虚空之中轻轻一触，夏侯的飞剑倏然往下一沉。

    虚空瞬间收缩。

    下一刻，劳力穷脸色剧变，尖厉的嘶吼一声。

    一条腿瞬间被夏侯一剑洞穿。

    夏侯的这一变化，巧妙异常，一搭一转，然后变招，直接绕过了对方的数道神通的防御，直接一剑建功。

    劳力穷身影如风，虚空之中撒出漫天的剑芒，却不进反退，退得极快，瞬间就躲进了秦皇室修士的阵营之中，恻恻的道：“我认输！我认输！”

    他这一表xiàn可以说几近无耻。

    但是无耻又怎么样？却成功的保住了性命。

    夏侯胜了！

    可是这样的胜利对他来说却是危险的刚刚开始。

    所有人都看出他已经受伤，一百招的大战，他消耗非常的大。

    排名前十的强者受伤，太危险了！

    “我要挑战夏侯！”

    好几人异口同声的喝道。

    神机宗阵营的梦小天，秦皇室阵营的石磊，红尘宗阵营的岳雨鹤，还有楚皇室阵营的林小方。

    四条人影几乎同时冲出来，瞬间处在了斗法场的正中央。

    四个人都看到了机会，互不相让，显然，夏侯的受伤，让刚刚历经血腥的场面变得再一次疯狂。

    千载难逢的机会啊。

    趁夏侯病，要他的命，就可以趁机上位，谁愿意放弃这样的机会？

    这四人各来自不同的势力，都是一方势力中最有希望的天才修士，他们先前迟迟不动手，就是等待恰当的机会。

    因为挑战前十，不仅是挑战，挑战过后还要考虑坐稳位置。

    没有合适的机会，最好不要先出手，先前往前冲的大都是炮灰，真正厉害的角色，都在后面虎视眈眈。

    “好强的气势！”人群之中有人暗暗咋舌。

    大家都看出来了，这四个人比先前的挑战者都要厉害，气势都要强大几倍。

    地榜的大战终于迎来了最精彩的时候了。

    “嗯？”

    就在四人互不相让，怒目相对的时候。

    在四人中间，一个紫色的身影慢慢的浮现。

    “是朱鱼？”

    朱鱼出现在四人中间，面含冷笑，淡淡的道：“不用争了，这一场我要挑战！你们都下去！”

    他这话说得平平淡淡，可是却是嚣张之极。

    “凭什么？你以为你是谁？你是找死！”

    秦皇室石磊暴喝道，祭出飞剑，一剑向朱鱼斩去。

    朱鱼冷哼一声，身影一闪，石磊一剑落空。

    下一刻众人只听到“啪！”一声。

    石磊的身形如同一断线的风筝，瞬间飞出了斗法场。

    当他的身形再一次出现在大家面前，只见他满嘴是血，鼻青脸肿。

    “噗！”一口鲜血喷出，血雾之中几颗亮晶晶的牙齿异常醒目。

    整个虚空所有人一静。

    刚才出了什么事情？

    石磊竟然被朱鱼一巴掌就扇飞了？

    这一幕让所有人动容，一尊天师后期的强者，被人不用神通剑道，直接一巴掌扇飞，这该要多厉害的实力？

    其他三人面对这一幕，也是人人色变，齐齐后退。

    他们似乎心中还有不甘，眼睛都死死的盯着朱鱼，朱鱼眼神如刀扫过三人，傲然道：

    “滚！”

    【眼看着被爆菊花了，真是凄惨啊！！！兄弟们快点援手啊！！！！！】

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！