
    虚空之中，杀戮还在继续。《

    因为朱鱼的突然出现，天月界人妖大战最后的决战终于拉开了帷幕。

    而在这场大决战之中，朱鱼戏剧性的出现了决战最中心的位置。

    朱鱼越战越勇，越战越爽！

    “吼！”

    一声巨吼。

    一尊庞然大物祭出妖族神通，碾压虚空，向朱鱼袭杀过去。

    “嗯？”

    朱鱼侧目看向来势汹汹的强大妖族神通。

    “顶级妖王？”

    “来得好！”

    杀向朱鱼的是一尊顶级妖王，青头妖狮。

    青头妖狮，拥有王者的血统，这种血统仅次于神兽，在华夏世界，王者血统已然是相当强悍了。

    这青头妖狮的战力，比先前的铁皮虎妖不知强了多少倍。

    不过朱鱼怡然无惧。

    神通剑道“唰”、“唰”两剑刺出，《莲花动九天》的心法自然运转。

    青头妖狮的神通瞬间被破去。

    青头妖狮气势汹汹的一记落空，但是他一对前爪依旧狠狠的砸在了朱鱼的飞剑之上。

    没有神通，完全是纯粹力量的一级。

    “轰隆隆！”

    顶级妖王的力量，足有断山之威。

    单纯力量的一击，就足够将周围的几尊大妖主给活活的震死。

    可是这一击，青头妖狮身形却爆退，直接退出了数千丈，朱鱼毫无损。

    比力量。纵然是顶级妖王也不是朱鱼的对手。

    朱鱼神魔炼体已然达到了天师巅峰之境，力量早就攀升到不可思议的地步，魔族的力量还要强于妖族，同样是顶级，青头妖狮岂能不弱一头？

    朱鱼一击得手，又是“唰”“唰”几剑。

    当即又有几尊妖王成了朱鱼的剑下之鬼。

    “杀了这尊人类，我们联手杀了他！”

    一声狂吼响起，一尊铁臂巨猩的身形浮现。

    又是一尊顶级妖王。

    两人顶级妖王一现，周围的妖主，大妖主。普通妖王纷纷退缩。

    朱鱼浑身一紧。

    下一刻。左右两个方向，同时腹背受敌，妖族的智慧果然不可小觑。

    铁臂巨猩和青头妖狮联手向朱鱼袭杀而来。

    朱鱼从凤鸟巢穴中出来，第一次感受到了危机。

    可是此时。他体内的血液依旧在沸腾。血液沸腾。血性旺盛，危机之中更多的是兴奋。

    他一式“神通破”。飞剑划出数千丈长的剑芒。

    一道剑芒切割虚空，先破掉了青头妖狮的力量神通。

    面对铁臂巨猩两拳。朱鱼直接以神通对抗。

    三千大道“力”之奥义。

    朱鱼的一剑直刺，没有任何的花哨，完全就是以力量神通和对方抗衡。

    “轰！”一声巨响。

    至少十里方圆的虚空直接坍塌。

    双方这一击势均力敌，朱鱼被逼退千丈。

    而刚刚被破掉神通的青头妖狮，一抓恰好杀到。

    朱鱼身形一隐，祭出“虚空隐”的神通。

    他身形瞬间隐去，却在第四空间，被对方的一抓狠狠的抓住的左臂。

    “给我死！”

    青头妖狮怒吼道。

    他浑身的力量集中在前爪之上，直接将朱鱼的一臂从肉身上撕裂开来。

    “啊……”

    朱鱼狂吼一声。

    体内的鲜血飚出数丈之高。

    断臂之疼刺激他的大脑，让的脑袋瞬间一清，下一刻，沸腾的血液再一次疯狂的运转。

    朱鱼的飞剑再一次祭出。

    反手一剑，三道剑芒同时斩向青头妖狮。

    这三道剑芒度快到了极点，而且攻杀的角度极其的刁钻，青头妖狮刚刚重创了敌人，内心还在狂喜，根本没料到对方断了一臂，还有这样凶悍的战力。

    一个失神，两条后蹄便被朱鱼斩飞了起来。

    同时失去两条腿，青头妖狮撕心长吼一声，迅逃遁。

    而朱鱼的剑再一次杀到。

    “轰！”

    一剑当头劈下！

    就是这样简单的一剑，虚空被切割，深处虚空之中的青头妖狮庞大的身躯瞬间被劈成了两截。

    漫天都是血雾挥洒，血腥的味道让悍不畏死的妖族都心生战栗。

    很多妖族纷纷的后退，虚空之中，唯独剩下朱鱼和铁臂巨猩遥遥对峙。

    朱鱼傲立虚空，浑身浴血，看上去更是杀气凛然。

    断了一臂，似乎对他根本没有任何影响。

    就在众妖的注目之下，朱鱼的左臂以肉眼可见的度重新生长了出来。

    “能杀死我的妖孽，华夏世界还没生出来！”朱鱼傲然冷笑。

    他的笑声狂放，传遍整个天月界。

    远方，大长老率领的仙录宗的强者正向这边杀过来。

    刚才这惊险的一幕，他们都亲眼目睹。

    可是眼看朱鱼强悍至此，纵然是长老一级的强者都不由得倒吸一口凉气。

    尤其是雷鹏，更是脸色煞白。

    同样是神魔炼体的修士，他当然知道朱鱼断肢重生意味着什么。

    朱鱼竟然也是一尊体修，而且是极其强悍的体修。

    雷鹏自问，自己如果断一臂，短时间内必然遭受重创，战力大大折损。

    可是朱鱼断了一臂，却依旧能强势灭一尊顶级妖王，回头断臂就能瞬间生长出来，这实在是太恐怖了。

    这说明朱鱼体内的生机强大到了自己难以仰望的强度。

    顶级妖王铁臂巨猩双眼之中露出一抹怯意，几次作势欲扑，却硬是没鼓起勇气来。

    “朱鱼。不要大意，一定要注意顶级妖王！”大长老传音道。

    就在他传音的同时，妖族一方的顶级妖王纷纷开始向朱鱼靠拢。

    感受到了朱鱼巨大的威胁。

    妖族顶级妖王级的强者深知必须立刻除掉这尊人类，否则今天的人妖大战，恐怕妖族会全军覆没。

    本来，妖族领四翅凤鸟被强者收服，妖族就群龙无，如果再灭不了这尊人类，那就意味着彻底失败。

    “不好，大哥。顶级妖王都向朱鱼靠拢了！”

    “那是六耳猴妖。这狡诈的妖孽，竟然度这么快！”二长老大声道。

    “还有一尊铁皮虎妖，也是一尊顶级妖王！”

    “朱鱼西侧还有一尊黑水狂蛟！”

    “东侧有两尊七岐蛇王……”

    一尊尊顶级妖王出现在朱鱼周围。

    这样初略的看过去，就有接近十尊顶级妖王。

    面对十尊顶级妖王。就算是大长老这样的顶级散仙也难逃一命。何况是朱鱼？

    “朱鱼。快突围！快！快!”大长老大声道，语气之中充满了惶急。

    “所有人的人类修士听令，不惜一qiē代价给我杀。一字长蛇！”大长老大吼道。

    他令旗挥舞，将所有的修士变成一字长蛇这之阵，自己和二长老充当蛇头。

    这阵型构成，如同一柄长矛直接插入妖族的腹地，借此强硬的和朱鱼回合。

    这样的阵型危险极大，因为一字长蛇以为强调冲刺，完全没有展开，一旦被妖族从中斩断，妖族立刻就能将人类修士分割包围，后果不堪设想。

    可是此时大长老已经顾不得了！

    朱鱼太重要了，这样的顶级天才，正是宗主大人梦寐以求要得到的存zài。

    就算今天外宗所有人都陨落，能救出朱鱼都是值得的。

    可是朱鱼并没有动！

    他傲立虚空，任由数尊强大的顶级妖王将他包围。

    二长老目龇俱裂，吼道：“朱鱼，你怎么还不突围？你要干什么？这时候也是逞强的时候吗？”

    朱鱼依旧没有动，他干脆闭上了双眼，就那样孤零零的傲立虚空。

    “完了，完了，朱鱼依旧没有再战之力了！刚才这一战，他已经拼尽了全力！”天才阵营，郑铎长叹一口气，颇为遗憾的道。

    他这一说，众人才似乎恍然。

    雷鹏一直阴沉的脸色一瞬间缓和。

    朱鱼死了对他更好，否则，有朱鱼存zài，他注定了这一辈子不会有翻身的机会。

    这小子实在是太厉害了……

    不仅雷鹏是这样的心思，阴灿等人也同样是这种心思，尤其是石小欢，甚至忍不住欢呼雀跃。

    他和朱鱼接下的梁子太深了，朱鱼现在强大到这般境地，一旦他杀出重围，活着回蓬莱仙境，石小欢在蓬莱仙境恐怕没有立锥之地了。

    就连最高傲的孙落月似乎都长舒一口气。

    在这一次天才谷的天才之中，还没有一人像朱鱼一样对他构成如此大的威胁。

    自云岳天才谷之后，他一直就是当之无愧的第一，毋庸置疑的第一，在天才谷他目无余子，任何人都不在他的眼中。

    一直到朱鱼这一次大试炼惊艳的表xiàn，让他第一次感受到了压力。

    云岳遥望远方，暗道，这样死了也好，没想到这家伙竟然是一尊神魔炼体的修士。

    神魔炼体太可怕了，一旦修炼到滴血重生的境界，几乎就是杀不死。

    这样一尊妖孽天才进入了内宗，对所有人都是巨大的威胁。

    所有人都各有心思，以至于战阵都没有继续向前推进了。

    因为此时此刻，一qiē救援都已经是徒劳了。

    距离太远了，鞭长莫及，面前强横的妖族构筑的战阵也不是豆腐渣，想刺穿妖族的战阵在众多顶级妖王的围攻之下救一尊天师，恐怕宗主大人亲临都难以做到。

    “哎！”大长老长叹一声，一脸的遗憾，扭头不忍再看。

    “大哥，你看!天哪，那是什么？”

    七长老突然脸色大变，用手指着前方。

    八大长老同时看向朱鱼立身的方向。

    朱鱼的上空，风云卷积，几乎在一瞬间，整个天月界都一下黯淡了……(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！