
    朱鱼的神通“三头六臂”强悍无匹，俨然拥有碾压一qiē的力量。

    灭绝仙尊和朱鱼硬碰数记，当即肉身皲裂，形shì岌岌可危。

    危急时刻，魔族护主，无数魔主，大魔主构成肉墙抵抗朱鱼的神通碾压，天空之中变得更血腥，更恐怖。

    此时南海部落化神战队已经组成。

    几尊天师杀在最前方，开始对残破不堪的魔族战阵进行疯狂的绞杀。

    这一战注定了惨烈。

    谁能想到小小的南海部，竟然能够威胁到仙尊一级的存zài？

    仙尊在雾外江山地位极高，在旗主之上。

    而部落则是雾外江山最基础的势力单位，灭绝仙尊亲自出手灭一个部落，本来没有悬念。

    可是今天局面成了这样，一qiē都是因为朱鱼。

    黄大虎远远观战，看到眼前的这一幕，他几乎是吓尿了。

    人类修士竟然可以强悍到这样的地步？

    这样的战力，恐怕只有地妖王和地魔王可以匹敌了。

    雾外江山妖族最强者为地妖王，是一尊有凤凰血统的飞禽地妖，可惜在上一次进攻蓬莱仙境天月界的时候，意外的失踪了。

    妖族没了地妖王，处处受魔族欺凌，十三妖旗也处处被魔族为主的各旗压制。

    对魔族黄大虎内心也是痛恨的。

    今天看到朱鱼能够碾压魔族，以一人之力对抗一尊仙尊级强者。他别提多惬意。

    “这位朱仙长看来和南海部落有密切关系，幸亏这一次妖族十三旗没有放弃南海部落，要不然后果不堪设想！”

    “这里的事情一定要回去给其他妖旗通气，以后妖族如果能得到朱仙长这样的靠山，量魔族也不敢过于放肆！”黄大虎心中暗自有了主意，悄悄的御使符舟遁走。

    黄大虎走了，魔族也开始崩溃了。

    他们已经完全没有了斗志，唯一的念头就是逃。

    灭绝魔王带头逃跑，其他的魔族还不趋之如骛？

    可是他们逃得了吗？

    朱鱼的神识牢牢锁定灭绝魔王，不管他如何逃。却总逃不脱朱鱼的追杀。

    灭绝魔王变成了绝望魔王。他骇人吼道：“这位仙长，你非得要赶尽杀绝吗？雾外江山的仙尊，受山主庇护，你如杀我。雾外江山再无你们的立足之地！”

    “少废话。死到临头还这么多废话！”朱鱼冷冷的道。

    “我要杀谁。谁就必须死！今天你必须死！”

    “魔族的众魔都听着，今天我要杀着灭绝老魔，其他的人可以自行离去。如果不然。统统杀光！”

    朱鱼傲然道。

    他的声音在虚空之中飘荡。

    魔族也不是铁板一块，眼看着大势已去，有一些魔主，大魔主已经偷偷的跑了。

    生存不易，留得青山在，不怕没柴烧。

    真要一根筋的跟着灭绝老魔，最后身死道消，一qiē化为虚无，那太不值得了。

    灭绝老魔终于走到了众叛亲离的境地。

    他身边的防御越来越松懈，而朱鱼的攻杀更加的猛烈。

    一拳又一拳的砸出去。

    每一拳砸出去，虚空震荡，不可抵挡。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    灭绝老魔终于口吐鲜血，遭受了重创。

    “不要杀我，不要杀我，仙长，只要您饶我老魔一命，你提什么要求我都答应！”灭绝老魔的意志崩溃了，开始低头求饶。

    朱鱼祭出符阵，将老魔死死的用符阵困住。

    其时南海其他的修士也都结束战斗，开始向朱鱼靠拢。

    所有人将这魔王围在中间，这老东西就算是插上翅膀，也绝对逃不出去。

    “林儿，你过来让伯父我看看！”

    朱鱼冲着朱林招招手。

    朱林，朱家的血脉，依稀像他的爷爷朱炎子。

    朱林的神情极其的激动，走上前来，规规矩矩的叩头，道：“伯父大人，林儿给您行礼了！”

    “哈哈！”朱鱼哈哈大笑，甚为开怀。

    “不错，不错，比你老子强。这么年轻能够渡劫成功，将来仙路有望！”

    朱林一脸崇拜的看着朱鱼，道：“林儿不过是微末道行而已，和伯父比如萤火之比日月，伯父才是顶天立地的级强者！”

    “你野心不小啊。不过我喜欢！哈哈！”

    朱鱼一直笑，他笑容忽然敛去，用手指向灭绝老魔道：

    “这老魔的儿子是你杀的？”

    朱林摇摇头道：“我和灭绝小魔同在雾外江山右宗修炼，他自己不小心炼体走火入魔，并不是我所杀！”

    朱鱼又是一笑，道：“就是你杀的也没关系。杀了就杀了！杀了小的，来了老的，我们就连老的一起杀了！”

    朱鱼言毕，森然道：“灭绝老魔，今天我本可放了你。可是你欺我族人弱小，不顾身份竟然亲自来灭我南海部落。仅此一点，你就该死！”

    “我送你最后一程吧！”

    朱鱼说完，手一扬，一道剑光祭出。

    剑光在虚空划过一道优美的弧线。

    黑色的浮现宛若大道临世一般，根本无法阻挡。

    虚空被切割，一尊仙尊级魔王在虚空之中被切成两半。

    不可一世的灭绝仙尊，就此陨落！

    南海众人看着这一幕，所有人色变。

    看朱鱼的剑道，俨然已经是大道之剑了，这样的剑道，别说是南海部落，就算放眼整个雾外江山，恐怕也少有人能挡住。

    自南海灭亡到现在，匆匆过去了几百年。

    这几百年，可以想象朱鱼一定是遇到过莫大的机缘。要不然断然不可能有如此成就。

    这样的成就在华夏恐怕早已经站在了世界之巅。

    而在雾外江山，也绝对是少有的巅峰级强者。

    一场浩劫，就此有惊无险的被化解了。

    整个南海部全部大庆。

    南海一脉终于出了一尊顶尖强者了。

    欧圣梅中途离开南海，并没有经历过南海之变。

    他和云峰一样，也是后来才进入雾外江山，寻找到南海部落的。

    和他们一样的还有方灵药，他们都是后来进入雾外江山找到部落的。

    而最后一个回归的人就是朱鱼！

    在隆重的欢迎大宴之上，作为部落领的欧圣梅双目之中热泪盈眶，冲着华夏世界的方向匍匐跪拜。

    感谢苍天有眼，感谢天道不绝。南海一脉虽然历经万难。却依旧传承不灭。

    不仅传承不灭，而且南海族群之中还出现了一尊笑傲天下的顶尖强者。

    曾经守护南海的英雄已经陨落了，化为了尘埃。

    可是他们所有人都在南海部落人们的心中。

    在南海祠堂之中，悬挂着南海历代强者的画像。在其中就用朱炎子。严谨等人。

    在欧圣梅的带领下。朱鱼率领朱挺，朱玲，云峰。田小丹等人跪拜，此时此刻，大家的情xù终于开始爆。

    大家紧紧抱在一起，不由得嚎头大哭。

    朱鱼的这一次回归太不容易了。

    在数百年的劫难之中，南海部落不知陨落了多少人。

    而剩下来的几乎只有百分之一。

    就算是当初通guò传送阵传出来的人，现在能够活下来的也是少之又少。

    大部分人都是在部落的纷争之中战死的，以至于朱鱼现在看到了南海部落，除了少数熟悉的人之外，大部分都是陌生的面孔。

    几百年，部落在繁衍。

    朱挺都成了太爷辈了。

    朱玲也嫁人了，她的夫君就是在八十年前部落纷争中战死的。

    南海依旧保留几大家。

    朱家，云家，高家，云峰现在是高家辈分最高的人，就如同朱鱼是朱家辈分最高的人一样。

    如果是在俗世，朱鱼和云峰都成了老祖宗一级的存zài了。

    一场宴席，最终朱鱼第一次喝的酩酊大醉。

    凭他修为，纵然是千杯、万杯仙酿，也可不醉。

    可是今天他真是完全放开了所有的警惕，这在过去的几百年，从未有过。

    过去的几百年，每时每刻，朱鱼都想着修炼，都时刻保持警惕，为了生存，为了进步，为了战胜一个又一个的对手，他拼尽了全力，不敢有一刻放松。

    可是今天，他回家了！

    他只觉得自己内心有一种前所未有的通透。

    似乎对仙道的渴望，在这一刻都变得有些淡了……

    ……

    独自躺在部落最华丽的修炼别墅之中。

    朱鱼脑袋昏昏沉沉，无数的幻影在他脑子中一一闪过。

    念头动处，不自然就泪痕涟涟。

    南海还是南海，乡音不改，可是却物是人非。

    时间不可倒流，可是朱鱼依旧怀念当日南海的年少轻狂。

    怀念当日南海的父亲，爷爷还是师尊。

    怀念当日南海的兄弟和朋友。

    今天很高兴，回来了，见到了很多人。

    可是同时也更惆怅，因为还有很多人都成了过往。

    人世的轮回，造化的捉弄，苍天让人类与生俱来拥有不同于妖族和魔族的情感。

    “天若有情天亦老！”这句话不断在朱鱼脑海之中萦绕。

    各种关于生死轮回的领悟，如涓涓细流一般开始汇成河，他的轮回奥义早已经领悟到归真之境。

    而此时，这一条归真境的大道变得越来越粗壮。

    大道凝实，粗壮，似乎要越某种极限。

    看那大道，已经无法形象的比喻，白色的大道如同一条河一般，一直衍生到无尽的远方。

    这河长望不到尽头，宽竟然也看不到边际，大河之上，薄雾迷茫，真如雾外江山的风景一般，变幻莫测，不可捉摸……(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！