
    “光斩断他的手脚不足以崩溃其意志！我要毁miè他的肉身！”

    朱鱼心中暗暗的道。

    一念及此，他心中的那股狠劲儿又来了。

    他咬破自己的舌头，催动了邪门法术，浑身的气势瞬间暴涨。

    他的剑道威力再一次攀升一倍。

    剑的度之快，已经难以捕捉轨迹。

    大道之剑，大道无痕。

    虚空之中甚至看不到朱鱼的剑芒。

    但是隐中子的前胸赫然瞬间被朱鱼漆黑的孤杀飞剑一剑洞穿。

    “啊……”

    “你这是什么剑道？”隐中子大骇道。

    朱鱼根本不理他，一剑洞穿他的前胸。

    飞剑之上灵力一放。

    剑芒从上而下，将他接近八十丈的肉身直接从中间切开。

    两团巨大的血肉轰然向两边倒塌，漫天都是血气挥洒。

    隐中子自从化魔之后，还没有遭受过如此重创。

    一时他心中非常的慌乱。

    不过还好，他的生机毕竟强大，虚空之中，两团裂开的血肉瞬间糅合在了一起，很快又是一尊全新的身躯塑造成型。

    可是他刚成型的身躯，又被朱鱼“唰，唰！”两剑斩断了手臂。

    “我就不信天下还有杀不死的生灵，老子磨都要磨死你！将你折磨到奄奄一息，我再用地魔之火煅烧，毁掉你的灵魂，榨干你所有的血！”朱鱼在虚空之中狂吼道。

    他一身的杀气，俨然如杀神降临一般。

    隐中子内心终于崩溃了。

    他虽然强大。可是他比朱鱼怕死。

    被囚禁千年，刚刚获得自由，现在马上就要死去，他太不甘心了！

    再加上朱鱼这家伙也太可怕了。

    见过狠的人，隐中子此生就没有见过朱鱼这么狠的人。

    诛杀他的本体，朱鱼以命博命，完全不顾自己的性命，简直就是状若疯子一样。

    现在，朱鱼更是狠，以区区天师的修为。将神通剑道催动到这样不可思议的境界。

    再耗下去。隐中子自忖占不到便宜。

    看来炼化雾外江山是不可能了，留得青山在，不怕没柴烧。

    隐中子祭出符舟，就欲遁走。

    “哪里逃。纳命来！”朱鱼狂吼道。

    隐中子心中慌。一头扎进符舟之中。符舟瞬间隐匿虚空。

    “轰！”

    整个雾外江山的大地之上，传来了震天的欢呼之声。

    他们得救了！

    朱鱼赶跑了那个魔头，雾外江山不会被毁了。

    劫后余生的喜悦。加上刚刚亲眼目睹了这不可思议的一战，雾外江山的所有生灵对朱鱼的崇拜攀升到了顶点。

    南海郡朱鱼，早知道其如此强大，为什么不早早投奔南海郡？

    很多人心中暗暗后悔。

    不过现在他们更多的则是内心滋生出的渴望。

    经历了这件事，我们一定要加入南海郡，成为南海郡的一员。

    雾外江山自山主东方离开之后，整个世界已经成了一盘散沙。

    现在终于出现了一尊级强者，足够震慑雾外江山所有种族的强者，天下大势，分久必合，雾外江山必然会统一。

    “我愿意尊朱鱼仙长为山主！我是左宗木子虚！”

    左宗木子虚遭受了重创，可是此时却挺身而出，迅表态。

    左宗所有修士齐声叫好。

    “我也愿意尊朱鱼为山主，我是右宗翠山子！”

    右宗翠山子和朱鱼并不熟悉。

    可是刚刚这一战他亲眼目睹，是朱鱼救了雾外江山。

    现在雾外江山南海郡势力很大，加上左宗已经效忠，他如果不识时务，很快就会被消灭，他会那么蠢？

    而妖族早就投靠了南海郡了，剩下了魔族一帮魔主级巨头一个个战战兢兢，吓得半死。

    他们的地魔王没有了，地魔王成了一尊要毁miè雾外江山的惊世魔头，他们甚至不知道是怎么回事。

    这些魔主们现在一个个匍匐在地，静静的等着朱鱼回来宣布对他们的惩罚。

    魔族可能要衰落了，妖族必然会越来越强大，雾外江山的势力很快就要洗牌。

    ……

    虚空之中，朱鱼却没有心思去关注雾外江山的动静。

    隐中子逃了，他必须要杀死他。

    他祭出符舟，隐匿虚空，对隐中子展开疯狂的追击。

    符舟之中，朱鱼面若金纸，极度的虚弱。

    刚才最后他已经是强弩之末了，如果隐中子再坚持一会儿，朱鱼绝对就支撑不住了，最后的胜利者会是隐中子。

    可是隐中子并没有坚持，被朱鱼强大的意志给击垮了。

    他逃了！

    他这一逃，给了朱鱼喘息之机。

    当日，隐中子的实力也在恢fù，双方的下一战依旧难料，不过离开了雾外江山，朱鱼少了顾忌，心中没了挂念，大不了再以命相搏？

    隐中子并没有进入通往华夏主世界的界河，他选择是无尽虚空。

    进入无尽虚空，就意味着进入浩瀚的宇宙之中，进入更广袤无边的大世界。

    虚空之中是恐怖的虚空风暴，符舟在虚空之中航行危险极大。

    从此地到玄武大世界，以朱鱼现在的度需要差不多三百年的时间。

    而到雾外世界，也差不多需要五十年的世界。

    苍茫宇宙，太浩瀚了，没有成就天仙，要跨越虚空而行，非常的困难。

    隐中子在虚空之中，也不得不降低度，躲避虚空风暴。

    “哎……总算是逃出来了！”隐中子自我安慰。

    下一刻，他便立刻咬牙切齿。

    “朱鱼。此事没完，你不过就是一尊蝼蚁，小蝼蚁，等我求得大道，我一定会回来！”

    “不报此仇，我誓不为人！”

    “嗯？”

    隐中子突然感受到了一股巨大的危机。

    他立刻走到符舟前方，左右顾盼。

    “隐中子，就算是你逃到天涯海角，我也必然杀你，你逃不了的！”

    虚空之中。朱鱼的声音飘荡着。

    “朱鱼？”

    隐中子眼珠子都快瞪出来了。

    朱鱼竟然敢进入无尽虚空？他一尊小小的天师。一个虚空风暴就能将他彻底湮灭，他竟然敢继续追杀自己？

    隐中子内心大惊，更多的却是恐惧。

    朱鱼在隐中子眼中就是一尊蝼蚁，可是此时却成了噩梦。

    他如果不是夺舍元气大伤。他只需要一根手指头就能杀死的家伙。现在他却不得不躲避。不得不累累如丧家之犬的逃跑。

    真是憋屈啊，耻辱啊！

    他心惊肉跳，脑海之中苦思对策。

    本来他是指望借着虚空航行的机会。好好的熟悉这具新的身体，将身体和灵魂彻底的融合，恢fù元气的。

    可是此时，他哪里能静得下心来？

    其实，朱鱼此时也根本没有战力了，但是兵不厌诈，他故意装作很强大，随时对敌人保持高压的态势，就是要先扰乱对方的心智。

    最多两天，朱鱼就能恢fù元气，到时候，就可以彻底灭杀隐中子，消除这个心腹大患。

    ……

    虚空航行，的确可怕。

    无尽的虚空，一片黑暗，见不到光明的存zài。

    强大的虚空风暴，随处可见，虚空风暴之中那股骇人的气息，让人心生恐怖。

    朱鱼估摸，以自己的修为，如果触碰到虚空风暴，估计瞬间就会被绞杀。

    甭管是断肢重生也好，还是滴血重生也好，虚空风暴可瞬间将你吞噬，骨头渣子都剩不下，你神通再强大又有什么用？

    “哎！没想到华夏的虚空大道竟然残破成这样了！”灰袍老者精神萎靡的道。

    他用手指着前面无尽的通道，道：“这就是当年的华夏虚空大道，这一条大道在仙王年代，车水马龙。无数大6的强者通guò这条大道进入华夏世界，投奔华夏，瞻仰我华夏仙人风采。

    哎，没想到现在已经完全废弃，成为了一处荒凉之地！”

    “你看看前面那处虚空风暴，困住他的符阵已经崩塌了，符阵的残垣断壁依旧可见！”

    朱鱼看向前方，前方不远处果然有一处虚空风暴。

    强大的风暴四周，固然符阵的阵基已然存zài，隐隐甚至还有符光波动。

    不过这一点符光已经束缚不住虚空风暴的肆虐了。

    而其他的地方，朱鱼也看到了强大而神秘的符文痕迹，还有古老的符阵阵基。

    这些符文都非常的深奥强大，很多都是朱鱼生平仅见。

    在肆虐的虚空之中，开辟一条宽阔的大道，直接将这恐怖的虚空风暴封锁，甚至破毁。

    这该需要多么强大的战力才能做到啊。

    朱鱼现在就正走在虚空通道之中，看着通道之中前人留下的这些残垣断壁，依稀能想象得到当年这条通道繁忙的样子。

    那时的华夏，拥有仙王级的强者存zài，金仙、真仙如过江之鲫，而天仙级的强者更是如天上的繁星一般众多。

    在三千大世界之中，华夏世界都是正儿八经的一等世界。

    周围无数的旁门世界，大世界的仙人们都争先恐后的来到华夏，那场景真是四方朝贺，风光无限。

    可是一场浩劫的到来，让华夏彻底的没落了。

    伏魔仙王触怒天庭，被天庭惩罚。

    华夏本源主宰轮回之盘在天庭丢失，华夏世界失去了本源，从此华夏就脱离了三千大世界的序列。

    早些年，华夏还有一些强者临世，可是随着时光的流逝，这里终于成了一片仙路荒漠。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！