
    春去秋来，一晃眼就是一年多。+

    朱鱼似乎忘jì了自己的处境，他已经完全从大试炼的阴霾之中走了出来。

    终生无法修成6地神仙，一般人如果遭受这样的打击，早就没有激情修炼了。

    可是朱鱼恰恰相反。

    这一年多，他把全副心神都投入到了剑道的修炼之中。

    在通灵仙殿他只有修炼剑道，而他修炼剑道的唯一方式就是和通灵老不死斗法。

    两人日复一日，月复一月，每天一小战，三天一大战。

    起初通灵老不死还满嘴嘲讽，可是后来他现嘲讽对朱鱼来说根本不管用，不管他怎么给朱鱼泼冷水，朱鱼总是意志坚定，从不懈怠。

    久而久之，他也不白费口舌了。

    反倒是和朱鱼斗法，他是越斗越有兴趣。

    在现在的蓬莱仙境之中，人人都渴望仙缘，渴望能把握千年机缘。

    唯独通灵真人寿元将近，如同凡人年过八旬的老人一般，处于风烛残年。

    每天他日子难熬，百无聊赖，现在能够有一人天天跟他斗，而且越斗越生猛，倒是能排遣他很多的寂寞。

    而在这样疯狂的比斗过程中，朱鱼的进步只能用惊人来形容。

    前三个月，朱鱼无法再通灵真人手下走过二十招。

    但是三个月之后，朱鱼的剑道修为大进，轻松突破二十的关口。

    然后基本来每个月都能进步一招。

    一年多下来，朱鱼已经能坚持二十九招。

    朱鱼每多坚持一招。不仅剑道修为大大进步，而且本身的修为也相应的突飞猛进。

    《莲花动九天》的神奇就在这里，不仅提升剑道的修为，而且还能不断的改变修炼者的资质和修为水准。

    一年多过去，朱鱼基本每两个月就能凝练一条大道。

    现在他体内的大道已经突破了四十条，到了四十二条，直逼四十八三九天师的巅峰水准。

    而朱鱼上一次得到了那一张祭台功的残片，他也已经修炼到了最高境地，想再进步，他必须选择更高级的功法了。

    “老不死。今天不打了！我要出去一趟。去一趟仙录阁。我放着百万点宗门点不花，天天在这里跟你斗气，真是瞎耽误工夫！”

    又是一战结束，朱鱼收了飞剑。嘿嘿一笑道。

    他是典型的得了便宜又卖乖。明明有通灵真人的磨砺。他的进步惊人。

    可是他却偏偏每一次都要损通灵真人一番，装出一副苦大仇深的样子。

    如果说最早通灵真人天天纠缠他，让他不胜其扰。那么现在他巴不得这老家伙天天纠缠他，越纠缠，朱鱼修炼的度越快，谁让他适应能力惊人呢？

    通灵真人桀桀怪笑，道：“就你这三角猫，也想出通灵仙殿？我这么说吧，如果你出去了，能够顺lì回来，我脑袋都拧下来让你当夜壶。”

    朱鱼愣了一下，旋即想到那所谓的“一线生机”。

    一年多过去了，自己怎么把这茬给忘jì了？

    朱鱼现在俨然就是整个内宗弟子的公敌。

    谁能灭了他，谁就能上位。

    不管是内宗弟子还是记名弟子，估计个个都恨不得能第一时间将朱鱼灭掉呢！

    是有些棘手啊……

    朱鱼心中沉吟。

    这一年多修炼之余，朱鱼对仙录宗内宗也有了一些了解。

    内宗弟子至少都是三九天师的品质，甚至越三九天师的存zài。

    内宗最强的弟子有内宗三太子的尊称。

    这三人分别为舒畅，林少通，司马秋。

    这三人体内都凝结过四十八条大道，均越三九品质，是宗主弟子最热门的人选。

    而且他们修炼的神通剑道全部在玄级中期之上。

    如果撇开资质，单从战力论，他们甚至过了某些记名弟子。

    而除了这三人，记名弟子中更是强者如云。

    云岳、张亚，宋熊飞，这都是记名弟子中极其强悍的存zài，每个人体内凝结的大道过五十道，最逆天的宋熊飞，体内凝结了七十二条大道，冠绝整个仙录宗天师一辈。

    朱鱼虽然修为也不俗，可是他没有经历过内宗的无上莲池悟道，在大道领悟上吃的亏不少。

    以他目前的实力，对上记名弟子中顶尖的存zài，实在没有胜算。

    不过朱鱼何许人也？

    别说通灵真人激他，就算是没人激他，他会因为通灵仙殿外面危险重重就当缩头乌龟？

    明知山有虎，偏向虎山行，这就是朱鱼的个性。

    捡软柿子，当墙头草还真不是朱鱼的性格，明知斗不过，朱鱼也敢斗，他就靠着这股狠劲儿才混到今天。

    要不然，他一尊天师，又怎么敢和通灵真人交手？

    说出去，就出去！

    朱鱼没有任何犹豫，腾空而去，径直出了通灵仙殿，直奔仙录阁而去。

    仙录阁对外宗弟子不随便开放，外宗弟子要进仙录阁必须等待机缘，比如天才谷小试炼这些机会。

    可是对内宗弟子，仙录阁永久开放，只要是内宗弟子，谁都可以进出仙录阁。

    出了通灵仙殿，外面的世界广阔，看这仙录宗飘渺仙境，朱鱼如同一只出笼的鸟一般，心情舒畅怯意到极点。

    看他那样子，又哪里把自己当成一个没有仙路机缘的修士？

    他似乎比云岳真人，太虚真人这些被宗门寄予厚望的6地神仙更有底气，气势更甚。

    朱鱼在云端御剑而行，很快就感受到了周围有强大的神识向他扫过来。

    然后便听到有人惊呼：“我没看花眼吧。那不是被打入通灵殿的朱鱼吗？在通灵殿躲了一年多，终于出来了。走，我们去会一会他……”

    很快，就有内宗弟子向朱鱼靠拢。

    “不行，我不是他的对手，他体内竟然凝结了四十二条大道，而且气势强大，哎……”

    “算了，算了，我们还是别惦记他了吧。人家毕竟是一牛人。连宗主都承认他是难得的天才。要对付他，恐怕得舒畅师兄几人才行……”

    靠近朱鱼，有人开始打退堂鼓了。

    朱鱼嘴角浮现出一抹冷笑，依旧优哉游哉。一路奔向仙录阁而去。

    眼前的虚空之中。忽然传来一丝异动。

    本来平静的空间。渐渐的扭曲。

    扭曲的虚空之中，浮现出三尊人影。

    这三人都是灰色法袍，修为都在天师巅峰之境。

    而且每一人体内都凝结过四十八条大道。

    三人傲立虚空。挡住了朱鱼的去路。

    朱鱼脸上依旧挂着笑，淡淡的道：“报名字吧！一个一个的来，还是你们三人一起上？”

    三人瞳孔倏然一收，脸上浮现出怒气。

    左侧一矮胖修士恻恻笑道：“朱鱼小儿，今天就是你的死期，你临死之前，还敢口出狂言，果然嚣张狂妄！”

    “报名！”

    矮胖修士愣了愣，怒极反笑道：“我就是司马秋，让你记住我的名字下黄泉！”

    司马秋爆喝一声，凌空踏步，祭出飞剑向朱鱼袭杀而来。

    他体内凝结了四十八条大道，天师品质为三九巅峰。

    而更加锐利的是他的剑道，他的神通剑道刺穿虚空，剑道之中隐隐竟然有了一丝细微的大道痕迹。

    显然其神通剑道越一般的玄级剑道，至少是玄级中级甚至高级剑道。

    一剑洞穿虚空，剑芒的锋锐裹挟着强大的灵力。

    灵力在虚空之中汇聚成一个个巨大的漩涡，将朱鱼全部包裹在其中。

    朱鱼傲立虚空，前后左右四方竟然同时遭受对方剑道的攻击。

    内宗前三，果然实力不凡。

    不过……

    朱鱼冷冷哼了一声。

    孤杀飞剑倏然祭出。

    一道黑芒闪过，孤杀飞剑后先至，两柄飞剑在虚空硬碰一击。

    “轰隆隆！”

    虚空之中所有的灵力漩涡瞬间崩塌湮灭。

    司马秋的身形被直接震退数百丈。

    他脸色一变，正要变招，朱鱼的孤杀飞剑却已经杀到了他的头顶。

    朱鱼的剑道在神通运用的境界早已经出神入化，越了剑招的束缚。

    通guò剑招施展神通的玄妙，他已经完全融会贯通，他信手拈来都是剑招，任何一招都暗合大道轨迹，如果不是限于修为，他甚至能够施展出只有地师才能施展的大道之剑。

    度已经不能形容他剑招的快捷，因为他已经不是运用单纯的度了。

    而是一步先机，步步先机。

    司马秋没料到朱鱼战力竟然如此之高，慌忙之间，立刻将飞剑倒转过来迎敌。

    双方的飞剑在空中再碰一记。

    朱鱼的剑招再变，一连变三招，司马秋防守三招。

    第五招，朱鱼一剑撕裂了司马秋的防御。

    下一刻便是一声惨叫响起，司马秋被朱鱼一剑洞穿，整个人凝固在了虚空之中。

    朱鱼收剑，背负双手，看都没看司马秋凝固的表情。

    下一刻，司马秋的身形坠落，死了！

    临死之前，他双眼都无法闭上。

    五招！

    仅仅只有五招？

    内宗的三甲级强者，朱鱼只需要五招便杀之，他妈的这也太强悍了吧。

    论修为，朱鱼还不如司马秋，天师品质朱鱼体内只有四十二条大道，也远远高于朱鱼。

    可是他在朱鱼剑下没法坚持五招！

    “想杀我，你们太弱了！不管你有多少大道，我就只有一门剑道！不管你们认为自己有多少仙缘，被我杀死，就再无仙缘……”

    朱鱼的声音在虚空之中飘荡，另外两尊内宗顶级强者怔怔无语，吓傻了！

    【最后几个小时了兄弟们！！一年的最后几个小时，月票没必要留着了，砸出来吧！！！！！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！