
    十大天才唯有朱鱼和孙落月两人通guò大试炼，其他八人除楚不群成了太岳仙殿的童子之外，另外七人都没有获得仙缘的机会。

    他们只能重新回到天才谷。

    很有可能他们这一生就只能在天才谷度过了。

    仙道如此难求，无数人会在中途掉队，最终成功的人凤毛麟角。

    无疑，在这一波大试炼之中，他们成了掉队的人。

    很快，淘汰者就全部被清除出了仙录大殿。

    仙录大殿再一次长鸣钟响。

    一尊尊的强大的修士开始6续进殿。

    “通灵真人驾到！”

    一尊执事朗声道。

    众人应声往去，这通灵真人原来就是仙录大殿守殿门的那个老头。

    “太虚仙殿，太虚真人驾到！”

    一尊灰袍修士踏空而来，这修士道髻高挽，气势不凡，临空踏云，仙姿飘逸。

    跟在他身后还有两名修士，两人明显比他地位低不少，一路谨小慎微，像是仆从一般。

    太虚真人环顾四方，眼睛落在朱鱼和孙落月脸上，嘴角微微一翘，道：“这两个小家伙，能入得了师尊的法眼吗？我看够呛哦！”

    “太岳-长-风-cfx-仙殿，太岳真人驾到！”

    太岳真人，一袭红袍，其气势比太虚真人更强大一些，身后跟了四尊天师顶尖的强者，其中一人体内凝结过六十条大道，厉害之极。

    这太岳真人样貌没有太虚真人那般端正。一脸的阴柔，白面无须，一看就不是个好相处的人。

    “嘻嘻！”他轻轻一笑，宛若女子：“太虚师兄，我看你是多虑了吧。师尊何许人也？师尊收弟子，轮得到你指手画脚？”

    听他尖厉的嗓门，朱鱼心中一沉。

    敢情这太岳真人竟然也修炼的是《葵花诀》传承，估计也是人妖一个。

    可是一个人妖，怎么会有小妾？李逍遥的妹子不是受活寡吗？

    对修炼《葵花诀》的这类人妖，朱鱼总是抱有相当的警惕。

    到不是怕他们的修为。而是这类人一般都心理变态。没几个是正常人。

    太岳真人身后，朱鱼看到了云岳。

    而云岳也恰在此时附耳在太岳真人耳边嘀咕。

    “嗯？”

    太岳真人双眉一挑，灼灼的眼神看向朱鱼，他脸色一变。尖声道：“你就是朱鱼？”

    地仙级强者。神通威压宛若实质向朱鱼碾压而来。

    朱鱼皱皱眉头。只觉得心中一阵憋闷，他轻轻的拱手道：“我就是朱鱼，不知真人如何听闻了我的名字。”

    太岳真人一愣。旋即，怪笑道：“好！好！你果然是个人物，竟然鱼跃龙门进了内宗，嘿嘿，好得很呢！”

    朱鱼眉头皱得更深，看太岳真人那模样，他实在是很不爽。

    他顿了顿，突然道：“太岳仙长，我曾经杀过一个人，此人自称是您的小舅子。当时我十分惶恐，不过今日见您的真颜，我一下就放心了。敢情那人是瞎扯。

    太岳仙长这般神仙级的人物，哪里还有红尘世俗的**？我看那家伙得了失心疯了，竟然敢称是您的小舅子，真是该死啊！”

    朱鱼此言一出，整个大殿瞬间雅雀无声。

    几乎所有人的脸色都大变。

    大长老脸色一下变得煞白，立刻传音给朱鱼道：“朱鱼，你……你太鲁莽，你树如此之敌，以后在内宗恐怕寸步难行！”

    “哈哈！”太虚真人第一个哈哈大笑，笑得几乎弯了腰。

    他这一笑，连带他身后的两人也忍不住笑。

    那些内宗弟子一个个也想笑，可是又没有胆量，一肚子笑憋在肚子里，表情别提多古怪。

    朱鱼这话太毒了。

    太岳真人修炼《葵花诀》，命根子被割了，在内宗这是最大的忌讳。

    平日有哪个不长眼的稍微说错一丁点话，让太岳真人知道了，必然都活不了。

    可今天朱鱼竟然敢如此调侃，而且是在四大真传弟子和所有记名弟子都在的情况下，这不是嫌自己命长吗？

    太岳真人最是睚眦必报，心眼只有针鼻子大，而在内宗，他也最受宠于宗主大人，朱鱼今天死定了。

    果然，太岳真人的脸一下成了猪肝色，喝道：

    “我看你是找死！”

    他神念运转，大道的气息弥漫开来，朱鱼连忙后退，可是脸上却没有丝毫表情，道：

    “太岳仙长，您是前辈高人，难不成仙录宗内宗都是以大压小吗？”

    “太岳！不要乱来！”阳玄淡淡的道，站在了朱鱼的面前。

    太岳真人脸上杀气浮现，道：“大师兄，莫非你是真要护住这小子？”

    “护不护另说，一qiē等师尊来后定夺！”阳玄真人面无表情的道。

    “好！”太岳真人点头，脸上的杀意丝毫不减。

    相比太岳真人的抓狂，朱鱼自始至终神色都十分的平静。

    只是这样一来，就连孙落月也下意识的和他拉开了距离。

    这家伙实在是太危险了，见过胆子大了，可像朱鱼这般胆大妄为的他还真没见过。

    难怪这家伙先前也敢暴起杀人了，一人斩杀内宗七尊高手，也亏得是在幻境之中，否则，内宗死了七尊弟子，朱鱼还能活得了？

    几乎所有人对朱鱼的做派简直不可理解。

    而就在这时，通灵真人罗通道：“师尊来了！”

    大殿肃然一静。

    所有人齐齐看向大殿的前方，本来幽深的大殿，变得更深不可测。

    大殿似乎没有尽头一般，空间在这一刻诡异的收缩。

    在收缩的空间之中。一青袍修士的身影慢慢的浮现出来。

    看这人，一袭深红色法袍，面容清瞿威严，双目炯炯有神，他的背后，若有若无，似乎有一团红色的光晕。

    这团光晕，将此人承托得更加不凡，那模样真如同道观中供奉的仙尊一般，让人肃严起敬。

    这就是仙录宗宗主？

    “参见宗主？”

    所有人齐齐拜倒。

    每一个的声音之中都充满了敬畏和崇敬。甚至有些内门弟子激动得浑身抖。

    内门弟子很多人和朱鱼一样。也从未见过宗主的真颜，此时得见宗主真身，他们岂能不激动？

    朱鱼也拜倒，心中只有一个念头。那就是“这就是天仙吗？”。

    看宗主的威压。远远要过太岳真人几尊地仙。而且用神识根本探视不到其修为。

    看其修为，只能用深不可测四个字形容。

    他浑身上下似乎都蕴含强大的神通，哪怕是一根头丝儿。上面似乎都有看不见的神通波动。

    强！

    实在太强大了！

    朱鱼面对太岳真人，敢于出言不逊，可是面对此人，他却感到无可抵挡的感觉。

    仙和凡，这个距离就好比地和天，宗主的修为，越了朱鱼能想象的极限。

    大长老起身凑上前恭敬的道：“宗主，这一次天才谷有两尊天才，不知能不能入您的法眼！”

    红袍修士轻轻一笑，道：“你辛苦了！”

    他眼睛看向朱鱼和孙落月道：“就这两个孩子？”

    “正是！”

    红袍修士目光之中突然闪过一道红光，这道红光似乎拥有穿透一qiē伪装的神通。

    一道红光打过来，朱鱼浑身一震，内心一凉，差点心神失守。

    红袍修士用手指了指孙落月，道：“这孩子不错，三九品质，似乎修炼过某种神秘传承的剑道，他的潜力比上一届的云岳更大！”

    孙落月一听红袍修士如此一说，他激动得呆立当场，似乎连怎么说话都忘jì了。

    “不过……”红袍修士拖了一个长音，顿了顿，又道：“他没有亲传弟子的潜力，姑且就做个记名弟子吧！让他暂时在阳玄仙殿修炼吧！”

    孙落月愣了愣，明显有些失落，不过旋即，他的神色又恢fù了镇定。

    能直接被宗主收为弟子，这已经是天大的造化了，将来努力成就地仙，说不定也有成为亲传弟子的那一刻。

    红袍修士的眼睛再看向朱鱼，他沉吟不语，给了朱鱼极大的压力。

    整个大殿的空气似乎在这一瞬间凝固了。

    大长老非常的紧张，道：“宗主，朱鱼是这一次天才谷培养出的最优秀的天才。在大试炼中获得过百万宗门点，就连阳玄都认为他是我宗万年以来最出色的天才……”

    “哦？”红袍修士眉头一挑，似乎来了兴致，眼睛看向阳玄。

    阳玄真人点点头，面无表情的道：“他的资质的确我生平仅见！”

    太岳真人桀桀一笑，道：“难怪这么嚣张，敢情自以为是天才呢！我倒想听师尊说说这家伙究竟有多少潜力，难不成将来我等都不如他？”

    红袍修士点头道：“是个不错的天才！”

    他短短的一句话，就将朱鱼的资质定格。

    一众人都是一呆，下一刻看向朱鱼的眼神明显不一样了，就连太岳真人眉头都皱了起来。

    而大长老脸上终于浮现出了笑容，道：“宗主大人，既然您认为他是难得的天才，那……”

    “哎……”红袍修士长叹一口气，道：“可惜啊……”

    他话锋一转，道：“可惜他无法渡过最后一次天劫，终其一生不可能成就6地神仙。神魔炼体，在华夏世界在十万年以前就无人能成就地仙之境。所有人都无法渡过第四次天劫。

    我看他修炼的神魔炼体的法门极其高深，越高深的法诀，越不可能渡过天劫。

    实在是太可惜了……”

    【第一更出，双倍月票了，而且是月底了！最后的时刻到了，兄弟们，砸票啊！！！！！！！！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！