
    朱鱼打得爽啊。｀｀

    从未感觉实力如此之强，面对一尊顶级妖王，他只需随便一抬手，浑身就能激出无穷的力量和神通。

    虚空之中一枚枚金色的手掌浮现。

    巨大的手掌似乎能掌控这一片天。

    自入雾外江山，朱鱼一直就保留实力，一直觉得自己战力飙升，可是从来都没完全尽情的施展过。

    今天碰到了白灵这个倒霉鬼，他根本毫无顾忌，一通狂扇，打得白灵口吐鲜血，凄声惨叫，哀声求饶。

    堂堂一尊顶级妖王，竟然没有丝毫的还手之力。

    一通耳光闪过。

    虚空之中银色的巨鼠匍匐在云端，浑身浴血，瑟瑟的颤抖，望向朱鱼的眼神尽是恐惧。

    他白灵无论是在华夏世界还是在雾外江山，从来未遭遇过如此强者。

    纵然他面对雾外江山顶级的仙尊，他也不曾这样惨败过。

    此时他甚至连逃遁的心思都没有。

    因为逃不掉，对方的战力比自己强太多了，雾外江山这一片世界恐怕只有左右宗主，还有魔族的地魔王和妖族的地妖大王可以和其匹敌。

    他想不明白，朱鱼究竟是从哪里蹦出来的一尊妖孽，怎么可能战力强大到如此地步？

    不仅是他。

    烈虎旗数十尊高手也一个个吓尿了。

    黄皮虎王哪里还敢组织战阵围攻朱鱼？

    就凭他这几十号人，两尊妖王。其他的全部是大妖主，估计朱鱼几个呼吸间就能全将他们灭光。

    打不赢，唯有逃！

    朱鱼傲立虚空，随手一掌拍出，当即就有三尊大妖王被直接击杀：“谁敢逃？胆敢逃者，这三个家伙就是下场！”

    烈虎旗的修士一个个噤若寒蝉，任谁也不敢动逃遁的心思了。

    他们面对华夏世界的强者也不少，可是从来没见过朱鱼这般强大的存zài。

    以朱鱼的战力，恐怕蓬莱仙境的天行道人亲至，才有这威能。

    宋熊飞则面如土色。怔怔不知道如何开口说话。

    他是真吓傻了。

    来之前他分明已经打探过朱鱼的战力。朱鱼虽然很强，但是断然不会强到这般境地。

    他现在体内不过十几条大道了，可是朱鱼的战力比他在华夏世界的战力还不知强多少倍。

    这样的战力，在华夏世界恐怕可以和太岳。太虚两大真人匹敌了。

    太可怕了！

    宋熊飞暗暗责怪自己看走了眼。

    早知道朱鱼如此妖孽。他说什么也不会把这样一个人带进雾外江山。

    现在倒好。宋熊飞两手准备，本来万无一失的局面，现在完全失控。自己都变成了砧板上的一块肉了。

    梦金龙见朱鱼威压滔天，当即大喜过望，道：“朱鱼道友，快快救我。我们混元净土和蓬莱仙境同气连枝，如果你能带我会华夏世界，我一定重谢！”

    朱鱼哈哈大笑，一脸戏谑看着梦金龙，道：“怎么了？你这么急着回去？”

    梦金龙道：“朱鱼道友，我们必须回去。我们是异族，雾外江山已经将我们牢牢锁定，我们留在这里，不可能有生路！”

    朱鱼眼睛看向黄皮虎王，微微一笑，道：“这位道友，他说得可对？”

    黄皮虎王一脸蜡黄，现在脸色更黄，看他那模样，就算是虎王，现在也只是一尊病老虎了。

    他极其艰难的咧咧嘴道：“那个……仙长，梦道友说的情况基本属实。没有雾外世界本源之力的修士，在雾外江山的确寸步难行。仙长如果要回去，我们可以护送您到界河。

    我们绝对不出卖仙长……”

    “哈哈！”朱鱼又是哈哈一笑，道：“回去？我刚刚过来就回去？亏你们能想！”

    朱鱼手一扬。

    虚空之中，浮现出一个巨大的黑色的玉符。

    那黑色的玉符在朱鱼体内已经化为了一个漆黑的符文漩涡。

    而此时朱鱼祭出的玉符，不过是虚空中的一个投影而已。

    这个投影宛若实质，在投影的正中心，一个龙飞凤舞的“山”字苍劲有力。

    看这个“山”字，似乎真如同有一座巨大的山岳一般当头镇下，给人以无尽的压力。

    烈虎旗和白灵看到这面玉符，个个脸色大变，所有人齐齐拜倒。

    “属下参见山主！”

    雾外江山山子玉符，见符如见山主，这是雾外江山最高等级的玉符，仅仅只有山主拥有。

    宋熊飞手上的“左”字符就已经很高级了，可是他的“左”字符和朱鱼的“山”字符一比，根本就不是一个层级的存zài。

    雾外江山的山主名东方。

    其人已经去了雾外主世界，在主世界，他都是极其强大的存zài。

    雾外江山本属于华夏，雾外江山其他的人包括左右宗主，都是土著。

    唯有东方一人是来自雾外世界。

    由此可见东方在雾外江山地位的然。

    东方亲传的“山”字符出现，别说是一个烈虎旗，就算是雾外江山的仙尊级高手，左右宗主在此，也得跪拜。

    朱鱼没料到一枚小小的黑玉符竟然有这么邪乎的力量。

    先前一刻一帮家伙还冲自己张牙舞爪，现在包括白灵这样的顶级妖王都匍匐在自己的脚下，一个个说话声音颤抖，隐隐还带有惶恐之意，看来这东西还真不是一般的东西。

    得了这一枚符，朱鱼就拥有了雾外世界的本源之力。

    现在这枚符一出，雾外江山的妖族、人类，魔族。齐齐跪拜。

    朱鱼不由得想，通灵老不死怎么会有这样一枚玉符？

    这中间一定有蹊跷，可惜朱鱼现在没打算回蓬莱仙境，关于玉符的来源，朱鱼也没办法找通灵真人询问。

    “朱鱼仙长，我老白真是有眼无珠，竟然不知道您是山主大人身边的仙长，还请您赐罪！”白灵本来就被打得奄奄一息，此时更是惶恐到极点，化为了人形。浑身像筛糠一样颤抖。

    白灵一话。黄皮虎王也惶恐的道：“请仙长赐罪，我等全都该死！”

    宋熊飞脸色已经成了猪肝色，他匍匐在地，眼睛拼命的扫向朱鱼。似乎他要彻彻底底的把朱鱼看清楚。

    朱鱼竟然拥有雾外江山山主钦赐的黑玉符？

    难怪朱鱼如此强悍。原来他体内早就拥有雾外世界的本源之力了。

    一念及此。宋熊飞更是惶恐。

    作为华夏世界的一员，宋熊飞也不想叛逃华夏。

    如果这一次进入雾外江山顺lì，他能够通guò手段窃取到雾外世界本源之力。他回蓬莱仙境之后依旧还是华夏修士。

    如果窃取不成功，他是被逼无奈，也只能彻底投靠雾外江山，成为雾外世界的一员。

    最了解他心思的恐怕就是朱鱼了。

    可是朱鱼现在成了山主钦赐玉符的存zài，他会怎样处置自己？

    “好了，今天的事情就这样算了，今天我高兴，不想再杀人！”朱鱼淡淡的道，将玉符幻影一收。

    一伸手，祭出符阵，将梦金龙临空抓在手中，道：“你这小子，也别想出去了，暂时就跟着我做个侍卫吧！”

    “黄皮虎王，你带路。我暂时就住在你们烈虎旗！”

    朱鱼顺手救了梦金龙，无人敢说什么。

    黄皮虎王一听朱鱼要去烈虎旗，一脸的惶恐，道：“仙长能驾临我们烈虎旗，真是我们天大的荣幸，所有人听令，准备仪仗。黄小虎，你立刻返回旗中，禀报旗主，就说山主坐下仙长驾临烈虎旗，让全旗准备迎接！”

    黄皮虎王虽然是一尊妖族，可是行事却十分干练，一会儿工夫，所谓仪仗就准备好了。

    虚空之中一尊巨大的符舟呈现，众修士恭迎朱鱼登舟。

    所有的烈虎旗修士都站在夹板上，整齐划一，如同阅兵一般，护卫着朱鱼。

    甲板上，一尊高大的虎皮大椅布置妥当，黄皮虎王请朱鱼坐上去，自己亲自屈身伺候着。

    而白灵和宋熊飞没被朱鱼拿下，两人如蒙大赦，甘当一左一右的侍卫。

    就这样，朱鱼等人摆足了仪仗，一行人浩浩汤汤，想西进，沿途所过之处，所有的妖族都回避。

    大约向西行了一个时辰，远处的群山之间，隐隐浮现出一座繁华的城池。

    这城池的规模和华夏世界的郡城相当，一眼望过去，竟然看不到尽头。

    黄皮虎王殷勤的给朱鱼介绍，这所城池就是烈虎城，也是烈虎旗所在之地。

    整个烈虎城拥有妖族数百万，人族修士一百多万，魔族修士一百多万。总计修士近千万。

    黄皮虎王是烈虎城东城卫的卫主，相当于部落的领一级。

    而烈虎旗旗主则是一尊顶级妖王，名字叫黄大虎，也是一尊黄皮虎妖。

    朱鱼津津有味的听着黄皮虎王的介绍，也算是领略了一次异域风情。

    在华夏大世界，人族为尊，整个大6全部是人类的聚集之地。

    而雾外江山却是人族、妖族和魔族平等，可以共同生活在同一个城池之中，这样的城池朱鱼以前还真的从未见过。

    此行雾外江山，朱鱼本来以为是一次九死一生之旅，没想到一枚小小的黑玉符竟然拥有这样的威力，直接让朱鱼成为了雾外江山的贵宾。

    朱鱼的符舟还只远远靠近城池。

    烈虎城之中便响起了数声巨响，竟然是城池的符阵全部开启，礼炮齐鸣，欢迎贵宾的场面。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！