
    雾外江山，整个世界都在震动。

    所有的族群，无论是人类、魔族、妖族都处在了极度的危险之中。

    恐慌的情xù在全世界蔓延，所有人都清楚，这一片世界的末日到来了。

    可是，所有人都在这一片世界之中，逃无可逃。

    偶尔有几尊强大的修士祭出符舟，准备跨越界河逃走，然而下一刻，他们就会被虚空之中那巨大恐怖的漩涡给卷进去，身死道消。

    一尊尊修士被吸入天空之中，无人可以阻止。

    雾外江山最强大的左右宗主，也不是隐中子的一合之敌。

    人们的意志崩溃得很快。

    雾外江山右宗战阵全被灭。

    再也没有哪一方势力敢组织战阵勇敢的冲上去对付敌人。

    相比其他的势力，南海族群要冷静很多。

    不止一次的面临灭顶之灾，南海所有的修士表xiàn出了极度的顽强。

    在以南海修士为核心的南海族群之中，南海战队悄然的集结。

    战队的领欧圣梅神色严峻，仰望虚空，肃然道：“所有的人都听着，第一波冲击，只要顶级妖王还有天师后期的强者。朱林，云峰，你们守住城池，千万不能让城池的秩序乱掉。”

    “欧族主，不！我要战！”

    朱林大声道。

    云峰也挺身而出，道：“欧师尊，事已至此，不是你死就是我亡。就算有一线生机，我们也要放手去搏，绝对不能有丝毫留手。”

    欧圣梅脸色变了变，肃然道：“不行，我们组织战队起最猛烈的进攻，灵药会带着南海部分族人逃离雾外江山，回到华夏主世界。我们没有可能有一线生机。

    面对一次堪称天仙级的强者，我们战阵必亡。”

    他顿了顿，声音倏然拔高，道：“可是战阵可亡。我们的族群不能亡。南海的传承不能丢！你们必须肩负起延续我南海传承的重任！”

    “欧师尊……”

    朱林尖声的嘶吼。

    “啊……”

    一声惨叫从南海城响起。

    “云峰！”

    一股巨大的力量从空中席卷而来。

    城池的一方瞬间坍塌。

    以云峰为的云家修士被一股无形的力量吸引直接虚空之中。

    虚空之中，云峰祭出飞剑，拼命的攻击。

    可是面对敌人强大的神通，她的攻击根本不起任何作用。

    一瞬间。所有云家上下数百号人。迅消失在众人的视线之中。

    “桀桀！”

    虚空中怪笑声响。

    “一群蝼蚁。还想逃走，你们谁都逃不走，谁都得死。哈哈！”

    隐中子的声音响起，他的语气中尽是嘲讽之色。

    云峰深处虚空之中，大声嘶吼道：“南海族人们，你们快逃，不要管我们。留住南海传承不灭，这才是你们最大的任务。”

    天空之中尽是阴云。

    眼前就是无尽的黑洞。

    云峰只觉得此诡异的黑洞在自己的瞳孔之中慢慢的放大。

    她心情瞬间沉到谷底。

    “朱鱼，我来见你来了，七十年前你冒险进入地魔巢穴没有出来，我心中就已经万念俱灰，现在，我终于可以解脱了！”

    云峰的内心瞬间无比的解脱。

    她似乎已经看到了朱鱼了。

    这些年她和朱鱼聚少离多，可是朱鱼一直都牢牢的在她心中。

    七十年前，两人相约共求仙道，可是仙道何其艰难？

    七十年那一次朱鱼涉险进入地魔巢穴，似乎就注定了今日的结局。

    云峰并没有阻止朱鱼，因为朱鱼没有错。

    为了仙道拼搏，为了仙道付出一qiē，这是朱鱼的性格。

    也正因为这种坚强的性格，朱鱼才能有今天。

    南海族群也是靠着这样的性格，才能保留到今天。

    这个世界，弱肉强食，丛林法则，懦弱怕死者，终其一生都是蝼蚁。

    就那样苟延残喘的过一生，还不如轰轰烈烈，挺着胸膛为了梦想去死。

    “隐中子！你纳命来吧，有我在，你不会得逞的！”

    无尽的虚空高处，传来一个冷肃的声音。

    这个声音响起，整个雾外世界人人可闻。

    所有人精神一震，下一刻，抬头看天空。

    漆黑的天空之中，一个紫色的身影瞬间浮现。

    这紫影身上散出强大的气势，紫影手一扬，一道剑芒划过天空。

    漆黑的天幕硬生生的被这一剑切开。

    天外的阳光透过这一道裂痕照射进来，雾外江山就处在了一片光明之中。

    仅仅一剑，就破了隐中子的部分神通。

    “是朱鱼！”

    处在最高处的云峰浑身一震，难以置信的看着天空之中的虚影，眼泪再也止不住，飘然洒下。

    而下一刻，她心中一紧，一股暖意浮现在她的耳际，朱鱼的身形已经出现在她的身后。

    她的身体被朱鱼紧紧的抱住，两人在空中继续攀升。

    “不要怕！这隐中子刚刚夺了地魔王的舍，我能杀死他！”朱鱼的声音很轻，就在她的耳边低语。

    云峰的内心瞬间变得异常的平静。

    简简单单一句话，就驱散了一qiē。

    朱鱼轻轻的吻了吻她的脸颊，又道：“你先带领他们下去，就在烈虎城观战吧！”

    轻轻的用手一推，剑道再一次撕裂虚空。

    虚空中那股吸引力就全部被他一剑隔开。

    所有临死之人全部得救了。

    “吼！”

    化身地魔的隐中子疯狂的嘶吼。

    “朱鱼，你是找死！屡屡坏我好事。今天我就让你死无葬身之地！”

    “聒噪！废话少说，不是你死就是我亡！”朱鱼冷冷的道。

    他身形在虚空之中浮动，飞剑在虚空中划出一道道完美的弧线，对隐中子展开了疯狂的攻杀。

    虚空之中，那巨大的漩涡轰然破碎。

    一尊巨大的魔族身影在漩涡中浮现出来。

    天空的黑暗在瞬间崩塌。

    那场景就如同虚空破碎了一般，阳光重新照耀大地。

    此时所有人都看清楚了，虚空一人一魔在对峙。

    那魔族就是隐中子，而那人类赫然是朱鱼。

    朱鱼是谁？

    他就是南海郡的最大靠山，七十年前南海郡崛起，其关键人物就是朱鱼。

    朱鱼的剑是大道之剑。每一剑都有撕裂虚空之威。

    而那魔头也的确强大。他巨大的拳头一枚一枚的印在空中，双方斗得极其的惨烈。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    两人在虚空之中对垒。

    一片虚空破碎，下面的群山崩塌。方圆数十里的地域被夷为平地。

    “啊……”

    隐中子一声惨叫。他的一只手臂被朱鱼直接斩断。

    巨大的撕裂一般的疼痛。让他难以承受。

    因为是分身的缘故，现在他没有本命飞剑在身，和朱鱼对垒只能借助魔族的手段。

    虽然夺舍之后。他现在的战力比地魔王强大的数倍，可是夺舍时间太短了，他依旧没有完全适应这一具新的身体。

    不用剑道，对他来说十分的别扭。

    更何况在吞噬地魔王识海的时候，地魔王疯狂的抵抗，也毁掉了很多记忆。

    从炼体的拳法来看，此时的隐中子甚至不如地魔王。

    “好！好！”

    雾外江山，所有的生灵都叫好。

    一个个神色激动，奔走相告。

    “那老魔受伤了，我们得救了！”

    “救我们的是朱鱼仙长，他是我们的救星！”

    所有的生灵都异常的激动，不管是妖族，人族还是魔族，他们都感到异常的振奋。

    这魔王太强大了，左右宗主两人同时出手挡不住对方一击，而朱鱼却能够斩断其一臂，放眼雾外江山，谁可与之争锋？

    “不好，那魔头的手臂又长出来了！”

    大家齐齐抬头看天上，地魔被斩断的手臂竟然瞬间长了出来。

    随着其手臂的生长，他的实力竟然还在一点点的攀升。

    刚才他已经炼化了雾外江山过十万尊修士，体内的灵力和生机的积累惊人。

    更重要的是，他在渐渐的融合新的身体，每融合一丝，他的战力就攀升一分，对朱鱼来说就不利一分。

    朱鱼的飞剑根本不停留，一剑又一剑的疯狂进攻。

    一剑斩断对方的双腿。

    很快对方便又重新生出双腿。

    一剑斩断对方的一臂，对方根本不受影响，顶多是比较痛苦而已。

    而随着时间的流逝，朱鱼承受的压力越来越大。

    魔族的身体太强大了，这尊分身比他的本体更难对付。

    隐中子的本体虽然剑道强悍，可是杀死容易。

    这尊魔族的身体虽然攻击不凌厉，可是不容易杀死，面对一尊杀不死的魔头，朱鱼感到很棘手啊。

    可是留给朱鱼的没有的任何的选择。

    无论如何，他必须杀死这尊魔头。

    不是你死就是我亡。

    一波又一波的攻击，朱鱼体内的灵力消耗惊人。

    到最后，他完全是咬紧牙关在坚持。

    识海之中，灰袍老者的身形浮现，他神色凝重的道：

    “朱鱼，此时就是意志的比拼。对方承受的压力也巨大，只要你能逼他逃遁，我们就跟着起杀入虚空之中，到时候轮回之盘启动，将他直接碾压！”

    意志的比拼！

    不错，此时就是考验意志的时候。

    朱鱼很难抗。

    对方也不好受，不断的被朱鱼斩断身体，就算他体内生机强大，也必然造成很大的痛苦。

    现在就看谁能坚持到最后。

    “光斩断他的手脚不足以崩溃其意志！我要毁miè他的肉身！”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！