
    朱鱼仗剑傲立虚空，冷冷的看着石小欢。

    石小欢遭受重创，惊魂未定，迅靠向阴灿和贺才站立之处。

    而围观的一众修士，却将目光投向了朱鱼。

    朱鱼崛起太迅了，刚刚进入天才谷就占据乙字号楼，接下来强势灭了李镇道，成为了十大天才中的一员。

    而今天，他更是击败了石小欢，按照这样的度，他很快就能够进入十大天才中的前五名。

    对一个新人来说，这样的成长度实在太快了。

    “阴姐，你要跟我做主啊，如果您都杀不了朱鱼的气焰，以后天才谷就没有咱们的话语权了！”石小欢哭丧着脸对阴灿道。

    阴灿脸色阴沉，朱鱼毫无惧色，盯着她道：

    “阴灿道友，天才谷实力为尊，石小欢是我手下败将，他的位置理应让给我。你如果强行给他出头，那说不得咱们也得交恶。就不知道阴灿道友在小试炼之中受了伤，现在痊愈了没有。

    万一因为伤势丢了甲字三号楼，八十年时间秘境的待遇，我也只有笑纳了！”

    阴灿心中一沉。

    在天月界她和地仙级强者硬碰一记，受伤非常沉重。

    得益于宗门众多天才地宝，她才渐渐恢fù，可是到现在她的伤势依旧没有痊愈，还存zài有很大的隐患。

    她自以为隐藏得很好，没想到朱鱼却一眼就看出她依旧有伤在身。

    为了替石小欢出头，影响到自己的修为，实在太不值得了。

    “朱鱼，你刚刚战了一场，我也不占你的便宜。我择日再来找你，到时候。哼，我让你把吃下的所有东西全吐出来！我倒看你能嚣张到几时！”阴灿厉声道，却是色厉内荏。

    朱鱼长声一笑。道：“好，咱们一言为定。我随时恭候！”

    他凌空迈步，直奔甲字六号，“轰！”一声关上门，开始了闭关苦修。

    ……

    朱鱼拿出九鼎图，开始仔细看上面的各种颜色构成的图案。

    和以前一样，他看一会儿，就会头晕眼花，感觉不支。

    而每到这个时候。他就会停下来。

    然后休息调整之后再继续。

    他一次比一次坚持的时间更长一些。

    很多天后，当朱鱼再一次凝视九鼎图，大约过了一个时辰，他闭上了眼睛。

    识海之中，浮现出一个奇怪的符文。

    符文浮现出来，那消失很久的紫色莲花在朱鱼的识海之中慢慢的升起来。

    莲花先只有一片小叶，渐渐的长大，一直到六品叶，七品叶、八品叶，九品叶。

    仙莲蓬勃的生长。一直到九品叶的时候停住。

    而在这个快生长的过程中，不断有信息慢慢的浮现在朱鱼的脑海之中。

    《莲花动九天》第五剑：“大道无痕”。

    “嗯？怎么是第五剑？不是第四剑吗？”

    朱鱼仔细的整理脑海中的这些信息，“大道无痕”全是大道的各种运用运转的窍门和诀窍。这些信息艰难晦涩，别说是修炼，就算念起来就十分困难。

    大道之剑，已经越了天师可以理解的范畴。

    这是地仙、天仙级的强者的神通了……

    朱鱼的《莲花动九天》第一次出现了断层，从“神通破”直接跨到“大道无痕”，跨度有些太大了。

    “看来还得找一套其他的玄级神通剑道才行，可惜玄级神通剑道太难得了，现在又没有进入仙录阁的机会，硬是没办法。也只能先把前面三剑彻底的悟透，然后用心去琢磨这一剑了！”

    朱鱼有些无奈。

    好在在功法方面。朱鱼得到了祭台功法的那一块残片对他大有裨益。

    他现在的祭台功提升的水准不弱于玄级中级的功法，这一次闭关还是主攻祭台功。把这一路功法修炼到大成，四年之后大试炼才有足够的实力和资本。

    修炼无年月，转眼一年时间过去了。

    外面过一年，朱鱼在甲字六号楼就整整度过了四十个春秋。

    四十年朱鱼苦心修炼《祭台功》，终于把体内所有的栖霞灵力转换成了祭台灵力。

    而他体内的大道也由十四条，提升到了十八条。

    四十年增长四条大道，自己如果是二九天师，是不是最多不能过二十四条大道？

    一念及此，朱鱼决定测试一下自己的天师品质。

    下一个四十年，他放弃了剑道修炼，专攻《祭台功》。

    四十年过去，朱鱼再增加四条大道，体内的大道增长到了二十二条。

    再一个四十年，朱鱼又是苦修祭台功。

    可是这一个四十年，他体内的大道增长到二十四条之后，果然，再也无法增加了。

    二十四条似乎真的就是一个极限，他不管再怎么修炼，大道只会越来越凝实，粗壮，却不再增加。

    就这样，朱鱼过了一百二十年。

    一百二十年在凡俗世界的人看来，已经越一辈子的时间了。

    可是对修仙者来说，不过是弹指一瞬间。

    而此时，天才谷还不过只过去三年而已。

    这就是时间秘境的厉害，三年时间，就可以积累一百二十年的苦功。

    其实时间秘境对仙录宗这样的大宗派来说，并不困难，甲字号楼可以都布置百年的时间秘境。

    但是秘境很容易做成，但是用秘境修炼，修士实实在在的修炼了一百年，却也相当消耗了一百年的灵力和生机。

    现在灵力和生机是最宝贵的东西，支撑一个百年秘境一年的修炼，耗费的生机和灵力之庞大可想而知，蓬莱仙境的灵力和生机是支撑不住所有修士如此疯狂修炼的。

    正因为如此，蓬莱仙境之中才有严格的等级存zài。

    唯有资质好，修为高的修士。能够占据更多的资源，而普通没有潜力的存zài就没有这样的待遇。

    甚至很多普通没有潜力的修士过一段时间就会被清除出仙境，将他们赶回华夏主世界。让他们到华夏主世界当个一方霸主，苟延残喘。度过余生。

    第四年，也是最后一个四十年。

    朱鱼开始着力的研究剑道。

    “大道无痕”这一剑，朱鱼前一百二十年虽然没有仔细研究，但是随着他修为的增长，领悟的大道越多，他对大道的理解也更加深刻。

    一百二十年夯下的牢固的祭出，朱鱼再琢磨“大道无痕”的法诀，虽然依旧很困难。但是隐隐能摸到一些皮毛了。

    神通剑道和大道之剑，其实可以用同样的剑招。

    就以最简单的黄级低级剑诀《太岳诀》为例，天师级的强者施展太岳诀，剑诀之中蕴含的是神通，而地仙施展这一路剑诀，剑招之中蕴含的便是大道。

    一种大道，可以滋生无数种神通，所以才会有神通变化无穷之说。

    而大道，没有变化之说，葵花诀的剑招祭出。之所以会有无数神通变化，其实这样的变化，就是模仿的大道。

    大道没有变化。因为大道无需变化，大道代表了天地的至理。

    没有任何力量可以与大道媲美，所以大道不会有破绽。

    这也是大道之剑要越神通剑道的原因。

    朱鱼精心研究了十年，算是摸到了“大道无痕”的一点皮毛。

    他开始正式养剑修炼。

    《莲花动九天》的修炼，全是一个模式，先是养剑，在体内三十六处祭出飞剑，施展各种剑诀。

    这个过程不仅是修炼剑道，而且也是改变资质。

    漆黑的孤杀飞剑第一次浮现在心脏部位。

    朱鱼默运“大道无痕”的心法。心法运转，朱鱼的剑尖轻轻的一抖。

    可是任他如何运转灵力。却硬是刺不出这一剑。

    他感到体内的灵力如决堤的洪水一般疯狂的向外倾泻，体内的经脉之中传来阵阵的灼痛。他狠狠的一咬牙。

    暴喝一声：“飞鹰出云”！

    本来他是准备施展一招“葵花诀”的剑招，可是实在是无法刺出这一剑。

    最后没办法，他只能运用自己最擅长，同时也是最简单的一招“飞鹰出云”。

    一剑刺出，他只听到“轰！”一声。

    似乎自己的心脏一下爆裂了一般，他浑身巨震，经脉之中灵力疯狂的震动，经脉似乎被灵力直接撕裂开来。

    “啊……”

    巨大的痛苦刺激他的大脑，让他眼睛一黑，直接晕了过去。

    “完了，完了，走火入魔了！”朱鱼最后一道意识出现，但随即也消融了。

    他的身体轰然倒在了修炼室之中。

    浑身皮开肉绽，洁白的皮肤被暴力撕裂开来，露出里面猩红的血肉，当真是恐怖之极。

    猩红血肉下面，渗出一层层漆黑的物质，散出阵阵恶臭，弥漫在修炼室之中，让人作呕。

    迷迷糊糊，不知过了多久，朱鱼冥冥之中似乎有了一点点意识。

    他觉得自己脑海之中，出现一道抹不去的剑光。

    黑色的剑光如闪电一般，似乎这一剑拥有刺穿苍穹之力。

    这是哪里来的一道剑芒？自己脑海之中怎么会出现这么一道剑芒？

    昏昏沉沉，迷迷糊糊，似乎是在梦境中一般，可是在梦境中，他依旧感到恐惧。

    他感觉一股森然的寒意侵蚀了他整个身体，他从来没有想过，世界上竟然还拥有这样的一剑，这一剑恐怕唯有仙人才能施展出来吧。

    【二十二号了，已经月底了！兄弟们，手上有月票的兄弟们，都砸出来吧！！！！！】(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！