
    朱鱼和孙落月两人靠拢，朱鱼忍不住道：

    “孙落月，你以前经历过大试炼，难不成大试炼都这么变态吗？”

    孙落月摇摇头，道：“上一次大试炼考评是太岳真人主持，虽然残酷，却没有这般变态！”

    “据说内宗之中，阳玄真人最是嗜杀残忍，没想到……哎……”

    就在两人说话的当口。

    大殿之中，一尊虚影缓缓的浮现。

    朱鱼瞳孔一收，脱口道：“是阳玄！”

    “快逃！”孙落月颤声道。

    “逃？”朱鱼的神通飞剑化作一道流光，所有的灵力全部集中到一剑之上，一剑劈出，虚空直接切割开来。

    他的目标便是阳玄。

    一剑劈开那虚影，却没有任何反应。

    朱鱼的内心遽然一沉，心知不妙，下一刻，当他再一次出剑，便听到大长老的声音响起：

    “住手吧，朱鱼！”

    朱鱼倏然收剑。

    大长老一袭黑袍出现在大殿的前方，他的旁边，不是阳玄又是谁？

    “都给我重新进殿！”

    大长老朗声道。

    大殿大门轰然开启，雷鹏，阴灿，汪雨，郑铎，石小欢等人鱼贯而入。

    “怎么……”孙落月双眼一翻，一脸的茫然。

    大长老淡淡一笑，道：“没什么奇怪的，刚才那不过是一处幻境而已，你们任何人从幻境中死去都只会直接弹出幻境而已。并不会真死！”

    大长老的眼神投向朱鱼，一脸的激赏之色。

    今天的内宗考核是阳玄真人，此人是出了名的刁钻刻薄。

    可是终究，天才谷还是出了一尊让阳玄无论如何都难以挑出一丝瑕疵的天才，此人就是朱鱼。

    朱鱼一人斩杀七尊内宗弟子，这样恐怖的战力，放眼普通内宗弟子几乎是无敌。

    孙落月则一脸的失落，他此时也终于明白事情的经过，敢情刚才的一qiē不过是一次考核。

    虽然，他也坚持到了最后。可是跟朱鱼比。明显差得太多了。

    朱鱼在那种情况下敢于出手杀人，而且一杀七尊强者。

    孙落月却只是想着逃走，不论修为，单单这一点两人就高下立判断。

    “好了。你们都不用沮丧了。嘿嘿。毕竟这一次考核虽然大部分人都失败了，但是宗门点却是实打实的得到了！”

    大长老出言安慰道。

    “现在宣布大试炼成绩：石小欢获得三千六百点宗门点。”

    石小欢点点头，然后退下。

    “贺才获得三千二百点宗门点……”

    “马金龙五千点宗门点。”

    郑铎。九千点宗门点……

    “啊……郑铎怎么这么多？”

    几尊天才看向郑铎，神色之中有些忌惮。

    “汪雨，七千点宗门点！”大长老看了一眼汪雨，道：“区区七千点宗门点，在仙路宗的历史上还不存zài以这样的成绩进入内宗的弟子。所以任凭你用什么手段，你也不可能进入内宗。”

    汪雨脸色涨红，羞愧得无地自容。

    “阴灿，九千二百点宗门点！”

    “雷鹏，一万零八百点宗门点！”

    “最后，孙落月，十万零五千四十点宗门点……”

    “啊……孙哥的宗门点过了十万？这也太厉害了吧，比雷鹏整整高处了十倍，完全就不是一个等级的存zài！”

    “朱鱼！”

    大长老一叫朱鱼的名字，全场鸦雀无声。

    所有人的眼神都看向朱鱼。

    朱鱼从大试炼开始，一路到今天的考核，他的表xiàn都堪称逆天。

    在大试炼之中，最后他几乎一己之力灭了妖族的精英，而今天在那种情况下，他竟然斩杀了七尊内宗弟子。

    那些内宗弟子每一尊的战力都要过雷鹏，甚至有几尊比孙落月都不弱。

    可是他们都被朱鱼所杀，可想而知朱鱼现在变态到了什么程dù。

    在天才谷的天才中，他完全就是无敌。

    大长老眼睛看向朱鱼，脸上浮现出欣慰的笑容，道：“朱鱼获得的宗门点是一百一十二万三千二百三十点！”。

    “我cāo！”

    郑铎直接爆了粗口。

    而其他的天才也都瞬间石化。

    他们知道朱鱼很厉害，这次大试炼表xiàn堪称无敌。

    可是一百多万宗门点，这也太变态了吧。

    斩杀一尊顶级妖王不过才一万点宗门点而已，朱鱼这一百多万，相当于斩杀了一百多尊顶级妖王了。

    就连阳玄真人也是摇头，有些难以置信。

    一百多万宗门点，这是多大一笔财富？

    就算是内宗，除了真传弟子一级的存zài，恐怕没有人能和朱鱼比了。

    大长老淡淡一笑，道：“你们都有疑问吗？”

    “我有疑问！”

    一个声音从大厅角落响起。

    大厅的右侧角落，鱼贯而入一群内宗弟子。

    这群内宗弟子不正是刚才在幻境中对朱鱼等人下杀手的一帮人吗？

    而这开口的修士，正是还没弄明白怎么回事，就被朱鱼一剑斩杀的倒霉鬼。

    这家伙看上去战力很强，体内的大道凝结三十六条，和朱鱼不相上下。

    可是在朱鱼的神通剑道之下，他一个回合都没走过，就被斩掉了头颅，着实是让他没面子。

    内宗弟子来了。

    他们个个都看向朱鱼，有人忌惮，有人嫉妒，更多的是不服，质疑。

    今天他们脸丢得太狠了，作为堂堂内宗弟子，竟然被一尊天才谷的外宗弟子一下杀了八人。

    这真是有史以来。内宗弟子遭遇的最大的挫败。

    他们横看竖看，都觉得朱鱼太不爽，当听到朱鱼在天才谷弟子大试炼之中获得过百万的宗门点，他们终于按捺不住了……

    面对这么多恐怖的内门弟子，朱鱼嘴角微微一翘，神情平淡之极，看都不看他们一眼。

    说到战力，如果是单打独斗，这三十尊内宗弟子，就算有两尊体内大道过五十条的强者。朱鱼也有把握战胜他们。

    一群手下败将。不值得朱鱼尊重。

    而大长老看到这一幕，眼睛也眯成了一条缝。

    作为外宗之主，他执掌外宗这么多年，从来没有像今天这般舒坦过。

    朱鱼太给他长脸了。今天这一记耳光。抽得内宗弟子惨啊。

    他淡淡的道：“各位稍安勿躁。后面有一扇晶壁，我们看幻影吧！”

    大长老说话，手掐法诀。几道法诀打出去，大厅后面巨大的晶壁之上开始浮现出幻影。

    幻影之中，朱鱼从凤鸟巢穴之中现身。

    他一现身，立马就是一通疯狂的杀戮。

    幻影中，无数妖孽被朱鱼斩杀，御剑杀妖的朱鱼，宛若天神下凡一般，神通剑道所过之处，必然是血流成河。

    短短几个呼吸之间，就有百尊妖孽成为朱鱼的剑下之魂。

    这段幻境只剪辑最精彩的片段，而这些精彩片段拼接在一起，却将朱鱼衬托得更加无敌，更加强大。

    终于，一个个内宗弟子开始变脸色了。

    幻影中画面切换，天劫从天而降。

    “啊……”

    “这是什么？这是天劫？”

    “怎么可能拥有如此强大的天劫？朱鱼在大试炼之前修为只有天师中期？”

    内门弟子阵营之中，一个个叽叽喳喳，交头接耳，场面大乱。

    这天劫实在是太看恐怖了，就算是通guò幻影来看，也让人心中感到战栗。

    天劫之下，过十尊顶级妖王的强者在天劫之中被灭成灰飞。

    至于其他的高级妖王，普通妖王，在天劫之下丧生的更是不计其数。

    虚空之中本来密密麻麻全是妖族，都是天劫一来，一方虚空直接清空，所有的妖族化为了虚无。

    这样惨烈的杀戮，饶是内宗弟子见识多广，也从来没有见过。

    整个天月界，似乎就成了朱鱼一个人的战场，妖族他一个人杀就行了，其他的完全成了配角……

    震撼！

    太震撼了！

    玄阳真人都感到震撼，他锐利的眼神不断的扫向朱鱼，神情依旧古板，可是在古板的背后，却是内心的激荡澎湃。

    “难怪能获得百万点宗门值，这样的大试炼，简直前无古人后无来者，天才谷竟然能出这样的天才？”

    天劫过后，画面切换到最后。

    虚空之中，一尊高达四十丈的巨魔，浑身沐浴金光，如神抵降临一般，身上散出无尽的威压。

    “朱鱼竟然是一尊神魔炼体的修士？这神魔炼体的修为绝对越了断肢重生之境，难怪他的天劫这样强！”一尊内门弟子吃惊的道。

    神魔炼体最难修炼。

    修炼到天师之后，尤其是天劫非常的困难。

    没有什么修士的天劫能比得上神魔炼体修士的天劫，这样恐怖的天劫对剑修来说完全无法想象。

    “滋，滋……”两声。

    幻影中画面跳动，瞬间变成一片漆黑。

    幻影完毕，可是几乎所有人的人都还没从刚才的幻影之中清醒过来。

    直到大长老开头道：“这就是大试炼关于朱鱼的幻影，你们对他的大试炼成绩是否还有质疑？”

    全场雅雀无声。

    一尊尊内门弟子看向朱鱼的眼神尽是忌惮和恐惧。

    这家伙哪里还是人类，简直就是个变态。

    这样一个家伙进入内宗，恐怕会被宗主大人一眼看中收归门下，说不定还能成为真传弟子，直接被宗主钦赐道号。

    内宗恐怕又要多一座山头了。

    甚至有内宗弟子都已经迫不及待的想跟朱鱼示好了……

    【三更完毕，今天双倍第一天，也是这月倒数第三天了，月票留着马上要过期了，快点砸出来吧！

    年度作品票有免费的，仙王也亟需兄弟们支持啊！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！