
    青鹏鲲鸟受伤了？

    谁干的？

    就在大家疑惑间，虚空之中又是一道黑色的闪电划过。

    这不是闪电，而是剑。

    锐利无匹的剑，其中蕴含强大的神通威能。

    青鹏鲲鸟双翼猛然一展，迅盘旋，可是它的度竟然比不上这一道漆黑的闪电。

    剑芒及体，青鹏鲲鸟双翼倒扑，凌厉的双爪倏然向这道黑芒抓过去。

    “轰隆隆！”

    又是一声爆响。

    青鹏鲲鸟的一只羽翼被这道恐怖的黑芒直接切割。

    下一刻，剑芒再闪。

    惨叫再一次响起，青鹏鲲鸟的巨大头颅被一剑斩断，鲜血飚出十数丈之高。

    直到此时，虚空之中才浮现出一个紫袍身影。

    “是朱鱼？”

    大家瞳孔遽然一收，难以置信的看着傲立虚空的朱鱼。

    雷鹏强势斩杀一尊高级妖王倒也罢了，雷鹏是第二天才，而且拥有神魔炼体的无上神通，肉身无敌。

    可是朱鱼怎么也这般强悍？

    他面对的可是一尊飞禽妖王啊。

    飞禽妖王的战力要比6地妖族更加的强大，这一尊青鹏鲲鸟俨然可以和顶级妖王媲美了。

    可是朱鱼却能将其杀之，朱鱼的战力又到了何种境界？

    “这不可能！”雷鹏瞪大双眼，难以置信的道。

    他先前还蔑视朱鱼，口出狂言，可现在朱鱼这么快就给予了他强力的回击。

    他能灭杀铁皮虎妖，朱鱼就能灭杀青鹏鲲鸟。

    谁他妈是弱者？

    这么比起来，雷鹏反倒成了弱者。

    朱鱼击杀了青鹏鲲鸟，并没有丝毫得意。而是迅后退。

    兽潮越来越猛烈了，妖王级强大的存zài层出不穷，再不快退。很可能陷入巨大的危机之中。

    而此时，虚空之中也同时响起了大长老的声音：

    “尔等还不快退？”

    大长老的声音明显有些焦躁。隐隐还有些恼火。

    天才谷的这帮天才太傲气，根本不听指挥，这样一盘散沙的冲击，损失太大了。

    大长老话，众人心中不由得凛然。

    可就在这时，远方传来一声尖厉的嘶鸣声。

    “噶！噶！”

    一道红光划破虚空，从遥远的远方瞬间逼了过来，度之快。堪比流星追月。

    这是一尊强大的飞禽妖孽。

    妖王未杀到，气势却已经席卷而来。

    那强大而恐怖的气息，让所有人都心惊胆战。

    “敢杀我的伴侣，给我死！”

    妖孽在虚空之中疯狂的呐喊。

    众人这才看清，这红色流光赫然也是一尊鲲鸟，却是火鹏鲲鸟。

    这一尊鲲鸟比刚才那一尊更加强大。

    “这是顶级妖王！这不是我们能抵挡的！”

    很多落魄天才高深喊道，他们不顾一qiē，纷纷后退。

    “呼！”

    一道火光从巨鸟口中喷出，火烧一片虚空。

    漫天都是惨叫声，至少有四五尊人类天师被秒杀。

    顶级妖王。普通天师根本对付不了，除非是四九天师，否则没人是他的敌手。

    这尊妖孽一把火烧死几人。他赤红的眼睛变得更加通红，他的双眼牢牢的锁定远处的朱鱼。

    刚才他在遥远的地方已经看清楚了，杀死他伴侣的修士就是那紫袍修士。

    他要不惜一qiē代价将朱鱼杀死。

    “快挡住此妖，单纯的逃跑，我们都会成为他攻击的靶子。”

    一尊乙字号楼的天才撕声喊道。

    飞禽类妖孽的度极快，任何遁术都比不上他的度。

    单纯的逃无疑是找死！

    可是此时所有的修士都已经惊骇欲绝，谁还有心思听他嘶吼？

    就在这时，一尊白袍修士衣冠胜雪，一道剑芒杀向火鹏鲲鸟。双方在虚空之中硬拼了一击。

    白袍修士暴退千丈，却并未受伤。

    “是孙落月。好强大的修为！”

    “孙落月挡住火鹏鲲鸟了，我们快退。”

    虚空之中。孙落月傲立，他的脸色罕见的凝重，刚才这一击看上去他没受伤，可是实际上他体内的大道已经受损。

    面对顶级的飞禽类妖王，就算是他，也绝对难以挡住十个回合。

    “真是麻烦啊！那个小子，斩杀青鹏鲲鸟，惹了大祸！”孙落月心中怒气浮动，不由得暗自责怪朱鱼。

    而此时火鹏鲲鸟一波攻击受阻，却并没有向孙落月继续动攻击，而是双翼一拍，度提升到极致。

    一道弧线划过虚空，此妖竟然绕过了孙落月，直扑朱鱼。

    朱鱼一袭紫袍正在后退，可是他的度哪里比得上鲲鹏妖孽？

    眼看此妖一击将要及体，朱鱼的身形竟然瞬间隐去。

    下一刻，虚空被火鹏鲲鸟一击直接洞穿，却什么都没攻到。

    “不管你躲在哪里，我都要杀了你！”火鹏鲲鸟嘶吼道，声音如杜鹃滴血。

    他的伴侣被朱鱼斩杀，他已经完全陷入了狂暴的状态。

    就在此时，虚空深处，一道黑色的剑芒瞬间闪出。

    “轰隆隆！”

    朱鱼的身形一现即隐，竟然也和火鹏鲲鸟对垒了一记。

    这一招过后，朱鱼又消失无踪。

    而此时有人看清，火鹏鲲鸟的一只羽翼之中已经沁出了血光。

    一尊顶级妖王竟然受伤了。

    受伤的妖孽变得更加狂躁，他口中吐出妖火，将一片虚空全部点燃，可是他再如何肆掠，却依旧找不到朱鱼的踪迹。

    而此时，其他的天才已经退到了界河边上，登上了界河城墙。

    站在城墙之上，只见前方一片虚空已经完全化成了火海，火海边缘。孙落月傲然而立，朱鱼却不见踪迹。

    火鹏鲲鸟找不到朱鱼，他所有的怒火都向孙落月席卷过去。

    他双翼一个倒扑。一道流光强势的杀向孙落月。

    孙落月不敢硬碰这一击，身形暴退。剑芒挥洒出来，虚空爆裂三响，三响过后孙落月已经退了数千丈，却依旧毫无损。

    而就在此时，空无一物的虚空之中，又是一道漆黑的剑芒杀出来。

    这道剑芒堪堪击中火鹏鲲鸟受伤的部位。

    “吼！”火鹏鲲鸟撕裂般的吼叫响彻在天地之间，这一下给他带来了极大的痛苦。

    “孙道友，看尊妖孽你可敢和我合力杀之？”

    朱鱼的声音在虚空深处响起。

    “是朱鱼！朱鱼竟然还能坚持！”城墙之上。一众天才感到震惊。

    孙落月眉头一挑，道：“又何不敢？要战就战，不要藏头露尾，那不算本事！”

    “我要杀死你们！”火鹏鲲鸟受伤的躯体难以支撑，直接化成了人形，化为人形的妖孽依旧强大无匹。

    他一张口，喷出一团熊熊的烈火，将孙落月完全困住，然后双拳齐出，瞬间祭出十八拳。

    十八只硕大的拳头出现在虚空之中。

    一拳一拳的将孙落月构筑的神通剑阵给轰碎。

    孙落月也攻出十八招。可是处于下风。

    那道黑色的剑芒再一次出现，朱鱼又是一剑凌空而下。

    从后背向火鹏鲲鸟袭杀而去。

    火鹏鲲鸟无暇再攻孙落月，他转过身来冲着朱鱼就是一拳。

    “轰！”一声。

    黑芒消失。朱鱼又消失不见。

    那一边孙落月的攻势如潮，强大的神通威压已经卷向了火鹏鲲鸟。

    真是好一场大战。

    这样的大战让四周的妖孽纷纷退避，一片方圆数十里的空间被完全清空。

    两人一妖，尽情的在虚空斗法，真是地动山摇之威。

    这两尊人类修士，一个是第一天才孙落月，一个是朱鱼。

    在天才谷的排名之中，朱鱼仅仅排第六位，可是现在朱鱼的表xiàn让所有人觉得那个排名是如此不靠谱。

    十大天才。仅仅只有他和孙落月敢于直面顶级妖王。

    其他的天才根本不是顶级妖王的一合之敌。

    甚至连第二天才雷鹏都鼓不起勇气面对这样的顶级妖王。

    朱鱼太强大了。

    虽然他仗着自己神奇的本命神通，有投机取巧之嫌。可是本命神通强大也是了不得的本事。

    可怜这尊顶级妖王，在雾外江山和黑熊妖王是一个等级的存zài。现在却被孙落月和朱鱼缠住，苦不堪言。

    孙落月负责正面攻杀，几乎挡住了火鹏鲲鸟所有的进攻。

    而朱鱼则负责暗中刺杀建功。

    朱鱼的神通剑道完全无迹可寻，一剑祭出，如羚羊挂角，谁也不知道他的剑会出现在什么地方，会攻击对手的哪个部位。

    这样的神通剑道，根本就没办法抵挡。

    转眼，双方就激斗了七八十招。

    火鹏鲲鸟已经全身伤痕累累，他终于没有了先前的嚣张狂暴，再一次化为的本体，欲转身而逃。

    “哪里逃？既然来了，就留下来！”

    朱鱼暴喝一声，身形在虚空浮现。

    孤杀飞剑“唰！”“唰！”刺出两剑，两道剑芒洞彻虚空，瞬间杀到火鹏鲲鸟两翼的位置。

    火鹏鲲鸟不得已，双翼一收，可是竟然慢了一步，虚空之中又是两道巨响。

    灵力爆裂之中，火鹏鲲鸟的身形瞬间顿住，竟然脱身不得。

    而此时，孙落月的神通剑道又碾压了过来。

    “杀了他，杀死这尊妖孽！”

    城楼之上，仙录阁一尊强大的长老暴喝道。

    大长老的声音几乎同时在虚空之中响起：“孙落月，朱鱼，如尔等两人合力将此妖灭杀，一人奖励你们两千宗门点！”

    “轰！”

    全城轰动。

    大长老都出来给两人助威了，这两人真是好大的面子啊……(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！