
    虚空之中，朱鱼傲立。（）

    以他的上空为中心，阴云卷积。

    无数阴云汇聚在一起，让整个天月界都为之一暗，就像是天空中的旭日瞬间坠落了一般，大地迅被黑夜笼罩。

    这样的场景太宏大，太壮观了。

    “这是什么？”很多天才修士难以置信的看着这一幕。

    “不会……不会是天劫吧？”一尊乙字号天才不太肯定的道。

    他这一句话，让所有人齐齐色变。

    包括八大长老，都呆立当场。

    看这架势，不是天劫是什么？

    天劫降临，本来天师一级的存zài一眼就能看出来。

    可是眼前这一幕实在太突然了，场面也太惊人了。

    一般的天劫哪里会有这样的阵仗？再说了，朱鱼的强大已经让所有人忽视了他还只是天师中期的修为，谁也没想到在这样的时候，朱鱼竟然大劫就到了……

    “真的是天劫，大哥，真的是天劫，好恐怖的天劫！”七长老吃惊的道，眼神之中却尽是惊喜。

    朱鱼此时渡劫虽然匪夷所思，但是天劫降临，却也给他留了一线生机。

    大长老凝目远眺，脸色阴晴不定。

    这天劫也太恐怖了吧！

    “不好，快，快退！”大长老突然大喝道。

    他隐隐感觉，朱鱼的这一次天劫非同小可，可能整个天月界小世界都会被天劫波及。

    危险，太危险了。必须退！

    在大长老的指挥下，人类修士开始后退。

    而凶悍的妖族却没有丝毫退缩之意。

    尤其是顶级妖王，他们更是一个个桀骜不驯，傲气得很。

    人类的天劫算什么？能够成就顶级妖王的存zài，个个都经历过强大的天劫。

    就算是天劫降临，他们也要力杀朱鱼。

    过十尊顶级妖王，还杀不了一尊人类天师？

    “给我杀了他！”

    顶级妖王铁臂巨猩怒吼道。

    他一身喝，所有顶级妖王强者齐齐出手。

    漫天都是强大的神通威压，神通威压汇聚纠缠，极其恐怖的杀意从四面八方向朱鱼碾压过去。

    朱鱼依旧不动。他紧闭双目。似乎对十尊顶级妖王的出手完全不屑不顾。

    此时他的体内，血液依旧在沸腾。

    耳膜之中风云激荡，灵力在他的经脉之中澎湃激荡，他外表看上去一片平静。其实体内却已经是闪电雷鸣。

    “嗯？”

    感受到滔天的威压向自己碾压而来。

    朱鱼体内下意识反应更加激荡。灵力疯狂的震荡。血液的流更是飙升了一倍。

    “轰隆隆！”

    朱鱼体内的风云激荡到了最后的临界点。

    体内二十四条大道连接的无尽远方，传来一股诡秘而古老的暴戾之气。

    天师可以感受到一丝天意，大道传递的暴戾之气。就是上天之怒。

    苍天震怒，天劫降临。

    朱鱼头顶的乌云之中，无数电光闪耀。

    一道道巨大的闪电从天而降。

    闪电从天而降，每一道闪电都过水桶粗细。

    一道闪电降下，顷刻之间漫天都是电闪雷鸣。

    全是过水桶粗的闪电，电光之中裹挟的是恐怖的威压，雷电过处，虚空似乎都要直接化为虚无。

    整个天月界的大地开始剧烈的震动，虚空被狂暴的撕裂，撕裂的虚空之中，无数妖族被直接撕碎，以朱鱼为中心，方圆百里之内全部被恐怖的天劫所笼罩。

    “轰隆隆！”

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫。

    顶级妖王铁臂巨猩被一道巨大的闪电劈中，他高达数十丈的身体被劈成了一团漆黑，像是烧成的木炭一般，恐怖之极。

    而的一只铁臂生硬的被撕裂，下一刻就在电光之中化为了虚无。

    他拼命的后退，企图逃走。

    可是紧随其后一道道闪电劈下，他的头颅湮灭，身体湮灭，诺达一尊巨大的妖孽，顷刻之间就被劈成了飞灰。

    和铁臂妖王同样命运的是其他顶级妖王。

    过十尊顶级妖王都被天劫笼罩，一声声凄厉的惨叫从他们口中出。

    下一刻，就完全湮灭。

    这就是天威，恐怖的天威！

    在天威之下，凡俗生灵根本没有侥幸的可能。

    顶级妖王的陨落，让整个妖族大乱。

    就算他们再悍不畏死，看到这样的情形，也是肝胆俱裂。

    一时妖族如鸟兽散，纷纷往天月界外逃遁。

    “我们要回去，回雾外江山，这里太恐怖了！”

    一尊妖王级强者崩溃的吼道。

    气势汹汹的妖族战阵崩溃了，妖族纷纷的退避，逃命。

    而成千上万的妖族，却也在朱鱼恐怖的天劫之下化为了灰烬，妖族大势已去了……

    远方，大长老已经率领人类修士退到了界河边上。

    站在界河边，他们依旧能感受到大地疯狂的震动，这一方小世界似乎在下一刻就要毁miè，很多天才脸上都流露出恐惧之色。

    太恐怖了！

    这哪里是人类的天劫？

    普天之下，谁能承受得住这样的天劫？

    天才谷的天才，百分之九十九都是天师后期的强者，大多都渡了三次天劫。

    可是他们的天劫和眼前的天劫比，那都不能叫天劫，天月界虽然只是一方小世界，可是天劫降临，整个小世界震动，几乎毁miè，这也太离谱了。

    要知道原天月界强者也不少，天师级高手更是很普遍。

    如果每一尊天师渡劫都这般恐怖，天月界早就毁miè了。根本承受不住。

    朱鱼能承受得住这样恐怖的天劫吗？

    大家心中同时升腾起这个念头。

    八大长老都是一脸凝重之色，而十大天才中的很多人则暗地里暗暗高兴。

    这样的天劫，放一尊地仙过去，都不知能否扛得住，朱鱼毕竟只是天师，就算是他神魔炼体，恐怕也十死无生。

    所有人的眼睛都凝视着远方。

    大家眼睛看见的全是闪电，过水桶粗的闪电，一道道闪电遒劲如九天下凡的白色苍龙，裹挟的是毁miè一qiē的力量。

    这样的闪电。众多天才自忖自己连一道恐怕也难以抗住。更何况漫天都是，躲闪都没有空间。

    各自怀着不同的心情，都那样痴痴的看着，呆若木鸡……

    ……

    再说朱鱼。天劫一临。他也吓了一跳。

    这天劫比第二次天劫竟然强了十倍。

    怎么天劫会这么生猛？

    然而下一刻。他就恍然。

    敢情这一次自己触动天劫是因为自己神魔炼体的神通大道天师巅峰之境。

    是神魔炼体后来居上，触动了天劫，魔族的天劫本就强横恐怖。更何况朱鱼修炼的是无上炼体法门，基本是九死一生的法门，能不恐怖？

    没有任何思考的空间，朱鱼直接遁入第四空间，然后第五空间。

    可是天劫直接将虚空穿透，纵然在第五空间，闪电的密度也非常的恐怖。

    朱鱼的身形变换，拼命的躲避着天劫，可总有躲不过的闪电。

    躲不过，就战！

    “给我变身！”

    朱鱼的身体迅的膨胀，变成了一尊魔王，身高达四十丈，通体金黄，如金塑的肉身一般，肉身之中散出的是不朽的气息。

    这股气息来自凤鸟巢穴的凤凰血池。

    “给我灭！”

    一道闪电朱鱼来不及躲闪，他干脆爆吼一声，一拳砸出。

    “轰隆隆！”

    巨大的拳头和粗壮的闪电在空中硬碰，闪电被直接砸灭，可是朱鱼却也浑身巨震，通体麻透。

    紧接着又是第二道。

    朱鱼一连砸出八拳，毁miè八条恐怖的闪电。

    可终究闪电还是太密集了，一道水桶粗的闪电他躲闪不及，狠狠的砸中他的头颅。

    他一颗头颅瞬间化成了灰烬。

    一尊头颅灭了，疼痛撕心裂肺，可是眼前的形shì根本不容朱鱼有丝毫的休整，他紧接着又一连打出四拳，毁miè了四道闪电。

    他的肉身开始皲裂，金色的皮肤下面是鲜红的血肉。

    与此同时，他沸腾的血液刺激他的血脉力量不断的飙升。

    二十四条大道中的生机在血脉力量的刺激之下，勃得更是迅猛。

    生机在全身流淌，崩溃的体表一点点的被修复，被劈掉的一尊头颅竟然也开始以肉眼可见的度重新生长出来。

    朱鱼拥有三头六臂的神通，同时他也具备断肢重生的神通。

    而现在他显然已经越了断肢重生的境界，头颅毁miè他依旧能迅长出来。

    这就是不朽！

    他得到了一丝不朽的气息，让他的肉身更加强横，生机更加的旺盛。

    加之凤凰血池中的血脉力量，现在的他已经开始向神魔炼体更高的境界滴血重生迈进。

    滴血重生，顾名思义，就算是肉身全灭，只需要一滴血就能够立刻重生，到了滴血重生境的炼体修士，同级修士基本就杀不死。

    朱鱼现在离滴血重生的境界还很有距离，但是却已经越了断肢重生的境界。

    天劫依旧在继续，甚至更加疯狂。

    而朱鱼依旧在躲闪，抵抗。

    这种幅度的大战，刺激他的战力更加的攀升，同时天劫一次次的轰在他的肉身之上。

    将他的肉身破坏，然后再重新生长，这无形中将他的肉身锻造得更加凝实、强壮。

    如果把朱鱼的身体比作一块铁，现在他经历的天劫就是一块铁正在经历千锤百炼，一点点的蜕变成无坚不摧的精钢的过程。

    这个过程痛苦，时刻面临死亡，可是一旦成功，朱鱼必将更加强大……(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！