
    孙落月将那枚小巧的青玉符攥在手中，脸上露出极度的狂喜之色。

    这一次进入仙录阁，他什么地方都没去，径直就到了残片区。

    上一次他无意在残片区找到一块黑玉符残片，得到了大好处，他一直想再找残片的另外一部分，可是几次进入仙录阁都无功而返。

    没想到这一次，他竟然真找到了自己想要的东西，不过并不是黑符，而是青玉符。

    但无疑这枚青玉符就是那一门功法的另外一部分残片。

    而此时，周围其他的天才个个面面相觑。

    一个个像看怪物一样的看着朱鱼。

    他们本以为朱鱼是故弄玄虚，没想到朱鱼还真有这一门奇特的本事。

    在密密麻麻堆积成山的残片之中，寻找一枚只有指甲大小的小玉符，那简直就是大海捞针。

    可是偏偏，朱鱼硬是准确的找到了位置，就算大家再看不惯朱鱼的做派，也不得不佩服他的神通。

    “这个朱鱼不一般呐！”雷鹏眼神闪烁，心中暗道。

    他曾经试图让周子柔拉拢朱鱼，可是被朱鱼断然拒绝了，当时他还很恼火，觉得这小子太不识抬举。

    现在看来，这小子是真有本事，天才谷十大天才，他理应占据一席之地。

    孙落月得到了自己想要的东西，朱鱼则顺手将《九鼎图》收在了手中，这一副九鼎图也不过四百宗门点而已。

    朱鱼花费了八百宗门点，既找到了功法，又找到了剑诀，可以说是满载而归。

    下一步，他准备把剩下的宗门点全部兑huàn成灵脉。

    在仙录宗一条中级灵脉只需要二百宗门点，这也从另一个侧面说明宗门点的宝贵。

    一门玄级功法，相当于数十条中级灵脉的价值，这也为什么在华夏主世界，为了《葵花诀》的残篇，会如此疯狂的原因。

    “朱鱼，你果然身怀神奇的神通。小试炼的事情就算了，我不会再追究，而下一次我有类似的需求，会拿出你需要的东西跟你交换！”孙落月道。

    他说完，深深的看了朱鱼一眼，才昂离开残片区，瞬间消失无踪。

    接下来时间不多了，朱鱼也不再在残片区逗留，立刻去天才地宝区兑huàn了十几条中级灵脉，然后出了仙录阁，回到了天才谷之中。

    天才谷非常的安静。

    十大天才刚刚经历了小试炼，又在仙录阁各自得到了好处，都在闭关修炼。

    朱鱼迈步踏入六号楼，开启时间秘境，也第一时间进入了修炼状态。

    《祭台功》。

    朱鱼按照那副残图标注的灵力运转路线先修炼了一周天。

    果然，这门功法比自己领悟的要高深得多，朱鱼感觉自己的灵力变得更加的纯粹。

    而随着灵力的运转，各种领悟自然滋生，这说明这一门功法之中蕴含着许多神通。

    还有更不可思议的一点，那就是朱鱼在修炼功法的同时，感觉体内的大道变得越来越凝实，坚固。

    果然是好功法啊！

    修炼一门功法，修为飙升不算，还能领悟大道，凝实大道，朱鱼感觉自己的潜力一点一点的被激出来。

    如果朱鱼不是为了等九百年自然天劫，他感觉自己闭关数年，就差不多可以度三次天劫了。

    当然，对朱鱼吸引最大的还是那一副九鼎图。

    九鼎图才是真正的至宝。

    朱鱼修炼《莲花动九天》已经尝到了大大的甜头，如果再能练成莲花动九天的剑招，朱鱼的修为一定会再一次攀升，而且资质会再一次提升。

    一门可以提升修为，改变资质的神通剑道，就算是越天级的剑道，恐怕也没有这般逆天。

    “实在是忍不住了，我先琢磨琢磨这副九鼎图！”朱鱼暗道。

    他忍耐了七八天，一直都在修炼《祭台功》。

    将《祭台功》研究得七七八八之后，他实在是忍不住研究九鼎图的冲动，决定把九鼎图拿出来好好的研究一番。

    “朱鱼！你给我出来！你以为你当缩头乌龟就能躲过这一劫吗？今天石爷我就给你教一教规矩，让你知道在天才谷谁才是主宰！”

    木楼外面，石小欢尖厉的嗓音响起，极其的刺耳。

    朱鱼刚刚把九鼎图拿出来，正准备静心仔细研究一番。

    突然听到石小欢这一阵聒噪，真是心烦到了极点。

    十天之约啊，石小欢真以为自己得到了一门玄级功法，就能吃定自己？

    那敢情好。

    既然这家伙送上门来了，自己干脆就去六号楼修炼，用四十年的秘境修炼，四年就差不多一百六十年了。

    一百六十年之后，自己一定会变得更加强大。

    一念及此，朱鱼的身形慢慢的浮现在天才谷的虚空之中。

    他冷冷的看着石小欢，道：“石小欢，就这么急着给我送六号楼来了？我本想让你多住几天，没想到你自己等不及了，看来我不笑纳是不行了。”

    石小欢看到朱鱼现身，哈哈大笑。

    他神气活现的指着自己的身后，道：“朱鱼，你看看今天来了哪一些人，瞪大你的狗眼看清楚了！”

    石小欢背后，阴灿的虚影慢慢浮现，另外还有贺才的虚影也慢慢浮现。

    “是阴灿，阴灿竟然也来找朱鱼的麻烦，看来这一次朱鱼麻烦了！”

    甲字楼和乙字楼，很多修士替朱鱼捏了一把冷汗。

    “阴灿旁边是贺才，也是一尊天才，看来怪只怪朱鱼太嚣张了，得罪的人太多，哎……”

    一种看热闹的修士暗地里叽叽喳喳，明显不看好朱鱼。

    朱鱼皱皱眉头，神情依旧平淡。

    石小欢有阴灿作为靠山，的确有些棘手。

    不过，朱鱼既然决定去六号楼，石小欢找再多靠山，也改变不了朱鱼的意志。

    在天才谷，朱鱼没有找任何靠山，这个时候也不指望谁来帮自己，一qiē都得靠自己的真本事。

    “石小欢，废话少说，要想找我斗，你先拿出一点本事来。要不然你找再多的靠山也不起作用，嘿嘿！今天甲字六号我要定了！”

    朱鱼傲然道。

    “大言不惭，上一次你侥幸不死，今天看我怎么灭你！”

    石小欢身形如电，飞剑在空中划过一道诡异的弧形，当头向朱鱼袭杀而来。

    依旧是《葵花诀》，但是度更快，神通威力更大。

    嗯？

    朱鱼暗暗皱眉，他现石小欢体内果然多了一条大道。

    短短几天的时间，就能凝结出一条大道出来，玄级功法果然神奇。

    面对石小欢这一剑。

    朱鱼飞剑孤杀祭出，“唰”“唰”两记直刺，剑招极其简单，但是一股强大的杀戮意志却通guò剑招强势的向石小欢碾压而去。

    “神通破！”

    朱的心法为《莲花动九天》第三剑。

    神通破登堂入室之后，朱鱼经历了一次试炼，对剑道的理解更是精进。

    《葵花诀》是一门神通剑道，更是一门大道剑诀，没有修炼到运用到大道的境界，神通终究有破绽。

    以前朱鱼也能看出对方剑道的破绽来，只是对方的剑招太快，神通变化莫测，朱鱼看到了，也是心有余而力不足，难以破解。

    不过现在。

    随着朱鱼自己战力的攀升，对剑道理解的一日千里。

    《葵花诀》的神通剑道，神通变化的破绽，他已经基本掌握了。

    他的剑很简单，神通变化也简单，可是招招攻在对手的破绽之中。

    对方飞剑在空中一变，朱鱼下意识就能想到他下一招剑诀和下面的神通变化，对方出剑再快，神通变化再诡异，朱鱼能料敌先机，哪里能不占上风？

    这样的斗法就好比赌局一般，一方已经知道了对手的底牌，就算对手赌技再高，又有什么用处？

    石小欢今天战意很浓，转眼就祭出了十几招。

    可是从第一招开始，就陷入被动，连续十几招，他越打越憋屈，越打越心惊胆战。

    十五招过后，他败局已定。

    朱鱼身形在虚空之中腾挪，冷冷一笑，道：“让位吧，石道友！”

    朱鱼言罢，一剑当空劈下，这一剑却是源自《葵花诀》中的一招，本来这一招有十几种神通变化。

    可是朱鱼却只用这一招最后的一剑，这一剑的锋锐，如同镰刀一般，一剑下去，将石小欢构筑的绵密的剑阵瞬间割裂。

    下一刻，朱鱼的漆黑飞剑已经洞穿了石小欢的防御护罩，一剑穿透他的左肩。

    石小欢白色的法袍之上，瞬间染成一片殷红。

    石小欢吓的魂飞魄散，他根本料不到朱鱼竟然有如此强的战力。

    上一次一战，两人苦战了一百回合，石小欢也不过稍微落下风而已。

    可是这仅仅不过半月功夫，石小欢在时间秘境之中参悟玄级功法有所得，自以为修为大进，信心满满找朱鱼再战。

    可这一战，他败得太惨了，仅仅十几招，他就一败涂地。

    “阴姐，救我……”

    石小欢大声道。

    朱鱼冷冷的道：“不想死的就叫，我只要灵力一放，你立马就是死人一个！”

    石小欢瞬间闭嘴，哪里还敢呼救？

    朱鱼将飞剑一收，嘴角微微一翘，傲然道：“我说过，不管你找了什么靠山，甲字六号楼我住定了！”

    【三更完毕，都看看票夹，是否还有月票，我们要被后面的爆菊了，十万紧急啊！】r1152

    varosoadnetfig={cid:"2313o",aid:"1o36"};

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！