
    朱鱼渐渐的恢fù本来的面容。

    他一袭紫袍，长飘逸，脸上的菱角如刀刻斧凿一般，让人望而生畏。

    他依旧在微笑，可是微笑之中散出的是恐怖的威压，让人战栗的威压。

    渡过第三次天劫，踏入天师后期之境，朱鱼至少强大了几倍，就算是十大天才面对他，每个人都会感到浑身不自在，不敢和其对视。

    “朱鱼的眼睛……好可怕！”

    一尊落魄天才暗中嘀咕道。

    仔细看朱鱼的眼睛，他眼睛的瞳孔似乎深藏着一团毁天灭地的火焰一般，让每个和其对视的人都能感受到眼睛火辣辣的刺痛。

    而朱鱼的瞳孔的确也拥有一团妖异的红色。

    而那团红色就是传说中的涅槃之火的颜色。

    朱鱼经历过凤凰血池的洗礼，体内拥有了强大的血脉力量。

    同时，他也将涅槃之火全部炼入了自己的肉身之中。

    他的肉身构成就有涅槃之火的因子，关键时刻，涅槃之火就像神通一样能够挥不可思议的作用。

    这一点从外面基本看不出来，唯一能看出端倪的就是他的眼睛。

    他的瞳孔变成了妖异的红色，让他看上去更加的神秘和深不可测。

    “各位长老！感谢你们费心了！我想这一次大试炼应该结束了。结果果然是我们蓬莱仙境大获全胜！”朱鱼道，他脸上挂着平淡的微笑，并没有太多的盛气凌人。

    大长老哈哈一笑，道：“不错，大试炼结束了。这次大试炼很成功，很圆满。朱鱼，恭喜你渡劫成功，修为大踏步迈进！”

    大长老显然非常高兴，可是他依旧压抑住了对朱鱼的喜爱，并没有马上宣布大试炼的结果。

    他顿了顿，道：“所有人听令，立刻返回蓬莱仙境。返回之后，十大天才跟我去仙录大殿！”

    “仙录大殿？”

    一听到这个名字，众多天才个个神情激动。

    仙录大殿是仙录宗重要的议事之地，并不单只属于外宗。

    甚至宗主大人常常也在仙录大殿议事。

    不夸张的说，仙录大殿就是仙录宗的标志之地，意义重dà。

    在众多长老的率领之下，众多天才很快返回仙录宗。

    一般的天才被召集进了天才殿统计大试炼成绩，而十大天才却直接跟着大长老直奔仙录大殿而去。

    仙录大殿在蓬莱仙境的深处。

    朱鱼是第一次到蓬莱仙境的腹地中来。

    他眼之所见，只看见无数的亭台楼阁，华美的宫殿悬浮在虚空之中。

    虚空之中云雾缭绕，云雾之中偶有强大的修士御空而行，这样的飘飘仙境，让人看得心旷神怡。

    朱鱼觉得自己已经置身到了天庭之中，而远方一座巨大的宫殿魏然耸立，那似乎就是天庭的中枢所在。

    那巨大的宫殿匾额之上书：“仙录大殿”四个字。

    看到这四个字，所有人神色都变得肃然。

    十大天才人人收拢心思，眼观鼻，鼻观心，跟着大长老身后，小心翼翼，战战兢兢的进入了这座大殿之中。

    “大护法，今天是什么风把你吹来了？咦？我看你身后跟着一群后辈，莫非这就是这一次外宗大试炼的优秀天才？时间过得真快啊，没想到五年这么快就过去了。

    天才谷是不是又崛起了什么了不得的天才啊？”

    仙录大殿门口，一葛袍老者笑嘻嘻的道。

    他弯腰驼背，说话唠唠叨叨，看上去就像个乡下的老农。

    可是从他身上散出的气息，却是十分的惊人，让人心生凛然。

    “这人的实力比大长老更强悍，莫非是一尊6地神仙？”朱鱼心中暗道。

    散仙到大长老的水准，已经是登峰造极了。

    这老人的气息过了大长老，那必然是6地神仙无疑。

    仙录宗果然不止一尊6地神仙，华夏主世界关于四大神仙的传闻，果然不准确。

    大长老似乎不愿跟这老者多说话，他摆摆手道：“罗通，快点开启殿门，我要参见宗主！”

    葛袍老者眼睛眯成一条缝，道：“参见宗主？哎呀呀，那怎么行？宗主大人何等身份，连我两尊最受宠的师弟都难得见到他老人家，你怎么能说见就见？”

    葛袍老者不仅啰嗦，而且对大长老似乎心怀敌意，一双眼珠子乱转，十大天才他挨个的都看了个遍。

    大长老冷冷一笑，道：“罗通，你如果再不开启大殿，我立刻动用外宗令，到时候看宗主大人怎么责罚你！”

    葛袍老者脸色一变，连忙摆手道：“别，别，我立刻去通报，立刻去通报！”

    他边说，边将数道法诀打在宫殿的大门之上。

    宫殿的大门缓缓开启，一股十分古朴厚重的感觉扑面而来。

    大长老顿足回顾，严sù的道：“进入仙录大殿，任何人不得肆意窥探走动，否则激大殿仙人符阵，后果自负！”

    所有人齐齐点头，就连朱鱼神情都有些许紧张之色。

    仙录宗宗主是何方人物，朱鱼一直不知道，今天有机会见到仙录宗宗主了？

    仙录大殿，果然自成一方空间。

    进入大殿，朱鱼又一种错觉，感觉自己是进入了仙录宗真正的核心腹地之中。

    大殿之中还有世界。

    而且这方世界比外面的蓬莱仙境的世界更美，更神奇。

    一尊尊高山巍然耸立，一座座宫殿鳞次栉比，这里到处都是仙鹤、灵鹿，让人目不暇接，心神震动。

    “这里的灵力和生机都被外面要浓郁很多！这就是所谓的内宗？”

    朱鱼明白了，所谓仙录大殿，十有**就是外宗进入内宗的入口。

    仙录宗真正的核心腹地，全在这仙录大殿之中。

    “铛！铛！”

    嘹亮的钟声响起。

    一尊尊强大的修士从这一方世界的各处慢慢的向朱鱼等人立身的位置汇聚而来。

    这里出现的每一尊修士，竟然都强大恐怖之极，几乎都让天才谷的十大天才黯然失色。

    “那个人如此丑陋，体内竟然凝结出了三十八条大道，比自己还多两条！”朱鱼看到一尊矮个子丑陋汉子从远方而来。

    “嗯？那个白袍修士竟然凝结出四十八条大道，这不是三九天师巅峰的水准吗？”

    朱鱼心中越来越震动，他忽然觉得，所谓的天才谷，跟这里一比，完全就不是一个等级的存zài。

    天才谷的修士到了这里，天才两个字几乎成了讽刺。

    “我道是什么事情？原来就是外宗大试炼结束了。来新人了！”一个黄袍修士白眼一翻，无精打采的道。

    “你们说这一次新人中是不是有幸运儿，能够被宗主直接选中成为弟子的？”另一尊修士询问周围的同伴。

    “我看有些难，这一批就那个白袍修士有点实力，不过他这样的实力，跟我们比也不定强。宗主老人家恐怕看不上眼喽！”

    三三两两，从四面汇聚的修士大约有二三十人。

    这二三十人，都至少是三九天师的品质。

    他们像看马戏表演一眼，冲着朱鱼等人指指点点，让天才谷的修士很不自然，而更多的则是内心凛然。

    最镇定的可能就数孙落月和朱鱼了。

    因为他们两人跟着几十个人比，实力不遑多让。

    至于雷鹏，阴灿几人，这一比明显光芒黯淡。

    而后面的6小欢这几人，更是比都不敢比，恐怕他们几人联手还抵不过这三十人中最弱的人一击。

    这就是内宗！

    “都给我稳住心神，不要被内宗的人给唬住了。马上会有你们这次大试炼的详细考评，考评优秀的天才都有机会进入内门。进入内门之后，你们会得到无上莲池悟道的机会。

    到时候你们的大道会急的提升，不一定比他们差！”大长老冷声道。

    大长老这一喝太及时了，大家都如同遭遇当头棒喝，齐齐清醒。

    是啊，内宗的弟子和外宗天才谷修炼条件完全不可同日而语，只要能进入内宗，每个人都会得到全新的资源。

    到时候实力必然都会突飞猛进，绝对不会比这些修士差。

    尤其是孙落月，大长老这一声冷喝，让他信心大增。

    他进入仙录宗的时间比较久了，对无上莲池的事情他也略知一二。

    无上莲池悟道，是仙录宗针对顶级天才最重要的一次培养。

    一般像孙落月这样靠自己领悟四十多条大道的天才，如果得到一次无上莲池悟道的机会，至少能凝结四十八条大道，说不定轻yì就能越四十八条，达到五十条大道以上的水准。

    所以从这一个意义上来说，他孙落月比眼前这些内宗弟子的资质都要好，既然这样，他又怎能没自信？

    不仅是他，就包括雷鹏，阴灿，汪雨，郑铎几人，眼神之中都重新燃起了希望。

    “你们都来了？”

    虚空之中，一个冰冷的声音响起。

    一尊灰袍修士的身影缓缓在虚空之中凝结。

    看这修士，一脸的古板之色，像是别人欠了他血债似的，那真叫一个苦大仇深。

    “参见阳玄真人！”

    一众内宗弟子齐齐拜倒，神态恭谨之极，刚才一个个还神奇活现，指指点点，现在都变得俯帖耳，哪里还有先前的气势？

    大长老的声音在每个人耳边响起：“这是阳玄真人，宗主大人的徒，你们一qiē好自为之……”r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！