
    仙录阁四楼。

    朱鱼沉寂在《残阳诀》的参悟之中，物我两忘，分外的投入，他似乎没在意外面已经强者环伺，有人正对他守株待兔。

    《残阳诀》很厉害，朱鱼尝试将《莲花动九天》运用到残阳诀之中。

    如果能将《莲花动九天》的心法融入到残阳诀，朱鱼的战力必然会再一次飙升。

    “嗯？对了，我怎么把这件事忘jì了？”

    仙录宗主曾给了朱鱼一枚玉符，说是他珍藏很久，一直用不上，赐给了朱鱼。

    仙录宗主何许人物？

    他赐的东西又岂能是一般俗物？

    一念及此，朱鱼立刻取出那一枚玉符。

    他将神识灌注到玉符之中。

    “叮，叮”

    两声清脆的声音，似乎有人拨弄琴弦。

    渐渐的琴声叮咚，如小河淌水，而清脆处却又犹如珠玉落盘。

    朱鱼听到这琴声，瞬间呆若木鸡。

    这琴声不是自己给圣姑的那一曲《笑傲江湖》吗？

    在华夏最后一战，圣姑消失，临了还在传音给朱鱼，让朱鱼一定要记得这一曲子。

    “莫非仙录宗主就是圣姑？”朱鱼被这个荒诞的念头吓了一跳。

    他仔细回忆那天那红袍修士的模样，无论从哪来看此人都是男人，绝对不是圣姑。

    可是圣姑又称百变圣姑，他的变化本事朱鱼亲眼见过，又怎么能说得准呢？

    一念及此。朱鱼脑海之中瞬间泛起无数念头。

    如果宗主是圣姑，那她为什么要断言自己无法突破地仙之境？

    她说的是真的，还是故意为之，或者是另有深意？

    朱鱼越想越迷糊，可是心中更多的却是兴奋，从华夏主世界到蓬莱仙境，朱鱼所遇到的除楚不群之外，其他的全是陌生人。

    今天能听到这样一曲熟悉的曲谱，朱鱼又想到了圣姑仙子那绝代风华，一时心中的感受别提多复杂。

    而更重要的是。他觉得自己无法突破6地神仙之境的说法是错的。

    一定是宗主另有深意。

    这说明自己突破地仙有望。绝非只是一线生机。

    《笑傲江湖》的曲子依旧那么美，饶是朱鱼此时心情激动，也听得渐渐投入其中。

    一曲终了，玉符之中浮现出几个十分奇特的符文。

    朱鱼手掐法诀。手中缓缓的将这几个符文一一的凝结出来。

    符文在虚空之中汇聚。交织。

    空荡的虚空开始扭曲。朱鱼只觉得一股巨大的力量牵引着他，一头扎进虚空之中，便什么都不知道了。

    不知过了多久。他眼中渐渐能看到一抹亮光。

    一抹刺眼的阳光入眼，他微眯眼睛，却现自己置身的地方景色大变。

    这里似乎是在虚空的某个深处。

    放眼望去，他依稀更看到整个世界。

    那场景又似乎回到了当年从华夏进入蓬莱仙境，自己登上七长老符舟的情形。

    华夏世界浩瀚无边，就在远方。

    华夏世界之上，无数毁miè的小世界黯淡无光，还有少数存zài的小世界，如同萤火虫一般，闪闪光。

    而那最为耀眼的一团，则是传说中的混元宗，那里是混元净土。

    还有华夏世界最尽头，一片浓雾弥漫，根本看不清的无尽远方，那边据说就是雾外江山。

    会当临绝顶，一览众山小。

    朱鱼现在却是真正的站在了华夏世界的巅峰，整个世界他都可以尽收眼底。

    “这是哪里？”

    朱鱼环顾四方，渐渐的，他的面前浮现出一尊红袍修士的身影。

    这身影一浮现，朱鱼一下愕然，旋即惊道：“您……您是宗主大人？”

    他眼前的修士，不是当日在仙录大殿所见的宗主大人又是谁？

    红袍修士淡淡一笑，颇为感叹的道：“果然是你，果然……”

    他的神情有些激动，又似乎有无尽的惆怅，朱鱼则是一脸的茫然。

    红袍修士上下打量朱鱼，神色渐渐的变得柔和，自语道：“果然是一尊难得的天才，果然啊……”

    他顿了顿，道：“我道号天行，天行道人就是我！”

    朱鱼愣了一下，华夏世界当年传说的四大仙人，天行道人居其一，可是天行道人据说只是6地神仙，可是眼前这人，神通广大，远远过地仙之境，和传言的却又明显不同。

    另外，朱鱼和圣姑约定，如果圣姑助他进入蓬莱仙境，朱鱼要答应她救天行道人。

    现在天行道人好好的，需要自己救吗？

    天行道人眼睛看向朱鱼，道：“我知道你有很多疑问，这些疑问你慢慢都会得到解答！”

    “今天你能找到这里，说明你的确就是娟儿看中的那个人。”

    他用手指向前方，道：“你看到了吗？你眼之所见，看到的就是华夏世界。诺大一方世界，曾近在三千大世界之中居于王者之位，现在已经满目疮痍，彻底的没落了！”

    他轻轻的摇摇头，又道：“华夏世界，已经求仙无望，所谓千年机缘，更是子虚乌有……”

    朱鱼脱口道：“那为什么会有千年机缘的说法？而且华夏世界纷争不休，无数灵力和生机向蓬莱仙境汇聚，究竟是为什么？”

    天行道人道：“为什么？一qiē都是为了找一个人。找一个合适的人！”

    “找人？”

    天行道人点点头，道：“不错，你现在就是我找的人，找到了你，对我来说就没有了千年机缘。”

    “您也需要千年机缘吗？您不是已经是天仙了吗？”

    “哈哈！”天行道人哈哈大笑，笑声悲怆失落。良久道：“我不是天仙，我的境界是虚仙！”

    “虚仙？”

    朱鱼一下站起身来，按照修炼等级，地仙之上是天仙，天仙之上是金仙，从来就没有听过还有一个虚仙之说。

    虚仙是什么等级？

    天行道人含笑看着朱鱼，道：“你第一次听说虚仙？那也没错，虚仙的确存zài，就像我这样，此生就是虚仙之境！”

    “天师渡劫不成功。活下来的是散仙。地仙突破天仙不成功。出现的就是虚仙之境？”朱鱼道。

    天行道人又是一笑，道：“你倒是能举一反三，不过不全是这样。真正的天仙是册封的，需要天庭册封。方为仙。而没有册封的越地仙境界的都只是虚仙！”

    “天庭册封？”

    朱鱼下意识的望了一眼天空。

    天空之上。空无一物。浩瀚无边，天庭？

    这两个字朱鱼以前只在地球的神话小说中见到过，莫非这世界上真的有天庭的存zài？

    如果有天庭的存zài？天庭又在什么地方？

    “宗主。你为什么不去天庭获册封？一旦册封，不就是天仙了吗？”

    天行道人摇摇头，道：“不行了，华夏世界永远都不会有天仙了！如果要真正的成就大道，追溯到大道的本源，在华夏世界是没有希望的！”

    “我刚才说的虚仙，册封只是一方面，更重要的是虚仙未能真正的探寻到大道的本源。这中间牵扯到一个莫大的秘密，那就是我华夏的本源之力，已经不存zài了。”

    “本源之力？”朱鱼今天又太多惊讶了。

    天行道人所说的事情，他基本就如同听天书一样，什么都听不懂。

    “每个世界都有本源，每个世界的修士修炼到一定的境界，就自然能感应到世界的本源之力。感应本源之力越强大，探寻大道本源的可能性越大。没有本源之力的世界，修士根本就感应不到本源之力。

    这样的修士，在茫茫的宇宙之中，就是尘埃，天庭根本就不承认其存zài。

    这样的修士，又如何能真正的求得大道？”天行道人道。

    “所以我才说，整个华夏世界，没有人能成就仙道。我仙录宗包括我在内，谁也无望成就仙道……”天行道人道。

    朱鱼怔怔无言，天行道人说的话虽然他以前闻所未闻，但是以他的聪明，不难了解。

    茫茫宇宙，三千大世界，八百小世界，如此多的世界，每个世界都有本源。

    修士修炼，获得世界的本源，天庭就能很快感悟到一方世界有强者出现。

    当修士修炼到了天仙之境，天庭自然可以根据本源之力接引飞升。

    如果没有本源之力。

    天庭根本就不会知道有这么一尊修士存zài，也就没有接引飞升的可能，自然就没有得道成仙一说。

    华夏世界为什么没有本源之力的？

    华夏世界的本源去了哪里？

    朱鱼心中疑惑重生，可是他并没有问。

    因为看天行道人的样子，他也不知道。

    “宗主，您说你选中了我，你要让我做什么？”朱鱼直奔主题，脱口道。

    他体内突然滋生出一股豪情。

    华夏世界求仙无望，连华夏直接最顶尖的四尊仙人都不过是虚仙而已，而且永远无法成就天仙。

    朱鱼忽然觉得，自己一定要冲破这个定律，一定能打破这个无解的难题。

    “我选中你，就是选中你离开华夏世界，去其他的大世界感应本源之力，成就无上仙路。我可以明确告sù你，要做到这一点非常的困难，你面对的对手全是地仙一级的强者。

    你必须以天师的修为，和地仙一级的强者竞争，才会有一线生机。”

    天行道人郑重的道，他目光之中闪烁着无尽的期待之色。

    【两更连求保底！！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！