
    神秘灰袍老者出现，隐中子大骇。

    他本来也就只是一个灵魂虚影，仗着本身的修为高绝，对朱鱼乘虚而入夺舍。

    可是这神秘的灰袍人被他强大一百倍。

    他引以为傲的强大剑道，在灰袍人面前根本不值一提。

    不管他如何改变剑道，剑道威力如何大，灰袍老者只需一剑就给他破得干干净净。

    不仅如此，他退也退不了。

    他的灵魂虚影被灰袍老者死死的锁定，根本无法逃脱。

    “你……你是谁？怎么可能这么强大？不可能！”隐中子惊骇欲绝的道。

    “啊……”

    一声惨叫响起。

    他的灵魂虚影被漆黑的一剑瞬间斩成了两段。

    凄厉的惨叫声在朱鱼识海中回荡。

    隐中子夺舍失败，一缕灵魂完蛋。

    而就在此刻，魔巢的血池剧烈的震动，血池之下几乎同时传来一声惨叫。

    血池下面的某个地方，漆黑的牢笼之中，一袭鹑衣的隐中子“哇！”“哇！”的只吐血。

    “怎么可能？次子身上究竟有何种厉害的宝物，竟然这么厉害？”

    本来十拿九稳的局面，最后功亏一篑，而且隐中子还遭受了重创，失败了！

    朱鱼依旧还是迷糊之中。

    但是他感觉自己的记忆又重新在一点点的恢fù。

    慢慢的，意识感受到了身体的存zài。

    “前辈！前辈……”

    灰袍人依旧在朱鱼的识海之中。他神色木然，眼睛似乎在盯着朱鱼看。

    机会难得，朱鱼连忙试图和其沟通。

    “你很不错，果然没有让盘古传承失望……”灰袍老者淡淡的道，“不知不觉，我沉睡了几百年了，如果今天不遭遇一尊虚仙夺舍，给我提供能量，我还不知要沉睡多久。”

    “哎……华夏世界的生机实在是太淡薄了！这样的世界已经慢慢的走向陨落的边缘，连盘古传承图都运转不了了……”

    灰袍老者终于开口说话了。

    朱鱼不由得大喜过望。道：“前辈。您说的是什么意思？我……我不懂。”

    灰袍老者看向朱鱼，道：“自盘古大神开天以来，华夏就拥有了盘古传承，盘古大神是华夏之祖。盘古传承。就是华夏传承……就是华夏的本源……”

    “亿万年以来。所有的盘古传承都由一代仙王来继承。所以我跟随的最后一任主人就是伏魔仙王！”

    “伏魔仙王？”

    朱鱼眼珠子几乎都要滚出来了。脱口道：“前辈，伏魔仙王还在人世？”

    “哎……”

    灰袍老者长叹一口气，道：“伏魔仙王遭天庭惩罚。囚禁在西贺州无尽火山之中。要不然华夏世界又如何能衰败至此？”

    “仙王被惩罚，可是传承要继续。只是没想到传承的继承竟然如此多舛。一线生机啊……”

    灰袍老者很是感叹，而朱鱼则是震惊莫名。

    他可不是第一次听到一线生机的说法，没想到今天灰袍人又再一次说出了一线生机这样的话。

    盘古图在自己体内，莫非自己就是华夏传承的承载者？

    “华夏传承的继承人，就是盘古之子，朱鱼，你现在就是盘古之子！华夏的未来全部都寄托在你的身上。如果你无法接受住这个传承，华夏真就彻底灭亡了！”灰袍老者突然肃然的道。

    “盘古之子？自己竟然是盘古之子？”

    朱鱼震惊得无话可说。

    灰袍老者顿了顿又道：

    “你看看现在的华夏，生机和灵力几近枯竭。这样的世界，盘古图都无法正常运转……”

    “好了，我刚才从那个人身上获得的一点点灵力和生机又将消耗完毕，可能又要进入长眠之中了。你身上可还有灵脉？”

    朱鱼没有任何犹豫，拿出一条高级灵脉。

    高级灵脉一现。

    渐渐缩小的盘古图开始转动，一条灵脉被轮盘迅吞噬。

    盘古图重新开始变大，遮住整个识海。

    一条高级灵脉，就这样被吞噬了。

    可是灰袍老者依旧显得无精打采，似乎没有什么力气。

    盘古图本身是一件至宝，是传说中的大道主宰，三千大道，每一种大道都有一样主宰。

    盘古图又称轮回之盘，是轮回大道的主宰。

    三千大世界，对应三千大道，所以每个世界都拥有一尊主宰。

    而这些主宰本来全部由天庭掌管，天庭通guò掌握这些主宰，从而掌控整个三千大世界。

    灰袍老者是盘古之灵，他离开天庭，属于私自逃走，只可惜到了凡俗世界，盘古很快就沦为了凡物，其在朱鱼体内几百年，除了最开始挥一丝作用外，沉寂几百年，毫无作用。

    不仅如此，由于天庭却是了华夏世界的主宰之物。

    华夏世界就再也没有了本源之力了。

    华夏世界的本源主宰都不见了，又哪里来的本源之力？

    朱鱼和灰袍老者对话，将这些种种都完全捋顺，心中更是大惊。

    原来如此！

    华夏世界没有本源之力，归根到底是华夏世界的本源主宰竟然一直都在自己体内沉睡。

    显然，这一qiē都是伏魔仙王实施一招险招。

    他自己被惩罚，却让盘古之灵悄然离开仙界，重新为华夏世界寻找新的传承人。

    这简直就是置之死地而后生的举动。

    “前辈，伏魔仙王为什么要这么做？他究竟犯了什么错，竟然要冒天下之大不韪，做出如此举动来？”

    灰袍老者摇摇头道：“我也不知道。我只知道他告sù我，让我离开天庭，寻找一线生机。天庭中的事情，太过复杂了，你暂时也不用去想。你现在要的是暂时离开华夏世界，增强自己的实力。

    你这几百年虽然进步迅，可是实力实在太弱小了……”

    “前辈，华夏世界没有本源之力，你现在出现了，是不是华夏世界从此就有了本源之力了？”

    “呵呵。哪里那么容易？我的出现。如果此时让天庭洞悉，整个华夏都要毁miè！以后你也要千万注意，绝对不能泄露我的秘密，除非你拥有了足够的实力！”灰袍老者郑重的道。

    “天庭的惩罚。其残酷过你的想象。纵然是仙王级存zài。也无法违背天庭的意愿！”

    朱鱼内心瞬间变得冰凉。

    听灰袍老者这么说。自己得到了盘古图，可是盘古图依旧无用，其唯一的作用。就是自己刚才被他救了一命。

    “凡属知道我存zài的人，都要死！刚才的那人必须死，你要杀了他！”灰袍老者冷肃的道。

    “你气运很强，竟然得到了伏魔仙王留下的《莲花动九天》的部分传承，不过你修炼得有些不对，以后你只要有足够的灵脉支撑，我会帮你修炼。另外，你仅仅得到四剑。

    还有五剑你没得到，你要用尽一qiē办法得到其他的五剑。”

    朱鱼怔怔的点头。

    可是杀隐中子，他怎么可能杀得了？

    对方是一尊虚仙。

    自己不可能能够越两级对付一尊虚仙。

    如果真能那样，朱鱼就不是天才了，成了妖孽了。

    “耐心，耐心很关键。接下来的时间，你都在这里修炼，这里是那家伙开辟的一个隐蔽空间。你要将华夏世界的本源之力，慢慢的融合进你已经得到的雾外世界的本源之力中。

    以后你都要这样做！”

    “当你杀不了此人的时候，你就不能离开此地，一直到你有能力杀死对方的那一天，你才能离开！”

    “我能得到华夏世界的本源之力？我怎么得到？”朱鱼惊道。

    “你是华夏之子，本源之力就在你的身上，你当然能得到。我怏怏华夏，本源之力之强大，出其他世界很多。你目前拥有的本源之力是雾外世界的本源之力，这只是个旁门世界，很弱小。

    所以你暂时也只能吸取弱小的华夏本源。你看好了……”

    灰袍老者说完，他的身形渐渐的消失。

    下一刻，虚空之中的盘古图开始缓缓的转动。

    一股远古苍茫的气息开始在朱鱼的识海之中出现，这股气息如果史诗一般华丽，强大，让人震撼。

    朱鱼瞬间觉得自己的力量在无限的膨胀，似乎仅仅这一瞬间，自己的战力就攀升了几倍。

    而朱鱼早已经和华夏世界割裂的情xù瞬间消失了，华夏世界的一qiē在这一刻似乎又重新和他联系到了一起。

    浩瀚的华夏世界，亿万里江山，兆亿子民，朱鱼觉得此时自己的心和他们紧紧的相连。

    无法说出这种感觉的奇妙。

    就好像整个华夏世界亿万江山赐予了朱鱼的力量，兆亿子民赐予了朱鱼的力量。

    让朱鱼的力量强大到不可思议的境界。

    “我给你默念一套法诀，你立刻运转法诀，将力量融入雾外世界的本源之力中！”

    虚空之中，灰袍老者的声音回荡。

    接下来，朱鱼脑海之中便多了一套法诀。

    而与此同时，朱鱼感觉从盘古图之中不再有力量传递出来。

    看刚才盘古图不过缓缓的转了小半圈而已，就给朱鱼赐予了惊人的力量。

    默默的运转法诀，朱鱼将注意力集中在识海中那一团漆黑的符文漩涡之上。

    符文漩涡旋转，开始慢慢吞噬包裹华夏的本源之力。

    这个过程极其缓慢，朱鱼每前进一步都小心翼翼，如履薄冰！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！