
    伏魔仙王留下的两门神通剑道《葵花诀》和《莲花诀》都是以弱胜强的剑道。

    目前华夏而言，最强的两门剑道就是这两门剑道。

    朱鱼修炼《莲花诀》，硬生生的将自己的战力提升一个大境界。

    可是他万万没料到隐中子竟然修炼的是《葵花诀》。

    这个家伙城府太深了，竟然还藏有这样的底牌。

    隐中子为虚仙之境，就算他此时极度虚弱，战力也堪比强大的6地神仙。

    现在他又拥有《葵花诀》，朱鱼的局面迅吃紧。

    双方在密闭空间之中战成一团，转眼斗了四十五招，朱鱼依旧杀不了对方。

    “怎么办？”

    朱鱼内心很是抓狂。

    “哼，一尊天师竟然也想杀我？你就受死吧！”

    隐中子恨声道。

    说话间，他身上的气势瞬间暴涨。

    剑道的威力竟然再一次攀升。

    朱鱼连挡对方三剑，被逼退数百丈。

    “这是怎么回事？”

    “快，快杀死他！他的分身在炼化雾外江山！”灰袍老者吼道。

    朱鱼浑身一震，狠狠的咬牙。

    飞剑再一次祭出，残阳诀催动到了极致。

    他的飞剑祭出，一股勇往直前，只退不进的气势喷薄而出。

    不管什么情况，必须杀死眼前此人，杀不死不仅自己死，整个雾外江山都会毁miè。

    雾外江山之中有南海族群。有自己的最亲的人。

    此时他们的命运都在自己身上，一念及此，朱鱼豁出命去猛攻。

    “嗤！”一声。

    朱鱼的肉身中剑，可是朱鱼丝毫不顾，飞剑依旧杀向对手。

    “轰！”一声。

    漆黑的飞剑斩下，一剑将隐中子的一只手臂斩下来。

    隐中子大吼一声，灵力爆。

    朱鱼身体中的飞剑直接炸开，将他胸膛炸开一个巨大的窟窿。

    “啊……”

    朱鱼狂吼一声，巨大的痛苦碾压着他，可是他丝毫不停顿。飞剑再一次杀向隐中子。

    以伤换伤。以命博命，必须杀死隐中子。

    隐中子被斩断一条手臂，也是疼痛欲死。

    他根本没料到朱鱼竟然如此搏命，竟然不顾自己的生死也要灭杀自己。

    一个疏忽。局面迅逆转。

    归根到底他还是忽略了朱鱼是一尊神魔炼体的修士。没那么容易杀死。

    华夏世界。雾外江山已经太长时间没有强大的神魔炼体修士存zài了。

    以至于隐中子犯了一个致命的错误。

    一剑灵力爆，朱鱼并没有像想象的一般化为一团血雾，他才倏然清醒。

    可是一qiē都晚了。

    朱鱼既然是搏命。自然不会给隐中子喘息之机。

    不过肉身的遭受重创，朱鱼一鼓作气，飞剑如狂风暴雨般杀向隐中子，只攻不守，以命换命。

    “吼！”

    隐中子狂吼，整个雾外江山都在震颤。

    他的分身已经开始炼化雾外江山了，雾外江山无数的生灵开始被疯狂的炼化。

    而炼化所得的力量也源源不断的传递到他的本体的之中。

    他本体的气势在迅的攀升。

    此时此刻，生死到了最关键的时候。

    不是你死，就是我亡，没有任何其他的可能。

    隐中子又是一剑劈在朱鱼身上，朱鱼的手臂被直接斩飞。

    而朱鱼根本不管，同样的一剑撕裂虚空，将隐中子另外一臂也斩断。

    朱鱼的飞剑向下遽然一沉，一剑刺中隐中子命根子的部位。

    隐中子危难之间，身体凭空挪移数丈，可是他的裆下却也是一片血腥。

    他吓得是肝胆俱裂，喝道：“朱鱼，我们不要打了，我带你去雾外世界，赐予你雾外世界最强大的本源之力，你我携手共求仙道，将来重整华夏……”

    “聒噪！”

    朱鱼大吼一声，对他的话充耳不闻。

    飞剑再一次疯狂的袭杀。

    此时朱鱼断了一臂，胸口破裂一个巨大的洞，可是他根本不管，甚至连生机和灵力都不运转。

    他完全是憋住一口气不松，要乘着这一股气势杀死对方。

    朱鱼此生经历的生死搏杀太多了，可是没有一次像这般惊险。

    搏命！

    完全是搏命！

    朱鱼想到自己的族人此时正处在万分危险之中，他就心急如焚，同时也不顾一qiē。

    “啊……”

    朱鱼的飞剑终于逮住了一丝缝隙，插进了隐中子的前胸之中。

    隐中子惨叫一声，身形爆退。

    “死！”

    朱鱼狂吼道。

    灵力瞬间释放。

    “轰！”

    一声。

    隐中子的肉身在空中瞬间爆裂，破碎的法袍在虚空之中飘荡，隐中子的本体死。

    “朱鱼！我隐中子此生和你不共戴天。你杀了我的本体我还有分身，我的分身是强大的魔族，我的分身会让你求生不得，求死不能！”

    虚空之中，隐中子的一股残魂在嘶吼。

    他心中那个恨啊。

    本体没了，从此他就真正的成为了一尊样貌丑陋的魔族了。

    他将来就算是成就仙道，那也只是魔族的仙道，大千世界，谁还会认识他隐中子？

    分明是人类，却成为了另外一个种族，这样的打击太大了。

    一qiē都是朱鱼干的。

    朱鱼该死！

    隐中子的本体虽然灭了，可是虚空之中他残留的那股恨意却久久不散。

    朱鱼杀死隐中子，心神一松。瞬间委顿到了地上。

    极度艰难的情况下，他嘿嘿冷笑：

    “隐中子，你从此就变成了异族，非我族类，其心必异，就算你进入了雾外世界，进入了玄武世界，你依旧只是异族，都是个杂种！你不要恨我，其实我也是拯救你。

    反正作为人类。你连卵蛋都没有。无法留下自己的传承。

    你现在成了魔族，传宗接代还是行的，你要感谢我，哈哈……”

    朱鱼哈哈大笑。一口口鲜血从他嘴中喷出。

    他立刻运转生机。

    他的胸口以肉眼可见的度愈合。

    他被斩断的手臂也迅重新生长了出来。

    杀死隐中子的本体只是第一步。下一步朱鱼要杀死地魔。那是隐中子的分身，这才是真正的挑战。

    朱鱼不敢有片刻停留，立刻离开空间。出了魔巢，进入了雾外江山。

    而此时的雾外江山，已经大变……

    ……

    雾外江山。

    天空突然进入了无尽的黑暗之中。

    整个大地似乎一瞬间变得生机全无。

    虚空之中，地面之上，狂风卷积，狂风过处，山川坍塌，河流崩溃，整个雾外江山风云突变，如同末日降临。

    烈虎城，南海郡，陷入了极度的恐慌之中。

    这是怎么回事？为什么会这样？

    南海城无数天师腾空而起，口中惊骇的大叫。

    “哈哈！”

    无尽的虚空高处，一声长笑响起。

    “雾外江山的生灵们，我是你们的山主隐中子。今天，我是来拯救你们的。我会将你们全部带入雾外世界之中，玄武大世界之中，让你们所有人都成就无上仙道，哈哈……”

    “隐中子？四大神仙之一的隐中子？”

    漆黑的虚空之中，一个白色的身影扇动，他高声喝道：“雾外江山的修士都注意，雾外世界大劫来了。这隐中子是要将我全部炼化，让雾外江山所有的生灵全灭。

    大家快结阵，快快结阵！”

    “是木子虚！”

    又有一道蓝色的身影闪动：“雾外江山右宗的修士何在，快听我号令！”

    “右宗宗主翠山子也出现了。”

    “木子虚，翠山子，你们两个叛徒，在此妖言惑众，该死！”

    隐中子的声音响起。

    虚空之中，两枚巨大的手印从天而降。

    两枚手印分袭木子虚和翠山子。

    两大6地神仙同时祭出剑道迎敌。

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨响，伴随这两声惨叫，木子虚和翠山子两人直接被击飞，一招之间，两大地仙如同蝼蚁一般的弱小。

    下一刻，大地开始震颤。

    大地之上，一尊尊的修士被一股无形的吸引力直接吸上天空。

    天空之中传来宛如地域一般凄惨的叫声。

    一尊修士被炼化，只剩一张张人皮从空中飘落下来。

    “快结阵，快结阵！”

    “右宗的天师大阵听我号令，给我杀！”

    雾外江山右宗，数百尊天师构成的大阵拔地而起，无数剑芒从大阵之中激射而出，攻向天空。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    虚空之中，一道道惊雷闪过，数百尊天师大震迅被白色的电光所包裹。

    这场景就像是几百尊天师同时渡劫一般，场景之大，让人叹为观止。

    可是让人不安的是，这样的场景同时也凄惨到了极点。

    “啊……”

    “啊……”

    一声声惨叫声响，战阵中的天师被一尊尊的吸入虚空之中，下一刻落下来的就只剩下一张人皮。

    其一身的修为全部化为虚无，所有的灵力和生机都被那恐怖的隐中子个吸走了。

    此时，因为闪电的缘故，漆黑的天空变得可见。

    大家都看清了。

    无尽的虚空之中，一个巨大的漆黑漩涡在转动。

    那漩涡就如同一个黑洞一般，似乎拥有吞噬一qiē的力量。

    那些修士都是被这漩涡的吸引力给吸进去了。

    而凡是被吸进去的修士，不管修为多么强大，很快都会化为一张人皮落下来。

    雾外江山右宗天师大阵，是雾外江山最强大的战阵，可是如此强大的战阵，也在短短的一刻钟之内，基本上全部湮灭。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！