
    在庞大的地魔巢穴之中，朱鱼和地魔狠斗。

    朱鱼的剑道完全是大道之剑，越一般地仙级强者，在七十年前，他就和木子虚的修为在伯仲之剑。

    现在，就算是面对地魔王，他也足够占据上风。

    两人斗得极其的惨烈。

    只有斗过，才能体会杀死一尊地魔王会有多难。

    朱鱼的剑道一次又一次的攻破地魔王的防御，一次次的斩断对方的拳头，手臂，双脚，甚至刺穿对方的身体。

    可是地魔王依旧拥有战斗力。

    面临生死，地魔王表xiàn出了其疯狂的一面。

    他体内的生机和灵力极其强大，不管受多重的伤，很快就能痊愈。

    很麻烦啊！

    朱鱼咬牙切齿，他也越战越凶，出招越来越狠。

    “一尊地魔王都战胜不了，如何走出华夏！”

    一念及此，朱鱼心中豪气顿生。

    剑道运转更加流畅。

    《残阳诀》，糅合了“大道无痕”的剑道，暗暗牵引着朱鱼体内的“涅槃之火”。

    漆黑的飞剑，挥洒出的是如血的夕阳西下的意境。

    地魔王被朱鱼的剑道死死的困住，任他皮糙肉厚，却总也逃不出朱鱼的剑道笼罩。

    “残阳如血”给我破！

    朱鱼的剑从天而降，一剑切开虚空。

    漆黑的飞剑之上泛起如晚霞一般的火焰。

    火焰炙烤虚空，撕裂虚空。一剑斩下。

    “啊……”

    地魔王一声惨叫，他的头颅被朱鱼一剑斩开。

    下一刻，朱鱼疯狂的催动灵力，灵力瞬间释放。

    飞剑继续劈下。

    漆黑的飞剑在虚空中拉出百丈长的剑芒。

    剑芒过处，地魔王庞大的身躯被从中一qiē成两半。

    两半身躯如两座山一般轰然倒塌。

    “轰！轰！”

    两声巨响。

    地魔王的身躯坠落地面。

    地面之上，两团血肉鬼魅的蠕动，迅合二为一。

    一尊地魔很快又重新凝结成型。

    “朱鱼，你不得好死！我地魔必然记住今日之辱！”地魔王吼道。

    朱鱼这一击虽然没有杀死他，可是也让他遭受到了重创。

    身躯被劈成两半，血肉损失。灵力损失极大。就算是融合在了一起，也变得前所未有的虚弱。

    再战下去，他必败无疑。

    所以三十六计，走为上计。他要逃了。

    “逃？”

    朱鱼岂能让他逃走？土元魔的遁术朱鱼自己就精通。在地魔王逃意滋生的刹那。朱鱼的飞剑已经倏然一声钻入地下。

    漆黑的飞剑在地面之下构筑起强大的剑阵，地魔王根本不敢施展土遁之术。

    “地魔，你死吧！”

    朱鱼吼道。

    他迅弃剑。虚空神拳祭出。

    直接轰出五十四拳。

    一道道拳芒直接穿透虚空，无视虚空，狠狠的砸在地魔王的身上。

    “轰！轰！轰！”

    一声声的巨响震动魔巢，地魔王肉身被朱鱼很快砸成了一张巨大的肉饼。

    他想反击，可是心有余而力不足。

    他所有的灵力和生机只能够维系肉身不毁，只够保命之用。

    朱鱼一通乱拳打得他半死，让他连开口求饶的机会都没有。

    打得爽啊。

    七十年前之辱，今天总算连本带利都给收回来了。

    这还没结束。

    打得差不多了，朱鱼抬起一脚将他踢进了血池之中。

    “哈哈，地魔王，血池就是你的葬身之地，你这地魔之火我收了，你好好在血池之中等死吧！”

    朱鱼哈哈大笑，身形渐渐的隐去。

    “轰！”

    血池之中，地魔王这尊庞然大物在里面蠕动。

    遭受重创的他，现在在高温血池之中，更是动弹不得，浑身上下一丝力气都没有。

    自从他修炼到滴血重生之境，还从未遭遇过这样的失败。

    在血池之中，他根本不敢露头，因为一旦他露头，很有可能朱鱼真的会杀了他。

    魔族难杀，可是并非杀不死。

    不死之身的逆天存zài，都可以被碾压血肉和灵魂而灭，更何况他现在只是滴血重生？

    恐惧！

    巨大的恐惧在地魔心中滋生，他只能在血池之中痛苦的煎熬，慢慢的恢fù元气。

    朱鱼并没有离开，他在等。

    地魔自己都不清楚，他的末日要到了。

    血池深处的隐中子的灵魂像幽灵一样开始行动。

    隐中子的灵魂窜入地魔的识海，心情却不见好转。

    “怎么是一尊魔族？我隐中子竟然要化身为魔？”隐中子心情沮丧的道。

    “可恶啊，可恶啊，等了一千多年，最后我竟然不得不成为一尊异族。真是岂有此理，岂有此理啊！”

    他的脸色不断的变幻，他十分犹豫自己该不该夺舍。

    最后，渴望自由的心占据了上风。

    反正这地魔也不过是我的一尊分身而已，将来大不了我本体脱离险境之后再灭了这分身。

    不能再等了，在等下去我的寿元支撑不住了。

    隐中子下定了决定，夺舍！

    “你是谁？你要干什么？”迷迷糊糊，识海被另外一尊灵魂占据，地魔十分恐惧的道。

    “哈哈，小魔，你连我都认不得了吗？东方留你在这里，不就是要守住我吗？”隐中子哈哈笑道。

    地魔心中大惊，道：“你……你是隐中子前辈，你……你要干什么？你……你不要杀我！”

    “杀你？不！我要拯救你，我要用你的身躯去成就无上仙道。去杀死你的主子东方，哈哈……”

    隐中子疯狂的大笑。

    他迅吞噬地魔的识海，地魔极度的恐惧，拼命的抵抗。

    魔族的意志向来坚定，不过他现在很虚弱，而且对方的实力比他强大太多。

    双方你来我往争夺了一个多时辰，终于，地魔识海失守了。

    殷红的血池之中，地魔的身躯在蠕动。

    “哈哈！我隐中子又重新出来了，东方啊。东方。我很快就能找到你。我拥有了一尊魔族的躯体，我将更为强大！”

    血池之中，地魔的身体站了起来，可是的地魔已经成了隐中子的分身。

    朱鱼隐匿虚空之中。眼芒之中闪过一缕杀机。

    “现在不要动。先杀本体！”灰袍老者提醒道。

    朱鱼耐心的等待。

    隐中子夺舍成功。出了血池，在巢穴之中盘桓。

    “怎么没看到地魔之火了？可恶？谁抢走了地魔之火？”隐中子怒吼道：“不管是谁，我都要杀死他。不！雾外江山所有人的生灵都得死，我要让他们知道背叛我，依附东方的下场！”

    隐中子极其的暴戾，身上的气息渐渐的变得强大。

    朱鱼的心情很是紧张。

    夺舍以后的地魔不再是地魔，而是一尊虚仙级强者。

    刚刚夺舍，对方还很虚弱，此时动手，朱鱼大有胜机。

    一旦让对方恢fù，朱鱼就再也没有出手的机会了。

    看到对方的气息越来越强，朱鱼手握成拳，已经按耐不住要出手了。

    “嗖！”一声，隐中子拔地而起，迅遁出地魔巢穴。

    就在这时，灰袍老者大喝道：“快！杀进血池！”

    朱鱼的紫色声音如一缕青烟一般划过虚空，瞬间没入血池之中。

    血池深处，一处隐蔽空间。

    朱鱼隐隐感受到了符文波动。

    对这里的符文，朱鱼早就摸索清楚了。

    按照灰袍老者的指点，朱鱼一道道法诀打上去。

    空间瞬间开启一条小缝，朱鱼如泥鳅一样钻了进去。

    空间之中一股恶臭的气息，让朱鱼差点呕吐了出来。

    这里一片黑暗，臭气逼人，四面空间全是强大的符文构筑而成，完全封闭。

    这里就是隐中子的囚禁之所，要进入这里，唯有从外面开启空间，一旦空间关闭，就算是天仙也难以出去。

    这空间是一尊强大的法宝，囚禁类法宝。

    朱鱼沿着空间一路前进，在空间的深处，看到了一尊鹑衣老者脸色煞白，盘膝而坐。

    脚上和手上都带着镣铐，镣铐之上符文闪烁，竟然也是强大的法宝。

    刚刚完成了夺舍，炼化了一具身体做分身，此时的隐中子很疲惫虚弱。

    “嗯？”

    隐中子心中突然感受到了一股巨大的危机。

    他双眼瞬间睁开。

    他眼光所见，前面一道黑色的闪电，想他席卷而来。

    仓促之间，他立刻祭出飞剑。

    两道剑芒在虚空对垒，“轰！”

    一声。

    巨大的声响在密闭的空间之中震耳欲聋。

    “你……竖子尔敢！”

    隐中子大惊失色。

    他做梦都没想到，竟然有人敢潜入这密闭空间之中灭杀他。

    此时他正虚弱，战力不足平日的一成，而对方的出手，一看就修为强大。

    “你是谁？”

    “隐中子，所谓螳螂捕蝉黄雀在后！我是朱鱼，你不记得了？”

    黑暗之中，朱鱼的声音响起。

    他的飞剑越犀利，对隐中子展开了疯狂的攻杀。

    趁他病，要他命，隐中子这个变态必须死！

    隐中子一听是朱鱼，心中也是大惊，道：“怎么会是你？外面的那尊地魔是你打伤的？”

    “不错！为的就是取你的狗命！七十年前，老子就要杀死你的，让你多活了七十年，算是便宜你了！”朱鱼的攻杀更加的疯狂。

    “啊……”

    一道红色的剑芒瞬间杀到朱鱼的面前。

    其剑招之快，之诡异，让朱鱼心中一惊。

    他脑海之中倏然蹦出三个字：“葵花诀”。

    隐中子修炼的竟然也是葵花诀？(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！