
    “太可惜了……”红袍修士脸上的惋惜之情溢于言表，看他的神情，似乎一下子变得苍老了。

    这样的神情绝不是作伪，分明就是真情流露。

    他不住的打量朱鱼，惋惜之情不可自禁。

    大长老脸上大变，道：“宗主，朱鱼不仅修炼了神魔炼体，而且还是一尊剑道天才，第四次天劫……”

    “没有用的，没有用的。他第三次天劫是神魔炼体修炼到巅峰激出来的，天劫威力堪称恐怖。而他的第四次天劫被第三次天劫还有恐怖十倍。他如果渡劫，我们蓬莱仙境都要毁掉。

    这样的天劫，华夏世界不可能有人能渡过，绝无可能……”

    红袍老者打断大长老的话，斩钉截铁的道。

    他的话已经很明白了，那就是就算朱鱼真能渡劫，华夏世界没有地方让他渡劫。

    因为恐怖的天劫连蓬莱仙境都无法承受，朱鱼去哪里渡劫？

    华夏世界已经没落了，这也注定了朱鱼的未来。

    朱鱼呆立当场，入坠冰窖。

    本来他不相信红袍修士的话，可是当红袍修士说出这句话，他无言以对。

    他刚刚渡过第三次天劫，他深知其中的厉害。

    ～长～风～文学天月界都几乎要毁在他的一次天劫之中。

    如果最后一次天劫真的比这一次恐怖十倍，渡劫的中途就能毁掉一方世界，又怎么能够成功渡劫？

    完了。完了……

    怎么会这样？

    朱鱼的心情一下降到了冰点，内心的感受莫可名状。

    大长老也跟着失魂落魄，这样的结果显然他也难以接受。

    “好了，这件事就此结束了，孙落月收为记名弟子，朱鱼还是留在内门，归……通灵门下吧！”红袍修士道。

    他一锤定音，朱鱼的命运就此决定了。

    所有人看向朱鱼的眼神都充满了古怪。

    天才又怎么样？选错了修炼的路子，终其一生无法成为6地神仙，这一辈子就这样葬送了。

    无法成就大道的天才。都不是天才。

    相比起来。朱鱼还不如内宗一普通弟子呢。

    就算是普通弟子理论上还有可能成就大道，朱鱼则完全和大道无缘。

    朱鱼根本就没有去感受周围人的眼神，他内心沮丧，然后就是不甘。

    强烈的不甘。

    他从华夏最角落。最落后的一个小地方而来。一路历经千辛万苦走到了今天。站在了华夏世界巅峰之地。

    怎么就能因为人家的一句话就彻底沉沦？

    绝对不能！

    朱鱼不服，不甘心，他体内燃起一股熊熊的烈火。他的血液急的升温，瞬间变得沸腾。

    沸腾的血液刺激他，他散出的是强大的气势。

    “嗯？”红袍修士眉头一皱，眼神中闪过一丝不易察觉的异色。

    朱鱼却道：“宗主大人，弟子听闻虽然天地不仁，但是总有一线生机，神魔炼体的修士也会有一线生机存zài，我怎么就没有可能渡过第四次天劫？”

    “真是好大的胆子，越来越没规矩了！一个小小的看门童子，竟然敢如此对宗主大人说话？”

    太岳真人尖利的嗓门响起，脸上杀意浮现，似乎下一刻他就要暴起杀人，将朱鱼直接给灭掉。

    朱鱼冷冷的看了他一眼，毫无畏惧，道：“我的胆子不小，你的胆子更大，我是询问宗主大人，你竟然敢越俎代庖，你又是什么东西？”

    朱鱼此言一出，整个大殿炸开了锅。

    他刚才说什么？敢骂太岳真人？

    这也太不自量力，胆大妄为了吧！

    自己已经是个废人了，竟然敢骂真传弟子，这简直是找死。

    “师尊，朱鱼此人丧心病狂，而且他留在仙录宗迟早是祸害，既然如此，还不如干脆将他赶出蓬莱仙境……”云岳大声道。

    云岳一开口，太岳仙殿的几名记名弟子统统附和，矛头全指向了朱鱼。

    接下来内门弟子很多人也纷纷攻击朱鱼，朱鱼一下陷入了孤立境地。

    可是面对如此多人的攻击，朱鱼一语不，眼睛只是盯着红袍修士。

    “好了！都给我住嘴！”红袍修士冷声道。

    他眼睛看向太岳真人，冷声道：“太岳，作为真传弟子，宗门的栋梁，你要时刻注意气度。你堂堂的地仙，岂能和一尊天师斗气？为师经常给你说气度，你的气度哪里去了？”

    太岳真人愣了一下，连忙躬身受教，看向朱鱼的眼神却更是阴翳。

    红袍修士又道：“我决定把朱鱼留在内宗，就是要给你们树立一个磨刀石。你们不是要赶朱鱼出宗门吗？6地神仙以下，你们谁有能力赶走他，谁的等级升一等。

    内宗弟子升为记名弟子，记名弟子升为亲传弟子。”

    红袍修士这话一说，他眼睛看向朱鱼，道：“好了，我知道你有很多问题，可是刚才这个问题我也回答不了你。上天给凡人留一线生机，现在华夏世界连一线生机都看不到，你又怎能相信自己就能见到那一线生机？

    你有问题可以问，我可以回答你三个问题！”

    朱鱼道：“宗主大人，您是天仙吗？”

    红袍修士愕然愣了一下，摇摇头道：“这个问题我也回答不了你！你的境界太低，我无法跟你说明白！”

    朱鱼皱皱眉头，心中有些纳闷。

    天仙是一个等级，是就是，不是就不是，还用得着说吗？

    朱鱼沉吟一下，又道：“请问宗主大人，什么是千年机缘？”

    红袍修士又愣了一下，再一次摇头道：“你的问题太奇怪了，这个问题我还是回答不了你！你问这些稀奇古怪的问题，对你有何益？”

    朱鱼神色不变，又道：“最后一个问题，宗主大人，我现在如何才能最快的提升战力！”

    红袍修士微微一笑，道：“这个简单，你号称有百万宗门点，在仙路阁第四层，有适合你的功法，你可以用宗门点兑huàn。”

    他眼睛看向朱鱼，再一次流露出惋惜之色。

    良久，他伸手一扬，一枚玉符凌空飞过来。

    朱鱼一手接住玉符，红袍修士道：“这枚符我珍藏了很久，对我也没有用，我将他给你吧。你算补刚才那两个我没办法回答的问题！”

    他顿了顿，又道：

    “仙录宗千年机缘宝贵，你没有了机缘，本应该将你请出蓬莱仙境。正如你所说，上天会给凡人留一线生机，宗门也会给你留一线生机。能否留在宗门，一qiē就看你自己了！

    如果你能留下来，就在这里终老吧……”

    红袍修士边说，身影渐渐的淡去，临走之时他看向太岳真人道：“太岳，你如胆敢违背我的命令，擅自破我留给朱鱼的一线生机，后果比你想象的会更严zhòng！”

    太岳真人眼睛本死死的盯着朱鱼，准备等红袍修士一走他就难。

    可是一听宗主这句话，他当即一个激灵，不敢再造次。

    然而下一刻，他的神色又变得阴沉。

    内宗之中，内门弟子四十六人，记名弟子八人，都是顶尖的天师。

    而且还有内宗的长老执事，很多人战力都十分强大，这些人之中，还没有能对付朱鱼之人？

    宗主表面上说留朱鱼一线生机，可是这一线生机实在是太渺茫了。

    朱鱼现在体内不过三十六条大道而已，而且他跟在内宗最落魄的通灵，只要阻止住他进无上莲池悟道的机缘，他就不可能有活路。

    一念及此，太岳真人冷冷的哼了哼，看都不再看朱鱼一眼，凌空踏步，径直离开了。

    在他的心中，朱鱼就是个死人了，还有必要费心吗？

    太岳真人走了。

    太虚真人看向朱鱼，惋惜的道：“可惜啊，如果你还有一丝机缘，我都会庇护一下你，可是现在……唉……”

    内宗之中，太岳真人和太虚真人向来不对付，两人各自占据一方，斗得非常厉害。

    如果朱鱼不是这样，凭朱鱼的胆量，太虚真人完全可以庇护朱鱼，把朱鱼培养成对付太岳真人的一把利剑。

    可是现在朱鱼已经被宗主宣判了死刑，完全成了无用之人，太虚真人又怎么能为了一个无用之人刺激太岳真人的神经？

    太虚真人也走了。

    阳玄真人叹口气也走了。

    最后留下大长老和通灵真人。

    大长老走过了拍了拍朱鱼的肩膀，道：“大道多磨，你还年轻。你还有过九千年的寿元可用。就算是自然天劫，你也有九百年的时间，大道真无望，成就一尊散仙，也可以笑傲天下……”

    说到散仙二字，他神情瞬间变得黯然。

    作为一尊越三九天师的强者，最后一次天劫失败沦为散仙，这是他一生之痛。

    朱鱼此时的心情只有他能理解，将心比心，他对朱鱼是自真心的安慰。

    朱鱼心中觉得一股暖意涌动，道：“大长老，不管怎样，我不会辜负您的期望！仙路本就无望，纵然是地仙还不是只有万分之一的机会成就大道？宗主大人说一线生机。

    其实所有人都一样，大家都只是一线生机而已……”

    大长老愣了愣，旋即哈哈大笑，道：“好，好一个一线生机。你这一言，也让我道心大开，哈哈……”

    大长老一声长笑，笑声之中说不出的豁达通透，转眼消失无踪。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！