
    蓬莱仙境，一座巨大的仙殿深处。

    一声长笑响彻虚空。

    “哈，哈！八十条大道全部融入了剑道之中，《葵花诀》不愧是仙王传承，着实厉害！”一个粉红法袍的修士慢慢浮现在一处虚空之中。

    看他所居的住所，完全就是一座仙殿，悬浮在云端。

    宫殿之内，装饰极其奢侈豪华，巨大的仙家园林之中，各种奇珍异草争奇斗艳，有仙鹤飞翔，有仙鹿长鸣，花园竟然自成一方世界，幽涧深谷，脱世俗，美不胜收。

    粉红法袍修士，唇红齿白，衣着妖娆，英俊的脸上挂着一抹笑容，隐隐让人觉得有一丝阴翳。

    他的气势强大之极，体内凝结八十条大道，修为已然越天师之境，是实打实的6地神仙。

    这一座仙殿之中，仆从如云，无数美姬伺候，整个仙殿之内，一片莺歌燕语。

    “太岳师兄，真是可喜可贺，今日您《葵花诀》大成，恐怕宗主的衣钵以后要归您继承了！”虚空之中，一灰袍修士浮现，一脸谄笑，恭维的道。

    “嗯！”红袍修士骄傲的点头，道：“我的目标是成就大道，大道无涯，我已经迈出坚实的一步，以后还要仰仗师尊多提点。我坚信，自己有一天，一定能成就无上大道。”

    他顿了顿，道：“对了，太一师弟，你说的那个人叫什么名字？他贡上一册《葵花诀》，让我整套葵花传承完善，此人我要重谢。”

    被称为太一的修士道：“此人名叫楚不群，这一次我去华夏主世界主持天榜之战，他夺得第一，并心甘情愿奉上葵花传承。就是希望能够为太岳师兄您鞍前马后的效劳。

    他自己也修炼了葵花诀的传承。奈何资质太低，恐怕仙道无望……”

    红袍修士嘴角微微一抽，道：“倒是个识时务的家伙。回头让他来我太岳仙殿做一个内宗童子吧。别呆在天才谷了，外宗的一个小谷。有什么前途？”

    太一眼睛一眯，道：“那这家伙一定要乐疯。不过此时，外宗的人马似乎去了天月界，回头我会把他从外宗领进来。”

    他顿了顿，道：“对了，太岳师兄。您让我查李逍遥的事情，我已经查清。根据楚不群所说，李逍遥死于朱鱼之手。这个朱鱼是上一届华夏主世界天榜第一，据说此时也在天才谷。”

    “嗯？”

    太岳脸上浮现出一抹青气，他英俊的脸上闪过一抹杀机，道：“此人倒真胆大妄为，传个消息给你天才谷的小弟，找个机会灭了他。

    这点小事，以后再不要跟我说了。

    你也是堂堂师尊的弟子，现在暂居我太岳仙殿，处理这样一个小角色，还用跟我说？你去处理吧。”

    “还有。你刚才说外宗去了天月界，刚才师尊传讯给我，说外宗在天月界遭遇的麻烦不小。你去一趟吧。看看那边的情况。树欲静而风不止，雾外江山实在是太放肆了。”

    太岳冷冷的道。

    仙录宗分内宗和外宗，外宗是有散仙掌控，掌控仙录宗对外的一qiē，包括战争。

    而真正厉害的是内宗。

    内宗不问世事，一心修道，是整个仙录宗最精华的所在。

    仙录宗未来的希望全在内宗，最强大的存zài都在内宗。

    目前宗主大人一共有两大亲传弟子，这两人一人就是眼前的粉红法袍修士。人称太岳真人，是一尊地仙。

    另外一人叫太虚真人。也是一尊地仙。

    两个人在内宗各雄踞一方，手下各有记名弟子和内宗弟子若干。

    像太一真人就是记名弟子。修为天师巅峰，离地仙差一步，是太岳的最亲信。

    能入仙录宗内门的修士，全都是三九天师以上的品质。

    像太岳真人更是四九天师之尊，在天师这一级已经登峰造极，踏入地仙之后，因为大道众多，自然战力非同凡响。

    太一真人名字叫云岳，也是从天才谷出来的。

    当年他是长期霸占天才谷第一天才的位置，最后被宗主大人看中，进入了内宗。

    进入内宗之后，他加入了太岳这一方，被认为将来前途无量。

    ……

    此时天月界，经历了一夜的休整，第二天，人妖大战又重新开战。

    虚空深处的某地。

    朱鱼在无尽的灵力风暴之中飘荡。

    承受“火鹏鲲鸟”最后一击，虽然他祭出了自己的“虚空隐”的神通。

    可是那一记“虚涅槃”神通太强大了，拥有穿透空间之能。

    朱鱼在第四空间遭受一次重创，在第五空间又遭一次重创。

    他的肉身几乎完全被烧焦，法袍破碎，识海崩塌，几乎就要身死道消。

    最终还是得益于他神魔炼体的神通，体内旺盛的生机重新勃，一点点重新修复着肉身。

    这个过程显然比较漫长。

    朱鱼完全失去了意识，整个人飘浮在虚空深处，像一枚断线的风筝一样，随风飘遥，一夜的时间不知飘了多远。

    他体内的生机起初很弱，渐渐的变强，就如同一根火柴起初很弱，但是慢慢的带动周边的杂草燃烧起来，火会越烧越旺。

    随着朱鱼生机的旺盛。

    他的肉身开始以惊人的度重新生长。

    被烧焦的部分慢慢的剥离，他崩塌的识海也开始恢fù。

    识海恢fù，他开始拥有一丝意识，可是身体却无法挪动分毫。

    他眼睁睁的看着自己在空中越飘越远，却完全掌控不了眼下了局面。

    当他意识完全恢fù，终于可以睁开眼睛的时候，他眼之所见，大地之上，虚空之中，全是密密麻麻的妖族。

    妖族繁衍能力远远过人类。纵然在华夏主世界，妖族已经没有了生存空间。

    可是在雾外江山，妖族却蓬勃兴盛。族群竟然极其庞大。

    朱鱼看到了无数高级妖王级强者就在自己周围穿梭。

    还有数尊顶级妖王级强者就在自己附近。

    这些妖王身上的妖气冲天，妖气在空中凝结。构成惊人的威压。

    朱鱼看得是心惊胆战。

    他心想，如果此时自己暴露，估计不要一秒钟，立刻就会成为群妖腹中的食物。

    他放眼望去，整个天月界竟然没有一尊人类修士存zài。

    “自己这都飘到哪里了？”

    朱鱼像摇头让自己清醒一些，可是他的身体完全不听指挥，一qiē都是徒劳，他只能沉默小心的忍受着内心的恐惧。

    “嗯？”

    在更远天空深处。朱鱼感受到了更加强大的气息。

    天际尽头，一片红云，看上去像晚霞一般美丽。

    可是朱鱼六识越常人，他却看到那片红云可不是晚霞，而是一尊巨禽。

    这巨禽光身体就占据了一片天空，他傲立在虚空之中，冷漠的眼神成红色，辐射四方，无数妖族以他为中心团聚在一起。

    这是……一尊地妖？

    朱鱼暗暗咋舌！

    这绝对是地妖，或者说至少是地妖！

    天月界妖族之中。竟然还有越顶级妖王的地妖存zài？

    朱鱼心中掀起惊涛骇浪。

    地妖强者，恐怕是散仙都难以抵挡，这一战蓬莱仙境看来有些悬了。

    这地妖看上去像是拥有凤凰神鸟的血统。拥有凤凰一族的高傲和冷漠，莫非是一尊“四翅凤鸟”?

    朱鱼对妖族也了解不少。

    尤其是近古以来的妖族，飞禽类主要是以鹏族血统和凤凰族血统的妖孽最尊。

    而这其中，修真文明时代最强大的一种妖孽就是“四翅凤鸟”。

    这中妖族被成为飞禽之王，在修真文明时代曾经出现在华夏主世界，造成了一场大的灾难，后来人族天仙级强者出来才将其驱逐。

    朱鱼脑海之中天马行空，“这不对！”

    朱鱼身体突然一紧。

    “我怎么感觉自己离这妖孽越来越近呢？”

    朱鱼感觉自己看得越来越清楚，先还只看清这尊妖孽的一尊轮廓。

    可是渐渐的。看清了他的头颅，然后眼睛。然后羽翼。

    “我的乖乖，我飘的方向。竟然正是冲着这家伙而去的！”朱鱼几乎要叫出声来。

    这个现让他几欲崩溃。

    自己隐匿虚空之中，这样的隐匿，顶级妖王相隔近的情况下，自己都可以轻yì暴露。

    而现在自己飘向了一尊地妖，估计离他的距离十里，他就能一眼洞穿自己的微弱的“虚空隐”神通。

    自己这小身板，就算是不受伤，面对地妖这种强大的妖族，估计也只有被秒杀的命运。

    而现在这样，对方一道神识都可能将自己毁miè。

    朱鱼心中毛，他竭力的企图运转灵力，可是根本感受不到自己的元婴，感受不到自己大道的存zài。

    身体似乎根本不存zài，这也意味着他无法阻止自己靠近这妖孽。

    “怎么办？”

    朱鱼感到了绝望，更是感到憋屈。

    经历顶级妖王最后搏命一击没死，现在竟然这样的死去？

    在妖族栖息的深处，被群妖直接秒杀？

    他不甘心啊，这样的死法简直是太糟糕了，与其这样，还不如干脆不醒来，就那样一睡不醒，大不了重回轮回而已。

    越来越近了！

    真的越来越近了！

    朱鱼目测自己离对方的距离已经在百里之内。

    虚空之中灵力风暴很强，朱鱼随着风暴飘摇，度快得惊人。

    马上只有五十里了……

    【今天出第一更，争取三更。月底了，大家不要忘jì月票啊！】(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！