
    天才谷几乎每一幢甲字号楼都会出现各种异象。

    而这样的异象也预示着此楼的主人修为已经达到了全新的境界。

    而这样的异响，也让天才谷众多天才一个个既羡慕又向往，他们纷纷奔走相告，议论纷纷，整个天才谷开始变得越来越噪杂。

    雷鹏达到了半步地仙之境，这是不是意味着雷鹏有挑战孙落月的实力了？

    郑铎将玄级神通剑道修炼到大成，一道剑气直冲九天，是不是预示着他的排名还要上升？

    另外，乙字号蛰伏已久的李镇道重新崛起，是不是他要找朱鱼复仇？或者是要挑战其他的对手，重新登上十大天才之位？

    马上就是大试炼了，这一次大试炼，哪些人会得到好处？

    自蓬莱仙境的千年机缘到来，整个蓬莱仙境的修士都处在了快节奏的修炼和生活之中。

    时间只有一千年，大家都争分夺秒的修炼。

    天才谷不过是蓬莱仙境的一个角落而已。

    而天才谷五年一个轮回，五年一次洗牌，这样的高节奏的洗牌率，依旧让天才谷的天才们感受到的压力巨大。

    马上就是大试炼了，一尊尊天才也该从闭关之地出来了。

    “轰！”一声。

    甲字三号楼开启。

    一股强大的气息从三号楼之中激射而出。

    一个冰冷的女修的身影在三号楼上空缓缓的浮现。

    看这女修，一脸木然，瘦不拉几，似乎一阵风都能将其吹倒。

    可是她身上散出的气势却是非常的庞大，让人心生栗然。

    “阴灿出关了，乖乖。她体内的大道竟然达到了三十条，这是直逼孙落月的节奏啊。她这一次闭关，实力至少飙升了一倍！”

    “是啊。我也感受到了，三十条大道。每一条大道都非常的凝实，生机和灵力之旺盛，让三号楼周围的草木都大大的受益。你看到没有，那棵松树，四年前不过手指粗细，可是现在已经需要两个人环抱了……”

    一尊修士低声道，语气之中尽是感叹。

    众人应声望过去，果然在三号楼上面的岩石罅隙之中。有一株巨松巍然耸立，四年前大家并没有现。

    看来这珠松树一定是受益阴灿周围汇聚的众多生机和灵力，才能生长得这么快。

    阴灿出关，她一脸冷傲，环顾四周，看到雷鹏二号楼的时候，她脸色变了变，似乎感受到了一丝威胁。

    “朱鱼，这一次我看你还有多少本事！敢挑战我的威严，现在我就让你见识见识我的厉害！”阴灿脸上杀意涌动。

    她这一次闭关四年。相当于修炼了三百多年。

    三百多年的苦修，她体内凝结出三十条大道，说明她也越了二品天师的品质。而且剑道修为也大为精进，她现在拥有了一门玄级剑道，更是让她底气大增。

    感受到周围众多修士敬畏的眼神，她嘴角微微翘起，这种感觉太棒了。

    “嗯？”

    她忽然眉头一皱，迅扭头看向了甲字五号楼。

    甲字五号楼的大门轰然开启。

    郑铎的身形如电，从五号楼之中激射而出。

    “哈哈！没想到啊，二百年匆匆而过，我都舍不得出关了！”郑铎哈哈大笑。

    气势之强大。竟然不弱于阴灿。

    尤其是他的眼神，眼神之中浮现出一抹幽蓝的光芒。让他整个人看上去更加的不凡。

    他的目光如剑芒一般锋锐，这预示着他的剑道修为达到了不可思议的境界。

    阴灿的眉头不由得皱了起来。

    郑铎竟然有这么大的收获？

    几乎同时。郑铎也看向了她，两人目光对视，彼此都心中一凛。

    郑铎哈哈笑道：“*友，经年不见，你可是越来越强大了。嘿嘿，想来这一次大试炼，你是准备要大放异彩了！”

    阴灿冷冷的道：“我看郑道友你才是意气风华，恐怕第五天才你是看不上了，准备再往上爬？”

    郑铎又是一笑，道：“不敢，不敢，我就只看汪雨不顺眼，就想把他给拉下来而已。”

    阴灿冷冷的哼了一声，心中暗道：“算你识相，你的进步虽然大，但是比我还是差一些。”

    “哈哈……”

    就在两人说话间，天才谷再一次响起一声长笑。

    却是乙字号楼一尊修士一跃而出，此人笑声尖厉刺耳，让人听起来很不舒服。

    看这人，不是被朱鱼灭的李镇道又是谁？

    李镇道从乙字号楼出来，直接杀向甲字九号楼，喝道：

    “朱鱼，你给我出来！九号楼是你能待的吗？今天李道爷就让你下地狱！”

    九号楼“吱呀”一声，门户开启。

    楼中传来一个十分暴戾的嗓音，却和李镇道一样，又尖又细：“你聒噪什么？李镇道你涨本事了，敢挑战我？”

    “石小欢出来了，石小欢体内的大道达到了十八条，果然厉害啊！”

    峡谷之中，有人惊呼道。

    十大天才接二连三的出关，惊动了整个天才谷，天才谷几乎所有的修士都出来围观。

    李镇道本来杀气腾腾，可是一看到九号楼走出来的赫然是石小欢，他一下懵了，道：“石……石哥，怎么是你？”

    石小欢恻恻一笑，脸色极其阴沉。

    李镇道真是哪壶不开提哪壶，四年前他败在朱鱼手上，是他最大的耻辱。

    今天出关，他第一件事就是要雪耻。

    他在仙录阁又找到了一枚《葵花诀》的残片，这一次闭关他练到大成，剑道修为攀升极多，信心也膨胀得厉害。

    “还不给我滚？一个乙字号的蝼蚁，也敢跟我这样说话？”石小欢冷声道。

    李镇道怔怔无言，他看得出来。石小欢的气势比自己强很多，自己要挑战他，根本没有把握。

    既然这样。对朱鱼他更没把握了。

    马上就是大试炼，还是先杀进前十要紧。

    他没有任何犹豫。跃向甲字十号楼。

    “周道友，对不起了。十大天才我理应是其中一员，你还是给我腾位子吧！”李镇道冷冷的道。

    十号楼缓缓开启。

    却并不见周子柔的身影。

    十号楼中走出一尊红袍修士，这修士衣着红似火，不男不女，脸上却偏偏涂着厚厚脂粉，嘴唇一片殷红，额头之上还点了一颗刺眼的美人痣。

    看这家伙的模样。完全就是一个十足的人妖，哪里是个正常人？

    “对不起，周道友已经被我请到丁字楼去了。鄙人楚不群，初来乍到这天才谷，不知道友有什么指教？”红袍修士轻声道，他的声音和李镇道如出一辙，可是模样更加女性化。

    说话的时候，手上还掐着莲花指，那模样简直让人作呕。

    “楚不群？”

    朱鱼在六号楼中，突然听到这个名字。浑身一震。

    他蓦然想到了华夏世界五年一度的天榜大战。

    晃眼已经五年了，莫非楚不群夺得了天榜的第一？

    那夏侯呢？

    而此时，整个天才谷的修士都看向楚不群。看着这个近似妖怪的怪物。

    天才谷修炼《莲花诀》的人不少，修炼《莲花诀》要挥刀自宫，自宫之后，修士会女性化。

    可是天才谷却没有一个人变得像楚不群这样，完全将自己当成女人打扮，举手投足之间就搔弄姿，偏偏却又是个男人，这对人的视觉冲击实在是太强大了。

    楚不群在虚空迈步，“摇弋生姿”。

    他嘿嘿一笑。道：“我刚才听说你们都在说朱鱼，那敢情好。我和朱鱼也有一点小小的矛盾。看来这小子在华夏世界很讨人厌，到了蓬莱仙境。还是那样不惹人喜欢。

    既然这样，我们何不联合起来，教这小子一点规矩？”

    楚不群当年号称君子剑，最是擅长权谋之道。

    他说话也非常有煽动性，总能找到别人的弱点，然后顺势而说，因此在哪里都吃得开，可以说是八面玲珑。

    他这一说，果然几人都隐隐动了心思。

    朱鱼在天才谷得罪了阴灿，得罪了石小欢，更是得罪了李镇道，现在这个古怪的新人楚不群也和他有仇。

    今日之局，朱鱼如何能躲过？

    第一个冲向六号楼的是石小欢，他尖声喝道：“朱鱼，怎么了？不敢出来了？你敢情还想在里面闭关一辈子不成？出来吧，老子今天活剐了你！”

    六号楼之中寂静无声。

    石小欢目光之中阴翳闪动，正要再开骂。

    就在这时，他只觉得浑身毛孔一紧，下一刻，他就被一股强大的危机给包裹。

    他几乎没有任何犹豫，就要后退。

    可是他的度快，对方的度更快。

    他只觉得眼前一花，他脸颊便传来一股剧烈的疼痛，整个人直接倒飞了出去。

    “啊……”

    一声惨叫，尖厉刺耳，石小欢满脸是血，难以置信的看着前方。

    六号楼上空，朱鱼脸上浮现出一抹冷笑，神色冰冷的看着石小欢。

    石小欢和他对视一眼，眼珠子几乎要瞪出来，浑身打了一个冷颤，脖子立刻缩了起来。

    “一大清早就听到一群没卵蛋的太监在外面聒噪，实在是晦气！我数三下，再不跟老子滚蛋，我全灭了你们！”朱鱼寒声道，强大的杀气从他身上散出来。

    一股无形的压力席卷整个天才谷。

    李镇道和石小欢两人吓得疯狂后退，脸上露出骇然之色。

    【第三更出，兄弟们，还是老生常谈求月票！！！】(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！