
    宋熊飞很强大，不仅修为高，而且对神通剑道更是领悟极其高深。

    看宋熊飞的样子像一尊炼体修士，可是实际上，他是实打实的剑道强者。

    他所修的剑道，隐隐有了大道之剑的迹象，应该是地级剑道。

    他的飞剑巨大，颜色成墨绿色，巨大的飞剑在空中辗转腾挪，剑势很简单，但是每一剑都蕴含大道，其中的变化似乎永远都无法穷尽。

    朱鱼用《莲花动九天》之“神通破”对敌，不过十几回合，就处在了绝对的下风。

    他体内的灵力震荡，外面看上去风平浪静，其实体内却是闪电雷鸣，全身所有的力量都运转到了神通飞剑之上。

    “轰！”

    “轰！”

    双方的飞剑在空中对垒，数记硬碰，朱鱼都没有占据丝毫的便宜。

    宋熊飞高大的身躯傲立虚空，飞剑离体百丈之遥，以他为中心，百丈范围之内，似乎就成了禁区，任朱鱼如何变换剑招，却总无法突破。

    反倒常常遭遇对方的反击，屡屡遇险。

    宋熊飞的战法老持沉着，神通剑道防守极其严谨。

    在防御之中暗藏反击，先让自己立于不败之地，而后再徐徐图之。

    这样的战法，是因为他对自己的修为拥有强大的自信。

    他体内拥有过七十条大道，每一条大道都粗壮凝练之极，要和对手拼修为，他绝对占据上风。

    “很棘手啊！”朱鱼心中暗暗叫苦。

    无论是战力还是修为，他跟宋熊飞比还是差了一筹。

    但是朱鱼的性格坚韧，虽然处于下风，但绝不服输。

    一个宋熊飞都无法战胜。自己又怎能战胜太岳？

    而在太岳之上，还有更强大的天才，自己要想有朝一日走出华夏大世界。到更广阔的大世界中去闯荡，就必须要克服一个又一个难关。

    双方斗了四十多招。朱鱼形shì危急。

    当即，他毫不犹豫，立刻施展“大道无痕”的心法。

    “大道无痕”的心法运转，他体内四十余条大道中的灵力疯狂的涌出。

    虚空中黑色的剑芒瞬间拉出千丈长的剑芒。

    剑芒在虚空之中划出诡异绝伦的弧线，弧线之中尽是大道的痕迹。

    这就是大道之剑！

    不逊于6地神仙的大道之剑。

    剑芒刺穿宋熊飞的防御剑阵，双方的飞剑在虚空之中瞬间触及数十下。

    宋熊飞脸色一变，一身修为也催动到了极致，第一次。他退了！

    他退出百丈，朱鱼便攻出百丈，朱鱼一剑又一剑，如狂风暴雨一般攻向对手。

    每一剑都是大道无痕的心法，每一剑剑芒之中都蕴含大道的意境。

    场面的形式顷刻逆转，宋熊飞饶是防御惊人，一时也不由得疲于奔命。

    朱鱼大吼一声喝道：“纳命来吧！想灭杀我，先要有被我灭的觉悟。今天我就让你真传弟子的梦葬送在我的手中！哈哈……”

    朱鱼哈哈狂笑，出剑的度更快。

    宋熊飞瞬间后退千丈，数千丈。道：

    “朱鱼道友，快快停手！我有重要的事情和你商量！”宋熊飞大声道。

    黑色的剑芒敛去，朱鱼傲立虚空。眼睛冷冷的看着宋熊飞，心中尽是骇然。

    今天他已经将神通剑道运转到了巅峰之境，可是依旧未能攻破宋熊飞的防御，这家伙竟然强到了这般境地，实在可怕。

    刚才朱鱼口出狂言，其实已经是强弩之末了。

    “大道无痕”对他来说太消耗灵力了，他最多能施展十招，十招之后，整个人就会油尽灯枯。

    如果宋熊飞刚才不叫住手。朱鱼也已经无再战之力。

    所以这一战，朱鱼看上去很风光。实际上是死里逃生，险些完蛋。想想都是一阵后怕。

    “宋道友，有话就说，想把我当软柿子捏，嘿嘿，你就打错了主义！”朱鱼冷声道。

    宋熊飞讪讪一笑，道：“朱道友你误会了，我要成为亲传弟子，无须踩着你上位。我迟早都会是亲传弟子！”

    他顿了顿，道：“朱道友，我想跟你做一笔生意，不知道你是否有兴趣。”

    “生意？宋道友不潜心修炼，准备天劫，还有心情做生意？”

    宋熊飞面色一正道：“我这生意，也和天劫有关，我看过天月界的那一战，对道友你的战力很是钦佩。我听闻道友对提升战力兴趣很大，作为神魔炼体修士，要提升战力，最好莫过于去妖族和魔族的聚集之地。

    你我可以合作，一同去雾外江山，我们此行的目标是雾外江山天龙阁，我需要到那里寻找一样东西。

    而你，在雾外江山一定可以觅得好的修炼之地和有用的天才地宝，你意下如何？”

    朱鱼眉头一皱，对宋熊飞的这个提yì，他甚为心动。

    他正有打算去雾外江山闯荡一番，与其单枪匹马的过去，还不如和宋熊飞一起搭个伴，自己对仙界的知识不够，见闻也不如对方，此事可为。

    没有太多犹豫，朱鱼当即道：“好！雾外江山我正想去闯荡一番，你我可以同行！”

    宋熊飞见朱鱼答应得如此爽快，一时心中大喜，道：

    “那敢情好，两日之后我们就出，我回去准备一下，两日过后，我过来邀请你！”

    他言罢，一伸手，一条庞大的灵脉从他手中甩出。

    强大的生机和灵力从灵脉之中释放出来，赫然是一条罕见的高级灵脉。

    “这一条灵脉是一点小意思，你我既然合作，此去雾外江山的一qiē我都包了！一qiē消耗，不用你出分文！”

    宋熊飞隐匿虚空，瞬间消失。

    朱鱼这才进入通灵仙殿，迫不及待的开始恢fù大道灵力。

    “嘿嘿，这个宋熊飞，竟然被你的外强中干给唬住了，还当自己是天才，我看就是蠢材！”通灵真人脸色十分难看，怒骂道。

    他和朱鱼打赌，现在赌局输了，让他觉得很没面子。

    朱鱼灵力恢fù了三四成，停止运转功法，冷冷的道：“通灵老不死，整个仙录宗就你一尊天才，其他的都是蠢材。可是你天才又如何？还不把脑袋拧下来给我当夜壶？”

    通灵真人嘿嘿冷笑，道：“朱鱼，你不要得意得太早，去雾外江山，你当宋熊飞安了什么好心？一个没有雾外世界本源之力的修士出现在雾外江山，和找死没有区别！”

    “本源之力？”朱鱼心中一沉，道：“我没有本源之力，难道他宋熊飞有？”

    通灵真人咧嘴一笑，道：“宋熊飞此行就是去窃取雾外世界本源之力去的。获得了一方世界的本源之力，然后再渡劫成就地仙，他的如意算盘打得很好啊！”

    “窃取本源之力？本源之力，还能窃取？”

    通灵真人对朱鱼翻了一个白眼，不住的摇头，道：“无知的小子，都不知道你是怎么成为天师的，连本源之力竟然都不知道。”

    “每一方世界都有本源之力，修士踏入天师之后，就可以开始感应世界的本源之力。雾外世界的本源之力并不强，但是在同级修士之中，雾外世界的修士战力要强很多，这就是因为本源之力。”

    朱鱼再一次皱眉。

    他突然想到了一件事，那就是雾外江山左宗宗主木子虚，在华夏主世界其不过和左子木相差无几。

    可是到天月界，其表xiàn出的强大，竟然俨然已经到了6地神仙之境，莫非这一qiē是因为本源之力？

    “通灵老不死，我听闻雾外江山的修士一旦到了华夏主世界，其本源之力完全无用，这是什么原因？”朱鱼道。

    通灵真人脸色一变，道：“你……你……竟然也知道这一点？你怎么会知道这一点？”

    通灵真人明显十分吃惊。

    关于本源之力，华夏世界的修士能知道的少之又少，这就仙录宗的真传弟子，才听闻过本源之力一说。

    没想到朱鱼区区一天师，而且还不是出自蓬莱仙境的天师，竟然知道本源之力。

    “这是一个谜！华夏主世界对雾外世界来说就是一个禁锢之地。雾外世界强者一旦到华夏主世界，其修为立刻就会遭受极大的禁锢。要不是这样，华夏世界早就不存zài了！”

    通灵真人抬头看天，颇为感慨的道：“本源之力啊，本源之力何其难得？我华夏的本源究竟去了哪里？”

    通灵真人眼睛倏然看向朱鱼，道：“你真准备和宋熊飞一同去雾外江山？”

    朱鱼认真的点头，道：“不错！雾外江山我早就想见识见识，现在机会来了，我岂能不去？”

    通灵真人欲言又止，良久，他摆摆手道：“去吧，去吧！你把这个带上吧！”

    通灵真人一抬手，一枚漆黑的玉符扔给朱鱼。

    朱鱼将这玉符握在手上，隐隐竟然有一丝熟悉的感觉。

    “这是什么东西？”

    通灵真人摇摇头道：“这是你在雾外江山保命的东西。有这一枚玉符，宋熊飞杀不了你！不仅他杀不了你，其他的人也杀不了你。也许去雾外江山，是你唯一的机会了！一百年太短暂了，我华夏的存亡，竟然就在这百年短暂的时间决定，真是一线生机啊……”

    通灵真人的身影渐渐的消失，而朱鱼却呆立当场。

    这个通灵老不死，为什么知道自己和天行道人的百年之约？(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！