
    “是怎么回事？”

    虚空之中，一袭黑色法袍的大长老皱眉沉声道。

    而此时，所有的妖族都开始齐齐后退，八大长老不敢过于深入妖族领地，也一一退了回来。

    无尽的远方，天际之上，一团红云翻滚。

    翻滚的红云之中妖气弥漫，让人心悸。

    无数妖族向红云翻滚之处集中，似乎要将那团红云给团团围住。

    “那是什么地方？”七长老大声道。

    大长老凝目远眺，和身边的二长老对视一眼，道：“我看像是一处妖族的巢穴，你怎么看？”

    二长老道：“如果是妖族的巢穴，那一定是凤凰族的妖孽！会不会是雾外江山四翅凤凰的巢穴？”

    大长老脸色瞬间变得沉重，点点头道：“如果真是这样，我们万万对付不了。”

    “我建yì立刻通知宗主，让宗主大人定夺！”六长老朗声道。

    就在他们议论之时。

    红云之中缓缓浮现出一个人影。

    这人影一袭紫袍，从翻滚的红云之中升腾而起。

    人影现，剑光出，漆黑的剑芒将整片红云穿透。

    天际的红云疯狂的旋转，那是巨大的灵力飓风肆虐的征兆。

    下一刻，就是十几尊妖孽从虚空之中坠落，然后大家才听到凄厉的嘶吼声从远方传过来。

    “啊，那是一尊人类修士，那是谁？”

    那紫色身影乍现又隐。再现之时，又是血光一片。

    大部分人都看不清其容貌。

    但是顶级的天师和众多长老却能分辨出其大致相貌。

    “那是朱鱼？”第一个开口的竟然是雷鹏。

    孙落月脸色一变，脱口道：“果然！他竟然没死？”

    然后其他长老几乎同时脱口道：“是朱鱼！他怎么潜入了凤凰族的巢穴之中？”

    “哗！”

    所有的人类修士大哗。

    朱鱼没死？

    他不仅没死，而且还潜入到了妖族的腹地，大杀四方，这实在是太不可思议了。

    深入妖族腹地，别说是一尊天师，就算是大长老这样的顶级散仙也没有那样的能力。

    所有人都懵了！

    而虚空之中杀戮依旧在继续。

    那紫袍身影完全就是一尊杀神。

    被无数妖孽团团围住，他剑芒所过之处，必然是血光飞溅。剑剑饮血而归。

    就在几个呼吸的功夫。他至少已经屠杀了近百尊妖孽，而这些妖孽之中甚至不乏有妖王级的强者存zài。

    “吼！”

    一声凄厉的嘶吼声响起。

    虚空之中一尊庞大大物被紫袍人一剑斩落。

    “这是土行地蜥的吼声，土行地蜥是高级妖王，朱鱼一剑就杀了一尊高级妖王？”

    一尊天才惊呼道。

    高级妖王。和十大天才是同等级的存zài。十大天才面对高级妖王。胜负也不过是五五开而已。

    可是在如此多妖孽的围困之下，朱鱼斩杀一尊高级妖王只需要一剑，这是怎么恐怖的战力？

    “朱鱼的战力又攀升了。简直是不可思议！”

    “他一定有奇遇，一定在凤凰族的巢穴之中得到了天大的好处！”

    凤凰族，妖族之中最高贵的种族，每一尊凤凰族的妖孽都是至宝，而凤凰族的巢穴之中更是传说有数不清的天才地宝。

    朱鱼刚刚是从凤凰族的巢穴之中杀出来的，而在先前他又失踪了很多天。

    由此推断，这些天他都可能就在那处巢穴之中。

    看他的战力飙升到了此等恐怖的境地，恐怕第一天才孙落月也不过如此，他肯定得到了奇遇，遇到了了不起的仙缘。

    八大长老也是面面相觑，彼此对视，一脸的不可思议。

    凤凰族是传说中的妖族，凤凰巢穴之中有天才地宝的传说他们自然知道。

    可是凤凰一族如此高贵，又岂能容自己的巢穴被人玷污？

    看远方的凤凰族的巢穴，从其中弥漫出的滔天妖气可以看出，这一尊妖孽至少都是地妖级的强者。

    一尊地妖，仙录宗恐怕只有宗主大人才可与之匹敌，朱鱼又怎么可能潜入其巢穴？

    不可思议，匪夷所思。

    可是事实就摆在大家的面前，由不得人不信。

    “不好！朱鱼很危险，我们必须救他！”

    七长老突然开口道。

    妖族聚集的深处，妖族太多了。

    漫天都是妖族，朱鱼再强悍，在斩杀了百余尊妖族之后，也明显陷入了危机之中。

    更何况在他周围已经出现了顶级妖王这样的强大妖族。

    如果再不出手相救，朱鱼凭一己之力没有可能能闯出来。

    大长老冷声道：“所有人听令，不惜一qiē代价救出朱鱼！”

    大长老号令，他令旗一压，八大长老齐齐出动，向妖族腹地扑过去。

    外宗战队也全部放弃了城墙，纷纷杀了出去。

    天才谷的修士一大部分也立刻杀了出去。

    接着，十大天才孙落月，郑铎等人也齐齐杀了出去。

    雷鹏靠近云岳道：“云岳仙长，我们怎么办？”

    云岳双眼死死的盯着远方，脸色阴晴不定。

    虽然他离朱鱼的距离很遥远，可是他却能感受到朱鱼的强大。

    朱鱼比之他可能还有不如，可是在天才谷的弟子之中，恐怕唯有孙落月可以和他一较长短。

    这都不是重要的。

    重要的是外宗大长老毫不犹豫的命令所有人不顾天月界的安危也要救人，这说明他已经看中了此子。

    被外宗大长老看中的人。立刻就会进入内宗。

    朱鱼成了内宗弟子，云岳想直接斩杀他就肯定不行了。

    内宗不比外宗，内宗弟子在宗门中的地位崇高，就算是云岳身为宗主的弟子，那也不能随意灭杀内宗弟子，否则后果极其严zhòng。

    “什么怎么办？救人！”云岳阴沉的道。

    朱鱼深处在妖族的腹地，周围如此多妖族环伺，纵然是地仙恐怕都难以杀出重围。

    朱鱼虽然厉害，可毕竟还只是天师，又怎么可能杀出来？

    现在所有人去救援他。人妖大战最后的决战就在此时。

    大战一开。天月界整个小世界将会一片混乱。

    在混乱之中，以云岳的修为对付一个朱鱼不是小意思？

    他甚至想自己不要杀死此人，只要找机会废了这小子的修为就行。

    回头所有人都认为救了一尊天才，其实是一尊废柴。

    那种从云端高处跌落凡尘。最后成为蝼蚁的人。才是真正悲剧的人。朱鱼注定了是个悲剧，谁让他遇上了我云岳？

    “朱鱼，你坚持住。我们来救你来了！”

    虚空之中，大长老的声音飘荡。

    他修为强大，这一声高喝更是竭尽全力，整个天月界的人和妖都能听到。

    “大长老！你放心，我不会那么容易死的！”朱鱼的回应之声很快就传了过来。

    听他的声音，中气十足，自信到了极点，俨然就没把危险当一回事。

    话说朱鱼在凤凰血池之中修炼。

    几天下来，神魔炼体直接就攀升到了天师巅峰之境，凤凰血池和涅槃之火给予了他肉身不可思议的改造。

    随着修为的攀升，他的血气越来越旺盛。

    以前在血池之中浸泡，然后又通guò涅槃之火煅烧，他的血液才沸腾。

    可是最后，他肉身完全恢fù，离开血池和涅槃之火，他的血液的温度竟然变得越来越高。

    偌大的血池中的血水变得越来越少。

    而本来熊熊的涅槃之火也开始一点点的熄灭。

    当血池近乎干枯，涅槃之火近乎湮灭之时。

    他体内的血液竟然开始沸腾。

    沸腾的血液翻滚，似乎血脉在燃烧一般。

    那种感觉就像是体内拥有一座永远不会休止的灵力源泉一般，肉身强横到了极点，身体轻飘飘宛若无物，灵力和生机憋在体内，能让人疯掉。

    他觉得自己朝天一拳，就能把天打破。

    在地上跺一脚，就能把大地震塌。

    浑身是用不完的灵力和力量。

    在这样的情况下，他再也压制不住内心的冲动，套上一件全新的紫色法袍，却并不运用炼体的神通，而是祭出飞剑就杀了出来。

    这一出剑。

    他才现自己的剑道修为竟然再一次突飞猛进。

    剑道可能没有太多的进步，关键是神通的威力变得更加的强大了。

    一剑斩出，竟然顷刻间就灭杀了十几尊妖族强者。

    而斩出这一剑的感觉，浑身舒服之极，就如同寒冬的天气泡在热水中的一般，每一个毛孔都通透舒坦，身上每一根毛都熨帖之极。

    尤其是嗅到妖族血的腥味，那种美妙的感觉更是舒服到了骨子里面。

    既然这样，朱鱼还有什么犹豫？

    疯狂的一通，杀！杀！杀！

    面对大妖主，一剑杀之！

    妖王，一剑杀之！

    高级妖王，还是一剑杀之！

    不过几个呼吸的功夫，朱鱼就斩杀了百尊妖孽。

    四面八方被妖气吸引过来的妖孽不计其数，在外人看来，朱鱼的形shì非常的危险。

    可是朱鱼却兴奋到了极点，面对众多妖孽的围攻，朱鱼施展出很多不可思议的神通剑道，那种舒服美妙的感觉，简直莫可名状！

    爽啊！

    浑身舒坦，从来没有这般舒坦过。

    一尊四翅凤凰一身积攒的血脉和涅槃之火，全部被朱鱼所吸纳。

    而此时，他肉身之中已经有了不朽的气息，如果不是限于修为，他甚至立马要成就滴血重生的无上神通。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！