
    “玄武大世界？你要去玄武大世界？”木子虚难掩心中的震惊。

    玄武大世界可是真正的三千大世界之一，是被天庭认可的大世界，在那样的大世界中，仙缘无数。

    求得大道，成就天仙，在旁门小世界基本不可能。

    比如现在华夏世界就仙路断绝。

    而雾外世界能够成就大道的修士也少之又少。

    至于雾外江山，不过只能沾上一点雾外世界的本源之力而已，这一方世界太小了，要想成就大道基本不可能。

    尤其是木子虚这样的6地神仙，当年天师品质不过勉强二品而已，现在要想再进一步，实在看不到希望。

    在这小世界称霸，终究不过是昙花一现。

    有朝一日，寿元将近，一qiē都会化为虚无。

    可是玄武大世界……木子虚不敢去想。

    所以朱鱼说自己要去玄武大世界，木子虚内心的羡慕莫可名状。

    修炼之人，谁不想求得大道？

    可是别人大道有望，自己却仙路断绝，这种感觉太难受了。

    良久，木子虚道：“你如真去玄武大世界，我可以助你一臂之力！不过玄武大世界凭一尊天师，难有作为。你需要渡第四次天劫，成就地仙才有一线希望！”

    朱鱼苦笑摇头道：“木宗主有所不知。我乃神魔炼体修士，在华夏周边世界，恐怕无法渡第四次天劫。你还记得天月界妖族和蓬莱仙境的一战？那一战我渡了第三次天劫……”

    “啊……”木子虚倏然一惊：“是……是你？竟然是你？那一战雾外妖族强者陨落一多半。就因为有强者渡劫。那渡劫之人就是你？”

    “不错！”朱鱼眉头一挑道：“我的天劫太恐怖了，一次天劫几乎毁掉整个天月界。如果第四次天劫到来，恐怕这雾外江山都要跟随我一同毁miè。说起来，我的唯一的生路就是去更大的世界。”

    木子虚点点头，道：“不错，在华夏周边小世界，你绝对无法渡过第四次天劫。可是玄武世界……哎……”

    木子虚欲言又止，朱鱼的志向让他动容，以至于他都忘jì了自己和朱鱼先前是对立的。

    他自己没有仙缘了，却希望终于能够求得大道。也算是弥补自己一生的遗憾。

    “朱鱼。不管怎么说，我帮你了！你寻找地魔王，肯定是要用他的巢穴修炼！雾外江山的地魔王巢穴中有地魔之火，还有魔之血池。这都是神魔炼体修士最宝贝的资源！”木子虚道。

    他顿了顿又道：“不过地魔王的战力极强。凭你我二人恐怕也难以是他之敌。整个雾外江山。能够镇住此魔的唯有山主本人。这很棘手啊！”

    朱鱼冷冷一笑。道：“富贵险中求，不成功则成仁，反正就几百好活了。生死之事不过如此。你只管给我带路，寻找那魔王巢穴，我敢和他决一死战！”

    地魔相当于人类的地仙，而其战力比地仙更要强悍数倍。

    魔族修炼到地魔之境，滴血就可重生，根本杀不死，灭不了。

    对付这样的强者，一般的地仙根本无可奈何。

    朱鱼也知道地魔的厉害，可是事已至此，他也别无选择，只能放手一搏。

    滴血重生究竟是什么境界？朱鱼正要见识领教一番。

    事不迟疑，朱鱼决心已定，不管木子虚如果劝慰，他也要战！

    最后木子虚无奈，只能领着他遁入虚空，两人一路向魔族聚集的方向遁去。

    雾外江山不过十万里江山而已。

    魔族占据半壁江山，魔族生存之地，遍地是火，山川之上寸草不生，这里的天空一片黑霾，宛若魔域中一般。

    一尊尊魔族的巢穴高耸入云，这里的魔族要比华夏世界的魔域密集百倍千倍。

    大部分魔族都是魔主以上的强者，一些更小的魔族根本没有资格进入雾外江山，只能在华夏魔域修炼。

    这里的魔族聚集地直通华夏主世界的魔域，能入雾外江山的魔族，无一不是魔域中一等一的级强者。

    不夸张的说，华夏世界苦苦寻找的魔域最深处，就是这雾外江山的魔族聚集之地。

    朱鱼和木子虚两人隐匿虚空，在魔族的上空飞遁。

    “你看，那就是地魔王的居所！”木子虚忽然手指前方。

    朱鱼顺着他的手指望过去，只见一座巨大的宛若山脉的锥形巢穴高耸如云端，此巢穴之高，堪比华夏一等一的高山。

    巢穴四周，全是红色，红色之上隐隐全是火光闪耀。

    远远看去，就能感受到这座巢穴中的熊熊的地魔之火是多么的旺盛。

    此地离这巨大的巢穴约莫还有百里之遥。

    可是从巢穴中传递出的强大的气息已经让木子虚和朱鱼两人不敢再轻yì前进了。

    “雾外江山还真有一尊地魔王，好强大的气势！”朱鱼倒吸一口凉气。

    幸亏有木子虚带路，要不然朱鱼自己不可能能找到进入魔族驻地的界河位置，就算找到了位置，他要绕过这重重的魔族防御也难上加难。

    木子虚在雾外江山修炼了几千年，对这一方世界已经了若指掌。

    而且在东方时代，雾外魔族、妖族、人族同尊东方号令。

    那个时候魔族的驻地也是木子虚的常来之地，今天过来他也不过是故地重游而已。

    不过对朱鱼来说，今天他算是大开眼界了。

    看到地魔巢穴，单是地面上的部分就足够秒杀蓬莱仙境地仙的所谓仙宫，气势之宏大。着实让人叹为观止。

    朱鱼还从未见过地魔级强者，在这巢穴之中的地魔又是何等模样？

    熊熊的烈火在朱鱼心中燃烧，他的血液再一次变得沸腾。

    他整个人的气势也跟着暴涨！

    战意，不可遏制的战意在朱鱼内心升腾。

    木子虚敏锐的感觉到了朱鱼的变化，他脸色大变道：“朱鱼，你真敢一战？”

    朱鱼冷冷一笑，道：“有何不敢？你看好了，我去也！”

    朱鱼说完，身形化作一道流光，凌空踏步。穿透虚空而去。直奔地魔巢穴的方向。

    面对如此宏伟的地魔巢穴，朱鱼看上去宛若蚂蚁一般渺小。

    他施展虚空隐的神通，急在虚空深处穿梭。

    从外面看，根本看不清他的模样。

    在第五空间之中。他的高度急攀升。

    一万丈。不够！

    二万丈还是不够。

    魔族巢穴的入口在最顶峰。

    这座巢穴足足高达十万丈。

    朱鱼一直攀升到十万丈高空。才见到巢穴的入口。

    看这入口，一眼望过去，尽头全是熊熊的烈火。

    炙热的火焰从入口奔涌而出。将周围的一片天都染成了红色。

    “好高的温度，这地魔火的品质真高！”朱鱼暗暗咋舌。

    “为什么对方还没动静？”

    朱鱼很奇怪，为什么地魔王还没有察觉到自己的到来，似乎有些不正常。

    “不管了，机会千载难逢，先进去再说！”

    一念及此，朱鱼身形一闪，冲着巢穴的入口就杀了进去。

    他的肉身投入了熊熊的烈火之中，体内的血液温度更加攀升，沸腾的血液再经脉之中奔涌穿梭，似乎要透体射出体外。

    经脉之中传来阵阵的灼痛，朱鱼立刻化形。

    他的本体顷刻间消失，取而代之的是一尊高达四五十丈，浑身金色的顶级魔族的形状。

    化形之后，地魔火来得更是汹涌。

    朱鱼的身体沐浴在熊熊的烈火之中，这样的煅烧让他的肉身几乎融化。

    朱鱼立刻运转混沌开天图的功法，功法运转，大道之中的灵力和生机开始周游全身，灼灼的经脉瞬间被降温。

    “地魔之火果然是修炼神魔炼体的无上火焰！”朱鱼惊喜的道。

    地魔巢穴比地妖的巢穴对自己帮助更大。

    神魔炼体，本就是师神魔的方法修炼的法门。

    魔族的巢穴最是适合神魔炼体修士修炼，这地魔之火如此品质，对朱鱼大大的有益。

    冲出地魔之火。

    朱鱼看到了地魔巢穴的全景。

    一个巨大的血池之中，热血沸腾，这就是魔之血池。

    魔族果然是魔族，这个血池比凤凰血池要庞大十倍。

    妖族是通guò血脉传承的，对血池尤其重视。

    可是魔族更是重视血脉的种族，魔族的血统在某种意义上比妖族的血统更纯粹。

    而血池就是血统传承的基础。

    “咦，这地魔竟然不在？”

    朱鱼现诺达的地魔巢穴之中空空荡荡，竟然没有地魔的踪迹。

    “真是天助我也，我正可以借此机会修炼！”

    没有任何犹豫，朱鱼跳入了魔之血池之中。

    沸腾的血液开始疯狂的洗刷着他的肉身，他的身体被洗刷得更加纯粹，血池的力量融入朱鱼的血脉之中，朱鱼的血液也开始沸腾。

    血液中不纯粹的杂质被一点点的逼出体外。

    而这时，朱鱼本身**中的那股不朽的气息重新开始放大，朱鱼再一次体悟到了不朽的意境。

    不朽是神魔炼体追求的至高无上的境界。

    就如同炼气士追求大道一般，神魔炼体的至高境界就是不朽。

    肉身永远不朽，不死不灭，与日月同寿，与星辰同光辉。

    朱鱼从凤鸟巢穴中已经得到了一丝不朽的气息，而现在这股气息在地魔巢穴之中不断的被放大……(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！