
    “不朽”这是神魔炼体修士追求的最高境界。

    就如同人类炼气士追求长生一样，魔族追求的就是传说中的不朽之境。

    朱鱼在凤鸟巢穴之中感受到了不朽的气息，这也意味着这里是修炼神魔炼体的绝佳之地。

    凤鸟巢穴之中，那巨大的池子是凤凰血池。

    是凤凰一族长期用于修炼的血池，血池之中流淌着永不干涸的血脉，这种血脉能不断的刺激凤鸟体内的凤凰族的血脉力量，让他变得更强。

    而那熊熊的烈火，就是“涅槃之火”，是凤凰一族最高神通精华的体现。

    凤凰涅槃重生，凤凰一族因火而生，因火而成长。

    而火恰恰又是魔族的图腾，神魔炼体最重要的就是火。

    感受到了不朽的气息。

    朱鱼不由得大喜过望。

    “真是天助我也，我终于有了一处修炼神魔炼体的绝佳之地！”朱鱼暗道。

    朱鱼虽然现在主修剑道，可是神魔炼体的作用他太清楚了。

    无数次面临生死，都是炼体神通救了他的命。

    就像这一次，朱鱼遭受火鹏鲲鸟最后一记“虚涅槃”一击，如果不是他身怀神魔连体的神通，他早就身死道消了。

    所以朱鱼不是不想修炼神魔炼体，而是他一直没有机会修炼而已。

    可是今天，找到一处凤凰族的巢穴，这可是千载难逢的机会。

    没有任何犹豫，朱鱼直接褪掉法袍，*的身体一头扎进了凤凰血池之中。

    炙热的血流翻滚，掀起巨大的热浪。

    朱鱼觉得自己的肉身几乎都要融化。

    他立刻默运炼体心法，心法运转。他体内的血液开始运转，通体变成了红色。

    随着血液运转的度越来越快，血液的温度也变得越来越炽热。

    炽热的血液终于沸腾。沸腾的血液如滚滚的江湖洪流在血管之中，在肌体之中流淌。

    剧烈的。撕裂一般的疼痛传遍全身。

    “啊……”

    朱鱼爆吼一声。

    那种疼痛他以前从未经历过。

    那种感觉就如同凌迟一般，每一寸肌肤似乎都被割裂，然后冲刷，体内的杂质疯狂的逼出体外。

    体内的血液和血池中的血液似乎拥有奇特的感应。

    朱鱼体内的血脉激得越凶猛，血池沸腾得也就越疯狂。

    而疯狂的血池又进一步刺激激朱鱼体内血脉的力量爆。

    如此周而复始，一轮又一轮，似乎是个永久的循环。

    每一个小循环，带给朱鱼的就是巨大的痛苦。

    终于他的肉身开始融化。消融，消融的肉身迅融入血池之中。

    而下一刻，他体内的生机勃，又会有新的血肉生长出来。

    新生长出的血肉更加凝练结实，更加无尘无垢，他的身体就在这样周而复始的新陈代谢之中被锻造，很痛苦，但是进步的度惊人。

    “太狠了！”

    朱鱼承受着剧烈的痛苦，识海几乎要崩溃。

    “坚持一会儿，再坚持一会儿！”

    朱鱼不断的给自己鼓劲。他虽然承受着巨大的痛苦，可是他知道这样的机会太宝贵了。

    能够找到一尊凤凰族的巢穴作为修炼之地，这是每一尊神魔炼体修士梦寐以求的机缘。如果不是那一尊四翅凤鸟被人收走，朱鱼不可能有这样的机会。

    凤凰族的巢穴，它们死命都要捍卫。

    就是捍卫不了，它们也会毁去，这个高傲的种族绝对不容许自己的巢穴被玷污。

    而在整个华夏，能够遇到这样机缘的，目前恐怕就只有朱鱼。

    所以他弥足珍惜。

    “不行了，承受不住了！”朱鱼感觉自己肉身消融越来越快，体内生机跟不上消融的度。

    这样下去。肉身可能全部融化，那样就要完蛋。

    “在坚持一刻钟！”

    朱鱼咬紧了牙关。他体内的奇妙银杏的枝叶疯狂的向四方伸展，方圆百里虚空的灵力和生机都被他吸纳。

    而他体内的灵脉。他也毫不犹豫的一条一条的扔进大道之中，灵脉消耗，给他提供强大的生机和灵力。

    一刻钟过去了！

    朱鱼依旧在咬牙坚持。

    此时他的面容已经完全扭曲，浑身通红，如同初生的婴儿一般，身体快化成一个红球了。

    终究，他心中的最后一口气泄掉。

    他才腾空而起，从血池之中飞跃而出。

    他离开血池，没有了血池的刺激，他体内的血液渐渐的降温，沉寂，而他破损的肉身也以肉眼可见的度重新生长。

    就这一次血池修炼，他相当于完全脱胎换骨了一次。

    他全身的血肉已经更换了一遍，现在他的肉身更加凝实，力量飙升了近五成。

    仅仅一次修炼，就有这样的成效，实在是太惊人了。

    这样修炼，用不了几天，朱鱼完全有可能将自己的神魔炼体修炼到天师巅峰之境。

    当肉身全部恢fù，朱鱼略作调养，又再一次跃进了凤凰血池之中。

    新的一轮修炼又开始了……

    ……

    天月界。

    天际边上，一团红云在翻滚。

    翻滚的红云之中，散出滔天的妖气。

    妖气弥漫，让本来群龙无的妖族又重新聚结。

    本来，他们的领四翅凤鸟被收服之后，妖族的士气已经完全低落。

    可是无巧不巧，朱鱼占据了凤鸟巢穴，他在血池之中的疯狂修炼，让凤凰巢穴之中的妖气瞬间攀升，竟然比平日妖气更甚。

    四翅凤鸟积累了数千年的血池开始疯狂的沸腾，可想而知其妖气的强大。

    受妖气的刺激，一盘散沙的妖孽重新斗志勃，他们的血气也受到了血池妖气的感染，被刺激得开始沸腾。

    一*的妖族如潮水一般的向界河方向攻过去。这些妖族之中有无数妖王。

    妖王之中，高级妖王有数百尊之多，顶级妖王也有数十尊之多。

    如此多的高级妖王和顶级妖王。对界河造成了极大的威慑。

    人类修士一边，八大长老已经全部出动。

    除了八大长老之外。天才谷的天才占据主导地位。

    除了这些天才，才是仙录宗的外门战队。

    一日复一日的大战，人族和妖族的消耗都十分惊人。

    可是妖族生性悍勇，血性被激的情况下，更是悍不畏死，从这一点来说，人类修士便落了下风。

    尤其是天才谷最出色的两尊天才，一人失踪。一人遭受重创，对天才谷天才的打击更大。

    现在充当主角的十大天才以雷鹏为，却也没有了先前的锐利，面对顶级妖孽，没有人敢有一战之力。

    几乎每一天，都会有很多天才陨落。

    陨落的天才化作尘埃，从此消失无踪，甚至不会有人记得他们的名字。

    只看到满天的血雾飘洒，又有多少人记得天才谷曾近有这样一个人存zài？

    生存的残酷，在这样的时候体现得尤其淋漓尽致。

    “不行。扛不住了，我们快退！”

    界河边上，阴灿一组遭遇数尊高级妖王的围攻。疲于应付，形shì十分的危机。

    阴灿尖声吆喝，拼命的祭出飞剑御敌，她甚至都没有机会挥舞令旗指挥。

    妖族的攻击太强了，完全是人海战术，似乎永无止境一般，杀了一波，后面的前仆后继。

    而且高级妖王越来越多，冷不丁还会出现顶级妖王这种逆天的存zài。着实恐怖。

    “雷哥，阴灿他们退了。我们也要退了！”石小欢法袍残破，形如落魄天才。大声的喝到。

    雷鹏环顾四周，眉头渐渐的拧了起来。

    再退就要退出界河，退出天月界了，那这一次大试炼岂不就这样结束了？

    “雷哥，快看，那边……”

    石小欢忽然大叫道，脸上流露出难以置信之色。

    雷鹏连忙凝目望过去。

    虚空之中，一道白色的虚影瞬间闪现。

    这道白影出现在一群妖王中间。

    下一次，两声凄厉的惨叫响起，两尊妖王级强者被直接斩杀。

    下一刻白影又是一闪。

    又有两尊妖王级强者被秒杀。

    白袍身形在虚空之中出现五次，五次斩杀了师尊妖王级强者。

    “那是……

    “孙落月！”

    “是孙落月，他的伤就好了？啧啧，不仅伤势好了，似乎变得更加强大了！”

    雷鹏的瞳孔遽然一收，眼睛死死的看着虚空之中的白袍人。

    孙落月！

    不错，孙落月更强大了，体内竟然凝结出了四十二条大道。

    看来和火鹏鲲鸟一战他虽然受了伤，但是修为却也精进了很多。

    “孙落月来了，孙落月重新杀出来了！”天才谷众多修士奔走相告，本来低落的士气，竟然一瞬间重新攀升。

    “所有天才谷的道友，我又回来了！大试炼刚刚开始，所有道友当跟我奋勇杀妖。富贵险中求，历经一次险，抵得上苦修数十年。大好的机缘就在我们面前，此时不把握，更待何时？”

    孙落月朗声道，在说话的当口，他又斩杀了几尊妖王。

    一般普通落魄修士要拼尽全力才能勉强对付的普通妖王，他一剑杀双，剑剑饮血而归，其实力当真是不可思议……

    “杀啊！”雷鹏爆吼一声，似乎又重新找到了追赶的目标，祭出拳头，杀入了妖族阵营之中。

    紧随其后，其他的天才齐齐出动。

    人妖大战的战况又再一次胶着……(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！