
    面对突然而来的神秘力量，朱鱼内心震惊。

    同样的修为，同样的剑诀，为什么刚才这一剑的威力如此之强？

    朱鱼内视自身。

    识海之中，一个漆黑的符文漩涡汇聚，旋转的漩涡之中似乎蕴含着神奇的力量，这是什么力量？这个怪异的符文漩涡从何而来？

    朱鱼一下想到了通灵真人给他的那个精致的黑色玉符。

    那黑色玉符已经消失不见，转而化为了这漆黑的符文漩涡。

    朱鱼默默的感受到黑色符文漩涡中的强大的力量，他隐隐觉得自己似乎感受到了来自另外一个世界的强大的力量。

    这个现让他大吃一惊。

    “莫非这就是本源之力？”

    “这神秘的黑色玉符可以让自己获得雾外世界的本源之力？”

    “不错，应该就是本源之力。”

    拥有本源之力，战力不可同日而语，白灵真人虽然是比较弱小的地仙。可是毕竟是6地神仙，朱鱼一招之间就击败他，这实在太匪夷所思了。

    其实，朱鱼还有一点并不知道。

    在天仙之下，任何修士踏入其他的世界，都会受到那个世界本源之力的影响。

    华夏世界没有本源之力，华夏世界的修士到雾外世界受到的影响更大。

    现在朱鱼等人还在界河之上，但是雾外世界的气息已经弥漫到了界河，白灵真人的战力受到了相当的禁锢。

    朱鱼变得更加强大。而对手变得更加弱小，此消彼长，才有了朱鱼这惊艳的一剑。

    而这一剑也吓坏了在场所有人，甚至连宋熊飞都震惊得长大的嘴巴。

    他和朱鱼有一战，对朱鱼的神通剑道印象非常的深刻。

    可是朱鱼在那一战的表xiàn，也绝对没有今天这般惊艳。

    莫非朱鱼还保留了实力？

    这个念头让宋熊飞又喜又忧，喜则是朱鱼实力强大，能给自己更大的帮助。

    忧则是朱鱼太强大了，恐怕难以驾驭。

    而梦金龙，天月真人等几人。也一个个脸色大变。看向朱鱼的眼神充满了警惕。

    “宋熊飞竟然找来了这么强一尊帮手，蓬莱仙境什么时候多了这么一个变态天才？”

    天月真人为人最是圆滑，他打了一个哈哈道：“好了，好了！我们要团结为重。朱鱼道友神通惊人。不愧是天行仙长亲口承认的绝世天才。这一次进入雾外江山。困难重重，危险巨大。

    我们彼此都要小心！

    我建yì，我们这几个人中。由宋道友号施令，我们各自严格按照宋道友的命令行事，你们意下如何？”

    混元净土的两尊修士点头道：“我没意见，这一次去雾外江山本就是宋道友牵头联络的，他理应号施令。”

    地月真人当即也表示没有异议。

    白灵真人刚才吃了大亏，半天还没缓过劲来，他极其忌惮的看了朱鱼一眼，轻轻的哼了一声，没有反对。

    宋熊飞冲几人拱手道：“既然你们推举我主事，我却之不恭了。这一次雾外之行，我就暂时号施令。规矩我就不多说了，我只说一点，那就是谁如同擅自行动，破坏了大家的利益，嘿嘿，我姓宋的也绝对不是手软之人！”

    宋熊飞顿了顿，道：“既然这样，你们都收了符舟，我们共乘一尊符舟！”

    几人依言将符舟收了，一尊符舟在茫茫的雾海之中继续前行。

    前面的雾越来越浓，界河的宽阔出乎朱鱼的预料。

    符舟在虚空之中高行驶，约莫一天一夜，隐隐约约才看到前方出现了一块巨大的大6。

    “各位注意，我们马上要进入雾外江山了！界河边肯定有强大的妖族驻扎，我们准备好一战！”宋熊飞大声道。

    所有人齐齐聚拢到符舟的甲板上，每有一个人做声，每个人都有一些紧张。

    前方的大6越来越清晰，看这大6，高山峻岭，山势雄奇宏伟，气候被华夏主世界冷得多。

    一眼望过去，一片的银装素裹，眼之所见，全是茫茫的雪山。

    “离开符舟，冲出去！”

    宋熊飞大喝一声，六人几乎同时凌空迈步，向前冲过去。

    朱鱼离开夹板，就感觉到了不妙。

    他立刻施展“虚空隐”的神通，身形隐匿进了虚空之中。

    下一刻，界河的边上，茫茫的雪域轰然震动。

    雪域之中，一尊高大的冰熊妖王冲天而起，强大的妖气迅像众人席卷而来。

    “哪里来的人类，竟然敢擅闯雾外江山的界河？”一尊冰熊妖王怒吼道。

    冰熊妖王，浑身雪白，和周围的环境几乎完全融为一体。

    他们遽然出现，度极快，战力均是高级妖王的实力。

    “高级妖王？”朱鱼嘴角冷冷一笑。

    顶级妖王他都杀过，何况几尊高级妖王。

    “嗯，不对劲！”

    宋熊飞被一尊冰熊妖王缠住，局面很危险。

    混元净土的梦金龙和范青城也被两尊高级冰熊妖王缠住，形shì危急。

    “这是怎么回事？堂堂蓬莱仙境的记名弟子，竟然斗不过一尊高级妖王？”

    高级妖王很强大，但是朱鱼和孙落月在天月界杀他们如屠狗一般，梦金龙，范青城，宋熊飞这几人都是两大化外世界一等一的强者，会比当年的朱鱼和孙落月都不如？

    一瞬间，朱鱼现了异常。

    他现宋熊飞体内过七十条大道此时竟然锐减，仅仅只剩二十余条大道在体内。

    而且这二十余条大道远远没有他本来拥有的大道那般粗壮凝实。

    宋熊飞此时的修为，恐怕最多相当于天才谷的石小欢的水准。

    而孟金龙和范青城也差不多。体内都只有二十余条大道，修为水准都大大的缩水了。

    “原来如此！”

    朱鱼恍然大悟，华夏世界的修士到了雾外世界，因为从未感悟到本源之力，所以其修为会受到雾外世界的禁锢。

    宋熊飞领悟的大道，除了那几十条特别粗壮的大道依旧存zài之外，其他的大道都被禁锢住了，战力自然大打折扣了。

    朱鱼内视自身。

    体内四十多条大道一条不少。

    不仅一条不少，而且识海中那漆黑的符文漩涡变得更加的庞大，旋转度也更加的快捷。

    漆黑符文漩涡中传递过来的力量也更加的强大。

    自己的战力不仅没受到影响。而且更加的强大。他感觉自己如果出手，只需一招就可以秒杀一尊黑熊妖王。

    他隐匿虚空之中正要出手，他微微犹豫了一下，留了一个心思。

    他披上混元裂天衣。将自己的修为硬生生的遮掩住一级。修为变成了天师中期之境。大道也变得混沌不好判断。

    一qiē忙完，外面的大战已经极其惨烈了。

    宋熊飞累累如丧家之犬，怒吼道：“白灵道友。你快快救援！”

    虚空之中一尊瘦小的白老者，神通飞剑在空中划过一道诡异的弧线，才勉强将宋熊飞救了出来。

    而就在此时，更高的虚空之上，天月真人和地月真人低沉的声音响起：“快，不宜久战，远处有顶级妖王正往这边靠过来！”

    五个人，对付四尊高级冰熊妖王，竟然狼bèi不堪。

    这五人之中，竟然还有两尊6地神仙。

    朱鱼慢慢的浮现身形，随手祭出一剑，漆黑的剑芒穿透虚空，一声惨叫响起。

    对付宋雄飞的那尊冰熊妖王被朱鱼一剑穿透。

    事实个朱鱼判断的一样，朱鱼的修为不仅没降，而且提升了很多。

    他已经有意保留实力了，可是随手一剑依旧陨落一尊冰熊妖王。

    朱鱼杀死一尊妖王，其他几人精神大震。

    地月真人和天月真人联手灭杀一尊妖王，白灵和宋熊飞斩杀一尊妖王，剩下梦金龙又斩一尊妖王。

    四尊冰熊妖王伏诛。

    “快走，往东走！”

    宋熊飞怒吼道。

    六人立刻施展遁术神通一路向东逃遁而去。

    就在此时，西边的天空之中，强大的妖气席卷而来。

    一尊庞大的长角牛王仰天嘶吼一声，声音震动虚空，气势之强，震慑一方地域。

    “是顶级妖王！快走！”

    宋熊飞脸色剧变，大声道。

    “啊……”他话刚落音，范青城惊呼一声。

    他的身体在虚空中瞬间消失，虚空之中，一条五彩斑斓的岐蛇妖孽，一下将梦金龙的身躯卷主。

    “快救我……”

    范青城大声喝道。

    梦金龙瞬间祭出飞剑，向那斑斓蛇王斩过去。

    蛇王身躯一扭，巨尾横扫一片方圆，梦金龙的神通剑阵轰然破碎。

    梦金龙人被震飞数百丈。

    下一刻，斑斓蛇王已经消失无踪。

    诺大一个活人范青城竟然就这样失踪了。

    朱鱼一行六人，刚刚跨过界河，前后不过一刻钟，就有一人失踪，而且剩下了五人依旧还处在极度危险的境地，雾外江山果然是龙潭虎穴。

    就连朱鱼都不知道，华夏修士进入雾外江山，竟然会出现这样诡异的事情。

    还好他的实力仍在，要不然局面会更加的危险。

    “不要再追了！再追我们都得死！”

    宋熊飞冲着梦金龙吼道。

    一行无人丢掉了一人，继续向东，简直就是千里奔逃。

    雾外江山果然妖孽众多，妖族兴盛。

    而且雾外世界的妖族和华夏世界不同，妖族和人类是平等的存zài。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！