
    南海朱林，朱鱼的确想不起南海朱家还有这么一个人。\(23)(x)

    而就在他疑惑间，却见朱挺大声喝道：“林儿，你别犯傻。今天这灭绝魔王是必灭我南海部。就算你站出来，也只能白白送死。南海部的传承不能灭！”

    “爹！”

    朱林双目含泪，跪在朱挺面前，道：“是我连累了部落，连累了南海，我该死！”

    朱鱼一下愣住，弄了半天，朱林竟然是朱挺的儿子？

    朱挺这小子行啊，自己资质一般，却生了一个天才的儿子。

    看这孩子，如此年轻就能渡劫，在雾外江山也算是一等一的天才了。

    “哈哈！”

    那尊土元魔王狂笑道：“你们南海谁都逃不了，所有人都得死！敢杀我的儿子，你们全族人都要给他陪葬！”

    他顿了顿，道：“剥光这两女人的衣服，给我吊起来，吊在符舟之上祭旗！”

    两尊大魔主立刻就要剥田小丹和云峰两女的衣裳。

    云峰杏目怒睁，喝道：“士可杀，不可辱！灭绝老魔，你不得好死！”

    “将死之人，冢中枯骨，还敢骂我！我现在就灭了你！”

    灭绝老魔抬手一掌印在虚空之中，向云峰袭杀而去。

    就在此时，天空之中一道黑色的闪电划过。

    那闪电直接撕裂虚空，将整个空间一下撕裂成两半。

    灭绝老魔这必杀的一掌，被隔离在了空间之外。

    下一刻。两声惨叫响起。

    田小丹和云峰身旁的两尊大魔主从中间被黑色闪电直接撕裂成两片。

    只到此时，众人才看清这黑色闪电竟然是一道剑光。

    这剑光从无尽的虚空深处而来，真如同天外飞仙一般，一剑破掉灭绝老魔的强大一击，同时斩杀两尊魔主级强者。

    世上竟然有人能拥有这样不可思议的神通剑道？

    灭绝老魔脸色大变，抬头看向虚空深处喝道：“何方仙长欲和我灭绝一族为敌？”

    虚空之中，一个冷漠的声音响起：“灭绝？一尊小小的土元魔也敢称灭绝？今日之事，如果你自裁，我可以考虑给你魔族一脉留一线传承。否则，雾外江山所有魔族。都将彻底灭绝！”

    灭绝老魔脸色倏变。简直是怒冲冠喝道：“你是什么人？敢如此大言不惭！十三妖旗联盟长本事了，竟然还敢请人助拳？”

    “仙尊，和他废话什么？让我去宰了他！”

    另外一尊魔王厉声道。

    他身形一闪，化身成数十丈高的巨无霸。巨魔凌空踏步。喝道：“我名澹台境。小子，我看你的剑道似乎来自华夏世界。华夏世界的人类都该死，今天你就受死吧！”

    魔王澹台境巨大的拳头穿透虚空。只向朱鱼的藏身之处碾压过去。

    虚空之中，一个紫色的声影一闪。

    下一刻，三枚金色的手掌浮现，这三枚掌印，似乎是从天而降一般。

    无穷的神通和力量都在掌印之中。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    澹台境的拳印瞬间消失。

    下一刻，他庞大的身躯如旋风一般后退。

    可是任他退多快，却总摆脱不了掌印的笼罩。

    终于，一枚金色的掌印轻巧的印在了他的身体之上。

    没有任何的灵力波动，也没有任何力量的碰撞，就像是一个虚影照在他身上一般，这虚影从他前胸印上去，从他背后重新浮现。

    澹台境庞大的身躯瞬间在空中定格。

    他硕大的眼睛死死的盯着虚空，所有人看清，他的身体已经被这一掌直接洞穿，胸口破开一个骇人的大洞。

    “轰！”

    一声！

    庞大的魔王直接在空中爆裂，一尊魔王级强者就这样陨落了。

    魔族阵营传来难以置信的惊呼声。

    灭绝魔王脸色剧变，手中令旗挥舞，魔族的战阵开始运转。

    虚空中金色的掌印再现，又是三枚掌印。

    三枚掌印瞬间拍在魔族的战阵之中。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一声声巨响在魔族战阵中响起。

    每一掌击下，至少都有十几尊魔主，大魔主陨落。

    三掌击下，坍塌三方虚空，魔族的战阵根本连对手都看不到，却瞬间陨落了数十人。

    “给我死吧！”

    虚空之中一个紫色的身影一闪，这一次是拳头，金色的拳头，一共九枚拳头卷向魔族战阵。

    为的三尊魔王级强者同时出手。

    三尊魔王对一尊人类，这样的战斗在雾外江山堪称罕见。

    雾外江山，高级魔王和顶级魔王极其罕见，而人类修士中，顶级天师也非常难以见到。

    可是今天，顶级天师的强者对抗三尊魔王，其中有一尊是顶级魔王。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    双方的对垒在空中迅拉开了帷幕。

    那一团紫影如雾，乍隐还现，在魔族的阵营之中穿梭自如。

    对付三尊魔王的同时，不断有其他的魔主和大魔主被他随意灭杀。

    虚空之中是千尊魔族，而这紫影在千尊魔族中来回穿梭，如无人之境，其修为之高，战力之强，简直就是骇人听闻。

    大魔主相当于化神级修为，可是这样的修为在这一片虚空，被疯狂屠杀，完全就是蝼蚁一样的存zài。

    灭绝仙尊眼见自己的族类被疯狂的屠杀，他目龇俱裂，手中令旗挥舞喝道：“快退，快退！你们不是此人对手！”

    此时他也明白了，面对这样的高手。用战阵绞杀根本就是给人家塞牙缝。

    “你究竟是谁？为什么要和我灭绝一门过不去？”灭绝老魔吼道。

    “我是谁？是你先跟我过不去，我不灭你能灭谁？”

    “给我死！”

    一个死字从朱鱼口中吐出来。

    一尊魔王猝不及防，被朱鱼一拳砸中。

    其庞大的身躯如断线的风筝被直接砸飞，径直向南海部落方向狠狠的砸过去。

    一道黑色的闪电划过，闪电撕裂此魔的身躯。

    其庞大的身躯直接在空中爆裂，化成了一团血雾。

    血雾飘洒而下，整个南海城都笼罩在了血雾之中。

    眼见虚空之中匪夷所思的大战，南海部落所有人都傻了眼，他们简直无法相信眼睛看到了这一幕。

    本来他们今天抱了必死之心，可是在最后时刻。突然杀出一尊逆天的人类强者救了自己族群。

    这仙长是谁？

    “林儿。是你邀请的帮手吗？”朱挺弱弱的问道。

    朱林摇摇头，一脸的茫然。

    “我们不能让仙长一个人独抗魔族，我们南海部落准备参战！”欧圣梅大声道。

    他现在是南海部落的领，一声令下。南海化神以上的强者开始汇聚。战阵迅开始在空中构筑。

    就在这时。虚空传来一个声音：“欧师尊，你们难道就不认识我吗？”

    欧圣梅浑身一震，十分吃惊的看着虚空。似乎有些熟悉，可是却还是想不起来是谁。

    “是朱鱼！”

    突然一声大喝响起。

    云峰的身形瞬间凌空而起，冲着虚空大声道：“你是朱鱼对不对？你是朱鱼！真是朱鱼!”

    “哈哈！”

    虚空中一声长笑响起。

    朱鱼朗声道：“还是云峰师姐记得我，不错，我就是朱鱼！南海朱鱼今天终于找到自己的族群了！我们南海不灭，诸位还曾记得当年南海的一战？今天，我要让这所有的魔族全部灭光，血洗当日南海之仇！”

    “南海朱鱼！”

    这四个字在南海城之中激起的是滔天巨浪。

    朱挺，朱玲，田小丹，等人顷刻冲出部落，还有方灵药也冲了出来。

    真是朱鱼！

    “哥，大哥！”

    “真是你吗？”

    朱挺和朱玲两人双目含泪，嘶声吼道，数百年兄弟兄妹离别，今日竟然重逢，简直如同梦境一般，他们简直不相信这个事实。

    “哈哈！”

    “不是我是谁？朱挺，你生了一个好儿子。敢杀魔族的儿子很好。朱林侄儿，可敢和伯父一起灭了这群魔族王八蛋？”

    朱鱼的声音在虚空回荡，漫天的豪情在空中弥漫。

    而说话的当口，根本不停手。

    紫色的声影在魔族之中左冲右突，如虎入羊群，所过之处，必然是血流成河。

    杀戮！

    疯狂的杀戮，朱鱼的身形开始在虚空膨胀。

    瞬间变成一尊金色的巨魔，这巨魔高达四五十丈，生了三个脑袋，六只手臂，这是神魔炼体逆天的神通“三头六臂”。

    看这金色的强者，宛如天神下凡，就连同样的魔王级强者和他比，都黯然失色。

    “快退，快退！此人不可战胜！”

    灭绝老魔吼道，他是真的怕了，眼前这人类，修炼神魔炼体的神通，战力已经达到了不可思议的境地。

    看其境界，恐怕离滴血重生已经不远了。

    这样的存zài，自己如何能扛得住？

    整个雾外江山恐怕只有地魔王能够和其有一战之力。

    “灭绝老魔！现在想走晚了。你当我南海部落是你想来就来，想走就走的吗？”朱鱼的声音森然的响起。

    身躯如山岳一般狠狠的砸出去，目标就是灭绝仙尊。

    灭绝老魔吓得魂飞魄散，他惊慌失措的吼道：

    “你不能杀我，我是雾外江山四大仙尊之一，你如杀我，山主大人一定不会饶你！”

    “哈哈，四大仙尊？凭你也配？你也不打听打听，当年的灭绝仙尊李镇山是怎么死的。我告sù你，李镇山就是死在我的手上。”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！