
    体内的大道，如同一条银河一样宽广，朱鱼以前从未经历过。

    生死轮回，这是三千大道中至高大道之一。

    领悟生死轮回，朱鱼在睡梦中似乎触到了大道的本源。

    求得大道为天仙，朱鱼本已经大道归真，得到了一丝大道的本意。

    然而这一刻，归真的大道再一次变得迷雾蒙蒙，在那迷雾蒙蒙的深处，似乎蕴含着不可思议的神通和力量，如果得到这样的神通和力量，就是朱鱼将来修炼的目标所在。

    这种感觉很神奇，非常的奇妙。

    朱鱼终于知道，在大道领悟的几种境界中，除了是道、非道、归真之外还有一种境界，这是什么境界？

    生死轮回大道迷雾笼罩，就如同混沌之中，苍天未开之时。

    道经有言：“触摸天道入混沌！”

    这莫非就是“混沌”的境界？

    混沌就是宇宙未开之时，天地一片迷茫的状态，和目前朱鱼的生死轮回大道的状态十分的相似。

    传说中的仙人，体内自有世界，而任何世界之初，都是以混沌开始的。

    朱鱼现在就感受到了混沌的存zài，这也意味着朱鱼的体内世界第一次有了萌芽。

    一条大道入混沌。

    朱鱼的战力再一次攀升。

    仅仅一条大道之中似乎就蕴含有无穷无尽的灵力和生机。

    “战力至少提升了五成！”朱鱼暗暗估摸自己的力量，一夜悟道。战力攀升，而这机缘竟然来自自己对南海的种种的感悟……

    ……

    风和日丽，碧草如茵的峡谷之中，小溪欢快的流淌。

    朱鱼和云峰相偎而座，彼此的神情都非常的恬淡。

    这些年两人聚少离多，彼此却更加珍惜，生存不易，大道更难。

    仙路伴侣不同世俗夫妻，一对仙侣，要想携手共求仙路。其难更是难于上青天。

    “师姐。你看朱挺这小子都当太爷了。咱们是不是也该造个小人出来，将来也含饴弄孙，逍遥快活？”朱鱼笑嘻嘻的道。

    云峰瞥了朱鱼一眼，脸上染上一抹嫣红。一如当初南海一般娇羞。

    “你我都是几百年的老怪物了。还想着要孩子？真如想着孩子。早几百年你干什么去了？”云峰嗔道。

    朱鱼双臂环绕云峰的腰肢，道：“谁是几百年的老怪物？我们万年寿元，几百年不过相当于凡夫俗子的青春年华而已。师姐你不还是当年南海的四大美女吗？”

    云峰羞涩一笑。道：“你呀，今天也像当年南海那个小黑袍了。只是小黑袍手中抱着美女师姐，心中是不是还挂着美女师尊呢？”

    朱鱼一愣，脸上瞬间浮现出尴尬之色。

    他双手使劲的伸进云峰的宽大道袍之中，云峰“啊……”一声，脸上更是染上红霞，心中却是有几分欢喜，嗔道：

    “你呀，昨晚你还没闹够吗？这么光天化日的，也不怕后辈看见了笑话！”

    朱鱼讪讪一笑，心中想着昨日的鱼水之欢，内心尽是浓浓的暖意。

    “别闹了，有人来了！”云峰忽然皱眉道。

    朱鱼手一扬，在虚空之中打出几道法诀。

    虚空之中，以朱林为的朱家后辈的身形的慢慢的浮现。

    这一眼望过去，足足有数十人之多。

    这些后辈，朱林为天师，却已经是爷爷辈了。

    下面还有子子孙孙，修为却是良莠不齐。

    所有人都齐齐跪拜。

    一个个都是口称大爷爷，大太爷，而称呼云峰都是大奶奶，太奶奶，真是好不热闹。

    “好，好！你们都来了好！今天每个人都有赏赐！南海部落的未来都在你们身上，在几百年前，爷爷、太爷爷也和你们一样……”

    朱鱼心怀大开，手一扬，各种天才地宝从他手中激射而出。

    数十人，每个人根据修为不同都得到了赏赐。朱鱼的芥子空间之中，拥有他数百年的积淀，各种天才地宝无数。

    这些赏赐对他们来说都是非常珍贵的。

    一个个得到宝物，都是大喜过望，看到他们一个个欢喜雀跃的样子，朱鱼似乎感觉自己又回到了儿时的时光。

    朱家后辈退去。

    朱鱼赐给朱林两条低级灵脉，得到这份厚礼，朱林激动得浑身之哆嗦。

    “林儿，你天资出众，为我族年轻一辈的翘楚。我在你这个年龄，也未曾有你今日之修为。但是我还是要提醒你，大道维艰。天资只是一方面，关键还是你自己的道心是否坚定，求道是否执着。

    大道多磨难，希望你好自为之！”朱鱼语重心长的道。

    “谨记伯父教诲，我一定以您为榜样努力修炼，将来争取求得大道！”朱林跪拜，激动的道。

    “好了，你起来吧！”

    朱鱼抬头看天，道：“欧师尊，你们也都进来吧！”

    欧圣梅，朱挺，朱玲，田小丹，方灵药等族中长辈一一入谷。

    欧圣梅进来便道：“朱鱼，你真是我南海一族的无上老祖宗了。这次你的回归，保我南海一脉不灭。这几天妖族十三旗多位旗主来部落，表示愿意归顺您。

    目前雾外江山之中，山主远去雾外世界修炼，遥遥没有归期。

    左右两宗不和，人族，妖族，魔族各有势力，明里暗里纷争不休。

    这一次我们和魔族结了死仇，接下来魔族地魔王肯定不会善罢甘休，此时既然妖族十三旗愿意和我们结盟，我觉得我们可以接受他们！”

    朱鱼哈哈一笑，道：“妖族十三旗？是黄大虎他们吗？这个黄皮虎妖倒是有些眼光。你告sù他。我要他烈虎旗的地盘让我族居住！他妖族十三旗我庇护了！”

    “烈虎城让我族居住？”

    所有人齐齐一震。

    烈虎城在妖族十三旗中算是一等一的城池，以前南海部落可想都不敢想的地方。

    而今天朱鱼轻松一句话，这座城市就归南海部落所有了。

    果然不愧是巅峰强者，说话有底气，一语定乾坤。

    朱挺嘿嘿一笑道：“大哥，还是你有气度，今天欧师尊找我商量，我完全没有主意呢！说起来我们一直都在妖族十三旗的庇护之下生存。现在你回来了，我们立刻就有资格庇护他们了！”

    欧圣梅笑逐颜开的道：“朱鱼，既然你定了调子。这事**不离十就成了！灵药。待会儿安排下去，我南海部落准备迁徙，这一次我们入住烈虎城！”

    朱鱼手一扬，又取出数条灵脉赐给各人。道：

    “这些灵脉都给你们了。希望对你们修炼有帮助。另外。家族的藏经楼，藏宝楼之中，我近期也会充斥一批秘境功法还有天才地宝进去。我南海以后不要再称部落了。

    还是按照华夏的规矩。我们叫南海郡！

    南海郡下辖十三座城池，就是目前的妖族十三旗。”

    朱鱼顿了顿又道：“我们还要重新成立南海战队，凡我南海郡修士，都可以参加南海战队。凡是南海战队的成员，我南海郡将倾尽资源培养！在雾外江山，我们要成为和左右两宗以及魔族诸旗联盟抗衡的力量！”

    朱鱼轻描淡写几句话就勾勒好了南海未来展的蓝图。

    这幅蓝图直接将南海定位成和左右两宗对等的势力，这份雄才大略，着实让所有人折服。

    无论是华夏世界还是雾外江山，都是实力为尊。

    朱鱼拥有这个实力，就拥有这样的底气。

    朱鱼无须亲自去操作，只需要定调子，欧圣梅等人就能办得妥妥当。

    很快，一qiē都谈妥了。

    妖族十三旗归顺南海郡，南海郡的天师级强者一下飙升到了一百多尊之多。

    化神级修士更是近千尊。

    朱鱼开启芥子空间，将众多宝物全部拿出来，很快就笼络主了人心。

    南海郡南海战队迅成立。

    南海战队由百尊天师和千尊化神级强者构成，这样的战队已经不输灭绝仙尊的战队了。

    再加上朱鱼这个级高手的存zài，南海郡一成立，在整个雾外江山都造成巨大的轰动。

    朱鱼这个名字，开始出现在雾外江山各大势力的头面人物的耳中。

    这个陌生的名字出现在雾外江山，似乎必定要掀起一场腥风血雨。

    跟随朱鱼一同进入雾外江山的梦金龙，看着短短一个月不到的时间，朱鱼便在雾外江山翻手为云覆手为雨，一下变成了一方豪强，统帅万里江山。

    他心中真是感叹莫名。

    同样是天才，可是他这个混元净土的天才在雾外江山寸步难行。

    而朱鱼则在雾外江山如鱼得水，顷刻间就能掌控一方天下，让无数妖王、魔王，人类天师以他为尊，这样下去，雾外江山这一方世界，迟早都要归于朱鱼手中。

    他隐隐的有多了更多的期待。

    朱鱼承诺给他寻找雾外世界的本源种子。

    也许这个承诺在不久的将来真的能够实现。

    如果自己拥有了雾外世界的本源之力，百年之后，玄武仙门大开，自己再踏入6地神仙之境，说不定自己还真能得到新的仙缘。

    八百小世界终究还是小了，要想真正得到，还得去大世界啊！

    所以，最近梦金龙也是非常的卖力，混元净土的天才地宝也不少，他更拥有数千年的积淀。

    很多用不上的天才地宝他也一一贡献出来，供朱鱼支配扩张……(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！