
    迷迷糊糊，朱鱼似乎看到了那鹑衣老者。

    鹑衣老者就在自己的识海之中。

    他的影像非常的清晰，而自己的识海也似乎在被一股无形的力量在吞噬。

    很多记忆似乎已经不存zài了，种种的过往不由自主的在淡忘。

    所谓人为刀俎，我为鱼肉，大致就是说得眼前这种情况。

    “隐中子，为什么要夺我肉身？”朱鱼脑海中升腾起一股执念。

    执念一起，那鹑衣老者似乎已经知晓，他哈哈大笑，道：

    “小子，我是在拯救你。你大好天才，在华夏世界永远都没有出头的机会。你的肉身为我所用，我将去更高级的世界，去雾外世界，去玄武大世界，甚至去中央大世界。

    你这躯体由我来掌控，我可以求得大道，成就无上仙道，永远不死不灭，哈哈……”

    朱鱼心中愤怒，可是却无话可说。

    他阻止不了眼前的一qiē，只能任由眼前的鹑衣老者无情的吞噬着自己的识海，然后毁miè自己的灵魂。

    对方太强大了。

    而自己太虚弱了！

    在虚弱的情况下，被一尊强大的堪比天仙级的强者钻了空子，朱鱼能有什么办法？

    鹑衣老者似乎很得意，笑得更加的肆无忌惮。

    “你不愧是天才，是上天留给我的天才。正如你所说，东方你杀不了，我和他的恩怨。终究需要我自己去解决。东方此人虽然天才绝伦，可是却太过执迷不悟。

    华夏气数已尽，他却偏偏不甘心。

    我将雾外江山并入雾外世界，成为雾外世界的一部分，这是我华夏之福，这是为我华夏增加气运和机缘。

    可是他不仅不认同，反倒暗算于我，你说这样的人，该不该杀？”

    鹑衣老者怒道。

    “可恨我被困千年，雾外江山依旧如此贫瘠。如果不然。我为山主。雾外世界早就崛起了无数强者了。一片没有希望的大6，是我带给了这个大6希望。

    我完全有资格做这一片大6的主宰。”

    朱鱼心中“呸”一声。

    心想这个老东西口口声声说东方背叛华夏，其实他才是将雾外江山分裂出华夏的始作俑者。

    “嗯？你小子竟然敢对我不敬?你也和东方一样，依旧还执念着华夏世界？”

    “愚蠢。真是愚蠢啊。真是白瞎了你这样的天才。想当年。整个华夏我、天行。东方，长乐子四人号称四大神仙。可是何谓四大神仙？连本源之力都没有，哪里是什么神仙？

    四大神仙。也就只有长乐子那个老不死还算明理，攀上了永乐世界，得到了一线生机。

    而天行那个老不死，和东方一样，竟然执念守住他蓬莱仙境那个破地方，指望能够延续华夏传承。

    哈哈，蠢货，真是蠢货！”

    鹑衣老者自语道，他神情非常的激动，手舞足蹈，状若疯狂。

    试想他一肚子野心和抱负，可是却被东方困在这血池之底，受了无上的禁锢无法脱身。

    一个人憋了千年，苟延残喘了千年，他的内心早已经扭曲。

    就连长乐子也已经离开华夏世界，成就了仙道，他却只能在这堪比地狱的地方等死。

    可想而知他内心的不平衡。

    他无人可以宣泄，无人可以倾诉，今天终于碰上了朱鱼。

    在朱鱼的意识湮灭之前，终于忍不住将这些所有的宣泄都爆了出来。

    他这一爆，情xù便如同绝提的洪水一般，再也控zhì不住。

    而朱鱼也得到了很多关于华夏的秘闻。

    比如长乐子离开华夏去了长乐世界，后来从长乐世界进入了玄武仙门，终于成就仙道云云。

    又有天行道人死守蓬莱仙境，和长乐子大战数百年。

    原来长乐子当年离开华夏之前，竟然妄图将整个华夏世界的生灵全部炼化，将炼化而来的所有生机和灵力化为自己的力量。

    换句话说，他就是要将整个世界全部毁掉，将所有的人类，魔族，妖族全部灭光，让整个华夏彻底的回归到寸早不生的混沌光景。

    而他却可以运用炼化所得，为自己成就无上仙路。

    可是天行道人阻止了长乐子，两人比斗了千年，长乐子无法得逞，才悻悻离去。

    而现在，隐中子夺舍朱鱼，成功之后他要做的第一件事就是将雾外江山彻底炼化，为他所用。

    雾外江山的人类，妖族，魔族，全部都要毁miè。

    然后他裹挟着这些生机和灵力去更高的世界，成就仙道。

    朱鱼听得心惊胆战。

    他想过自己被夺舍结果会很悲惨。

    可是他没想到这个隐中子竟然丧心病狂到了这一步。

    敢情他是要毁miè一方世界，雾外江山毁了，自己南海族群岂不是要全部完蛋？

    一念及此，朱鱼内心滋生出强烈的反感，还有不甘。

    他隐隐明白东方和他为什么会矛盾激到不可调和。

    一定是隐中子早就有炼化雾外江山之心，而东方却阻止了他。

    两人最后不死不休。

    而隐中子的命运比长乐子凄惨，长乐子全身而退，他却被东方困在了血池之底，注定了等死。

    朱鱼终于明白为什么自己第一眼看到隐中子，自己内心会有那么强的危机感。

    原来如此！

    这家伙就是个变态，就是个完全失去了人性的变态。

    可恨自己无法阻止眼前的局面，自己的命都保不住，又如何保住南海族群？

    “隐中子，你狗日的不得好死！就算我死了。重堕轮回，下辈子我也必灭你！”朱鱼心中默念，咒骂。

    “哈哈，你愤怒吧!你疯狂吧，我最喜欢看人临死之前的愤怒和疯狂。我隐中子最喜欢的就是让人求生不得，求死不能。你放心，雾外世界我必然炼化。所有人的人类，妖族，魔族一个都逃不掉。

    这个世界本来就是我的，所有的一qiē都是我的。我炼化他们天经地义。”

    “他们被我炼化。其实是被我拯救，他们化为我的力量，我带他们踏入永生不灭之境，哈哈！”

    隐中子疯狂的大笑。

    开始对朱鱼的识海进行最后的吞噬。

    朱鱼恨得咬牙切齿。却又无可奈何。

    “啊……”

    朱鱼内心疯狂的呐喊。心中有无尽的怨气。

    “嗯？”

    当隐中子最后吞噬朱鱼识海的刹那。他眉头一皱。

    在他内心深处，浮现出一股强大的危机感。

    就在这时，虚空之中出现一副巨大的图画。

    这图画结构很简单。不过是简单的符文构成。

    但是图画之中似乎蕴含着一股神秘的力量。

    “盘古图？”

    朱鱼心中一惊。

    旋即，他内心涌入一股狂喜。

    他的盘古图沉寂得太久了，他最早来到这个世界就是带着这幅图画来的。

    可是这幅图画除了能运转过滤灵力之外，朱鱼一直没有现其究竟有什么用途。

    以至于年代太久，朱鱼几乎都要忘jì他的存zài了。

    可是今天，在这样一个关键时刻，这幅图画竟然瞬间出现了，挡住了隐中子的去路。

    “是什么鬼东西，竟然想阻止我？”隐中子怒道。

    他的虚影之中瞬间祭出一道剑光。

    这剑光划出极其完美的弧线。

    大道之剑。

    天级剑道。

    这一剑在朱鱼看起来，完美无缺，完全符合大道的轨迹。

    一剑撕裂虚空。

    眼前的盘古图在虚空之中被撕裂。

    “哈哈，不值一提的玩意儿，真是不值一提！”隐中子哈哈大笑。

    “嗯？”

    他的笑声戛然而止。

    因为撕裂的盘古图，在下一个瞬间，竟然又重新凝结。

    依旧是那副巨大的图画，这幅图画守护着朱鱼的识海，让隐中子的吞噬无法继续。

    “可恶！给我破！”

    隐中子的飞剑再度祭出。

    哪怕只是一尊虚影，可是其修为太高，神通太强大，剑道的威力之大，让朱鱼的识海几乎无法承受。

    一剑又一剑的斩在前面的盘古图之上。

    盘古图不断的被撕裂，然后不断的又重新凝结。

    不管隐中子的剑道威力如何大，可是总是无法将这图给斩破。

    隐中子疯似的祭出剑招，一时朱鱼的识海之中刀光剑影，真是骇人之极。

    朱鱼死死的盯着识海中的盘古图，内心紧张到了极点。

    如果说朱鱼还有一根救命稻草，眼前的这幅图画就是他唯一的救命稻草了。

    盘古图隐中子一定破不了，一定！

    朱鱼不断的给自己鼓气！

    “嗯？”

    就在朱鱼忐忑不安的时候，神秘的盘古图之中，浮现出一个灰色的虚影。

    灰袍人？

    朱鱼惊得下巴都要掉到地上了。

    这灰袍人朱鱼也不陌生啊，朱鱼在南海的时候，每一次突破，都有这灰袍人出现。

    灰袍人总是和朱鱼用一模一样的剑道，然后朱鱼不断和他战斗，以此磨砺自己的修为。

    可是后来，这灰袍人就再也没出现过了。

    如果此时他不出现，朱鱼几乎都要忘jì自己以前还拥有这样一个秘密……

    灰袍人出现，朱鱼的飞剑瞬间被其祭出。

    不错，那飞剑真是朱鱼的飞剑“孤杀”。

    “孤杀”飞剑在天空划出一道绝美的弧线，一剑。

    隐中子所有的剑阵全部被湮灭。

    无法形容这一剑的威力和强大，朱鱼此生从未见过这样的剑道。

    这剑道恐怕不是人间剑道，只有天上的仙人才能拥有这样的神通。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！