
    奔袭千里，沿途大战九场。~~~23x~

    几乎每个人都遭受了重创，终于，朱鱼等人找到了一处隐蔽的峡谷之中暂时休整。

    宋熊飞遭受一尊飞禽妖王一记羽翼横扫，从前胸到腿部，直接裂开，差一点就陨落。

    梦金龙大道受损，脸色白若金纸，摇摇欲坠。

    三尊地仙，白灵伤势最严zhòng，左臂被一尊飞禽妖王羽翼斩断，浑身浴血。

    而地月真人和天月真人两人也各自有伤。

    朱鱼也有伤，他有意藏拙，遇到一尊金鹏妖王，被其一抓撕裂一条手臂。

    可是他修炼神魔炼体，很快伤势恢fù，重新长出了一只手，那点伤势对他来说无碍。

    “我怎么会听信什么窃取本源之力这种狗屁话，我堂堂永乐世界不去，跑到这雾外江山，这不是自寻死路吗？不行，我要回去，我要离开这里！”梦金龙双眼通红，几欲崩溃，怒吼道。

    他本是混元净土的绝世天才，可是到了雾外世界，他虎落平阳遭犬欺，竟然被一尊高级妖王所伤，他实在是难以接受。

    更重要的是，他本来可以拥有永乐世界的本源之力，偏偏贪心不足，想得到雾外世界的本源之力。

    现在看来，付出的代价太大了。

    他的同伴范青城失踪了，生死不知。

    他自己也受伤了，而且几尊6地神仙受到的禁锢也非常的厉害，只能挥出相当于混元净土天师的修为。而且还达不到顶级天师的水准。

    这该死的雾外江山，到处是妖孽，就如同人类荒古时代一样。

    几个人在这崇山峻岭之间奔袭千里，就没有看到一尊人类修士。

    人类都看不到，哪里去寻找本源种子？

    梦金龙崩溃了。

    白灵真人一脸的颓丧，脸若死灰，显然也后悔前来。

    地月真人和天月真人沉默不语。

    宋熊飞则很是沮丧，唯一还算平静的唯有朱鱼了。

    “梦道友，你稍安勿躁，来之前我就说过。此行雾外江山必然困难重重。我们现在已经度过了最难的一关。接下来我们只需要寻找雾外江山的部落。只要找到部落，我们就有希望！”

    宋熊飞道。

    他顿了顿，又道：“雾外江山和我华夏不同，这里是部落制的世界。整片大6由不同的部落组成。部落之上便是旗。旗之上就是宗。宗之上就是山！

    大6之上部落星罗棋布，我们刚才路过的就是一个强大的妖族部落。妖族部落不是我们寻找的目标，我们找的是人类部落！”

    宋熊飞好言劝慰。梦金龙的神色渐渐的平静。

    地月真人嘿嘿一笑，道：“宋道友，你这个说法我不完全认同，应该说我们的难关才刚刚开始。雾外江山我来过一次，一旦在界河泄露了行迹，我们这些人全都会被通缉。

    他们只需要利用本源就能找到我们。

    范道友被掳走了，我相信我们几个人的存zài雾外江山至少旗一级的存zài肯定知晓。

    接下来，他们会组织更强大的存zài来围剿我们。今天我们遇到的只是妖族，还有更强大的魔族，还有天师巅峰，6地神仙以及的人类修士。

    别看我们几个是6地神仙，可是面对拥有本源之力的天师巅峰强者，我们可能都难以匹敌，跟别说雾外世界的地仙了！”

    “那依地月道友的意思，我们现在应该怎么办？”白灵真人道，“我们现在如果杀回去，还有一线生机。”

    “杀回去？你当雾外江山的界河防御是白设的吗？我们刚刚从界河杀过去，界河强大的符阵早已经激了。只要我们再靠近，立刻就会有强大的存zài围剿我们，我们九死一生。”

    “那怎么办？我们进不能进，退不能退，真要活活的困死在这里？”白灵真人怒道。

    地月真人淡淡一笑，道：“现在唯一的办法就是分散行动，我们六个人在一起目标太大，唯有分散开来，才有唯一的机会！”

    “分散行动，好个地月老鬼，你是要抛下我们？”梦金龙大喝一声，怒道。

    地月真人摊摊手，眼睛看向宋熊飞道：

    “宋道友，你说吧，我们听你的！”

    宋熊飞环顾四方，道：“分散行动的确是目前唯一的办法，但是完全分散也不行。这样吧，我们六个人分成三组，我和朱鱼道友一组。你们几人……”

    “哈哈，我当然和地月一组了！”天月真人言道。

    梦金龙一愣，他要说话反驳，却不知从何说起。

    朱鱼和宋熊飞都是蓬莱仙境来的，自然一组。

    而地月真人和天月真人两人来自比邻的小世界，相交多年，肯定要一起行动。

    梦金龙和白灵没有选择，只能两人一组，白灵遭受重创，损失一臂，而梦金龙没有了斗志，他们这一组太弱了。

    宋熊飞察言观色，觉得火候差不多了，便道：“既然这样，我们开始行动！我和朱鱼道友去最危险的东方！”

    宋熊飞一手拽着朱鱼，两人腾空而去，往东而去。

    地月真人和天月真人也几乎同时离开。

    “朱鱼道友，混元宗的法宝闻名天下，‘混元子母珠’，一对珠子，杀敌无形，是名副其实的道级法宝，威力非常强大。你对这宝物是否有兴趣？”

    虚空之中，宋熊飞传音朱鱼道。

    朱鱼皱皱眉头道：“宋道友，你怎么突然问这话了？”

    宋熊飞嘿嘿一笑道：“我看梦金龙活不长了，他和白灵肯定也要回去。回去的路上。必然有强大的妖族埋伏，我们……哈哈……”

    “事成之后，那混元子母珠归你，我就得他身上穿的那一件混元黄金甲，你意下如何？”

    朱鱼微微一笑，道：“宋道友，这样做似乎有些不地道吧？”

    宋熊飞尴尬的一笑，旋即神色变得严sù，道：“朱鱼道友，此时此刻千万莫妇人之仁。混元净土是永乐世界的地方。非我族类。其心必异。我华夏一族常年遭受外族欺辱。

    我作为华夏一员，常常深以为耻，今天是他梦金龙自己找死，我们也不过顺带着捡个便宜而已。”

    看宋熊飞那副义正言辞的样子。朱鱼哈哈一笑道：“宋道友。我不过是开个玩笑而已！你不用当真！”

    宋熊飞愣了一下。干笑一声，道：“那我们就一言为定，立刻跟上去！”

    沿着来的原路。朱鱼和宋熊飞在虚空之中远远的跟着梦金龙两人。

    果然，这两个家伙正往界河那边靠拢。

    虚空之中，隐隐有妖气波动，朱鱼运转“聆密”神通，至少现三拨强大的修士往这边靠拢，他不由得皱起了眉头。

    宋熊飞道：“朱鱼道友，你我要成犄角之势最好。彼此拉开五里距离，这样既可以随时合拢对敌，又可以遇到情况分头逃遁，你意下如何！”

    朱鱼平静的道：“一qiē听宋道友安排，你怎么说，我言听计从。”

    宋熊飞深深的看了朱鱼一眼，又是一声干笑，身形瞬间隐去。

    而朱鱼也运转“虚空隐”的神通，将自己的身形悄然隐匿进第四空间。

    “妈的个巴子的宋熊飞坑死人，雾外江山根本不是这么一回事，这个鬼地方，一身修为禁锢得只有平日一成，真是该死的噩梦！”

    虚空之中，梦金龙的咒骂声朱鱼清晰可闻。

    “嗯？”

    朱鱼眉头一皱，下一刻，以梦金龙为中心，四面的虚空一阵波动，一队修士，将梦金龙和白灵团团围住。

    为一尊修士，虎背熊腰，脸色蜡黄，看其身形应该是一尊黄皮虎妖所化，其修为是一尊高级妖王。

    “来自华夏的人类，你们进入雾外江山了，还想逃走？乖乖的束手就缚，跟随我去见旗主大人，免得受皮肉之苦！”这蜡黄修士冷声道。

    四面八方，一尊尊修士浮现，赫然有数十人之多。

    这些修士有人类，有妖族，甚至朱鱼还看到了一尊土元魔。

    无论是人类，妖族还是魔族，全部化为人形，看上去竟然没有任何的差别。

    这些修士，大部分都只是化神一级，天师只有两尊。

    可是人数众多，估计以梦金龙和白灵两人之力，对付起来并不容易。

    当然，白灵是6地神仙，修为高虽然受到禁锢，战力也不可小觑。

    “一场好胜负！”朱鱼对局面迅做出判断。

    然而局面的展，却远远出乎朱鱼的意料。

    只见白灵哈哈一笑，道：“我道是谁，原来是烈虎旗的兄弟。在下厚土旗白灵。”

    白灵身形一闪，整个人在虚空一阵诡异的扭曲，下一刻，他竟然变成了一只巨大的白色的老鼠。

    这老鼠龇牙咧嘴，足足有数丈之长，浑身上下散出滔天的妖气。

    看其修为，赫然是一尊顶级妖王！

    “白灵是一尊妖？他的地仙修为是伪装的！”

    朱鱼脑袋中“轰！”一声，瞬间凌乱。

    而和白灵在一起的梦金龙更是吓得魂飞魄散，下一刻，白灵一张嘴，嘴中喷出一口黑烟，黑烟冲着梦金龙当头罩下，梦金龙便立刻被制住。

    “所有烈虎旗的人都听着，这一次来我雾外江山一共有六人。其中有两尊人类地仙，其战力堪比顶级妖王。剩下几人……嘿嘿……”

    白灵话说一半，身形瞬间腾空而去。

    虚空中一团白影闪过，虚空深处，宋熊飞被现了……(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！