
    近百年以来，朱鱼这是第一次感到死亡离如此之近。

    而今天遭受的痛苦也是从未有过。

    被地魔之火炼化，肉身一点点的融化，直至消融，化为魔之血池的一部分，这就是地魔王的打算。

    目前看来，他这样的结果朱鱼无法阻止。

    他的手融化了，脚也融化了。

    他唯一能死守的就是识海，就是元婴。

    识海是意志不灭，元婴则是保持生机和灵力不灭。

    他将所有的生机都用来维护识海不破，维护元婴不毁。

    他不甘心啊，不甘心自己的仙路就此断绝，不甘心自己苦修所得的一qiē完全融入血池，变成地魔王修炼的法宝。

    朱鱼毕竟将神魔炼体修炼到了越断肢重生之境。

    体内的生机和灵力也是相当的旺盛。

    他果断放弃了肉身的大部分，仅守识海和元婴，虽然需要承受极大的痛苦，但是却能够暂时抵抗。

    “哈哈，好，好，果然是一具好肉身，肉身中拥有强大的不朽气息。肉身差不多炼化了，给我继续炼化，毁掉元婴和识海！”地魔王嚣张的道。

    地魔之火燃烧得更旺盛，血池的温度也继续的飙升。

    朱鱼的肉身几乎全灭，全部融入了血池。

    但是他的意识仍在，仍然在坚持。

    现在他心中只有一个念头，那就是不断的坚持。绝不屈服。

    就算最终要死，也要坚持到最后。

    这样的坚持看似没有意义，可是朱鱼的性格就是如此。

    不管遇到多大的困难，不管身处何种险境之中，他绝不放弃。

    他的胆子比天大，心智比铁硬！

    也不知过了多久。

    朱鱼估摸至少坚持了十几天，肉身几乎所剩无几了，朱鱼已经感受不到肉身的存zài了。

    但是他依旧还有意识，识海开始皲裂，巨大的痛苦像是万箭穿心一般攒射着他的识海。可是他还是咬牙坚持。

    而他的元婴濒临枯萎。但是还是没有灭。

    生机仍然在，灵力仍然在。

    “要毁我识海和元婴，没那么容易！”朱鱼不断的给自己鼓气。

    绝境之中，他意志不倒。十几天的坚持不够。那就坚持一个月。

    一个月不够。就坚持一年。

    一年不够，就坚持十年，百年。

    反正朱鱼这次带的灵脉足够多。他一直要坚持到将这些灵脉全部耗光为止。

    “谁？谁敢犯我魔族的领地？”地魔王巢穴之中，地魔开始心浮气躁了。

    一尊小小的天师，炼化了十几天还没有完全炼化完成。

    而这个时候，有几尊魔王来报，竟然有人犯魔族领地。

    真是岂有此理！

    “先放一放吧！反正这小子基本被炼化了！我出去灭了那群不知天高地厚的家伙！”

    这地魔王，平常最是好动，就算是闭关，常常修炼十几天，也要出去活动活动筋骨。

    毕竟魔族修炼不同人类，修炼需要承受烈火锻体的痛苦，还需要炼化魔之血池增强血脉，修炼非常枯燥而且很苦。

    这十几天他一直在炼化朱鱼的肉身，心情越来越浮躁。

    现在正好，有人找上门来惹魔族的领地，他恰好可以出去松松筋骨了。

    朱鱼在血池深处，忽然，他感觉血池的温度开始慢慢的降低。

    “嗯？那家伙走了？失去耐心了？”

    他心中涌现出一股狂喜。

    他立刻运转灵力和生机。

    灵力一点点的滋补元婴，枯萎的元婴慢慢的充盈。

    由于肉身已经融化了，而且在血池之中，血池的温度依旧保持在高位，所以这个恢fù的过程非常的缓慢，但是朱鱼却非常的有耐心。

    一点点的积累，随着时间的推移。

    元婴终于充盈了。

    元婴充盈之后，生机更加旺盛了一些。

    一条条大道开始重新恢fù。

    随着大道的恢fù，生机更加旺盛了。

    本来消融的肉身又开始一点点的重塑。

    肉身重新生长，这个过程比元婴恢fù和大道恢fù更慢一些，一天又一天。

    约莫过了一个月，朱鱼的头颅终于恢fù完成。

    头颅重塑，再重塑驱体，却又快了一些。

    又是一个月。

    躯体重塑完成。

    四肢的恢fù度就极快了。

    待到四肢全部恢fù，朱鱼所有消融的肉身终于全部恢fù。

    肉身已然是金色，但是这一具肉身却更加的强大，朱鱼的这一次炼体历程，等于是将身体全部融化之后，全部重组重塑。

    这样的恢fù，已经又向滴血重生的境界迈出了一大步。

    虽然这个过程很漫长，而且极其的痛苦。

    可是这个漫长而痛苦的过程，却无意之中催生了朱鱼的修炼水准。

    也幸亏朱鱼毅力和韧性惊人，如果是一般的人，恐怕早就扛不住被完全炼化了。

    可是他就是靠着死撑识海和元婴不灭，最后又将自己从鬼门关门口拉了回来。

    “想炼化我，老子没那么容易死！”朱鱼的身体在血池之中开始蠕动。

    炙热的血池血液洗刷着他的**，他感觉自己体内的血液又开始一点点的恢fù。

    “嗯？感觉好舒服啊！这血池的血温降了吗？”

    朱鱼心中有些疑惑。

    旋即，他明白血池的温度没有降，而是朱鱼的肉身强度增强了，能够承受魔之血池的血液淬炼了。

    舒服！

    但是疲惫！

    这三四个月，朱鱼历经的痛苦比过去几百年还要多。

    此时朱鱼神经一放松。只觉得身体被无限的疲惫所包裹。

    “肉身虽然恢fù了，但是还是很虚弱啊……”

    “吼！”

    一声震天巨吼从魔巢外面传进来。

    朱鱼心神一震。

    “不好，那地魔王又回来了！”

    下一刻，一尊巨大的地魔王从天而降。

    “嘭！”

    这地魔进来不由分说，直接一头也扎进了血池之中。

    “狗日的木子虚，就知道藏头露尾，逃得比兔子都快。不中用的人类，以前东方山主在我还给他们几分面子，现在，哼……”

    这地魔嘴中嘀咕道。

    朱鱼躲在血池深处。心中暗叫侥幸。

    幸亏木子虚中途骚扰魔族。要不然真让这家伙一直炼化自己，恐怕这几个月，自己是扛不住了！

    木子虚修为肯定比不上这地魔王。

    可是他的神通奇妙，逃跑的本领厉害。不和地魔王正面交锋。只是不断的骚扰魔族的领地。倒也让地魔王常常无可奈何。

    “嗯？不对，怎么血池的生机消融得这么厉害？还有，这血池也不对！”地魔王突然惊呼道。

    下一刻。他脸色大变。

    尖声吼道：“那可恶的家伙还没死？怎么可能还没死？”

    朱鱼暗叫不妙，他心知自己的存zài被这家伙现了。

    逃也逃不了，打也打不过，不过朱鱼嘴上却丝毫不认输，嘿嘿冷笑道：

    “就凭你这一把火，还想炼化我？老子没那么容易死！”

    “吼！”

    地魔王愤怒了！

    “你敢小瞧我的地魔之火？”

    “如不是木子虚中途捣乱，你早化成血池一部分了，还敢嘴硬？”

    “地魔之火，给我再炼化！”

    血池之中，熊熊的烈火开始升腾。

    血池的温度又重新开始攀升。

    朱鱼这一次有了经验，第一时间盘膝而坐，开始运转生机和灵力来抵御。

    血池的温度越升越高。

    第一次出现的情况又开始重演了。

    眼看着刚刚重塑完成的肉身再一次开始融化，朱鱼的心在滴血。

    “地魔，你如炼不死我，踏入我必然将你全部炼化，将你灭成灰飞，将你的灵魂灭杀，让你永世不能入轮回！”

    朱鱼恨恨的道。

    “哈哈！”

    “你做梦吧！这一次，你必死无疑！不炼化你，我不离开巢穴一步！”

    地魔王哈哈狂笑道。

    “好啊，很好！一尊天师人类，竟然能够被我炼化十多天不死，果然是好货色。炼化了你，我血池的品质必然再一次提升。我的天魔之路，大有希望了！”

    地魔王又怒转喜。

    朱鱼难以炼化，就说明他体内的不朽气息出自己想象的旺盛。

    将这样的修士炼化，必然能让自己的血池品质提升一个大等级。

    真是天上砸下来的馅饼啊！

    地魔王将所有的地魔之火全部引入了血池之中。

    血池上空，一片火海，火海之中浓浓的血雾开始盘旋升腾。

    血池之中的魔之血液以肉眼可见的度开始减少。

    而血池的温度攀升的度更是到了不可思议的程dù。

    这一次，他是狠了！

    朱鱼的手臂完全融化。

    双脚也迅融化。

    他融化的肉身融入进血池之中，让血池中的血气瞬间变得更加旺盛。

    很快，朱鱼又只能死守识海和元婴了。

    可是这一次比上一次更加的困难。

    上一次地魔对他或多或少有些轻视，而这一次这老魔是真狠了。

    所有的地魔之火全部引入血池之中，拼着魔之血池的血液亏损，也要将朱鱼炼化，他也是豁出去了。

    “啊……”

    朱鱼一声声的嘶吼。

    真是犹如万箭穿心般的痛苦在折磨着他。

    这世上所有的酷刑，恐怕没有一种能过这样的痛苦。

    他感觉似乎有人用利刃在自己骨头里面疯狂的搅动，所谓深入骨髓，此时的痛苦真就是深入骨髓。

    “啊……”

    无声的嘶吼，只有朱鱼自己能听到。

    不是说一线生机吗？自己的一线生机在哪里？(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！