
    阳玄真人，地仙级强者，却只是宗主大人的徒弟而已。!

    由此推断，仙录宗宗主应该是天仙无疑。

    看这阳玄真人，形容枯槁，神色严sù古板，站在那里如同一截朽木一般其貌不扬，可是十大天才面对他，每个人都感受到巨大的压力。

    他的眼神十分锐利，眼睛不住的在每个人身上逡巡，似乎要把每个人都彻底看透。

    在他锐利的眼神注视之下，所有天才都低下头，不敢和其对视，而每个人的内心也越来越紧张。

    朱鱼皱皱眉头，感觉到了一丝不妙。

    看这阳玄真人，性格古怪，喜怒无常，根本无法知道他心中所想，恐怕这一次大家都得蜕一层皮不可。

    “谁叫楚不群？”终于，这老家伙开口了。

    楚不群楞了一下，立刻从人群中走出来，点头哈腰的道：“在下是楚不群，不知真人……”

    阳玄真人嘴一咧，露出一个笑容，可是那笑容比哭还难看。

    “你留在内门了，马上去太岳仙殿吧，太岳师弟看中你了！”

    楚不群愕然，旋即一阵狂喜，立刻叩头道：“谢谢真人，我……我立刻去太岳仙殿。”

    楚不群那个喜啊，几乎要蹦起来，就差手舞足蹈了，很多内门弟子也都以羡慕的眼光看着他。

    “啧啧，太岳仙殿，那可是天岳真人的居所，这家伙福气真好。竟然被太岳真人看中了！”

    楚不群屁颠屁颠的离去，阳玄真人哼了哼，道：“没用的东西，当一个仙殿童子就乐成这样，还妄称是天才！”

    阳玄真人一脸的不屑，他话锋一转，看向朱鱼等九人，道：“不过总归比你们好。你们连当童子的资格都没有。都是些什么狗屁人，我一个都看不上，你们都统统的滚吧。我眼不见心不烦。”

    阳玄真人此言一出。所有人表情都凝固。

    就这样结束了？他一句话就把天才谷所有人全灭了？

    “真人，我是雷鹏，也是太岳真人门下的修士，真人既然赐予了楚不群仙缘。我也甘当一尊童子！”雷鹏大声道。匍匐在地。一脸的恭谨。

    能进入内宗，就是天大的机缘，关键时刻。雷鹏也是豁出去了。

    “嗯？”阳玄真人神色缓和，脸上又露出一抹笑容：“你真是太岳门下修士？”

    雷鹏一看有希望，立刻凑过去虔诚的道：“千真万确，真人。我真是太岳仙长门下的修士，恳请仙长赐予仙缘……”

    “啪！”

    雷鹏还没明白是怎么回事，所有人都没看清状况。

    他庞大的身躯就倒飞出去，像断线的风筝一样，狠狠的砸在一方山崖之上，直接被砸个半死。

    “一个马屁精，还跟我套近乎，内宗要的是天才，你这种货色也想进内门，嘿嘿，真是不自量力。快滚，要不然就死！”

    阳玄真人说“死”字之时，那龇牙咧嘴的模样，似乎下一刻，他就能张嘴将雷鹏一口吞下去。

    雷鹏遭受重创，一口牙被打落得一颗不剩，吓得魂飞魄散，哪里还敢有丝毫停留，直接逃之夭夭。

    阳玄真人哼了一声，道：“记录，雷鹏，天才谷大试炼获宗门点一万零八百点，不合格，淘汰！”

    阳玄真人身后，浮现一个影子，拿着一支笔认真记录。

    这一幕看得大家面面相觑。

    这个阳玄，就是个喜怒无常的变态，像是得了狂躁症一样，这就是大试炼的考评？

    堂堂的仙录宗，大试炼考评怎么能这么儿戏？

    雷鹏是马屁精，看来阳玄真人很讨厌这样的人。

    下一个，汪雨战出来了，他冷冷的道：“仙长，我等是天才谷通guò大试炼的优秀天才，这一次进内门是来考核的，真人此等考核方式，实在让人难以心服？”

    “不服？”阳玄真人楞了一下，哈哈大笑起来。

    他古板的神色一下变得如沐春风，脸色变换之快，让人叹为观止。

    “好，好！天才谷果然不全是孬种，还能出一两个有风骨的家伙，不错，我喜欢！”

    他笑眯眯的走到汪雨前方，和颜悦色的道：“你想进入内宗，成为内宗弟子？”

    汪雨连忙点头。

    阳玄真人又道：“内宗一共有四座仙殿，你想进入哪一座仙殿？”

    汪雨道：“我……我……如真人不嫌弃，我愿意进入阳玄仙殿！”

    “哈哈，好！拜入我的门下好，我不会亏待你！”阳玄真人神色更是温和，看向汪雨的眼神充满的赞赏。

    汪雨兴奋得浑身都抖，刚才他是大胆一博，其实心中紧张得很。

    面对一尊地仙，人家只需要一根小指头就能灭他，在这样的情形下要表xiàn出风骨来，难度不是一般的大。

    现在看来，富贵险中求，他搏对了！

    “周商何在？”阳玄真人突然道。

    内宗弟子阵营中，一尊黄袍修士慢慢凑过来。

    看这人，体内凝结三十七条大道，浑身散出的气息非常的恐怖。

    阳玄真人用手指了指汪雨，眼睛看向周商，脸上依旧挂着笑，道：“杀了他！”

    他三个字一出口。

    周商身形立刻爆起，神通飞剑遽然祭出。

    一道白色的闪电划过，虚空直接被切割。

    下一刻，好大一颗头颅飞上了天空。

    汪雨下半截身子噗通一下栽到地上，血飚得遍地都是。

    度太快了，太突然了，这个叫周商的家伙一出手就是杀招，直接杀人。

    “啊……”

    一众天才脸色剧变。吓得齐齐后退。

    这阳玄也太变态了吧，刚才还和风细雨，下一刻直接杀人，而且手段之残忍，让人触目惊心。

    就连朱鱼脸色都变了。

    在宗门考核的时候，竟然能杀人？一尊考核修士，想杀就杀了，这还是一个宗门吗？

    看来天才谷在仙录宗的地位实在是太低了，在仙录宗强者的眼中，所谓天才谷就是一群圈养其他小世界高手的地方。

    他们根本不怎么指望从这中间挑出什么好货色来。

    什么分享千年机缘。完全都是忽悠人的狗屁。

    其目的不过是让整个华夏纷争不休。通guò纷争不休来弥补蓬莱仙境的生机和灵力而已。

    汪雨死了！

    阳玄真人脸色又恢fù了那副死人样，他森然的道：“我数到三，你们还不滚，我就统统将你们杀光！”

    他眼睛扫向内宗弟子阵营。冷冷的道：“你们建功立业的时候到了！都听好了！”

    “三！”

    他直接一声“三！”

    下一刻。就是数声惨叫响起。

    贺才。死！

    石小欢，死！

    马金龙，死！

    郑铎和阴灿两人见势不妙。先行一步，总算躲过了一劫。

    而朱鱼和孙落月自然不会那么容易死去。

    孙落月眼见不妙，祭出飞剑边战边退。

    而朱鱼则不退反进，祭出神通飞剑，一通狂杀！

    要死卵朝天，不死万万年，朱鱼内心实在是愤怒到了极点。

    这阳玄老杂毛，斩杀天才谷的修士如屠狗，真是岂有此理。

    既然横竖都要死，朱鱼也得拉几个人来垫背。

    攻杀他们的是内宗的近三十尊强者，这些强者无一不是三九天师的品质，随便一尊，在天才谷都能称王称霸，至少排进前三位。

    这么多强者同时出手灭杀天才谷的一帮弱者，还不是手到擒来？

    但是他们算错了朱鱼，也算错了孙落月。

    孙落月表xiàn得比想象的更强大，面对数尊内宗弟子的围攻，他毫不慌乱，且战且退，不敢言胜，但是逃命却是绰绰有余。

    而他们更没料到的是朱鱼。

    朱鱼不仅不退，反倒挥剑就杀人，直接杀进了他们的腹地。

    朱鱼的“孤杀”飞剑何等锋芒？

    飞剑祭出，必然饮血而归。

    顶级妖王朱鱼都能杀，天师级的人类他又怎么不能杀？

    一道剑芒，两声惨叫，两尊内宗弟子顷刻被朱鱼斩成两截，这两尊弟子体内的大道都过三十条，都是比雷鹏更强大的存zài？

    朱鱼杀了两人，根本不停顿，越杀越勇。

    他胜在出其不意，出人意料。

    他深知一朝占据先机，就必须立刻把握战机。

    他的剑一剑快似一剑，剑剑杀人。

    几个呼吸之间，他就杀了七尊内宗弟子。

    朱鱼完全杀红了眼，他的身形诡异，在虚空之中时隐时现，对手根本抓不住他的方向。

    而一旦抓不住他，下一刻就很可能面临被杀的命运。

    先前攻过来的一共不过九人，朱鱼杀了七个，还剩两人。

    这两人体内都凝结了过四十条大道，战力不可小觑。

    两人在虚空之中形成犄角之势，对朱鱼展开了围攻。

    朱鱼怡然无惧，神通剑道招招都是神通破，两人的剑道威力被朱鱼死死压制住，站况却成了胶着状态。

    就在这时！

    天空之中一道符光从天而降。

    朱鱼只觉得空间似乎一瞬间被挪移。

    当他再一次出剑之时，却已经失去了对手。

    他立刻收了飞剑，环顾四方，现周围的景色已经全变，那一方世界消失不见了，眼之所见只剩下一座宏大的大殿。

    大殿之中空空荡荡，仅仅只有两个人存zài。

    一个就是朱鱼，一个就是孙落月。

    朱鱼浑身浴血并没有受伤，而孙落月则口吐鲜血，颇为狼bèi。

    两人对视一眼，没有任何犹豫，极其默契的迅靠拢……

    【第二更出，月票加油啊，现在双倍月票，不投浪费了！另外，还有也年终盘点，希望兄弟们能投一下年度票，似乎有免费的，抬手点一下就行，举手之劳就可以支持《仙王》。】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！