
    天劫并没有停止的迹象。

    不仅如此，而且反倒越来越凶猛。

    即使朱鱼躲在第五空间，虚空之中穿透过来的闪电频率也越来越快。

    朱鱼躲闪得越来越吃力，很多时候，他都被逼出拳和粗壮的闪电硬撼。

    一次又一次的硬碰硬，朱鱼体内的灵力和生机急的消耗，沸腾的血液开始慢慢降温。

    偶尔，一道闪电劈在他的身上，都意味着部分肉身损毁。

    他纵然有三头六臂，可是也扛不住这样无休止的天劫。

    他的六条手臂被劈断五条，三个头颅被毁miè两个。

    他体内的生机虽然疯狂运转，但是断肢重生也快不过闪电雷鸣之力。

    危险！

    朱鱼第一次感受到了巨大的危险。

    “怎么这天劫像是永无止境一般呢？”朱鱼暗暗叫苦。

    朱鱼高的在虚空之中穿梭，脑子里拼命的想着应对之策。

    终于，一个念头闪现在他的脑海之中。

    没有任何犹豫，他神念运转，整个人瞬间融入进一片火海之中。

    不错，就是火！

    熊熊的火焰燃烧。

    火焰炙烤着他的肉身，他体内本来濒临冷却的血液重新开始升温。

    这是“涅槃之火！”

    涅槃之火的煅烧，让朱鱼的血液重新开始变得沸腾。

    沸腾的血液在体内疯狂的运转，血脉之力再一次刺激出狂暴的生机。

    七妙银杏其枝叶似乎瞬间衍生到了更远的地方，无数的灵力和生机涌入他的体内，生机催动朱鱼受损的躯体重新恢fù。

    一只手臂长了出来。

    一个头颅长了出来。

    他的肉身以惊人的度恢fù……

    “来吧，来吧！天劫来得更猛烈一些吧！”

    体内血液沸腾，热血冲到头顶，让朱鱼重新变得狂暴，无所畏惧。

    涅槃，原来这就是涅槃之火的强悍之处。

    凤凰血池和涅槃之火，朱鱼一直注重凤凰血池的修炼，对涅槃之火有所忽视。

    可是现在，这一刻，他终于感受到了涅槃之火蕴含的强大的力量。

    肉身在烈火中煅烧，血脉沸腾，生机勃，残缺的身体瞬间恢fù，这和凤凰涅槃有异曲同工之妙。

    朱鱼庞大的身躯从涅槃之火中迈出，身体已经完全恢fù三头六臂。

    不仅恢fù了，而且他的肉身品质再一次提升。

    “吼！”

    一声狂吼，朱鱼一连打出三拳。

    三拳击溃三道水桶粗的闪电。

    “哈哈！”朱鱼长笑一声，喝到：“就算你再劈一天，也休想灭我。就算你真是苍天，我也能战胜你！”

    一瞬间，朱鱼的信心暴涨……

    此时，远方界河边上。

    众多长老和天才依旧在看着天际惊人的天劫。

    这样强大的天劫，恐怕朱鱼早就不存zài了吧！很多人都如是想。

    大长老脸色严sù，不断的摇头叹息，道：“可惜了，太可惜了！怎么会这样？莫非我华夏世界真的气数将近了？”

    其他长老也个个神色凝重，一语不。

    天才阵营，石小欢嘿嘿笑道：“这样的天劫，嘿嘿，就算是一尊地仙恐怕都要被灭成灰飞，看来朱鱼终究还是气运差了，天要亡他啊！”

    其他的天才听到石小欢这话，各自都深以为然。

    朱鱼终究还是死了，死在了逆天的天劫之上，天师无法完成渡劫，这太正常了。

    大长老当年也是一尊天才，可是最后渡劫不成，没有成就地仙之境，仙路也不是从此断绝了吗？

    仙路断绝的天才，不再是天才，这样的例子在华夏世界太多了……

    就在各自都认为朱鱼难以幸免之时。

    远处的天际，电光笼罩的核心之地，突然传来一声狂吼。

    紧接着所有人便听到朱鱼狂傲的吼声：“就算你再劈一天，也休想灭我。就算你真是苍天，我也能战胜你！”

    “天啊，怎么可能？”

    天才阵营，雷鹏突然惊呼道，他脸色瞬间变得苍白，浑身都在颤抖。

    这根本不可能，这样厉害的天劫，朱鱼还没死？

    不仅没死，听他这一吼，还中气十足，豪气干云，他还是人类吗？

    不仅是雷鹏，其他的天才也一个个吓尿了！都像是见到了鬼一般，脸上露出骇然之色。

    甚至连内门宗主的记名弟子云岳也不由得色变。

    云岳当年何等风光，在天才谷称霸多年，无人可以与他争锋。

    可是云岳的天劫比朱鱼的天劫，那完全都不是一个层级的存zài。

    云岳自忖，自己遇到这样的天劫都是十死无生，可是朱鱼竟然还活着？

    八大长老脸上的表情也精彩极了。

    大长老几乎要一下蹦起来。

    他眼睛死死的盯着远方，脱口道：“不错，是朱鱼，真是朱鱼！这样的天劫都能不死，这绝对是万年难见的顶级天才啊……”

    大长老神情激动，身体都在颤抖。

    七长老和八长老也非常的激动。

    朱鱼可是他们从华夏主世界带回来的天才，现在有如此惊人的表xiàn，他们岂能不激动？

    “朱鱼，坚持住，一定要坚持住！”大长老大声道。

    “各位长老，我看这天劫最多还有一刻钟就会慢慢的消融，我们现在迅靠过去，严密监视天劫周围的情况，以防不测！”大长老朗声道。

    他说完，第一个冲了出去。

    其他七尊长老齐齐跟在他身后也冲了出去。

    渡劫很危险，很多修士渡劫之后都会很虚弱，现在妖族虽然退了，可是谁知道朱鱼周围还有没有强大的妖族环伺？

    万一天劫结束之后，朱鱼虚弱，被周围环伺的妖孽乘人之危给灭了，那就太冤枉了。

    八大长老靠近天劫的位置，他隐隐看到在虚空的深处，果然有一道巨大的人影若隐若现。

    那正是朱鱼的身影在闪电之中穿梭躲闪，他比先前更灵活，更强大，更从容。

    足足又过了接近两刻钟。

    天空之中的闪电才渐渐的变得稀疏。

    闪电变得稀疏，此时所有人都看到，在虚空深处，一尊高达四十丈的庞然大物慢慢的浮现出来。

    看这家伙，身似铁打，浑身沐浴着金光，那遒劲的肌肉，极富力量感的流线身形，堪称完美。

    身躯的后方，若隐若现，似乎有熊熊的烈火在燃烧。

    燃烧的烈火将这伟岸的身躯衬托得更加不凡。

    这根本不是人类，像是神抵临世一般，让人由衷生出一种忍不住要膜拜的冲动。

    这就是朱鱼，果然是一尊恐怖的神魔炼体的修士。

    他的炼体修为恐怕接近滴血重生的境界了。

    刚刚渡过了如此恐怖的天劫，竟然肉身不损，这绝对过断肢重生之境……

    所有人都仰望着朱鱼，各自怀有不同的心思。

    落魄天才，丙字号，乙字号天才内心充满了崇拜和羡慕。

    而其他的十大天才则是又嫉妒又害怕。

    天才谷十大天才，朱鱼崛起得太生猛了，这是要将所有人碾压的节奏。

    这时候，大家自然都将眼神看向了孙落月。

    只见孙落月眼神之中流露出浓浓的战意。

    显然，朱鱼的强大震惊了他，同时也刺激了他，让他有了和朱鱼一战的冲动。

    终究谁才是天才谷的第一天才，唯有战过才知道！

    朱鱼傲立虚空，一动不动。

    他不是故意不动的，而是刚才历经了天劫，他体内的灵力出现了枯竭的征兆，他在急的补充大道灵力。

    更重要的是，经历了一场天劫大战，无数的领悟在他脑海之中滋生。

    这些领悟一点一滴的汇聚，先只是细细的一缕，如同涓涓细流。

    慢慢的这些涓涓细流再此汇聚，变成潺潺的小溪。

    小溪变成大河。

    大河最后变成滚滚洪流……

    一条大道在他体内凝结。

    他体内的大道冲突二十四的关口，达到了二十五道，他的天师品质因为这一条大道瞬间冲突了二九天师的层次。

    可是这只是一个开始。

    境界中又是一条大道在他体内凝结。

    一条又一条。

    每条大道凝结的度就非常的快。

    一直凝结了十二条大道之后，那领悟的滚滚洪流才渐渐的湮灭。

    而至此，朱鱼体内已经拥有了三十六条大道了。

    刚刚达到天师后期之境，体内就凝结出三十六条大道。

    这样推算，下一次天劫之前，还有好几百年时间，朱鱼大道过四十的机会太大了。

    那意味着朱鱼至少拥有三九天师的品质。

    天师品质太重要了。

    同样是天师，华夏主世界的天师体内不过两三条大道而已。

    这样的天才放在蓬莱仙境，随便一尊落魄天才都能秒杀之，朱鱼来自华夏主世界，一直被认为是二九天师的品质。

    可是现在，这一刻，再来评断朱鱼的天师品质，至少都得说他的天师品质是三九。

    面对体内的三十六条大道，朱鱼也是喜出望外。

    上一次闭关，他凝结出二十四条大道之后，再无法凝结出大道。

    当时他以为他的天师品质就是二九品质，再难提升。

    今天他才现，根本不是那么回事。

    他凝结二十四条大道的时候，修为不过天师中期之境，他还有两次天劫没有经历，怎么可能越二九天师的品质？

    今天他第三次天劫结束，体内大道立马暴涨十二条，这意味着他的潜力直接提升到三九的水准……r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！