
    残片区名不虚传，虚空之中密密麻麻全是残片。

    仙录宗作为华夏最顶尖的宗门，传承了数百万年，数百万年以来，他们搜罗的所有功法、剑道、符道、神魔炼体等等残片全部布置在这一区域。

    可以想象，在这个区域存zài有多少残片。

    残片区不像其他的区，其他区的功法、剑道都摆放整整齐齐，功法和剑道后面都附有详细的介绍。

    残片区什么都没有，所有的残片密密麻麻的放着，就好像垃圾一样悬浮在虚空之中。

    在这样浩如烟海的残片中要找到有用的东西，实在是太难了。

    每一尊修士进入仙录宗只允许一个时辰，朱鱼要在一个时辰之内撞到大运，几率太低。

    不过朱鱼并不气馁。

    筛选搜罗信息是他的强项。

    他悄无声息的运转《莲花动九天》的心法，将自己的神识缓缓向四面辐射出去。

    他的六识瞬间飙升到一个不可思议的境界。

    周围密密麻麻的每一枚残片，在他的眼中都变得纤毫毕现，他一眼扫过去，就能看到一片地方。

    他常常一眼扫过上百块残片，能够迅分辨出这些残片的价值，这样的度足以让他在整个残片区快穿梭寻找。

    《葵花诀》残招？

    朱鱼已经看到了两次《葵花诀》残招。

    看来在华夏大世界流行的《葵花诀》在仙录宗被归为了残片，而且这其中的残片貌似不少。

    如果按照剑道等级来分。《葵花诀》应该差不多算天级神通剑道了。

    但是残篇的威力大大减弱，可能一般的残篇只能相当于玄级水平。

    葵花诀的“辟邪”那一部分，可能越普通的玄级剑道，差不多在玄级高级到地级之间。

    “怎么没有《莲花动九天》的残式？”

    朱鱼心中有些遗憾。

    相比《葵花诀》，朱鱼还是喜欢《莲花动九天》这一路神通剑道，如果说《葵花诀》以诡异玄妙著称，那《莲花动九天》就是真正的大家剑道。

    通guò修炼这一门剑诀，朱鱼才能一路纵横，直至华夏第一，现在成为仙录宗天才的一员。

    而且以后。他依旧要依靠这一路神通剑道闯出更大的天地。

    朱鱼觉得《莲花动九天》已经越了天级。因为从未有过一门剑道可以改变修士资质，提升修士对剑的境界的领悟，这不仅是一门剑道，更是让修士脱胎换骨的无上法门。

    “嗯？”

    朱鱼突然一顿。

    “那是什么？”

    朱鱼在一大堆残片之中。现了一个十分不起眼的小残片。

    小残片只有巴掌大小。可是这个残片之上却精细的描绘着一副图。

    这幅图恰恰就是那神秘祭台的图案。

    没有任何犹豫。朱鱼快穿梭，直接凑到这残片前面。

    他盯着这张残片仔细的看，渐渐的。他心中涌现出一阵狂喜。

    “这是祭台功的一部分！”

    祭台图案之上，标着各种小箭头，将这些小箭头连在一起，刚好构成一幅十分奇特的灵力运转图。

    这不是《祭台功》是什么？

    朱鱼将这副灵力运转图和自己参悟的《祭台功》仔细对照，现这副图的灵力运转方式要高妙不知多少倍。

    “这绝对不弱于普通的玄级功法了！”

    朱鱼的心“噗通，噗通”的跳，他压抑着内心的狂喜，立刻一道法诀打上去，那残片迅消失，与此同时，他体内多了一副奇特的灵力运转图。

    这副图需要四百宗门点，这不过是毛毛雨。

    有了这副祭台图，朱鱼今天的收获太大了，相当于得了一门玄级功法，四百点得到得到一门玄级功法，真是赚大了。

    更重要的是朱鱼得到了这一门功法和他现在修炼的功法一脉相承。

    《祭台功》、《葵花诀》、《莲花诀》都是源自同一传承而来。

    这三样宝贝，除了《葵花诀》太变态，让朱鱼敬而远之外，《祭台功》和《莲花诀》这种修炼秘法，绝对都要过天级。即使是残篇，对目前的朱鱼来说，效果都要好于其他任何功法和剑诀。

    得到了好处，朱鱼继续放开神识搜索。

    他借助自己神通剑道的特殊，神识放开，周围纤毫毕现，占了大便宜。

    残篇区简直就是为他专门准备的。

    “嗯？”

    “那是……那是九鼎图！”

    朱鱼的心脏几乎要停止跳动。

    华夏九鼎图，图中蕴含巨大的秘密，朱鱼莲花诀就是源自九鼎图之中。

    残篇中有九鼎图，意味着他又有机会找到《莲花动九天》其他剑招了。

    他人影如风，快靠过去。

    可就在此时，那残片前面倏然出现了一白袍修士。

    白袍修士衣冠胜雪，背负双手，饶有兴致的看着眼前的九鼎图，眉头不由得拧了起来。

    “是孙落月，不好，他也看中了九鼎图。”

    朱鱼刚刚兴奋的心情一下入坠冰窖。

    如果这图被孙落月看中，凭他目前的修为，断然没有资格和他争。

    怎么办？

    九鼎图在某种意义上来说，比祭台功还重要。

    没有祭台功，朱鱼可以选择其他的玄级功法来替代，依旧可以不断的增长修为，可是九鼎图之中藏有《莲花动九天》的神通剑道，这是至宝，无法替代。

    朱鱼能够纵横华夏，成为华夏第一，就是靠《莲花动九天》。

    朱鱼在离孙落月还有一丈的距离停住，孙落月何许人也？他扭头看向朱鱼。满脸的不高兴。

    十大天才，他一人高高在上。

    在任何时候，任何人都不敢靠近他，这个新人胆子太大了。

    这一次小试炼，他占了自己的便宜，自己还没跟他算账，现在竟然蹬鼻子上脸，这么不懂规矩了。

    孙落月心中不快了。

    他身上散出强大的气势，这是飙的征兆。

    而此时，其他的天才也都感应到了这一幕。

    阴灿。汪雨等人都幸灾乐祸的看着这一幕。

    一个新人。也敢惹孙哥不高兴，这小子是自我膨胀太厉害了吧，真以为一次小试炼自己走了狗屎运得了点好处，就敢和孙哥并肩？

    朱鱼进不能进。退他又不甘心。

    他干咳一声。道：“孙道友。小试炼的事情的确是抱歉。我白白占了您天大的好处。说起来，这对你很不公平……”

    孙落月皱皱眉头，深深的看了朱鱼一眼。傲然道：“区区千点宗门点，我还没放在眼里……”

    朱鱼淡淡一笑道：“不过孙道友，一千点对我来说却是一笔巨额财富了。我不喜欢欠人人情，在这残片区，我拥有一门其他的搜索神通。

    如果孙道友有什么想要的残片，只要告sù我一鳞半爪，我保证在半刻之内帮你找到。

    我帮你找一枚你需要的残片，我们彼此两清，如何？”

    “嗯？”孙落月眉头一挑，疑惑的看了朱鱼一眼，“就凭你？”

    “真是大言不惭！”雷鹏的声音响起，“仙录阁之中，任何神通都会被屏蔽，你小子哗众取宠，想跟孙哥攀交情，竟然撒了这么一个低级的谎言。”

    雷鹏这话一说，果然，孙落月脸色一下变得难看。

    朱鱼神情依旧淡然，道：“孙道友，试一下你不吃亏！大千世界，三千大道，八百旁门，就算你修为高绝，见识渊博，却总会有不知道的事情，没人可以穷尽所有天道。

    当然，你也可以不相信我，我立刻离开！”

    朱鱼摆出一副离开的架势，孙落月脸色一变数变，忽然道：“你等一下！”

    朱鱼站定身形。

    孙落月道：“我要找一枚符，黑玉制成，上面刻一柄月牙形飞剑……”

    朱鱼皱皱眉头，点点头道：“好！”

    朱鱼立刻运转《莲花动九天》的心法，不断在残片区快穿梭，他的度极快。

    毕竟孙落月的描述很详细，朱鱼只需要分辨玉符就行，度自然提升。

    漫天都是残片，密密麻麻，朱鱼一圈转下来，耗了差不多一刻钟。

    他再一次走到孙落月的面前，孙落月脱口道：“找到了吗？”

    朱鱼摇摇头。

    “哈，这小子是玩人呢！你是在耍孙哥吧！”汪雨大声道：“这世上哪里有那种神通，就这样走一圈，就能找到自己想找的东西。真是笑话！”

    “小子，我看你是活得不耐烦了，一个新人，在天才谷屡屡对老人不敬。现在连孙哥你也敢戏耍，你当天才谷真的没有规矩吗？”雷鹏粗声道。

    孙落月脸上青气浮现，瞬间流露出一抹杀意。

    他也觉得，朱鱼十有**是在耍他，怎么可能拥有这样的本事，在残片区转一圈，就能在浩如烟海的残片中找到自己需要的东西？

    朱鱼的神色依旧平静，淡淡的道：“不过我找到了一枚青玉符，上面和你说的一样，刻了一柄月牙形飞剑。”

    “嗯？在哪里？”孙落月脸色倏变，几乎一下凑到了朱鱼的身边，差点就抓住了朱鱼的手。

    看他的神情明显非常的激动，眼神之中流露出狂热之色。

    朱鱼用手指了指一个区域，用传音准确的告sù了他的位置。

    孙落月人影如风，瞬间找到朱鱼所指的位置，果然，在隐蔽的残片之中，一枚很不起眼的青玉符悬浮在空中。

    【第二更出，兄弟们，今天月票很不给力啊，能支持一下一吗？还有最后的十天，砸月票支持啊！】(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！