
    华夏世界的本源之力比雾外世界本源之力要强太多了。

    虽然灰袍老者这一门法诀十分巧妙，可是朱鱼融合起来也异常困难。

    那漆黑的符文漩涡似乎很惧怕朱鱼识海之中的力量，两股力量相触，朱鱼能够深深的感受到从黑色漩涡尽头传过来的那股战栗和恐惧。

    这个过程很慢。

    好在这里是一处独立空间，虽然在血池之中，可以地魔王也现不了朱鱼。

    足足用了五年的时间，朱鱼才将两股力量融合在一起。

    融合在一起之后，朱鱼看上去拥有的是雾外世界的本源之力，可是这股本源之力比雾外世界的本源之力强大十倍。

    朱鱼终于有实力战胜地魔王了！

    但是要挑战隐中子几乎不可能。

    隐中子的修为已经达到了虚仙之境。

    而且他也得到了雾外世界的本源之力，其修为比朱鱼高了两个大等级，完全不是一个层级的存zài。

    但是灰袍老人很固执，朱鱼一日无法战胜隐中子，一日就不能离开此地。

    隐中子必须死。

    因为他看到了盘古图。

    而盘古图的秘密绝对不能泄露出去，一旦泄露出去，不仅朱鱼要彻底完蛋，整个华夏都要完蛋。

    来自天庭的怒火，就算是三千大世界第一的中央大世界也无法承受。

    更何况一个没落的华夏世界？

    华夏世界已经不在三千大世界中了。

    要想华夏重回荣耀的巅峰，一qiē都得小心再小心。

    可是朱鱼心中还是有疑问。

    因为他不踏入6地神仙之境。不可能可以杀死隐中子。

    但是华夏世界没有他的渡劫之地，如果他在雾外江山渡劫，雾外江山可能要全毁，而朱鱼也极有可能陨落。

    不过灰袍老者固执，朱鱼也没办法。

    好在渡劫还有好几百年，朱鱼只能静静的等待几百年后的奇迹。

    好在朱鱼现在可以修炼《莲花动九天》。

    有了灰袍老者的存zài，朱鱼终于掌握了剑道的融合。

    《莲花动九天》原来是一门融合剑道。

    换句话说，这门神通剑道可以融合进任何一门剑道之中。

    朱鱼以前修炼《莲花动九天》只是运转这门剑道的神通心法，施展其他的剑道，根本挥不出这门剑道的威力。

    而现在灰袍老者指点朱鱼的融合法门。

    很快。朱鱼就能够将《务本诀》融合进《莲花动九天》之中。

    任何神通剑道融合《莲花动九天》一招。等级就直接提升一级。

    《莲花动九天》一共九招，如果全部融合到一种剑诀之中，理论上这门剑诀可以越天级剑道。

    但是实际上这是不可能的。

    《务本诀》只能融合进“养剑”这一招。

    《太岳诀》只能融合“神通变”这一招，太岳诀融合神通变。其品级可以达到玄级。

    而朱鱼现在修炼的《残阳诀》可以融合两招。但目前朱鱼只有“大道无痕”这一招。他得到了《莲花动九天》只是残篇，但是融合一招之后。

    《残阳诀》由地级初级剑诀提升接近天级剑诀，这足够逆天了。

    “朱鱼。你要记住，当初伏魔仙王将这两套剑诀留在华夏。目的就是让华夏修士能够拥有以弱胜强的本事。你目前只是天师修为，但是你如果拥有《莲花动九天》就可以拥有6地神仙的战力。

    这才是仙王的意图。就是怕华夏一旦遭遇强敌，遭遇灭顶之灾。”灰袍老人认真的道。

    他轻叹一口气，道：“这一门剑道，耗费了仙王很多智慧，这是他的一片苦心啊！”

    朱鱼点点头，突然脱口道：“对了，有一门剑诀名为《葵花诀》，据说也是伏魔仙王留下来的，这又是怎么回事？”

    “凡华夏修士修炼《葵花诀》，全部都挥剑自宫，仙王这又是什么意图？”

    灰袍老者脸色一变数变，大惊失色的道：“有这样的事情？”

    “愚蠢啊，愚蠢！《葵花诀》、《莲花诀》一阴一阳，《葵花诀》是女修士修炼的剑诀，怎么……怎么华夏世界的修士连这个都不知道吗？真是愚蠢啊……”

    朱鱼目瞪口呆。

    关于两套剑诀一阴一阳的事情，他以前从不知道。

    华夏世界也无人知道此事。

    朱鱼一直就纳闷呢，为什么伏魔仙王留下一套《葵花诀》祸害华夏。

    搞得华夏主世界顶尖修士全是挥剑自宫的太监。

    原来如此！

    伏魔仙王本意并不是如此，他是给根据修士的性别不同，分别留了一套剑诀。

    可怜华夏后辈修士，竟然……

    朱鱼断言，所谓要成神通，挥剑自宫这一定是后辈修士杜撰的。

    肯定是某尊天仙修炼了《葵花诀》，后来面临危机，不得已割了命根子就留下了这样的“经验”。

    而后来者也不知道此事，只知道这句话，因为才出现如此滑稽的结局。

    这样的结局恐怕伏魔仙王自己也不会想到。

    朱鱼“嗤！”一下笑出声来，旋即哈哈大笑。

    他笑华夏后辈的无知，他笑华夏后辈的贪婪愚蠢，祖宗留下的东西，却被人曲解扭曲，才有了如此荒唐的现象出现。

    华夏世界是没落了，这其中有客观的原因，可是主观上华夏的人类百万年没有天敌。

    没有魔族的入侵，没有妖族的为祸，华夏人类也开始堕落了。

    伏魔仙王留给华夏世界的是完美世界。

    可是他哪里会料到，他为后世子孙做的一qiē。最终却成了祸害后世子孙的根源。

    这就好比一个富有的人，将一辈子的积蓄留给后人，后人长期养尊处优，慢慢堕落，很快就将这些所有全部败光，最终走向的是没落。

    自远古以来，上天在创zào人类的时候，就同时创zào了魔族和妖族。

    这才是天道！

    三尊并立，互相竞争，互为天敌。才能促使族群强大和进步。

    伏魔仙王困住的魔族。灭掉了妖族，却是没有体悟到天道的本意，好心做坏事，促使了华夏的快没落。

    ……

    时光荏苒。

    朱鱼在地魔巢穴足足待了七十多年了。

    七十多年的时光。朱鱼一直在磨砺剑道。

    《莲花动九天》博大精深。朱鱼要完全将《莲花动九天》融入《残阳诀》之中。其难度之大，乎他的想象。

    他用了足足七十年的时间，才做到这一点。

    现在他的《残阳诀》已经是大道剑诀了。

    越了普通神通剑道的境界。成为了大道之剑，意味着朱鱼拥有了和6地神仙对等的战力。

    他的修为依旧只是天师，可是他的战力却已经是6地神仙，这样不可思议的事情，就真生在了朱鱼身上。

    天行道人让朱鱼以天师之境斗6地神仙，朱鱼做到了。

    “时间真是过得太快了！很快就要到自己和天行道人约定的百年时间了。可是自己还是不能离开，难道要错过这个约定了？”朱鱼心中暗道。

    朱鱼现在很有信心，他觉得自己一定不会让天行道人失望。

    可是……

    自己怎么才能杀死隐中子？

    “朱鱼，出去灭掉地魔王！给他留一口气扔进血池！”灰袍老者忽然道。

    他说话有气无力，极度的虚弱。

    要支撑盘古图，需要耗费的灵力和生机太多了。

    朱鱼体内的灵脉根本支撑不住。

    所以他都是定期的和灰袍老者见面，接受灰袍老者的指点。

    可饶是如此，七十年的时间，朱鱼也把所有的灵脉都耗光了。

    灰袍老者不能说太多话，可是朱鱼何等聪明。

    他迅明白了灰袍老者意图。

    隐中子勃勃的野心不死，如果地魔王坠入血池之中奄奄一息，他一定会再一次夺舍。

    他夺舍地魔王，会有一个很长的虚弱期。

    这不就是留给朱鱼的千载难逢的机会吗？

    “好机会！”

    朱鱼精神大震。

    没有任何犹豫，他从空间之中出来，重新进入了地魔巢穴之中。

    地魔巢穴历经了七十年之后，已经不复先前的残破了。

    魔之血池又建立了起来，而且地魔之火似乎更加旺盛了。

    在熊熊的烈火之中，地魔王正在挥汗如雨的修炼。

    “嗯？”

    感受到了异常的气息，地魔王瞬间扭头。

    朱鱼一袭紫袍，翩然窜上虚空，哈哈大笑道：“地魔王，一别七十年，你还记得朱鱼否？”

    “你……你……你竟然没死？”

    地魔王眼珠子都要瞪出来了。

    在他看来，朱鱼早就被自己血池炼化了，只是他一直奇怪，为什么炼化朱鱼之后，血池的品质不见提高，反倒降低了。

    现在……

    朱鱼竟然没死！

    “让我死哪里那么容易！今天我倒是送你归西来的！哈哈……”

    朱鱼哈哈大笑，漆黑的“孤杀”飞剑祭出，大道之剑一剑向地魔王斩过去。

    堪比6地神仙的剑道，拥有了华夏本源之力，仅仅这两点，朱鱼现在的战力比之七十年前就无法同日而语了。

    面对朱鱼这一剑，地魔王脸上浮现出惊容，慌忙祭出拳头迎敌。

    “轰！”一声。

    地魔王的一拳被朱鱼的飞剑斩得粉碎。

    朱鱼的飞剑轻轻的一撩，他的一只手臂便飞上了天空。

    一剑断臂！

    “啊……”

    地魔王惨叫一声，怒吼道：“你怎么这么强大？你渡过了天劫？”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！