
    孙落月白衣如雪，风度翩翩，气势极高。｛{23][x}

    作为天才谷的第一天才，进入内宗之后，他依旧是内宗中最顶级的存zài。

    就算是比之云岳，现在的他也不遑多让。

    他体内拥有五十六条大道，在真传弟子之中，都能力压众多天才，排在前列。

    更何况他又修炼了玄级高级功法和神通剑道，进入内宗短短这一年多，他比天才谷不知强大了多少倍。

    观战的很多天才谷弟子看到孙落月此时的修为，一个个目瞪口呆。

    这才不过只一年多啊，孙落月竟然强悍至此了？

    内宗就是内宗，修炼条件不是天才谷能比的，一众天才谷弟子对内宗变得更加渴望，一个个眼神之中都流露出狂热之色。

    再看朱鱼。

    过去一年多了，修为似乎还是原样。

    朱鱼果然是被宗主认定成为了废物，在内宗不见进步，今天这一战缺少悬念啊。

    孙落月战意很浓，他出剑就带有一股必胜的气势，在气势上，他就比朱鱼强很多。

    孙落月的神通剑道飘忽不定，变化极多，而且非常的犀利。

    他飞剑出手，诡异的神通以大家难以想象的角度向朱鱼袭杀而来。

    面对孙落月飘忽的神通剑道，朱鱼的身影乍隐还现，黑色的孤杀飞剑洞穿虚空，两柄飞剑在空中碰撞，出轰隆隆的巨响。

    虚空扭曲，电闪雷鸣。

    孙落月的五十二条大道的修为。在朱鱼的面前竟然不占丝毫的上风。

    朱鱼的大道次于孙落月，可是他每一条大道都非常的凝练粗壮，大道中的灵力在体内九转十八弯，体内灵力震荡，肉身的力量自然的糅合进剑道之中，朱鱼每击出一剑，内心都有一种通泰舒畅的感觉。

    真的是太棒了！

    《九转功》果然神奇。

    双方的飞剑在虚空中对垒，转眼斗了七八招。

    朱鱼的战力竟然一点点的攀升，将孙落月死死的压制住。

    “舒服啊，真舒服！”

    朱鱼越打越舒服。只觉得大道中的灵力在体内九转十八弯。震荡着身体，不仅肉身的潜力得到了极大的激。

    更重要的是那种震荡似乎和身体形成共鸣，全身酥酥麻麻，像是有人按摩一般。骨头缝隙中都滋生出一种通泰感。

    朱鱼的剑越出越快。剑道之中的神通也越来越强。

    孙落月苦苦支撑。败像已经呈现。

    十招，孙落月已经后退的数十里。

    他额头之上沁出细密的汗珠，早已经没有了先前的潇洒风度。

    他眼睛死死的盯着朱鱼。脸上的肌肉扭曲，样貌十分的恐怖。

    “这不可能！明明自己的修为比朱鱼高，剑道也比朱鱼强，为什么会败？而且仅仅只有十招就撑不住了？”

    孙落月无法接受这个现实。

    可是不管他能否接受，他已经没有机会了。

    朱鱼又是一剑直刺，这一刺破掉他所有的神通，一剑刺到了他的左肩。

    他只觉得自己的左肩一麻，一柄漆黑的飞剑瞬间穿透左肩而过。

    他心中遽然一沉，灵力运转不畅，就那样定格在了虚空之中。

    朱鱼和他遥遥相对，一脸的意犹未尽，道：“我说过了，你纵然进步迅，却依旧不足以战胜我。我还是那句话，任凭你有多少大道，我唯有一门剑道。你败了，看在你我都是同期从天才谷而来，我不取你性命，给你留一线生机。”

    朱鱼言毕，飞剑收回。

    孙落月脸色苍白，良久他冲着朱鱼拱手，慢慢的退去。

    他心中清楚，朱鱼刚才要杀他不过是一念之间的功夫。

    可是朱鱼最终没有杀他，留了他一命，他理应感激。

    此时他已经心如死灰，只觉得今日之败，是自己有生以来遭受的最大的一次挫败。

    作为纵横了天下一千年之久的天才，他很难接受。

    孙落月败了，他是宗主的记名弟子，八尊记名弟子竟然也战胜不了朱鱼？

    全场雅雀无声，刚刚还起哄聒噪的内宗弟子，一个个都成了哑巴。

    而记名弟子阵营，有几人也目瞪口呆，脸上难掩惊容。

    下一刻，所有人的目光投向了云岳和张亚，这两人是今天在场战力最强大的存zài了。

    尤其是张亚，体内凝结六十条大道，而且每一条大道都凝练粗壮，无论是天师品质还是修为，都比孙落月要强很多。

    朱鱼眼睛也投向了两人，道：“云岳，你先来吧！都说我是仙路断绝的废人一个，今天我让大家看看，真正的废人是什么样子！”

    云岳神色一沉，脸色一变数变。

    朱鱼的战力远远过了他的想象，就算是他，也没有把握能够战胜朱鱼。

    如果败了，朱鱼绝对不会仁慈，自己必死无疑。

    本来今天云岳是想过来杀死朱鱼，他可以在太岳真人面前好好的露一下脸。

    可是这局面，他万一败了，自己身死道消，数千年的修为化为虚无，值得吗？

    看云岳那副模样，朱鱼哈哈大笑，道：“什么狗屁宗主弟子，我看不过尔尔。记名弟子一个个胆小如鼠，看来下一次要玩，我得去找真传弟子去了。

    云岳，你不行！回去告sù太岳那老杂毛。

    三十年之内，我会杀到太岳仙殿去，最好让他提前找一处好的洞天福地，回头魂飞魄散之时，肉身也有个好的归宿！”

    “哈哈！”

    朱鱼哈哈狂笑。

    “云岳，你不敢战？”张亚扭头看向云岳。大声道。

    云岳脸变成了猪肝色，作为一个活了两千多年的老怪，他的心机早深沉得不可以常理度之。

    今天如果他不战，在内宗他的面子算是丢光了。

    可是丢面子也比冒巨大的风险要强。

    在天师一级，朱鱼的强大实在是让人震撼，云岳没有把握啊。

    “张亚，你敢战？”云岳冷声道。

    张亚一愣，脸色变幻不休，好几次似乎要出手，可是最后都忍住了。

    他也不敢冒险啊。怕死！

    “哈哈！”朱鱼再一次大笑。环伺四方，傲然道：“连一战的勇气都没有，还妄言大道，真是让人笑掉大牙。我还是告辞回去。找通灵那个老不死再去斗一斗吧！

    所有的内宗天师都给我听着。以后我出现的地方。你们最好绕着点。

    别在老子面前晃悠，万一老子杀心一起，回头断了你们的仙路。你们就后悔莫及了！”

    朱鱼的笑声在空中飘荡，身形已经渐渐的隐去。

    仙录阁外，近百尊强大的天师目送他远去，一个个作声不得，目瞪口呆。

    整个内宗，四十多名内宗弟子，八大宗主记名弟子，竟然无人敢和朱鱼一战，这实在是让所有人都觉得无地自容。

    朱鱼是什么人？

    他不过是一个仙路断绝，注定了的悲剧人物。

    是被宗主亲自评断，毕生都无法踏入地仙之境的废物。

    可是这个废物，却能称霸内宗天师，把所有的天师全部踩在脚下，所谓记名弟子中顶尖的存zài，竟然连一战的勇气都没有。

    这太讽刺了！

    ……

    朱鱼一路御剑直奔通灵仙殿，一路上心情别提多爽。

    他觉得自己今天和天行道人一席谈话，心境大开，连带修为竟然也精进了很多。

    五十年击败太岳，这是他的目标。

    太岳之下，天师一级的存zài，那根本不值一提。

    所谓道心，此时朱鱼就似乎具备了前所未有的一种自然的道心。

    道心自然，并不是随遇而安，任其自然，而是自然之中有勇猛精进，自然之中有勃勃的野心。

    这种道心感觉，朱鱼以前从未体会到，而今天这一刻，他体会尤其明显。

    原来道心也是有境界的。

    朱鱼感觉自己的道心境界精进了很多，连带着修为和战力都跟随提升。

    “通灵老鬼，还不给我出来？快把脑袋拧下来给我做夜壶吧，老子我回来了！”在通灵仙殿外面，朱鱼哈哈笑道。

    通灵仙殿上空，通灵真人的身形慢慢的浮现。

    他神色平静，脸上露出一抹讥诮的笑容，道：“是吗？你不是还没进这座仙殿之门吗？”

    “嗯？”朱鱼眉头一皱，眼睛倏然看向通灵仙殿的门户。

    仙殿门口，一尊极其强壮的黑袍修士抱胸而立。

    看这修士，不像是修道之人，反倒像是一尊身体强壮的俗世武者。

    他并不穿道袍，而是一袭五短装饰，腰部系着一条金色的腰带，头稀疏且短，整个人显得神采奕奕。

    朱鱼看向他，对方也看向朱鱼。

    两人的目光在虚空中对撞，朱鱼心中不由得一凛。

    “我已经等你很久了！没想到你还真能回来，不错！你有资格做我的对手！”强壮汉子淡淡的道。

    “你是……宋熊飞？”

    “不错！我就是宋熊飞！”

    宋熊飞，记名弟子中的第一人，体内凝结过七十条大道，相传是仙录宗太岳之下，最有潜力的天才。

    宋熊飞只要度过天劫，必然成为真传弟子。

    据说他的道号都已经赐下来了，叫“飞鸿”。

    而飞鸿仙殿也很快就要成为仙录宗又一座强大的仙殿。

    朱鱼凝目望着他，良久，道：“怎么？宋道友也想着踩我上位？”

    宋熊飞一咧嘴，道：“我不喜欢说话，你我还是直接动手吧！”

    【今天只有九票，可怜啊！！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！