
    茫茫宇宙，大世界星罗棋布。

    华夏世界曾经也是三千大世界之一，可是现在，华夏世界已经不在三千世界的序列了。

    三千大世界之外，还有无数小世界。

    和华夏世界比邻的就有雾外世界和永乐世界。

    这两个世界和华夏世界一样，也是因为世界本源之力太弱小，无法成为大世界中的一员。

    “要想成就大道，必须要去大世界，我华夏的庇护大世界名叫玄武大世界。玄武大世界玄武门就是大名鼎鼎的三千仙门之一。我华夏修士，唯有进入玄武门才有一线生机！”天行道人沉声道。

    朱鱼皱皱眉头，心中默念：“玄武大世界？玄武门？仰望浩瀚宇宙，玄武门又在何方？”

    通guò天行道人的一席话，朱鱼才明白，华夏大世界真的是危若累卵。

    就算在小世界之中，华夏世界现在都是非常弱小的存zài。

    毗邻华夏的雾外世界和永乐世界，这两个世界虽然本源之力弱小，但是比华夏世界依旧要强太多。

    华夏世界的修士，根本就感应不到华夏本源的存zài，根本得不到任何本源之力的庇护，所以近万年以来，华夏世界一直饱受欺凌，随时都可能湮灭。

    雾外世界和永乐世界的触角已经延伸到华夏了。

    雾外江山就是雾外世界的势力。

    而混元净土也已经完全沦陷，混元净土以长乐子为的所有弟子。全部投入到了长乐世界的麾下，受长乐世界的庇护。

    至于悬壶宗，早在数千年前就已经归入了雾外江山。

    所以，当今的华夏，唯有仙录宗是唯一正统。

    混元净土和雾外江山，都是其他世界在华夏世界的代表。

    朱鱼第一次听闻华夏世界这些秘闻，心情瞬间变得低沉。

    “玄武门每一千年开一次仙门。玄武门仙门开启，广纳四方世界英杰，这就是进入玄武世界的唯一机会。哎……”天行道人又叹一口气。

    “玄武仙门，只收地仙以下的弟子。所以你必须要能够和地仙相抗衡。才有可能被玄武门的仙人们看中。否则你没有机会！”

    朱鱼皱皱眉头道：“还有千年时间，我的自然天劫一定会等到，到时候我不也是6地神仙了吗？”

    天行道人摇摇头，道：“没有一千年了。只有三百年的时间。而你用于修炼的时间只有一百年。一百年后我们出。到玄武大世界差不多就到三百年了……”

    “一百年？”朱鱼双眼猛睁，心神震动。

    他震动不是因为时间短暂，而是从华夏世界到玄武世界竟然需要两百年的时间。

    玄武大世界究竟有多遥远。究竟在什么地方？

    玄武大世界还是离华夏最近的大世界，三千大世界其他的世界，离华夏会有多远？

    恐怕以朱鱼天师修为，这一辈子都无法企及了。

    “一百年的确难以渡劫，不过如果用时间秘境，我也能渡劫成就地仙！”

    天行道人脸色变得严sù，道：“时间秘境绝对不能再用，本来我辈修士从天师开始就感悟世界的本源之力。在时间秘境之中，修为虽然增加，可是对感悟本源之力完全没有作用。

    这样的修炼，表面上看进境惊人，实际上在时间秘境中待得越久，和大道的距离就越远。”

    “根据华夏世界多年的经验，凡是地仙一级的修士，进入玄武世界之后，一般很难感悟到世界的本源之力。因为华夏世界的地仙，大都不是自然天劫成就的地仙。

    修为拔苗助长而来，另外修炼到了地仙一级，体内的大道已经完全固定，感受本源之力的能力会大大的减弱。

    这也是你不能在华夏世界突破6地神仙的原因……”天行道人严sù的道。

    “本源之力虚无缥缈，一般认为是体内大道凝结之时，世界的本源自然的融入到大道之中。这样一旦求得大道，世界的本源之力就能为我所用，这才能真正的成就天仙。

    最后一次天劫结束之后，大道已经完全固定，体内不会再有大道凝结。

    所以地仙要从头感应本源之力，实在是太困难了……”

    天行道人顿了顿，又道：“所以，你要想成功，就必须在天师境界拥有越级的战力。据我所知，你在通灵仙殿和通灵每日比斗，在剑道上颇有领悟。

    但是你要明白，通灵的修为在地仙之中是最弱的。

    就算是太岳，虽然在蓬莱仙境之中实力最强，但是比之雾外江山和混元净土的天才，都还颇有不如。”

    朱鱼怔怔无语。

    要以天师修为，越级而战，实在是难啊。

    唯一的办法就只苦修神魔炼体的法门。

    神魔炼体是不讲大道和神通的，魔族全凭肉身成神，身体就是最大的神通，也是最强的大道。

    “一定要苦修，练成滴血重生的神通！”朱鱼暗暗誓道。

    “宗主大人，您就放心吧！我一定在百年之内达到让你满意的战力。”朱鱼沉声道。

    天行道人温和的笑了笑，道：“你在仙录阁挑选了《九转功》，这一门功法很适合你，你要好好修炼。另外，你还要得到部分《九转玄阳》功的残片，而要得到这一残片，你需要去雾外世界闯荡。

    自今天之后，你我再不能见面，一qiē你好自为之。”

    天行道人顿了顿，道：“目前蓬莱仙境，对你来说最大的敌人是太岳。如果你五十年内，你无法战胜太岳，这一次玄武仙门的仙缘。你十有**无望了……”

    “五十年战胜太岳真人？”

    朱鱼心中一寒。

    如果朱鱼能够进入无上莲池悟道，在体内疯狂的凝结更多的大道，然后拥有秘境修炼神魔炼体，说不定有希望。

    可是现在，无上莲池悟道凝结的大道越多，对朱鱼将来越不利，而且神魔炼体修炼的条件实在太苛刻，朱鱼一时半会，又哪里去寻找这样的环境？

    “雾外江山！”

    “我一定要去雾外江山闯荡一番！”

    “雾外江山是雾外世界的延伸，在那一片地方。一定有自己需要的东西。”

    朱鱼暗暗下定了决心。心中有了目标！

    虚空渐渐的扭曲，天行道人的身影慢慢的模糊。

    通guò和天行道人的交谈，朱鱼感觉他似乎有很多的难言之隐，他说话常常欲言又止。显然心中有很沉重的心事。

    究竟天行道人心中还有多少秘密朱鱼不知道？

    也许正如天行道人所说。很多未解的事情。都需要自己通guò不断的经历然后弄明白。

    今天自己接触的新东西实在太多了，仅仅这些东西，都不知需要花多少时间才能消化。

    扭曲的虚空渐渐的恢fù正常。

    朱鱼又置身在仙录阁之中。

    “朱鱼。你躲得了一时，还能躲一辈子吗？我倒要看看你能躲多久，你最好一辈子都别出来，要不然明年的今天就是你的忌日！”

    仙录宗外面传来云岳的大叫之声。

    朱鱼皱皱眉头，心中忽然升腾起一股浓浓的战意。

    五十年战胜太岳，如果现在连几个同级修士都对付不了，又如何能战胜太岳？

    一念及此，朱鱼没有任何犹豫，慢慢的踏步走出仙录阁。

    仙录阁外面，此时已经围拢了很多人。

    八大记名弟子，到了七人，数十名内宗弟子全部到齐。

    甚至连外门天才谷的众多天才都惊动了。

    无数修士矗立在虚空之中，静静的等待着朱鱼的出现。

    “朱鱼出来了！”

    不知谁叫了一声。

    所有人的眼神都投向了仙录宗的门口。

    朱鱼慢慢的走出仙录宗的大门，面无表情，凌空踏步，傲立虚空。

    他环伺四周，眼睛落在八名记名弟子身上，淡淡的道：“你们是一个个的来，还是一起来？”

    “狂妄！你以为自己是什么东西？对付你，易如反掌！”云岳怒声道，而就在这时，朱鱼的前方，一尊白袍修士慢慢的浮现。

    看这修士，风度翩翩，白衣如雪，浑身上下散出极其强大的气息。

    “是孙落月，孙落月要挑战朱鱼？”

    “孙落月刚刚到无上莲池悟道，啧啧，收获巨大啊，体内竟然凝结了五十六条大道，天师品质过了三品！”人群之中有人议论道。

    新入内宗的弟子，每一尊弟子都有一次进入仙录宗无上莲池的机会。

    在莲池中悟道，能够快的领悟。

    孙落月在进入莲池之前体内不过四十二条大道，现在体内的大道竟然凝结出了五十六条，在记名弟子之中，都是相当了不起的存zài了。

    朱鱼眼睛平视孙落月，嘴角微微一翘，道：“孙道友，你也想踩着我上位？”

    孙落月神色严sù，道：“朱鱼，你我一直缺一战，你不觉得吗？”

    “在天才谷，你我本就该一战决一雌雄，今天这一战不过是一场迟到的战斗！”

    朱鱼哈哈一笑，道：“孙道友，我佩服你的坦诚。不过你如跟我一战，你本来大有希望的记名弟子，很快就要变得名不副实了！你进步的确很大，但是却依旧不足以战胜我！”

    孙落月眉头一皱，神情之中流露出一抹怒色，道：“废话少说，谁胜谁负，要战过才知道！”

    【昨天本来想三更，但是最近构思遇到了难点，后面的情节需要设定的地方很多，所以度更不上，敬请原谅。还是希望大家多多月票支持！】(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！