
    顶级妖王，这是对天师最顶尖的妖族的称呼。

    顶级妖王离地妖只有一线之差，妖族要强于同级人类修士，所以顶级妖王拥有人类散仙和地仙对等的修为，其战力之强悍可想而知。

    而现在，一尊顶级妖王火鹏鲲鸟却被两尊人类天师死死的困住，而且受伤，被压制得完全处于了下风。

    此时，孙落月和朱鱼成为了大家瞩目的焦点。

    孙落月是天才谷第一天才，当是之无愧的第一，体内凝结四十条大道，神通强悍到不可思议之境。

    相比孙落月，朱鱼不过是后起之秀。

    可是这个后起之秀今天的表xiàn太惊人了。

    在此之前，他强势斩杀一尊高级飞禽类妖孽就技惊四座。

    而此时他和孙落月联手大战顶级妖王“火鹏鲲鸟”，其强悍的战力更是表xiàn得淋漓尽致。

    他强于剑道。

    神通剑道看上去毫无章法，每一剑都很简单，可是剑道之中神通运用堪称精准。

    一柄飞剑在他的手上完全拥有了灵智，剑道和神通都快到不可思议，准确到不可思议。

    “火鹏鲲鸟”就是以度闻名的飞禽妖孽，可是在他的神通剑道面前度似乎不再是他的优势。

    不管它度多快，朱鱼的剑似乎还要更快一分。

    往往黑色的光华闪现之处，朱鱼的神通就已经释放。

    而每一次神通的展现，都堪堪在“火鹏鲲鸟”攻守最薄弱之处。

    他和孙落月之间的配合，也堪称默契之极。

    不管在什么情况下，他和孙落月都保持对“火鹏鲲鸟”的夹击之势。

    这两人一妖在空中攻守转换之快，也让其他的天才看得心生胆颤，就算是排名第二的雷鹏。脸色都非常的凝重。

    作为一尊压制了天劫的体修，雷鹏的强大毋庸置疑，他也非常的自信。

    可是当他看到这一战。他的自信开始动摇。

    而他蓦然想到，朱鱼一直不过是天师中期而已。这更让他感到了巨大的威胁。

    朱鱼太强大了，他和孙落月是一个级别的天才。

    天师中期，体内就凝结出了二十四条大道，一旦渡劫踏入天师后期，天师品质再一次提升，其参悟大道必然跨过二十四这道坎。

    很有可能，他也是三九天师。

    雷鹏的天师品质过了二九天师，可是一直算不上三九天师。

    因为他体内凝结的大道无法越四十条。

    一般正统的三九天师。体内都可以凝结过四十条的大道，最高可达四十八条。

    孙落月就是真正的三九天师，体内大道凝结大道四十条，神通强悍到不可思议，而朱鱼也有那样的潜力。

    此时，界河边上的城墙之上，所有的人类修士和妖族都在注目这一战。

    大战进行了过一百回合，越战越精彩，越战越扣人心弦。

    朱鱼和孙落月两人一人白衣胜雪，一人紫衣如霞。两人的身形在虚空穿梭，神通源源不绝。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    强大的神通对垒在虚空掀起巨大的灵力风暴。

    “噶，噶！”

    火鹏鲲鸟两声凄厉叫声划破虚空。

    所有人看得分明。他的一只羽翼被孙落月的神通强行切割。

    飞禽类妖兽羽翼被切割，战力至少损失一半，“火鹏鲲鸟”的另一只羽翼疯狂的拍打，威力翻江倒海。

    朱鱼的身形再一次隐去，孙落月被一道神通扫中，暴退千丈，“噗！”一口浓血从他口中奔涌而出。

    “孙落月受伤了……”

    大家惊呼。

    下一刻，朱鱼紫色的身影浮现，“噗！”也吐出一口浓血。

    “朱鱼也受伤了……”

    火鹏鲲鸟遭受重创。可是两尊人类天才也先后受伤，这一战最终可能两败俱伤。

    观战的很多长老沉不住气。几尊长老开始蠢蠢欲动。

    大长老皱皱眉头，道：“都给我站住。谁也不要出战！”

    虚空之中，孙落月和朱鱼一白一紫两道身影迅靠拢。

    朱鱼的声音在虚空中响起，道：“孙道友，能否再战？”

    孙落月冷冷一哼，道：“这才到哪儿？灭了这火鹏鲲鸟，还可以再杀一尊顶级妖孽！”

    两大天才，都锋芒毕露，彼此不甘落下风。

    两人汇合，同时出剑，两道剑芒撕裂虚空，虚空瞬间被洞穿。

    这一击，火鹏鲲鸟如何躲？

    “噶，噶！”

    巨大的鲲鸟尖厉的嘶吼，如同杜鹃啼血，声音惨烈之极，绝望之极。

    就在这时，远方的天空之中传来数声巨大的嘶吼声。

    “呱，呱！”

    远处的天空，一个巨大的黑影遮住天空，一团黑云碾压虚空滚滚而来。

    “吼，吼！”

    巨大的黑影旁边，一尊五彩斑斓的巨蛟，其长蜿蜒曲折，不知多长，其庞大的身躯如同一道斑斓的大河一般，望不到尽头。

    黑云和五彩斑斓的大河以雷霆之威扑了过来。

    “啊，那是幽冥寒鸦，顶级妖王！”

    “那是五彩火蛟，也是顶级妖王！”

    “又来了两尊顶级妖王！”

    界河边上的城墙之上，人类修士一阵骚乱。

    而附近本来士气低迷的妖族，再一次士气大震。

    妖族的顶级妖王出现了，这两个渺小的人类还不逃？

    “噶，噶！”

    火鹏鲲鸟尖厉的嘶叫，一张口吐出熊熊的烈火，眼见强大的同伴杀过来，本来已经绝望的它开始了临死最后的反扑。

    “快退！”

    大长老神色凝重的道。

    与此同时，几尊长老同时杀出。

    退？

    孙落月嘴角微微一翘，神色傲然。

    孙落月不退，朱鱼也不退。

    两柄飞剑依旧强势的斩在了火鹏鲲鸟的身上。

    “噶！”火鹏鲲鸟的另一只羽翼被强大的神通分割，两只羽翼全部被斩。他已经失去了御空能力。

    一道黑光迅卷向他的腹部，在他的腹部洞穿一个猩红的深洞。

    “噶！”火鹏鲲鸟再一次惨叫。

    它已经完全绝望了。

    她的眼神瞬间变得决然，双眼猛得回头看向朱鱼。

    他本来乌黑的双眼之中。瞬间燃气一团炙热的烈火。

    下一刻。

    “轰隆隆！”

    他庞大是身躯瞬间变成了一团火。

    这团火以迅雷不及掩耳之势之势瞬间卷向朱鱼。

    朱鱼离火鹏鲲鸟数千丈之遥，只觉得一股炙热的风浪向自己卷过来。眼前已经成了一片火海。

    他心中一惊，他万万没料到这妖孽竟然还有这样一道厉害的神通。

    直接将自己的身体化为妖火，以命博命。

    “嗯？”

    远处的大长老脸色倏变，喝道：

    “还不快退？”

    “这是‘虚涅槃’神通！”

    涅槃是凤凰一族的强大的神通，而虚涅槃则是其他妖族得到凤凰一族的某种血脉传承，而滋生出的一门强悍的本命神通。

    这种神通是燃烧自己的身体，最后和敌人以命换命的神通。

    这样的神通很难得一见，毕竟。妖族也怕死，不到万不得已，万万不会施展这样的神通。

    有些妖族就算是死，也不会施展这种神通。

    因为燃烧自己的身体实在是太痛苦了，让自己的生命在瞬间燃烧，不是每一尊妖孽都能承受的。

    而今天，这火鹏鲲鸟竟然拥有这样的神通，而且施展出这样的神通，由此可见他心中对朱鱼的恨。

    一qiē都来不及了。

    朱鱼就算再快，却也快不过这突如其来的火势。

    一把烈火煅烧整个虚空。

    朱鱼迅被火势湮灭。消失。

    那一道巨大的火焰，将一片虚空直接点燃。

    很多妖族同类都无法幸免。

    界河的城墙上，很多人类修士都能感受到烈火的炙热。一个个眼神之中露出惊恐之色。

    这实在是太恐怖了……

    孙落月在火势之中拼命的逃遁，二长老从旁接引，他才九死一生的逃出火海，却一头栽在了二长老的怀里。

    火鹏鲲鸟，不愧是带有神兽血统的妖孽，顶级妖王太强大了。

    火海渐渐的褪去。

    虚空却不见朱鱼的踪影。

    天上地下，一片烈火肆掠后的惨状，大地被烤焦，到处是烧焦的妖族的尸体。场景惨不忍睹。

    这样的烈火煅烧之下，朱鱼十有*已经死了……

    大长老第一时间杀到这一片虚空。眼睛环顾四周，神色之中尽是严峻和凝重。

    “朱鱼！你可还活着？”

    大长老浑厚的声音穿透虚空。朱鱼拥有奇特的本命神通，大长老还抱有最后一丝希望。

    然而，虚空之中没有任何的回应，一片寂静空荡。

    大长老的一颗心渐渐的沉下去。

    他眼睛看着远方，远方的两尊顶级妖王也停止了攻击，和两尊长老在虚空对峙。

    无论是人还是妖族，都被刚才的这一幕给震惊了。

    刚才这一战的惨烈，冲击着所有人和妖的神经。

    “退！”

    大长老令旗一挥，宣布退兵！

    虚空之中几尊长老级强者慢慢的后退。

    妖族之中，无尽远处，响起一声巨大的吼声。

    妖族竟然也如潮水一般缓缓的后退，两尊顶级妖王也在众多妖孽的簇拥之下渐渐的退却。

    双方退兵，今天这一战就此落下帷幕。

    可是无论是人族还是妖族，内心都无法平静。

    人族两尊最顶级天才，一人失踪，十有*已经陨落，一人重伤，生死不知。

    而妖族却也损失了一尊顶级妖王，数尊高级妖王。

    【两更连，今天又要搬家，丫头突然不舒服，呕吐，去医院检查。一天忙到黑，到下午五点才吃一顿饭。吃了饭马上码字，一口气码出两章已经累瘫了！

    所以也就只有两更，冬至了，隆冬真的到了，希望书友们都注意防寒，保重身体……】(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！