
    纯文字在线阅读笔趣阁域名&1t;fonco1or=red>

    在血池之中苦苦的坚持十天。

    这一次坚持的十天，堪比一百年还漫长了。

    朱鱼感觉自己真的不行了，就算是意志如铁一般坚硬，铁也要融化了。

    他识海已经承受不住了。

    元婴也枯萎得几乎要融化。

    朱鱼的意志坚强，可以越一般人的极限。

    可是越极限以后呢？终究还是免不了会生出绝望的念头。

    人不是仙，凡人就有求不得之苦，朱鱼想坚强的活下去，可是偏偏苍天不让他活。

    凡人和天如何能斗？

    “不行了，真的不行了！自己真就死在了这里？”

    朱鱼心中有无穷的不甘，有无穷的恨意，可是那又如何？

    “天既生我，为何亡我？”

    朱鱼想不通，弄不懂，只觉得自己纵然感悟了无数大道，此时却极度的迷惑。

    命运？

    这就是命运！

    三千大道，命运之奥义最为神秘玄奥，被称为大道之。

    而在此时，朱鱼终于叩到了命运奥义的门槛，时耶？命耶？

    最后的生死存亡，原来是真有命运的存zài。

    他似乎看到了一条神秘的大道在眼前滋生，大道极细，不过小指般粗细。

    蜿蜒曲折的大道，无穷无尽的延伸，看不清其轨迹，看不到其尽头。

    这就是命运的神秘。

    “没想到在这一刻，自己竟然领悟了三千大道最神秘的命运奥义。这难道就是朝闻道，夕可死吗？”

    朱鱼摇头苦笑。

    朱鱼感觉，自己已经到了弥留之际。

    最多能坚持一个时辰，识海崩塌，元婴毁miè。一qiē都完蛋了。

    自己的所有都化为虚无，一qiē都会融入进这魔之血池。

    “哎……”

    “既然有命运，难道我就命中注定真要葬生在此地？”

    就在朱鱼濒临绝望。再也无法坚持的时候。

    忽然。

    他感觉自己的识海轻轻的震动了一下。

    这一细微的震动，几乎不存zài。但是朱鱼却感觉到了。

    在这震动的瞬间，一股清凉的气息在识海之中弥漫开来。

    这股气息似乎是从血池底部传递而来，这样的气息一现，朱鱼觉得诸般痛苦似乎在一瞬间就消失了。

    这气息很淡，不过一缕而已。

    但是这一缕气息却如同一个将要渴死的人，忽然得到了一丝清甜的甘泉的滋润。

    又如同炎炎夏日，不堪烈日灼烤之苦的人们，忽然被一阵清风拂过。

    通透舒泰。整个人的精神都是一震。

    本来马上要崩溃的识海，因为这一缕气息，竟然重新稳住了阵脚。

    “这是哪里来的一股气息？”

    朱鱼心中狂喜。

    下一刻，他感觉自己的元婴又轻轻的震了一下。

    而这一次震动，元婴之中又滋生出一抹清凉。

    本来干枯得快要融化的元婴，因为这一股清凉，也瞬间稳住了阵脚，元婴中已经断绝的生机又开始重新运转。

    “难道真是上天在救自己，命运在救自己？”

    朱鱼感到不可思议。

    因为刚才明明已经身处绝境了，完全看不到任何希望了。

    怎么突然会出现这样的情况？

    难不成自己终于有救了？

    周围的形式依旧严峻。血池中的温度依旧极高。

    血池之上的地魔火依旧在疯狂的燃烧。

    可是朱鱼却一扫先前的绝望，重新拥有了斗志。

    绝望中的人，往往只需要一丝希望。就会将整个人彻底的改变。

    “一线生机！真是一线生机！都不知道这一线生机是从哪里来的！”

    “嘿嘿！”

    一个低沉的声音在朱鱼的识海中响起。

    朱鱼一愣。

    他痴痴的内视识海。

    识海之中，一尊鹑衣老者的虚影缓缓的浮现出来。

    看这老者，双目浑浊无神，一身道袍破碎不堪，脸色憔悴蜡黄，干瘦干瘦，看上去拎在手中都没几两重。

    “你……你是谁？”

    鹑衣老者又是嘿！一声，道：“看来你我同是天涯沦落人啊，我在这血池之底已经待了一千年了。没想到一千年后。还有一个小兄弟下来陪我。”

    他顿了顿，嘿嘿笑道：“怎么样？这里的滋味不好受吧。这个小魔。竟然狂了，你跟他有深仇大恨？”

    朱鱼一下愣住了。

    他实在没料到。在这魔巢的血池之底，竟然还有一尊人类修士。

    而且这人号称在此已经待了一千年，也不似所伪。

    朱鱼的肉身已经全部融化了，完全没有了六识存zài。

    而此人的虚影能够出现在自己的识海之中，其神通绝对过了天师，至少是6地神仙，甚至恐怕越6地神仙。

    如果越6地神仙，他是虚仙？抑或是天仙？

    “贫道隐中子，我看你似乎来自华夏世界，我的名号你没听过？”

    “隐中子？”

    雾外江山东方，仙录宗天行道人，混元宗长乐子，悬壶宗隐中子，这四人号称华夏四大神仙，朱鱼又怎么没听过他的名号？

    “原来是隐中子前辈，悬壶宗宗主，晚辈自然听说过。不过前辈为何困在了这地魔王巢穴之中？莫非以你的修为，还无法战胜一尊地魔？”朱鱼道。

    “地魔？你说的是上面的那个小魔吗？就凭他那点微末道行，也能困住我？”

    “他啊，不过是一条看门狗而已。困我之人，比他高明百倍千倍。”

    朱鱼暗暗吃惊。

    同为四大神仙的天行道人，自称是虚仙之境。

    隐中子和天行道人齐名，恐怕也至少是一尊虚仙。

    华夏周边世界，还有谁能困住一尊虚仙？

    如果真有这样的存zài，那对方绝对是一尊天仙。

    “前辈。莫非困你之人是东方山主？”

    “哈哈！你这小子，修为不咋地，可是智计却不俗。不错。正是东方！东方这个小子，把我雾外江山白白拱手送给雾外世界。而他自己也藉此进入雾外世界欲成无上仙道。

    嘿嘿。为一己之利，背叛我华夏，此是我华夏之贼，人人得而诛之之贼。”

    隐中子说到此处，情xù变得异常的激动，哪怕只是一尊虚影，朱鱼也能感受到从他身上传递而来的强大气息。

    厉害啊，至少是一尊虚仙！

    “小子。你怎么不说话？”

    朱鱼淡淡的道：“我不懂你们之间的恩怨，是是非非，我怎么好说？”

    隐中子愣了一下，旋即哈哈大笑，道：“不错，不错，是是非非难说清，你倒是真性情。不过你既入此地，如果想活着出去，唯有我可以救你！你如果能答应我。有朝一日杀死东方，我就救你一命如何？”

    朱鱼道：“前辈为什么不让我出去以后将你救出去？你自己去杀东方？”

    “东方如此强大，连你都能困住。我区区一尊天师，又如何能杀得了他？”

    “救我？天仙之下，谁能救我？”隐中子苦笑摇头：

    “你说得不错，东方是我华夏数十万年才出一尊的绝顶天才。我看你的资质也不错，也算是了不得的人物。可是和他的才华比，还是颇有不如。不过我观你身上的气运不凡，就算是我都看不透。

    他日必将大有前途，说不定能够盖过东方一头。”

    朱鱼微微一笑，道：“气运不凡？我真气运不凡。会跟你一样困在这血池之底？”

    “前辈！你我既然通病相怜，我也不指望你能有办法救我。只要你保证我不死，我终究一天能够出去。而且我可以保证。只要我出去，我一定想办法将你救出来。

    救你虽然要天仙，但是东方早就去了雾外世界了，说不定已经成就天仙之境。

    我很难杀得了他，就算是我有朝一日能杀他，我也不清楚你们之间的是是非非。替你杀他，这个承诺我很难做得了。”

    “哼？东方此人，罪该万死。他背叛华夏，仅仅这一点，他都该死！你杀他还杀错了？”

    朱鱼摇摇头道：“错不错我从不管，只是我道心为自然，我想杀谁就算他是活菩萨，我也要杀。我不想杀谁，就算他有再大的罪孽，我也不杀。你如真恨他入骨，你们有恩怨。

    将来我救你出去，你大可自己去解决……”

    隐中子脸色忽然变得难看，冷笑道：“你一区区天师，死到临头了，还跟我讲条件？既如此，你就安心去死吧！”

    他说完，身形渐渐的从朱鱼识海中隐去。

    朱鱼心中瞬间有一丝犹豫，不过旋即，便变得无比坚定。

    隐中子不知用什么方法，稳住了朱鱼的识海和元婴。

    他说能救朱鱼，十有**是真的。

    但是朱鱼在先前临死一刻，突然领悟了最神秘的命运奥义。

    而这个领悟，让他滋生出了一个奇妙的神通。

    当他看到隐中子的虚影第一眼，心中就忽然感受到了巨大的危险。

    这种感觉，朱鱼以前从来没经历过？

    他感觉那条看不见的命运大道，似乎在向他传递某种非常奇妙而神秘的气息。

    所以他很清楚，自己拥有了一门神通。

    这门神通似乎就是传说中的“望气术”，仙家的“望气术”。

    这门神通在仙典中有记载，据说非常的神秘。

    拥有望气术的人，看人一眼，就能看透此人的吉凶，善恶等等。

    隐中子的存zài，让朱鱼很紧张，所以他不得不警惕，他感觉此人，比外面的地魔王还要危险一百倍。

    【第一章自动布出问题，迟了！抱歉，两章一起了！】(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！