
    朱鱼在地魔巢穴之中修炼，修为进境极其的迅。

    他感觉自己的肉身越来越凝练结实，而身体之中，散出的不朽的气息也越来越强横。

    他体内的血液在魔之血池之中每一次变得沸腾，他的修为都会因此而精进。

    朱鱼这一次进入雾外江山做了充分的准备。

    他用所有的蓬莱仙境的宗门点兑huàn了各种天才地宝。

    每一次修炼扛不住了，他都会运用高级灵脉和高级灵药调养，待到体内的血液降温，他又会再一次修炼。

    血脉的力量被锻造得越来越强大，经脉宽而有韧性，肉身蜕变的度更是惊人。

    每修炼一次，他全身就会蜕一此皮。

    而每一次蜕皮，肉身都得到了新生，就这样，转眼两天两夜过去了。

    朱鱼没日没夜的修炼，他感觉自己的实力至少提升了三成。

    第三天。

    朱鱼在魔之血池之中紧闭双目，再一次经历血液沸腾对肉身锤炼的煎熬。

    “嗯？”

    朱鱼眉头忽然一动，心中警兆倏生。

    就在这时，巢穴外面的虚空之中，一股强大的气息铺天盖地而下。

    一个苍老的声音在虚空回荡：“是谁？哪个不怕死的家伙敢擅闯我的洞府？”

    “地魔王？”

    朱鱼双目倏然睁开。

    他身形盘旋而上。

    虚空之中，一尊漆黑的巨魔王怒目圆睁。他巨大的拳头一拳向朱鱼轰过来。

    朱鱼立刻祭出虚空神拳，“九五至尊”！

    九枚拳印在虚空浮现。

    “轰隆隆！”

    巨大的力量撕扯虚空，一人一魔在虚空强势对垒，朱鱼闷哼一声，身形被狠狠的从天空之中砸回巢穴之中。

    “轰！”

    朱鱼一头扎进血池，皲裂的肉身传来火辣辣的生痛。

    “这家伙怎么这么强？不好！”

    朱鱼没料到对方的实力竟然如此强大，果然如木子虚所说，这老魔朱鱼和木子虚联手恐怕都难以战胜。

    “你是谁？”

    那苍老的声音已经进了巢穴之中。

    看其身形高达七八十丈，浑身漆黑如墨。

    一个硕大的头颅，瞪着一对巨眼。样貌真是丑陋之极。可是从他身上散出的气息，真是让人战栗。

    “啊……我的血池，我的血池被你糟蹋了！”此魔看到自己的血池之中，魔血的气息淡薄了很多。脸上露出了极度的惊容。

    还有地魔之火也灭了很多。不复先前那般旺盛。

    “你是找死！你是人类！给我死！”

    他愤怒了！

    就算是傻瓜也知道朱鱼在他巢穴中干了什么事情。

    原来是一尊人类修士借助他的巢穴修炼神魔炼体。他还以为是一尊魔族呢！

    朱鱼立刻施展三头六臂神通，也不说话，疯狂的祭出拳头。和对方豁出去一战。

    “三头六臂？雕虫小技，也在我面前显摆！”地魔王冷冷一哼道。

    他的拳头一拳砸穿朱鱼的拳阵，朱鱼的一只手臂就被硬生生的震断。

    “这点修为也敢来我这里，真是送死！”

    朱鱼暗暗叫苦。

    他料到自己恐怕难敌地魔王级强者，可是他没料到这尊地魔王竟然如此强大。

    事已至此，别无选择，唯有死战。

    朱鱼的体内生机疯狂的勃，断掉的手臂立刻重新生长，朱鱼的战意也在这一瞬间攀升到顶点。

    虚空神拳一拳又一拳的砸出。

    轰隆隆，轰隆隆！

    终于，朱鱼三拳砸中对方的身体。

    可是对方的身躯向下塌陷，然后迅又鼓了出来，恢fù了原样。

    对方的肉身强度过了朱鱼的想象，自己全力三拳，竟然不能让对方受伤？

    继续！

    朱鱼的拳头更猛、更快也更激烈，一拳又一拳，如狂风骤雨一般疯狂的向对方招呼。

    虚空神拳，穿透虚空，根本就是来无影去无踪。

    一拳又一拳的落在对方的肉身之上。

    地魔王哈哈大笑，道：“我道是一尊地仙，原来是一尊天师，天师级的人类，竟然敢到我这里来？”

    “死吧！”

    “轰隆隆！”

    朱鱼的两条手臂被对方一拳硬生生的砸断。

    下一刻，两个头颅被对方砸开了花。

    两人对攻，朱鱼伤不了敌人，而对手却每一拳都能让朱鱼遭受重创，这样的战斗几乎就是一边倒。

    可是朱鱼此时别无选择。

    他将自己的功法催动到极致，体内的高级灵脉全部释放，强大的生机在他体内运转。

    断去的手臂重新生长，砸开的头颅重新又长出来。

    朱鱼肉身坚强的韧性此时体现出来了，他不止是断肢重生，头颅破了也能重新生长。

    “嗯？有点意思！越了断肢重生？”地魔王冷冷一笑道。

    “不过爷爷我是滴血重生，别说你拳头是在给我挠痒痒，就算你能伤我，那又如何？你今天还是得死！”

    “只是我很奇怪，雾外江山可不曾见有你这样的修为的体修。你这修为，啊……”

    他话说一半，突然顿主。

    因为他的一枚拳头竟然瞬间裂开，一阵生疼，差点让他跳起来。

    “这……”

    朱鱼体内的灵力疯狂的运转，不朽的气息从他体内喷薄而出。

    不朽！

    “这是不朽？”

    地魔王双眼爆睁。

    “你这小人类，哪里来的不朽之气？不对，这是凤鸟的气息。你快快告sù我，雾外江山的那尊凤妖是不是你杀的？你怎么会有他身上的不朽气息？”

    地魔王眼神之中流露出狂热之色。

    雾外江山的魔族和妖族，一直以来分庭抗衡。

    地魔王和地妖王两人的战力不分伯仲，彼此都十分顾忌。

    而地魔王一直都觊觎凤凰族的血脉和涅槃之火的力量，而此时，凤凰族的血脉中不朽的力量竟然在一个人类修士之中散了出来。

    “好，好！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    “我要将你的肉身炼化，融入到我的血池之中。哈哈，那尊骄傲的凤鸟。你的涅槃之火是我的。凤凰血池也是我的，哈哈……”

    地魔王疯狂的大笑，他被湮灭的拳头瞬间重新恢fù。

    他已经到了滴血重生之境。

    只需要一滴血都可以重生，体内的生机完全到了不可思议的程dù。

    朱鱼给他造成的一点点伤害。对他来说根本不值一提。虽然有点疼。但是瞬间便可恢fù。

    就这样，朱鱼拼尽全力斗了四五十招，一共打出了数百拳。可是根本撼动不了对方分毫。

    “不行，双方的实力差距太大了，我的生机支持不住了！”

    朱鱼的只剩下了一个脑袋，只剩下了两支手臂，局面岌岌可危。

    “怎么办？”

    看这魔族巢穴之中，根本无处可藏。

    “没有办法了，只有进血池！”

    朱鱼一头扎进血池之中，瞬间钻进了血池的最深处。

    “哈哈，果然识时务，不用我说，自己就进血池了！小子，进去了就不用出来了，看我如何将你炼化吧！”

    地魔王也进了血池之中。

    他一张口，将所有的地魔之火一口吞入腹中。

    下一刻，他再次张口，浓浓的地魔之火开始在血池之中燃烧。

    整个地魔巢穴全部被地魔之火覆盖。

    地魔王自己沐浴在烈火之中，神情之中流露出疯狂之色。

    火是魔族的图腾。

    魔族因火而生。

    用强大的火焰锻造肉身，提升修为，这是魔族最基本的修炼方式。

    而地魔一级的存zài，还需要血脉的修炼，这魔之血池平常就是地魔王的修炼之地。

    将火引入血池之中。

    血池之中的魔之血液温度急剧升高。

    朱鱼身处血池的深处，血液几乎一瞬间就直接沸腾了。

    巨大的痛苦折磨着他，让他几乎昏死过去。

    他的肉身在高温的血液之中煅烧，他需要将全身的生机都运转起来抵抗这强大的锻造之力。

    他起初还能在血池之底活动，可是很快他就盘膝而坐，疯狂的运转生机和灵力，来对抗着这灼热的温度。

    本来血池的温度不过数百度，可是遽然升温，瞬间飙升到千度。

    数千度。

    朱鱼感觉自己体内血液几乎消失。

    体内不见血液流动，只见一股股气流在体内乱窜。

    血液完全蒸，成了血气了？

    朱鱼堪比金刚的身躯，像是进入了钢铁熔炉一般，以肉眼可见的度开始慢慢的融化。

    他眼睁睁的看着自己的一条金色的手臂化成一团金色的液体，迅的融入到周边的滚滚血流之中。

    然后另一只手臂也消融了。

    他感受到了从未有过的痛苦，浑身竟然动弹不得。

    因为肉身融化，他的身体已经被牢牢的沾在了血池的底部。

    他的意识渐渐的消融，识海的光芒越来越淡，这样下去，他很快就要被炼化。

    他的生机依旧在疯狂的运转，生机过处，皲裂的肉身会瞬间生长。

    可是生长的度却怎么也比不到消融的度。最多再能坚持一个时辰，自己就要完蛋了。

    朱鱼无法想象自己的肉身全部融入进血池之后，也化为了魔之血池的一部分，那样自己真就成了偷鸡不成蚀把米了。

    魔族的地魔，太强大了，绝对不是普通人类地仙能比的。

    而且朱鱼现在进入了地魔的巢穴之中，更是不占天时，不占地利。

    一念及此，朱鱼不由得暗暗苦笑，什么叫自投罗网，自己这恐怕就是自投罗网了……(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！