
    血池之中，朱鱼依旧在苦苦的支撑。

    他每到濒临绝境之时，那股清凉的气息就会出现，他又可以维持自己的识海和元婴不毁。

    很显然，那鹑衣老者依旧在暗中帮他。

    他不让朱鱼的识海湮灭，保住朱鱼的元婴不毁，仅此而已。

    而鹑衣老者的出现，朱鱼本来绝望的心又重新变得执着。

    他已经没有了肉身，但是依旧可以修炼。

    通guò不断的运转元婴中的灵力和生机，体悟神魔炼体的妙处。

    往往，他运转生机凝结成一颗头颅，然而很快头颅又再一次被融化。

    有时候，他可以重新长出一双手臂，然后坚持不了多久又被血池融化。

    就这样，他不断的催动灵力和生机恢fù肉身，然后又不断的被毁去。

    这样的磨砺，非常的痛苦，可是朱鱼的修为进境却是越来越快。

    终于，他已经完全可以自保了。

    就算是没有那股清凉的气息，地魔王也炼不死他了。

    自保之后，他的肉身开始慢慢的恢fù。

    由于地魔王这次了狠，将所有的地魔之火都引入了血池之中，朱鱼恢fù非常的慢。

    整整半年，他才恢fù一个头颅。

    又过了半年，他恢fù了躯干。

    再过半年，他全身恢fù。

    这具重塑的肉身，已经完全可以适应血池的温度，就这样。一人一魔耗了差不多三年的时间。

    三年地魔王没把他炼死，反倒成就了朱鱼。

    朱鱼感觉自己体内的生机比之前强大了数十倍，不仅坚韧凝实，而且恢fù能力非常的快。

    此时就算有人一剑砍下他的头颅，他也不会死去。

    因为很快，生机运转他就能重新长出一个头颅来。

    神魔炼体，滴血重生，朱鱼已经无限接近这样的境界了。

    朱鱼的肉身成型，血池中的不朽气息完全消失无踪。

    魔之血池的血液被朱鱼消耗了一多半，地魔王数千年的积累。被朱鱼完全吸纳一空。

    “愚蠢的魔王。不仅没把人给炼死，反倒毁了自己的血池，哈哈……”

    忽然，血池之底响起一个苍老的声音。

    地魔巢穴之中。地魔浑身一震。立刻撤掉地魔之火。

    地魔之火在血池之中消失。地魔看着眼前的魔之血池，简直目瞪口呆。

    “怎么可能？这不可能！”地魔怒吼道。

    朱鱼的身躯开始在血池之中蠕动，他暗恨那神秘鹑衣老者坏事。如果再让朱鱼在血池中待几年，朱鱼就可以将精力恢fù到巅峰之境。

    到时候，他逃出此地就有把握了。

    可是这家伙中途喝破，让地魔王现了，着实不妙啊。

    朱鱼的身躯缓缓的从血池之中浮上来，庞大的身躯竟然再次蹿升了十丈。

    殷红的鲜血从他身上点点滑落，露出了他金色的肉身。

    “地魔！我说过，你杀不死我！就算你有魔之血池，地魔之火，也杀不死我！”朱鱼冷冷的道。

    “滴血重生不过如此，今日我们再斗一斗。不是你死就是我亡！”

    “吼！”

    地魔要疯了！

    “你吸干了我的血池，是你毁了我的血池，可恶可恨，我杀了你！”

    他一拳祭出，硕大的漆黑的拳头向朱鱼狠狠的砸过来。

    朱鱼身体一扭，也打出了一记重拳。

    “轰！”一声。

    两拳在虚空之中相交。

    整个魔巢震动。

    朱鱼的身体被再一次震进了血池之中。

    不过这一次，他肉身并未受伤，虽然依旧处于下风，可是却有了和地魔王一战的资格。

    短短的三四年，朱鱼神魔炼体的修为无限接近魔王的境界。

    “嗖！”一声，朱鱼从血池之中冲出来。

    这一次，他一连打出九拳。

    九枚拳头几乎同时砸向眼前的地魔王。

    而他出拳的同时，身形盘旋而上，直奔魔巢出口而去。

    此次进入地魔巢穴的目的已经达到了，收获巨大，该出去了！

    就算要斗，也出去再斗！

    “吼！”

    地魔王狂吼一声。

    瞬间陷入疯狂的境地。

    他的拳头迅砸裂朱鱼的拳芒，度快到了极致。

    “想逃？今天你必须给我死！”

    地魔王抢在朱鱼前面封锁出口，巨大的拳头从天而降，狠狠的砸下来。

    “轰！”

    一拳。

    他一拳砸空，魔巢血池被他这一拳，直接给砸裂。

    无数的鲜血迸飞，整个魔巢之中充满了血腥的味道。

    可是地魔王丝毫不管自己的巢穴是否被毁，一拳砸落空，接下来一拳又一拳，直欲置朱鱼于死地。

    他心中的恨啊。

    整整在巢穴之中待了三年多，目的就是要彻底炼化朱鱼，让朱鱼成为他血池中的一部分。

    可是现在，三年的时光不仅白费了，反倒成就了朱鱼目前强大的修为。

    血池的精华被朱鱼全部吸纳了。

    一尊小天师，竟然变得不可思议的强大。

    他地魔王如何能咽下这口气？

    一定要杀死朱鱼！

    而朱鱼没法逃走，被逼无奈，也只能狗急跳墙豁出去了。

    于是两人在这巨大的魔巢之中，展开了一场殊死之战。

    就战力来说，朱鱼依旧处于下风。

    可是神魔炼体修士难杀，朱鱼几乎到了滴血重生之境，就算地魔王再强，要杀死朱鱼也绝对千难万难。

    要知道他借助血池和地魔之火，都无法将朱鱼炼化。

    现在要直接通guò斗法杀死朱鱼。自然更加困难。

    两人斗了数百招。

    朱鱼已经浑身浴血，面目全非，可是依旧屹立不倒。

    反倒是地魔王因为杀朱鱼心切，坚持了这么久，他开始心浮气躁了。

    这人类小子真就是一个噩梦。

    炼不死他，打不死他，明明自己的战力比他强，竟然没办法奈何他？

    地魔王想不通。

    其实地魔王如果不操之过急，他完全可以现在开始重新炼化朱鱼。

    朱鱼已经遭受了重创，如果再用地魔之火直接炼化。朱鱼十有**要完蛋。

    世上没有杀不死的生灵。

    别说是滴血重生的修士。就是不死之身的存zài，也有办法将其灭掉。

    但是对神魔炼体的修士，不能像对练气士一样秒杀，就算是你修为逆天。也不可能秒杀一尊神魔炼体的高级修士。

    不过此时地魔王哪里能想到这么多？

    人类修士之中。神魔炼体太难得了。地魔王在华夏和雾外江山活了几千年，还是第一次遭遇朱鱼这么强大的神魔炼体修士。

    他仓促之间，脑子里依旧还是对付人类其他修士的固定思维。

    现在朱鱼一旦对付不了。他就显得黔驴技穷了。

    他心浮气躁，朱鱼则开始反击。

    巨大的拳头狠狠的砸在地魔的肉身之上。

    这一次朱鱼的拳头更加有力，更加的强横，饶是地魔王也很难吃得消。

    被朱鱼砸中三拳，他的肉身就开始皲裂，五腑六脏一阵翻涌。

    “噗！”

    一口浓血从他口中喷出。

    第一次，朱鱼击伤了对方。

    可是这三拳打完，朱鱼已经完全透支了，身体委顿到了残破的血池之中，精疲力竭。

    “吼！”

    地魔王咆哮怒吼。

    他一拳再一次向血池之中砸过来。

    朱鱼眼睁睁的看着对方的拳头在自己瞳孔中迅的放大。

    可是他连抬手了力气都没有了。

    他竭尽全力要挣扎着爬起来。

    可是血池虽毁，其中的残血依旧炙热。

    炙热的残血将朱鱼的身体包裹，似乎让朱鱼本来崩溃的身体变得彻底的软化。

    “哎……”

    一声叹息。

    朱鱼眼睛一黑，不省人事了。

    ……

    迷迷糊糊，朱鱼感觉自己似乎神游体外了。

    肉身和意识似乎是在脱离。

    而隐隐约约听到一个苍老的声音啧啧叹道：“果然是不错啊，一尊天才。我修道一辈子，虽然修为群，可是却从未修炼过神魔炼体的秘法。这一副身体对我太适合了。

    哈哈！

    要想将我隐中子一辈子困在血池之底，东方啊，东方啊，你真是幼稚啊！”

    “我的本体不出来，我却可以用分身，真是天助我也，上天让我找到了这样一尊完美的分身！啧，啧，你留下的这个小魔也的确愚蠢啊。如果不是他的愚蠢，我也无法得到这样天才的一尊肉身，哈哈……”

    狂笑之声在无尽的虚空之中回荡。

    朱鱼冥冥之中似乎听到了那得意的狂笑。

    “这是什么声音？”

    “这是那隐中子？”

    一念及此，朱鱼的意识似乎清醒了一些。

    他蓦然感受到了强大的危险。

    通guò隐中子这话，他似乎隐隐明白了什么。

    所谓螳螂捕蝉黄雀在后。

    自己和地魔王相斗，却让隐中子坐得了渔翁之利。

    他是要趁自己虚弱夺舍？

    要是要将自己的肉身变成他的分身？

    想到这一点，朱鱼倏然一惊。

    他拼命想让自己清醒，可是不管他如何努力，却总是处在昏昏沉睡的状态之中。

    他现自己的意识根本无法感觉到身体的存zài，就像是一个梦，在梦中自己被人勒住了喉咙，呼吸越来越困难。

    那种憋屈的感觉，真是莫可名状。

    “有人要毁掉自己的识海，有人要占据自己的肉身！怎么办？怎么办？”

    朱鱼现自己毫无办法！

    他唯一的念头就是在想，自己领悟了命运奥义果然滋生出了神通，那个隐中子不是善男信女，对自己的威胁太大了，这一次危矣。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！