
    无数的生机一点点的汇聚，朱鱼皲裂的肉身一点点的恢fù。？

    当他的身体完全恢fù，他倏然的睁开了眼睛。

    刚才的一qiē真就宛若梦境一样，可是实实在在，他依旧还记得刚才那神奇的一剑。

    那一剑很简单，不过就是一记直刺。

    可是那一剑划过的弧线，完全中和大道的轨迹，不仅威力惊世骇俗，而且根本无可抵挡。

    传说中的大道之剑，也许就是这样的剑招。

    “嗯？”

    朱鱼内视体内，心中一惊。

    体内二十四条大道，全部枯竭黯淡无光。

    连接大道的元婴，也近乎枯萎。

    七妙银杏的枝叶向四面伸展开来，疯狂的吸收着周围的灵力和生机。

    “这是怎么回事？”

    “莫非刚才这一剑是自己刺出来的？”

    朱鱼有些不敢相信，他内视自己的心脏，现自己的心脏比之前更加的强劲有力，体内的经脉也比之前更坚韧凝实。

    一剑之威，锻造身体，提升资质，竟然到了这样的境界？

    这一剑也太恐怖了吧？

    二十四条大道之中蕴含的所有的灵力，仅仅就是一剑，全部消耗殆尽。

    就算是6地神仙的大道之剑，消耗灵力也断然不会这么恐怖吧？

    灵力消耗的确太厉害了，难以承受。

    但是修炼这一剑“大道无痕”对自己的身体的改造，对自己剑道的领悟。好处也是惊人的。

    朱鱼想自己如果是在华夏主世界，就算拥有这样的神通剑道，估计永远也修炼不了，就算是在蓬莱仙境之中，刚才施展这一剑也非常的勉强。

    重新运转《祭台功》慢慢的恢fù灵力。

    三个时辰之后，朱鱼的灵力完全恢fù。

    他又按耐不住内心的冲动，重新开始养剑，依旧在心脏部位，他准备再施展一招“飞鹰出云”。

    大道之剑，大道无痕的心法急的运转。

    体内的灵力疯狂的消耗。不过这一次朱鱼有了经验。心法运转到巅峰，他直直的一剑刺出。

    因为是体内养剑，飞剑在体内运转。

    这一刺，一道剑芒瞬间出现在他的脑海之中。

    一剑之威。让朱鱼的灵魂都颤抖。一股森然的寒意。让他的识海几乎承受不住。

    “轰！”一声，耳膜轰鸣，体内灵力乱窜。朱鱼的身体像皮球一样从地上弹了起来，然后再一次狠狠的摔在地上。

    “噗！”一口浓血从他嘴中喷出，竟然再一次受伤。

    他内视自己的体内，二十四条大道再一次黯淡，所有的灵力就在刚才这一瞬间消耗殆尽。

    太可怕了！

    朱鱼重新运转功法，恢fù灵力。

    他感觉自己的肉身比先前又凝实了一分，经脉更加坚韧，大道经历过一次清洗，也变得更加凝实。

    唯一受伤的是肉身。

    好在他修炼了神魔炼体，肉身恢fù度非常的快。

    这样的修炼，完全是自虐，如果是一般的炼气修士，估计经历这样一次，就得调养个大半年，甚至毁掉识海或者元婴都有可能。

    可是朱鱼有神魔炼体的神通在身，竟然能扛得住。

    这样的修炼很痛苦，也很有危险，但是诱惑太大了。

    于是，朱鱼将灵力完全恢fù之后，立刻又开始新一轮的修炼。

    就这样，他日复一日，年复一年，每天养剑修炼一招“大道无痕”，然后运转功法恢fù灵力，就这样周而复始。

    转眼就是十年！

    十年的苦修，朱鱼的进步比过去一百多年还不可思议。

    他体内二十四条大道，有十二条大道都壮如水桶粗细，一条条大道凝实稳固之极，大道之中灵力奔涌，如滔滔江河。

    强悍的大道，散出的那种浩瀚的威压，能给人极大的压力。

    而另外是十二条大道，也都差不多碗口粗细，盘旋虬结，灵力奔涌之间，大道就像是大力士的手臂一般，看一眼，就能让人感受到强大的力量。

    除此之外，朱鱼剑道修为也已经大进，尤其是“神通破”，朱鱼虽然没有实战，但是自己最强的剑招运转，他都能清晰的感受到神通破绽所在。

    通guò“神通破”，朱鱼神通剑道已经领悟到剑由心生之境。

    以前朱鱼看别人的神通剑道，能够看出破绽，但是对方神通变化太快，朱鱼虽然能看到破绽，但是却来不及运剑。

    可是现在，他看到破绽，意念到的地方，剑招就能瞬间杀到。

    这种感觉，就似乎飞剑和他的意识已经融为一体。

    临敌斗法，他无需思考使用什么招式，也无需思考运用什么神通，意念动处剑招自然来，神通自然滋生。

    至此，朱鱼差不多一百六十年的闭关，差不多算是可以圆满出关了……

    ……

    天才谷。

    虚空高出的天才殿之中。

    一尊黑袍老者背负双手，站在大殿的正中央。

    他的身后，二长老，五长老，六长老，七张老，八长老等众多长老站在他的身后。

    站在大殿，俯瞰天才谷，黑袍老者身上散出极其强大的气息。

    “老二，这一次天才谷中可有什么好苗子？”

    二长老道：“天才谷中的天才，要说苗子好还是孙落月，他是三九天师的品质，领悟大道三十六条，战力冠绝天才谷。希望这个苗子，宗主能够看中。”

    “嗯！”黑袍老者轻轻的点头，“这个苗子我知道，上一次他本就大有希望。可惜让云岳压了一头。除了他，就没有其他的苗子了吗？”

    六长老道：“大哥，雷鹏这些年崛起也非常快。神魔炼体在战力方面的确不可思议啊，我觉得雷鹏很有潜力！”

    “雷鹏？就是那个体修吗？哎，可惜体修终究不是主流，在目前的形shì下要求得大道实在太难了……”大长老摇摇头，轻叹一口气。

    七长老道：“大哥，还有一个苗子也不错，他是个新人，到天才谷才五年。修为不过是天师中期之境。但是现在在众多天才之中排名在第六位。

    凭他现在的条件，很有可能达到三九天师的品质，这个苗子不能忽视啊。”

    “哦？”黑袍老者饶有兴致的挑挑眉头：“他叫什么名字？”

    “此子名叫朱鱼，是华夏主世界的天榜第一！”

    “华夏主世界？”黑袍老者皱皱眉头。似乎有几分意兴阑珊。“主世界的资源太贫瘠了。顶尖高手大都走《葵花诀》的邪路，难以成大器啊。”

    七长老眉飞色舞的道：“这正是我要推荐朱鱼的原因，朱鱼并没有修炼《葵花诀》。他是一尊剑道绝顶天才。在华夏主世界，他运用普通的剑诀将修炼《葵花诀》的高手一一击败，实在是不可思议。”

    “剑道天才？”黑袍老者一愣，连连点头，道：

    “那太好了，这一次大试炼，此子重点关注！如果有潜力，我相信宗主大人一定会很高兴……”

    黑袍老者顿了顿，道：

    “对了，这一次又有新的天才进入蓬莱仙境，五年一个轮回，我希望你们能够把天才谷打理得越来越好。华夏的未来，就在这些苗子身上，我们这等人，也不过是尽人事罢了，终生没有成就大道的机缘了……”

    他说到此处，长叹一口气，内心之中有很多说不出的遗憾。

    其他长老齐齐称是，个个神色肃然。

    作为散仙，他们不过几千年寿元而已，几千年过后，他们将全部化为尘土。

    此生与大道无望，但是却无比渴望华夏能够出一尊天才登上大道之巅，从而扭转整个华夏的气运，这就是他们的希望。

    ……

    四年的时间很快就要过去了。

    天才谷的气氛也渐渐变得紧张。

    尤其是各甲字号房，十大高手四年闭关，各自都进境不凡。

    天才谷的修士，最近一段时间明显感受到从甲字房之中，不断有强大的气息传递出来。

    悬崖之上一共只有六十间房，天才谷的修士远远过六十尊。

    还有很多修士没有地方修炼，只能躲在岩石下面每天经历风吹日晒的痛苦。

    他们最大的渴望是能够抢占一间丙字楼。

    丙字楼的天才希望能占据一间乙字楼。

    乙字楼的天才希望能占据一间甲字楼。

    在这个以实力为尊的地方，这四年，每个人都在拼尽全力提升修为。

    当然，最受关注的依旧是十大天才。

    一天清晨，甲字二号楼外面，无数的灵力卷积，掀起一阵狂暴的飓风，飓风扫荡整个天才谷，让天才谷上空的天色都为之一暗。

    “雷鹏突破了，应该达到了半步地仙之境。刚才这一阵狂暴飓风，隐隐有触动天劫的迹象。雷哥一定是在压制天劫！”

    有人惊呼出声。

    下一刻，从二号楼之中传出一股强大的威压，那股气势让周围的修士个个噤若寒蝉，谁也不敢向二号楼靠拢。

    压制天劫，说明雷鹏随时可以渡劫，一旦渡劫就是地仙，这样的修士可以称为半步地仙之境。

    甲字五号楼，一道青光冲天而起。

    青光直冲云霄，似乎要直插到九天之上。

    “是郑铎，郑铎的玄级神通剑道大成，剑气冲天。啧啧，这就是传说中的玄级剑道啊，真是太不可思议了……”

    【今天又被爆了，痛不勘言啊！兄弟们月票加把油喽！！！！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！