
    朱鱼神经紧绷，紧张到了极点。

    如此高的情况下，五十里的距离转瞬及至，要命的是朱鱼没有任何反抗的能力，也没有任何反抗的机会。

    “死了，死了，这回真的完蛋了！”

    远处的凤凰族地妖似乎感应到了朱鱼的存zài。

    它的眼神倏然向朱鱼藏身之处射过来，两道红芒穿透虚空，似乎在他的眼中，一qiē都无所遁形。

    朱鱼只觉得自己的身体瞬间被无尽的威压包裹，他的意识都运转不畅。

    地妖太恐怖了，凤凰族的妖孽，有成为天妖的潜力，绝非自己小小的天师所能抵御的。

    朱鱼终于绝望了……

    就在这时，天空之中再一次掀起一股狂放的波澜。

    整个妖族的聚集的虚空突然出现一片骚乱。

    无数妖主，大妖主，妖王级妖孽纷纷四散避开。

    就在朱鱼的头顶，冉冉升起一颗巨大的头颅。

    这头颅丑陋暴戾之极，让人看一眼就忍不住浑身战栗。

    朱鱼一抬头，便看见了这颗恐怖的头颅，他当即觉得浑身炸毛，失去掌控的躯体被这一吓，竟然恢fù了感知。

    “这是什么鬼东西？”

    这巨大的头颅浮现，远处的“四翅凤鸟”倏然变得紧张，一双眼睛之中流露出警惕之色，它遽然升长脖颈，仰天一声嘶鸣：“噶！”

    一声！

    声浪刺穿虚空，让周围的妖族齐齐战栗。

    下一刻，它巨大的翅膀倏然展开，火红的羽翼若垂天之云，红云在空中扭曲，“四翅凤鸟”已然腾空而起。扶摇直冲云霄。

    而此时，虚空之中那巨大的头颅猛然张口，一张口。就是狂暴卷起的飓风。

    朱鱼从骨髓深处升腾一股寒意，不是害怕。而是真的冷。

    下一刻，朱鱼便看到了让他惊悚的一幕。

    虚空之中，无数妖主，大妖主还有妖王一级强大的存zài竟然瞬间凝固。

    至少百里空间所有的活物都被冰封。

    唯有四翅凤鸟一尊地妖躲过这一击，不过此时此妖也已经飞临到了数万丈的高空之上。

    他火红的眼睛之中露出一起惧意，突然开口吐人言，道：

    “何方妖仙，和我雾外江山妖族为敌？”

    “格格！”

    一声轻笑。笑声清脆，如珠玉落盘。

    下一刻，虚空之中，那巨妖孽慢慢的浮现出身形。

    庞大的妖孽，和四翅凤鸟比不遑多让，看此妖模样像是一尊传说中的麒麟族的妖孽，可是起偏偏生了一对翅膀，巨大的翅膀横亘在虚空，让此妖更平添了无尽的妖气。

    朱鱼从来没有从任何仙典之中看到这种妖孽，也无法知道这妖孽的名字。

    “你这小火鸟。不过沾了一点凤凰族的血脉而已，在这一方世界也敢称妖仙？”

    一个冷冷的声音从这怪妖的后背之上出来。

    朱鱼凝目望去，才看清楚敢情这巨妖的后背之上。赫然站着两尊人类。

    这两尊人类修士一男一女，男修身披一件玄色法袍，看上去有一股阴冷之意。

    而女修看上去不过是个垂髫小孩，身材非常娇小，一副天真浪漫的样子。

    “这妖孽竟然是这两人的座驾？”

    朱鱼心中凛然之极。

    看这巨头妖孽，修为比之四翅凤鸟一点不弱，隐隐还占一丝上风，刚才它张口吐出那口妖气，明显是强大神通的展现。

    这世上还有人类修士能够将一尊地妖当成座驾？

    那这玄袍修士的修为又到了何种境界？

    莫非此人是一尊天仙？

    朱鱼肉身已经开始恢fù了。可是他此时不敢有丝毫动作，他甚至连呼吸都闭住了。生怕一不小心露了行迹，顷刻之间被秒杀。

    虚空之中。四翅凤鸟羽翼渐渐的收拢，浑身开始战栗，显然，面对这样强大的存zài，它的内心也是非常的害怕。

    “爹爹，我要让这小火鸟做我的座驾，我要嘛……”

    小女孩大声道，伸出小手指向虚空中的四翅凤鸟。

    玄袍修士叹口气道：“也罢！这贫瘠的华夏世界看到一尊拥有凤凰血统的妖孽也算不易，就赐它一次机缘又何妨？”

    玄袍修士言毕，手中掐出一道法诀。

    一道法诀打出，虚空之中，瞬间凝结出一张巨网，巨网瞬间将四翅凤鸟给束缚住。

    “噶，噶！”

    四翅凤鸟出尖厉的嘶吼，拼命的挣扎。

    他庞大的身躯在空中扭动，双翼拼命的扑打，漫天都燃起熊熊的烈火。

    巨大的热浪一阵阵扑面而来，火凤凰的涅槃之火威力巨大，可是任其妖火旺盛，却无法毁miè这张巨网。

    无数妖主，大妖主级的妖孽在烈火之中被焚烧，丧生，虚空之中，场面惨不忍睹。

    “不识抬举，你如再如此桀骜不驯，我立刻灭了你，毁了你的灵魂，让你永世不得投胎！”玄袍修士厉声喝道。

    他这一声喝似乎拥有无上的威严，虚空之中，徒劳无功的四翅凤鸟立马停止了挣扎，双眼之中尽是祈求和悲哀。

    被这尊人类修士束缚住，从此它就失去了自由，他不甘心啊！

    玄袍修士却不理他，手一伸，又是一道法诀打出。

    然后祭出一只驭兽袋，四翅凤凰那庞大的身躯瞬间被收入了驭兽袋之中，虚空的风暴至此才慢慢的恢fù正常。

    四翅凤凰被收，群妖无，一片大乱。

    没有了地妖镇场子，他们全成了无头的苍蝇。

    他们纷纷的匍匐在那巨头怪妖的脚下，妖妖自危，战栗。

    “嘻嘻，这些小妖怪真多，他们都怕我家大壮呢？要不爹爹，你将他们全都收了。我们带回去玩儿！”女孩笑嘻嘻的道。

    “胡闹！”玄袍修士瓮声道：

    “这些小妖，有什么用途？我们此行华夏的时间不短了，该回去了！再不回去。你娘可要挂念你了！”

    玄袍修士顿了顿，轻轻摇头道：“华夏世界。当年是何等风光，今日却堕落到这般境地。实在让人可叹，可叹……”

    他一连说了两声可叹。

    朱鱼心中倏然一凛。

    他感觉有一道目光瞬间洞穿虚空，自己的神通竟然崩散了一般，就算自己躲在第五空间竟然都无所遁形。

    他暗暗叫苦，去听到耳边一个冷漠的声音响起：

    “你无须害怕，我陈玄衣从不杀华夏人类！”

    “我今日途经这华夏小世界，和小道友也算有点缘分。刚刚这头小火鸟在我们眼中不过如蝼蚁一般卑微。可是它小小的鸟巢，对你们华夏的修士却是难得的修炼之地。

    凤凰之火，凤凰血池，都是神魔炼体无上天才地宝。

    嘿嘿，你既然恰逢此会，那座小巢穴就留给你了……”

    朱鱼怔怔说不出话来，他眼睛看向远方，果然，刚才那四翅凤凰栖息之地，依旧有一片红云遮掩天空。

    那红云氤氲之中。隐隐还有妖气辐射而出，那个位置一定就是这玄衣修士所说的火鸟之巢。

    “敢问仙长，您是来自何方？”朱鱼鼓足勇气。运转灵力传音道。

    那玄袍修士嘿嘿一笑，道：“我来自何方你知道了反而无益，如果你有朝一日能在这一方世界登峰造极，可能会触摸到我们的世界。你现在……还太弱小了……”

    玄袍修士说完，数道法诀打出。

    那巨头妖孽的庞大身形渐渐隐匿进了虚空深处，然后那巨大的头颅在虚空之中开始变淡，然后消失。

    直到眼前的一qiē完全消失，朱鱼都还没回过神来。

    刚才的这一qiē就像是一个梦一样，这个梦飞出了华夏世界。华夏世界之外是什么样子？

    朱鱼完全不知道，但是他却直到了所谓三千大世界。八百小世界绝对不是空穴来风。

    看刚才那玄袍修士，恐怕已然是天仙级的存zài了。

    三千大道。得一便是天仙，可与天地同寿，永远不朽。

    在华夏世界，天仙已经成了一个传说，可是今天，朱鱼就亲眼目睹了一尊疑似天仙级的强大存zài。

    “看来自己的求道之路依旧漫长，现在还是很弱小啊！”

    朱鱼心中暗道，同时，他也暗中为自己鼓气。

    “对了，凤凰巢！”

    朱鱼倏然想到了刚才那玄袍修士的话。

    他再不迟疑，此时他肉身虽然没完全恢fù，但是却也能运转灵力了。

    他毫不犹豫运转灵力，催动身体隐匿虚空，向远处的红色四翅凤鸟的巢穴飞遁而去。

    虚空之中。

    那片红云比朱鱼想象的还要庞大。

    朱鱼的身体穿入红云之中，就感到了炙热的热气席卷而来，让他不堪承受。

    而他眼前的景色也为之一变。

    他看到了一座巨大的，红色的宫殿，这宫殿通体都是红色，阵阵妖气从宫殿之中释放出来，几乎要将朱鱼的肉身给彻底镇住。

    红色的宫殿之中，一个巨大的水池，池中翻滚着炽热的液体，这液体形如岩浆，但却被岩浆的颜色更浓稠，更恐怖。

    这便是“凤凰血池”？

    巨大的池子四周，是熊熊燃烧的通红的火焰。

    这火焰升腾翻滚，似乎永远都不会湮灭，火焰之中弥漫的竟然是一种不朽的气息。

    凡俗世界，没有永恒，一qiē都会随着时光的流逝而消融。

    在岁月的长河之中，海可枯，石会乱，没有不朽……

    【第二更出，最近月票很少啊，希望兄弟们在最后能多支持一下！！！！】(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！