
    白灵身形如电，度极快。

    他化为银鼠妖王的原型，战力竟然飙升了一大截。

    宋熊飞遇险，大叫道：“朱鱼道友快逃！这白灵有诈，是雾外江山安插在华夏世界的奸细！”

    朱鱼隐匿虚空一动不动。

    宋熊飞这一叫看似提醒朱鱼，其实别有用心。

    朱鱼此时如果逃，行迹一现能逃得了吗？

    朱鱼一现身，白灵和朱鱼之间本就不对付，白灵肯定要转头对付朱鱼，这一来，宋熊飞就可以钻空子。

    可惜朱鱼对他的心思洞若观火，根本不动。

    白灵妖气滔天，作为一尊鼠妖，其在身形上不占优势，可是胜在灵活快，几个回合下来，宋熊飞就岌岌可危。

    而此时，其他的修士已然过去将宋熊飞团团围住。

    “都给我住手，不管你们是厚土旗还是烈虎旗，全住手！”危机时刻，宋熊飞怒喝道。

    他手一扬，手中祭出一枚精巧的漆黑玉符。

    这玉符和通灵真人给朱鱼的玉符竟然一模一样，唯一的差别是朱鱼手中的玉符上面镌刻一个“山”字。

    而宋熊飞手中的玉符，上面镌刻一个“左”字。

    宋熊飞玉符祭出，白灵愣了一下，当即停住了攻击。

    “你是何人？”白灵双眼死死的盯着宋熊飞，很是警惕的道。

    宋熊飞哈哈一笑，道：“睁大你的狗眼看清楚。这是左宗木宗主钦赐的令牌。实话告sù你，我早在八百年前就投在了木宗主的门下，是左宗这些年在蓬莱仙境最成功的潜伏弟子。

    上一次妖宗高手进攻天月界，就是以我为内应的！”

    白灵一咧嘴，道：“那又如何？我又不是左宗的修士？你这一次召集这么多人秘密进入雾外江山，你敢说自己没有私心？”

    宋熊飞冷冷一哼，道：“白灵道友说得不错，我的私心就是来获得雾外世界本源之力的。梦金龙等人，他们都是另外世界的天才。我设这个局，将他们一一拿下。也是为我雾外世界的将来着想。”

    白灵哈哈大笑。道：“你说得好听，那朱鱼是怎么回事？朱鱼也是天才？什么时候蓬莱仙境还出现了神魔炼体的天才了？”

    宋熊飞愣了一下，旋即道：“朱鱼此人，虽然是神魔炼体修士。可是剑道修为更是惊人。这一点白灵道友恐怕也见识过了！反正你我此时也说不清楚。大不了我们一起回宗内。当着仙尊或者宗主的面，一qiē不都真相大白了吗？”

    白灵脸上流露出狐疑之色。

    而烈虎旗黄皮虎妖开口道：“白灵仙长，你厚土旗的大名我早就听闻。你是万万不会有假的。至于这位宋道友，我刚才看过这枚符，的确是木宗主钦赐的玉符，千真万确。

    回头这件事我们禀报虎王仙尊，只是现在还有三人不知所踪。

    既然二位都是雾外世界的高手，剩下三人的追捕，还有劳二位了。”

    朱鱼隐匿虚空之中，被眼前的场景弄得啼笑皆非。

    几个人分明是从华夏而来，白灵和宋熊飞两人竟然都和雾外世界有千丝万缕的联系。

    白灵藏得最深，朱鱼根本就没看出他是一尊妖。

    而宋熊飞则明显奇怪，如果他真是雾外世界的人类修士，为什么没有雾外世界的本源之力？

    其实朱鱼并不知道。

    所谓本源之力，对人类修士的影响最大。

    人类修士必须要感悟本源，才能得到本源之力的庇护，这就如同修炼一样，人类修士必须修炼才能拥有神通。

    而对魔族来说，魔族与生俱来就有神通，古神魔在诞生之时就拥有本源之力，根本就没有感悟一说。

    而妖族从来都无法得到本源之力，不管多强大的妖族，都没有本源之力之说。

    人、魔、妖，人和魔都是拥有开天功德的种族，受大道庇护，而妖族不具备开天功德，天生就和大道无缘，没有大道，何来本源？

    所以宋熊飞体内没有本源之力也很正常。

    而正因为拥有本源之力的存zài，人类才可以和妖族以及魔族对抗。

    雾外江山的灵力和生机并不比华夏世界浓郁，修士的修为和华夏世界也相差无几，但是有雾外世界的本源之力存zài，像一般修为的天师，才能拥有和妖王一战的实力。

    华夏世界仙皇级天师，如果在华夏世界遭遇高级妖王，根本不可能一战。

    但是在雾外世界，雾外江山的仙尊，就拥有和高级妖王甚至顶级妖王对等的战力。

    这一qiē都是因为本源之力的缘故。

    “有点意思！”

    朱鱼嘴角微微一翘，觉得今天的局面的确是有点意思。

    本来他准备离开，可是眼看白灵和宋熊飞又重归于好，而且还和雾外江山的烈虎旗迅的打成了一片，俨然成了自己人。

    朱鱼忽然想，自己的玉符上面是一个“山”，拥有这枚玉符，直接就拥有雾外世界的本源之力，比宋熊飞不知牛多少倍，是不是也可以成为自己人？

    而就在此时，梦金龙也已经从昏迷之中清醒过来。

    他看到这一幕，脸色瞬间变得死灰。

    此时他才知道自己彻头彻尾当了别人的冤大头了。

    宋熊飞这个王八蛋就是要将他引诱到雾外江山除之，可怜他自诩精明，却还是一头扎了进来。

    “梦金龙，看在你我相交多年的份上，如果你现在投靠我雾外江山，我可以饶你一命。否则，哼！”宋熊飞冷哼一声，杀机毕露。

    “宋熊飞你这个王八蛋，老子做鬼都不会放过你！我是堂堂混元净土的天才，是永乐世界最有希望的种子，想让我投靠雾外江山，简直是做梦！”

    “我呸！”

    梦金龙面临绝境，反倒没有先前那般狂躁胆怯了，没想到关键时刻，这小子还有股子不怕死的气势。

    “你是找死！”宋熊飞双目怒睁，祭出飞剑就要冲着梦金龙当头一剑斩下。

    就在这时，虚空之中一声轻笑。

    在场一尊顶级妖王，两尊普通妖王，两尊天师，竟然无人感应到虚空中还有人存zài。

    “是谁？”

    白灵大惊失色，冲着虚空怒吼道，人形化作一道银光，向虚空扑过去。

    “精彩啊，真是精彩！白灵道友，宋道友，没想到你们还玩了这一出。佩服，很佩服啊！”

    朱鱼一袭紫袍，身形在虚空中浮现。

    他凌空踏步，轻描淡写的就躲过了白灵一击。

    他在天月界的时候，他体内不过二十四条大道的时候，就可以和顶级妖王对抗一二。

    在天月界他渡过天劫，面对顶级妖王早就不在话下。

    而现在，他体内拥有了四十二条大道，再加上雾外世界本源之力的庇护，顶级妖王在他眼中算什么？

    雾外江山的修士，就算是木子虚，体内也不过二十多条大道而已（木子虚在华夏主世界修为受到禁锢，战力和左子木差不多），就已经纵横雾外江山，是一等一的存zài了。

    朱鱼现在的战力，可以直接挑战甚至碾压木子虚。

    木子虚是什么人？他是雾外江山的左宗宗主，和他对等的仅仅是右宗宗主，再上面才是山主。

    所以，朱鱼现在在雾外江山，战力直接排到了前三位。

    眼前的顶级妖王也好，还是宋熊飞这种没有本源之力，在华夏世界成就的天才也好，根本就不在朱鱼的眼中。

    宋熊飞带上朱鱼，本来是做好两手准备，自以为不管怎样，他都能吃定朱鱼。

    他哪里想到朱鱼手中竟然拥有一枚山字号的玉符？

    雾外江山的黑符，是雾外江山在外世界修士的身份凭证。

    这一类玉符分为四个等级，朱鱼的“山”字等级是最高等级，这种黑符是山主亲自掌控，数量极其稀少。

    这样的山字符雾外江山根本没有，都是雾外主世界，拥有这样的顶级符，符中包含雾外世界本源之力的种子，朱鱼得到玉符的时候，雾外世界本源之力的种子就埋入了他的识海。

    他本身资质群，在靠近雾外江山的途中，就自然感受到了雾外世界的本源之力。

    当时朱鱼觉得自己和华夏世界的一qiē被斩断，其实就是得到了雾外世界本源之力的征兆。

    山字之下是“右”，然后是“左”然后是“旗”，最低等的黑符上面是“部”。

    山字符之下的各种黑符，其中都没有本源种子，这样的修士要得到本世界的本源之力，必须回到本世界中才行。

    宋熊飞这一次就是为本源之力而来。

    他做梦都不会想到，他苦苦想得到的本源之力，朱鱼早就得到了。

    白灵一击落空。

    他勃然大怒，吼道：“你们还愣着干什么？还不拿下这外世界的杂种？”

    朱鱼眉头微微一皱，也不用剑。

    一抬手“虚空神掌”。

    一枚枚巨大的掌印印在虚空之中。

    “啪！”

    “啪！”

    几乎没有一掌落空，每一掌朱鱼都直接扇在白灵的身上。

    虚空之中，一尊数丈长的巨鼠，被一支无形的手掌扇得漫天翻滚，“噗，噗，噗”。

    一团团血雾从巨鼠嘴中喷出，一尊顶级妖王，变成了一个任朱鱼随意玩弄的小畜生，这一幕让观者无不骇然，一个个呆立当场，胆小的则是浑身战栗。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！