
    朱鱼依旧是一袭紫袍，神色一如既往的平淡。

    可是任谁都看得出来，四年的闭关，朱鱼的战力已然突飞猛进。

    他体内的大道达到了二十四条，更骇人的是，他十几条大道都差不多水桶粗细，一条条大道遒劲有力，给人以极大的压迫感。

    他就那样平静的站着，给人的感觉却像一座山一般稳如磐石，不可撼动。

    石小欢这样的修为，他随便一巴掌就将人扇飞，剑都不用出，由此可见他的强大。

    刚刚还一脸杀气的李镇道吓得只缩脖子，拼命后退。

    一袭红袍的楚不群脸色倏变，怔怔不敢说话。

    而阴灿和郑铎两人的脸色都变得十分凝重。

    本来自信满满的阴灿，此时也心生凛然，她感觉凭自己的战力，要轻yì战胜朱鱼，恐怕不现实。

    两人真要战，恐怕会是一场好胜负。

    郑铎和朱鱼算颇有交情，他打了一个哈哈道：“朱道友，恭喜啊。四年闭关我自诩修为精进，可跟你比起来，却又着实汗颜。你如此资质，恐怕这一次大试炼，要大放异彩了。”

    朱鱼淡淡一笑，道：“郑道友，我们稍后再叙，我办点私事。”

    朱鱼身形一闪，瞬间消失在原地。

    下一刻他再出现，却堪堪挡在了楚不群的身前。

    他微微一笑，道：“楚师尊，五年了。没想到这一次你却问鼎了华夏天榜第一，华夏江湖，又掀起了一场腥风血雨吧？”

    楚不群脸色很是难看，上一届华夏天榜大比，他败在朱鱼手上匆匆遁走，心中对朱鱼就恨到了极点。

    五年卧薪尝胆，他卷土重来，想着自己一旦进了蓬莱仙境，第一时间就要找朱鱼报仇。

    可现在的朱鱼和五年前比强大得过了他的想象。

    他面对朱鱼，甚至连拔剑的勇气都没有。

    而且他就算身怀“阴尸宗”的遁术神通。恐怕要逃也会非常困难。

    天才让人绝望。朱鱼就是这种让人绝望的天才。

    一旦被他越，他就会一骑绝尘，其他的人永远也追不上他的脚步。

    别的不提，单单看朱鱼体内令人恐怖的二十四条大道。就足够让楚不群心惊胆颤。

    “我只问你一人。你可杀了夏侯？”

    朱鱼森冷的道。

    “没……没有。绝对没有！夏侯最后弃权，带着彤儿走了，林小方那个狼子野心的家伙竟然敢偷袭彤儿。被夏侯刺瞎了一对招子。哎，夏侯终究没有执著的道心，心中总是挂念彤儿。

    他这一辈子恐怕不会再争夺天榜了，在主世界他的战力已然是第一，既然他性子散漫，这一辈子逍遥山林也是不错的选择……”

    楚不群的表情极为丰富，说话语气颤抖，显然内心很是恐惧。

    他暗暗庆幸自己没有杀死夏侯，如果夏侯真的死了，恐怕今天自己也绝难逃一死。

    朱鱼冷冷的看了他一眼，冷哼一声道：“道心不够执着，像你这般的执着，除了让人恶心之外，又有什么值得称道的？你的话我姑且暂时信你。

    如果我查证到你说了谎，嘿嘿，我的性格你知道。

    你也不要指望能杀我，凭你的修为，永远也追不上我的脚步。

    在这天才谷之中，你最多勉强能占一席之地，而我……”

    朱鱼冷然一笑，看向甲字号楼最前面两间，他的目光之中似乎拥有一股强大的力量。

    一眼能洞穿虚空。

    他看向甲字二号楼，甲字二号楼便轰然开启。

    雷鹏一声长笑，从甲字二号楼抢步出来，傲然道：“是谁窥伺我甲字二号楼？你们一个个好大的胆子啊……”

    他身形高达两米多，浑身肌肉虬结，不像是修道之人，十足像个妖魔的化身。

    神魔炼体修炼到高深境界，可以肉身不死，滴血重生，雷鹏虽然没有达到这样的境界，可是从他身上散出的恐怖气息显示，他离传说中的滴血重生距离恐怕不远了。

    他话说的当口，环顾四周。

    他的眼神最终定格在了朱鱼身上。

    两人目光对视，似乎能在虚空之中碰出火花来。

    他恻恻一笑，道：“我道是谁，原来是你！你想挑战我？”

    朱鱼淡淡一笑，道：“马上就是大试炼，这个时候我会浪费精力吗？”

    雷鹏脸色一变数变，朱鱼这话极其强硬，言下之意就是如果没有大试炼，他倒可以试一试，很狂妄啊。

    雷鹏哼了哼，终究没敢飙。

    就在这时，虚空之中，悠扬的钟声响起。

    “咚，咚，咚！”

    钟声十八响。

    天才谷所有的天才腾空而起。

    小试炼只针对十大天才，钟声九响，而大试炼则是针对所有的天才，钟声十八响。

    五年一度的大试炼，是绝顶众天才命运的试炼，任谁也不敢怠慢。

    数以百记的天才齐聚天才殿，十大天才站在最前面一排。

    大殿之中，八大长老全部聚齐，而为的大长老一袭黑袍，目光深邃，如同一座巍峨耸立的青山一般深不可测。

    “都到齐了吗？”

    天才殿的一尊执事朗声道，他顿了顿，道：“孙落月怎么还没来？”

    大殿外面，一个冷漠的声音响起：“已经来了！”

    这声音一结束，第一天才的位置上，就多了一尊白袍修士。

    白袍修士头颅高昂着，衣冠胜雪，气度凡脱俗。

    他双手背负在身后，如同随时可以驾鹤而去的仙人一般。他一出现，让所有人的光芒都瞬间黯淡。

    “啧啧，恐怖的孙落月，竟然在体内凝结出了四十二条大道，几乎快达到三九天师的极限了……”

    朱鱼看到孙落月，心中也不由得一凛。

    四十二条大道，比自己体内的大道快多了一倍，这样的资质实在让人羡慕。

    雷鹏是半步地仙，已经压制了天劫，孙落月恐怕也是一直在压制天劫。要不然恐怕也渡了第四次劫了。

    孙落月一出现。瞬间成为所有人焦点。

    黑袍老者眼睛看向孙落月，暗暗点头。

    他目光扫过其他十人，眼神在朱鱼脸上略作停留，便道：

    “各位。今天是天才谷大试炼开启的日子。这一次大试炼的地点已然在天月界。现在天月界正在大战。我仙录宗众多战队已经奔赴了天月界。

    这一场大战的对象是雾外江山妖族。

    守住天月界界河不失，这就是你们的责任。

    整个试炼不设期限，一直到天月界界河守住为止。”

    他顿了顿。神色变得肃然，又道：“所有的天才会编成十支战队，十大天才各自率领一支战队。你们要切记，你们是一个团队，切忌不听指挥。

    另外，这一次试炼所有人都会记宗门点，试炼表xiàn优秀的弟子将离开天才谷，成为宗主大人的弟子，如果有幸被宗主大人看中，还有可能成为宗主大人的亲传弟子……”

    “啊……”

    整个大殿一阵骚动。

    一个个天才眼神之中都流露出狂热之色。

    蓬莱仙境仙录宗，成为宗主大人的弟子，这是每一个天才都梦寐以求的仙缘。

    要想把握好千年机缘，天才谷不是第一站而已。

    走出天才谷，成为宗主的弟子，受宗主亲自指点修炼，享受宗门最好的资源，甚至将来有机会修炼那些半天级的功法和剑道，才有望最后求得大道，成就天仙。

    从某种意义上来说，成为宗主的弟子，就意味着往天仙的道路上迈出了坚实的一步。

    “大长老放心，这一次大试炼我一定拿出最好的表xiàn，保证能够走出天才谷，进入弟子阁！”雷鹏粗大的嗓门让整个大殿震动。

    他全身的灵力运转，流露出的是强大的自信和必胜的信念。

    除了雷鹏之外，阴灿，汪雨，郑铎等人也慷慨的陈词，一个个调门都非常高。

    接下来，石小欢，贺才等人也一个个表决心。

    最后是楚不群。

    楚不群的模样实在是太惹眼，他扭捏作态的一笑，道：“我楚某虽然初来乍到，但是既然忝列十大天才之一，自然会竭尽全力抵抗雾外江山的妖孽入侵。

    雾外江山和我仙道正统向来势不两立，斩妖除魔，我华夏修士从来都不落后人。”

    他这话说得冠冕堂皇，却是他君子剑一贯的风格。

    不过这话一出口，却是惹得众人一通哄笑。

    看他的模样，不男不女，分明自己就是一个妖人，却偏偏能装出一副大义凛然，斩妖除魔，万死不辞的样子，真是好笑之极。

    在场的天才，无一不是各小世界最顶尖的存zài，这里可不是华夏世界，这次大试炼大家冲着什么去的，谁都清楚，用得着这么虚伪吗？

    至此，所有人都表了决心，唯独两人一语不。

    一个是孙落月。

    他自始至终背负双手，抬头望天，一副目无余子的样子。

    另一人是朱鱼，朱鱼的神情似乎永远的平淡，就算是再令人振奋的消息，似乎都激不起他心中的涟漪。

    但是谁都能看出来，朱鱼眼神之中流露出的强大的自信，还有那引而不的霸气。

    四年的闭关，朱鱼看上去倒是越来越深不可测了，在场的众多天才，竟然鲜有人能看穿他的实力。

    【第一更出！月票再此被爆，实在是痛苦啊………………】(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！