
    天月界，一场大战正如火如荼的展开。

    仙录宗对阵雾外江山妖族。

    天月界以界河为界，界河南边妖族如潮水一般向界河动冲击。

    仙录宗强悍的战队镇守界河，和妖族对垒，朱鱼等众多天才杀到的时候，天月界已经血流成河。

    天月界对蓬莱仙境极为重要，因为通guò天月界界河，下一个小世界就是蓬莱仙境。

    所以，在某种意义上来说，这里就是蓬莱仙境的门户。

    “天才谷的弟子，迅投入战斗！”

    大长老令旗挥舞，十支战队遵照他的命令，各自占据一段界河。

    朱鱼率领的战队有五十人左右，其中乙字楼的高手有三尊，丙字楼的高手有五尊，其他的都是悬崖下面的落魄天才。

    大试炼对每个天才来说都是机会，不管修士以前混得多么差，都可能因为一次大试炼而改变目前的状态。

    落魄天才可能因为表xiàn优秀而得到进入丙字号楼的机会，丙字楼的天才可能因为表xiàn优秀而进入乙字楼。

    而乙字楼的高手，要想进入甲字楼也正需要这样的契机。

    至于十大天才能否更进一步，成为仙录宗的核心中的一员，更要对这样的机会弥足珍惜。

    朱鱼站在界河城头，眼前所见，全是一尊尊妖孽。

    最低级别的妖孽都是大妖主一级的存zài，天师级的妖王。常常率领一大队大妖主，悍不畏死的向界河城头起疯狂的冲锋。

    朱鱼挥舞令旗，将五十人的天师战队分散开来，正要构筑成防御大阵。

    就在此时，却听到一声暴喝：“二组的道友们，给我狠命的冲，冲出去，和这帮妖孽决一死战！”

    一尊巨大的虚影在虚空之中一闪，雷鹏化身成一尊魔族的样子，已经冲出了界河的防御城墙。他的身后。整支战队席卷而去，他们根本不守，直接是攻。

    “三组的道友，给我冲！”

    阴灿剑光如虹。竟然也率领战队冲了出去。

    接下来。四组。五组，一组，所有的战队竟然全冲了出去。

    前面是密密麻麻的妖族。

    可是数百尊人类的天师级强者动这样的冲锋。显然对妖族造成了极大的惊骇。

    战况一瞬间变得异常激烈，妖族之中的大能级存zài也迅反应过来，一尊尊强大的妖王级神识从天月界的更深处向这边扫射而来。

    朱鱼心中已经明白，大试炼光防守必然会落下乘，大家都争前恐后，都是搏命而战。

    富贵险中求，大试炼就是一个大浪淘沙的过程。

    能够在搏命之战中存活下来，才是真正的强者精英，否则就会被淘汰，或者直接身死道消，这就是目前的现实。

    朱鱼冷冷一笑，说到搏命，他是最不怕的。

    既然你们敢搏，我又怎会不敢搏？

    朱鱼的紫色的令旗向前一压，自己的身形化作一道流光，直接杀了出去。

    漆黑的孤杀飞剑祭出。

    剑光过处，两尊蛇类大妖主级的强者被拦腰斩成两截。

    六组战阵一路冲锋，瞬间杀出去了十几里，很快和其他几组战队汇合成一处。

    这样的拼死大战，人人争先。

    很快就形成了梯队。

    十大天才为第一梯队。

    乙字号二十人为第二梯队。

    丙字号三十人为第三梯队。

    其他的落魄修士在四梯队。

    此时此刻，所有的战阵已经完全被打乱，大家都疯了。

    大长老此前的吩咐，被所有人抛到了脑后，都这个时候了，谁还记得战阵？先猛冲一波再说，争的就是一股气势。

    朱鱼一路前进，剑光过处，必然有强大的妖孽陨落，先是大妖主，后面渐渐的开始碰上妖王。

    妖王相当于人类天师，智慧极高，战力强大。

    当妖族阵营开始出现妖王的时候，大家的冲锋开始减缓度了。

    “哈哈！杀得爽！这些妖王全是初级妖王，根本不是我一合之地，我一拳就能砸死几个！”雷鹏宏亮的声音响起，笑得极其嚣张。

    此时，十大天才之间开始进入白热化。

    孙落月和雷鹏杀在最前面，两人过处，便是尸横遍野。

    而他们身后，郑铎，朱鱼和阴灿在第二波。

    朱鱼此时已经斩杀了十几尊妖王级强者。

    妖族太多了，这样的猛攻只有一时的锐气，不可持久，朱鱼脸上浮现出一抹忧色。

    不过看雷鹏的样子，似乎越杀越兴奋，越杀越过瘾，他仗着自己皮糙肉厚，一路横冲直闯，倒是很能唬人。

    而孙落月明显还有余力，并不急着猛冲。

    朱鱼私下里也留了一个心眼，稳住目前的进度，不再一味争先。

    果然，前面的妖族越来越多。

    刚才这一波疯狂的杀戮刺激的妖族的野性，四面八方的妖族都向天才谷的天才包抄而来。

    高级妖族的灵智并不输于人类，妖族的包抄来自两翼。

    “噶，噶！”

    两声尖厉的嘶吼，天空之中一道青色的闪电划过。

    下一刻，天才修士阵营一声惨叫，一尊修士瞬间爆裂开来。

    三柄飞剑齐齐杀向这道青光，青光盘旋一扭，三道神通剑芒瞬间落空。

    青光再一次扑下，又是两声惨叫，又有两尊天才陨落。

    “是青鹏鲲鸟，一尊高级妖王！”

    “快，快退！飞禽类高级妖王不是我们能抵挡的！”一群落魄天才神色大骇，齐齐后退。

    他们一路进顺风顺水。可是退却并不容易。

    这一退，刚才的锐气一失，本来松散的战阵变得更乱。

    “石道友，快，快挡住这尊高级妖王！”

    石小欢离这尊青鹏鲲鸟最近，此时的形shì已经不容他犹豫。

    他身形腾空而起，飞剑在虚空之中划过一道诡异的弧线，度极快。

    可那青鹏鲲鸟的度比他更快，它的喙锋利堪比飞剑，虚空之中“叮。叮。叮！”三记碰撞，整个虚空瞬间爆裂。

    石小欢的身形被震退千丈，而青鹏鲲鸟也扶摇直上，这一击却是妖族占据了上风。

    就在众人惊魂不定之时。

    天空之中又传来一声撕天裂地的咆哮之声。

    一尊庞然大物从天而降。

    这尊妖孽高达三四十丈。浑身铜皮铁骨。一声咆哮。便掀起巨大的灵力风暴。

    “轰！”一声。

    庞大大物的一双臂膀猛然砸在地上。

    当其冲的两尊落魄天才瞬间被砸成肉泥。

    “又是一尊高级妖王！这是铁皮虎妖！”

    接下来，又有巨物从天而降。

    高级妖王，六耳猴妖！

    一尊尊高级妖王杀过来。

    他们开始收割天才谷天才的生命。一声声惨叫划破虚空，一尊尊天师级人类强者开始陨落。

    “朱鱼道友！那六耳猴交给你！”

    郑铎疯狂的吼道。

    他自己被一尊七岐蛇妖王缠住，形shì危险，连忙向朱鱼传讯。

    朱鱼没有任何犹豫，一剑刺向天空，神通飞剑向六耳猴妖王席卷而去。

    高级妖王，相当于人类天师后期的强者，战力和人类天师巅峰相当。

    朱鱼的剑道撕裂虚空，和六耳猴妖在虚空之中硬碰三记，六耳猴妖被他三剑逼退千丈，局面为之一缓。

    “快退！这是一波兽潮，再不退就要吃大亏！”朱鱼大声道。

    “退？”雷鹏爆吼一声，傲然道：“你算什么东西，你要退自己退，你当我等跟你一样弱小？我雷鹏有进无退！”

    雷鹏哈哈大笑，庞大的身躯碾压虚空，狠狠的砸出数拳。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    一片虚空破碎。

    铁皮虎妖庞大的身躯被他两拳砸得飞了起来，迅暴退。

    “哈哈，逃？往哪里逃？”

    雷鹏狂傲的道，他庞大的身躯凌空迈步，一步就窜出千丈之遥。

    他追上铁皮虎妖，一通乱拳砸出。

    每一拳都爆裂出雷鸣之声，妖族凄厉的惨叫划破虚空，一尊铁皮虎妖竟然被他活活的砸死。

    “哈哈，高级妖王也不过如此，碰到了老子，照样杀之！”雷鹏狂傲的道。

    雷鹏竟然杀死一尊高级妖王？

    这也太彪悍了吧！

    很多修士心中感到栗然。

    “小心，雷哥！”

    石小欢突然大喝道。

    “嘎嘎！”

    两声尖厉的嘶吼，一道青光划过虚空。

    雷鹏只觉得身体一紧，连忙挥拳，可是拳芒根本挡不住这道青光。

    “轰！”一声。

    没人看清这一击从何而来，雷鹏闷哼一声，高达数十丈的庞大身躯被瞬间撞飞。

    “是青鹏鲲鸟！”

    有人骇然的道。

    青鹏鲲鸟一击建功，根本不退，反倒度更快，瞬间再一次杀到雷鹏身前。

    雷鹏拼命砸出一拳，却再一次落空，他眼神之中不由得露出骇然失色。

    “快救我……”

    他厉声喝道。

    可是此时他已经离其他的修士有了相当的距离，谁能来得及救援？

    就在此时，虚空之中一道黑色的闪电凌空劈下。

    这一劈，宛若有洞穿虚空之能。

    黑色闪电和青色光芒在虚空之中狠狠的对撞一记。

    “轰！”一声巨响。

    “噶！噶！”

    青鹏鲲鸟出一声凄厉的嘶吼。

    青色的身影第一次在虚空展现。

    看这巨鸟，翼展过四十丈，如垂天之云一般恐怖，他锋锐的利爪出黝黑的光芒，一看就是锋锐无匹。

    可此时，他一支巨爪已经被斩成了两截，殷红的血迹浸润了它的羽毛。

    【今天确实不好意思，搬了一天家，到现在家里还是一团糟。这更太迟了，对不起！！！！晚上就这一更了！】(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！