
    朱鱼一人面对三十一尊玄武少年，两尊玄武之子，言语之嚣张，激起了所有人的愤怒。

    一尊玄武少年，见到了玄武之子不仅不拜，反倒一副老子天下第一的模样，似乎根本就没把春之子和秋之子两人放在眼里。

    就算这帮玄武少年最近见惯了他的嚣张，此时也不免觉得朱鱼脑子进了水。

    不错，朱鱼是有几分修为，有几分本事。

    可是玄武少年和玄武之子中间相隔着一条巨大的鸿沟，最强的玄武少年在玄武之子面前也不是一合之敌。

    朱鱼是哪里来的自信？他这样的做派和白痴何异？

    朱鱼似乎没有感受到他们灼灼的目光，依旧狂言道：

    “今天我来没别的事情，就是通知你们，除了石中磊，柳剑，马南，周胜，藏春雷，贺小五这六个人外。其他的人，山头在五千以下的，十天之内每人给我交一千座山头。五千以上的，每人两千座山头。

    至于所谓的万山少年嘛，每人五千座山头，我算了一下，你们将所有的山头给我交齐，我估摸手头暂时就算活络了……

    哎……本以为你们多少有点血性，没想到到现在为止，仅仅只有六人敢向我起挑战。

    既然你们都是一群孬种，那我也就不用客气了，只好勉为其难的向各位收了！

    记住，十天之内！十天之内谁不交，我就灭谁！”

    朱鱼此言一出。全场哗然，看朱鱼那神情，言辞之中的那股嚣张劲儿，摆明是吃定了所有人。

    甚至有人觉得朱鱼是不是疯了。

    他这不等于是向所有的玄武少年宣战吗？

    玄武系统，关系盘根错节，每一尊玄武少年背后都有一尊玄武之子。

    而玄武之子背后还牵扯到玄武系的长老级的强者。

    朱鱼同时向所有的玄武少年宣战，这不等于是向整个玄武系统宣战吗？

    疯了，见过狂妄之徒，可是朱鱼这已经不是狂妄了，他是疯了！

    “够了！”吕望倏然起身。眼睛灼灼的盯着朱鱼。道：“一尊旁门世界的小子，夜郎自大，竟然敢在冬暖别墅放肆，今天我就来收拾你！”

    朱鱼轻蔑的看了一眼吕望。哂笑道：“就你一人？要不你们找几个人一起来吧！你一个人太弱小了！”

    “口出狂言。今天我就用符道灭了你！”

    吕望言毕。身形凌空而起，他手掐符文，无数符文在虚空之中凝结。

    一座庞大的绞杀符阵在虚空之中旋转。符阵之中金色的符光闪烁，整座符阵如风卷残云一般向朱鱼席卷而去。

    朱鱼傲立虚空，手上打出数道法诀。

    几个符文掐出，虚空之中便幻化出一个五彩的巨大圆环。

    这巨大圆环无巧不巧，将吕望的符阵瞬间圈在了中间。

    “你要斗符？凭你这样的攻杀符阵，也能登大雅之堂？”朱鱼冷冷的道。

    他法诀打出，五彩圆环倏然一紧。

    吕望构筑的庞大的绞杀符阵顷刻之间崩塌，金色的符光冲天而起，一个个零散的符文很快便在虚空之中失去光彩，化为无形。

    双方的交手极快，所有人还没来得及惊叹吕望的符道强大。

    吕望的符阵就瞬间被朱鱼破去。

    下一刻，那五彩巨大的圆环一闪，就将吕望圈在了中间。

    吕望在符阵之中左冲右突，宛若笼中之兽，任他如何生猛，却根本无法突出来。

    “这……这是小千行符阵！”有人惊呼出声。

    朱鱼哈哈大笑，道：“我说过了，凭你根本不是我一合之敌，什么玄武少年符道第一，你那符道在我眼中只能对付三岁小孩，登不得斗场！”

    被朱鱼困在符阵之中，吕望又羞又怒，可是任他如何施展符道神通，根本就无法挣脱。

    在这众目睽睽之下，他败得如此惨，其他的众人早已经神色骇然。

    周品歌凌空踏步而起，飞剑祭出，喝道：“朱鱼小儿，接你周爷爷一剑！”

    朱鱼身形在空中变幻，笑道：“好，这才像那么回事，早让你们一起来了，你们却一个个自命不凡，最后还不没脸没皮的要一起上？”

    周品歌抿嘴不语，所有的心神都集中在那一剑之上。

    这一剑如同惊鸿一现，以不可思议的角度斩向朱鱼，这是他最强一剑。

    周品歌已经动了杀心了，如果这样都杀不死朱鱼，他真就没面子在玄武少年阵营之中混下去了。

    就在这时，朱鱼的飞剑祭出了。

    一股灭杀气息以朱鱼为中心弥漫开来。

    蔚蓝的天空被一团漆黑的乌云遮住。

    乌云之中，几声闷雷声响，这是双方飞剑在碰撞。

    周品歌脸色剧变，喝道：“你……你是什么剑诀？”

    石中磊在一旁看得双目暴睁，喝道：“小心，这是枯木诀！”

    他和朱鱼交过手，见识过朱鱼的剑道。

    《枯木诀》之中蕴含着吞噬的神通，可是吞噬是无上大道之一，传言吞噬大道可以吞噬天地的一qiē。

    而朱鱼这一剑就挥出了吞噬大道的精髓，将周品歌强大的一剑直接给吞噬了，而周品歌只觉得自己体内的灵力疯狂的外泄，似乎被一股无形的力量给生拉硬拽的扯了出来。

    “这是吞噬！”

    可是一qiē都晚了。

    他强行切断自己和飞剑之剑的联系。

    他的飞剑下一刻就被朱鱼个搅飞，本命飞剑受损，他心神巨震。

    “哇！”一口浓血喷出，脸色瞬间变得苍白。

    两尊顶尖的万山少年。一人竟然没在朱鱼手上走一招，这实在是太恐怖了。

    在场所有人，个个色变，怔怔说不出话来。

    “这怎么可能？”石中磊喃喃的道。

    他看得出来，不过一个月时间没见到朱鱼，朱鱼将《枯木诀》修炼到了更加不可思议的境界，比当日和他斗法之时，强大了不知多少。

    这也太恐怖了！

    朱鱼冷冷的看了看依旧在自己符阵之中做困兽之都的吕望，和一脸死灰的周品歌，淡淡的道：“你们记住了。你们两人每人五千山头。十天之内你们办不到，我抄了你们的老巢！”

    朱鱼言毕，眼睛看向了苏诺道：

    “还有你，别以为自己突破了就能够置身之外。我早看你不爽了！我师尊号称多宝天仙也不敢称玄武第一炼器士。你区区一玄武少年。竟然大言不惭，号称自己炼器第一。

    给你一个机会，有法宝的拿出来斗斗。要不然就把山头拿出来，我给你留点面子。就不让你像他们一样受皮肉之苦了……”

    “够了！”春之子陈辽从座位上站起身来，怒吼道。

    他用手指着朱鱼，几乎是在咆哮：“你给我滚，立刻给我滚！否则今天这冬暖别墅就是你的葬身之地！”

    春之子言罢，浑身灵力运转，强大的杀气从他身上散出来。

    玄武之子，他和秋之子苏荣实力最强，战力越虚仙，无限的接近天仙之境。

    他们出手，朱鱼断然没有反抗的可能。

    所有人都盯着朱鱼，想看看这小子是否还敢嚣张。

    大家都看出来了，春之子陈辽是真的动了杀机了，他要杀人，除了长老之外，谁也挡不住。

    估计他也是看朱鱼是尘一天仙的弟子，有所忌惮，要不然早就动手将朱鱼给斩杀了。

    面对春之子，朱鱼脸上依旧在笑，而且笑得更加的从容。

    “什么狗屁玄武之子，在我眼中你现在就是一只狂吠的狗。说句实在话，今天我不是来找你麻烦的，你应该回去烧高香才对，就凭你的修为，也敢妄言灭我？”

    朱鱼傲然道。

    春之子英俊的脸庞渐渐的扭曲。

    一柄绿色的飞剑从他头顶飞出。

    堪比天仙的一剑瞬间祭出，天地为之色变。

    “这是真正的大道之剑！”一众玄武少年骇然道。

    真正的大道之剑，天地之力被其调动，恐怖的大道威压从天而降，各种异像滋生，一片天空都处在大道的笼罩之中。

    在如此强的大道威压之下，朱鱼像是狂风暴雨之中的一只扁舟，似乎随时都有可能被掀起的巨浪给湮灭。

    就在这时，朱鱼手一扬。

    手中竟然是一枚玄武腰牌。

    所有玄武系的弟子都有一枚腰牌，腰牌代表着玄武系的身份。

    玄武少年的腰牌是黑色，玄武之子的腰牌是金色。

    而朱鱼手中的腰牌就是他自己的腰牌，因为他手上的腰牌中间写着一个“夏”字。

    “夏”代表二十四诸侯国之中的夏国。

    朱鱼正是取代了夏国了玄武少年才进入玄武系的。

    一枚腰牌祭出，腰牌之上的玄奥古朴的符文瞬间一闪。

    一股黑烟从腰牌之中窜出。

    黑烟迎风化作一尊巨大的玄武神兽。

    玄武神兽在虚空之中大吼一声。

    “吼！”

    这一声巨吼，将虚空之中那绿色巨剑所营造出的强大的大道威压直接给轰散。

    下一刻，玄武巨兽庞大的身躯凌空而下，其粗壮而健硕的前肢狠狠的踏在那绿色的飞剑之上。

    “咔嚓！”一声。

    坚不可摧的绿色飞剑竟然出现了断裂的声响。

    “哇！啊……”

    春之子陈辽一声惨叫，凄厉刺耳，整个人如秋风中的落叶，从空中坠落而下……(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！