
    看到石中磊脸上的严sù之色，朱鱼眉头不由得一拧，心中有些疑惑。

    但是很快他就明白了。

    因为是石中磊拿出了一块晶壁，晶壁之上整个玄门仙门都尽在幻影之中。

    玄武仙门，玄武为尊。

    但是除玄武之外，还有外门，内门和真传弟子这一条系统。

    而这一套系统都是玄武系统的奴隶。

    这话听起来不容易明白，但是一解释，很快就能明白。

    玄武之子二十四人，却将玄武仙门外门十万八千多外门弟子全部瓜分，每一尊玄武之子，少则数千外门弟子归附，多则数万外门弟子归附。

    这些外门弟子归附一尊玄武少年，就受其庇护，当然付出的代价就是要成为玄武少年的奴隶，玄武少年的命令，他们必须尊崇。

    而玄武仙门内门和真传弟子，则全部依附玄武之子。

    玄武之子是他们的主人。

    而其他的非玄武堂的天仙，则全部都是仙门门主的奴隶。

    不错，就是奴隶，不是弟子。

    奴隶表示绝对的服从，绝无二心，同时也表示其地位的绝对低下。

    如此庞大的玄武仙门，真正的核心就只有玄武堂。

    玄武少年虽然只是天师，但是玄武少年和仙门门主只是前后辈的关系，不是主仆的关系。

    理论上，就算是门中的旁门天仙，在朱鱼面前都只能算是奴隶。朱鱼是他们的主子。

    当然这只是理论上而言，毕竟天仙级的强者都是统一尊从门主的号令的，一尊玄武少年地位虽然崇拜，但是恐怕是号令不动旁门天仙的。

    但饶是如此，朱鱼也惊呆了。

    他瞬间明白了，敢情整个玄武世界的修炼，也是绝对的精英修炼。

    玄武系统是真正的精英，是玄武世界的最核心，玄武系统的每一个人，都可能给玄武迎来无数的荣耀。

    而玄武系统之外的修士。就算是天仙。他们的前途都很有限。

    毕竟天仙成就金仙，需要的岁月太漫长了。

    没有天庭的赏识，天仙不可能成就金仙，而在玄武世界。获得天庭赏识唯一的机会。就是玄武仙门的推荐。

    玄武仙门只会把最好的机会留给玄武系统的天仙。所以旁门天仙几乎是注定没有再突破的机会。

    朱鱼很庆幸，自己成为了玄武少年。

    要不然成为一尊普通外门弟子，此生求道还不知需要多少年月。

    石中磊说。玄武世界每三千年才有一尊虚仙有机会获得天庭的册封。

    在玄武系统之中，是没有虚仙这个级别的，因为玄武之子成就大道，直接从6地神仙跃升天仙，天庭直接册封。

    所以，所有的虚仙都是玄武的奴隶。

    玄武仙门的天仙有万人之多，玄武大世界的天仙加起来更是有数万。

    如此多的虚仙，需要等待三千年的一尊虚仙册封机会，这也预示着从外门修炼成就天仙的机会可以说渺茫到了极点。

    所有进入玄武仙门的弟子，心中都怀有成就大道的憧憬，可是当他们知道他们的憧憬如此渺茫的时候，也不知道会做何感想。

    大道艰难！

    朱鱼很庆幸自己拥有气运和机缘，拥有不错的资质。

    要不然现在，他说不定也会是茫茫的外门弟子中的一员。

    当然庆幸过后，朱鱼也迅警醒。

    这样的体制，带给玄武少年的是近乎残酷的竞争。

    因为所有玄武少年瓜分外门，彼此之间的矛盾、斗争，比修士直接的竞争复杂一百倍。

    更何况玄武少年之上有玄武之子，这里面有牵扯到派系和依存关系。

    像朱鱼这样孑然一身，要杀出一条血路太难了。

    而这也正是玄武系统的巧妙之中。

    玄武少年可能是未来的玄武之主，玄武之主不仅需要强大的修为，还需要拥有无比的气运，和掌控一qiē的力量。

    从玄武少年开始，就培养他们的掌控能力，彼此抢地盘，争高低，这就是玄武之主的目的。

    “嘿嘿，你听明白了吗？”石中磊看着一脸呆的朱鱼，嘿嘿笑道。

    “玄武之子的斗争，不仅需要实力，更需要脑子！”

    “现在我就给你透露一个消息，因为你的加入，玄武之子贺中挺退出了玄武少年的序列，回到了夏国，成为下一任夏国储君的人选。他在玄武之子之中实力最弱，但是也掌控了三千外门弟子，拥有三千座山头。

    现在这三千山头的弟子，就看你有没有本事降服了。

    据我所知，已经有几个家伙坐不住开始行动了，你……哈哈，好运吧……”

    石中磊哈哈笑道，站起身来道：“朱道友，该介绍的我已经说完了，玄武仙长给的使命我完成了！以后你我同为玄武之子，哈哈，希望彼此照应……”

    “慢！”

    朱鱼倏然站起身来，眼睛盯着石中磊道：

    “石道友，你我一见如故！这三千外门弟子，我只要一半山头，另外一半山头是你的！”

    石中磊一愣，似乎被朱鱼这话给镇住了。

    然而旋即，他便哈哈大笑，眼睛眯成一条缝，道：“朱道友爽快，你我一言为定！现在我们就走！我倒要看看哪个王八蛋敢乱来！”

    朱鱼向来是果决之人，他深知凭自己的根基，要融入二十四玄武少年之中难度非常之大。

    十万多外门弟子，各有不同的山头，朱鱼两眼一抹黑，怎么跟人家抢地盘？

    这样的争夺，必然各有联盟。类似诸侯之间的合纵连横。

    朱鱼单枪匹马，哪一方都不是，就那样冒失的一头扎进去，怎么死的都不知道。

    朱鱼胆子大是不错，可是他并不傻。

    笼络住石中磊，找到自己的靠山，然后慢慢的熟悉游戏规则，徐徐图之。

    两人都是聪明人，石中磊点了头。

    他手掐法诀，一个传送阵渐渐在空中凝结。

    这是传送法术。

    “朱鱼道友。关于宗门法术。法宝，你都可以用玄武币买。所以经营很重要，目前我拥有八千个山头，勉强能混口饭吃。让道友见笑了！”

    朱鱼只是淡淡笑笑。一咧嘴道：“石道友。你这是跟我嘚瑟吧。你有八千个山头，我一个山头没有，你在我面前嘚瑟什么？”

    石中磊一愣。干笑一声，对朱鱼热情了不少。

    玄武少年竞争激烈，可是从朱鱼身上他看到了强大的自信。

    再联系最近玄武大殿的一些议论，这个朱鱼似乎不可以常理度之，能与这样的人早一点结成联盟，将来说不定有不少的好处。

    朱鱼和石中磊进入传送符阵，很快，两人的身影就出现在了外门的上空。

    外门群山矗立，延绵不知多少远。

    这些山峰一共有十万八千座，每一座山峰少则千人，多则数千人，这里就是外门。

    外门的领地被分成二十四份，分属于二十四个玄武少年所有。

    朱鱼接替的是夏国的山头，一共三千座。

    可是此时，在夏国的地盘上空，已经有几尊玄武少年傲立虚空。

    其中一人，一袭紫袍，傲立虚空，正是和石中磊不对付的死对头柳剑。

    柳剑身旁，还有两个灰袍修士，显然是柳剑的同盟。

    “夏国山头的弟子都听着，我乃玄武大殿柳剑，还不快快出来拜见？”

    “啊……是柳剑，玄武少年！”

    夏国山头，无数人惊慌失措，很多山头之上都出现了躁动。

    柳剑怎么会出现在夏国山头？他这是公然抢主人的地盘啊。

    “据说柳剑是玄武春之子手下的心腹，他如果和主人为敌，主人不是对手啊……”

    很多山头的外门弟子开始升空，所有人都一脸惶恐。

    玄武之子，是他们难以仰望的存zài，哪怕他们是6地神仙，可是任何一尊玄武之子出手，都可以秒杀他们。

    玄武仙门之中，玄武系统的强大已经深入了每个人的内心。

    而玄武之子的厉害，他们也都领教过了。

    不要妄图和玄武之子对抗，他们不是外门弟子能对抗的。

    三千山头，三千外门弟子很快聚齐，这里很多人都是来自诸侯国夏国的弟子。

    柳剑嘴角微微一翘，道：“你们都听着，你们的主人贺中挺已经回到了夏国，成为了夏国的皇储。你们现在没有主人了！今天我过来，就是要将你们归于我们几人名下。

    我名柳剑，他们两人名字叫周若飞和王真。

    我们三人都是春之子座下的高手，你们能够拜我们为主，这是你们莫大的荣耀！”

    柳剑此言一出，全场大哗。

    很多弟子当场痛哭，场面变得极其混乱。

    夏国贺中挺离开了玄武大殿？他被玄武大殿淘汰了，成为了诸侯的接班人，这对夏国来说是巨大的损失，很多夏国的修士完全无法接受。

    “你们吵什么？再吵杀无赦！”柳剑脸上青气浮现，杀机毕露。

    一般来说，按照玄武门规，玄武之子不可以杀其他山头的外门弟子。

    玄武之子间的矛盾，只能通guò玄武系统解决，这是规矩。

    但是对无主的外门弟子，则是例外，杀之立威的事情常有。

    柳剑这一喝，下面的众多外门弟子瞬间肃静。

    “嘻嘻，有些人好大的胃口啊，竟然就想这样成为万山少年，也不撒泡尿自己照照，什么东西嘛！”

    虚空之中，石中磊的声音突然想起。(未完待续!

    ps：【推荐一本书：

    书号：3391312

    书名：九剑星君

    溯着因果长河，逆流而上，

    踏着时空沙砾，婆娑前行，

    当王卓的元神联通宇宙深处的元神宫，

    才现真正的世界只揭开了冰山一角

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！