
    在浩瀚的虚空之中，朱鱼觉得自己宛若尘埃一般渺小。

    他此生第一次进入无尽的虚空，真的是被眼前的浩瀚给震撼到了。

    在虚空之中，人类强者能够掌控虚空风暴，硬生生的开出一条虚空通道，这样的神通，真是名副其实的仙人手段。

    朱鱼通guò眼前的这些残垣断壁，就依稀能想象得到当年华夏的浩瀚。

    可惜，现在华夏没落了！

    “自己一定要振新华夏，让华夏世界重新焕昔日的光彩！”朱鱼心中暗暗誓道。

    华夏世界是盘古大神创立的。

    大神用生命铸造了华夏，最后陨落华夏。

    后来的华夏之主，都称盘古之子。

    朱鱼就是最新的盘古之子，身上拥有华夏世界的本源。

    不夸张的说，华夏的未来全都在朱鱼身上，朱鱼心中忽然滋生出一股强大的使命感。

    求得大道，让华夏重回巅峰，这条路异常艰辛，可是朱鱼此时却毅然的决定走下去。

    “可以动手了！朱鱼！”灰袍老者沉声道。

    经历了数日的虚空追踪，朱鱼已经全部恢fù。

    他的前面百里，就是逃之夭夭的隐中子。

    这一段虚空空荡荡没有人迹，正是朱鱼灭杀隐中子的好时机。

    “动手！”

    朱鱼当机立断，人一踩符舟，身形化作一道虚影，瞬间向隐中子的符舟杀过去。

    百里距离。朱鱼转瞬及至。

    “隐中子，你的大限到了，纳命来吧！”朱鱼手一扬，祭出飞剑“孤杀”。

    “孤杀”飞剑在虚空之中划过一道完美的弧线，向隐中子席卷而去。

    隐中子这几天真是度日如年，心乱如麻，时刻都要防备朱鱼的突然袭击。

    可是朱鱼一连跟在他后面几天，硬是没动手，这一来反倒让他觉得焦躁。

    此时朱鱼终于动手了，本来他应该解脱。可是一对上手。他心中便有些怵。

    这里是无尽虚空，无尽虚空浩然无边。

    两人在如此广袤的空间大战，谁都没有遁走逃跑的可能。

    这一战对双方来说都没有退路。

    败就身死道消，陨落在这无尽的虚空之中。谁也不知道。

    这样没有退路之战。隐中子心中怕啊。

    关键是他怕死。他野心勃勃，是有望将来成就无上仙道的存zài。

    他害怕自己就这样冤枉的死在一尊天师手中，那样真是太不值得了。

    可是他越怕。状态就越不好，动手顾忌就越多。

    反观朱鱼，朱鱼的气势一往无前，悍不畏死，比之在雾外江山似乎还少了更多的顾虑，一出手就是搏命的杀招。

    无尽的虚空之中，两人在虚空对垒，出一声声闷雷的声响。

    他们不远处，就有一处虚空风暴。

    可是朱鱼根本不管虚空风暴的存zài，一剑快似一剑，疯狂的对隐中子展开绞杀。

    “朱鱼，你我何必如此拼死一战？你我都是有望成就仙道的人物，不是华夏和雾外江山那些蝼蚁可比的。将来你我共求仙道，寿与天齐，而华夏终究会随着时光的流逝陨落。

    此时你我任何一人死去，对彼此来说都是亏本的买卖……”

    “朱鱼，我知道你我之间有些误会，七十年前是我脑子热，冒犯了你。可是你我都志在仙道，可谓志同道合。我在雾外世界颇有人缘，你我共同去雾外世界，我保你拥有无量前途。”

    大战之中，隐中子涎着脸，展开三寸不烂之舌，苦口婆心的游说朱鱼。

    而朱鱼回答他的则是一道道森然的剑芒。

    朱鱼的大道之剑比之前更显犀利。

    有了隐中子这块磨刀石，朱鱼对剑道的运用，在一点点的增强。

    一道剑芒划过。

    隐中子一臂被斩飞。

    再一道剑芒划过，隐中子的一条腿被切断。

    “啊……”

    “啊……”

    一声声惨叫响彻虚空。

    隐中子又痛苦又恼火，他心知对上朱鱼这样的人，任他三寸不烂之舌，也绝对不可能将其游说。

    现在唯有拼死一战了。

    朱鱼了狠，他也了狠，两人在无尽了虚空之中，终于开始了搏命一战。

    朱鱼一次次的斩裂隐中子的身躯，隐中子一次又一次的恢fù。

    这场大战朱鱼占尽上风，可是硬是杀不死对方。

    转眼双方已经斗了百余回合。

    “动用涅槃之火！”朱鱼一剑斩在对方身上，嘴一张，胸膛那股涅槃之火倏然祭出。

    天空顺然燃起了熊熊烈火。

    隐中子被罩在了烈火之中。

    魔族炼体就是用烈火，可是这样的炼体需要承受极大的痛苦。

    一不小心，烈火就能将他们炼化。

    此时隐中子和朱鱼一战，已经伤了元气，朱鱼动用涅槃之火，可谓正是时候。

    “啊……”

    “啊……”

    烈火之中，隐中子庞大的身躯翻滚，痛苦不堪。

    他皲裂的肉身在烈火之中开始融化，更重要的是恐惧在他的内心萌芽，滋生，最后变得不可遏制。

    “不要杀我，朱鱼，不要杀我！只要你不杀我，我可以把我数千年的积累全部给你。我可以引荐雾外仙门给你，让你进入雾外世界修炼，将来进军玄武大世界，成就无上仙路！”

    隐中子开始祈求。

    朱鱼只是冷笑。

    隐中子这人，内心早已经扭曲变态，其作为为达目的不择手段。

    他任何言语都不可信。

    更何况他见到了朱鱼体内的盘古图，更是极大的隐患。无论如何，朱鱼必须杀死他。

    魔族因火而生，因火而亡。

    火的力量太大了，朱鱼体内的涅槃之火，是凤凰族的圣火，对隐中子能造成致命的伤害。

    对付滴血重生的魔族，用火来煅烧炼化是必杀手段。

    隐中子苦求无用，肉身一点点融化，他拼命的支撑，可是无法阻挡体内生机的流逝。

    “朱鱼。你杀死我。你自己也活不了太久。我是雾外江山的山主，有雾外江山钦赐的令牌。连东方都不敢杀死我，只敢将我囚禁。你杀了我，雾外世界一定要追杀你。

    嘿嘿。你这点修为。在雾外世界强者眼中就是蝼蚁一样的存zài。

    对有天仙存zài的世界来说。整个华夏他们都随手可以覆灭，你是自寻死路！”

    朱鱼只是冷笑，对他的话充耳不闻。

    朱鱼的个性我行我素。他要杀谁，就算对方的靠山是天王老子，他也要杀。

    别说隐中子有雾外世界的钦赐令牌，就算他有玄武大世界的钦赐令牌，朱鱼该杀还要杀。

    隐中子今天必须死。

    眼见朱鱼意志坚定，隐中子心知自己必死无疑。

    他开始疯狂的咒骂，恶毒的诅咒，他一生所学，旁门手段众多。

    各种小手段，小花样，压箱底的本事都施展了出来。

    奈何，不管他施展什么旁门手段，朱鱼本身修炼的神魔炼体，最是旁门的克星。

    他的诅咒根本不用，他的一些魅惑法门，对朱鱼来说更是笑话。

    隐中子终于绝望了，在烈火之中，他出凄惨的尖叫，临死的时候，疯狂的用残肢断臂扑打着火焰，内心尽是不甘，却无法改变目前的现状……

    见此情景，朱鱼心知隐中子已经是强弩之末了，心中暗暗的松了一口气。

    “嗯？”

    无尽的虚空深处，突然传来一股莫名的气息。

    下一刻，虚空深处，一尊巨大的符舟缓缓的浮现出来。

    这废弃的虚空通道之中，竟然出现了一尊符舟？

    符舟之上，隐隐可以见到有人类修士的人影。

    虚空之中，传来一个冷漠的声音：“前方哪位道友？竟然在虚空之中杀人？”

    隐中子本来已经绝望，没想到在要临死之前，竟然出现了人迹，一时他根本不管对方是谁。

    当即尖声道：“道友，快快救我！我乃玄武仙门钦赐的雾外之主。今天却被此人一路追杀，欲夺我江山，冒犯玄武世界的威严，快快救我……”

    为了求救，隐中子开始胡说八道，硬生生的把自己和玄武大世界扯上了关系。

    在这一片世界之中，玄武大世界是当之无愧的巨无霸，在这里出现的任何修士，肯定都是以玄武为尊的修士。

    隐中子胡说八道，把自己和玄武世界扯上关系，对方必然会救自己。

    “快给我住手！我们就是玄武仙门的人！”符舟之上传来一声冷肃的断喝声。

    对方的符舟离此地还有几千里之遥，他们鞭长莫及，但是他们语气之中流露出的威压，却已经席卷过来了。

    “好强大的气势，对方的符舟之上必然有虚仙一级的强者！”朱鱼心中暗道，一时他暗暗叫苦。

    “怎么办？”

    眼看要杀死隐中子了，突然生出这样的变故，朱鱼一时不由得犹豫。

    就在他犹豫的瞬间。

    他识海之中灰袍老者冷冷一哼。

    一股巨大的力量从他的识海之中喷薄而出。

    下一刻，火海深处的隐中子就被卷入了朱鱼的识海之中。

    朱鱼的识海之内，那股古老而苍茫的气息再一次浮现出来，虚空之中，巨大的盘古图开始旋转。

    “咔，咔，咔！”

    盘古图的旋转，出古老而沉重的声响，一声声惨叫从巨大的磨盘之中出来，隐中子被碾压在盘古图之中，浑身血肉化成了肉泥，一缕残魂欲遁走，顷刻被这巨大的磨盘碾压成虚无……(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！