
    在三千大世界之中，修炼到天师境才算真正的登堂入室，才有资格进入仙门成为弟子。

    因为天师开始感受到上天的存zài，开始领悟大道。

    而对天师来说，最重要的就是天师品质。

    天师品质能够反映一尊修士的资质和潜力，更重要的是天师品质能够决定修士的战力。

    龙灵儿是四九天师的品质，体内凝结大道过九十条，仅此一点，他就绝对能进入玄武大世界。

    所有人看向龙灵儿的眼神都充满了羡慕，甚至包括真龙大世界的三尊6地神仙。

    真龙仙翁呵呵笑道：“天行道友，我们真龙世界比不了华夏，天师品质一直难求。华夏修士体内大道动辄就过四十条，在我真龙世界，太难了……”

    天行道人轻轻的摇摇头，长叹一口气。

    的确，华夏世界高品质的天师不少，四九天师华夏世界也有，比如太岳就是四九天师。

    天行道人自己当年也是四九天师的品质。

    可是那又怎样？

    一个世界没有了本源之力，就算是四九天师，也注定了难求仙道。

    华夏世界当年能够跻身三千世界前列，现在留下的唯一底蕴，恐怕就是天师品质这一块了。

    而现在，连真龙世界这样的旁门世界都能出四九天师，华夏世界拿什么和人家比？

    感受到了天行道人情xù低落，真龙仙翁连忙岔开了话头，道：“这一次道友带了两名弟子，就不知哪一位是太岳！”

    天行道人愣了一下。

    一直没说话的龙灵儿笑道：“天行爷爷，太岳仙长的大名我在真龙世界都听过。我爷爷常说太岳仙长也是四九天师品质，就不知这两位仙长。哪一位是太岳仙长……”

    太虚脸色变得很难看，朱鱼的神情却是十分平淡。

    龙灵儿眨眨眼睛，用手指着朱鱼道：“你是太岳？”

    朱鱼淡淡一笑。道：“灵儿道友，我名朱鱼。这位是我的师兄太虚，我们之中没有太岳。”

    “嗯？”

    龙灵儿和真龙仙翁同时皱眉。

    天行道人道：“不错，真龙道友，太岳出了一点意外，我这两名弟子之中没有太岳，但是都是不错的天才！”

    真龙仙翁不便细问，似乎知道天行道人似乎有难言之隐，他打了一个哈哈。道：

    “不管怎么说，天行道友看中的人一定不会错。这样吧，你我是多年的朋友，此去玄武世界还需一百余年时光。我们双符舟合二为一，也让后辈们多接触切磋，给他们提供一个机会，不知天行道友意下如何？”

    “这……”

    天行道人犹豫了片刻，点头道：“那好吧！”

    他扭头看向朱鱼两人道：“我们就座真龙道友的符舟，他的符舟度更快！”

    朱鱼不过三人而已，看真龙世界的符舟之上仆从都有几千。排场惊人，自然是朱鱼几人弃舟。

    “灵儿，带两位仙长去后山。此后百年，你们一定要多多亲近。我和天行爷爷是多年好友，希望我们真龙世界和华夏世界能够世代交好！”

    龙灵儿似乎没多少兴致，慵懒的应了一声。

    而另外三人暗暗窥探了朱鱼两人的修为，为一倨傲男修微哂道：

    “天行仙翁这一次竟然带一尊天师前去玄武世界，实在是出人意料！”

    “嗯？”

    他这样一说，其他几人十分惊讶。

    龙灵儿甚至都凑到了朱鱼的身边，眉头蹙起，道：“你……你真是天师？”

    朱鱼淡淡的道：“这位道友好眼力。不错，我的修为的确是天师。让道友们见笑了……”

    “哈哈！”龙灵儿哈哈大笑，道：“天师怎么参加玄武仙门大比？玄武仙门大比最低都要求地仙。你不会是指望在近百年突破地仙吧？”

    朱鱼神情平静的道：“我听闻玄武仙门大比，只考资质和战力，并没有要求修为。所以师尊有意让我去碰碰运气……”

    “呃……”

    龙灵儿竟然哑口无言。

    不过他脸色却是有些难看了。

    她第一眼看到朱鱼，觉得朱鱼有些看不透，还以为朱鱼是隐藏很深的强者呢。

    没想到朱鱼什么都没隐藏，真正就是一尊天师。

    以天师修为参加玄武仙门大比，他当自己是玄武少年吗？

    自己堂堂四九天师，也不敢以天师之境参见玄武仙门大比呢！

    “灵儿，别怠慢客人！”真龙仙翁自然了解孙女心中所想，脸色瞬间变得严sù。

    龙灵儿这才领着朱鱼和太虚两人进了符舟中的世界，找了两处僻静所在将两人安置了下来。

    真龙世界的符舟的确豪华，朱鱼的居所是一座峡谷，环境非常的优美，安静，很适合修炼。

    可惜朱鱼现在不能修炼功法，天行道人又整天和真龙仙翁在一起，朱鱼只能暗中静修，磨砺自己的剑道。

    日子似乎很平静的一天天的过去。

    不过这样的平静并没有持续太久。

    这一日，朱鱼在峡谷中静修，忽然他心中有感，眉头慢慢的皱了起来。

    他运用“聆密”神通，听到远处的虚空之中，似乎有人说话。

    “我才不管这家伙是哪里的货色，他身上的本源之力分明是永乐世界的本源之力。我们和永乐世界一直不和，这家伙竟然和永乐世界勾结，我能饶他？”

    接着朱鱼便听到龙灵儿的声音，道：“我看那个叫太虚的倒还懂事，虽然他身上是永乐世界的本源之力，但是华夏世界本源丢失，他求别世界的本源之力倒也无可厚非。

    真正让人不爽的是那个叫朱鱼的。

    一尊天师，整天一副神气活现的样子，看着就让人来气。

    师兄，你如真手痒了。收拾收拾那家伙，我没意见！”

    “师妹，你让我堂堂地仙巅峰去收拾一尊天师？你当我是什么人了？那种自辱身份的事情。我怎么回去做？”

    “二师兄，师妹。不好了！快，快，大师兄和那个叫太虚的人打起来了！你们快去看看，千万不要弄出什么事情来，师尊责怪下来，我们可谁都承受不了！”

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就在他话还没落音的当口，朱鱼便听到虚空之中传来轰隆隆的响声。

    他抬头看天。百里之外的峡谷上空，果然有两尊强者在对垒，而其中一人不是太虚又是谁？

    “龙道友，你不要逼人太甚。我再三忍让，却不是我太虚怕了你，只是不想和你真龙世界为敌而已。今天你既然如此咄咄逼人，我倒要看看真龙世界究竟有多强！”太虚在空中怒声道。

    虚空之中，一尊蓝袍修士一脸倨傲的道：“刚才我不过用了三成战力而已，你却已经全力以赴了。这样吧，你如能挡住我十招。我就算你有资格称一声真人！”

    说话的当口，倨傲蓝袍修士出手了。

    他的飞剑也是蓝色，如天空一般蔚蓝。

    飞剑在虚空之中划出一道道大道弧线。虚空被这些弧线巧妙的切割，威力无匹。

    “轰隆隆！”

    两人的飞剑在空中再一次对垒，太虚后退百丈，脸色倏变。

    “第一招！”

    蓝袍修士森冷的道，剑道瞬间变得更加的犀利，剑招之中的大道也更加的强大。

    朱鱼隔空观战，眉头渐渐的皱了起来。

    第二招，太虚不敢硬碰，硬是后退千丈才稳住阵脚。

    第二招之后。蓝袍修士根本不说话，一招快似一招。剑招如狂风暴雨一般向太虚席卷过去。

    八招过后，太虚“噗！”吐出一口鲜血。俨然已经受伤。

    只见他脸色煞白，在虚空之中摇摇欲坠，显然已经没有再战之力了。

    “大师兄，快住手！”

    此时另外三人的身影同时在虚空浮现，龙灵儿凑近那倨傲修士，冲他眨眨眼睛，道：

    “大师兄，这可就是你的不对了，华夏世界的两位仙长可是咱们的客人，您怎么能对客人如此？”

    倨傲修士似乎很宠龙灵儿，他洒然一笑，道：“灵儿师妹，旅途劳顿，我这是和华夏的仙长切磋一二呢，我们点到为止，别大惊小怪。师尊不是让咱们和华夏的两位仙长亲近亲近吗？”

    “噗！”太虚又吐了一口血，脸色涨得通红。

    他是又气又羞愧，自己修炼数千年，竟然连人家十招都挡不住，真是太给师门丢脸了。

    更难堪的是对方几人一唱一和，当着他的面演双簧，更是没把他放在眼里。

    当今天下，实力为尊，谁让自己技不如人？

    “太虚师兄，你没大碍吧！”

    一个极其轻的声音在太虚耳边响起，太虚扭头，就在他的旁边，朱鱼的身形慢慢的浮现。

    太虚表情瞬间凝固。

    朱鱼突然出现，用的是什么神通？自己竟然都不知道？

    “我……我无碍！”

    朱鱼轻轻的咳了一声，这一声轻咳，却是惊动了龙灵儿等四人。

    四人同时看向这边，脸色都变了。

    他们和太虚一样，都没有现朱鱼是怎么出现的，堂堂的四尊6地神仙，竟然没有察觉到一尊天师的到来，这怎么可能？

    朱鱼用手扶着太虚，安慰道：“师兄，我华夏礼仪之邦，当有泱泱气度，无需为一点小事介怀。我扶你去休息，待静心修养之后，我还有问题请教您呢……”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！