
    所谓气运，朱鱼并不陌生。

    他领悟了“命运”大道，悟到了望气术的神通。

    通guò望气术，他能在这座大殿之中看到四方世界的气运。

    很明显，现在雾外世界的气运很强，雾外世界四尊修士头顶之上，氤氲飘渺，气势大盛，这就是气运旺盛的征兆。

    反观真龙世界。

    真龙世界弟子上空，阴云汇聚，沉闷压抑，气势低落，这是气运衰败之兆。

    对越天师一级的强者来说，气运有如实质一般存zài，更何况朱鱼体内拥有“命运”的大道，望气术施展出来，一qiē气运变化在他面前无所遁形。

    朱鱼既然暂时依附真龙世界，他又岂能让真龙世界气运衰败？

    他第一挑战的对手是潜龙世界龙云。

    龙云是今天四方世界的一匹黑马，战力极强。

    可是朱鱼一眼看穿其神通剑道，赫然是华夏《葵花诀》。

    《葵花诀》竟然传出了华夏，由此可见这一门仙王传承下来的剑诀生命力之强。

    正是由于葵花诀的诡异，让真龙世界四人都败在此人手下。

    可是这一套剑诀在朱鱼眼中又算什么？

    朱鱼嘴角噙着一丝冷笑，面对对方诡异的大道之剑，他漆黑的“孤杀”飞剑在虚空之中划出一道道的剑芒。

    剑芒在虚空中纵横交错，一片虚空被隔开一个个小单元，像是一块棋盘一般。

    朱鱼如此出剑，不管对方的神通剑道多么诡异，必然绕不开这重重叠叠的剑芒布局。

    朱鱼出剑并不快。

    可是他每一剑都划出无数剑芒割裂虚空，剑芒之中蕴含强大的大道气息，看似是防守。其实是非常犀利的进攻。

    双方的飞剑在虚空之中迅接触。

    “轰隆隆！”

    一次又一次的剑道碰撞，两人的身形均在剑道之中穿梭。

    看上去好似是势均力敌，其实龙云很快就落了下风。

    驾驭《葵花诀》是很难的。仙王传承就算是天仙一级的强者也难以完全参悟。

    在6地神仙一级的修士修炼葵花诀，依旧走不出诡异莫测的路子。龙云被逼和朱鱼在虚空之中硬碰，这一路剑诀诡异的特点就完全挥不出来了。

    双方对战十招。

    龙云的脸色就变得很难看。

    对战十五招，朱鱼的飞剑就占据了绝对的上风。

    第二十招。

    朱鱼剑招瞬间一变，一剑直刺，剑芒瞬间消失，下一刻，一道黑芒以不可思议的角度卷向龙云。

    龙云“啊……”一声尖叫。

    身上的法袍瞬间被绞碎。

    朱鱼冷冷一笑，手一伸。虚空之中浮现出一枚金色的巨掌。

    巨掌轰然而下，龙云一声惨叫就倒飞了出去。

    “噗！”

    一口浓血从他口中喷出。

    浓血之中夹杂的是他满口牙齿。

    他在虚空之中飞出数百丈才勉强稳住身形，一张嘴，满嘴是血，一口黄板牙完全消失。

    再看他的身上，一身法袍被绞碎，露出一身白肉，髻凌乱松散，哪里还像一尊然的修道之人，比凡俗世界的乞丐强不了多少。

    真是惨败啊！

    “你……你……你这……这是什么剑道？”龙云骇人道。

    朱鱼嘴角微微一翘。道：“什么剑道不重要，总归不是旁门剑道。难怪玄武世界的仙长都说咱们是旁门世界，靠着旁门秘法修炼剑道。一味走诡异的路子，竟然也能混上天才的称谓，看来潜龙世界的气运是真要衰落了！”

    朱鱼傲立虚空，睥睨四方，强大的气势从他身上散出来。

    他整个人如同一块巨大的磁铁一般，将潜龙世界修士头顶之上氤氲的气运疯狂的吸引过来。

    潜龙世界的修士个个脸色大变。

    气运之局，气运的流失作为6地神仙，他们每个人都能感觉得到。

    龙云作为一尊黑马，为潜龙世界赚到了气运。

    而朱鱼灭了这匹黑马。又轻而易举的将气运夺了回来，而且夺回来的气运更多。

    “龙矮子。滚吧！”

    “梅仙子，轮到你们雾外世界了。我看今天既然是气运之局。还是仙子亲自来吧！雾外世界这些年狗屎运不错，可千万不要再你们手上给丢了……哈哈……”

    朱鱼哈哈大笑，毫不掩饰自己的狂妄和嚣张。

    进入玄武世界，朱鱼要做的就是高调嚣张，一鸣惊人，让所有人侧目。

    为了这一天，朱鱼等得太久了。

    而为了华夏的未来，朱鱼更需要不断的攀上一个又一个高峰，在玄武大世界，唯有天才才能更好的生存。

    朱鱼这个华夏最顶尖的天才，进入了大世界的地域，就是要遇风化龙，一飞冲天！

    这一战太快了。

    以至于斗法大殿所有人都目瞪口呆。

    这个朱鱼，名不见经传，可是战力竟然强悍到不可思议。

    刚刚战无不胜的龙云，在他手下走不过二十招，这样的战力，恐怕唯有潜龙世界周政，雾外世界的金梦龙和梅若兰三人可以与之一战了……

    而在贵宾大殿，雾外子和潜龙子更是惊骇莫名。

    真龙子啊，真龙子，如果狡猾如狐，竟然暗藏了这么一张王牌，本来是必死之局，硬是被他扳回来了。

    气运之局，这个局到底还是否继续？

    如果不继续，今天的一qiē布置功亏一篑，但是四方世界依旧可以保持平衡。

    如果继续，存zài巨大的风险，但是只要压制住朱鱼，依旧可以将真龙世界的气运压死。

    “真龙子，好，好！没想到你还有这一手。你还是和原来一样老奸巨猾，不过靠眼前这么一个小子。你指望挑战我们三世界的强者？你做梦吧？”潜龙子怒道。

    真龙子暗叫惭愧，心中感叹莫名。

    天才就是天才啊，今天还真得感谢天行道人。

    如果不是朱鱼在。今天真龙世界真就陷入绝境了，为了朱鱼这样的天才。就算付出再大的代价也是值得的。

    这样的天才，已经越了旁门世界的同级存zài太多了，完全有资格进入玄武少年的阵营。

    “恻恻！”真龙子阴沉的一笑，道：“潜龙子，一qiē都要试试才知道，不是吗？”

    潜龙子脸色一青，一个钉子碰得实在难受。

    “啊……”

    阳明子忽然惊呼一声。

    “真龙道友，此子……”

    阳明子用手指着前方。前方不远就是斗法大殿。

    斗法大殿的虚空之中，朱鱼傲立虚空，睥睨四方。

    虚仙级的强者隐隐可以看到，他的气势竟然一直在攀升，以他为中心，无数的灵力和生机往他身上汇聚，大道的气息不断的释放出来。

    朱鱼这是干什么？

    有经验的虚仙几乎都能看出来，这是在悟道！

    领悟大道，体内滋生出大道，空虚的大道吸纳灵力和生机。才有这种气势不断攀升的征兆。

    “此子在悟道？”

    阳明子大声道。

    他这一身喝，让贵宾大殿几乎所有人都站起身来。

    悟道是天师悟道，到了6地神仙一级。大道都固定在了体内，体内的大道不会再增加。

    如果朱鱼是在悟道的话，那朱鱼岂不是还是一尊天师？

    “这怎么可能？”

    雾外子和潜龙子相顾骇然，脸色瞬间变得苍白。

    一尊天师可以挑战两大世界最顶尖的6地神仙，这样的天师恐怕只有传说中的玄武少年才有可能。

    真龙世界那个鸟不拉屎的地方，怎么可能成长出这样不可思议的惊世天才？

    玄武仙门的朱副堂主眉头也拧了起来，在贵宾大殿之中，他的修为最高，眼力也最强。

    可是以他的修为和眼里。竟然也看不透朱鱼究竟在干什么？

    如果说是在悟道，那太不可思议了。朱鱼体内的大道脉络他根本无法看清，似乎被什么东西遮掩蒙蔽住了。很神秘啊……

    而此时，在斗法大殿之中的一众地仙，却无法观察到如此细微的变化。

    在他们的潜意识之中，没有一个人想过朱鱼会是一尊天师，朱鱼的深浅他们看不清楚，境界也看不清楚，但是不可能是天师。

    天师怎么可能施展出如此不可思议的大道之剑？

    天师怎么可能拥有如此强的战力？

    玄武少年各世界都知道，可是玄武少年是未来的玄武之子，对旁门世界的修士来说，那简直就是传说一般的存zài。

    他们压根儿不会去想，真龙世界能够出现一尊玄武少年。

    梅若兰被点名了，由不得她退缩。

    她飞临虚空，眼睛死死的盯着朱鱼。

    “朱鱼道友，请赐教！”

    朱鱼眯眼看着前面的女子，淡淡的道：“梅仙子，这一战，很快就会结束！”

    朱鱼言毕，手一扬，一道乌黑的剑芒在虚空之中瞬间凝结。

    剑芒洞穿虚空，虚空之中出现一个巨大的黑洞。

    一剑之威，让所有人震惊，就连一直眼高于顶，抬头看天的周政也不由得色变。

    “师妹小心！”梦金龙大喝道。

    “轰！”

    一声。

    大道似乎在这一击之中破碎。

    梅若兰在仓促之间出剑，两剑相交，她花容失色。

    这一剑太快了！力量也太大了！强大到出他的想象。

    她甚至觉得，此时的朱鱼，比先前竟然强大了至少三成。

    “莫非在对战龙云之时，他还保留了实力？”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！