
    玄武门外门，真龙域。＝＝＝＝

    四面八方无数外门弟子构筑的战阵将真龙域一千五百座山头团团的围住。

    “真龙域的弟子，快快投降，归顺我们烈火域，我保你们无事。我烈火域一共有一万多座山头，是你们的十倍。我们是万山少年吕望座下的弟子，你们归顺我们，从此也在吕望仙长的庇护之下，外门你们可以横着走！”

    烈火域的外门弟子冲着真龙域喊道。

    现在各玄武少年齐齐针对朱鱼，而在外门之中，属于朱鱼的一千五百山头，现在处在了风口浪尖。

    “大家都不要慌！烈火域也没法将我们奈何，朱鱼仙长现在已经成为了尘一天仙座下弟子，前途无量。只要我们稳住局面，他们攻不进真龙域！”龙灵儿高声喝道。

    她的身边，龙西飞，龙冠军还有周政三人紧随其后。

    一千五百山头的其他外门弟子，都依附于他们存zài。

    最近几天，他们已经应付了好几波修士前来挑衅。

    可是朱鱼已经在真龙域布下了强大的符阵，对方的战阵完全攻不破，今天强大的烈火域竟然也来了。

    烈火域属于万山少年旗下的山头。

    万山少年是玄武少年顶尖强者的标志。

    唯有顶尖实力的玄武少年，才有可能拥有一万座山头，而烈火域就属于万山少年之一的吕望所有。

    “我的乖乖，朱鱼师弟怎么招惹了这么多敌人？烈火域都来了。师妹，我们不会有麻烦吧？”龙冠军有些胆怯的道。

    “胡说！朱鱼师弟专门布下的符阵，区区外门弟子能冲破？兵来将挡水来土掩，就算烈火域前来又如何？我们依旧让他们铩羽而归……”龙灵儿极其自信的道。

    “可是我听说吕望仙长可是玄武少年之中最精通符道之人，如果符阵破了，我们这一千五百外门弟子恐怕就难保住了！”周政神色阴沉的道。

    龙灵儿扭头眯眼看着周政，突然一笑，道：“周政师兄，忘jì跟你说一句话了，朱鱼让我跟你说。作为旁门世界的弟子。你如果离开真龙域，你在外门活不过三天。

    所以你应该要祈祷符阵不要破，要不然第一个完蛋的人是你！”

    周政脸色变了变，龙灵儿这话是**裸的威胁。

    这说明朱鱼随时在关注着他。在仙门中的地位。他和朱鱼一个在地上。一个在天上，如果他叛出真龙域，朱鱼完全可以随时斩杀他。宗门都不会管。

    周政作为十二旁门世界的最强天才，平常极其自傲，而且野心勃勃，很难驾驭。

    可是朱鱼却直接捏住了其命门，让他动弹不得。

    龙灵儿又是一笑，道：“周政，朱鱼仙长还有一句话，如果真龙域能守住，他将赐你一株玄武仙草！助你获得玄武本源之力……”

    周政一愣，旋即脸上流露出狂热之色。

    玄武仙草？

    自己一外门弟子能够得到玄武仙草？

    玄武仙草是玄武世界特有的一种仙草，这种仙草只有玄武系的弟子能够得到，用这种仙草，可以吸纳到世界最纯粹的本源之力，外门弟子一般不可能获得这样的仙草。

    如果能得到一株玄武仙草，周政就可以将自己体内的玄武本源炼化得更加纯粹，实力和现在不可同日而语。

    他的勃勃野心在此时被刺激到了极致，富贵险中求，朱鱼既然已经拜在了尘一天仙的门下，遭受宗门妒忌也只是暂时的。

    一念及此，他祭出飞剑，高声喝道：“所有真龙域的弟子都听着，各就各位，守住符阵。朱鱼仙长布下的乃玄武最强符阵，天仙以下不可破。就算是烈火域，也绝对无法攻破我们真龙域符阵。”

    周政修为高绝，战力群，不仅在真龙域第一，就算是在周围几个大域之中，外门弟子能和他抗衡的也凤毛麟角。

    更重要的是他手段非常厉害，心狠手辣，野心勃勃，在真龙域之中，他渐渐成为了众人之。

    所以他跳出来登高一呼，本来十分惶恐的真龙域众弟子，立刻精神一振，各自就位。

    烈火域的弟子见对方不吃他们的攻心之战，当即也没办法。

    立刻组织符阵开始强行冲锋。

    强大的6地神仙构成的符阵，如潮水一般攻击真龙域。

    可是真龙域四周，升腾起金色的浮光，浮光之中，祥云翻滚，如铜墙铁壁一般，将无数攻势全部挡在了外面。

    不管烈火域如何变阵，不管对方的符道高手如何推算，却无一人能够算出真龙域的符道变化。

    一**的冲锋铩羽而归，就在这时。

    天空之中升腾起数多红色的焰火，焰火升空，虚空之中浮现出一个蓝袍修士的虚影。

    “是朱鱼？”

    “朱鱼仙长！”真龙域所有的弟子齐齐拜倒。

    而烈火域的一众弟子也傻了眼，其为一人道：“只是一个虚影，并不是他的本身，我们不用怕！”

    虚空之中，朱鱼的虚影哈哈大笑，道：“不错，这些鸡毛蒜皮的小事还不值得我亲自出手。你们不要徒劳无功了，回去告sù吕望。要找我斗符，随时找我就行，别搞这些下三滥的玩意儿。

    我听说吕望号称玄武少年之中符道修为第一，实在是笑话，我随便在真龙域布下的这点庄家把式他都破不了，还有脸称第一？

    什么狗屁万山少年，我是没那个心思去抢他的山头，要不然我让整个十万大山都成了真龙域，其他的人还活不活？

    我留他一口饭吃，让他自重，别惹怒了我，让我把烈火域齐齐灭了，回头尽他哭的时候……哈哈……”

    朱鱼再一次哈哈大笑。

    笑声之中尽是嚣张，那目中无人的神情，就算是外门弟子看了之后，都觉得心中不服。

    二十四玄武少年，谁敢如此对吕望说话？

    这是对万山少年的挑衅，不知天高地厚的挑衅。

    而此时朱鱼的本体，却在玄武大殿之中。

    朱鱼的住所，师尊尘一仙长驾临，跟他一起来的赫然是石中磊。

    石中磊的神色明显有些紧张，似乎是兴奋，又似乎是尴尬，最近朱鱼成为众矢之的，他也不敢来找朱鱼了。

    可是没想到尘一仙长竟然找到他，让他一起来见朱鱼，一时他有些束手无措。

    朱鱼端坐在修炼室，恭恭敬敬的行礼道：“师尊驾临，我有失远迎，罪过，罪过……”

    尘一天仙衣袂飘飘，背后五彩光华闪耀，说不出的气度然。

    他神色和蔼的道：“朱鱼，这几天你不好过吧，有什么困难跟为师说，这一次我将跟你最熟悉的石中磊带过来，也是希望他能帮帮你……”

    “困难？我有何困难？还望师尊指点！”朱鱼起身道。

    尘一天仙一笑，道：“现在你惹怒了其他玄武少年，惹怒了四大玄武之子，他们处处针对你，你还敢说没困难？”

    “中磊，你了解情况，你说说朱鱼现在应该如何破局？”

    石中磊看了看朱鱼，张张嘴不知说什么好。

    朱鱼却哈哈大笑，道：“师尊您多虑了，区区二十四玄武少年，如草芥耳。那也算是困难？至于四大玄武之子，什么春夏秋冬的，也不过是冢中枯骨而已，我最近在静修，没时间去找他们的麻烦。

    要不然，就不是我的困难了，而是他们困难了……”

    石中磊一愣，眼睛直直的看着朱鱼，张大嘴，一句话卡在喉咙里良久才蹦出来：“你……狂妄！你……太狂妄你，不知天高地厚，是得了失心疯了吧？”

    石中磊见过狂妄的人，可是没见过朱鱼这么狂妄的人。

    简直就是不知天高地厚嘛！

    他成为玄武少年才几天？手下不过一千五百山头而已，这一千五百山头还是靠石中磊才得到了。

    这样一个家伙，哪里有资格藐视二十四玄武少年，还有四大玄武之子？

    “一定是得了失心疯，估计是被玄武真神的虚影给震晕了，这家伙现在神志不清，失心疯了……”石中磊如是想。

    尘一天仙也皱皱眉头，内心有几分不悦。

    他将朱鱼收在门下，朱鱼现在遭遇了大麻烦，作为师尊他不好袖手旁观，准备帮朱鱼一帮。

    可是听朱鱼这话，比他还嚣张，玄武系培养的后辈，在他眼中都如土鸡瓦狗，以他的修为，就算他是真正的玄武之子，就能对付得了目前玄武堂众多后辈？

    “朱鱼，你太狂妄了，你区区一天师，虽然有些资质，但是玄武系之中，你的实力还弱，要认清自己！”尘一天仙严sù的道。

    朱鱼客气的道：“师尊，您放心，作为您的弟子，我不会给你丢脸。有句话叫兵来将挡水来土掩，我不惹他们，已经给他们面子了。他们既然惹了我，我又岂能善罢甘休？

    些许小事，如果也要让师尊出马，那也太说不过去了……

    石道友，你跟他们关系熟悉，给那些个万山少年们都带个话，让他们不服气就排着队来找我。斗符也好，斗剑也好，还是炼器、法术也好，我来者不拒……”

    【二月第一天，兄弟们，恳求月票支持！！！上月月票有些低迷，希望这月兄弟们能够多一些支持！！！！谢谢！】(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！