
    柳剑走了，朱鱼践行约定，将三千山头分给石中磊一半。

    今天如果不是石中磊，朱鱼不可能能够得到一个山头。

    今天这一战，朱鱼虽然击退了周洋，可是他却感受到了巨大的压力。

    他受法宝一击，遭受了重创，他甚至都没来得及到自己的山头视察，直接就回到了玄武大殿的住处之中。

    法宝对肉身的损伤是持久的。

    接近天级的法宝，无一不是天才地宝炼制而成，威力非常的强大，比飞剑要强大很多。

    这也为什么玄武大世界的强者依旧使用法宝的原因。

    在华夏世界，没有顶级的法宝，就算有顶级的法宝，没有本源之力的御使，法宝也难以挥威力，所以朱鱼自从踏入化神境之后，就鲜少对法宝感兴趣。

    但是法宝有法宝得天独厚的优势。

    一方面法宝可以越级而战，另外，法宝因为是宝物，其杀伤力比飞剑要强大。

    就像朱鱼肉身如此强悍，如果遭遇飞剑一击，断然不会对身体造成巨大的伤害。

    可是遭遇周洋法宝“风之刀”一刀，朱鱼几乎就失去了战力。

    石中磊告sù他，法宝造成的是大道伤痕，法宝不仅伤肉身，而且损伤大道。朱鱼体内的大道遭受重创，要恢fù很艰难。

    “和大世界的玄武少年比起来，自己还有很大的差距啊！”

    朱鱼不得不承认，自己还没有挑战顶尖玄武少年的能力。

    在二十四玄武少年之中。石中磊、柳剑这几人只能算是中流。

    二十四玄武少年之中拥有几尊万山少年，这几人才是最顶尖的存zài。

    所谓万山少年，就是其一人拥有过一万座山头。

    石中磊只有八千山头，就算得了朱鱼的一千五山头，也还没到万山少年水准。

    而且朱鱼估计，那一千五山头石中磊不会全得，肯定要拿出一部分山头去孝敬那些万山少年。

    玄武少年竞争激烈，派系林立，他们之间的关系盘根错节，以朱鱼现在的实力。还不够引起万山少年的注意。

    总结朱鱼现在的弱势。

    不懂法宝。

    不懂仙药。

    法术短板明显。

    这三点是他致命的弱点。要想在玄武少年之中占据一席之地，他要学的太多了。

    但是朱鱼也有优势。

    他最大的优势就是修炼了神魔炼体。

    要不然，他根本没有和其他玄武少年一战之力，神魔炼体肉身对抗法宝。这是他的杀手锏。

    但是周洋的法宝“风之刀”并不是威力最强的法宝。据说柳剑的法宝“阴阳锥”的威力更加强大。而石中磊的法宝名为“春秋镜”据说是大道法宝。

    这一尊法宝直接攻击修士的大道，让修士大道体系紊乱，从而失去战力。威力非常的强大。

    朱鱼肉身强悍是不错，可是面对这些厉害的法宝，他也没有必胜的把握。

    另外一个优势就是朱鱼有钱。

    玄武大世界用玄武币，朱鱼以前没把玄武币当回事。

    可是进入了玄武大殿他才知道玄武币多么的珍贵。

    玄武少年占据一座山头，一般一年能得到一到一点五玄武币，这就是一尊外门弟子对主子的孝敬。

    一尊外门弟子一年就挣几个玄武币，朱鱼当初到玄武世界得到真龙子一千玄武币的馈赠，可想而知那是多大一笔巨款。

    朱鱼现在拥有一千五百山头，一年可以收入一千五玄武币。

    而他自己的灵田，驭兽园一年的收入，也差不多能挣一千玄武币的样子。

    可是朱鱼现在手上有十万玄武币，这是真龙子的送的，这是真龙世界万年的积攒，一方世界，积攒万年，真龙子全给了朱鱼，朱鱼当时接受的时候并不觉得什么。

    但是现在当他知道玄武币价值的时候，才真的有些感动。

    真龙子是在自己身上压了重宝了，真龙世界自己也绝对不能亏待。

    所以，有钱是朱鱼的优势。

    但是这个优势无法弥补缺陷。

    因为道级以上的法宝，很难卖得到，尤其是接近仙级的法宝，几乎都是天庭宝物的仿品。

    要得到这样的仿品，需要耗费无数钱财，搜集无数天才地宝，然后再自己炼制，完善，磨砺，需要的过程很漫长。

    石中磊的“春秋镜”，最早炼制就耗费了百年时间，炼制之初，只是一件一重地级禁制的法宝。

    在差不多一千年时间之中，这一面“春秋镜”不断的融合新的材料，慢慢的才蜕变成现在拥有八重地级禁制的法宝。

    地级法宝最多九重禁制。

    如果练到过九重禁制，这样的法宝就叫做地级法宝。

    周洋的“风之刀”就是十重地级禁制法宝，所以称为地级法宝。

    另外，法术的短板朱鱼通guò钱也弥补不了。

    法术千千万，需要修士长时间修炼才能掌握，用钱买不到法术，就像用钱买不到知识一样，这都需要时间积累的。

    朱鱼来自旁门世界，底蕴太差，而底蕴这种短板的弥补，需要的时间，要不然也不叫底蕴了。

    万丈高楼平地起，一qiē都需要努力啊。

    朱鱼从小到大，到那里都是天才，而且是那种越同辈很多天才。

    直到现在到了玄武大世界，进入了玄武大殿成为了玄武少年，他才真正的感受到来自其他天才的压力。

    ……

    玄武仙门。

    仙门大比。

    历时半月的仙门大比到了最后的时刻。

    旁门十二世界准备最后一战的弟子，在各大世界之主的陪伴下一个个摩拳擦掌。紧张的气氛弥漫开来……

    旁门世界的仙门大比，并不和主世界一起，而是单独的。

    这一次十二世界之间拼得非常厉害。

    这其中，雾外世界，永乐世界表xiàn出了强劲的实力，参加大比的弟子，竟然全部入围。

    紧随其后的是潜龙世界，潜龙世界目前只淘汰一人。

    而真龙世界竟然表xiàn也还可以，龙灵儿和龙西飞两人杀入最后的决战。

    不过，一qiē都还早。最后的决战才是重中之重。

    雾外世界和永乐世界已经开始悄悄的联合。起了绞杀真龙世界的心思。

    “龙道友，待会儿我让你求生不得，求死不能，嘿嘿。一个小小的真龙世界。敢跟我永乐世界争锋。我会让你付出代价的！”永乐世界赵康神色阴沉，暗自放狠话。

    龙西飞脸色很是难看。

    永乐之主永乐子冲着真龙子打一个哈哈，道：“真龙老弟。赵康这孩子就是直爽，孩子有这个冲劲，我总不会打压他积极性不是？所以啊，真龙老弟，还是自求多福吧！“

    真龙子抿了抿嘴唇，道：“西飞，最后之战你还是不上了吧，我留你在真龙庄园，等待下一次机会！”

    龙西飞脸色一变，道：“师尊，我……”

    “不要趁匹夫之勇，现在的局势已经够明朗了，别忘了鹏飞的事情！”

    一提到龙鹏飞，龙灵儿和龙西飞眼中都燃起了熊熊的怒火。

    龙鹏飞在第三关就是被永乐世界的修士给斩杀的，强势斩杀！

    本来仙门大比是不允许杀人的，可是人家永乐世界有后台，他们杀了人，仙门执事屁都不放一个。

    “灵儿，你对阵梅若兰要特别小心，关键的时候，也是保命要紧！”

    龙灵儿使劲的点点头，眼神之中泛起了泪光。

    “仙门大比，最后一关，循环大战开始！”高台之上，仙门的执事高声喝道。

    他一声喝，全场肃静。

    “第一战……”

    “龙灵儿对战赵康！”

    “啊……”

    真龙世界这一边，几人齐齐色变。

    “怎么是龙灵儿对战赵康？弄错了吧？”

    真龙子顾不得规矩，连忙窜出来道：“执事大人，根据抽签的顺序，第一战是龙灵儿对战梅若兰，您是不是弄错了？”

    “嗯？”

    高台之上，那一尊执事脸色遽然变冷，道：“抽签只是参考，仙门大比要挑选的是最强的天才，作为执事有权利变更对战次序，怎么？你有异议？”

    “这……”真龙子脸上的汗密密麻麻的沁出。

    高台之上，躲在人群之中，杜亮脸上浮现出一抹阴笑。

    两天前得到消息，那个叫朱鱼的家伙在玄武大殿只过两关就晕倒了，挑战三关不成功，真龙世界的玄武梦告吹。

    而在外门这边，杜亮亲自坐镇，这些执事多数都是内门弟子挑选出来的，局面他还掌控不住？

    本来是要对付华夏世界的，可是天行子老奸巨猾，竟然没有现身。

    那就活该真龙子倒霉了，谁让真龙子和天行子走近？

    华夏这一块肉，永乐世界迟早要分一杯羹，真龙子敢暗自串通华夏，真是吃了雄心豹子胆了。

    “执事大人，仙门大比先要公正，我认为您这样的变幻，不公正！”真龙子大声道。

    灰袍执事脸色大变，怒道：“你好大的胆子，竟然敢在仙门之中指责仙长，执法修士何在？将真龙世界所有人给我驱除出去，并且取消真龙世界下一次仙门大比的机会。”

    他一身喝，几尊虚仙凌空而下，将真龙世界众人团团围住。

    真龙世界完蛋了……

    没有人敢为真龙世界说话，而雾外世界，潜龙世界的人，更多的是幸灾乐祸。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！