
    真龙世界被逐，这是其他旁门世界对真龙世界裸的打压。

    这就是真龙世界没有靠山的下场。

    其他旁门世界，无论是雾外世界还是永乐世界，抑或是潜龙世界，他们都背靠大树，真龙世界和他们为敌，岂不自取其辱。

    真龙世界的符舟慢慢的准备退场。

    就在这时，虚空之中一声冷哼响起。

    下一刻，一个漠然的声音道：“一尊小小的外门考核执事，芝麻绿豆一点权势，就敢抖威风，真是岂有此理！”

    “真龙世界龙灵儿，龙西飞，龙冠军三人被我收入外门了！而永乐世界赵康给我剔除外门去！”

    这个声音在考核广场之上飘荡。

    所有人心中一凛。

    虚空之中，一蓝袍身影缓缓的浮现。

    “是朱鱼？”

    潜龙世界和雾外世界有人认出了来人是身份。

    而真龙世界这一边，真龙子大喜过望。

    高台之上，主持执事脸色大变，眼睛盯着虚空之中的朱鱼，喝道：“你是何人？敢在仙门考核广场肆意喧哗！”

    “睁开你的狗眼看清楚了！”

    朱鱼冷冷一哼，手中一枚白色的令牌射出一道刺眼的亮光。

    亮光之中，两个清晰的字迹影射在天空，那两个字为“玄武”！

    这两个字一现，所有在场的玄武门弟子神色大骇，下一刻。全部齐齐拜倒，齐声喝道：“参见玄武仙长！”

    这是玄武令，令为白色，表示持令者为玄武少年的身份。

    玄武系统在玄武仙门之中拥有至高无上的地位，而对外门来说，整个外门都是玄武少年的，这一帮主持考核的人哪里能不拜玄武少年？

    就算杜亮这样的虚仙，虽然他们是玄武之子的仆人，但是在这样的场合，玄武少年现身。他们也只是奴仆。也要拜。

    “真龙世界的朱鱼已经成了玄武少年了？”

    几大旁门世界的主人脸色大变。

    杜亮低着头，躲在人群之中脸色也极其难看。

    他收到的消息是朱鱼未能通guò玄武考核，这个消息是假的？

    全场人全部拜倒，包括刚才质问朱鱼的那一尊执事。

    这家伙吓得腿肚子打颤。恨不得站起身来去质问杜亮。

    就是杜亮在中间起幺蛾子。才把局面弄成这样。如果他知道真龙世界拥有一尊玄武少年，打死他也不敢给真龙世界穿小鞋。

    “怎么了？执事大人，作为玄武少年。我要收几人入外门，建山头，不可以吗？”

    “可……可以，仙长可以随意挑选中意的弟子进入外门山头。我……我有眼不识泰山，不知道真龙世界竟然藏有真龙，我甘愿受责罚！”这执事倒是聪明得紧，不玩丝毫花招，直接承认错误。

    “好，很好！”朱鱼点点头，眼睛看向真龙子等人，道：“师尊，西飞和冠军师兄还有灵儿世界就跟随我吧。我在外门成立了我真龙域，目前已经拥有了一千五百座外门山头。

    让师兄和世界们进驻真龙域，真龙代表的是真龙世界，没有真龙世界修士坐镇，何为真龙域？”

    真龙子神色激动，眼中泛起泪光。

    作为一尊世界之主，他自然知道玄武仙门的规矩。

    玄武仙门外门分为二十四域，这二十四域分别对应玄武仙门二十四方诸侯。

    可是现在，玄武仙门多了一个真龙域，这是真龙世界无上的荣耀，也必将载入真龙世界的史册之中。

    这一qiē都是因为真龙世界出了一尊玄武少年。

    旁门十二世界，无数人看向真龙世界，他们眼神之中尽是狂热的羡慕。

    作为一个旁门世界，真龙两个字能出现在仙门之中，这样的荣耀太了不起了。

    真龙世界藏得可真深啊，不声不响竟然出了一尊玄武少年，恐怕将来的万年，真龙世界要强势崛起了。

    至于其他旁门世界的修士，更是狂热真龙世界的修士连最后的比试都不用，一步就进入了仙门之中。

    而最惶恐的算是永乐世界了！

    永乐世界的赵康脸色苍白，不敢抬头。

    真龙世界三尊修士齐齐站在了朱鱼身后，他们高昂着头颅，眼神之中尽是自豪。

    朱鱼的眼神扫过其他旁门世界，最后眼睛定格在赵康身上。

    赵康浑身一震，道：“仙长饶命，小人该死，小人该死！”

    “嘿嘿，有该死的觉悟很好，那就死吧！”

    朱鱼言毕，一道黑芒从他手中激射而出。

    “仙长，剑下留人！”

    高台之上，杜亮一跃而起，挡在了赵康的面前。

    “仙长，朱鱼仙长，我乃长乐仙长座下弟子杜亮。还请仙长看在长乐仙长的面上饶了永乐弟子，长乐仙长必定重谢！”杜亮客气的道。

    虽然他是虚仙，从战力来说，他比朱鱼还强大。

    可是朱鱼是玄武少年，在仙门之中，其他系统都是玄武系的奴才，他杜亮的身份也只是奴才的身份，在这样众目睽睽之下，他也只能低头求情。

    这就是玄武仙门的等级和身份。

    虽然暗地里有不少恶奴欺主的事情，甚至暗地里有旁门天仙为了内部斗争，暗地里诛杀玄武之子的事情都有，可是那都只能在暗中作为，明面上绝对不能废了主仆礼仪！”

    “哈哈！好，我道是谁有那么大的胆子，原来是长乐子的意思。你觉得你今天挡在赵康面前，就能够救他？赵康我必杀之，谁也救不了！”

    朱鱼言罢，凌空迈步。孤杀飞剑祭出。

    飞剑在虚空之中划出完美大道的弧线，倏然向杜亮杀过去。

    杜亮一愣，没料到朱鱼这样的情况下还敢动手。

    更出乎他意料的是，朱鱼的剑道让他一尊虚仙都感受到了威胁。

    当然，作为虚仙，战胜目前的朱鱼他不在话下，可是在如此众目睽睽之下，他又岂能真正对付朱鱼？

    他祭出飞剑，将朱鱼的剑招化解，道：“仙长。仙长息怒。您息怒！”

    “啊……”

    一声惨叫划破虚空。

    永乐世界的阵营之中，赵康的一枚头颅冲天而起。

    所有人只看到一抹淡淡的黑雾瞬间出现在赵康的周围，下一刻，赵康便身分离。

    听到这一声惨叫。杜亮脸色剧变。

    一瞬间他明白了事情的原委。敢情朱鱼的剑道是一分为二。对付自己的同时，却分出了一缕剑道杀向了赵康。

    他知道自己不敢用全力，所以表面上是对自己出手。实际上不过是引开自己，目标在赵康。

    本来以杜亮的修为，他是可以现的，只是他没料到朱鱼竟然敢如此干，托大了……

    赵康死了。

    长乐世界包括长乐子在内一个个都噤若寒蝉。

    在玄武仙门之中，一尊玄武少年要杀旁门世界的人，谁敢阻挡？

    杜亮这样的内门弟子也只能暗恨在心，今天他没有找回场子的机会。

    全场鸦雀无声，朱鱼环视四周，道：“给你们一个教训，让你们都记住，在仙门之中是有一方真龙域的，你们再敢和真龙为敌，要掂量一下自己的能耐！”

    朱鱼的眼神从雾外世界雾外子的身上扫过，雾外子头匍匐在地，浑身一抖，颤声道：“不敢”。

    然后是潜龙子，也是惊慌莫名。

    什么是人为刀俎，我为鱼肉，此时就是真实的写照。

    “潜龙子！”

    潜龙子吓得只哆嗦，道：“仙长，饶命！”

    “谁要你的命了？只是你门下那个周政我要了，让他进入真龙域吧，我亏待不了他！”

    潜龙子一愣，似乎不敢相信自己的耳朵，好在他毕竟是一方世界之主，旋即反应过来，道：“能在仙长门下，追随仙长，是政儿的福气，政儿，还不拜谢仙长？”

    周政连忙拜倒，眼神之中浮现出狡狯之色，道：“周政愿意追随仙长……”

    朱鱼的眼神再看其他世界，明阳世界，千秋世界……

    芳菲世界。

    朱鱼的眉毛忽然一扬。

    在芳菲世界之中，一尊黑袍修士，脸色苍白，干瘦干瘦，正抬头和朱鱼对视。

    这一眼对视，朱鱼几乎要惊呼出声。

    “是太虚？”

    这黑袍修士竟然是太虚，不知用了何种手段，变成了这般模样，隐藏在了芳菲世界之中。

    “一定是师尊的安排，师尊将自己安排在真龙世界，将太虚安排在芳菲世界，以此方法在为华夏留一线生机，一定是这样！”

    朱鱼心中瞬间明白了天行道人的苦心，自从进入玄武世界之后，朱鱼就再也没有见过天行道人和太虚，也没有听到他们任何消息。

    原来一qiē早有安排了……

    “你……芳菲世界那个黑袍，你是否愿意进入真龙域？”

    太虚一听朱鱼点到了自己，知道朱鱼认出了自己，连忙拜倒道：“我……我愿意！”

    他的声音都颤。

    仙门大比，他在第二关就惨遭淘汰了，根本就没有机会进入仙门之中，今天最后大比，他完全只是陪衬而已。

    身负师命，却技不如人，本来他是沮丧到了极点。

    可是万万没想到，今天却绝处逢生。

    朱鱼一跃成为了玄武仙门中的玄武少年，拥有越外门执事的权利，可以随意钦点外门弟子。

    朱鱼认出了他，将他选入了外门，他哪里能不激动？(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！