
    纯文字在线阅读笔趣阁域名&1t;fonco1or=red>

    朱鱼走了，带走了五个幸运儿。

    仙门大比继续，可是此时所有参加大比的弟子还有各方世界之主，内心都无法平静。

    因为这一次大比，谁是最后的赢家已经没有悬念了，最后的赢家是真龙世界，是真龙子。

    真龙世界这一万年来屡屡遭到打压，可是那又怎么样？人家在暗中培养出了一尊玄武少年，直接咸鱼翻身，不用多久，真龙世界就会把其他的旁门世界踩在脚下。

    玄武仙门玄武系太强大了，他们这么多世界之主苦等千年，将本世界最杰出的弟子送进玄武门，却不过只是争夺一个给玄武少年做奴仆的机会而已。

    这就是差距，巨大的差距。

    真龙子没什么事儿了，他可以安然的欣赏接下来的大比。

    可是他哪里安静得了？

    各大世界之主一个个过来道贺示好，就连潜龙子那个直肠子也过来腆着脸说一些委婉动听的话。

    什么潜龙、真龙本是一家，他潜龙的物产可以和真龙共享云云，厚着脸皮给真龙子脸上贴金。

    真龙子恨不得给这家伙一嘴巴子，可是最终他还是忍了。

    不仅忍了，他还很享受这样的感觉。

    “天行道人果然不是凡人，华夏果然是华夏，瘦死的骆驼比马大，自己和天行子交好不亏！”真龙对华夏多了更多的敬畏。

    如果不是朱鱼，真龙世界这一次仙门大比将彻底的完蛋，永远没有翻身的机会。

    现在，真龙世界翻身了，获得了莫大的气运。

    真龙子心中清楚，华夏获得的气运会更大。也许有一天，华夏会重新复兴，而肩负复兴重任的人很可能是朱鱼……

    ……

    再说朱鱼领着五人进入了自己的外门山头。

    这一方外门山头以前叫夏域。现在被朱鱼改成了真龙域。

    随便淘汰了几尊没前途的弟子，龙灵儿等人一人拥有了一座山头。然后大量的奴仆进入山头，很快所有人都知道真龙域新进了五尊外门弟子。

    朱鱼没有太多时间自己掌控山头，所以他必须在山头之中安插自己的人。

    真龙世界三人加上太虚，这是他的铁心腹。

    至于周政，这个人是旁门世界后辈第一，当之无愧的第一，修为非常深。

    进入外门之后，凭他的实力。很快就能在十万多外门弟子之中挤进前列。

    更重要的是，周政此人野心勃勃，是个为了目的不择手段的人。

    而这一点正是朱鱼所看重的。

    朱鱼的四大心腹忠诚毋庸置疑，但是实力不够，不足以服众。

    朱鱼可以利用周政震慑以前夏国的厉害的外门弟子，这些权谋手段，对朱鱼出生华夏的修士来说，运用早就炉火纯青。

    目前朱鱼就一千五百山头，在所有的玄武少年之中排在最后面。

    短时间内，朱鱼没有心思扩张。他的百年大计是用一百年时间闭关修炼，弥补短板和不足。

    而这一百年，他要将目前的这一千五百山头完全掌控。稳固，然后在徐徐图之以求扩张。

    进入玄武仙门，修炼的岁月漫长，在这么仙门之中，朱鱼有一个千年计划。

    说不定还需要一个几千年的计划。

    如此漫长的岁月，需要好好的规划，用心的去筹谋。

    这里已经不是华夏世界了，在华夏世界，朱鱼必须要争夺每一分。每一秒，因为如果不努力争取。他一辈子也离开不了华夏，在最后一次天劫就必然陨落。

    现在进入了大世界。没有了天劫之危险，朱鱼有足够的时间去规划未来。

    安置好五人，朱鱼直接通guò一个简单的传送阵，回到了玄武大殿之中。

    ……

    玄武仙门深处，玄武殿不远处的天仙宫。

    所有的玄武天仙都居住在天仙宫之中，天仙宫长乐天仙的居所，长乐子一袭白袍，看上去风度翩翩，极其的潇洒倜傥。

    如果是在凡俗世界中，说他是一个翩翩年少的读书人，绝对不会有人说不是。

    他看上去如此的斯文，有涵养，谁又能想到这人是一尊数千年的老怪，华夏最大的奸贼？

    他的脚下，杜亮匍匐跪在地上，一脸惶恐的道：“师尊，这一次永乐最大的希望赵康死了，永乐子让我给您带话，说如果您再不过问永乐世界的死活，永乐世界真就要完蛋了！”

    长乐子背负双手，微微皱眉，道：“永乐子太把自己当回事了，我受天庭册封，成就大道，哪里有那么多精力去管旁门世界的小事？这点小事你们不能为为师分忧吗？”

    杜亮颤声道：“师尊，真龙世界出了一尊玄武少年，次子名朱鱼，就是他杀了赵康。师尊要为我永乐世界做主啊！”

    “哦？真龙世界能出玄武少年？”长乐子眉头一挑，沉声道。

    “永乐子他难道不知道玄武少年意味着什么吗？他为什么要去找真龙世界的麻烦？”

    杜亮心中惶急，他知道自己师尊的底细。

    长乐子自成就天仙之后，眼界就高了，对永乐世界变得非常冷淡，指望他为永乐世界出手，太难了。

    但是杜亮却有办法，他顿了顿，道：“师尊，这个玄武少年叫朱鱼，我怀疑他很可能来自华夏，是天行子那个老贼培养出来的。”

    “啊……”

    长乐子这一下脸色变了，脸上浮现出一抹戾气，不过旋即，戾气隐去。

    “你胡说八道什么？天行子有能力培养出玄武少年？”

    “千真万确啊，师尊。您如果不信，可以传太岳师弟询问，太岳师弟可以作证！”

    杜亮趁热打铁的道。

    长乐子手一扬，数道法诀打出。

    虚空之中，太岳的影子慢慢的浮现。

    长乐子看到太岳，神情和蔼了一些，道：“太岳，你杜亮师兄说玄武少年朱鱼是华夏弟子，此事可真？”

    太岳规规矩矩的拜倒，道：“师尊，这件事是真的，朱鱼此子，以前是我的师弟。可是后来去了雾外江山之后失踪，都说他死在了雾外江山。没想到这一次他竟然成了真龙世界的修士，而且……而且还成功挑战玄武……”

    长乐子脸色瞬间变了，他抬头看天，掐动手指，默默的算着。

    良久，他神情一震，道：“难怪难怪，原来是暗渡成仓啊……天行子啊，天行子，你还是那般执着倔强，非得要和我过不去。你以为一尊玄武少年就能改变华夏的命运？

    就算是玄武之子，我长乐子也能够压制！”

    他眼睛看向太岳，又看向杜亮，良久，道：“打出我的旗号，想办法用手段除掉此子。你们谁成功除掉此子，我就将衣钵传给谁，将来天仙宫会有你们的一席之地！”

    太岳和杜亮两人脸上瞬间流露出狂热之色。

    进入天仙宫，这是华夏无数虚仙梦寐以求的事情，可是三千年才有一个名额，只有最强大的虚仙才能获得这样的机缘。太岳和杜亮如能继承长乐子的衣钵，在虚仙大比之中，他们就大大的有希望……”

    “是师尊，我们就等你的谕令。这个朱鱼刚刚进入玄武少年的阵营，根基十分浅薄，却处处树敌。我相信有师尊的谕令出去，很多玄武少年都愿意为您排忧解难的……”杜亮认真的道。

    玄武系统和旁门系统虽然是主仆关系。

    但是玄武少年私下的结交虚仙和天仙，彼此称兄道弟的情况不少。

    毕竟玄武少年之上还有玄武之子，玄武之子上面还有玄武天仙和门主。

    要想在玄武系统之中往上爬，谁都要培植自己的亲信，尤其到了天仙一级。

    旁门天仙虽然名义上是玄武奴仆，可是实际上他们的地位就算到玄武之子面前，也是座上宾。

    玄武之子之间的争权夺利，谁都要拉拢旁门天仙，长乐子更是几尊玄武之子迫切的拉拢对象。

    以长乐子的身份和地位，要灭一尊玄武少年实在是太容易了！

    “好了，这件事就你们去办吧。以后这点小事就不要找我了，扰乱我静修！”长乐子淡淡的道。

    杜亮叩头称是，他似乎鼓足了很大的勇气，道：“师尊，我有一事不明。您对永乐世界如此冷淡，却偏偏对一个如落西山的华夏如此重视，这究竟是什么原因？

    师尊，您可是从永乐世界成长起来的天仙强者啊……”

    “你懂什么？好个杜亮，你是给永乐子做说客来了吗？滚！你如再敢出如此大逆之言，我抬手就将你灭成飞灰！”长乐子怒道。

    这一次他是真生气了，白皙的脸上浮现出无尽的杀机，杜亮在他的威压之下，差点心神失守。

    “是，是，弟子知错，弟子知错！”

    杜亮匍匐后退，狼bèi不堪，一路跌跌撞撞出了天仙宫。

    望着杜亮离去的背影，长乐子的拳头慢慢的握紧。

    区区永乐世界，又怎么能跟华夏比？华夏是一座沉睡的巨龙，一旦本源之力重新出现，就算是玄武世界，可能都要重新臣服在华夏世界的脚下。

    长乐子是华夏的修士，他也背叛了华夏。

    正因为如此，他不允许华夏崛起，因为华夏崛起，就是他的末日！(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！