
    梅若兰很疑惑，可是很快她就没有心思多想了。

    因为朱鱼的大道之剑一剑快似一剑，一剑比一剑的威力更加强大。

    朱鱼的大道之剑似乎蕴含一股气势，那就是舍我其谁，唯我独尊的气势。

    在这股气势的支撑之下，剑道看似简单，可是真正和其交手，才能感觉到其剑招之中，蕴含的是无尽的奥妙。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    虚空中一次又一次的碰撞。

    每一次碰撞，都声势骇人，而且一次比一次更加的生猛。

    虚空之中，全是黑色的剑芒在闪烁。

    梅若兰的红色的飞剑被死死的压制。

    任她如何辗转腾挪，却硬是没有丝毫转守为攻的机会。

    剑道，看似简单，可是其中内涵却是极其复杂。

    朱鱼的剑招之中，大道的气息太强悍了，他体内的大道，似乎构成了一个有机的整体。

    每一剑都是那般完美，无懈可击。

    不错，朱鱼的确是悟道了。

    以前在华夏世界，他有很多领悟都必须压制，因为他担心修为不断的攀升，最终激天劫。

    他的第四天劫会极其的恐怖，华夏世界没有地方能够承受得住。

    可是现在这里是玄武世界，朱鱼根本无需再压制。

    刚才和龙云一战，是他压抑很久之后，完全展露实力的一战。

    这一战让他彻底的释放。同时几百年的积累的一瞬间都爆了出来。

    一战之后，迅有无数的领悟滋生，而这些领悟源源不断的在他体内凝结，一条条大道开始成型。

    四十八条大道的关口很快就越了。

    四十九条。

    五十条。

    一共领悟到五十六条大道，一qiē才告一段落。

    也就是在一战的功夫，朱鱼就从准三九天师，突破到了越三九天师的存zài。

    这是他多年厚积薄的结果。

    当然，这也是他极其天才的最强佐证。

    如果不是资质逆天，怎么可能在如此短的世界之内，在体内凝结出十多条大道出来？

    梅若兰判断得没错。朱鱼现在的实力。比他对战龙云之时的实力已经强太多了。

    “撤剑！”

    朱鱼爆吼一声。

    他的飞剑孤杀在空中出一声尖利的嘶鸣。

    飞剑如龙一般，狠狠的将梅若兰的飞剑卷住。

    强大的力量瞬间爆，梅若兰的红色飞剑瞬间脱离了其神识的掌控。

    “唔！”梅若兰闷哼一声，她的识海剧烈震动。双眼一黑。下一刻就是满眼的金星。

    等她再抬头。只觉得脖子上一凉，朱鱼的飞剑已经缠绕在了她的脖子之上。

    只要朱鱼灵力一放，飞剑一转。她的脑袋瞬间就会脱离她的身体。

    梅若兰怔怔的立在虚空之中，脸色变得苍白，额头之上沁出细密的冷汗，想张口说话，却硬是作声不得。

    “梅仙子，我说过，这一战很快就会结束！你败了！”

    朱鱼的飞剑瞬间收回。

    此时，全场所有人都噤若寒蝉！

    梅若兰，来自雾外世界的巅峰强者，就这样败在了真龙世界朱鱼手中。

    朱鱼的实力究竟有多强？

    所有人的目光都看向了周政。

    周政一改先前的高傲，紧紧的抿着嘴唇，眼睛平视朱鱼，良久，他吐了一口气道：“好！很好！你有资格和我一战！”

    “哈哈！”朱鱼长声一笑，道：“不过周道友，你的底牌不多了。今天是气运之局，你若败，你潜龙世界的气运全都归我们。说起来真要感谢雾外仙翁的气运之局啊。

    四方世界，所有气运归于真龙，真龙世界的苦日子要到头了，哈哈！”

    朱鱼笑得很是畅快，他身上的气势竟然继续攀升。

    他数百年苦修的积累，宛若封印一般，此时被一点点的解开。

    以他的天才，在华夏世界就可以领悟过七十多条大道，可是他一直没让自己的大道增加。

    而此时，这一封印完全解开。

    五十六条大道之后，现在迅又凝结出四条。

    然后再又是一条条大道凝结。

    他体内一直拥有六十四条大道才暂时又告一段落。

    六十四条大道，构成两个体系。

    一个体系是以轮回大道为中心，另一个体系是以命运大道为中心，两个体系，结构严谨，互通有无，形成极好的互补优势。

    正是由于体系的严正，让他每领悟多一条大道，他的气势就攀升一分，体内的大道虽然多，但是秩序井然，没有一丝一毫的凌乱。

    不仅如此，朱鱼现自己体内的大道越多，结构越严谨，体系越缜密。

    果然有终极大道的存zài，自己体内就有两条终极大道。

    周政的神情阴晴不定，他是四方世界后辈第一人，他绝对不能退缩。

    可是这个时候，师尊的传音到了，让他不要轻举妄图，一时他进退两难。

    贵宾大殿之中。

    潜龙子和雾外子两人的脸色都分外的难看。

    还敢不敢战？

    这个气运之局还敢不敢争？

    作为世界之主，他们在这一刻犹豫了。

    真龙子培养的这张王牌简直是深不可测，自从他杀出去之后，他的气势一直在攀升。每一战之后都在攀升。

    这哪里还是人类修士？简直就是一尊绝世妖孽。

    他们甚至怀疑，今天这个局真龙子早就知道，他处心积虑的藏一张王牌。就是要借此绝地翻身。

    真龙世界近万年处于弱势，他们光脚的不怕穿鞋的，可是雾外世界和潜龙世界赌不起啊。

    如果今天因为一时之气输光了世界的气运，他们就是两大世界万古的罪人。

    潜龙子退缩了，雾外子更是后悔了。

    他觉得自己甚至不该让梅若兰上去赌一把，今天之局，难了！

    “朱堂主，后辈的弟子斗到这一步，我看也差不多了。我看还是让他们各自展露一下符道修为吧！”

    雾外子八面玲珑，立刻把话题扯到了符道之上。

    朱副堂主是仙符堂的堂主。今天是来挑选符道天才的。这个时候比符道，这是唯一翻盘的机会。

    真龙子皱皱眉头，朱副堂主咳了咳，冷冷的道：

    “刚才的后辈弟子比斗我看过了。真龙世界还是没有底蕴啊。作为仙门大比总执事。我的主义没有更改。这一次真龙世界不用参加仙门大比了！”

    “啊？”

    真龙子几乎一下跳了起来。

    “朱堂主，您这是什么道理？我真龙世界的天才比不上雾外世界和潜龙世界吗？”

    真龙子是真怒了，就算面对的是大世界的大佬。他也忍不住怒。

    朱副堂主脸色一青，冷冷的道：“我们大世界的规矩，我没有必要给旁门世界来解释。我是这一次大比的总执事，我拥有这样的权利！你如不服，你可以去找仙门申诉，嘿嘿！

    我看你们真龙世界真是没落了，只想着投机取巧，不敢堂堂正正，这样的世界心中只有侥幸之心，又哪里有资格进入我大世界的仙门？”

    朱副堂主此言冠冕堂皇，但分明却又是强词夺理。

    他的意思很明白了，就算你真龙世界有天才又如何？他堂堂玄武世界还稀罕一个旁门世界的天才？

    旁门世界所谓的天才，根本入不了他的法眼，他高兴就给一份仙缘，不高兴就不给仙缘，区区旁门世界，还有资格在他面前争？

    真龙子脸色涨成了猪肝色，他心中的气啊，几乎就要按耐不住。

    可是那又如何？

    这就是大世界，大世界就是这么霸道。

    在大世界面前，旁门世界只是蝼蚁，他让你生就生，他让你死就死，你没有任何反抗的余地。

    贵宾大殿，局面瞬间扭转，朱副堂主一言九鼎，将本来强势逆袭的真龙世界再一次打入了地狱之中。

    朱鱼在斗法大殿，突然感受到自己头顶的气运迅的流失，他脸色一变。

    他心知肯定是斗法大殿出了事儿，他立刻运转聆密神通，神识无限的辐射开来，将斗法大殿的事情听得清清楚楚。

    朱鱼是什么性格？

    你可以说朱鱼冲动，也可以说朱鱼天不怕地不怕。

    在朱鱼的词典之中，就没有怕这个字。

    这个姓朱的王八蛋，扯了虎皮当大旗，今天是真给雾外世界站台来了。

    既然这家伙身为大世界的人，却如此恬不知耻，给脸不要脸，朱鱼岂能不爆？

    “把这小子给我灭了！什么东西？一尊蝼蚁也敢抖威风！”朱鱼的识海之中，灰袍老者比朱鱼的火气还大。

    真龙世界在灰袍老者眼中就是个屁，但是朱鱼可是华夏之子。

    华夏之子到了玄武世界，岂能受这种鸟气？真是是可忍，孰不可忍！

    朱鱼迅扭头，眼睛看向了贵宾大殿的方向，突然开口道：“姓朱的老东西，你算个什么东西？一个小小的副堂主，就想到老子面子翻云覆雨，你说不让我进入玄武仙门，老子偏要进去。

    真是给脸不要脸的东西，你给我记住，你这个仙符堂副堂主干不了几天了。说不定哪一天我就灭了你！”

    朱鱼突然破口大骂，声音在一片虚空之中回荡。

    他这一骂，斗法大殿的一众地仙倒也罢了，他们不明所以。

    可是在贵宾大殿之中，这一下几乎是翻了天。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！