
    目送青袍修士远去，朱鱼从隐匿的虚空之中现身，祭出虚空符阵，返回雾外江山。

    这一次他追杀隐中子前后耗时五天。

    当他再一次返回雾外江山，雾外江山无数妖族，人族的强者匍匐迎接。

    南海郡烈虎城，一派欢天喜地。

    得益于木子虚的照拂，朱鱼在地魔巢穴的七十多年，南海郡依旧存zài，并且和魔族，左右两宗并驾齐驱。

    而现在，作为南海郡背后最大后台的朱鱼挽救了整个雾外江山，南海郡的气象更是了不得了。

    不仅是木子虚的左宗，连翠山子也对朱鱼五体投体，愿意奉朱鱼为雾外之主。

    至于魔族，他们只能煎熬的等待朱鱼对他们的惩罚。

    毕竟，隐中子的出现是以魔族身份出现的，魔族内部也不清楚其中的原委。

    很多魔王还以为是地魔王得道，要炼化整个雾外江山，所以一个个吓得够呛。

    而朱鱼此行回来并没有惩罚魔族，只是高调宣布以后雾外江山大小事物，要以南海郡为尊。

    雾外江山左右宗主并入南海郡，分列南海郡的左右使者，朱鱼亲自担任南海郡郡主。

    雾外江山至此统一！

    朱鱼此令一出，整个雾外江山齐齐轰动，众人均表示服从。

    南海崛起了，至少在雾外江山这块地方，南海成为名副其实的强者族群。

    然而对朱鱼来说，解决雾外江山的事情不过是稳dìng后方。准备离开的第一步。

    和天行道人的百年之约很快就要到了。

    朱鱼很快就要跟随天行道人去玄武大世界，去玄武仙门求仙缘。

    此次前去，不知多少年才能重返华夏，朱鱼必须提前把一qiē都安排妥当。

    ……

    蓬莱仙境。

    宋熊飞成功晋升6地神仙，拥有了自己的仙殿，蓬莱仙境震动。

    现在蓬莱仙境拥有了三大地仙了。

    最强地仙为太岳真人，然后是太虚真人，第三就是宋熊飞。

    仙录大殿之中，天行道人将所有的弟子召集起来，一百年的时间马上就要到了。玄武仙派要开仙门了。

    所谓千年机缘。现在到了最后一搏的时候了。

    无论是亲传弟子还是记名弟子，都知晓了此事，他们的神色都非常的严sù。

    天行道人一袭青袍，气度然。他一出现在大殿之中。所有的弟子齐齐拜倒。

    天行道人眼神扫过众人。眼睛最后定格在了宋熊飞的脸上，道：

    “熊飞，你不久前去了雾外江山。和你一起去的朱鱼为什么没有回来？”

    宋熊飞昂然道：“师尊，朱鱼师弟进雾外江山之后，就直奔地魔王巢穴而去了，他太高估自己的实力，进了地魔王巢穴之后三十年没有再出来，弟子估摸十有**其已经遭遇不测。

    所以弟子斗胆先返回了蓬莱仙境……”

    “啊……”

    天行道人脸色大变，手微微的抖了一下。

    他本来有神的双眼，瞬间流露出一抹失望之色。

    朱鱼竟然死了？

    怎么可能？

    朱鱼是娟儿亲自选中的难得的天才，是天行道人给予最大希望的存zài，赫然就陨落在了雾外江山？

    他很难接受这个结果，他处心积虑数千年，孤注一掷的榨干华夏的生机和灵力，目的就是要挑选最出色的天才去玄武世界求仙缘。

    在他看来，朱鱼是他见过的最出色的天才，是最有希望进入玄武仙门的存zài。

    现在朱鱼竟然……

    “哎……”一声叹息，天行道人似乎一下苍老了一千年。

    太岳真人皱皱眉头，拱手道：“师尊，朱鱼不过是通灵仙殿的一个杂役而已，连后宗弟子都算不上，您何需如此在意他的死活？师尊您放心，此行玄武大世界，我们一众弟子绝对不会让您失望……”

    “好，好！”天行道人连连点头，神色中的黯然之色不减。

    他看上去如此的失魂落魄，如此的无精打采。

    良久，他才道：“此行玄武世界，需要穿过无尽的虚空通道。耗时数百年的时间，由于路途遥远，一共只能去三人。太岳，太虚，熊飞，就你们三人去吧！

    你们三人以太岳为，一路要小心谨慎，千万不可以无故惹事端。

    看你们……”

    “太岳、太虚拥有永乐世界的本源之力，熊飞得到了雾外世界的本源之力，在同辈之中都算是佼佼者，希望你们求得仙缘……”

    太岳，太虚三人大喜，齐齐跪在太岳真人身前，道：“弟子一定竭尽全力，不辜负师尊的期望。”

    天行道人黯然挥挥手，道：“去吧，去吧！一qiē就看你们造化了。”

    宋熊飞道：“师尊，您不随弟子们一起前去吗？”

    天行道人摇摇头道：“我就不去了，我去不去影响不了最后的结局。如果你们能够被玄武仙门吸纳，从此一步登天，成为了大世界弟子。万一你们失败了，蓬莱仙境依旧欢迎你们。”

    天行道人嘴唇连连掀动，似乎还有话要说，但最后一句话都没说。

    他脸上的失望之色溢于言表，明显，朱鱼的陨落给他的打击太大了。

    千年机缘，他真正看好的是朱鱼，其他的弟子不过是他用来掩人耳目的罢了。

    太岳真人等人都是人精，自然看明白了天行道人的心思，一时一个个妒火中烧，却又无可奈何。

    “朱鱼，还好这家伙陨落在了雾外江山，要不然有师尊的支持，说不定现在他还要骑到自己头上来了！”太岳真人心中暗道。

    “这一次去玄武大世界。我一定要成就大道，嘿嘿，到了那时候，看谁才是华夏未来的希望……”

    整个仙录宗都陷入了无尽的沉默之中。

    就在这时，仙录宗的大门毫无征兆的自动开启。

    大门外面，无尽的虚空之中，传来一声冷漠的笑声：“桀桀！”

    两声怪笑，让人毛骨悚然。

    “是谁？哪里来的野东西在蓬莱仙境装神弄鬼！”

    一尊记名弟子扭头爆喝道。

    “无礼的东西，真是该死！”

    虚空之中，那个冷肃的声音再一次响起。

    下一刻。一道红色的光华瞬间从天空罩下。

    天行道人大喝一声。道：“鲁平快退！”

    天行道人祭出了他绿色的飞剑，飞剑在虚空之中划出一道完美的弧线。

    绿色的弧线和红色的光华在空中碰撞，“轰隆隆！”

    整个蓬莱仙境都在剧烈的震动，仙录大殿几乎要被这一股强大的力量给震得崩塌。

    一声惨叫响起。记名弟子鲁平化成了一滩血雾。身死道消。

    所有人看到这一幕都暗暗咋舌。

    来者何人？连师尊出手都挡不住对方的一击。这怎么可能？

    天行道人大怒，凌空踏步而上，喝道：“你是谁？”

    “桀桀。天行师叔，我是杜亮啊，您真是贵人多忘事，连我都不认识了？我师尊可一直挂念着您，让我专程从玄武世界过来看您呢！”

    虚空之中，一尊青袍修士的身形浮现。

    看这家伙，身上散出强大的气息，和天行道人身上的气息一模一样，竟然还要强上一筹。

    一听杜亮之名，天行道人脸色一变数变，道：“你来我蓬莱仙境，究竟何事？”

    “哈哈！”青袍修士哈哈大笑，神态极其的嚣张，道：“第一件事，当然是向师叔请教一下道法！师叔小心，杜亮放肆了！”

    青袍人说完，飞剑再一次祭出。

    大道剑法，大道无痕。

    只看到虚空之中一抹淡淡的红色闪过，对方的飞剑已经向天行道人杀了过来。

    天行道人祭出飞剑迎敌，双方在虚空之中拉开战幕，战况一开始就分为的激烈。

    双方的修为都越了6地神仙，其剑道和神通远远不是6地神仙可比。

    仙人斗法，威力极大。

    小小的蓬莱仙境小世界似乎难以承受。

    整个世界都在剧烈的震动。

    蓬莱仙境中很多修为比较低的修士，一个个脸色煞白，匍匐在地，甚至有天才谷的天才被直接震死。

    双方很快交手二三十招，几乎没有人看清两人的神通剑道，更看不清谁强谁弱。

    越地仙的大战，在华夏世界太罕见了，两人施展的都是大道之剑，仙人手段，就算是太岳真人，看得也是满头大汗。

    “啊……”

    一声闷哼响起。

    虚空之中，一道人影浮现，天行道人的身形踉跄的从天空坠落。

    “噗！”一口浓血从他口中喷出，看到这一幕，所有蓬莱仙境的修士都脸色大变。

    天行道人的众弟子齐齐抢出，太虚真人祭出飞剑就要动手。

    “都不要动！”天行道人断喝道，他坠落大殿外面，一连又后退百丈，再一次吐出一口血。

    太虚真人已经上前将他扶住。

    天行道人眼睛死死的看着天空之中，道：“杜亮，好，很好，看来你师尊真的求得了大道，你身上竟然拥有玄武世界的本源之力，这一战我败了！”

    天行道人顿了顿，道：“不过，今日你如想灭我蓬莱仙境那也是万万不能的。想来你也是聪明人，知道这一点。

    既然这样，你说吧，你此行究竟什么目的？”

    “哈哈，天行师叔您太多想了，我万里迢迢来到华夏世界，一qiē可都是为了咱华夏着想啊……”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！