
    朱鱼是个要强的性子。

    一宝难求，总不能这个短板不弥补，没有条件创zào条件也要上。

    朱鱼决定，再来一个百年大计，花一百年时间，炼制属于自己的法宝。

    心中有了决断，朱鱼就投入到了轰轰烈烈的炼器之中。

    他每天都观摩一次“虚空之刃”的幻影，“虚空之刃”是玄武世界的主宰大道之器，是玄武本源的掌控宝器。

    “虚空之刃”对玄武的意义，就如同轮回之盘对华夏的意义。

    天庭之中，轮回之盘缺失，华夏就从此失去了本源。

    正因为“虚空之刃”如此了不起，所以其幻影在玄武世界非常的普遍。

    往往虚空之刃的幻影都和玄武神兽在一起，玄武神兽是图腾，朱鱼所居住的地方就有玄武神兽的图腾虚影。虚空之刃更是玄武的主宰，所以在朱鱼住所之中也有虚空之刃的虚影。

    尽管只是一尊虚影，可是其繁奥复杂依旧让朱鱼难以揣摩到一丝奥妙。

    但是朱鱼日日用心揣摩，仔细绘制无数法宝可能的形象，全心神都投入到了炼器之中。

    时间一年的一年的过去，朱鱼的炼器技艺也在不断的攀升。

    但是要将七妙银杏的一部分枝叶糅合青冥剑，然后再糅合四海印，还是太困难了。

    先要找到主材都不容易。

    按照朱鱼的设想，是要用青冥剑作为主体。取奇妙银杏的枝叶糅合构成禁制，然后借助四海印的器灵为青冥剑所用。

    但是这个设想根本实现不了。

    因为四海印太复杂了，凭朱鱼现在的修为，无法将器灵分离出来。

    而奇妙银杏的属性和青冥剑的属性又很难契合，朱鱼尝试了一百多种方法，还是无法解决难题。

    时间一年年的过去，朱鱼将自己身上的几件法宝反复的炼制，以此来锤炼炼器的技艺。

    他的炼器的水平不断的提高，可是遗憾的是，他还是无法尝试炼制四海印。

    一枚四海印。他用各种手段去炼制。却总难以掌握材质的特点。

    在这期间，灰袍老者也给了朱鱼很多建yì和指点，想了很多办法，但都无法成功。

    “老头子。没办法了！四海印是仙王炼制的。其不知用了何种炼器技艺。我就算在学炼器一千年，都无法掌握！看来咱们的计划要修改了……”

    朱鱼有些沮丧的和灰袍老者商量：

    “我看我们的器灵就用青冥老人，或者是我芥子空间还有以前从华夏得到了器灵。这样炼制出的法宝品级肯定不会太满意。但是以后慢慢去完善吧……”

    “也只能如此了，四海印看来运用不到了！”灰袍老者也十分遗憾，他也没办法。

    作出了这个决定，朱鱼如释重负，同时又有些沮丧。

    四海印是他最为重视的材料，如果将四海印糅合进法宝之中，炼制出来的法宝品级绝对高，而且法宝将来提升的空间也非常的大。

    四海印，究竟是什么玩意儿，为什么这么难以理解呢？

    朱鱼手一翻，手中金灿灿的四海印浮现。

    这枚四海印已经跟在朱鱼身边几百年了。

    从离开四海的时候，朱鱼就将四海印带在身上。

    而这么四海印给朱鱼的帮助也太大了，如果没有此物，朱鱼就不会有今天，说不定他早就完蛋了。

    四海宫就是四海印，伏魔宫就是伏魔印。

    而伏魔印的关键就是那神秘的祭台的幻影。

    那个幻影就是伏魔宫的根基，幻影之中拥有神奇的符阵，通guò这神奇的符阵，很快就能变幻出一座宫殿出来。

    朱鱼一道法诀打在四海印之上。

    四海印悬浮在空中。

    四海印之下，一个方圆丈余的小祭台图案呈现出来。

    看到这个图案，朱鱼感到非常的亲切。

    他脑子里突然一闪，心想这里是玄武大世界，这四海印还能变化出一座宫殿出来吗？

    心中有了这个念想，他就有一种想试一试。

    可是最后，他还是将这个念头打消了。

    在玄武世界玄武大殿，这里太敏感了，自己华夏修士的身份必须严格保密，如若不然，一旦泄露出来，可能会惹出天大的麻烦。

    压抑着内心的，朱鱼伸手欲将四海印取回。

    他手忽然一顿，脱口道：“老头子，我问你，四海印究竟是这图案是实体，还是这大印是实体！”

    朱鱼这话是在问灰袍老者，可是这话一出口，他脑海之中有无数的灵光闪耀。

    四海印靠的是什么？靠的就是这一副图。

    伏魔宫的变化，无穷无尽伏魔宫符阵，都是这虚幻图画变化而来。

    既然如此，这枚大印说不定是虚幻的，真正存zài的是这图画。

    虚则实之，实则虚之，虚幻藏在真实之中，真实可能是一虚幻来表xiàn的。

    这些年来，朱鱼苦学炼器，翻阅过不少的典籍，有些典籍之中记载了法宝非常的奇特，不乏有虚实的运用。

    这四海印是不是也是运用的高深的虚实手段，以至于自己根本没办法掌握这四海印？

    朱鱼曾近大胆的用炼器炉煅烧过这枚大印，用的是玄武本源之火，炼器炉也非常的强大，号称天下材料无坚不摧。

    可是这枚四海印朱鱼煅烧了三天三夜，毫无损。

    朱鱼为此旁敲侧击的问过石中磊，石中磊认为不可能。

    现在再回过头来想，自己一直握在手中的四海印不过是一个虚幻的东西，而真实的这幅祭台图案，自己怎么能煅烧一个影子？

    一念及此，朱鱼立刻揣着四海印进入了炼器房。

    炼器房的正中央，是一尊巨大的熔炉。

    熔炉下面连接玄武本源之火，玄武大殿中的炼器炉，炉中的本源之火都是最纯碎的本源之火，无坚不摧。

    朱鱼祭出四海印。

    将四海印的图案掩映进炼器炉之中。

    然后他开始打出法诀，一道道的法诀打出去，炼器炉之中忽然“噗！”一声。

    高温炙热的本源之火从炉下面瞬间窜了上来。

    这浓烈的火焰，让整个房间的温度遽然升高。

    朱鱼一道道的法诀打出去，催动着火焰不断的攀升，眼睛却死死的盯着火焰中那祭台的图案。

    熊熊烈火之中，那祭台的图案异常的明亮，火焰的光芒根本无法掩盖其存zài。

    朱鱼第一次看到，祭台图案变得的如此的清晰。

    似乎通guò了烈火的煅烧，这幅突然变得更加清晰了。

    朱鱼屏住呼吸，继续打着控火法诀，火焰越燃越旺盛，旺盛的火焰之中，祭台的光亮越来越亮，甚至开始刺眼。

    “嗯？”

    朱鱼的识海之中，灰袍老者眼睛倏然一瞪。

    就在这时，朱鱼看到那通亮的祭台线条忽然开始变粗，图案随着线条的变粗开始膨胀。

    “轰！”

    一声。

    朱鱼只觉得自己的心脏遽然一跳。

    下一刻，这祭台以火炉为中心，疯狂的向四周延伸。

    随着祭台图案的衍生，朱鱼自己也深处在了炽热的祭台之中，他清晰的看到祭台的一道道线条变得通红，然后开始流动，似乎融化了一般。

    “融了，融了！竟然是这样？”

    朱鱼心中狂喜，可是还没等他从狂喜中回过神来。

    他环顾四方，现这祭台的图案像是疯了一样，不受控zhì的向四方衍伸。

    而随着祭台的衍伸，朱鱼将周围的一qiē都尽收眼底。

    整个玄武大殿，朱鱼一只就只知道自己住所的位置，可是现在，玄武大殿之中二十四玄武少年的居所，后面有四大宫殿，分别为“春”、“夏”、“秋”、“冬”，他竟然一一都看清楚了。

    这还不止，他看到了内门无数城池，数千座城池在他眼睛之中纤毫毕现。

    然后是外门十万大山。

    然后还有玄武仙门之中更深的地方，包括天仙殿，包括玄武圣地。

    然后，朱鱼觉得自己似乎在无限的升高，站在了可以和玄武神兽虚影并肩的地方。

    他再次环顾四方，玄武大世界，二十四诸侯国度，兆亿子民，全部都在他的眼睛之中。

    他只环顾一眼，整个玄武世界一qiē他都尽收眼底，而且每一个细节竟然似乎都看清楚了。

    就在这一瞬间，他感觉如潮水一样的信息涌入到自己的脑海之中，这些信息全都是关于玄武世界的信息，这些信息之中包括玄武世界的一qiē。

    玄武世界有兆亿人口，二十四国度，无数虚仙，天仙，还有真仙。

    朱鱼一眼看清一qiē，而这一qiē信息在他看清的瞬间就涌进了他的脑海之中。

    可以想象这是多么庞大的信息量，一时朱鱼只觉得天旋地转，眼睛一黑，就晕过去了。

    而此时。

    玄武大殿之中的钟声开始急促的响起。

    整个玄武仙门的灵力，生机，本源之力疯狂的向一个地方汇聚。

    无数强大的修士被惊动，虚空之中玄武神兽的虚影变得非常的暴躁。

    “吼！”

    一声巨吼，天似乎在下一刻就要坍塌下来。

    虚空之中，俯瞰天下的玄武神兽的虚影开始翻滚，开始怒吼，整个玄武世界开始震动，似乎下一刻，世界的末日就要到来。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！