
    朱鱼连续击败朱雀少年，让朱雀系几乎下不了台。

    就在所有人都认为朱鱼这一下彻底激怒了朱雀世界，玄武和朱雀之间已然没有任何的回旋余地了。

    可是就在此时，朱雀大殿之中浮现出一尊万山少年。

    这是一尊黄袍修士，身材干瘦，却是彬彬有礼。

    他微微冲着朱鱼拱手道：“鄙人赵钦，玄武的仙长们，今日你们前来我朱雀招待不周，还请你们见谅。现在我代表朱雀世界重新欢迎你们，请你们随我来，长老已经在天仙宫给各位仙长安排了住所！”

    说完，赵钦恭敬的拱手，神色认真严sù，浑身上下竟然没有丝毫的怒气。

    他这一手，却是出乎所有其他大世界修士的意料。

    他们没想到朱鱼自进入朱雀开始就对朱雀极尽嘲讽，而且屡屡出手伤人，嚣张至极。

    尤其是朱鱼伤了陆青这尊万山少年，让朱雀世界颜面扫地，最后朱雀世界竟然就把这口气给忍下了，这还是朱雀王的霸道风格吗？

    不仅是其他大世界的修士震惊。

    就是很多朱雀世界的旁门天仙也觉得不可思议。

    而一直提心吊胆的长乐子和陈辽三人更是张大了嘴巴，似乎都不敢相信赵钦所说的是真的。

    眼见朱鱼接连出手伤人，他们虽然震惊于朱鱼的实力，可是心中却是越来越害怕。

    长乐子一尊旁门天仙，不过是星辰散兵而已，在朱雀世界像他这样的存zài不知多少。

    甚至朱雀世界的很多旁门天仙之中也有星辰天兵级的强者，根本和他不在一个层面上。

    而陈辽和石中磊更是不值一提，两人在这样的地方，就是蝼蚁一般的存zài。

    朱鱼的做法。完全就是不要命了。

    他自己不怕死，可是长乐子他们不想死啊。

    朱雀世界以霸道闻名北斗星域，朱鱼把朱雀世界往死你得罪。这不是找死是什么？

    可是现在朱雀世界竟然态度来了一个一百八十度的大转弯，这简直是……

    而唯一镇定依旧是朱鱼。

    朱鱼眯眼看向眼前的赵钦。轻轻的哼了一声，道：“放眼朱雀，总算有一个懂礼数的人了，走吧！让我也见识见识朱雀的天仙宫！”

    朱雀的天仙宫的确十分庞大，在赵钦的带领下，朱鱼几人被安排在一幢气势宏大的宫殿之中。

    这座宫殿仆从都有数万人之多，而且很多仆从赫然都是天师级强者，和朱鱼的等级对等。

    可是这些仆从却没有一人敢轻视朱鱼一行。

    因为四十八个大世界的修士。只有贵宾才有机会安排进天仙宫之中。

    更何况，朱雀仙门虽然大，消息传递也是非常的灵通。

    关于玄武少年朱鱼的事情，已经在仙门之中很快传遍，能够以天师至尊，战胜朱雀少年的强者，足可以将这些仆从吓尿。

    连宗门都对玄武世界妥协，他们哪里敢怠慢？

    终于有了下榻之地。

    长乐子立刻召集陈辽和石中磊三人抱团取暖。

    长乐子简直都要崩溃了，对石中磊道：“中磊啊，你和朱鱼是最熟悉的。希望你能劝劝他。千万不要再惹祸了，这样惹下去，我们三人都得跟着他陪葬。哎。你说我怎么就摊上了这么一个差事？”

    他抬眼看着天空，嘴中喃喃自语，只用自己能听到的声音在嘀咕。

    此时他的内心复杂之极，他一直以为自己进入了天仙之境，求得了无上大道之后，他已经狠狠的压了天行子一头。

    天行子不过是一尊虚仙，而且凭着华夏的那点资源，他注定了终究一天会老死，最后华夏永远的衰落。

    可是现在。天行子培养出了一个怪胎，战力骇人。胆子更是骇人。

    长乐子自诩是阅人无数，竟然没办法看透此子。只觉得朱鱼就不是一个正常人。

    这让他越发恐惧，不知道天行子究竟挖掘出了一尊什么妖孽，他自进入了朱雀世界，一qiē都失去了控zhì，长乐子一颗心就没有放下过。

    长乐子求得天仙，可以与天地同寿，可是也会死啊！

    老不死，别人却能杀死他，他不想被朱鱼拉着陪葬！

    可是现在一qiē他都无法控zhì，因为朱鱼他根本就控zhì不了。

    朱鱼秒灭陆青的那一手，看得他肝胆俱裂，他实在弄不明白，一尊天师怎么可能有本事破掉如此强大的攻杀符阵。

    就算是他，要战胜陆青都十分艰难。

    由此推之，他几乎没有办法能拿住朱鱼，只能任凭朱鱼折腾。

    他的命就和朱鱼这样捆绑在了一起，自己失去了主动权，他哪里能心神安定？

    面对长乐子的要求，石中磊心中又叹气，又好笑。

    旁门天仙，天庭册封的散兵，长乐子狼bèi到了这样，这也不得不佩服朱鱼的本事。

    可是石中磊能够规劝得住朱鱼？还不知道朱鱼接下来要干一些什么惊人之举呢！

    ……

    天仙宫的某处。

    朱鱼找到了修炼室，第一时间便关闭了修炼室，开始用心的修炼。

    因为祭台传承的缘故，朱鱼的本源之力已经变得非常的纯粹了，他无需在借助其他三世界的本源之力，就可以完成最完美，真正属于华夏的大道体系。

    此事不容他有丝毫耽搁。

    一尊天师，终究只能狐假虎威，而真正要有所作为，必须突破天师，成就陆地神仙。

    朱鱼现在突破陆地神仙已经没有了任何障碍，他可以放心大胆的开始最后的冲刺了！

    他体内拥有了六十多条大道，这些大道都是遵循华夏修炼体系而布置，严谨规整之极。

    而随着朱鱼的参悟，他脑海之中压抑了多年的领悟才是一点点的释放。

    随着这些领悟的释放，他体内一条条崭新的大道开始重新成型。

    六十多条大道。每增加一条，朱鱼的气势就强一分。

    这些新增加的大道，依旧规整的排列。严谨之极，很快。朱鱼体内的大道就冲破了七十大关。

    然后，领悟还在继续，不过几个时辰的功夫，他体内的大道就冲破了八十大关。

    四九天师可以拥有九十六条大道。

    朱鱼忽然想自己究竟能参悟多少条大道？

    一念及此，他决定奋力一搏，努力的开始最后的冲锋。

    压抑了一百多年的领悟，不再一点点的释放，而是瞬间全部释放出来。

    朱鱼脑海之中“轰！”一声。如此多的领悟几乎要将他的识海撑破。

    他识海之中的盘古图开始迅速的转动，源源不断的本源之力开始释放出来，本源之力流入大道之中，让大道迅速变得凝实。

    而这些凝实的大道，按照固定的结构，一层层的堆垒，像是艺术大师在暗中掌控一般，每一个细节都堪称完美。

    完美，太完美了！

    朱鱼觉得因为这些大道体系的完美，让他的肉身和识海都变得晶莹如玉。不沾丝毫的尘垢。

    这就是仙家所称的道基。

    道基就是凡人成仙的最基础的根基，而这个根基就是天师级确定的。

    道基越扎实，修士将来的成就越高。

    所以千万别小看天师这一级。大世界的等级就和天师一级接受到的传承体系是直接相关的。

    比如玄武大道体系，天师级的大道体系就是玄武体系，这个体系构筑的道基，最高只能达到真仙的修为，这就是这个道基潜力。

    如果道基没有这个潜力，跨过天师之后，就算再努力，也终究不会有成就。

    当然，天师道基只是一个基础。朱鱼将来的成就究竟能有多高，还有很多因素决定。但是如果没有这个基础，一qiē都是空谈。

    随着体内的大道一条条的凝结。

    朱鱼的内心开始变得激动。

    当大道凝结到九十条的时候。开始减缓的速度了！

    整整花了半天时间的整理，他体内的大道终于凝结出了九十一条。

    有经过了一天时间的整理，他体内的大道凝结出了九十二条。

    然后三天的整理，大道凝结出九十三条。

    此时他的领悟已经完全耗尽了。

    难不成自己就只能领悟九十三条大道了？

    按照天师品级来说，九十三条大道已经是标准的四九天师了。

    此时的朱鱼，浑身通透，洁白如玉，浑身轻若羽毛，身体直接从修炼塌之上飘了起来。

    九十三条大道，也是不错了！

    可是朱鱼还是觉得不够完美！

    他体内的大道体系既然是一件艺术品，缺了三条大道，就好像是一条龙少了一对眼睛一般，让朱鱼觉得浑身不舒服。

    此时的朱鱼，感觉体内的雷鸣之声已经难以遏制，只要他愿意，立刻就可以引动天劫，立刻渡劫跨过天师之境，成就陆地神仙之境。

    这是最后一次自然天劫了，只要渡劫成功，他立马就是陆地神仙，而且是很强大的那种陆地神仙。

    至少在朱雀少年之中，朱鱼只要现在渡劫，绝对无敌手，朱鱼无须再用任何手段，都可以击败所有的朱雀少年。

    只要渡劫，朱鱼的战力就会攀升到不可思议的境地，可以直逼旁门天仙，成为当之无愧的玄武之子。

    这样的诱惑太大了！

    没有人不渴望自己的实力飙升，很难有人能抵御这样的诱惑。

    可是终究，朱鱼压抑住了自己内心的**！放弃了渡劫！(未完待续)