
    金仙别墅，朱鱼微微闭上双眼，宽敞的修炼室之中，仙香萦绕，修炼室之中，雕刻精细的玄武浮雕之上符光闪烁。

    闪烁的符光，围绕在朱鱼身体的周围，无数的神念凭空滋生。

    朱鱼体内所有的大道熠熠生辉，大道在体内翻滚变化。

    一条条大道，在神念的指引之下重新延伸。

    每一条大道的重新延伸，朱鱼都会觉得自己的智慧和神通也在无限的增强。

    大道之间，互相重叠，重叠之中，蕴含着至高无上的仙家法则，而这些法则，让大道彼此相生，不仅变得秩序井然，而且更加的生机勃勃。

    这种感觉，让朱鱼感受到了前所未有的奇妙。

    他觉得自己的身体已经飘了起来，肉身似乎轻若鸿毛，完全不存zài了，意识则是前所未有的超脱和自由。

    他闭着眼睛，金仙别墅玄武世界的一qiē似乎都瞒不过他的耳目。

    这种感觉以前他从未有过，他觉得自己从肉身到灵魂，正在完成一种不可思议的蜕变。

    而这种蜕变，可以指引着朱鱼从此脱离凡尘，获得永生和不朽。

    修为在不知不觉精进，实力在不知不觉之间飙升，而这样的飙升和精进，却让朱鱼忽略。

    朱鱼完全沉浸在了这种美妙的感觉之中，物我两忘。

    这就是玄武传承体系之妙。

    朱鱼以前的修炼非常的驳杂，尤其是体内的大道，根本谈不上体系。

    在华夏大世界，朱鱼只是隐隐感觉自己体内的诸多大道彼此之间似乎存zài联系，他甚至连无上大道都没有听过。

    后来，他跟随真龙子修炼，又接受了部分真龙世界的传承，体内的大道联系更加紧密，构成了以轮回大道和命运大道为中心的两个体系。

    可是当时他的大道体系也是非常凌乱的，关于大道的理解也是浑浑噩噩的。

    直到他成为了玄武之子，进入了玄武大殿，玄武传承体系才渐渐的在他脑海之中变得清晰。

    可是他要真正的完善玄武体系，一般的修士可能需要在玄武大殿苦修数百年，才能不断的感悟，不断的滋生智慧。

    而朱鱼现在在金仙别墅之中，通guò金仙别墅的玄武真神的浮雕，他可以轻yì的接受到最纯正玄武传承体系的洗礼。

    他体内所有的大道重新延伸，大道彼此联系更加的紧密，世界的本源之力在识海之中均匀的渗透进所有的大道之中，滋生大道不断的凝实强壮，这种和世界之间紧密的联系，生生不息，永无止境。

    似乎只要玄武不灭，大道就会永远不灭。

    而大道不灭，生命就能得到永恒的延续。

    修仙之人，追求的就是永恒永生和不朽，而永恒不朽的源泉就在于大道之中。

    这对朱鱼来说，已经不是修为和战力的增长那么简单，而是仙道之上的大进步，大领悟和大突破。

    当朱鱼体内的大道全部延伸完成，他再一次睁开双眼。

    他的皮肤变得白皙细腻之极，整个人看上去超凡脱俗，似乎在一次修炼之后，他俨然真正的踏进了仙道之门。

    此时他的体内，六十多条大道分成两个部分。

    轮回和命运两条无上大道之中似乎翻滚着本源之力，就像是生命的源泉一般，翻滚跳跃。

    朱鱼内视识海，识海之中的符文漩涡已经消失了，本源之力直接灌注到了大道之中。

    这就是玄武传承体系和旁门传承的巨大差别。

    朱鱼从圃台上缓缓的站起身来，他仔细凝视自己体内的大道体系。

    在翻滚的本源之力之中，他隐隐能够感受到华夏本源的存zài。

    纯粹的玄武本源，和华夏本源似乎油和水一般，根本无法融合，也让本来纯碎的玄武本源，似乎蒙上了一层尘垢。

    “原来如此！原来如此！”

    朱鱼喃喃的道。

    用玄武本源掩盖华夏本源的意图根本是不可能实现的。

    今天朱鱼玄武本源成型，也更加验证了这一推断。

    从修炼室出来。

    朱鱼赤足披发，浑身上下散发出一种超然的仙家气度。

    一直守在门外的石中磊浑身巨震，眼神之中露出骇人的惊容。

    他感觉朱鱼身上似乎有无穷的威压，让他不敢和朱鱼对视。

    “难不成朱鱼已经突破了，成就了地仙之境？”

    他张张嘴，却想起，这些天根本就没有渡劫的征兆，没有天劫降临，怎么可能突破？

    朱鱼淡淡一笑，似乎一眼看穿了他的心思，道：“石道友，你无需惊讶，只是这一次闭关有所悟而已。我玄武先辈留给我们有太多的传承了，可怜我玄武后辈却没能好好的继承，遗憾啊，遗憾……”

    “对了！我真神之墓是否有什么新发现？”

    石中磊低头鞠躬，心中不自然生出敬畏之色。

    他已然感觉到，朱鱼依旧是天师修为。

    可是此时的朱鱼，已经超越玄武少年太多了，甚至在玄武之子的身上，他都未曾感受到如此强大的威压。

    “他一定是得到了玄武最纯粹的传承！”石中磊如此一想，他的眼神便变得更加的狂热。

    本来，他被长老要求跟随朱鱼，他心中还有些不情愿。

    可是这段时间，在金仙别墅他得到了前所未有的好处，内心对朱鱼也是越来越佩服。

    而今天，他亲眼见识了在朱鱼身上发生的不可思议的变化，这更加坚定了他紧靠朱鱼之心。

    朱鱼能够得到真神的庇护，对玄武世界的了解甚至超过了很多长老级的强者。

    现在，他的修为似乎也完全超越了玄武世界的一般传承，这一连串的事情绝非偶然，说不定，朱鱼真就是真神钦点的玄武之子。

    要不然怎么解释现在发生的一qiē？

    “跟紧朱鱼，绝对不会错！”石中磊心中瞬间下定决心，态度自然也更加的谨小慎微了。

    他极其恭敬的道：“朱鱼道友，真神墓依旧什么都没发现，真神的诞生已经历经无数的纪元了，真神的物品恐怕早就不存zài了，真神墓地恐怕不会……”

    朱鱼点点头，表示自己知道了。

    玄武的两大最高传承，“祭台传承”朱鱼可以轻松得到，因为这本身就是华夏传承的一部分。

    可是“古宝传承”实在是太难得了。

    “古宝传承”顾名思义，就是要找到真神曾经留下的东西，玄武真神留下的东西，无一不是至宝，别说是朱鱼，恐怕就是当前玄武五大长老，也未见得能够有机会触摸到。

    至于其他不起眼的小东西，历经了无数纪元，要找到恐怕也不是容易的事情，一qiē都要靠机缘。

    “朱鱼道友，大长老让我通知您，让您闭关完毕，第一时间去玄武正殿！”石中磊道。

    他凑近到朱鱼身边，道：“各大长老这几天似乎很紧张，应该是朱雀世界那边传来了消息……”

    朱鱼微微皱眉，旋即哈哈大笑，道：“好，我早就闷得慌了，正要趁机会到其他各大世界走走，没想到机会竟然就来了……”

    朱鱼和石中磊飞临玄武正殿。

    正殿之中，五大长老已经再次聚集了好几天了。

    他们一起吵了几天，一个个神色都十分紧张，吵到现在也没结果。

    “朱鱼来了！”

    四长老突然道。

    五大长老齐齐回头，朱鱼领着石中磊，满脸含笑凌空而来。

    “各位长老，究竟是什么事情让你们如此烦恼？不知我能否给你们排忧解难……”

    大长老归一长叹一口气，道：“你来了真好，朱雀世界朱雀王向我们发出邀请，朱雀王三万岁寿诞，邀请我们前去参加，你意下如何？”

    朱鱼长声大笑，道：“去，当然去！我们四方世界向来联系紧密，怎么能不去？”

    二长老冷冷的看了朱鱼一眼，道：“可是朱雀王的寿诞，我们备什么礼物？再说了，此时虽然是朱雀王寿诞，也是各方对我们玄武世界的一次试探。就凭你一尊天师，如果代表我玄武前去，会让多少人笑我玄武无人？”

    “我坚决不同意让朱鱼前去！”二长老斩钉截铁的道。

    他这一说，三长老和四长老同时表示支持。

    四长老道：“自真仙别墅开启之后，最近离开了玄武一趟，通guò北斗星域的消息显示，这一次朱雀王不仅是三万岁寿辰这般简单，更是朱雀公主和天妖之子准备联姻的喜庆之日。

    可以想象，届时不仅是我们四方世界，估计北斗星域大多数世界都要前去。

    说不定，各大世界后辈之间还要起一些冲突，到时候，朱鱼如何能是其他世界之子的对手？”

    朱鱼皱皱眉头，道：“四长老说什么？朱雀公主和天妖之子联姻？这不是瞎扯吗？我四方世界是真神至尊的世界，早就被天庭赐予了人类灵魂。天妖世界是什么地方？

    一个区区的妖族世界，朱雀王竟然要和妖族联姻？真是岂有此理！

    他这是公然亵渎四方真神！”

    朱鱼此言一出，五人皆愣住了。

    朱鱼这口吻，是要向朱雀王兴师问罪吗？玄武世界在目前的情况之下，还敢管朱雀世界的闲事？R1152