
    玄武正殿，气氛很是诡异，在朱鱼未来之前，大家对其嗤之以鼻，冷嘲热讽。

    可是此时此刻，当他们真正面对朱鱼的时候，一个个却忍不住紧张莫名。

    朱鱼完全不可以常理度之，自从他进入玄武仙门之后，其所行所为，完全就是匪夷所思。

    说他嚣张跋扈，可是他偏偏一路走到了现在，还成功进入了金仙别墅之中。

    说他胆大妄为，可是在二十四玄武少年之中脱颖而出，力压四尊玄武之子，这又是不争的事实。

    更不可思议的是，他竟然能让玄武真神的虚影庇护于他，这实在是超出了所有人想象。

    可是不管怎样都无法消除大家对他的抵制，而且，几乎没有一个人看好他。

    朱雀世界不是玄武世界，朱雀现在在北斗星域都排在前面，朱雀中强手如云，朱鱼竟然敢想去问罪朱雀王，这不是瞎扯吗？

    正因为如此，谁都不想自己被朱鱼选中。

    可是朱鱼似乎并没有被排斥的觉悟。

    他嘿嘿一笑，道：“玄武少年之中，我就选石中磊了！”

    “呼！”很多人长出一口气，他们在庆幸的同时，又忍不住向石中磊投去同情之色。

    石中磊脸色微微发白，抿嘴一语不发。

    下一刻，朱鱼眼睛看向四尊玄武之子，道：“玄武之子之中，我选中陈辽了！”

    “啊……”陈辽脸色剧变，脱口道：“为什么？你为什么……”

    “怎么了？选中你是你的荣幸，是我对你的提携，怎么？你不愿为我玄武世界贡献你的力量？”

    “你……你……”陈辽伸手指着朱鱼，嘴唇连连掀动，却是无言以对。

    朱鱼伶牙俐齿，根本不容他反对，此时三长老道：

    “陈辽是我玄武世界最优秀的后辈了，我不同意他去朱雀世界！”

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“三长老，此言差矣，这次去朱雀就是要扬我玄武之威去的，我都亲自出动了，他陈辽算什么？竟然敢违背宗门的命令不成？”

    三长老双目一瞪，就像呵斥朱鱼。

    “好了！老三，你想说什么就说吧？”

    二长老冷冷的道。

    三长老看向两边，发现其他四尊长老脸上都流露出不满之色，他当即心中一惊，不敢再说话了。

    朱鱼嘿嘿一笑，脸上浮现出一抹得意之色。

    他眼睛看向十二天仙阵营，道：“下面我挑选一尊仙长！我看长乐子仙长道法高深，修为高绝，可以随行！”

    长乐子浑身巨震，难以置信的看着朱鱼。

    他既惊讶又有些恐惧。

    朱鱼为什么会选中自己？

    在整个玄武仙门之中，要说最了解朱鱼的天仙级强者，恐怕就是长乐子莫属了。

    通guò种种打探，长乐子已经认定朱鱼绝对是天行子藏得最深的一张底牌。

    本来长乐子是想在仙门之中不惜一qiē代价要将朱鱼死死的遏制住，甚至要不惜一qiē代价，将朱鱼给灭掉。

    可是，他万万没想到朱鱼竟然“进步”如此迅速。

    在短短一百年的时间之内，朱鱼就从玄武少年之中脱颖而出。

    而且他还力压四尊玄武之子，最终进入了金仙别墅之中。

    金仙别墅这四个字，让长乐子非常的敬畏。

    以他的实力，根本不敢对金仙别墅有丝毫的觊觎之心。

    就在他为此感到棘手的时候，没想到今天朱鱼竟然选中了他随行朱雀世界。

    为什么？

    他脑海之中浮现出这三个字。

    他第一时间想到这是不是天行子的安排？

    别看他已经成就了天仙之境，可是要说忌惮，他最忌惮的依旧是天行子。

    因为天行子最了解他，而且天行子身上拥有太多的华夏秘密了。

    所有人都知道华夏已经衰落了，甚至连本源之力都失去了。

    可是长乐子却知道，在目前的诸天世界之中，华夏的秘密是无数人都想知道的。

    而且他和天行子斗了几千年，从来没占据过上风，反倒处处被天行子算计。

    就算他成就了天仙之后，他有几次针对天行子动手，最后都失败。

    这让他如坐针毡，天行子就是他心中的一根刺。

    如果朱鱼真是天行子培养出来的，朱鱼能够在如此短的时间内在宗门之中成长，说不定就是天行子安排的。

    而今天朱鱼选中了自己，说不定背后有巨大的阴谋！

    他很担心啊……

    随行三人确定，朱鱼第一时间回到了金仙别墅之中。

    静静的坐在金碧辉煌的修炼室之中，朱鱼内心浮动。

    其实相比其他人来说，朱鱼内心是最紧张的。

    他从金仙别墅得到了两种玄武最高传承。

    一个传承是“祭台传承”，这个传承他在玄武世界还无法验证，不知道自己能否掌握这个传承。

    而另一个传承则是“古宝传承”，这个传承需要真神留下的物品，可是朱鱼在玄武仙门之中寻找了这么久，根本就没有找到任何一样真神留下的东西，所以“古宝传承”他也没办法掌握。

    没有这两个传承，他此去朱雀根本就没有任何把握。

    可是，他现在没有选择，自然天劫的时间越来越近，他必须不惜一qiē代价得到最纯粹的传承体系。

    此去朱雀他可能一去不回，可是又有什么办法呢？

    谁让自己身上关乎的是华夏“一线生机”的命运？

    这也是他要让长乐子随行的原因，如果此行不成，朱鱼有去无回，也绝对要拉上长乐子垫背。

    有长乐子存zài，华夏不可能还有机会翻身。

    随着时光的流失，华夏会不断的衰落，最终完全沉沦到诸天世界之中。

    朱鱼甚至会想，就算是自己失败，也许天行子掌控的华夏世界依旧存zài着一线生机，但是前提是长乐子也必须完蛋……

    压抑住内心的忐忑和紧张，朱鱼慢慢的让自己变得平静。

    此去朱雀，不能按常规出牌，要牢牢把主动权抓在自己的手中，所谓不成功，便成仁，唯有放手一搏了！

    ……

    五天后。

    玄武金仙高塔旁边，所有玄武系和天仙宫修士云集在此。

    金仙别墅之中，朱鱼一袭紫袍，满脸的笑容，腰杆挺得笔直，踏空而来。

    相比朱鱼的满脸红光，长乐子，陈辽既然则一个个如丧考妣一般，石中磊倒也罢了，这几天长乐子和陈辽简直就是天天做噩梦。

    两人无数次碰头，想出了不知多少所谓的“对策”。

    他们甚至想到，离开华夏就将朱鱼彻底的控zhì，让其不能乱来，胡乱将大家带上死路。

    可是这些所有的对策现在看来都不顶用。

    朱鱼才是金仙别墅的主人。

    目前的朱雀世界，别人只知道朱鱼其人，所以此行朱鱼是绝对的主角，而他们几人都只是随行人员。

    如果对朱鱼不利，朱雀王能饶了他们？

    完全没有办法，他们只能自求多福，可以想象此时他们的心情。

    金仙高塔下面的时空传送阵古老而宏大。

    虚空虫洞是虚空大道蕴含的最高奥义，诸天世界如此庞大，正是有了时空虫洞传送阵，才让整个三千大世界，无数旁门世界之间能够随时相互交流，宛若一体。

    玄武的虫洞传送符阵已经关闭了五千年。

    可是五千年的关闭，现在再一次开启，这座符阵依旧如当年一样让人敬畏。

    四人进入传送阵之中，随着传送阵之中古老的符文开始闪烁，然后缓缓凝结成一座巨大的光幕，陈辽几乎要崩溃。

    他恨不得直接冲出去，然后撒泼放赖，可是理智告sù他，如果他那样做，不仅是他，他代表的诸侯国，可能都要遭遇仙门的最严厉惩罚。

    凭他实力，还无法撼动仙门的威严。

    而且，更重要的是，他这个念头一起，下一刻，符阵就正式启动了。

    金仙高塔下面的人只看到符阵之中四尊修士的虚影渐渐的变淡，然后完全的消失，就像是这四个人，在整个玄武世界都被抹去了一般。

    一阵眩晕过后，当四人再一次睁开眼睛。

    他们看到的已经是另外一方世界了。

    这是一片巨大的绿色陆地，这一片陆地像是一个波澜不惊的湖泊一般，美丽到了极点。

    大陆之上，白雾萦绕，隐匿在白雾之中的是无数华美的屋宇还有宫殿。

    而更为引人注目的是绿色陆地的正中央，有一座高耸入云的白塔，这白塔之上，散发出耀眼而慑人的光芒，光芒笼罩下的大陆，更是显出了勃勃的生机。

    陆地之上的虚空之中。

    一尊巨大的朱雀神兽的虚影栩栩若生。

    看这虚影，两翼如垂天之云，在阳光的照耀之下，焕发出五彩华光。

    其强壮的身躯，将整片陆地都笼罩在其中，身上散发出的是无比的高贵，还有难言的威压。

    前朱雀，后玄武。

    朱雀是盘古大帝的门户的守护者。

    他的高贵，他的美丽，还有他的威仪，在四大神兽之中都是首屈一指的。

    所以朱雀世界的美丽，也不是其他三大世界能比的。

    朱鱼震撼在这样的美丽之中，然而下一刻，他就感觉自己的身影已经出现在了高塔的下方，此时朱雀世界的全貌他终于看清了……

    【今天一章写完，在修改的时候忽然没了！一章写了两遍，所以迟了，请见谅！！！！】R1152