
    卧薪尝胆，忍辱负重，朱鱼谨记这八个字，内心渐渐的平静。

    朱鱼的心在华夏，就算现在不做华夏人又有什么关系？

    他是盘古之子，是未来华夏的主人，仅此一点，一qiē都够了。

    在高航行的虚空符舟之中，时光悄然的流逝。

    接下来五十年，朱鱼每天都跟随真龙仙翁修炼，参悟真龙世界的本源之力。

    真龙世界的本源之力很强大，过雾外世界的本源之力。

    朱鱼得到这股本源之力之后，要将自己华夏本源重新融入到真龙本源之中，这个过程很漫长。

    他从未到过真龙世界，可是得到真龙本源的一瞬间，他脑海之中便浮现出了真龙大6的影子，这种奇妙的感觉，他无法用言语表达。

    他知道，自此他就是真龙世界的一员了。

    在这尊符舟之上他不再是华夏的客人，摇身一变成了主人。

    他拥有了自己的修炼别墅，拥有了自己的数十尊仆从。

    这些仆从最低修为都在化神以上，个个忠心耿耿，都是真龙仙翁百里挑一选出来的。

    所有的仆从都称呼朱鱼为主人，朱鱼的起居生活，全是仆从服侍，朱鱼要做的只有一件事情，就是静心修炼，提升修为。

    真龙道人对朱鱼非常上心，也非常的喜爱。

    真龙世界得到了这样一尊天才，这一次真龙世界要真正露脸了……

    ……

    悄然之间。八十年过去了。

    真龙符舟之上，真龙仙翁所在了居所之中，他的四大弟子全部到齐。

    这四大弟子分别为大弟子龙西飞，二弟子龙鹏飞，三弟子龙冠军，还有四弟子又是他的嫡亲孙女龙灵儿。

    真龙仙翁今天心情很不错，一脸笑呵呵的。

    “你们几个，八十年来，各自的修为进境如何啊？”

    龙西飞收起了倨傲之色，神色极其恭谨的道：“师尊。这八十年我和几位师弟还有小师妹不敢有丝毫懈怠。每天刻苦修炼，修为颇有精进，这一次玄武仙门开启，我觉得我们四人都有希望进入仙门之中。”

    “呵呵。好！好！你们的努力我都看到了。”真龙仙翁欣慰的道。

    “对了。你们对华夏的客人接触得多不多？你们说说各自的看法？”

    真龙仙翁此言一出。四人面面相觑。

    龙灵儿道：“爷爷，华夏的两位修士，我看那个朱鱼有些难对付。战力之强过我等想象……至于那个叫太虚的，我认为对我们构不成威胁！”

    真龙仙翁点点头道：“哎，华夏真是没落了！有件事我一直没告sù你们，朱鱼并不是华夏修士，而是我五百年前暗中培养的一尊我真龙的天才。这一次，他要挑战的是玄武少年，代表我们真龙挑战玄武少年！”

    “啊……”

    四大弟子同时一惊，个个面面相觑，作声不得。

    “爷爷，你说的是真的？”

    真龙仙翁呵呵一笑，道：“我什么时候说过假话？我安排朱鱼去华夏跟随天行道人修炼，其一是为了掩人耳目，不让其他四世界知道此事。另外，最重要的一点，是华夏世界虽然没落，可是灵力和生机却是我真龙的数倍。

    我知道，冠军和鹏飞两人领教了他的剑道，可是他最强大的不是剑道，而是神魔炼体！”

    “啊……”

    四人又是一惊，一个个被这个消息震惊得说不出话来。

    真龙仙翁道：“嘿嘿，三才世界，潜龙世界他们对我们真龙欺负太狠，上一次玄武仙门开启，我真龙在四个联盟世界中排名垫底，大大的折了威名。这一次，嘿嘿，我们要让他们大吃一惊。

    再过几年，我们就要到玄武世界了，我现在将这件事情告sù你们，以后你们和朱鱼就成了自家师兄弟！”

    真龙仙翁扭头到身后，道：“鱼儿，还不出来见过众位师兄和你灵儿师姐？”

    真龙仙翁身后，一尊蓝袍虚影浮现，不是朱鱼又是谁？

    朱鱼神情平静，淡然，冲着龙西飞等人拱手道：“朱鱼见过几位师兄，灵儿师姐。上一次我出言不逊，故意激怒众位师兄，不过是一时技痒，想和众位师兄切磋一二，还望你们见谅。

    哎，毕竟华夏世界太弱了，在华夏世界我早就没了敌手，没有对手的日子很煎熬啊！”

    朱鱼说话滴水不漏，本来几人还有所怀疑，朱鱼这么一说，他们疑虑不由得淡了几分。

    龙灵儿道：“不行，你叫朱鱼对不对？你这家伙嘴巴太刁毒，不能光道歉就算了，还得要给师姐我补偿补偿！”

    朱鱼神情淡然的道：“不知道师姐需要我怎么补偿？如朱鱼能做到，一定尽力！”

    “嘿嘿！”龙灵儿眼珠子一转，狡黠的一笑，道：“嗯，今天你乖觉多了，补偿的事情我还没想好，等我想好了，你可不能食言！”

    “好了，好了！灵儿不要胡闹。接下来十几年，你们师兄弟之间就多亲近亲近吧。鱼儿是要挑战玄武少年的，其难度之大，乎想象。你们作为师兄和师姐，当多给予他帮助！”真龙仙翁道。

    他十分欣慰的看着朱鱼，心情别提多舒坦。

    经过了几十年的布局，朱鱼现在天衣无缝的加入了真龙世界。

    知道朱鱼身份的人仅限于天行和他，还有太虚三人。

    太虚那边的工作早就做通了，不存zài有任何问题。

    至于太岳那一边，太岳也无法知道朱鱼的真实身份。

    毕竟朱鱼离开蓬莱仙境之后，据说是死在了雾外江山之中，现在朱鱼成了真龙世界的一员，他最多也只能想到朱鱼背叛华夏，投靠了真龙世界，断然不会想到这其中还有如此的秘密。

    说到背叛，他太岳也是华夏背叛者，他又怎么会揭穿朱鱼？

    完全是天衣无缝。

    真龙世界得此天才，这是世界大兴的征兆！

    当然真龙仙翁永远也不会想到，朱鱼乃盘古之子，体内藏有华夏本源这个巨大的秘密。

    不管朱鱼接受了何种本源，他华夏之子的身份不会改变，他最强大的本源依旧是华夏本源。

    真龙仙翁离开了。

    朱鱼仔细打量眼前四人。

    龙西飞的神态依旧冷傲，对朱鱼他似乎仍然有疑虑，戒心很深。

    至于龙冠军和龙鹏飞，两人都败在了朱鱼的剑下，此时自然对朱鱼也没有什么好脸色。

    唯一例外的是龙灵儿，本来她是最讨厌朱鱼的，开始他觉得朱鱼一尊小小的天师，整天一副神气活现的样子，她看得很不爽。

    后来，朱鱼表xiàn出了强大的实力，她又觉得朱鱼是有意扮猪吃老虎，要让自己的两尊师兄出丑，其心可诛。

    可是现在，朱鱼摇身一变，成了自己人，那一qiē讨厌都化为了虚无，瞬间竟然变得无比亲近。

    “哼！”龙西飞冷冷的哼了一声，道：“玄武少年？你的战力虽然强，可是要比玄武少年，那根本不可能！”

    龙鹏飞和龙冠军两人连忙附和，看向朱鱼的眼神一脸酸味儿。

    朱鱼微微皱眉，道：“我已经给师尊承诺，我必然成为玄武少年。我一直压制天劫不渡劫，就是冲着玄武少年去的。”

    龙西飞脸色一变，轻轻的摇摇头，语气竟然变得平静。

    他双眼看着远方，似乎在缅怀着自己的过往。

    “大世界的强大，远远不是我们旁门世界能够想象的。他们的强大不止是本源之力，还有他们对本源之力的领悟和理解。据我所知，玄武少年全是四九天师，四九之下，不可能成为玄武少年。

    至于他们的战力……”

    龙西飞苦涩的一笑，道：“以我的修为，任何一尊玄武少年都可以在一招之内将我杀死！”

    “啊……”

    这一次不仅是朱鱼，就连龙鹏飞，龙冠军还有龙灵儿三人也不由得齐齐惊呼。

    “玄武少年怎么可能这么强大？他们只是天师啊……”

    龙西飞苦笑道：“不错，他们只是天师，可是他们更是天才。他们的大道领悟，很多都越归真之境，四九天师也要高下之分。其中最重要的是所谓的终极大道。”

    “终极大道？什么是终极大道？”

    龙西飞摇摇头，道：“我也不知道，我也是偶尔从仙典中看到了关于终极大道的概念。据说强大的四九天师，可以领悟终极大道，让体内的所有大道变得有条不紊，自成体系。

    就像灵儿师妹也是四九天师，体内大道凝结过九十道。

    这在我们真龙世界来说已经是绝世天才，可是灵儿师妹依旧不能和玄武少年相比。

    因为玄武少年都有终极大道，拥有终极大道，可以越级而战，可以拥有不可思议的潜力……”

    龙西飞人虽然傲气，可是仙界见识却是出奇的广博。

    关于所谓终极大道的概念，朱鱼从天行道人口中都没有听说过，没想到龙西飞竟然知道。

    对终极大道，朱鱼隐隐已经不陌生了。

    所谓终极大道，很可能就是七十二无上大道的一种。

    朱鱼自从领悟了命运奥义之后，这条大道虽然很纤细，可是隐隐却成了众多大道的核心和主宰。

    他感觉自己体内的其他大道都有依附命运大道的迹象，这很可能就是终极大道……

    【求月票，推荐票！】(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！