
    不夸张的说，祭台传承是朱鱼现在唯一的希望。＊x,

    这个只有四方世界才拥有的古老传承，源自华夏。

    是华夏盘古大帝为了保证四方世界的力量均衡而留下的一个传承，当四方世界之中，一方世界违背盘古大帝定下的规矩，通guò祭台传承就可以对其进行惩罚。

    除此之外，当四方世界一方世界被其他世界远远超过，祭台传承之中就会有以弱胜强，让弱世界愈变愈强的传承法门。

    四方世界每个世界都有祭台传承，这个传承已经远远的超过了四方世界本身，因为这个传承和华夏有关。

    朱鱼进入朱雀世界，他的神情就变得非常的专注。

    很多玄武世界的信息，因为他看到朱雀世界而越来越清晰。

    四方世界的布局原来都一样。

    四方世界，玄武是玄武仙门，朱雀是朱雀仙门。

    玄武仙门之中玄武系为尊，朱雀仙门则是朱雀系为尊。

    在玄武系之中，拥有三个传承等级，这三个等级分别为玄武少年，玄武少年和玄武至尊。

    朱雀也是一样的拥有三个等级。

    看到朱雀世界朱雀大殿和玄武大殿的区别，朱鱼对四方世界的传承等级理解得更加的清楚。

    不知不觉，他已经到了朱雀大殿的门口。

    在朱雀大殿的正门，他站在某个特定的位置，小心翼翼的抬头。

    当他的眼睛从地面慢慢的看向远方。然后看向虚空的时候，奇妙的事情发生了。

    朱雀世界的虚空之上，俯瞰虚空的朱雀神兽的眼睛的光芒瞬间出现奇异的变化。

    这是一尊神兽的虚影，其本来乌黑的眼睛之中旋即浮现出一抹血红之色，这抹颜色转瞬即逝。

    可是就是这一瞬间，朱鱼浑身巨震。

    他看清了那一抹血红，那一抹血红之中似乎带有某种神秘的力量。

    朱鱼只觉得自己体内的大道体系因为这股力量开始疯狂的翻滚旋转……

    大道又开始重新延伸。

    朱鱼似乎“看”到了在虚空之中，出现了四尊神兽。

    这四尊神兽分别为朱雀，玄武，青龙。白虎！

    四尊神兽按照前朱雀后玄武。左青龙右白虎的次序排列。

    四尊神兽首尾相接，共同构成一个巨大的圆环。

    朱鱼的眼睛死死的盯着虚空之中，难以置信的看着眼前的一幕。

    这真是四尊神兽啊！

    四尊神兽构成了一体，一个大大的圆环。

    圆环似乎在旋转。按照固定的节奏和频率。

    而朱鱼体内大道的延伸和更迭。竟然也是按照同样的节奏和频率。朱鱼感觉自己的华夏本源之力似乎因为这样的变化变得不断的强大。

    而且渐渐的融入到了纯粹的玄武本源之中。

    本来，华夏本源之力和玄武本源之力像是油和水一样，糅合在一起不可调和。

    可是现在。这两种本源之力以肉眼所见的速度变得水乳交融。

    而随着本源之力的水乳交融，朱鱼体内的大道结构变得更加的严谨规整，大道体系变得更加的凝实，而他身上的气势也随着大道体系的变化，不断的开始攀升。

    他的精神前所未有的放松，身体前所未有的舒服，他根据体内规整的大道，似乎能够一直看到大道尽头的无穷远方。

    与此同时，他体内的盘古图开始“咔，咔”的旋转。

    随着盘古图的旋转，华夏世界的本源之力被不断的释放出来。

    释放出来的本源之力，很快融入到了玄武本源之中，看不出任何的痕迹……

    一瞬间，朱鱼明白了“祭台传承”的真谛。

    祭台传承，不是玄武的祭台，也不是朱雀的祭台，而是华夏的祭台。

    这个传承维持四方世界平衡的秘密，是在当一方世界落后的时候，这一方世界就能拥有来自华夏的支持，从而不断的变强，最后弱的一方赶上强的一方。

    而当一方世界违背四方世界的规矩的时候，其他的世界就能够得到华夏传递过来的意志，用华夏的无上威严，给予违背四方世界规矩的那一个世界以残酷的惩罚。

    明白这个传承的一刹那，朱鱼心中是又惊又喜。

    他惊则是这个“祭台传承”对四方世界任何一方来说已经成了鸡肋。

    因为华夏世界都已经彻底的没落了，任何人就算得到了祭台传承，他也无法得到华夏世界的支持了。

    而喜的则是这个传承对其他任何人，四方世界任何一个世界都没有用，唯独对朱鱼来说，却是天赐良机。

    因为华夏虽然没落了，但是朱鱼却是华夏之子，华夏的本源就在他的体内。

    当他得到这个传承的时候，他很自然就能将自己的华夏本源之力融入了玄武本源之中。

    不仅如此，他还可以运用自己华夏之子的身份，轻松的得到来自其他三个世界的传承体系，将四方传承体系全部集中，从而推出本来属于华夏本源之力的传承体系。

    也就是说，朱鱼本来需要走遍四方世界，才能尽得四方传承，从而让自己的传承体系再无缺陷。

    可是现在，当他得到了“祭台传承”的那一刻，他就能从朱雀之眼之中，将四方世界的传承全部得到，让祭台传承真正的在他身上激活……

    这个没有用的传承，在朱鱼身上发挥了巨大的作用。

    朱鱼凭借这个传承，体内的传承体系不再有任何瑕疵，他可以随时渡劫成就陆地神仙，成为强大的玄武之子……

    ……

    朱鱼静静的站在朱雀大殿的前面。

    他的动作呆滞，看他的模样，似乎是震撼于朱雀世界的雄伟和美丽，完全失态了……

    周围的人越积越多，大家都冲着他指指点点。

    “玄武之子是傻了吧？看他那模样，尤其是看他的眼神，真是一个没有见过世面的乡巴佬啊！”

    “你看他的眼睛，那笑容，傻傻的，被朱雀真神震撼到了吧？”

    “咦，他摇什么头？嘴中还嘀嘀咕咕，不会又要语不惊人死不休吧？”

    大家都饶有兴致的看着朱鱼。

    不错，朱鱼的确是在摇头。

    朱雀王的朱雀世界，和朱雀传承偏离得越来越远了。

    朱雀世界的子孙，也忘jì了传承的精髓之处。

    最简单的一个道理，朱雀大殿的朱雀少年，竟然全部都是陆地神仙，这就是朱雀世界丢到了四方世界最精髓传承的体现。

    四方世界的核心体系以天师为最根基，就是因为天师是决定传承体系的最基础等级。

    将天师一级最优秀的天才吸纳进核心体系，这样培养出来的后辈，才会最有潜力。

    可是朱雀世界却忘jì了这一精髓，为了彰显自己的实力超群，竟然玄了二十四尊陆地神仙作为朱雀少年，这就能解释，为什么朱雀世界现在在北斗星域如此强大，依旧被天妖世界压制的原因。

    作为一尊真仙级世界，在传承最基础等级上出现了如此大的疏漏，这样的世界要出现真仙实在是太难了。

    不仅如此，朱雀世界的朱雀大殿的很多布置，结构，也都丢掉了传承的精髓。

    最不可思议的是，朱雀世界的朱雀祭台，竟然悬浮在朱雀大殿的上空。

    朱雀真神留下的祭台，放在朱雀大殿之上，这样的祭祀不会得到任何神灵的庇护。

    还有一点，朱雀和玄武世界一样，同样荒废了朱雀墓。

    朱雀墓和玄武墓的价值，此时朱鱼才明白。

    朱雀墓是朱雀自真神之下，无数后辈强者，将毕生传承灵魂寄存的地方。

    通guò朱雀墓和朱雀祭台一同祭祀，相当于朱雀真神和朱雀无数代强者一起帮助整个世界争得气运，争得地位，争得造化等等……

    可是现在一qiē都错了！

    朱鱼感叹一声，没料到自己最大的困难，就在降临朱雀世界如此短的世界内都解决了！

    有了祭台传承，朱鱼可以明证言顺的以华夏之子的身份号令四方世界诸神，四方世界相生相克的关系，朱鱼完全置身了事外。

    他心中是以玄武本源融入华夏本源，他就可以借助玄武诸神之力打压朱雀。

    如果他得到朱雀本源，他就可以用朱雀本源融入华夏本源，打压玄武，白虎和青龙。

    如果有一天朱鱼得到白虎本源，他就可以用白虎本源融入华夏本源，从而得到白虎诸神的助力，打压其他三方世界。

    这就是“祭台传承”维护四方世界平衡的真谛。

    朱鱼一个人站在朱雀大殿的外门。

    以他为中心已经聚集了无数人。

    可是朱鱼根本没有去关注周围任何人，他完全就是目无余子，他不断的以自己的视角观察朱雀世界，然后消化着脑还之中不断涌现出的各种信息，简直就是物我两忘……

    而他这样做派，落入旁观者的眼中，则是这小子有些傻，有些呆，甚至有些蠢。

    多数人等着看一场好戏，偶尔有几个同情心泛滥的则为朱鱼担心，但是毋庸置疑，现在大家谁都不愿离开，因为接下来的精彩太值得期待了。

    关于玄武世界五千年的那件事情，四方世界还没有定论呢，今天朱雀世界自诩为四方世界之首，该如何处理这个坐井观天的玄武之子？(未完待续……)