
    虚空之中，漫天的黑云在空中卷积。

    一座巨大的宫殿，宛若来自魔幻世界一般，宫殿就在眼前，宫殿之中似乎有强大的力量碾压而来。

    宫殿四周，似乎不允许有一qiē活物的存zài。

    这就是朱鱼现在的观感。

    汗水早就湿了衣襟，体内六十多条大道光芒开始黯淡。

    朱鱼觉得自己眼前就如同一座崇高的大山一般，凭自己的力量根本无法阻挡。

    “这一定是幻境，一定是幻象，这里是玄武仙门，怎么可能如此诡异压抑？”朱鱼暗暗给自己鼓劲。

    他的漆黑的飞剑在虚空之中，可是飞剑前刺出一分都变得极其的艰难。

    “吼！”

    朱鱼狂吼一声，将随身携带的所有高级灵脉全部砸入到大道之中。

    黯淡的大道像是被春雨滋润了一般，瞬间勃出全新的生机和灵力。

    而朱鱼的识海之中，黝黑的漩涡遽然加，那是本源的力量。

    “我就不相信，一尊玄武大殿我都到不了！”

    朱鱼内心暗自吼道。

    剑芒撒开，一剑急刺，终于将虚空破开一道缝隙。

    朱鱼的身体在空中开始翻滚，剑招开始变化，一道道的剑芒激射而出。

    每出一剑都非常的艰难，可是朱鱼咬牙支撑，他的身体开始继续前进。

    近了，近了！

    最后一千丈了！

    朱鱼的身形已经笼罩在了宫殿的虚影之中，他眼中已经看不到宫殿的存zài。

    但是他能看到不远处那漆黑而幽深，甚至带有一丝神秘气息的宫殿大门。

    那里就是他的目的地，那里就是玄武大殿的入口。

    “吼！”

    “吼！”

    朱鱼嘴中不断的嘶吼，出如同野兽一般的嘶鸣。

    他最后力，最后的决战来了。

    他身后不远处。差不多二十条庞大的符舟悬浮在空中，本来叽叽喳喳的一众玄武少年，现在都一个个闭嘴了。

    所有人都盯着朱鱼。每个玄武少年，都曾经遭受过同样的经历。

    可是今天。他们感觉玄武大殿中沉睡的玄武神兽的灵魂，似乎比往日更加的躁动。

    因为这样的躁动，让玄武挑战的第一关难度大幅度提升。

    难度很大啊！

    可是眼前的来自旁门世界的修士，却硬生生的抗住了巨大的压力，现在离成功已经近在咫尺了。

    “嗯？”

    “好像是不行了！玄武威压为什么突然飙升得如此厉害？”

    紫袍修士柳剑突然道。

    石中磊皱皱眉头，突然身形一闪离开符舟。

    他和朱鱼擦身而过，道：“道友，你只有六百丈了。一定要撑住啊！”

    朱鱼眉头回答，他额头之上青筋毕露，豆大的汗珠一滴滴的落下。

    他体内的灵力如洪水一般滔滔的往外倾泻而出，几乎不受他的控zhì。

    可饶是如此，他也寸步难行。

    这是怎么回事？

    朱鱼怒吼一声。

    “弃剑！”

    必须弃剑了！

    黑色的“孤杀”飞剑瞬间被朱鱼收回。

    “啊……”

    人群之中传来一阵惊呼。

    “弃剑了，他如何能前进？他放弃了！”

    就在所有人都认为朱鱼放弃的时候。

    朱鱼的身体突然开始膨胀，瞬间身形拔高过五十丈。

    五十丈的巨大身躯，浑身上下沐浴着金光，朱鱼挥舞着双臂，巨大的拳头向前方狠狠的砸出。

    “轰隆隆！”

    金色的拳印在虚空之中爆出惊天的力量。

    这一拳之力。足够可以毁miè一座山川，虚空被朱鱼这一拳，硬是砸出了一个巨大的凹陷。

    “咔！”

    朱鱼终于往前迈出了一步。这一步就是十几丈。

    朱鱼再一次砸出数拳，前面的虚空再一次凹陷，朱鱼再一次迈步。

    六百丈的距离开始诡异的缩小。

    “他……他竟然是一尊体剑的双修的修士？在旁门世界之中，能有人将神魔炼体修炼到滴血重生之境？”

    玄武少年之中，终于有人脸上流露出凝重之色。

    敢挑战玄武的修士，果然没有易与之辈，无一不是强者。

    胖修士愣愣的看着朱鱼，心中也非常的震撼，他张张嘴想说话。可是眼看这样的局面，他又担心干扰了朱鱼。只好慢慢的退了下来。

    “来吧！威压来得更猛烈一些吧。我滴血可以重生，你再大的威压我也能承受！”朱鱼吼道。

    化为魔族的样子。他这一吼面孔狰狞，强大的气势爆出来。

    他识海之中，属于华夏的本源力量糅合进他的肉身之中。

    华夏本源，让朱鱼的肉身再一瞬间凝练了无数倍。

    朱鱼的眼睛死死的看着前方，前方深不可测的宫殿大门后面，朱鱼似乎看到了一尊巨大的虚影。

    这虚影……玄武神兽？

    一定是玄武神兽！

    玄武神兽是玄武世界的庇护神，是玄武世界的图腾。

    此神兽虽然已经去了天庭，可是其留在玄武世界的威压仍然在，他还有子孙后代存zài。

    朱鱼前景死死的盯着前方，终于，他能够清晰的看到玄武大殿的门户了。

    就在这时，门户后面传来一声巨大的吼声。

    红色的火焰从大殿之中激射而出，将整个玄武大殿外面的空间都笼罩在了一片烈火之中。

    天空之上，阴云深处，一尊巨大的兽头从天际垂下。

    这兽头占据一片虚空，他的一只眼睛如同皓月一般，闪烁着银灿灿的光辉。

    “唔！”

    轻轻的一声嘶吼，朱鱼觉得自己的耳膜似乎都要被这一声给洞穿。

    “玄武的后辈，你们都是玄武的后辈！”

    巨兽口中出低沉的声音，这声音宛若来自九天之上。声音之中充满了庄严sù穆的气息。

    朱鱼的身子一软，不由自主的跪倒在地，他竭力的抬头。可是头上似乎有一座压着一般，他无法抬起来。

    “挑战玄武的英雄。都是未来的玄武之子。我玄武的子孙，都要青出于蓝而胜于蓝，你可敢挑战？”

    朱鱼内心激起一股强大的力量，这股力量疯狂的运转，他费尽九牛二虎之力抬起头来，冷冷的看着虚空之上，道：“我敢挑战！我此来就是挑战玄武而来！”

    “那就来吧！”

    那巨大的兽头，猛然张开。

    一张血盆大口。大口之中传出的是浓浓的腥味，还有无可抵挡的强大的威压。

    “啊……”

    朱鱼惨叫一声，庞大的身躯不由自主的凌空飞了起来。

    他身高五十丈，可是再这巨兽面前，却渺小得像蝼蚁一般。

    那股巨大的吸引力，他根本无法抵挡。

    不过危难时刻，朱鱼依旧凶狠的祭出了拳头，一道道金色的拳芒撕裂虚空，向那巨大的玄武神兽给狠狠的砸过去。

    “轰！”

    “轰！”

    拳头砸裂虚空，狠狠的砸在那巨大的兽头之上。

    可是这样的力量。却根本像是给对方瘙痒一样，根本对其构不成任何威胁。

    “朱鱼！我助你！”

    识海之中，灰袍老者冷哼一声。他张开嘴唇，出一声尖利的嘶吼。

    一股音波在朱鱼体内激射而出。

    朱鱼体内的轮回之盘遽然转动，这一次转动度比以前任何一次都要快。

    “嚓，嚓，嚓！”

    沉重的声响，如同远古盘古神王的脚步一般，震得朱鱼肉身裂开，裂开的金色肉身下面是猩红的血肉，看上去触目惊心。

    天空之中。那如同银月一般的一对巨眼，瞬间一闪。

    那兽头似乎受到了恐怖的刺激。出一声惊天怒吼。

    下一刻，天空之中的阴云一瞬间升腾到无穷的高空之中。那巨大的兽头在朱鱼眼中以肉眼可见的度变小，而那两轮银月也瞬间变得像两颗黯淡的星辰，完全失去了先前的光彩……

    朱鱼只觉得眼前一黑，一下瘫软在地，他肉身皲裂，大道黯淡，元婴枯竭，甚至无法支撑起他这一具肉身。

    “叮，叮，叮！”

    玄武大殿之中，传出尖利而急促的嘶鸣之声。

    “怎么回事？刚才怎么回事？”

    一尊尊强大的修士从玄武大殿之中激射而出。

    朱鱼眼睛看着虚空，在虚空之中，他看到了一个白老者，长须及胸，头顶之上焕出五彩光华，脚下踩着洁白的祥云，手上拿着一柄如雪的拂尘，一派仙风道骨。

    老者的眼睛看着朱鱼，似乎拥有一眼洞穿朱鱼的威压。

    “玄武仙长……”

    无数强大的存zài齐齐的拜倒。

    而一群玄武少年依旧还在呆若木鸡，怔怔还没回过神来。

    他们有人进入玄武大殿已经数百了，可是从来没有见过今天这样的阵势。

    天空之中，庇护玄武世界的玄武神兽竟然从天而降，虽然这并不是一尊玄武神兽，只是玄武神兽的一个虚影而已。

    可是玄武世界的庇护神和缔造者，是玄武世界子民心中的天神，就算是一尊虚影，那也绝对拥有秒杀一qiē的威力。

    一尊玄武少年，怎么可能承受这样的威力？

    他们所经历的玄武挑战并不是这样。

    他们的挑战，是在玄武大殿之中，和玄武兽搏斗，哪一些都是堪比地妖级的玄武兽，每一尊都很强大，但是他们的强大和刚才这一幕比，根本就是萤火之比日月！

    “玄武真神显灵吗？”

    所有人都不知道这是怎么回事，而他们一个个看向朱鱼的眼神也充满了骇然之色。(未完待续)r655

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！