
    金仙别墅，这是仅次于金仙高塔之外，玄武大世界最为重要的建筑之一。

    玄武世界本来是真仙级世界。

    世界正中心，高耸入云的高塔应该是真仙高塔。

    而真仙高塔，就是真仙级强者的居所。

    真仙级强者居住在真仙高塔之中，可以从真仙高塔之中得到天庭的仙气，从而支撑他们进一步修炼变强。

    这个秘密很多人都不知道，即使是天仙一级的存zài都不知道。

    真仙级世界的本源之力和修炼体系，只能支持一尊修士成就真仙之境，而一旦修士达到真仙之境，修为再要提升，靠本身世界的本源之力已经没有任何作用了。

    所以，他们唯一能做的就是接受天庭的恩赐，通guò真仙高塔接受天庭的仙气。

    然而，对玄武世界来说，真仙已经变成了金仙高塔了，这个秘密除了门主之外，再也没有人知道。

    正因为高塔叫真仙高塔，所以真仙高塔旁门的宫殿叫金仙别墅。

    在很早以前，玄武之子都是金仙级的强者，所以，玄武之子所居的地方叫金仙别墅。

    现在，真仙高塔改名了，但是金仙别墅因为不受天庭管辖，一直没有改名，所以金仙别墅还是金仙别墅。

    朱鱼认真的端详着眼前这座华丽的宫殿，他从内到外，不放过整幢别墅的任何一个小细节。

    而与此同时，他脑海之中浮现出无数的信息。

    关于金仙别墅的信息一直都在他的脑海之中，只是这些信息一直都是凌乱沉睡的状态。

    只有当朱鱼真正入住了金仙别墅之后，这些信息才会一点点的清晰苏醒。

    金仙别墅是玄武世界最重要的建筑，这里关乎到的是玄武世界无数纪元的传承次序。

    所以朱鱼不敢有任何大意，每一个细节。他都看得非常的仔细。

    关于金仙别墅的信息太多了，而随着这些信息不断的浮现，朱鱼的脸色越来越兴奋。同时也越来越有自信。

    玄武传承，果然不凡。而这金仙别墅之中，才是真正玄武传承核心。

    这幢别墅之中拥有太多的秘密了。

    可怜玄武的五大长老，竟然五千年都封闭了金仙别墅，真是愚蠢之极……

    ……

    不知不觉，朱鱼进入金仙别墅已经一个月了。

    相比整个世界掀起了巨大正面影响，在玄武系统之中，朱鱼更是处在了风口浪尖，被几乎所有人仇视。

    四大玄武之子。尤其不服，他们每一天都聚在一起，彼此都是满腹牢骚。

    本来不团结的他们，都因为朱鱼的崛起，让他们变得空前的团结。

    而依附于四大玄武之子的玄武少年，大多数也受到了他们的影响，暗地里也想着各种办法，想着如果让朱鱼倒霉。

    似乎只要朱鱼倒霉了，他们就成功了。

    似乎只要朱鱼从金仙别墅滚蛋了，他们就有希望进入这幢传奇的建筑之中。

    “朱鱼是什么身份？他的实力也不过就是玄武少年的实力。他不过是靠着真神的庇护罢了。他进入金仙别墅根本就不公平，不是靠着自己真实战力进去的……”

    “朱鱼根本就是一个奸细，说不定他就是其他世界派过来窥探我玄武秘密的家伙。他甚至不是来自玄武世界……”

    “听小道消息，朱鱼也不是来自真龙世界，而是来自华夏世界。这一定是阴谋，一个巨大的阴谋，华夏世界肯定不甘心沉沦，他们渴望东山再起，才让朱鱼进入玄武世界来……”

    各种小道消息在玄武系统之内满天飞，玄武系统的团结一时大受考验。

    而这一qiē，金仙别墅的朱鱼都不知道。

    整整一个月。朱鱼都在消化关于真仙别墅的信息，如此庞大的信息。要一一理清，分门别类。弄清重点，实在不是一件容易的事情。

    好在，他现在还有时间，而且在这件事情之上，他就算浪费再多时间也是值得的。

    这一日，金仙别墅来了两位不之客。

    一位是玄武少年石中磊，一位是玄武之子马侠。

    石中磊神色复杂的看着一个人独居一座宫殿的朱鱼，俯道：“朱鱼道友，我和马仙长奉长老之命前来，以后我二人听你调遣，你但有所需，只需跟我们吩咐，我们一定办到。”

    朱鱼看着石中磊的胖脸，呵呵一笑，道：“看来几位长老还是有些眼光，尤其是大长老。这个时候派你们来，是想着我赐你们仙缘呢！他的算盘打得好，不过，你们能不能成气候，那得看你们的表xiàn。

    如果你们表xiàn好，我不介意给你们一点好处，让你们能够在宗门之中崭露头角，好好干吧？”

    “呃……”石中磊脸色一变。

    他感受到了朱鱼语气的变化，完全是以玄武之子的身份在跟下面人说话一般。

    虽然言辞上没有了以前那么狂妄，可是骨子里的狂傲，更是让人不舒服。

    石中磊倒没啥，接了这个苦差事，他早就有了心理准备。

    而且他了解朱鱼，知道朱鱼的口气大，先前他还觉得朱鱼是被玄武真神的虚影吓坏了脑子，可是后来，朱鱼的表xiàn让他太震撼了。

    不仅他本身的实力极其强大，更能受到真神虚影的庇护，放眼整个玄武世界，竟然无人能拿他怎么样？

    更不可思议的是，他硬是以天师的修为，进入了传说中的金仙别墅，说他没本事谁信？

    石中磊承认，自己没法看透朱鱼，而且他的性格不像其他那些玄武少年，并没有对朱鱼有恨之入骨之心。

    反倒，他现在对朱鱼十分感兴趣。

    可是马侠则不一样，他可是玄武之子，眼看朱鱼那副牛逼哄哄，居高临下的模样，他恨不得上去就给朱鱼几个耳光。

    可是理智告sù他，他没法这么做，可是面上的表情，就十分难看了。

    “哼！”他冷哼一声，将头扭一边去。

    朱鱼扫了他一眼，用手一指道：“你，先回去吧！暂时就石道友一个人给我跑腿就行，我这里还不需要那么多人！”

    马侠冷冷的看了朱鱼一眼，扭头便走。

    朱鱼让他走，他求之不得，石中磊叫他都叫不住？

    朱鱼嘿嘿冷笑道：“石道友，仙缘不可强求。看那小子，自己在四季别墅都混成了一坨屎，就知道没啥前途。我眼不见，心不烦！”

    朱鱼摆摆手，像赶苍蝇一般对马侠不屑一顾。

    马侠鼻子都差点气歪，人如旋风，出了金仙别墅，回头就忍不住“呸！”一声。

    还算他性格比较软弱，要不然，今天非动手不可。

    石中磊好不尴尬，眼睛看向朱鱼，却现朱鱼是一脸的理所当然。

    朱鱼看向他道：“我看啊，整个玄虚系统，也就你识一点时务。其他的都是一些二百五，既然这样，那间修炼室暂时归你了！你的《枯木诀》能否突破，就看你自己了……”

    朱鱼说完，转身离去。

    金仙别墅作为未来玄武之主的居所，这里的一qiē都出了一般人想象。

    金仙别墅的基座下面是一朵巨大的仙莲做基，这仙莲都是高品叶仙莲，能够洗涤达到之中的污垢，从而让整个大道体系愈的稳固。

    不仅如此，金仙别墅还拥有复杂的符阵，可以将最纯粹的本源之力源源不断的吸纳进来。

    这里拥有无数修炼室，有的修炼室之中蕴含空间法则，有的修炼室之中蕴含时间法则，这种专门针对每一门大道而设定的修炼室，可以让金仙别墅的修士，得到最好的大道锻炼。

    这一些都只是基础的。

    更高深的秘密在金仙别墅的更深处。

    金仙别墅的每一间修炼室的背后的符文之中，藏有玄武大世界最神奇的传承。

    这些神奇的传承，就连玄武大殿最核心的典籍之中都没有记载。

    而这些传承都是留给未来玄武之主的。

    而这些传承之中，最为神秘的一种传承叫“祭台传承”。

    当朱鱼脑子里浮现“祭台传承”四个字的时候，他的心脏几乎瞬间停止跳动。

    华夏也有祭台传承，自己就接受了盘古的祭台传承，玄武的祭台传承是什么？

    很快，哪些关于祭台传承的记忆就浮现在他脑海之中，而当这些信息浮现的时候，他的内心变得极其的兴奋，同时也极度的自信。

    “我明白了，我明白了！青龙，白虎，朱雀，玄武原来是相生相克的，祭台传承就是为了保持四大世界的势力均衡而存zài的。这是盘古留给四方世界的传承，四个世界都有祭台传承。

    通guò祭台传承，可以永远保持四方世界的势力均衡，说白了，祭台传承就是专门针对四方世界最弱的世界，如果让最弱的世界不至于彻底衰退的一个很奇特的传承……

    除了“祭台传承”之外，还有一个很奇特的传承，这个传承就是“古宝传承”。

    关于“古宝传承”比“祭台传承”更神秘，更不可思议。

    可是当朱鱼慢慢了解“古宝传承”之后，他对这门传承的兴趣，瞬间大增。

    “真是天无绝人之路啊……”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！