
    盘古图是俗称。

    此图真正的名字叫轮回之盘。

    目前朱鱼修为低微，轮回之盘只能化为一副图画存zài在朱鱼的识海之中。

    如果其化为本来面貌，轮回之盘转动，主宰一qiē天地轮回，就算是天庭，对轮回之盘的力量都颇为忌惮。

    三千世界，一qiē凡俗都脱离不了轮回之苦。

    作为轮回的主宰，轮回之盘的地位可想而知。

    哪怕现在轮回之盘之挥出万分之一的力量，也不是隐中子这样的残废虚仙能够抵抗的。

    朱鱼眼见这一幕，心中暗暗的咋舌。

    他实在没料到，在自己体内默默无闻数十年的盘古图，竟然拥有如此不可思议的力量。

    这股力量简直可以碾压一qiē。

    朱鱼甚至觉得，就算是整个华夏世界，在这样的力量面前都不值一提。

    更惊人的是，这股力量不过是盘古图力量的冰山一角，如果盘古图的威力完全挥出来，试想普天之下，谁可阻挡？

    隐中子死了。

    他强大的生机和灵力被盘古图吸收。

    作为盘古之灵的灰袍老者精神明显振奋了很多。

    “大胆，你是何人？竟然敢在此地杀人，这是玄武世界庇护的地方，你是找死！”

    巨大的符舟之上，传来一个冷傲的声音。

    显然，此人恼怒之极。

    他没料到在如此荒凉偏僻的虚空之中，竟然还有人敢忤逆他的意思。

    他是谁？他可是来自玄武大世界的大人物。

    他所过之处。所有旁门世界的强者都要匍匐迎接。

    很多世界的强者甚至甘心当他的奴仆，可是在靠近华夏世界的虚空通道之中，还有一人吃了熊心豹子胆，敢跟他过不去。

    对方的符舟近了。

    朱鱼看清了符舟的面貌。

    这尊符舟，庞大不知几何，蓬莱仙境的庞大符舟，和这尊符舟都不是一个量级的存zài。

    看这符舟，绵延一片虚空，俨然是一个小世界了。

    小世界之中，云雾缭绕。无数的生灵在其中来回穿梭。

    看这些生灵。最低都是化神级的存zài，可看他们的打扮，竟然全是仆从一类的人物。

    一尊符舟之上，拥有数千这样的仆从。由此可见符舟之上是如何强大的存zài。

    “至少是虚仙。说不定是一尊天仙！”朱鱼心中暗暗凛然。

    “怎么办？”

    朱鱼心中念头转动。一时不知道如何面对这样的局面。

    从对方的声音和语气来看，对方绝对是一个武断专横的家伙，由于先入为主。朱鱼现在要解释，估计也难以平息对方的怒火。

    玄武大世界，实在太强大了。

    现在的华夏世界太虚弱了，连雾外世界，永乐世界这样的旁门世界现在都可以欺负华夏，更何况玄武世界这样的庞然大物？

    朱鱼如果亮明身份，估计在对方眼中就是蝼蚁一样的存zài。

    对方大人物抬手就可以将他灭掉。

    “不要慌，一尊小小的虚仙，也这么大的口气！”灰袍老者冷哼道。

    “朱鱼，惊走此人，我助你一臂之力！”灰袍老者道。

    就在这时，朱鱼感受到一股强大的气势从自己的识海之中灌入自己的身体。

    这股力量朱鱼根本不属于朱鱼，朱鱼也无法掌控。

    但是，以他为中心，这股气势席卷一片虚空。

    不远处的符舟之上，无数生灵被这股气势所摄，一众仆从个个脸色大变，不由自主匍匐在地。

    “好强大的气势，此人的气势越天仙，比主人强大得多！”仆从们胆战心惊的道。

    “啊……”

    符舟的深处，传来一声惊呼。

    显然，符舟中的大人物也被朱鱼的气势给吓到了，一时作声不得。

    朱鱼一颗心扑通扑通的跳，可是他脸色却非常的冷漠，冷冷的道：“你是何人？敢在我面前呼三喝四？在玄武仙门，你这种修为的家伙如过江之鲫，就算是你们的师尊见到我，也得规规矩矩的。”

    符舟之上，一尊青袍修士浮现。

    看这青袍人，面色白皙，一双鹰眼高鼻，给人一种很阴翳的感觉。

    可是此时，他却变得极其的恭谨，小心翼翼的打量朱鱼，躬身道：“仙长见罪，我乃玄武世界长乐仙翁坐下弟子，敢问仙长如何称呼？”

    朱鱼心中暗暗震动，一听到长乐，他立刻就想到了华夏四大仙翁长乐子。

    都说长乐子得道了，这长乐子竟然成了玄武大世界中的大人物？

    他心中震惊，面上的神色更是冷漠，冷冷的一哼，道：“长乐仙翁？不就是华夏长乐子吗？这小子攀上了永乐世界，现在还成精了，进入玄武仙门了？”

    那青袍人一听朱鱼如此一说，心中极其惶恐。

    长乐子这个名字天下谁还敢称？

    长乐仙翁最忌讳别人说他以前的名号，可是眼前此人，修为深不可测，比之师尊也不遑多让。

    更重要的是他称呼长乐子还是小子之称，他想破脑袋也不知道对方是何方圣神。

    “小子无知，请仙长不要怪罪。只是我刚才听到有人说玄武世界，不明是非，强自出头，是我冒失了！”青袍人匍匐拜倒，神态恭敬之极。

    “嘿嘿！”朱鱼冷漠一笑：“好了，你没看见刚才那是一尊小魔吗？一尊小虚魔，真是在这荒郊僻壤待久了，竟然敢对我无理。嘿嘿，恰好我心情十分不好，抬手灭了他，怎么？你玄武世界要找我问罪？”

    青袍修士吓得浑身一哆嗦。

    刚才他相隔很远。遥遥看到那尊巨大的魔族至少都是地魔一级的存zài。

    地魔巅峰，和虚仙就相差无几。

    现在此人竟然说他是一尊虚魔，那是无限接近天魔的存zài。

    此人说灭就灭，尤其是最后，都不见其使用什么手段，就将这么一大尊魔头直接灭了，其神通手段，青袍修士也是生平仅见。

    他心中想，对方一尊虚魔抬手就灭，自己这点修为估计对方也不过一念之间就可以将自己灭成灰飞。

    果然啊。大千世界强者众多。师尊教诲得是啊。

    “仙长说笑了，后辈绝对不敢。后辈这就向您赔礼！”

    青袍修士惶恐的道。

    朱鱼心中差点笑出声来，不过他十分清楚此时的局面之微妙。

    只要自己流露出一丝疏漏，都要完蛋。

    他又哼了一声。道：“你既然是玄武世界的修士。跑到这荒郊僻壤干什么？难不成你也跟我一样。是来看看这残破的华夏虚空古道，瞻仰当年华夏遗迹的？”

    “仙长，小的此行是去华夏世界。正如您所说。我师尊曾经是华夏世界的修士。在华夏世界其故旧众多，他命小的来拜访一下昔日的故旧。仅此而已，仅此而已……”

    “哈哈……”

    朱鱼哈哈大笑。

    “长乐子的故旧？就是自称什么华夏四仙翁的那几个家伙吗？我倒是记得华夏四仙翁中有个男不男、女不女的家伙，据说为了修炼某种秘法，连命根子都割了。

    哈哈，好了，你小子还算识趣。你就去替你师尊拜访所谓的故旧吧。”

    “不过……”

    朱鱼拉了一个长长的声音，眼睛瞬间变得锐利，死死的盯着青袍修士道：

    “华夏世界，我要在这周边游历三百年。在这期间，你最好不要妄动杀机。别以为我不知道长乐子要干什么？天行那家伙是迂腐，可是我目前有些事情还需要仰仗他。

    你如果敢在蓬莱仙境大开杀戒，嘿嘿……”

    朱鱼冷笑一声，说了一个半截话，身形隐匿进了空间之中。

    朱鱼的神通很奇特，“虚空隐”的神通极其罕见。

    他这样一隐，迅进入第五空间。

    对方就算是虚仙，相隔距离远的情况下，也感受不到他的存zài了。

    就像一尊活生生的人，凭空消失在虚空之中，这一手更是狠狠的震撼了青袍修士一把。

    朱鱼走了。

    可是青袍修士后背却是冷汗涔涔而下。

    他做梦都不会想到，朱鱼不过是外强中干，完全是打肿脸充胖子诈他。

    他只是想，刚才这尊仙长，对师尊了若指掌，显然是师尊的旧识，其地位和师尊应该是一个等级的存zài。

    这样的存zài，远远不是自己能惹的。

    幸亏今天自己机灵，要不然估计要葬生此地了。

    他傲立虚空，凝视远方，眼神之中渐渐的恢fù了傲气。

    “华夏世界，蓬莱仙境，没想到苟延残喘的天行道人，竟然还傍上了这么一尊大人物。那敢情好，自己这次就不杀他，不过要让他生不如死。哈哈……”

    他哈哈大笑。

    师尊临行前叮嘱，他和天行有不共戴天之仇，如果让这老东西死得太快，估计也不是师尊所喜欢的。

    “鲁二，你们快点催动符舟，要注意虚空风暴。前面就是华夏世界了！进入华夏世界，你们一个个可都要给我精神点，要拿出我玄武仙门的大派头出来……”

    青袍修士冷肃的道。

    刚才这神秘强者他得罪不起，可是华夏世界他却可以横冲直闯。

    师尊求得大道，成就无上天仙，这一次派自己来就是来震慑和显摆的，排场越大越好，威慑越强越好。

    要让华夏世界那些榆木疙瘩们都知道，当年的长乐子，现在已经是得道的长乐仙翁了……

    【兄弟们，报告一个喜讯，起点年终盘点结束。《仙王》得了一个年度新风向标大奖。

    关于新风向标：由起点官方评审团推荐评出，年度最具流行趋势，最吸引读者阅读的作品。它们是时尚的风向标，它们是文风的引领者，它们是网文界的一缕朝阳！

    说句实在话，获得这个奖项实在出乎南华的预料，再次，南华感谢兄弟们对我一直的支持。仙王是南华第一本仙侠，其中有很多尝试，有成功，也有失败。

    成功的地方，今天起点已经给了我最大的鼓励，失败的地方希望兄弟们多多包涵！！！！！新一年我一定更加努力，再次鞠躬感谢！】(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！