
    玄武大殿，朱鱼在修炼室之中缓缓的吸纳这玄武本源之力。

    玄武大殿是玄武世界最核心所在，这里的本源之力是最纯粹的本源。

    他的识海之中，那个漆黑的符文漩涡随着玄武本源之力的引入，变得越来越大，旋转的度也越来越快。

    “好强大的本源之力！”朱鱼心中一喜。

    玄武世界的本源之力要比真龙世界和雾外世界的本源之力强大很多。

    尤其是本源之力隐隐含有大道的力量。

    这股力量让朱鱼本身的旁门世界本源之力避之不及，最后慢慢的被吞噬。

    得到玄武本源是朱鱼修炼的第一步。

    有了玄武本源之后，他就可以更好的掩盖华夏本源的力量。

    这个过程比想象的还要漫长。

    修炼无年月，眨眼十年的时间过去了，朱鱼终于将识海中的本源之力完全变成了玄武本源。

    纯粹的玄武本源之内，藏着是强大的华夏本源。

    轮回之盘在朱鱼体内缓缓的转动，华夏本源之力源源不断的被释放出来。

    释放出来的华夏本源迅被玄武本源包裹在其中，两种本源之力融合在一起，没有一丝一毫的破绽。

    玄武世界本就是华夏的附属世界，华夏世界代表的是三千大道中的轮回大道，轮回大道是七十二至高奥义之一。

    而青龙，白虎。玄武，朱雀四大世界分别代表的是三千大道其他普通大道，玄武世界的主宰为虚空之刃，代表的是虚空奥义。

    虚空奥义依附于轮回而存zài。

    所以，朱鱼用玄武的本源掩盖华夏的本源，虽然无法做到绝对完美，但是也基本是天衣无缝。

    而这样的掩盖，让朱鱼体内一瞬间多了两种大道之力，他的战力也因此快的攀升。

    得到了最纯粹的玄武本源之后，朱鱼才算真正名副其实的玄武少年。

    十年过后。

    朱鱼开始弥补自己的法术短板和法宝短板。

    在玄武大殿之中。拥有专门的法术殿。玄武少年支付足够的玄武币就可以挑选法术。

    在大世界之中，法术和神通是有严格划分的。

    神通源自领悟，是大道的衍生，而法术源自修炼。是神通的衍生。

    比如。一般“缩地成寸”被认为是神通。源自虚空奥义的神通。

    但是和虚空奥义相关的一门法术叫“火烧连营”却是法术。

    法术和神通还有一个区别，那就是神通都是一一对应大道的，而法术则是和几种大道奥义糅合而成的。

    就以“火烧连营”来说。这一门法术就是既和虚空奥义有关，又和阴阳奥义有关。

    所谓阴阳化五行，金木水火土，都是通guò阴阳奥义可以化出来。

    比如法术“水漫金山”，这个法术就是阴阳奥义和灭之奥义糅合而成的法术。

    这一来，让法术的门类变得非常的多，法术从威力来说比不上神通和法宝，但是千变万化的法术运用，往往是能给修士斗法提供极大的支持。

    还有，在大世界之中法术分为道术，仙术和神术三个等级。

    等级越高的法术越难以修炼，相应来说修炼成功的威力也越大。

    朱鱼受限于修为，只能修炼道术。

    不得不说，进入玄武殿，让朱鱼对修仙的理解大大的迈上了一个大台阶。

    无论是作为剑修还是体修，斗法之中辅助以法宝和法术，才是真正的强大。

    但是法宝和法术，一个法宝难炼制，法术则是难修炼。

    炼制法宝，需要长时间的积攒完善，而修炼法术，则需要大量的练习和时间。

    朱鱼在挑选法术上面，认真请教了石中磊，综合自己的特点，他选择了三门道术修炼。

    一门道术名叫“五行神盾”。这一门法术是阴阳奥义和强弱奥义相关的法术，是很好的一门防御法术。

    阴阳化金木水火土，法术施展，可以构成五道盾牌防御，主要是迟滞对方的剑道攻击，这一门法术在防御方面是非常强的法术。

    另一门道术名叫“一叶障目”，这是一门迷惑类法术，专门可以配合朱鱼的神通“虚空隐”，这门法术和朱鱼的神通一起运用，用于逃遁和躲避是非常厉害的。

    最后一门道术叫“察言观色”，这一门法术和朱鱼本身的“望气术”是同出一脉的，两门法术合起来使用，可以窥测到对手的底牌和手段。

    朱鱼精心挑选这三门法术，都带有防御性的，可以简单理解为看清敌人，迷惑敌人，防御敌人。

    大世界之中高手如云，朱鱼要在以后对敌之中如何保护自己，这是非常重要的。

    三门法术，耗费了朱鱼差不多一万玄武币，但是修炼这三门法术，朱鱼足足花了三十多年，才勉强将这三门法术掌握，而且还没到熟练的程dù。

    法术的确太难练了。

    修炼法术还不能提升修为，这也意味着不管是谁，都只能选择性的学几门法术。

    如果过多的沉迷在法术的修炼中，对修为大大不利。

    就这样，朱鱼不知不觉进入玄武门过了四十年。

    四十年的时间，朱鱼全部在闭关中度过，修为没有寸进，全都在弥补短板。

    这是没办法的事情，谁让朱鱼在华夏世界修炼太单一，短板太多了呢？

    而且四十年还不够，还有一个天大的难题，那就是法宝。

    朱鱼需要重新学炼器，在大世界所有的修士都是炼器高手，人人炼器。

    玄武世界的修士，从入虚开始，就自己锻造法宝，法宝几乎伴随修士的一生。

    朱鱼在华夏根本没学过炼器，自打化神之后，连法宝都很少用了，都说神通抗法宝，可是法宝的好处又哪里是神通可以比拟的？

    朱鱼身上倒有几件法宝，可是那几件法宝根本就不入流，朱鱼需要的法宝，才是真正的大难题。

    花了十年，朱鱼每天认真学习炼器，花大价钱向石中磊求教，并且走访了全仙门的各大炼器阁，系统的学习炼器。

    “妈的，五十年过去了，修炼没有寸进，我这修炼的债欠得也太多了吧？”

    炼器室，朱鱼化了三千多玄武币买回来的材料又一次被炼废了，朱鱼禁不住出哀鸣。

    “哎，五十年算什么？就算是花五百年该学还得学！”识海之中，灰袍老者笑道。

    朱鱼摇摇头，只是苦笑。

    他当然知道自己的短板必须弥补，要不然越修炼到后面，短板越多，就会越困难。

    可是炼器的确太难了，而且消耗惊人，朱鱼要凑到一尊道器所需要的材料，至少要花费数万玄武币，而且还不能保证凑齐，就算是凑齐材料，炼制失败的可能性也极大。

    凭朱鱼这点家底，要积累多少年才能拥有自己的一件厉害的法宝啊。

    难怪说修炼世界，一宝难求。

    朱鱼以前在华夏并没有感触，现在他感触太深了。

    在大世界之中，一件道级法宝的价值高达数十万玄武币，仅仅是道级法宝，而普通的道级法宝，对朱鱼来说没有多大的用途。

    越道级的法宝，接近仙级法宝的存zài，价值百万玄武币，有市无价。

    就凭朱鱼目前一千多个山头，一年就几千玄武币的收入，他根本不用考虑花钱购买。

    “老头子，一宝难死英雄汉。没有一尊厉害的法宝，我难以和他人争锋啊！”朱鱼冲着灰袍老者叹道。

    玄武少年之间的竞争非常的激烈。

    每一尊玄武少年都极其强大，背后都是一方大世界诸侯在支持他们。

    朱鱼现在指望不上真龙世界了，一qiē都得靠自己。

    更让朱鱼倍感压力的是玄武少年之间的关系盘根错节，每一尊玄武少年都有自己的山头。

    朱鱼就算是要对付别人，可是对方的靠山也让朱鱼忌惮啊。

    到一个新的环境，五十年停滞不前，依旧陷入困境，这对朱鱼来说还是第一次。

    由此可看出大世界和小世界之间的巨大差距。

    朱鱼在小世界之中已经登峰造极，天才无人可及，可是到了大世界，却处处比人不如，他感受到的压力太大了。

    灰袍老者双目炯炯，良久道：

    “其实你不用苦苦寻找法宝材料，你已经拥有了绝好的法宝材料。你有一柄青冥剑，虽然残了，但是一柄古剑材质可贵。还有你有一株七妙银杏，也是上好的练剑材料。

    至于器灵，你身上还有一枚华夏四海印。

    再配合一些辅助材料，你完全可以炼制出一柄接近仙级的厉害法宝出来。

    玄武主宰是虚空之刃，你也可以炼制一柄虚空之刃的模拟法宝出来……”

    “啊……”

    朱鱼心中一惊，旋即，他想到了青冥剑，还有青冥老人。

    那柄剑一直废弃没用，但是的确可以再炼。

    七妙银杏号称大道宝物，也是难得的炼宝之物。

    至于四海印，那就更不用说了……

    如果能把青冥剑重新炼制，倒的确是一个不错的捷径，只是凭自己的炼器造诣，能够完成如此复杂的炼制吗？

    “能不能行先试一试吧，你没有利害的法宝，在玄武大殿要立足太难了！你就算花五百年给自己炼制出一件好法宝，也是值得的……”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！