
    漆黑的夜笼罩在玄武城中。

    天空之中，璀璨的星河闪烁，这是无比浩瀚的诸天世界的景观。

    雾外别院上面虚空之中，雾外子一脸紧张，又有些懊丧，而他的身前，站着两尊青袍修士。

    青袍修士，法袍之上绣着上古神兽的图案，栩栩如生，这样的印记唯有玄武仙门的弟子才有资格拥有。

    “杜真人，我们没有看到天行道人的踪迹，可以肯定天行子绝对没有进入玄武城！”

    深夜驾临雾外别院的两尊修士一尊是杜亮，一尊是太岳，这两人都是长乐天仙的弟子，长乐是永乐世界的强者，现在是玄武天仙，在旁门世界之中，威望极高。

    “桀桀！”杜亮冷冷的一笑，道：“雾外道友，我早就跟你说过，天行子是和真龙子在一起进入大世界的。那个真龙子和华夏世界联系极其紧密，对你们是大大的不利。

    莫非你们作为四方联盟，对真龙子就没有办法？”

    雾外子愣了愣，神色瞬间变得黯然。

    良久，他摇摇头道：“杜真人，此事我真的无能为力。真龙子不是以前的真龙子了，真龙世界也不是以前的真龙世界了！”

    “哦？”

    “不知雾外道友此语是什么意思？”

    雾外子长叹一声，道：“真龙世界出现了一尊绝世天才，永乐世界难道还不知道吗？此人有望进入玄武大殿！”

    “啊……”

    杜亮脸色一变，勃然道：“你说什么？玄武……玄武少年？这……这……怎么可能？”

    一旁的太岳也脸色剧变。呐呐说不出话来。

    “你说的是真的？”

    雾外子黯然点头道：“不错，的确是真的，此人叫朱鱼。只是一尊天师，可是今天却横扫我四方世界的后辈6地神仙，其战力太不可思议了……”

    太岳愣了一下，下一刻，他浑身巨震，脱口道：“你说叫什么名字？朱……朱鱼？”

    雾外子郑重的点头道：“不错，就叫朱鱼，没想到真龙子手中有这样一张王牌。他……他藏得好深啊。”

    雾外子说到此处。依旧忍不住要感叹，今天白天历经的一qiē，简直如梦幻一般不真实。

    可是切切实实就是真的，雾外世界丢掉了很多的气运。这一次仙门大比。局面一下子变得艰难了。

    太岳当场怔住了。良久他道：“杜师兄，我们赶快回去。此事一定要禀告师尊！”

    杜亮扭头看向太岳，道：“太岳师弟。怎么回事？你认识这个朱鱼？”

    “我……哎！”

    朱鱼他当然认识，当年在华夏他就认识。

    在华夏蓬莱仙境，整个仙录宗唯一敢挑衅他的人，他能够不认识？

    可是他从来都没把朱鱼放在眼里，可是现在，朱鱼竟然一飞冲天，直逼玄武殿去了。

    这实在是太可怕了。

    长乐仙翁，太岳都是华夏世界的修士，可是现在两人对华夏这两个字都讳莫如深。

    在玄武仙门之中提到华夏，几乎就是禁忌之词。

    一个荒芜的大6，一个没有本源之力的世界，谁扯上这两个字谁倒霉。

    所以长乐子就是永乐世界的前辈，而太岳也是来自永乐世界，绝不提华夏。

    可是嘴上不提华夏，华夏却又是他们最大的心病。

    长乐仙翁贵为天仙了，依旧对天行道人念念不忘，把此人当成自己最大的敌人，更何况是太岳？

    自欺欺人，往往自能隐瞒别人，却欺骗不了自己。

    一听到朱鱼的存zài，太岳精神瞬间变得紧张，却又无法开口说朱鱼的身份，憋在心里别提多难受。

    从雾外别院出来，太岳脸色阴沉，他的拳头攥得很紧。

    良久，他吐了一口气道：“杜师兄，这个朱鱼极有可能是天行子埋下的一张王牌，他这是暗渡成仓，借真龙世界的手，将此人送进仙门之中。”

    “嗯？”

    杜亮眉头一挑，道：“你说的是真的？这个朱鱼来自华夏？华夏能出这样级别的天才？”

    太岳脸色变了变。

    杜亮这话让他有些不舒服。

    要知道太岳也是来自华夏的，华夏真就出不了天才？

    “那个朱鱼是什么模样？你能告sù我吗？”

    太岳犹豫良久，缓缓的闭上眼睛，他凌空打出数道法诀，一道道的符文在虚空之中交织，虚空之中缓缓浮现出朱鱼的模样。

    杜亮看到虚空符文构成人影的模样，眼睛瞬间睁大。

    他用手指着这虚影，道：“真……真是他？他……他……他……岂有此理！”

    杜亮的头几乎都要竖起来了。

    他又想到了自己的那一次耗时数百年的华夏之旅，在华夏的虚空通道之中，他看到的那个神秘而强大的“前辈”。

    他上当了。

    那家伙根本就不是什么前辈，他堂堂的玄武仙门的内门弟子杜亮被人骗了。

    “可恶！此仇不报，我誓不为人！”杜亮怒道。

    太岳压低声音道：“杜师兄，这件事要不要告sù师尊？”

    杜亮哼了哼，道：“这事我自会处理，区区小事，就不用劳烦师尊了。一尊小小的天师，也需要师尊出马？”

    太岳道：“可是……玄武殿……”

    “他还没进玄武殿呢！玄武殿那么好进？玄武少年，简直是痴心妄想。我会让他永远都进不了玄武仙门！”

    杜亮说完，身形一展，迅遁走。

    作为内门弟子，在玄武仙门之中他的地位不弱于一般的副堂主。

    没人比他更了解玄武仙门。

    玄武仙门，弟子分为三个等级。

    像太岳就是外门弟子。然后是内门弟子，最后是真传弟子。

    而除了这三个等级之外，还有另外一套特殊的体系，那就是玄武体系。

    玄武体系分为两级，一级为玄武少年，另外一级为玄武之子。

    玄武体系在宗门之中拥有至高无上的地位，但是地位越高，里面的竞争就越残酷。

    宗门的玄武少年，哪一个不是背后拥有强大势力在支撑的？朱鱼一个卑贱的旁门世界的弟子，在大世界之中毫无根基。又怎么可能在玄武体系中立足？

    恐怕就算第一关。其都非常困难。

    就算他过了第一关，成了玄武少年，凭他的底蕴，也绝对不可能再往前走一步。

    一想到这里。杜亮不由得冷哼一声。

    他决定。在第一关就要将这小子给拦住！

    一尊天师。想单枪匹马就进入玄武仙门根本是天荒夜谈！

    ……

    真龙世界下榻的小庄园之中，夜幕降临，庄园里面却是灯火通明。

    这里是真龙世界在玄武世界的一处联络之点。

    由于真龙世界太弱小。所以这里的一qiē显得有些寒碜。

    可是今天，在这小庄园的上空，无数氤氲的气运集结，让整个庄园的真龙世界的修士欣喜若狂。

    气运对一个世界来说太重要了，现在四方联盟世界之中，真龙世界的气运一直被其他几方世界压制，导zhì万年以来，真龙世界没能有杰出的天才出现。

    就算偶尔能有一两尊天才进入玄武仙门，可是都无法通guò内门考核，最终和仙道无缘。

    可是今天，突然气运降临，怎么能让真龙世界修士不高兴？

    很快，大家就弄明白了原委。

    原来是雾外世界设了鸿门宴，布气运之局，企图将真龙世界的气运全部压死。

    可是哪知道他们偷鸡不成蚀把米，不仅没有掠走真龙世界的气运，反倒他们自己的气运被真龙世界抢夺了过来。

    而今天的气运之局，扭转的乾坤的人物就是真龙仙翁潜心暗中培养的绝世天才朱鱼。

    更让他们惊得下巴掉一地的是朱鱼竟然要参加玄武少年的甄选。

    这也预示着，真龙世界即将要出一尊玄武少年。

    龙西飞等人一回到庄园之中，立刻就被真龙世界的修士给围住了。

    四人心情也非常的激动，一个个你一言我一语，说得激情昂扬。

    他们见到了传说中的天仙，而且还是有第一天仙之称的尘一仙长。

    尘一仙长钦赐朱鱼一块玄武仙符，朱鱼凭此可以直接出入玄武仙门之中。

    本来今天白天的事情对他们自己来说就如同梦幻一般不真实，现在再让他们转述，你一言我一语，添油加醋的夸张，把整个“鸿门宴”的过程说得更加的富有传奇而精彩。

    整个庄园的气氛越来越热烈，很多驻守庄园的修士，眼神之中都流露出激动而狂热之色。

    能够代表真龙世界留在玄武城的修士，无一不是真龙世界未来的希望之星，他们在大世界修炼生活，对进入大世界的渴望更是越常人。

    而现在，在真龙世界之中出了一尊让他们需要仰视的榜样，此人就是朱鱼。

    “啧啧，玄武少年啊！可惜我此生没有可能了！”

    一尊年轻后辈修士感叹道。

    不仅是后辈修士，就是很多奴仆们也个个在私下里感叹。

    所有人对朱鱼的崇拜随着时间的酵不断的攀升，这让整个庄园都处在了一片炙热之中。

    “朱鱼仙长来了！”一尊奴仆突然道。

    这一声喝，整个庄园陷入了寂静。

    庄园深处，一声哈哈长笑，真龙子和朱鱼的身影缓缓的浮现在大家的眼前。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！