
    无疑，朱鱼现在是真龙世界当之无愧的第一人，是真龙世界的骄傲，也是未来真龙世界的希望。

    没有人怀疑朱鱼的身份。

    因为真龙子是真龙之主，他说朱鱼是他暗中培养的天才，谁能不信？

    而现在，朱鱼更是为真龙世界赢得了气运，在四方联盟世界之中大大的露脸，真龙世界的修士必须对他感恩戴德。

    因为没有朱鱼，这一次真龙世界就会失去参加仙门大比的机会。

    千年一次仙门开启，真龙世界在下一个千年是否还有机缘？

    对位一个旁门世界来说，衰落是很容易的。

    诸天世界，像真龙世界这样的小世界不知多少，在天庭的仙录之中，这样的世界根本就不存zài，谁又会在意这样世界的存亡？

    历经了真龙庄园的不眠之夜，时间悄然的流逝。

    玄武仙门大开的日子终于到了。

    这一天，玄武城正中心突然一声炮响。

    然后大地开始震颤，玄武城上面的玄武巨兽渐渐的从虚空之中笼罩而下，遮住整个苍穹。

    苍穹的深处，一个巨大的门户慢慢的凝结。

    这一道门户成深红色，宛若青铜雕刻而成。

    深红色的门户之上，镌刻着繁奥古朴的纹饰，上面流动着一层神秘而飘渺的哑光。

    门户上面，一条巨大的匾额。

    匾额之上书：“玄武仙门”四个大字。

    门户的深处，仙雾弥漫。云霞蒸腾，无数仙灵神兽脚踩祥云从门户后面鱼贯而出。

    整个玄武大世界的上空，所有人的子民都能看到这祥瑞之景象，兆亿子民匍匐在地，膜拜这千年一遇的仙门盛景。

    很快，从大世界各个方向，开始浮现一尊尊华丽高贵的符舟。

    这些符舟大部分都是大世界本身大宗门强者的符舟。

    仙门开启，不仅只针对旁门世界，更是给玄武大世界的天才提供进入仙门的机会。

    无数强者的气息在天空之中交织，一时整个天空之中百舸千帆。好壮丽的景观。

    每一尊进入仙门的符舟。都需要验证身份。

    玄武仙门之中数以百计的6地神仙，虚仙级强者现身维持秩序，虚空之中竟然如此忙碌，却没有一丝的声响。

    朱鱼所乘坐的真龙符舟排在靠后的位置。符舟之上。几乎所有人。包括真龙子眼神之中都流露出狂热的激动。

    玄武仙门，真正隶属天庭的仙门，真正的仙道正统的级大宗门。

    此生能够进入这样的仙门之中。对任何一尊修士来说都是莫大的荣耀。

    “玄武世界天极宗！”

    “玄武世界太阴宗！”

    “玄武世界脱凡宗！”

    一尊尊符舟的旌旗出现在玄武仙门上面的虚空之中。

    每出现一面旌旗，就表示一股势力进入仙门之中。

    这些大世界的宗门，才是今天仙门大比的主角，相比大宗门来说，旁门世界一方世界还比不上玄武世界一方宗门的实力。

    旁门世界的考核弟子，不仅排在最后，而且有固定的名额限制。

    如果旁门世界的天才和大世界的天才一起参加仙门大比，很有可能所有旁门世界的天才会全军覆没。

    对于一个需要笼络旁门世界的大世界来说，这样做并不明智。

    朱鱼冷眼旁观眼前的盛景，真的被玄武仙门的排场给吓住了。

    他再想，这一个仙门究竟有多大？

    眼前这些华丽的符舟，一尊就差不多要占据一方虚空，如此多符舟全部进入仙门之中，那需要多广袤的空间才能容纳？

    还有，仙门开启，招收弟子，这一千年，有要招收多少弟子？

    这样的仙门太巨无霸了，出了朱鱼的想象。

    整整一天，一直到夕阳西下，仙门外的符舟数目才渐渐的变得稀少。

    这个时候，旁门世界的符舟才挨个的进入仙门之中。

    旁门十二世界，千秋世界的符舟最先进去。

    然后出现永乐世界的符舟。

    一尊尊符舟鱼贯而入，真龙世界的符舟排在雾外世界的后面，差不多是最后才挤进这仙门之中。

    进入仙门。

    朱鱼俯瞰四方，眼之所见，一目难以穷尽。

    这里的山云雾笼罩，云蒸霞蔚，全都是仙气弥漫。

    似乎空气之中，都有一种不朽永恒的气息在流动，这里是仙人的世界，似乎刚才那一道门就是仙与凡之间间隔的门户。

    朱鱼先前亲眼见到那么多的符舟进入了仙门之中。

    可是现在虚空之中一望无际，根本就看不到有符舟的存zài。

    玄武仙门太大了。

    从外面看玄武世界，觉得玄武世界很大，可是进了玄武仙门，却现这一个仙门，就差不多抵得上一个世界的大笑。

    “玄武仙门拥有外门弟子一十八万两万三千人，一尊外门弟子就算没人配凡人仆从一千人，仅仅外门的人口就以亿来算了。”

    “玄武仙门内门弟子有八千多名，这八千多名弟子没人都拥有一方领地，仆从无数，恐怕内门人口也要以亿来算。”

    真龙子对龙西飞等人介绍道。

    朱鱼在一旁听得暗暗惊心。

    一尊外门弟子，仆从就要上千人，其所享受的奢华生活，恐怕凡俗世界的君主帝王都无法比拟。

    见到了玄武仙门的气派，朱鱼才知道华夏衰落得有多厉害。

    他又想，当年华夏的顶级宗门仙录宗，在全盛时期该是多么厉害的盛景。

    而到了现在，像朱鱼这种华夏顶尖的修士，也是朴素得比乡巴佬还不如，哪里又享受过真正的仙家生活？

    “鱼儿，我们要分道扬镳了！玄武大殿只有你才有资格去，这是仙门核心之地，外人根本无法进入。”真龙子道。

    他一抬手，虚空之中浮现出一尊巨大的符舟。

    符舟之上自成世界，无数建筑雕梁画栋，鳞次栉比，俨然被真龙子自己乘坐的符舟还要华丽。

    “这是你的座驾。师尊没有别的送你，就送你这一尊座驾。虽然寒碜了一点，但是也是我真龙世界的一片心意。玄武少年，无一不是天之骄子，我从真龙世界中挑了两千最顶尖的仆从放在这座驾之上。

    这些人都忠心耿耿，我想伺候你的起居是足够了！”真龙子到。

    “龙飞，龙腾何在？”

    符舟之中，两个年轻壮硕的身影浮现在甲班之上。

    真龙子肃然道：“你们两人以后就是朱鱼仙长的贴心仆从，这是你们这一辈子得到的最大仙缘。你们以后会名扬真龙世界，你们的子孙会因为你们而拥有无上的荣耀。

    哼，如果你们伺候朱鱼仙长不得力。诸天世界就再也没有你们立足之地，你们可知道？”

    两人齐齐跪倒在朱鱼身前，惶恐而激动的道：“龙飞，龙腾参见主人！能伺候主人这样的仙长，是我们兄弟这一生的福分。”

    朱鱼眼睛瞟向两人，这两人赫然都有天师修为。

    两尊堂堂的天师，竟然只是仆从，而且看他们激动的样子，显然对这样的仆从求之不得。

    朱鱼不由得暗自感叹。

    仙道艰难啊，如不是此生无望成就仙道之人，一尊堂堂的天师又如何能甘心给人做仆从？

    能够在顶级仙门之中成为大人物的仆从，这里的修炼条件比真龙世界强大的修士拥有的条件更好，说不定将来朱鱼成就无上仙道，他们也能够跟着鸡犬升天，远比他们毫无希望的蹉跎一生要好。

    在大世界之中，流传了太多一人得道，鸡犬升天的故事了。

    甚至朱鱼以前也看过华夏的仙典，据说当年华夏伏魔仙王成就仙王被天庭委以重任的时候。

    他的三千仆从，七十二仙侣，还有数千灵宠，全都跟随着其进入了天庭之中。

    进入天庭之后，一个小小的灵宠都被赐予天仙之尊，这就是典型的一人得道，鸡犬升天。

    朱鱼当初看到仙典的记载，根本没在意，可是现在他看到自己也拥有了数千忠实的仆从，再想到这些不由得感慨万千。

    登上了符舟，朱鱼向真龙子行礼道：“师尊放心，玄武大殿必然有我一席之地。同时我也希望这一次灵儿师姐和各位师兄好运。最好是都能留在仙门之中，以后我们彼此也有照应！”

    龙灵儿等人连忙回礼，看向朱鱼的眼神充满了羡慕。

    朱鱼马上就要去传说中的玄武大殿，有莫大的希望进入玄武仙门至高无上的玄武系统。

    甚至有人说，进入玄武大殿，基本就是一只脚迈入了大道之内，相比起来，成为仙门的外门弟子，真的就不算什么了。

    辞别真龙仙翁，朱鱼指挥符舟按照尘一仙长所赐的玉符指点，一路向前飞驰。

    由于玄武大殿在仙门的深处，所以朱鱼这样一路飞驰，玄武仙门的宏伟，他一路可以说是尽收眼底。

    玄武仙门外门，无数山峰林立，每一座山峰都是一尊外门弟子所有。

    而这些山峰之上，无一不是奢华布置，人流如织，仆从如云。

    伺候一尊外门弟子，就需要这么多人，可以想象就算是一尊外门弟子，享受的是何种待遇。

    过了外门地界，进入内门界河。

    朱鱼拥有仙门玉符，一路畅通无阻。

    内门比外门又是另外一幅模样。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！