
    雾外世界比之真龙世界，完全是财大气粗。

    在玄武城中，专门有一座庞大的雾外别院存zài，这里就是雾外世界在玄武城的势力。

    虽然这一座别院靠近玄武城的外围，可是能在大世界的顶级仙门所在地拥有如此庞大的一座别院，由此可见雾外世界的实力。

    朱鱼跟在真龙仙翁身后，像是随身童子一般很不惹人注目。

    很多世界的顶尖人物，平常都是养尊处优，仆从如云，即使到了大世界之中，他们不宜太张扬，但是随着带两个童子也是很常见的，所以朱鱼跟在真龙仙翁身后，根本没人注意他。

    在雾外别院，正院广袤的大殿之中，四大世界后一辈顶尖的强者几乎到齐了。

    而真龙仙翁去的地方则是更高级的别院贵宾大殿。

    “哎呀呀，真龙老弟来了，你我五百年没见，你的修为可又精进了很多！”一尊白老者拱手笑呵呵的道，一脸的热情。

    看这老者五短身材，其貌不扬，但是身上却散出一股强大的气势，让人震惊。

    “雾外仙翁，我怎么能跟您比，您雾外世界这些年可是人杰辈出，让人羡慕！”真龙仙翁客气的道。

    原来这白老者就是雾外世界之主雾外仙翁。

    旁门世界之主都只是虚仙，要越虚仙之境，唯有进入大世界。

    而今天来的这四大旁门世界之主，都基本失去了天庭册封的机会，他们的寿元都需要靠玄武世界强者炼制天仙丹来延续。

    这也是大世界掌控旁门世界的手段。

    常言说诸天世界，拥有三千大世界，八百旁门，三千大世界是实数。八百旁门则是虚数。旁门世界远远不止八百，八千都不止。

    一个玄武大世界就有十二个旁门世界依附，可以想象旁门世界之多。

    天庭说的八百旁门。表示天庭认同八百旁门世界存zài，这些旁门世界也有可能出现天仙。

    可是这样的旁门世界。在这一块天地之中却是不存zài的。

    雾外仙翁很热情的引领着真龙仙翁进入贵宾殿之中。

    贵宾殿内，一尊年轻的虚仙昂然座在位，神情颇为倨傲。

    雾外仙翁忙道：“真龙道友，这是玄武仙门仙符堂仙长朱副堂主，今日朱堂主给我薄面，您快见礼！”

    不用雾外仙翁说，真龙仙翁已经凑上前恭谨的行礼，道：“真龙世界真龙子拜见朱堂主。朱堂主能够在百忙之中关心我们四方联盟世界，我等倍感鼓舞！”

    朱副堂主轻轻颔，道：“真龙仙翁客气了，我们可是第一次见面，目前符道衰落，就不知道今天在真龙世界之中，有没有符道的后辈……”

    “呃……”真龙仙翁神情颇有些不自然。

    四大联盟世界比其他的附庸旁门世界多一些优势。

    那就是联盟世界和玄武仙门的关系更加紧密。

    一般在仙门开启之前，四大联盟世界都可以有机会接触仙门中的一些强者，运气好，世界的后辈弟子有望被仙门大人物直接看中。那样就不用参加残酷的仙门大比。

    可是今天来的竟然是一尊仙符堂的符堂主，真龙世界没有精通符道的修士啊。

    朱鱼眼见真龙仙翁尴尬，上前轻轻的扶住他。极其隐秘的传音道：“真龙师尊，对符道我倒是有几分领悟……”

    真龙仙翁这才咳了咳，道：“朱仙长，真龙世界符道苗子也是有的，希望能入仙长的法眼。”

    “桀桀！”一声怪笑响起，一个红老者冷冷的道：“真龙老儿，你什么时候学会打肿脸充胖子了？朱堂主甄选的是天才，真龙世界什么时候出了符道天才了？”

    真龙仙翁浓眉一挑，冷冷的看了红老者一眼。道：“潜龙老儿，这么说你潜龙世界有朱堂主需要的天才了？”

    红老者傲然的道：“那是当然。我潜龙世界周政就是符道天才，其剑符双修。四九天师品质晋升的地仙，是玄武世界钦赐的旁门第一天才，真龙老儿你真记不住？”

    真龙仙翁皱皱眉头，轻轻的哼了一声，抿嘴不再说话。

    潜龙世界周政，旁门世界第一天才，比梅若兰的名头还大，是潜龙世界最看重的后辈，真龙世界还真没有一尊人物能和此人相比。

    四大联盟世界之中，真龙世界和潜龙世界的关系最差，两个世界都有一个龙字，彼此不服。

    “好了，潜龙子，你就少一些嘚瑟吧！是不是天才不是靠自吹自擂，关键看能不能入仙长的法眼！”明阳世界明阳子在一旁冷声道。

    明阳子和真龙子关系向来不错，见真龙子吃了亏，他连忙出言解围。

    雾外仙翁一副老大神情，哈哈一笑，道：“明阳老弟说得不错，我们还是看看孩子们的表xiàn吧！”

    雾外别院的大殿，几尊大人物坐在这里可以看得很清楚。

    此时四大世界的后辈都到了。

    雾外世界这一边，四尊地仙气势极其强大，为一人一袭红袍，身材高大，卓然而立，如鹤立鸡群，此人就是雾外第一金梦龙。

    四大联盟世界之中，潜龙世界周政为第一，金梦龙和梅若兰两人难分高下，同时屈居次席。

    而真龙世界龙灵儿则是第四位。

    这四个人都有座位，其他的弟子则只能站着，哪怕在这样的场合，等级都体现得非常的森严。

    再看潜龙世界的周政，他一袭青袍，端坐位，眼睛根本不看其他人，神色平淡冷漠到了极点。

    这样拒人以千里之外的态度，他周围没有一个人存zài，谁都不敢在他眼前晃悠。

    “今天诸位道友都给我梅若兰的面子，让我很是高兴。我今天被了薄酒一杯，希望大家能够尽情畅饮！”

    梅若兰站起身来，声音如空谷幽兰，看这女人，脸上轻拂白纱，身材窈窕性感，极具风情魅力。

    她一说话，几乎所有人的眼神都聚焦与她，包括周政。

    周政平淡冷漠的双眼之中罕见的流露出一丝热切，显然，对这个女人，就算是周政，也有几分动心。

    “梅仙子太客气了，仙门还没开启，您就被大人物看中了，真是让人十分羡慕。我等现在还要苦等仙门开启，内心七上八下，真是汗颜惭愧……”

    说话的人赫然是龙冠军。

    看龙冠军那神情，神色激动，满脸通红，看向梅若兰的眼神极其的崇拜，毫不掩饰自己对此女的仰慕，一看就是动情的男人。

    梅若兰眼睛微微的一眯，眼睛却没有看龙冠军，而他身后的两尊雾外江山的修士则明显哼了哼。

    其中一人道：

    “各位道友，既然现在大家都心存忐忑，想来喝酒也无趣。既然这样，趁着大比没开始，我们何不切磋交流一番？”

    “好！孙文中道友的提yì正合我意！孙道友，我就先领教领教你的高深道法……”

    潜龙修士阵营，一尊矮胖修士一跃而出，向雾外世界的孙文中提出的挑战。

    朱鱼在真龙子身后，对这一qiē可以说看得清清楚楚。

    他看出来了，梅若兰待客大殿自成空间，一旦比试，大殿自然成为一方小世界，足以应付地仙一级的切磋和对战。

    而今天四个世界来的修士，一共有十多人。

    这十多人的修为个个都是地仙顶尖的存zài，就算是太岳真人在这群人中，都占不了丝毫的优势。

    而这其中，以他周政最为恐怖。

    周政体内的大道混沌不清，看不清楚，但是从气势上看，其绝对是四九天师品质晋升的地仙。

    而且他很有可能领悟了终极大道。

    朱鱼自己号称拥有挑战地仙之力，可是面对周政，他感觉自己胜机很少，可能不足两成。

    走出了华夏，才能真正的开眼界。

    在华夏世界，一尊地仙几乎就是巅峰一级的强者了。

    可是这里有十几尊顶级地仙，却只有极少数人有机会被大世界看中，留在大世界……

    切磋一开始，局面就迅变得无法收拾。

    四个世界的修士，彼此急于了解彼此的实力，所以对战之时，全都全力以赴。

    第一轮孙文中对潜龙大6的龙云，就被龙云强势压制，只坚持三十多招，就败了。

    而接下来，四方世界的修士轮番上。

    一场场惊醒动魄的大战就在朱鱼眼前徐徐展开。

    “嘿！”真龙子狠狠的捏了捏拳头，脸色瞬间变得很难看。

    真龙世界龙冠军，龙鹏飞败得很惨，而龙西飞也不过胜两场，在第三场便被潜龙大6的龙飞强势击败。

    一轮下来。

    真龙世界仅剩龙灵儿一人坚持了。

    而潜龙世界和雾外世界都还只折损一人。

    阳明世界状况也很惨，但还剩两人。

    由此见来，雾外世界的实力还是最强，他们在四大天才中占了两人，两人都还没动。

    潜龙世界占了一个周政，有资格和雾外世界对抗。

    真龙世界最惨，仅剩一人，这也意味着，在仙门大战的时候，这两个世界的机会很小。

    真龙子情xù十分低落，而潜龙子则趾高气扬，一脸的傲然，雾外仙翁神情最是淡然，似乎一qiē都在他的预料之中，雾外世界才是四大联盟中的老大……(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！