
    “站住！”龙灵儿双眉一挑，娇声叱道。

    “朱鱼道友，你是什么意思？你说华夏是礼仪之邦，是在暗讽我真龙世界不懂礼仪吗？”龙灵儿质问道。

    朱鱼神情平淡，依旧一只手扶着太虚，淡淡的道：“不是暗讽，而是确实就是如此！我华夏可没有真龙世界这种待客之道。”

    龙灵儿一愣，脸“唰”一下变得通红，她没料到朱鱼竟然如此不给她面子，一时不知道怎么应对。

    “一尊小小的天师，也敢口出狂言，对我真龙世界说三道四？”蓝袍倨傲修士冷声道。

    朱鱼扭头过去，不看他，淡淡的道：“天师也罢，6地神仙也罢，气度都没有，还妄图成就仙道？真龙世界，也不过如此！”

    “你……”

    蓝袍倨傲修士脸色一青，脸上杀机倏现。

    另一尊胖修士道：“大师兄，您无需动怒，杀鸡焉用牛刀，让我来会一会华夏天才！”

    这胖修士在四人中排行第三，修为也相当惊人。

    他冷冷的看着朱鱼，道：“鄙人龙冠军，请教华夏朱道友道术！”

    朱鱼冷冷的哼了一声，道：“都已经自称冠军了，又何必假惺惺的说请教？你们想动手，一个个的来吧，俗话说双拳难敌四手，我华夏世界的修士就是不擅长群斗。”

    朱鱼此言一出，龙冠军等人怒气冲天而起。

    朱鱼这是什么话？听他这话，真龙世界四个人摆出的是群斗的架势。

    敢情真龙四大天才聚集在一起，是准备群殴朱鱼两人的。

    真是岂有此理！

    “狂妄，我倒要看看你有几分道行！”龙冠军一柄飞剑祭出，蓝色的飞剑在虚空之中划出一道堪称完美的弧线。

    弧线缺割虚空，瞬间卷向朱鱼。

    朱鱼手轻轻的将太虚一推。也不回头，手微微一抬，便是一道漆黑的闪电祭出。

    “孤杀”飞剑。剑光如墨。

    这一剑的剑光，起初可以见到一抹黑色。然而瞬间黑芒消失，虚空之中一股无形的剑意和龙冠军的大道之剑狠狠的碰了一击。

    “轰隆隆！”一声。

    “不好！”

    龙冠军大吃一惊。

    他和朱鱼的飞剑相触，便觉得不妙，因为朱鱼的剑芒竟然是一分为二，一虚一实。

    龙冠军只看到朱鱼的一道剑芒，可那一道剑芒却是朱鱼的障眼法。

    真正厉害的那一道剑芒，就在双方飞剑触及的那一瞬间，席卷到了龙冠军的面前。

    大道之剑。大道无痕。

    朱鱼这一剑看似寻常，一虚一实，真正厉害的剑招藏在暗处，无声无息，径直穿透虚空，杀到了他的面前。

    龙冠军迅的后退。

    可是他退得快，又怎么及得上朱鱼的飞剑的度？

    虚空之中，一道黑芒倏然一现，龙冠军惨叫一声，下一刻他身形在浮现。一身蓝袍已经变得褴褛不堪，更骇人的是其高挽的道髻被斩断，满头青丝化为虚无。

    本来仙风道骨的一尊6地神仙。现在成了一尊秃头的小瘪三模样。

    “你……你……”龙冠军脸色涨红，浑身依旧在抖。

    刚才这一剑，真是生死一线，朱鱼的飞剑如果稍微偏一毫，他都可能陨落当场。

    而偏偏，他并没受伤，只是道袍髻毁了，很显然，朱鱼并没有伤人之心。

    一招败北。虽然朱鱼有出其不意的因素，可是他作为一尊6地神仙。却看不透天师一剑，他败得不亏。

    龙灵儿另外三人也瞬间呆若木鸡。几人几乎不相信自己的眼睛。

    一尊天师，怎么可能将大道之剑修炼到如此厉害？

    刚才这一虚一实两剑，龙灵儿隐隐感觉到了不妙，可是依旧未能看清朱鱼剑道中的痕迹。

    而其他两人，更是没有丝毫的察觉。

    朱鱼所施展的是何种剑道？

    太虚浑身一颤，不由得深深的看了朱鱼一眼。

    他和朱鱼名为师兄弟，可是朱鱼的修为他一直不以为然，也并不了解。

    师尊天行道人对朱鱼推崇备至，将朱鱼视为华夏最大的希望，他虽然嘴上不说，可是心中并不怎么服气。

    可是刚才，仅仅这一剑之威，他的一qiē不服瞬间化为虚无。

    朱鱼这一剑，就算是太岳的大道之剑，也不过如此。

    师尊的眼光厉害啊，竟然能在天师之中擢选出这样厉害的天才出来，自己都只能自愧不如。

    朱鱼依旧没有回头，他轻轻的拍了拍太虚的后背，道：“师兄，我们回去吧！”

    “你不能走！”龙灵儿大声道。

    “哦？灵儿道友也想指教我？忘了告sù您，其实我们华夏修士也不擅长车轮战！”朱鱼淡淡的道。

    “你……”龙灵儿再一次气结。

    “算你巧舌如簧，可是刚才这一剑你不过是乘人不备而已，并不能让人心服。”龙灵儿大声道。

    朱鱼不断的点头道：“是啊，是啊，我华夏没落了，我和师兄学的都是乘人不备的剑道。真龙世界的修士都是堂堂正正的，倘若你们要是也使用乘人不备的剑道，我和师兄甘拜下风，甘拜下风……”

    朱鱼语气平淡，可是字里行间都是极其刁毒狠辣的嘲讽。

    说起来今日之争，起因就是因为龙灵儿等人的主动挑衅，而她和二师兄在朱鱼住处外面鬼鬼祟祟的对话，哪里能算得上是堂堂正正？

    说起乘人不备，龙灵儿等人才是真正的乘人不备。

    朱鱼却故意说他们堂堂正正，这份刁毒，让四人既愤怒，又颜面扫地。

    “你这人怎么这样？我们真龙大6和华夏一直交好，我们两世界的修士彼此切磋，自然有胜有负。你这人气量也忒小了点，非得要说这些嘲讽之语，究竟是什么意思？”龙灵儿怒道。

    朱鱼哂笑道：“是吗？可是我记得灵儿道友却在我居所外面口出恶言。说要狠狠的教训我一通，说我可恶至极。这又是何等心胸？”

    龙灵儿一呆，用手痴痴的指着朱鱼道：“你……你都听到了？我……我……”

    “灵儿师妹，别再和这厮聒噪了，朱鱼道友，让我来领教一下你华夏的无上剑道！”二师兄龙鹏飞喝道。

    他言毕，祭出深绿色的飞剑，飞剑凌空，径直向朱鱼卷过来。

    他的剑道比龙冠军沉稳很多。剑道之中流露出一种古朴庄重的意境。

    大智如愚，大巧如拙，大道蕴含在剑道之中，不仅威力极大，而且如羚羊挂角，无迹可寻。

    朱鱼微微的皱眉，终于扭过头来，祭出了孤杀飞剑，毫不退缩，应了上去。

    朱鱼在地魔巢穴中闭关数十年。出来就灭杀了隐中子这样的强手，一身修为早已经堪比6地神仙中的强者。

    刚才第一战龙冠军败是因为轻敌，而朱鱼也还觉得意犹未尽呢！

    现在龙鹏飞再战。正合朱鱼的意思，好久没有好的对手磨砺剑道了，这个龙鹏飞算个对手。

    朱鱼的飞剑“孤杀”，漆黑如墨。

    而朱鱼的剑道“残阳诀”却是残阳的意境。

    《残阳诀》中糅合进了《莲花动九天》的无上剑道，已经不输于天级剑道。

    面对龙鹏飞的厚重之剑，朱鱼的飞剑穿梭其中，如庖丁解牛一般进退自如。

    “轰隆隆！”

    一次又一次的剑道碰撞，朱鱼丝毫不落下风。

    转眼双方斗了二十多招。

    朱鱼依旧稳稳的掌控局面，压龙鹏飞一头。

    龙鹏飞只觉得自己的运剑空间愈来愈窄。就像是自己被困在一个狭小的房子之中，房子中的空气越来越稀薄。自己的呼吸都越来越困难。

    这才几十招，他就陷入了必败的境地。

    “吼！”

    龙鹏飞狂吼一声。一剑冲天而起，本来巨大的绿色飞剑再一次膨胀。

    强大的灵力从飞剑之上喷薄而出。

    “真龙九天！”

    这一剑是真龙大6最强的一招大道之剑，飞剑化龙，如飞龙翱翔于九天之上。

    这一剑一改先前古朴的风格，变得非常的灵动，飞剑真就像一条龙一般翻滚盘旋，其轨迹完全不可捉摸。

    “好！”

    龙灵儿几人齐声喝彩。

    “倒要看看朱鱼如何挡住这一剑！”

    朱鱼眉头微微一皱，残阳诀瞬间催动到极致。

    他漆黑的飞剑在空中泛起漫天的剑芒，剑芒虚虚实实，真真假假，遮住一片天空。

    这一式乃残阳诀最强一招“回光返照”。

    这一剑融合了“大道无痕”之后，拥有封锁虚空只能。

    整片虚空都被这一剑封锁，龙鹏飞剑招再强，在灵动不可捉摸，总逃离不开虚空的束缚。

    只见天空之中一条绿色的巨龙盘旋翻滚，左冲右突，可是任其神通逆天，变化无穷，却总无法冲破一片虚空。

    “破！”

    朱鱼一声断喝。

    一股强大的气息从他身上喷薄而出。

    强大的本源之力瞬间释放出来。

    这股本源之力的强大，让整个符舟空间都剧烈的震动。

    符舟空间，绵延数百公里，上面仆从无数，被这一震，一些修为低的仆从心惊肉跳，有的甚至被直接震昏过去。

    “啊……”

    一声闷哼穿透虚空。

    虚空之中那尊巨龙寸寸破裂，下一刻，龙身湮灭，龙鹏飞只感觉本命飞剑之上传来一股巨大的力量，他不由自主被震得仓皇后退……

    【连续停电，昨天整天没电，这一章更迟了，希望兄弟们见谅！】(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！