
    天妖大世界上空。

    天妖王终于冲出了真仙高塔。

    他残废的一臂已经痊愈，这一次他显得更冷漠，神情也更阴狠。

    浓浓的杀意在他周围弥漫开来。

    他高喝一声，道：“你们都听着，四尊真神我一人力压，你们全部给我继续攻。谁如果敢脱逃，杀无赦！都给我回去！”

    天妖王吼道，他继续以强大的淫威震慑北斗星域诸世界。

    他黑色的长袍迎风飞舞。

    眼睛冷冷的看着四方世界的方向。

    “朱鱼小儿，我承认你有几分本事，不过你必须死！四方世界必须灭，谁要挡我天妖王的路，谁就该下地狱！”

    天妖王言毕，身形消失。

    下一刻，四方世界的虚空，一个巨大的虫洞慢慢的浮现。

    天妖王已经破碎虚空杀过来了。

    “来得好，天妖王，这一次我让你有来无回！”

    朱鱼傲然立在玄武真神的头顶之上，冷冷的道。

    “死吧！”

    天妖王狂吼一声，轰然祭出一拳。

    “轰！”一声，虚空坍塌。

    星域征战的神奇再一次发挥了作用。

    就在天妖王出手的刹那，空间自动挪移到了第六空间。

    第六空间，四尊真神虚影已经严正以待将天妖王团团的围住。

    天妖王一拳落空，再砸出一拳。

    “轰！”

    一拳砸在朱雀真神的虚影之上。

    朱雀真神的虚影光芒一暗，竟然没有崩溃，攻势不减，继续向天妖王卷过去。

    天妖王迅速挪移，背后白虎真神已经袭杀过来。

    “嗯？”

    天妖王眉头一挑，双眼猛然瞪大。

    几乎一瞬间。他便感觉到了巨大的压力。

    这是怎么回事？

    怎么这四尊真神虚影赫然变强了？

    “哈哈，天妖王你就好好享受吧，今天必然灭你！你虚空征战的那些妖孽也活不长了。我们会一一的将其灭杀，到时候。我看你天妖大世界还有多少底蕴和我斗！”朱鱼的大笑之声响起。

    成为了天仙，他指挥庞大的舰队已经得心应手了。

    不仅如此，四尊真神在他的法诀催动之下，战力也蹿升了一大截。

    在陆地神仙之时，朱鱼御使四尊真神就可以和天妖王打成平手。

    而现在，他完全可以给这妖孽巨大的压力。

    在这样的形式之下，朱鱼甚至可以腾出手来一一的去清除天妖大世界的其他的妖孽。

    天妖王被四尊真神团团围住，任他神通广大。却依旧被压制得死死的。

    作为妖族，他也是以肉身强悍著称。

    可是四尊真神的力量四面八方将他包裹，让他觉得像天塌下来了压在了他的身上。

    他越战越心惊，越战内心越发毛。

    该死的星域征战。

    如果不是星域征战这古老的征战模式，他又怎么可能被困在第六空间。

    星域征战古老的符阵，才可以做到这一点。

    此时此刻，他再也没有心思去嘲笑朱鱼古老的星域征战舰队了，他只是觉得心惊。

    照说，玄武之子朱鱼先前不过是一尊陆地神仙而已，他是怎么知道四方世界这么多传承的？

    四方世界之主。朱雀王这样的金仙级强者都唯他马首是瞻，由此可见这家伙来历不凡。

    就像天妖王自己，他是来自西牛贺洲尊德菩萨的功德林。从小见过大世界，得到过菩萨的佛光点化，所以天生就比其他的妖族强大。

    这朱鱼是不是也是大有来历之人？

    天庭之中，就算是一方天君恐怕也培养不出朱鱼这种家伙。

    而在天君之上，又有哪些人拥有这样的神通？

    “朱鱼小儿，你难道真想一条路走到黑，真要和我为敌不成？”天妖王忽然开口道。

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“天妖王，是你自以为神通盖世。要和我四方世界过不去，还当我们会怕你。现在你怎么说起这样的话了？”

    天妖王眼珠子乱转。道：“朱鱼，要不然我们暂时休战。你我各占一方星域，如何？”

    朱鱼哈哈大笑，道：“好！没问题！”

    朱鱼答得十分爽快。

    “为了表示我的诚意，我先给你减减压！”

    朱鱼言毕，手中法诀打出，将玄武真神从天妖王身边抽离。

    玄武真神御使在了朱鱼的手中。

    朱鱼呵呵笑道：“天妖王，是不是感觉轻松了一些？你现在谈谈，咱们怎么各占一方星域，我很有兴趣哦！”

    朱鱼边说，边打出法诀。

    法诀一出，玄武真神化身成庞然大物，这一次，其目标赫然是天妖世界在第四空间，的众多天妖。

    第四空间，这一战已经持续了数年。

    天妖大世界的天妖借助虫洞和四方世界的战舟绞杀在一起，双方战得可以说如火如荼，难分难解。

    天妖王们损失大约三十尊，而四方世界的天仙也有超过五尊陨落。

    随着时间的推移，天妖世界占据的是人数的底蕴，而四方世界占据的是舰队的优势。

    这一战恐怕一百年之后，最后的结局就是两败俱伤。

    当然，这样的局面朱鱼不可能让其出现。

    就像现在，朱鱼突然抽掉玄武真神，瞬间袭杀众天妖，这一击可以说迅雷不及掩耳之势，而且速度非常之快。

    玄武真神横扫第四空间。

    其碾压的虚空，虫洞之中的天妖便是末日降临。

    一尊尊天妖陨落，凄厉的惨叫之声穿透虚空。

    “啊……”

    “啊……”

    玄武真神降临，让四方世界的天仙们士气暴涨。

    有了玄武真神的杀戮，天妖大世界构筑的虫洞战阵瞬间乱了。

    五尊天妖被杀死。

    十尊天妖被杀死！

    二十尊天妖被杀死！

    第四空间的大战已经迅速的转向了一边倒的局面。

    此时在天妖王威逼之下卷入四方大战的其他打世界的舰队也有的开始进入第四空间。

    当他们看到这一幕，哪里还敢往前进半步，再一次逃之夭夭。

    一声声凄厉的惨叫。从第四空间终于穿到了第六空间。

    天妖王刚开始被三尊真神逼住还没回过神来。

    可是当被杀死的天妖越来越多，作为一方世界之主，他终于心神感应到了。他脸色剧变。

    “竖子，尔敢！”

    他不顾一qiē。身形暴起，当即就要破碎虚空，迅速挪移！

    上当了，上当了。

    狡猾的朱鱼，该死的王八蛋，天妖王几乎要疯掉。

    他堂堂的真仙级强者，不仅屡屡被朱鱼戏弄，现在竟然还掉进了人家的陷阱。

    他想试探朱鱼。反被朱鱼利用，抽走了真神，将他的子民一通狂砍乱杀，这都是他积攒了这么多年的家底啊。

    他在心在滴血，眼睛在喷火，整个人几乎就要燃烧起来。

    可是此时他唯一能选择的就是立刻破碎虚空，逃出四方虚空，不仅他要逃走，他还要将其他的天妖们全部带走。

    这一次围攻四方世界真的败了！

    “嗯？”

    就在天妖王破碎虚空神通刚刚运转的瞬间。

    他心中突然生出极强的警兆。

    下一刻，一道白光将他整个人罩在了其中。他竟然瞬间动弹不得。

    “不好！”

    天妖王大惊失色。

    下一刻，白光之中便瞬间出现一尊强大的白虎神兽。

    这白虎神兽不再是虚影，而是实体。

    白虎猛然扑过来。张开血盆巨口，强健的肉身之上沐浴着金色的光华，这俨然是真神重生一般。

    “吼！”

    虎吼之声响起，天妖王拼命的向祭出拳头迎敌，可是身体硬是动弹不得分毫。

    巨虎一口咬在他的脖子之上，将他整个人抛得飞了起来。

    这一飞，总算脱离了白色的光华。

    可是这神兽一咬之力，竟然和真仙的一击不相上下，天妖王的头颅差一点被咬断。

    当他神识恢fù的时候。只感觉体内的生机疯狂的流逝。

    脖子上的鲜血飚出十丈之高。

    一时他肝胆俱裂，这相当于。他没有反击，被相当于同级的妖孽攻击了一次。而且这一次攻击还是攻向了要害之地，可想而知这一击的致命。

    他脑海之中忽然想到了“死”这个字。

    可是旋即，他便否定了这个字。

    他可是真仙啊，永恒无量为真仙，真仙是星域的霸主，北斗星域四十八个大世界，以他为尊。

    他怎么可能就这么死掉？死在一尊天仙的手下？

    好在他神通还在，当即他顾不得生机流逝，当即再一次运转神通，“破碎虚空”。

    “哪里逃！”

    朱鱼的狂吼之声响起。

    一根白虎须发挥了作用，朱鱼心中大喜。

    当即他再一次运转古宝传承，祭出了朱雀短羽绒。

    这五彩的羽绒飞上天空，瞬间化作一道五彩的光华，这一道光华将遭受重创的天妖王再一次罩住。

    当天妖王被罩住的那一瞬间，他几乎不敢相信这一qiē是真的，他的神通竟然失效了。

    “完了，完了！我堂堂的天妖王竟然要陨落在此地？”

    他不甘心啊！

    他已经活了差不多一个纪元了，从一个放生的小兽，一步步成长，突破了天妖，成为了不朽之身。

    然后又领悟金仙法则，真仙法则，成为一方星域之主。

    他心中还有无数的野心没有完成，他不想死啊。

    “朱鱼饶命，饶命！我甘拜下风，我服了，真的服了，不要杀我，求你不要杀我……”(未完待续)R655