
    朱雀宝库之中，朱鱼慢慢的在里面踱步……].

    宝库外面，朱雀世界的众多强者你望望我，我望望你，谁也不敢进去。

    只要一看见门户上的那恐怖的朱雀浮雕，就足以让他们内心的蠢蠢欲动全部化为乌有。

    朱雀仙门大长老，朱雀世界的二号人物，金仙级的强者，一招之内便险些被灭了，如果不是朱鱼没想杀人，一尊金仙已经陨落了。

    诺大的朱雀世界一共只有三尊金仙，陨落一尊金仙，对朱雀世界的打击太大了，更何况，就算是朱雀王，他也绝对不敢挑战朱雀真神的威严。

    所以他们不敢动，只能眼睁睁的看着朱鱼在他们朱雀宝库之中自由穿梭。

    而朱鱼也似乎也并没有管朱雀世界强者的感受。

    自进入宝库之后，他似乎就被宝库之中的东西所吸引住了。

    他全心身都投入到了宝库的传承典籍和玉册之中。

    如此多的典籍和传承玉册，几乎可以用汗牛充栋来形容。

    可是朱鱼却似乎很熟悉这里的布置，一qiē对他来说都轻车熟路。

    这些玉册按照天干和地支来确定顺序，而整个布置却是按照八卦来确定方位。

    朱鱼脚下踩着各种卦象位置，按照一个十分诡异的顺序找到相应的玉册或者是典籍，然后他会将这些玉册和典籍的内容通guò芥子空间中的玉符收录过来。

    当他将整座宝库全部穿梭一遍时候，他已经用了三块收纳玉符了。

    “《华夏真龙传承》。包含典籍二十册，玉册八册，藏于朱雀宝库之中。走乾位，甲午开始，一共取八十六册典籍，走兑位，辰巳开始，一共取六十七册玉册，将所有的典籍和玉册按照华夏真龙排序，便自然浮现真龙传承的全部。”

    这一段盘古记忆。让朱鱼耗时三天。终于找到了《华夏真龙传承》。

    华夏真龙传承包含极其广博，不仅有剑道，符道，功法。还有炼丹。炼器的特殊法门。

    所有的功法剑道和符道全部都是华夏的顶尖传承。而炼丹和炼器的法门也只有华夏所独有。

    朱鱼也接触过玄武的传承，他明显感觉到华夏传承和玄武传承完全就不在一个层面上。

    就以剑道来论，同样是地级剑诀。华夏传承的地级剑诀，比玄武的地级剑诀要高一个层次。

    这也可以解释为什么朱鱼不过天师之境，就能战胜顶级的陆地神仙了，一qiē都是因为传承的优劣。

    朱鱼的《莲花动九天》就是华夏传承，伏魔仙王留下的传承和盘古真神的传承一脉相承，自然不是真仙级世界的传承能够比的。

    三天的时间，表面上看朱鱼似乎不过是随便走，随便看，实际上这三天他的神经是高度紧张的。

    因为，任何一丝一毫的错误，都有可能让他无法得到华夏传承。

    好在，盘古记忆的确丝丝入扣，没有任何的错误，所以朱鱼终于找到了华夏的《真龙传承》。

    华夏最早的传承全部以龙命名。

    分别为《潜龙传承》、《见龙传承》、《真龙传承》还有《飞龙传承》。

    既然真龙传承的秘密能够在朱雀宝库之中找到，那说明朱雀的传承是由《真龙传承》演变而来。

    当然，朱雀传承无法和真龙传承比，因为朱雀世界只是真仙级世界。

    真仙级世界的传承体系，决定了其传承也只会是真仙级的传承，绝对不会仙王级传承。

    而朱鱼现在得到的就是仙王级传承。

    得到了传承，朱鱼才松一口气。

    对他来说，开启宝库的任务算是完成了。

    他慢慢踱步到宝库门口，看向在此等了三天没敢动作的朱雀世界的强者，他嘴角微微一翘，道：“嘿嘿，你们为什么不进来啊？宝库之中的传承果然不一般，当然，作为玄武之子我也只会看看，绝对不会私自修炼朱雀的传承。

    我还是那句话，我们四方世界，同气连枝，必须彼此团结，否则，嘿嘿……”

    朱鱼最后嘿嘿一笑，言语之中充满的威胁之意。

    人在屋檐下，不得不低头，强大如朱雀王此时也不敢再动什么心思了。

    这个世界说穿了就是实力为尊，朱鱼修为虽然不高，但是有真神庇护，根本动不了。

    不仅动不了，朱鱼对朱雀世界的了解比他朱雀王还多，朱雀王能不低头？

    朱雀王十分客气的道：“朱鱼道友，你放心，我朱雀王一言九鼎，从此以后我们四方世界一定同心协力。而且我已经和天妖世界断交了。如果天妖世界敢来找我们的麻烦，我朱雀世界愿意奉献全部的力量！”

    朱雀王顿了顿，迫不及待的看向宝库内面道：“朱鱼道友，现在我们可以进去了吧？”

    朱鱼道：“不是说好了吗？宝库开启之后，我要得一件东西，朱雀王觉得我取走一件什么东西合适？”

    朱雀王愣了愣，道：“这……自然是朱鱼道友您随便挑选！”

    朱鱼目光盯着朱雀王的身上，道：“那既然这样，我要你身上的那根绿色的羽毛……”

    朱鱼指向朱雀王，朱雀的法袍之上，镶嵌着一枚十分精美的羽毛。

    看这羽毛短小纤细，在衣服上镶着并不起眼，甚至不仔细看，都看不出来。

    朱雀王怔怔呆立当场，朱雀二长老道：“朱鱼道友，我们的约定不是让你从宝库之中挑选一件东西吗？”

    朱鱼一笑，道：“是吗？真是这样？”

    朱鱼倏然回头，看向宝库之中。

    朱雀王脸色大变，道：“朱鱼道友，我愿意将这跟羽毛给您，只要您喜欢，我双手奉上！”

    他立刻取下羽毛，身上的冷汗涔涔而下。

    而他的眼神如刀，死死的盯着二长老，恨不得一口将他咬死。

    这根羽毛的确很珍贵，是朱雀世界之主传承了无数年的东西。

    可是再珍贵，这也只是一枚信物而已，没有太大的实际用途，说到价值，哪里比得上朱雀传承重要。

    如果朱鱼在朱雀宝库之中挑选一件东西，说不定就将朱雀世界最厉害的传承挑走了，那样一来，朱雀世界的损失简直是无法估量。

    朱雀王聪明一世，孰轻孰重他能判断不出来。

    朱鱼眯眼看着朱雀王，随手将短小的羽毛接在手中，不动声色的道：“好吧，既然这样，我们就算完成交易了，你们可以进去了。宝库开启一共只有半个月。宝库中的东西无法带出来。

    希望你们好好的用这个半个月领悟到精髓，我就不打扰你们了……”

    朱鱼说完，立刻飘然而去。

    还没等他身形消失，朱雀王等人立刻一头扎进了宝库之中。

    仅仅半个月的时间啊，朱鱼还浪费了三天，这么短的时间，要消化朱雀世界的传承根本不可能。

    时间宝贵，能得到多少算多少，所有他们一刻也不敢懈怠。

    而朱鱼出了朱雀正殿，却是迫不及待的将那根绿色的羽毛掏了出来。

    他兴奋的手都在发抖。

    不错，这跟羽毛只是一件信物，虽然不普通，但是并没有太大的实际用途。

    历届朱雀王都会将这件信物继承，这样一代代的流传下来，一直可以追溯到真神的年代。

    所以这根羽毛是来自真神的，是朱雀真神脖子上的绒羽。

    也就是说这东西是真神之物。

    朱鱼翻遍的整个玄武也没有找到真神之物，可以想象真神之物的难得。

    现在，朱鱼在朱雀世界看到了真神之物，他又怎么能放过？

    真神之物，是盘古时代留下的信物，可能很普通，没有什么实际的用途，就像这根羽毛一样。

    很珍贵，水火无法将其毁miè，任何外力无法伤到其分毫。

    但是，没有神通，没有具体的用途，只能用作信物，虽然很珍贵，但是没有价值。

    不过，对其他的人是如此，对朱鱼则不然。

    因为朱鱼还有一个传承一直无法施展，那就是“真神传承”。

    真神传承需要的是真神物品，朱鱼以前一直无法运用这个传承，就是因为没有真神物品。

    现在，他有了朱雀绒羽，这个传承终于可以施展了。

    有了这个传承，朱鱼的胆子也更大一些。

    别看朱鱼现在很嚣张，似乎很强大，但是“祭台传承”最大的弱点就是朱鱼只能在四方世界，也就是朱雀、玄武、青龙和白虎这四个世界运用。因为“祭台传承”只是为了保证四方世界平衡而存zài的。

    朱鱼可以借玄武之力打压朱雀，可以借朱雀之力打压青龙，借青龙之力打压白虎。

    可是如果在四方世界之外，祭台传承就不起作用了。

    但是真神传承则不同，真神传承可以在任何地方，诸天世界的任何角落都发挥作用。

    所以这一根真神绒羽的价值，对朱鱼来说相当于救命毫毛一般。

    有了这根真神绒羽，朱鱼在天仙之前，不愁任何人对他不利。

    现在对他威胁最大的应该是天妖世界，那群妖孽不会善罢甘休的，要面对一尊拥有真仙的世界，朱鱼没有他表xiàn出的那般轻松，一步错，很可能就是万劫不复！(未完待续……)