
    在命悬一线的时候，强大高傲如天妖王，也唯有低头求饶。／

    他不想死！

    更不想就这样死在一尊天仙的手下。

    这一刻，他真的后悔了，他后悔不该如此草率的和四方世界为敌，后悔不该屡屡小瞧朱鱼。

    可是朱鱼能饶过他吗？

    答案肯定是否定的！

    朱鱼本来没有想过自己能杀死天妖王，可是当他见白虎须凑效，天妖王的破碎虚空神通已经施展不出来，他哪里还有丝毫犹豫？

    当即便祭出了最后的杀手锏，朱雀短羽绒。

    斩草不除根，后患无穷，能杀死天妖王，从此在北斗星域他再无忧患。

    接下来他就可以专心致志的想办法对付来自天狼星域的威胁了。

    他一道道法诀打出，四尊真神虚影被他催动到了极致，四尊真神，同时在虚空之中聚首，然后齐齐的扑向天妖王。

    “死！”

    朱鱼大吼一声，内心热血贲张。

    就在这时，第六空间，空间瞬间的扭动。

    四尊真神在扭动的空间之中同时翻滚，竟然齐齐的被挤出了六层空间。

    “嗯？”

    朱鱼一愣，还没有从惊讶之中回过神来，他便看到眼前一团金光从天而降。

    金光之中，一尊庄严的莲台浮现，莲台的正中央，一名金色袈裟的和尚双手合十，腆着大肚子，一脸含笑的道：“朱鱼仙长。还请手下留情。这孽畜乃贫僧功德林一小妖，贫僧自将他带回去治罪，您看是否卖贫僧一个薄面？”

    朱鱼眼睛直愣愣的看着这和尚，心中一惊。

    北斗星域是南部洲的地界，是天庭的地方，怎么佛祖信徒会出现在这里？

    看这和尚，修为深不可测，恐怕仙王一级的强者也不敢轻撄其锋，他要救天妖王的命？

    似乎看出了朱鱼心中的疑惑。

    老和尚道：“我佛慈悲，尤讲缘法。我能在此遇到仙长。便是有缘。您饶这孽畜一命。我传你一门御使朱雀羽绒和白虎须的法诀，你意下如何？”

    朱鱼心中一动，无数念头在内心转动。

    看这和尚，来历肯定不凡。

    能从西牛洲横跨到南部洲。仅此一点。就不是自己能比的。

    更重要的是他能认识自己刚才施展的两件宝物。还会御使法诀，就更说明这家伙的不凡。

    现在这形shì，朱鱼似乎没得选择。

    至于这老和尚说我佛慈悲云云。朱鱼完全就当耳边风了。

    仙、佛，魔，妖，这其中就没有善男信女，哪一族都不是省油的灯。

    能得到御使法宝传承，顺水推舟放了天妖王也不是不可以。

    不过朱鱼还是没有爽快答应，他淡淡的道：“菩萨有礼了，只是万事都讲个礼字。这天妖王横行北斗星域，欲灭我四方世界在先。当他要灭我们的时候，菩萨为什么不出现，偏偏是我要杀他的时候，菩萨就出现了？”

    朱鱼说到这里，突然想到当年在地球上一高人写的关于西游记的一段评论。

    说西游记中间的妖怪，凡是有背景的都被带走了，没有背景的则被孙悟空用乱棍打死。

    他实在没想到，自己竟然也遭遇了同样的情况。

    自己好不容易瞎猫碰死老鼠逮住了一个降妖除魔的机会，却一下就遭遇到了一尊有背景的妖孽。

    就此看来，就算超凡脱俗，成了仙人，天庭的诸天世界还是瞎扯淡的，根本不可能存zài什么公平，公正。

    自然，这着金色袈裟的胖和尚就是尊德菩萨无疑，他神通广大，此时现身，就连北斗星君都没能察觉到。

    对他来说，救天妖王是假，借着这个机会，布下朱鱼这颗棋子是真。

    朱鱼乃华夏之子，身上拥有轮回之盘的秘密，其前途无可限量。

    可是目前来说，他的实力还太弱小了，在诸天世界之中，完全没有自保之力。

    尊德菩萨必须要给朱鱼一点救命的本事，要不然，朱鱼还没成长起来就陨落了，他岂不是白忙活一场？

    听朱鱼这么说，尊德菩萨却也不恼，他依旧满面推笑的道：“好了，好了，我再赐予你另外一宝，这事可否能成？”

    朱鱼没料到这老和尚如此好说话，一时他也不好再放狠话了。

    毕竟，自己的实力摆在这里，不是人家的对手，这个世界以实力为尊，没有实力再怎么也硬不起来。

    另外，这老和尚的条件对朱鱼来说，也的确诱人，朱鱼无法拒绝。

    当然，朱鱼心中却并没有对此人心生好感，相反，他倒是越来越警惕了。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    朱鱼可不想自己成为被人利用的冤大头。

    这次事情过后，朱鱼安心准备对付天狼星域的挑战，然后再安安心心在玄武大世界闭关几千年，等到了有足够的实力，再徐徐图之。

    一念及此，朱鱼便道：“既然菩萨如此诚意，那我也遵从菩萨的意思！”

    “好，好！”尊德菩萨呵呵一笑。

    只见他手掐莲花指，手指上一个绿色的指环闪过数道光华。

    虚空之中，天妖王浑身蜷缩成了一团，匍匐在地。

    下一刻，他一点点的蜕变成了原型。

    平常这天妖王看上去十分神秘，总是像黑洞一般神秘不可测。

    可是此时，朱鱼却看得清清楚楚，这妖孽生着一个颀长的脖子，脑袋尖尖的，像一柄箭头一般，给人一种十分邪恶的感觉。

    他的身体十分庞大，胁下生出两翼。竟然生了三足，像飞禽又像走兽，真是古怪之极。

    朱鱼所罗脑海中记忆的《诸妖图谱》，很快便查出此妖名三足穷奇，极其罕见，算是很稀罕的一种异兽。

    没想到北斗星域这地方，竟然也能出现这么一尊妖孽。

    难怪这些年北斗星域竟然被一妖族世界霸占了霸主之位，这家伙很有来历啊。

    天妖王化成了原型，渐渐的他庞大的身体开始扭曲。

    最后，全部化成了一团黑雾。被尊德菩萨手中绿色的指环收得干干净净。

    忙完这一qiē。尊德菩萨才手一扬，祭出一方佛印，佛印在空中印了一下。

    朱鱼脑海之中便浮现出两个法诀。

    收了佛印，尊德菩萨手再一扬。一片漆黑的龟甲从他手中祭出。龟甲化作一道黑光。以迅雷不及掩耳之势向朱鱼袭过来。

    朱鱼脸色一变，就要躲闪，可是哪里躲得了？

    他只能眼睁睁的看着这龟甲从自己的眉心之中射入。下一刻，他只觉得自己脑海之中“轰！”一声巨响。

    他只觉得天玄地转，无数的信息一瞬间涌入自己的脑海之中，他脑袋直接给爆了。

    ……

    “天妖王死了，天妖王被玄武之子杀死了！”

    朱雀王站在朱雀世界金仙高塔之上怒吼一声。

    这一声吼，不啻于一声惊雷响彻整个北斗星域。

    不仅是因为朱雀王的声音大，更是因为这个消息太惊人了。

    天妖王死了，被玄武之子杀死？这怎么可能？

    玄武之子不过刚刚成就天仙而已，天妖王是堂堂的真仙级强者，拥有破碎虚空的无上神通，怎么可能会被一尊真仙杀死？

    可是，这个消息很快就得到了印证。

    因为天妖大世界之上，真仙高塔的光芒开始黯淡，高塔外面开始剥落。

    无数真仙法则在众人的眼前崩溃，这些崩溃的法则一点点的消融。

    整个高塔一瞬间矮了一大截，真仙高塔变成了金仙高塔。

    真仙高塔没了，这意味着什么？

    这意味着在天庭之上，天妖王的名字已经勾掉了，天妖大世界没有了真仙的存zài，真仙高塔自然就不再存zài了。

    “啊……”

    整个北斗星域的强者都失语了。

    他们意识到，天妖王是真的死了，不存zài了！

    而唯一能有机会杀死天妖王的只能是玄武之子朱鱼。

    因为他一直在第六空间御使四方真神和天妖王大战，不是朱鱼杀死了天妖王又是谁？

    没有人看到朱鱼是怎么杀死天妖王的，哪怕在所有的空间层面，都充斥着各大世界的箭舟。

    可是这些箭舟似乎全部失去了效果，天妖王陨落的场景谁都不知道。

    但是这并不影响所有人对朱鱼的敬畏。

    北斗星域变天了，朱鱼成了北斗星域的无冕之王。

    他虽然只是天仙，可是谁还敢把他当天仙看？一尊能杀死真仙的天仙，还是天仙吗？

    天妖大世界群龙无首，众多天妖身边的虫洞迅速的崩溃，他们走投无路了，成为了四方舰队面前活靶子。

    他们唯一的出路就是俯首投降，甘愿成为四方世界的奴隶，供四方世界驱策。

    一时近百尊天妖，两尊金仙级天妖齐齐的匍匐在虚空之中，表示臣服。

    而那些杀入四方世界的舰队，那些世界之主一个个也吓得魂飞魄散。

    他们是追随天妖王而来的，天妖王没了，他们哪里还有勇气再御使舰队和四方战队为敌？

    当即，各大舰队之主，齐齐只身靠近青龙大世界外围的虚空，准备负荆请罪，迎接他们的极有可能是四方世界最严厉的惩罚。

    而那些还没来得及，或者一直对天妖王的命令就阳奉阴违的大世界之主，他们在庆幸的同时，都开始准备厚礼，准备到四方世界登门拜访玄武之子朱鱼……(未完待续……)R527