
    朱鱼所居天仙宫之中，圣姑的虚影有些恼怒。

    她很不满朱鱼的态度。

    在她看来，朱鱼虽然只是天师，可是前途无量，假以时日，必然要一飞冲天。

    此时的朱鱼，最重要的是隐忍，等待时机，其一旦成为天仙之后，才可以在北斗星域崭露头角。

    可是朱鱼竟然敢不听她的，这让她颇为恼火。

    朱鱼眯眼看向圣姑，笑容渐渐的敛去，变得有些严sù，道：“圣姑，别忘jì你我的身份，我是玄武之子，你是朱雀公主。虽然说目前玄武弱，朱雀强，可是我这一次过来，就是要扭转这一局面而来，这是从你我目前身份来说的。

    如果从华夏一脉来说，你我都是华夏同胞，目前你遭遇如此困难，我自然也不能袖手旁观。

    还有，作为华夏同胞，你修为虽然比我高，却也没有从属关系，我的行为自有我的意图，并不受你节制吧！”

    圣姑直愣愣说不出话来：“你……你太自负了，你……你会毁掉你自己的！我要阻止你如此刚愎自用。”

    朱鱼微微一笑，道：“那我倒要看看你能如何阻止，哈哈……”

    说到最后，朱鱼哈哈一笑，转身进了天仙宫之中，圣姑从背后恨得牙只痒痒……

    ……

    朱雀大殿正殿。

    诺大的正殿大门开启，为了庆祝朱雀王的寿诞，大殿内外被装饰得喜庆庄严，处处都在彰显朱雀世界的实力和不凡。

    正殿大门之外，一尊巨大的朱雀雕像矗立在广场之上。

    广场之上雾气氤氲，飘渺的仙雾之中，朱雀雕塑更显得栩栩如生。

    来自各大世界的强者陆续驾临广场，朱雀大殿的几尊长老，朱雀之子，众多朱雀少年在广场之上迎接来自整个北斗星域的各方贵宾。

    永宁大世界，东方大世界，蒂诺大世界，一尊尊大世界的修士陆续到来。

    这些大世界的强者一般都是大世界之子为首，外加一尊大世界长老级的强者。

    很多大世界之子都是陆地神仙，甚至是天仙，而长老一级的强者则个个都是天仙级强者。

    随着众多强者的到来，渐渐的，朱雀正殿之中，天仙云集，各路天仙被安排在不同的位置之上，在朱雀正殿之中，隐隐构成了一个北斗星图的模样。

    北斗星域，虽然不大，但是也是纵横亿万里之遥。

    在如此广袤的一片天地之中，四十八个大世界的强者齐齐汇聚的场面也是很不常见的。

    目前也就只有天妖大世界和朱雀大世界才有这般号召力。

    四十八个大世界的传承之子们，一个个都拥有强悍的实力，每个人都有不弱于普通天仙的战力，而气势和排场方面，更是极其的不凡。

    众多的天仙，率领的往往是成千上万的仆从，所以，很快朱雀正殿之中就是百舸争鸣，人声鼎沸。

    “啧啧，永宁大世界的永宁之子果然不凡，估计已经到了半步天仙之境了，看他的气势，恐怕要在今天出风头了！”有人暗暗议论。

    “永宁世界作为天妖世界的附属世界，这些年可没少出风头，五百年前，白虎世界就被他们狠狠的压了一头，你没看白虎之子离永宁之子那么远吗？估计他对永宁之子非常的忌惮！”

    “朱雀公主来了！”

    不知谁大叫了一声。

    朱雀正殿门口，一尊深红色的朱雀符舟，缓缓的进来。

    这庞大的符舟之上，繁奥的符文闪烁，符舟的深处，散发出的是强大的威压。

    符舟上面的虚空之中，一尊妖娆绝美的女修士的虚影摇曳生姿，虽然只是一尊虚影，可是朱雀公主的美艳却让在场所有人都停止了交头接耳，大家讲目光都汇聚在她的身上。

    朱雀王的掌上明珠，号称北斗星域第一美女，朱雀公主好大的气场。

    那美女的虚影嘴唇亲启，淡淡的道：“小女任瑾，代表家父欢迎各方大世界的贵宾前来我朱雀世界，希望大家能在朱雀世界各尽其乐，尽情的欣赏我朱雀之美！”

    朱雀公主的人很美，声音更美，她说话的声音不大，却如同一泓清泉，甘冽纯净，缓缓的流入每个人的心田。

    让所有人觉得浑身舒坦，那种感觉可以说是美妙至极。

    “谢谢公主，朱雀之美，冠绝北斗星域，而最美还是朱雀公主您！感谢您盛情款待……”

    说话的是永宁之子，他一袭藏青色的长袍，背后浮现出五彩流光，整个人看上去异常的年轻，纤尘不染，极具仙家气度。

    朱雀公主淡淡的笑笑，在她身后，一尊霸气的符舟缓缓的在虚空浮现。

    这符舟成金黄色，雕饰怪异粗犷，却处处流露出一股逼人的野性还有强大的威压，看到这符舟一现，全场所有人都站起身来。

    因为符舟之上，一尊巨大的怪兽的虚影如一柄锋利的刀一样，拥有直刺人内心的威压。

    怪兽的虚影之上，盘坐这一白袍修士，白袍修士脸上挂着淡淡的微笑，脸色浮现出一种不健康的苍白，他看上去很瘦弱，很文静，可是偏偏却有一种错位的压力自他身上散发出来。

    他的背后，并不是一般天仙散发出的五彩仙光，而是一片漆黑，宛若黑洞一般深邃的虚空，给人极大的视觉冲击力。

    这就是天妖之子！

    天妖之子面带微笑，并不说话，他的眼睛扫向四方，最后定格在朱雀公主的身上。

    “公主来得好快，让我一阵好赶！”

    他的声音很轻，很儒雅，脸上一直挂着笑，北斗星域谁都知道天妖王蛮横无理，丑陋凶悍，最喜杀戮，喜怒无常。

    可是天妖王的儿子天妖之子，竟然是这般形象，和天妖王实在是不一样。

    朱雀公主并不回头，只是轻轻的哼一声，御使符舟，登上了属于主人的位置。

    天妖之子到了，朱雀公主到了，接下来朱雀之子赵舸在最后出现。

    目前的北斗星域后辈之中，以这三人名气最大。

    在他们之后永宁之子，蒂诺之子虽然也颇有名气，却比三人差了一些。

    不过今天，四十八个大世界的修士除了关注他们三人之外，所有人还有一个期待，那就是前段世界刚刚到朱雀世界，就直闯朱雀大殿，力挫朱雀少年的玄武之子朱鱼。

    据说朱鱼只是天师修为，却拥有接近天仙的战力。

    而且还说朱鱼此人桀骜不驯，出口狂妄，嚣张跋扈，尽然敢对朱雀王直呼其名。

    而且还据说，朱鱼自打上次闯了朱雀大殿之后，更是狂得没边，号称要力压四十八世界的传承之子，要让玄武扬威北斗。

    有人说这些说法都是假的，朱鱼自从上次朱雀大殿之事以后，暗地里已经被朱雀世界的强者给压制了，说不定被灭了都有可能，要不然他不会这么久没有动静。

    反正，朱鱼自从第一次露面之后，再也没有露面，这更让一些好事之人多了众多的猜测和议论。

    就在所有人期待的时候，朱雀正殿的门口出现一尊符舟。

    符舟很普通，但是舟头之上盘旋的一尊巨大的玄武神兽却彰显了符舟主人的身份。

    而符舟之上的虚空之中，一尊紫袍少年脸上露出讥诮之色，环顾四方，鼻孔朝天的模样，更是让人感觉很刺眼。

    “他就是朱鱼！”

    “就这小子？真是一尊天师啊！”

    朱鱼傲立在符舟的上空，并不是虚影，而是他的真身。

    他背负双手，紫袍加身，如果不是他的脸色，并不引人注目。

    但是接下来的话，却让北斗星域的大世界的强者们很是不爽，朱鱼淡淡的道：“人来得不少啊，朱雀王果然有几分面子。不过这一个个的全是生面孔，实在无趣，也不知道所谓的传承之子是怎么交流切磋，看到一个个故作神秘的家伙，我心里就犯堵。”

    “走吧，找到我们的位子，别在这里逗留了！一群没见世面的家伙，盯得我心里瘆得慌。”

    朱鱼的符舟按照星图的位置，缓缓驶入象征玄武的星辰方向。

    就在这时，一尊漆黑的符舟划破虚空，划过一道美丽的弧线，将朱鱼的符舟堵住。

    “不知天高地厚的家伙，你刚才说谁没见过世面？我乃玉泉大世界的玉泉之子，今天我倒要领教一下玄武大世界道友的高深道法，看看你究竟有什么值得嚣张的资本！”

    玉泉大世界玉泉之子，漆黑的符舟之上浮现出一尊矮小的黑袍修士。

    此修士脸色阴沉，皮肤黝黑，整个人除了牙齿之外，全是黑的。

    朱鱼愣了愣，心中突然想到了地球上的某个黑皮肤的种族，忍不住哈哈大笑起来。

    他用手指着玉泉之子，笑道：“玉泉之子？黑不溜秋像煤炭一样，真是糟蹋了一个好名字。你们玉泉大世界全是跟你一样又矮又黑吗？如果真是这样，你要扬名立万就不用拦我的符舟了，直接改名叫黑小大世界，必然扬名北斗星域，甚至是南部洲星河，哈哈……”

    朱鱼哈哈大笑，玉泉世界的符舟之上，好几尊强者的虚影浮现，包括奴仆在内所有人勃然大怒，让场上的气氛遽然紧张了起来。R1152