
    悠扬的琴声如小溪水一般缓缓的流淌。

    琴声每个音符都流进了朱鱼的心田，同时也让朱鱼心神巨震。

    这琴声如此的熟悉，一下让朱鱼想到了当年在华夏大世界的那段岁月。

    这是《笑傲江湖》！

    “圣姑？”

    朱雀大世界之中，竟然出现了这一个曲子，莫非圣姑竟然在朱雀大世界？

    朱鱼难以压制内心的惊讶，他倏然睁开眼睛，身形一闪，循着琴声的方向遁去。

    琴声戛然而止！

    “嗯？”

    朱鱼环顾四周，没有看见任何人的踪迹。

    “是圣姑吗？”

    朱鱼开口道。

    “是我！一别数百年，没想到你竟然成了玄武之子，看来这几百年来，你的成长果然很快！你没有让我父亲失望……”

    一个淡淡的声音响起，朱鱼眼看着自己面前浮现出一尊黑袍虚影。

    只是一尊虚影，但是其形容样貌，却的确就是圣姑无疑。

    朱鱼看着这尊虚影，心中异常的亲切，道：“真是你，你怎么会在朱雀世界？”

    圣姑微微一笑，道：“几千年之前，我就在朱雀世界了，那有什么稀奇？华夏世界的圣姑，不过是我的一个投影而已！我在朱雀世界的名字叫任瑾，是不是很出乎你的意料？”

    朱鱼直愣愣的点头。

    他没想到，自己在华夏世界接触到来自蓬莱仙境的圣姑，竟然只是一个投影而已。

    一尊修士，身处朱雀世界，却能将自己投影到华夏，果然不愧是天仙级强者。

    “哎！”

    一声叹息。圣姑摇摇头道：“你可能不知道，我还是入虚之境的时候，我父亲就巧妙安排。将我送到了朱雀世界！那个时候，他就在为华夏的崛起布局了！一直到我终于在朱雀突破了天仙之后。我第一将自己投影到华夏。

    那个时候的华夏已经衰落到不堪之境了……

    而我的父亲也没能成功成就天仙，注定了仙路断绝。”

    “天行师尊是你的父亲吗？”朱鱼道。

    圣姑点点头，神色泛起一抹凄婉之色。

    “本来父亲以为我能够拯救华夏，可是当我成就天仙之后，才知道我根本改变不了这个世界的格局。要想让华夏复兴，太难了！在那个时候，我就想培养更多的修士，不瞒你说。朱雀世界，玄武世界，白虎世界，青龙世界，曾近都有华夏修士。

    可是，最后这些修士都没能有成就，大多数都在激烈的竞争之中陨落了……”

    朱鱼静静的听着圣姑的话，眉头渐渐的拧了起来。

    他能够想到，自华夏本源消失之后，华夏的先辈们肯定就已经开始想对策了。

    在天行道人之前。必然就开始有很多华夏修士向其他世界转移。

    而在天行道人成为蓬莱仙境之主以后，势必也做了很多的安排。

    圣姑的安排极有可能是天行子还没有成为蓬莱仙境之主时候的事情。

    因为在最近五千年之内，华夏彻底衰落。已经没有能力再将自己的修士送进其他世界了。

    就以朱鱼来说，天行子甚至用了将他送给真龙旁门世界的办法，才勉强让朱鱼进入玄武世界。

    这样算起来，圣姑到朱雀世界的时候，已经很遥远了……

    忽然，朱鱼想到了任瑾这个名字听起来很耳熟。

    “你……你竟然就是朱雀公主？”

    这一惊朱鱼非同小可，华夏天行子的女儿，怎么可能成为朱雀公主？

    圣姑微微一笑，道：“你不用惊讶。这根本不值得惊讶。实话跟你说，我进入朱雀世界之后。和其他华夏修士一样，根本没有机会在朱雀世界立足。很快我就在激烈的竞争之中。被人斩杀！

    只是，在我的身上，拥有一枚华夏传承古宝，轮回之玉。

    通guò轮回之玉，我转世才成了今日的朱雀公主！”

    “轮回之玉？华夏还有这样的传承古宝？”朱鱼道。

    圣姑点点头，道：“所以，普天之下，不会有人知道我就是华夏修士，都只当我是朱雀公主……”

    朱鱼没有做声，因为他突然想到了自己的经历。

    自己是从地球而来，带着地球的记忆出现在华夏世界，是不是和自己身上的轮回之盘有直接的关系？

    轮回之玉和自己身上的轮回之盘是什么关系？

    圣姑抿抿嘴唇又道：“关于轮回之玉，一共有两枚，两枚分阴阳。我得到了一枚，用过一次！现在我就成为了朱雀公主。还有一枚，很有可能被一个叫东方的人得到了！

    那一枚轮回之玉可以让修士修炼到寿元将近的时候，再重生一次，和我这枚有些差别。

    所以东方这个人和我一样，也是拥有华夏最后机缘的人。只是我现在无法知道，她究竟在哪里，在北斗星域之内，没有他的存zài！”

    她眼睛看向朱鱼，道：“至于你，我在华夏世界第一眼看到你，就觉得你很有可能和我是一样的，也是华夏一线生机的重要人物。我一直没有弄明白，这究竟是什么原因。

    因为轮回之玉一共只有两枚，作为一个主宰轮回的大世界，本源之力消失，唯一拥有轮回力量的两件古宝你都没有得到，你怎么可能能脱颖而出？”

    “现在看来，你的确造化不浅，短短几百年时间，你已经成为玄武之子了！你身上究竟有什么秘密？”

    朱鱼抬头看向圣姑，心中一下领悟了很多。

    他暗暗道：“你们有轮回之玉，我却有轮回之盘。轮回之盘是真正轮回大道的主宰仙器，华夏的本源之力都是轮回之盘提供的，自然和你们有相似之处！”

    朱鱼沉吟了片刻，没有把轮回之盘的事情说出来。

    这不是他不信任圣姑，而是此事太事关重dà。

    这个消息一旦传出去，引来的就是滔天大祸，是谁也无法承受的大祸。

    他顿了顿，立刻转移话题道：“圣姑，这么说，你很快就要和天妖之子结成仙侣了？天妖世界，有你图谋的东西吗？”

    圣姑脸色一变数变，道：“胡说！我这不过是无奈而已，天妖世界我们根本惹不起。四方世界现在越来越衰落，在北斗星域，朱雀王已经无力对抗天妖世界，只能借我和天妖之子联姻，才能够维持现状。

    哎，一荣俱荣，一损俱损，没有了华夏世界，四方世界衰落得太快了！”

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“我华夏最顶尖的修士，竟然要委身到天妖世界，真是荒谬！天妖世界是妖族的世界，他朱雀王难道不记得祖宗定下的规矩了？”

    圣姑冷冷一笑，道：“祖宗的规矩？华夏都没了，四方世界成了一片散沙，玄武王甚至还企图叛逃出北斗星域，谁还管祖宗的规矩！还有，我的父亲身为华夏之主，竟然沦落到了虚仙之境，还能号令四方世界吗？”

    说到此处，她长叹一声，摇摇头道：“这都是命，我一直认为自己是华夏的天命所在。可是后来，东方的出现让我感到了事情没那么简单。而现在，我身处朱雀世界，虽然身居高位，可是一qiē我根本没办法掌控。

    我要突破金仙，还不知需要多少年。

    金仙之后成为真仙，又不知需要多少年，以我目前的情形，要最终让华夏恢fù荣光，基本不可能……”

    她的情xù突然变得沮丧，道：“如果我真的要去天妖世界，我就和贺傲同归于尽。我无法忍受我堂堂华夏盘古大帝的后代，竟然要委身于一尊妖孽。绝对不可忍受！”

    尽管是一尊虚影，她竟然也流下了眼泪。

    说到年龄，他已经数千岁了，而说到修为，她已经成为了凡人眼中的仙人。

    她的寿元无尽，可以一直的活下去，直至世界崩灭，海枯石烂。

    可是仙人也有仙人的烦恼，仙人并不是普通人想的那般无忧无虑，超然世外。

    朱鱼眼睛静静的看着圣姑，道：“你放心，有我在，你去不了天妖世界！天妖之子还没那个福分，哈哈……”

    “你？”圣姑眉头一挑，语气一变，道：“我今天来就是要警告你，我不知道你有什么倚仗，竟然敢在朱雀世界如此放肆。你做得太危险了，如果上次的事情，不是我及时看到你的情况，那一天你就无法收场。

    你是玄武之子，我看你是被这个身份弄得有些飘飘然了。

    玄武之子在诸天世界根本什么都不是，而玄武和朱雀更不是一个层面的实力。

    你要记住，以后一qiē行动要听我的，绝对不能擅自做主！”

    “哈！”朱鱼忽然一笑，道：“你都要自寻死路去了，还要我听你的，要不你死了，我去给你陪葬？”

    圣姑一愣，眉头一扬，道：“你什么意思？”

    朱鱼哈哈一笑，道：“没什么意思！一qiē我自有分寸，今天通guò你，我又知道了华夏了很多事情。我不知道轮回之玉的存zài，我唯一欣慰的是，目前华夏世界的修士在诸天世界之中并非我一个人。

    既然这样，我的顾忌就更少一些。

    还有，你是朱雀公主，我是玄武之子。玄武之子怎么可能让朱雀公主让天妖世界的妖孽抢走，哈哈……”(未完待续)R655