
    divclass="kongwei">div>divclass="ad250left">script>ads_wz_txt();script>div>

    divclass="zhangjieming">div>divclass="zhangjieming">

    center>纯文字在线阅读本站域名foncolor=red>b>b>font>手机同步阅读请访wènfontcolor=red>b>m.b>font>center>div>br>

    一如朱鱼驾临真龙世界一样，朱鱼驾临除了华夏世界之外其他十一个旁门世界，一样造成了巨大的轰动。

    玄武之子朱鱼的大名不仅传遍了玄武世界，连旁门世界也人尽皆知了。

    朱鱼比照玄武当年的盛况，将所有的旁门世界都和本世界联系在了一起，旁门世界的地位迅速蹿升，同时也让玄武世界这个古老的世界，重新开始爆发出勃勃的生机。

    看一个世界是否强大，首先就是要看影响力。

    朱鱼将世界的触角延伸到旁门世界之上，就是要让玄武世界重新恢fù影响力，朱鱼现在在玄武世界已经树立了绝对的权威，他完全可以按照自己的意志来改变这个世界。

    玄武重新得到了完整的传承，朱鱼有拥有所有关于玄武的记忆，他还有盘古的部分记忆，这都给玄武的复兴奠定了坚实的基础。

    随着朱鱼修为的不断攀升，玄武世界，甚至四方世界的复兴已经变得无法阻止。

    而对朱鱼来说，他现在唯一的遗憾就是华夏的秘密他依旧需要严密的保守。

    他成为玄武之子，随着他见识越来越广，他渐渐的感觉到，关于华夏的秘密，很可能已经超越了诸天世界，十有八九和天庭有关联。

    诸天世界，四大部洲，天庭作为主宰者，其权威太强大了。

    朱鱼再嚣张也明白天庭自己暂时是无法冒犯的，所以，关于的自己华夏之子的身份，绝对不能让人知道。

    不仅如此，更重要的是关于轮回之盘这样的主宰之器，更是不能泄露出一丝一毫。要不然，朱鱼必然小命不保。

    一方大世界的主宰仙器，关乎整个诸天世界大道法则的运转。

    少了轮回之盘。诸天世界的轮回大道就没有了主宰，可以想象这一点带给诸天世界的影响。

    朱鱼在玄武宝库的典籍中读到关于三千大道的运转法则。他惊讶发现，在上个纪元，诸天世界之中根本就不存zài虚仙。虚仙是本纪元才出现的一个等级。

    这意味着什么？

    这就意味着天地之间的轮回出现了紊乱。

    以前拥有主宰之器轮回之盘，轮回之盘运转，可以让诸天世界的轮回有条不紊。

    那时候的修士成就天仙根本不用天庭天君册封，而是轮回之中自然就将成就天仙的修士记录在了仙录之上，六道轮回的生死薄也会相应的会消掉其名字。

    这一来凡人之间的生死轮回，凡人成就仙人之间的轮回转变。完全不用天庭去管控。

    可是本纪元以来，天庭却突然册封天仙，这其中就是因为轮回之盘的丢失，天庭已经无法掌控凡人之间的生死轮回了，不得不用这样的办法，来弥补大道轮回的丢失。

    如果朱鱼不是怀有盘古的记忆，他推测不出这一点。

    而他推测出了这一点，心中也变得更加的警惕。

    因为他知道，自己识海之中那个可大可小，看似平凡之极的盘古图是一件让天庭都不可或缺的主宰之器。

    如果这个主宰之器的秘密一旦被人获悉。不用天庭动手，估计在诸天世界之中，那些仙王级大世界就会让朱鱼死无葬身之地。

    华夏世界当年主宰诸天世界轮回。如果另一尊仙王级大世界得到了无上轮回之盘，这一方世界将会得到怎样的无上机缘？

    所以对朱鱼来说，他现在要依托玄武，将影响力先延伸到四方世界。

    借助四方世界的强大，让自己的修为不断的攀升，这才是唯一的策略。

    所以，朱鱼注定了需要心怀鸿鹄之志。

    因为轮回之盘的秘密不可能永远守在，天地之间没有任何秘密能够一直守住。

    因为根据玄武仙库的仙典的推测，诸天世界最神秘的命运大道的秘密。也会随着时光的流逝，终将慢慢的为人所知。

    所以。朱鱼要想让自己真正的获得永生，就必须要拥有强大的实力。维护轮回之盘的主宰不为他人所夺。

    布置好玄武世界的一qiē，朱鱼重新进入了金仙别墅之中开始静修。

    这一次静修，他召唤出了分身，本体静修，分身虚影可以随时处理世界的事情，他虽然在入神之中，可是玄武世界的一举一动，他都能通guò分身虚影知道。

    现在的修炼，动辄数百年，甚至是上千年。

    而对朱鱼来说，接憧而至的考验也很快就要到来。

    第一重考验在一百年之后，天妖王大军进攻朱雀世界。

    第二重考验在四百年之后，天妖王出关，一尊真仙之怒，四方世界需要来承受。

    第三重考验在五百年之后，天狼星域的修士将驾临玄武世界，追查黑暗森林毁miè的事情。

    五百年之内，就拥有三重考验，而每一重考验都十分的严峻，所以可想而知朱鱼内心的压力。

    玄武世界每天依旧日出日落，朱鱼的真神已经在玄武金仙别墅之中入神修炼，金仙别墅之中每天射出或明或暗的光华。

    在暗地里，玄武大世界的长老们也在暗中静修，他们的分身虚影却在暗中指挥大世界的修士在按照古老的玄武传承建造玄武符舟。

    这些玄武符舟有小有大，小的符舟轻快如箭，大的符舟，符阵运转，符舟覆盖千万里之遥，堪比一方世界之大。

    造好的小舟，被一一派出玄武大世界。

    小符舟进入虚空之后，便开始了茫茫的虚空航行之中。

    这便是朱鱼定下的虚空探索之计划。

    星域之战，虫洞传送大阵将完全失去作用，真正的星域之战几乎都在茫茫的虚空之中。

    大世界的虚空舰队，在无尽的虚空通道之中相遇，然后开始大规模的大战，这是真仙级以下世界大战的主流。

    可惜，玄武世界关于虚空通道已经废弃太久了。

    所以，朱鱼现在必须要重新探索属于玄武世界的新的虚空通道，必须将虚空通道探索出来，所以朱鱼开始下令建造虚空符舟，也就是虚空战舰。

    北斗星域，玄武世界的崛起之路就要从建造强大的虚空战舰开始……

    光阴荏苒，转眼又是百年的时光。

    这一百年，朱鱼入神静修，修为继续在突飞猛进。

    而另一方面，玄武大世界的虚空探索，也以玄武世界为中心，向外探索了十八个大世界。

    玄武传承的虚空箭舟速度奇快，比天仙级强者腾云神通要快十倍。

    以这样的箭舟在虚空穿梭，从玄武世界到真龙世界仅仅只需要三天，到华夏大世界仅仅只需要六天。

    可以想象这是多么恐怖的速度，要知道当年朱鱼从华夏世界到玄武世界，在虚空之中可是逗留了整整五百年。

    五百年的穿梭，用箭舟仅仅需要三天时间，这就是玄武传承箭舟的速度。

    这是真正的真龙级箭舟的速度，造出这样一座箭舟，耗费的资源可以说相当的惊人。

    而这一百年，倾尽玄武全世界之力，也不过造出了十座箭舟而已。

    一般的星域征战，需要配备箭舟，战舟，主舟，阵舟，和遁舟。

    这其中，箭舟主要负责探路，箭舟散开，舰队方圆几个世界都在箭舟的监视之中，有任何情况，舰队都能知道。

    而战舟则是用于在战斗之中构筑战阵只用的，这样的符舟不仅坚硬，而且在虚空穿梭非常的灵活，可以自由构筑战阵，对敌发起攻击。

    而主舟则是整个战队的修士修炼之所，要知道星域之战，往往是百年甚至千年。

    在如此漫长的岁月之中，修士必须要修炼，主舟就不可或缺了，一般的主舟，都绵延万里方圆，相当于一方世界那样庞大。

    然后就是阵舟。

    阵舟作用是布符阵，陷阱，破地方的符阵和陷阱，处理虚空通道之中的虚空裂痕等等用途，也是不可或缺的符舟。

    最后就是遁舟。

    遁舟顾名思义，打得赢就打，打不赢就跑，而要跑，遁舟就必可不少。

    遁舟祭出，整个舰队的符舟顷刻之间被遁舟纳入，然后迅速隐匿消失在虚空之中，这便是遁舟的作用。

    在这几种符舟之中，每一种都十分的重要，不可或缺。

    朱鱼要想星域征战，务必要将这几种符舟都要建成，否则星域征战无从谈起。

    但就目前而言，朱鱼只能建造出箭舟，战舟不过建造了一艘而已。

    至于主舟，倒是有，可是根本不行，目前玄武的主舟实在太弱了。

    而阵舟和遁舟，玄武大世界还根本建造不出来，所以朱鱼现在能做的就是不断的用箭舟开辟新的虚空通道。

    他第一步就是要将北斗星域的虚空全部探索完成。

    立足北斗，辐射四方，然后慢慢的开始走向整个诸天世界，这就是朱鱼心中酝酿的计划。

    现在，这个计划已经有条不紊的开始了，朱鱼用的是古老的征战方式。

    朱鱼用这种方式，不仅是为了尽kuài的进入到广袤的诸天世界之中，同时也是他目前能够掌握的唯一的提升修为的捷径。

    时间宝贵，朱鱼要尽kuài的成就天仙，成就金仙，成就真仙，他唯有通guò这种古老的方式……(未完待续)R580