
    十几尊天仙同时站出来。

    每个人脸上都流露出强烈的杀机。

    朱雀大长老冷眼看着这一幕，并没有阻止。

    不错，玄武之子朱鱼实在是太逆天了，这样的修士对每个世界来说都是恐怖的存zài。

    至少在北斗星域，近一个纪元以来都还没有发现有哪尊修士拥有如此逆天的资质。

    而今天的天劫的恐怖，让他作为金仙级强者都忍不住心惊，这样的天劫，天仙都难以抵抗，却偏偏却是天师渡劫的情形。

    玄武世界沉寂了五千年，赫然培养出了这样一尊恐怖的妖孽出来！

    天仙们动了。

    第一尊天仙便是朱雀世界的天仙级长老。

    他眼神如刀，身体凌空而上，飞剑在虚空之中划出撕裂虚空的轨迹，这是真正的仙级大道之剑，这一剑的威力，足足可以灭掉一个弱小的旁门世界。

    试想一下，一剑砍下，可以将一尊旁门世界直接切割，亿万生灵瞬间毁miè，这一剑的威力有多大？

    虚空之中，朱鱼渡劫的空间已经被封锁。

    而这一剑，就是要将这封锁的空间直接斩开，然后将渡劫中的朱鱼直接斩成两截。

    作为朱雀世界天仙级长老，他的战力要远远超过一般的天仙，甚至比天妖之子更加强大。

    毕竟，他是很快就能成就金仙级的存zài，这一剑的威力，隐隐已经具备了大罗金仙毁天灭地的力量。

    “斩开了，斩开了！朱鱼完蛋了！”

    渡劫的虚空，被其一剑斩开。

    正在渡劫的朱鱼浑身汗毛立刻竖了起来。

    在如此恐怖的天劫之中，朱鱼几乎将自己的力量催动到了极致，“虚空隐”的神通让他藏在了第五空间的深处。不断的躲避着巨大的雷电轰击。

    在这个时候，竟然有人突袭，真是可恶！

    “吼！”朱鱼狂吼一声。拼命激发“祭台传承”。

    而就在这一刻，他的身体被三道闪电劈中。两颗头颅和两只手臂直接被灭。

    但是，这一次激发，却救了他的命。

    “吼……”

    被封锁的虚空，瞬间爆裂开来。

    虚空之中，窜出一个巨大的虚影。

    这虚影乌黑，像是天神下凡一般瞬间将整片空间笼罩。

    这似乎是个活物。

    因为他有巨大的脑袋，庞大的身躯，恐怖的威压。还有毁miè天地的力量。

    一身狂吼，这虚影巨大的头颅奋力甩开，一张血盆大口张开，一口将虚空之中恐怖的剑芒直接吞噬了进去。

    下一刻，天空之中一支巨大的手掌从天而降。

    手掌直接毁miè朱雀世界上空的虚空，直接印向了朱雀长老。

    朱雀天仙长老脸色剧变，倏然抬头，他能看到的不过是一团暗影，下一刻，他便感觉天塌了下来。

    他的头颅被一下压进了脖子里面。然后整个身体迅速的压扁，压成了一团肉饼。

    他甚至都没有痛苦的感觉，他拼命的从身体中抽掉自己的灵魂。欲灵魂逃窜。

    可是灵魂刚刚从肉饼之中出来，下一刻，就直接被巨大的压力给搅碎。

    “不，我不能死，不能这样死去……”

    一股强大的怨气在朱雀天仙的身体之中喷薄而出，他是如此的不甘，如此的愤怒还有恐惧。

    可是一qiē都是徒劳的。

    周围围观的众多人没有人来得及救援，就在暗影一下的刹那，一尊天仙就这样被压成了肉饼。灵魂被绞碎，不死天仙从此被抹去。诸天世界之中再也没有他的存zài了……

    这是什么怪物？

    所有人都被吓傻了！

    这可是朱雀天仙级长老啊，是强大的天兵啊。是天庭册封的仙人。

    永生不死的天仙，死得如此直接，就像蚂蚁一样被直接碾压，这需要多么恐怖的力量啊。

    刚才天劫就够恐怖了，天劫之中陨落了天仙那不过是疏忽，而且这些陨落的天仙虽然肉身毁miè，灵魂一定还存zài。

    只要灵魂在，就至少还有转世投胎的机会，甚至是强者给他们重塑肉身，他们又可以活过来。

    但是被这强大力量碾压的朱雀天仙级长老不仅肉身被灭成了肉泥，灵魂都直接绞碎了，在诸天世界之中，这个人就似乎从没来过一样，没有了来世，没有了轮回……

    “这是玄武真神！”孔雀公主双目爆睁，大声喝道。

    “玄武真神？”

    所有人抬头看天，天空之中，巨大的虚影不是玄武神兽又是谁？

    玄武神兽竟然到了朱雀世界？这怎么可能呢？

    玄武世界的庇护神，到朱雀世界灭杀朱雀世界的长老，朱雀真神竟然没有反抗，这绝对不可能。

    玄武真神的虚影灭杀了朱雀天仙长老以后，他不再动。

    他庞大的身躯将朱鱼渡劫的虚空完全笼罩住，他硕大的头颅高高的昂着，他冷漠的双眼俯瞰众生，眼神之中是普天之下，唯我独尊的强大气势。

    “快，快杀进去，快杀进去！”

    朱雀大长老爆吼一声，他身体之中金仙法则转动，身体周围无数金光闪耀，而随着他一声吼。

    被刚才吓傻了其他天仙浑身巨震，十几尊天仙同时出手，祭出可各自的法器，法宝，将所有的神通全部招呼了出去，目标朱鱼。

    虚空之中，冷漠的玄武神兽巨大的手掌从天而降。

    每一枚手印便是一声凄厉的惨叫。

    十几没手印从天而降，十几尊天仙就身死道消。

    十几尊天仙是同时出手，而玄武真神的手印也同时出现，十几声惨叫同时响起，十几尊天仙同时陨落。

    他们的灵魂同时被强大的力量绞碎，北斗星域十几个世界长老级强者一个呼吸之间就被秒杀了！

    汇聚在朱雀仙门附近的所有世界的强大修士，几乎同时匍匐在地，一个个直接吓尿了。

    没有人再敢行动，没有人再敢说话，甚至没有人再敢直视虚空之中这恐怖的真神虚影。

    在场的所有人，包括朱雀大长老在内，他们毕生从来没看到如此凄惨的一幕。

    就算是天庭之中星辰王侯，甚至是星域霸主恐怕也没有如此恐怖的力量。

    是真神，这是真神的力量，是让天庭强者都忌惮的力量。

    玄武之子竟然被玄武真神庇护住的，难怪他敢如此嚣张，如此大胆。

    朱雀大长老脸色一变数变，周围金仙法则运转，眼睛死死的盯着虚空，他的手都禁不住微微的抖了一下。

    他想动手，却又有些犹豫，巨他所知，四大真神虚影已经好几个纪元没有人能御使了。

    就算是四方世界被外世界入侵的时候，真神的虚影往往也是形容虚设。

    现在玄武真神的虚影竟然重新崛起了，而且更不可思议的是玄武真神的虚影竟然能跨越无穷远的虚空，直接杀到了朱雀世界，并在此大开杀戒，杀死了如此多的天仙级强者，这让朱雀世界如何好向其他大世界交代？

    良久，他一咬牙，金仙法则运转，终于决定奋力一拼。

    不杀死朱鱼，他没办法对门主交代，朱雀仙门也没办法给其他大世界交代。

    就在这时，朱雀世界的金仙高塔之中，一个绿色的虚影一闪，低沉的声音迅速的传到了他的耳际：

    “不要动任从飞！所有人的道友都听着，谁都不要动！所有人匍匐在地，将朱雀大殿全部打开，祭出朱雀祭台，所有人按照次序进入祭台之中……”

    “是门主大人！”

    “朱雀王！”

    几乎没有任何怀疑，所有人谁都不敢动了，大长老怒道：

    “门主，老五死了，连灵魂都被灭杀了，一尊真神虚影而已，我们联手还灭不了一尊真神虚影？”

    “闭嘴！”

    那低沉的声音怒喝道。

    他说话的声音之中带着一丝颤抖，似乎心中非常的恐惧。

    “快，快祭出朱雀祭台，所有人进入祭台之中，按照我朱雀世界最高的祭祀规格开始祭祀！”

    朱雀王并没有现身，可是他的语气非常的急，他似乎被什么事情给牵扯住了，因为他的声音之中有一种恨不得自己立刻现身的冲动。

    在他强势命令之下，朱雀大殿所有的门户全部开启。

    朱雀正殿之中，一尊神奇的祭台缓缓的浮现在正殿的上空。

    祭台迅速的变大，朱雀世界附近的修士全部进入到了祭台之中，然后祭台开始旋转，祭台之中仙乐鸣奏，随着阵阵的仙乐响起，无数人开始跪拜，祭台的上空，朵朵祥云汇聚，朱雀世界无数奇珍异兽从四面八方汇聚过来。

    他们成群结队，被祥云托出，一对对的被送上天空之中，送进被玄武真神笼罩住的庞大虚影之内。

    这是真神祭祀。

    四方世界的每一个世界每一百年都要如此隆重的祭祀一次。

    祭祀的时候，全世界的修士都要虔诚的跪拜，内心之中都要充满了敬畏和对真神的爱戴和尊敬。

    然后，作为一方世界的主人，还要借祭祀的机会将自己对世界的众众想法向真神汇报，以图得到真神的帮助和庇护。

    四方世界，自华夏灭亡之后，真神的庇护已经不存zài了，所以大规模的祭祀活动也差不多重视了无数万年了。

    直到今天，朱雀世界竟然又重新开始了隆重的祭祀，却是祭祀玄武真神……(未完待续)R655