
    朱雀，玄武，青龙，白虎四尊神兽，究竟谁为首，朱鱼以前一直没有去想这个问题。%

    可是当他到了白虎大世界，才明白原来这四大世界，白虎神兽才是四大神兽之首。

    盘古大帝最早在天边得白虎，他乘坐白虎神兽挥开天之斧，劈开了混沌，开启了华夏大世界。

    在白虎之后，他才陆续的得朱雀，得玄武，得青龙。

    所以，在四大神兽之中，白虎神兽为首。

    关于白虎神兽的故事很清晰的出现在盘古的记忆之中。

    这让朱鱼对白虎大世界兴趣大增。

    白虎王身材高大魁梧，为人豪爽，修为金仙。

    多年以来，他一直被朱雀王压一头，白虎大世界的实力也远远无法和朱雀大世界相匹敌。

    还有，白虎大世界在北斗星图之上处在正西方，靠近西方黑熊星域，两大星域之间在本纪元以来彻底断绝联系，虚空通道都不复存zài了。

    在北斗星域四十八方大世界之中，北斗星域离最近的东川大世界相隔一百年战舟距离，由此可见白虎大世界的偏远。

    朱鱼一袭紫袍，微笑面对白虎系众多天仙。

    白虎王哈哈笑道：“朱鱼道友，真是盼星星，盼月亮，总算把你盼来了。快请，快请，开启白虎正殿！”

    白虎王一声令下，白虎正殿开启。

    白虎系白虎少年，白虎之子。还有众多白虎长老齐齐在正殿迎客。

    白虎五大长老都是五尊强大的天仙，白虎之子赫然也是一尊天仙。

    而众多白虎少年全是陆地神仙。

    所有人看着朱鱼这尊陆地神仙竟然被白虎王如此礼遇，一个个既好奇又隐隐有些不服气。

    尤其是一些白虎少年，他们可看清了，所谓的玄武之子不过是一尊陆地神仙而已，修为和他们不过在伯仲之间。

    这样一个人怎么能成为四方舰队的首领？他又凭什么能让白虎王亲自迎接？

    面对白虎系众多强者，朱鱼只是笑。

    白虎王大声道：“众位白虎系的长老弟子，还不参见玄武之子朱鱼道友？”

    几大长老率先见礼，然后白虎之子也过来见礼。

    倒是一尊白虎少年跳出来道：“大王，弟子有一事不明。我看这玄武之子也不过是陆地神仙而已。我们同为陆地神仙，我们为什么要称他为仙长？”

    “放肆！”白虎王眉头一挑，身上的披风瞬间扬起，脸上浮现出一抹怒意。

    朱鱼淡淡笑笑。道：“白虎仙长无需发怒。我看此子说得很有道理。倒不如让我来告sù他！”

    朱鱼手轻轻一抖。

    白虎堂上空，一张无形的网从天而降。

    大网切割虚空，将此灰袍修士的周围空间死死的束缚住。

    下一刻。朱鱼手轻轻的一握。

    “啊……”

    一声，这灰袍修士还没明白是怎么回事，就被捆成了一团。

    他身体疯狂的扭动，拼命运转灵力企图祭出飞剑，可是这张无形的网似乎屏蔽了他的一qiē神通，任他如何努力，灵力根本运转不了。

    他额头上沁出豆大的汗珠，脸色涨成了猪肝色，身体不由自主的飞到了朱鱼的面前。

    其他的几尊白虎少年神色剧变。

    有几个性格冲动的按耐不住，喝道：“竖子尔敢，竟然敢在白虎正殿班门弄斧。”

    至少有三人祭出飞剑，大道之剑向朱鱼劈过来。

    可是他们的飞剑在空中瞬间的凝固。

    大道之剑似乎被虚空之中无形的大网给直接分割到了两个不同的空间。

    他们的飞剑无论怎样都无法穿透那封闭的空间。

    下一刻，朱鱼手一扬，轻轻的挥动。

    三尊玄武少年身形便倒飞了出去，狠狠的摔在白虎正殿的墙壁之上，动弹不得。

    朱鱼凌空掸了掸衣袖，轻描淡写的道：“不好意思，在你们面前，我终究还算是仙长……”

    二十几尊白虎少年面面相觑，一个个面红耳赤，作声不得。

    而白虎之子和五尊白虎长老，也一个个神色尴尬，同时又惊骇莫名。

    他们可不是白虎之子，他们看过朱雀一战的幻影。

    亲眼见识过朱鱼御使玄武真神和朱雀真神所展露出的强大的神通。

    所以他们很清楚，一个能够御使神兽的修士，在四方世界无人可以何其匹敌，四方世界不得不以他为中心。

    可是现在看来，朱鱼可不仅只是拥有御使真神的本事，他的本身战力也吓人到极点。

    白虎少年每一尊都是白虎世界最顶尖的天才，四尊白虎少年在轻描淡写间就被朱鱼击败。

    这样的战力俨然不弱于天仙了。

    一尊陆地神仙拥有如此恐怖的战力，将来的成就那还了得？

    就算是白虎之子，他自忖自己面对玄武少年的围攻，恐怕也做不到如此举重若轻，所以对朱鱼更是不敢有丝毫的轻视。

    朱鱼轻轻的将那尊挑衅的灰袍修士送走，心情一阵愉快。

    他刚才运用是符道，华夏传承就是华夏传承，果然没有让他失望。

    他根本不用施展全力，就能秒杀其他大世界的同级顶尖存zài。

    刚才小试牛刀，让他信心暴涨。

    强大的感觉真的很好！

    良久，白虎王轻轻的哼了哼，怒目看向一众白虎少年道：“丢人现眼，统统给我滚蛋！”

    朱鱼连忙摆手道：“白虎道友稍等，我们刚才不过是切磋而已，不伤和气。我四方世界同气连枝，都是同门道友。互相切磋不算个事儿。接下来我帮你们开启白虎宝库，白虎少年是白虎大世界未来的希望，白虎宝库之中不能没有他们。”

    朱鱼言毕，伸手一弹。

    随着他法诀祭出，白虎正殿之中的白虎祭台瞬间焕发出金色的光华。

    祭台冉冉升起，祭台之上白虎真神的虚影浮现出来，将整个大殿都笼罩在其中。

    “真的是白虎真神！”

    白虎众修士惊道，一个个激动莫名。

    这样的表情朱鱼已经见多了，根本无足为怪。

    当即，他按照盘古记忆故技重施。很快。在正殿的上空就浮现出一个古朴玄奥的门户。

    白虎宝库开启了。

    他缓缓踱步进入白虎宝库之中。

    他的身后，包括白虎王在内的所有白虎世界修士都被白虎真神挡在了门外。

    目前朱鱼已经在朱雀宝库得到了真龙传承，在玄武宝库得到了潜龙传承，在青龙大世界得到了见龙传承。现在他最后要得到的便是白虎宝库之中暗藏的华夏飞龙传承。

    华夏传承四个部分：潜龙。见龙。真龙和飞龙，得到最后的飞龙传承，华夏的所有传承都齐聚了。

    得到了这四门传承。朱鱼就可以高歌猛进的向天仙突破了！

    带着期待，朱鱼进入了宝库之中。

    忽然，他心中一凛。

    下一刻，他心中警兆倏生。

    宝库之中，一个巨大的白影如风卷残云一般向他扑过来。

    巨大的压力，让他几乎无法呼吸。

    没有任何犹豫，朱鱼手一扬，祭出虚空符道。

    无形的大网分割虚空，欲将白影直接束缚住。

    可是，那白影不过顿了顿，竟然甩开符阵，速度更加快捷向朱鱼再一次卷过来。

    朱鱼脸色剧变，危难时刻，他甚至来不及祭出飞剑。

    只见他身形瞬间膨胀，暴涨到八十丈之余，“轰隆隆！轰隆隆！”

    仓促之间，朱鱼打出两拳。

    两道金色的拳芒在虚空之中和那白色的庞然大物相撞。

    拳芒被震得粉碎，朱鱼只觉得一股排山倒海的力量向自己的身体猛压过来。

    “咔嚓，咔嚓！”

    朱鱼的两支手臂硬生生的被震断。

    他觉得自己的心口似乎被重锤猛击了一下，下一刻，他觉得喉头一甜，一口浓血从口中喷涌而出。

    “啊……”

    撕裂般的疼痛让朱鱼几乎要晕厥过去。

    他慌忙运转灵力，强大的生机在他体内运转。

    “三头六臂”的神通终于施展了出来。

    三个头颅，六只手臂，可是身体却被这庞大的力量几乎要压扁了。

    这是什么东西？

    朱鱼竭尽全力，凶悍的祭出九拳。

    而此时，他终于看清，这白色的庞然大物竟然是一尊白虎。

    白虎神兽！

    不是虚影，竟然是实物，活生生的就是一尊白虎神兽。

    “这怎么可能？”

    白虎宝库之中怎么会有一尊白虎神兽？

    看这神兽的实力，简直是深不可测，朱鱼拼命的搜索着自己脑海之中的盘古记忆，却根本找不到任何关于白虎宝库之中拥有白虎神兽的记忆。

    他慌乱打出数道法诀，这几道法诀都是御使白虎真神虚影的法诀。

    可是法诀打出，这白虎神兽毫无反应，反倒撕牙咧嘴，眼露凶光，浑身杀气凛然。

    “这至少是一尊天妖！”

    朱鱼心中暗暗叫苦，他不过是地仙而已，对付地妖还差不多，对付天妖根本没有可能。

    可是此时，天妖就在他面前，而他在这里却又孤立无援，无论是他打出什么法诀，玄武真神，朱雀真神，青龙真神的虚影都无法调动。

    他唯一拥有的就是自己目前的一身修为了。

    从目前的局面看，他除了放手一搏，殊死一战之外，已经没有任何的选择了……(未完待续……)R527