
    大战的最后胜利并不是靠逞口舌之利就能行的。

    天妖世界底蕴强大，一旦天妖王发狠之后，给四方世界带来的是沉重的压力。

    困难比想象的更加巨大。

    随着时间的推移，朱鱼掌控整个舰队就显得有些力不从心了。

    毕竟，他的修为仅仅是陆地神仙而已。

    一支四海舰队，明面上有一艘主舟，百余艘战舟，数百艘箭舟，可是暗地里，却涉及到四方世界每一个修士。

    如此多的人，所有的行动都必须遵照朱鱼的指令。

    可以想象，朱鱼需要承受多大的压力。

    在大战之中，朱鱼俨然就是一个巨大的信息枢纽中心。

    来自四面八方的信息全部汇聚到他的身上，然后他经过筛选之后，通guò一道道的法诀打出去，以此来指挥所有人。

    他正因为承担了这样的作用，他的修为在无形之中不断的攀升，他的视野在无形之中变得更加的广阔。

    他所继承的华夏传承，在一点一滴中不断的完善。

    可是如此大的信息量不断的冲击着他，让他没有喘息之机，带给他的也是无尽的压力。

    而这样的压力，随着时间的推移会越来越强。

    毕竟，信息的不断的堆垒，每天都承受如此多信息的轰炸，一直会堆垒到一个恐怖的数字。

    而这个数字，朱鱼是难以承受的。

    可是大战拉开了帷幕，朱鱼能承受也要承受，不能承受也得承受。

    他没有选择的机会。

    所以，现在比拼的就是意识和耐力。

    时间不知不觉过去了一年。

    一年的征战，四方世界的资源飞速的消耗。好在，在真仙级和天仙级的大战之中，没有落丝毫下风。

    四方世界的天仙轮流出战。在车轮战的局面之下，天妖世界反倒损兵折将。陨落了超过二十尊天妖。

    但是天妖世界的后备力量非常的强大，暂时没有呈现出败像。

    而天妖王这一边，他依旧被四尊真神死死的困住。

    任他神通广大，任他战力逆天，也无法摆脱这噩梦一般的纠缠。

    一年了。

    三百六十个日日夜夜，他都被这噩梦困扰着。

    他的浑身奇怪的毛发，根根的竖了起来。

    他的眼睛变成了赤红之色。

    他内心的愤怒和煎熬，和朱鱼几乎不相上下。

    一场大战打一年。在虚空征战的时代根本不可能。

    他天妖王也已经很久没有经历这样噩梦一般的大战了。

    关键现在看来，这一战还远远没有结束，甚至只是开始。

    堂堂的天妖世界，硬是生拉硬拽的被拖进了这该死的泥潭之中。

    如果早知道是这样的局面，他根本不会如此草率的做出开战的决定，可惜现在说那些真的晚了！

    “吼！”

    一声声狂吼从他口中爆发出来。

    他大声喝道：“我北斗星域的道友们，你们看到了吗？我天妖王正在替天行道，诛杀四方世界的这群野心之徒。你们还不快快行动？我以北斗星域仙尊的身份向你们承诺。

    谁攻破四方世界，谁将赐予仙尊之尊，从此在天庭之中占据一席之地。

    永宁大世界。玉泉大世界，森林大世界，你们还要犹豫吗？”

    天妖王的声音低沉。语气之中充满了诱惑和威胁。

    这是他一贯的手段。

    在北斗星域，天妖王向来是顺我者昌，逆我者亡，他提携了好几个大世界，同时也打压过一帮大世界。

    通guò恩威并施，残忍嗜杀的路数，他才拥有今天的地位。

    而现在，他不得不使出最后的杀手锏了。

    那就是尽可能让北斗星域其他的大世界也投入到这一战之中，要将四方世界当成公敌来战。

    本来。如果他事先筹划，就组成联合舰队。凭他的威望，很容易拉拢大多数大世界替他卖命。一旦那样的话，四方世界必然完蛋。

    可惜，他没有那么做，现在时间有些晚了。

    这一边的大战各大世界都在关注，他们无时无刻都盯着呢。

    现在战局胶着，平常看上去不可一世的天妖王也没有什么好的对策。

    这个时候，他再号令四方，很多人自然犹豫。

    当然，依旧还是有人支持。

    就在他号令一出，一直在四方世界外围虚空游荡的五个大世界的舰队开始蠢蠢欲动，向四方世界这边扑过来。

    朱鱼额头上沁出了细密的冷汗，可是嘴上却放出了狠话。

    他冷冷的笑笑，道：“北斗星域的道友，我想你们都看到了，天妖王黔驴技穷了，在我四方舰队面前，他束手无策了。哈哈，用不了多久，天妖世界就会兵败如山倒。

    他天妖世界必然被我四方世界踏平。

    在这个时候，你们如果胆敢愚蠢的给他当炮灰，嘿嘿，回头我们秋后算账，我倒要看看是哪一方世界如此愚蠢！”

    天妖王暴跳如雷，喝道：“你们别听朱鱼小儿聒噪，我乃堂堂的真仙级强者，拥有破碎虚空之能。如果我不想战，随时可以退却。他们四方世界根本那我毫无办法。

    在这个时候，我让你们参与是给你们机会，通往天庭之路就在眼前，你们还不好好把握，更待何时？”

    “哈哈！”

    朱鱼哈哈狂笑，道：“恬不知耻的老贼，你激动什么？你真有能耐早就攻破我们的防御了，你骑虎难下就想拉其他大世界下水，真是其心可鄙。既然如此，我倒要看看哪个大世界不长眼，听了你的蛊惑。

    我四方世界多一个敌人不多，少一个敌人不少。哈哈……”

    朱鱼的笑声极其的张狂，可是他内心却是非常的紧张。

    此时的他真是眼观四面。耳听八方，不仅四方世界的一起动态，他尽收眼底。

    在四方虚空之外。向幽灵一样靠近的五个大世界的舰队，他也密切的注视着。

    该死。冲在最前面的应该是玉泉大世界，玉泉之死是朱鱼杀的，看来他们是铁了心要跟随天妖王了。

    最多一年，玉泉大世界的舰队就会攻过来。

    另外四个大世界的舰队，也在五年之内能够全部攻过来。

    形shì严峻了！

    朱鱼狠狠的咬了咬牙。

    现在他自己就处在身体透支的状态之下。

    别说是破局，就是坚持都难以为继。

    可是屋漏偏逢连夜雨，天妖王竟然号令其他大世界一起过来围攻四方世界，局面比想象的艰难啊。

    与此同时。朱雀王，青龙王和白虎王都向朱鱼传音，表达了自己的担心。

    朱鱼的眉头渐渐的拧了起来。

    此时此刻，不能再等了，必须要放手一搏了。

    一念及此，朱鱼化作一道虚影，迅速隐匿进了第六空间。

    第六层空间，四方真神轮番上阵，和天妖王站成了一团。

    天妖王机械麻木的应对着四尊真神的攻击，他的*躲在黑色斗篷长袍之中。眼珠子乱转，显然他是在关心其他空间层面的战况。

    朱鱼不过化身一个虚影而已。

    他运转虚空隐的神通，将自己的虚影藏得极其严实。

    他小心翼翼。悄无声息的取出一根晶莹剔透的细长胡须。

    这就是白虎之须。

    然后他又小心翼翼的取出一枚五彩的短羽绒，这是朱雀之绒。

    他神念运转，一道法诀打在白虎之须之上。

    晶莹的白虎之须瞬间亮起宛若高塔一般的光芒。

    下一刻，一道白光打出，瞬间将正在大战的天妖王罩在了其中。

    华夏传承之古宝传承。

    真神古宝，猝不及防的祭出，那白光之中，封印是恐怖的真神力量。

    别小看一根白虎之须，这白虎之须之中已经凝练出了白虎神兽。其灵心已经到了不可思议的地步。

    而一旦用古宝传承祭出这白虎之须，其威力比其自身进化出的白虎神兽更是要强大无数倍。

    那一团白光将天妖王笼罩的一刹那。天妖王才如梦初醒。

    “不好！”

    天妖王脸色大变，喝道：“竖子大胆！”

    他浑身的汗毛瞬间竖起来。可是此时那恐怖的排山倒海的力量已经狠狠的压了过来。

    这力量似乎天庭的星域宫一般，压得他一瞬间竟然动弹不得。

    “吼！”

    他竭尽全力，狠劲的挥动自己的臂膀，可是此时，白光之中，一尊白虎真神虚影已经瞬间在他眼前放大。

    “轰！”

    白虎真神狠狠的妖在他的臂膀之上，将他的一只手臂硬生生的咬断。

    “啊……”

    凄厉的惨叫从他嘴中发出来。

    生死时刻，他真神的神通彻底的爆发了出来。

    他一手直接撕裂虚空，身体凭空挪移出这一方虚空。

    后面三尊真神扑过来的时候，他已经身影杳无了。

    “吼！”

    吼声还在虚空之中飘荡。

    朱鱼躲藏在主舟之上，还没明白怎么回事，便感觉一股巨大的力量在自己内心爆裂开来。

    而刚刚他藏身的空间直接毁miè了，他的分身虚影被灭得无影无踪。

    不仅如此，通guò分身虚影之上传递回来的力量，更是一瞬间在他体内爆裂开来。

    “噗！噗！”

    一口口鲜血从他嘴中喷出来。

    他本来傲立在主舟金仙高塔的旁边，只觉得眼前一黑，一头就从虚空之中栽倒下来，旋即不省人事……(未完待续)R466