
    朱鱼绞杀一尊金仙，剩下的来自天狼星域的天仙也同时被杀死。

    唯一天仙被大长老归一禁锢得动弹不得。

    跟随他一起准备叛逃的三尊旁门天仙，一死两伤，还有秋之子，记名玄武少年全部被控zhì。

    本来处于绝对劣势的局面，现在却乾坤扭转，而关键人物，当数朱鱼无疑。

    四大长老迅速靠拢朱鱼，其他的玄武之子和玄武少年齐齐拜倒，道：“朱鱼仙长……”

    朱鱼微微一笑，看向唯一天仙，淡淡的道：“唯一天仙，我说过了，马上就可以给你解释，关于黑暗森林的事情，你如何解释？”

    唯一天仙面若死灰，嘴唇只哆嗦。

    良久，他道：“朱鱼，我乃星君钦赐的天兵，就算要杀我，也需要禀报天庭北斗星域星宫，你不能随便动我！”

    朱鱼哈哈大笑，摇头啧啧的道：“唯一啊，唯一，你还真应了一句话，不见棺材不掉泪！你给我看好了！”

    朱鱼手一翻，手中祭出一枚令牌。

    令牌正面写着“北斗”二字，反面写着“聆密”二字。

    所有人看到这个令牌，齐齐脸色一变，下一刻，包括四大长老在内的所有修士全部拜倒。

    这是北斗星君的令牌，朱鱼竟然是北斗星君座下的使者？

    北斗星君，才是北斗星域天庭的主宰者，代表的是天庭的意志，在北斗星域拥有无上的权威。

    唯一天仙眼睛一下直了，他用指着朱鱼，道：“你……你竟然是天君座下使者，这……这怎么可能？”

    朱鱼将令牌一收，道：“我是玄武之子。也是北斗星君座下的聆密童子，唯一密谋叛逃北斗星域，其罪当死。其他的几名随从给我下玄武打牢一千年。立刻执行！”

    玄武五大长老唯一伏诛，其他人下玄武大牢。整个玄武系气势立刻一正。

    本来朱鱼在玄武系之中人缘比较差，可是通guò了此事，就算是长老一级的天仙都默认了他玄武之主的身份。

    不敢想象，如果不是朱鱼深谙玄武的秘法传承，斩杀了来自天狼星域的修士，玄武世界将会成为什么模样？

    而且，现在玄武弱到了这种地步，如果没有朱鱼。玄武又如何能够在北斗星域立足。

    不得不承认，朱鱼是唯一能拯救玄武世界的人，玄武系统应该由他来掌控。

    虽然，没有求得大道之前，朱鱼没有可能成为玄武之主，可是玄武之子的身份，当属朱鱼无疑。

    其他的三子，住四季别墅，成为朱鱼的辅佐者，将来如果有机会成就天仙。则可以封玄武长老之位。

    朱鱼灭了唯一天仙，得了一尊仙器。

    这尊仙器朱鱼赐给了师尊尘一，因为以他的修为。还无法御使仙级的法宝。

    而且朱鱼得到了古宝传承，手中有一枚朱雀短羽绒，其威力和仙器无异，在自保方面，他并不担心。

    现在对朱鱼来说，最重要的是自己的修为。

    一方面，在北斗星域天妖世界天妖王肯定不会罢休，四方世界和天妖世界的冲突必然不久就要开始。

    天妖世界实力强大，天仙入云。天妖王更是真仙一级的强者。

    所谓永恒无量为真仙，真仙拥有破碎虚空之神通。其率领天兵进攻四方世界，玄武首当其冲。根本没有胜算。

    除了天妖世界之外，更大的威胁来自天狼星域。

    根据盘古记忆，天狼星域要比北斗星域强很多，在天庭之中，星域之间并不是一团和气的。

    北斗星君在天庭地位一直不高，屡屡遭受其他星域星君的欺负和打压。

    天狼星域对北斗星域早就虎视眈眈了，这一次朱鱼毁掉了天狼星域的黑暗森林，北斗星域肯定会知道。

    玄武如此之弱，万一北斗星域要对玄武不利，朱鱼凭目前的手段，根本抵抗不住。

    四方世界虽然有庇护神，可是庇护神的强大在真正的强者面前起不了多大的作用。

    天水上人用一尊仙器就将玄武真神给镇住了，对方有几尊金仙，玄武世界就抵挡不了。

    归根到底，还是要实力。

    所以朱鱼当即决定，开启玄武宝库，完善玄武传承，在玄武旁门天仙之中挑选有潜力的天仙，再着力培养，争取多培养几尊天兵出来。

    另外，玄武世界需要金仙坐镇，玄武宝库之中完整传承，也有望在目前四大长老之中培养出一尊金仙，尤其是他的师尊尘一天仙机会很大。

    而更重要的是朱鱼自己的修炼，更是一刻也不能耽搁。

    陆地神仙到天仙之路，朱鱼纵然拥有天庭之助，至少也需要千年的苦修。

    这一日，玄武正殿之中。

    当朱鱼将玄武宝库开启，所有的玄武系统修士和旁门天仙齐齐拜倒，一个个激动莫名。

    朱鱼踏足宝库之中，大声道：“各位道友，玄武宝库之中拥有我玄武世界最完整的传承，是古老的真神留给我玄武最后的宝藏。今天，我亲手开启了这个宝藏，我们要以此为契机，重新让我玄武世界崛起！”

    “根据四方世界其他几个世界的传讯，天妖大世界天妖王野心勃勃，随时可能率领天妖世界的天仙战队横扫我们四方世界。天妖王乃真仙级强者，手下的长老全部是金仙，更拥有天仙无数，所以，留给我们的时间不多了……

    据朱雀王给我们透露的信息，天妖王正在闭关，离他出关还有五百年。所以这五百年，我们必须培养出更多的天兵，散兵，甚至金仙级强者。

    另外，除了天妖王之外，天狼星域更是我们潜在的最大的敌人。我估计最多两百年，他们就能够洞察到黑暗森林的事情，对方就算真仙级强者不破碎虚空直接杀到我北斗星域。

    他们的金仙级强者，天仙战队也最多千年的时间，就有可能找我们玄武复仇。

    到了那个时候，才是真正考验我玄武大世界生死存亡的时候。

    所以从今天开始，我玄武仙门要开始闭关潜修，要把玄武真神留下的传承彻底的吸纳，这是我们唯一的机会！”

    朱鱼一声令下，所有的长老，玄武系修士，还有旁门天仙同时进入了宝库之中。

    宝库开启一次为十五天，开启一次要等三百年才能再开启，所以这十五天对所有人修士来说都至关重要。

    不得不说，玄武世界从来没有像今天这样拥有机会，玄武修士一个个胸中的激情被朱鱼完全点燃了。

    本来，玄武势弱，他们看不到希望，只能通guò关闭世界的办法，苟延残喘。

    可是现在，自打朱鱼进入玄武系统之后，玄武世界的命运就在一点点的改变。

    玄武的庇护神重新庇护玄武。

    四方世界重新归为，秉承当年同气连枝的传统。

    还有，玄武宝库开启，玄武的完整传承重新归位，这一个接一个的好消息，怎能不让大家变得雄心勃勃？

    而且，朱鱼得到天君的认同，被天君赐予天君童子的身份，也让朱鱼冠绝北斗星域所有的传承之子，朱鱼给了他们更大的希望……

    现在，整个玄武世界都开始了高速的运转，玄武金仙高塔的光芒也显得更加的璀璨耀眼……

    ……

    遥远的东方，一个阴云密布的大陆之上，这一片大陆充满了野性和血腥，充满了杀戮和冷血。

    大陆之上人迹罕至，整片大陆都是险峻险恶的高山，山中藏匿着无数的妖孽，满世界都是妖气阵阵，妖风飒飒。

    “吼！”

    大世界深处，一座阴灿灿的高塔矗立直指苍穹。

    巨吼之声就是从这阴灿灿的高塔之中传出来的。

    高塔四周，无数身躯庞大，面容丑陋的妖孽盘踞在周围，一尊尊妖孽，将一片大地糟蹋得乌烟瘴气。

    “大王，朱雀王真的已经背叛我们了，他杀了我们天妖之子，四处宣扬他们四方世界同气连枝，甚至还私自将我天妖世界这些年暗中的那些事情向星君禀报。我觉得我们要立刻铲除天妖王！”

    “吼！”高塔之中，传来一声巨吼。

    一个巨大的似蛇似龙的虚影在高塔之中慢慢的浮现出来。

    “谁给的他的胆子，他竟然敢背叛我？你们说，是谁给了他胆子？”

    “小的不知道，只知道朱雀真神似乎重现了，而且玄武世界崛起了一尊厉害的玄武之子，在朱雀世界朱雀王的寿诞之上，此子大大出手，灭了十三世界众多修士，无人可挡。

    玄武世界五千年不在诸天世界中行走，这一次他们一鸣惊人，估计也让朱雀王得到了极大的倚仗！”一尊牛头怪妖匍匐在地，低声道。

    “哼！不管是什么原因，敢背叛我者，必须死！五百年后，等我出关，我亲自灭了朱雀王！牛头，在此之前，我准许你率领一队天兵先给他们一点教训。”

    天妖王的怒吼声响起。

    被称为牛头的妖怪道：“大王，朱雀王那老贼已经毁掉了虫洞传送阵，我只能用虚空飞舟前去，一qiē我都准备妥当，两百年之后，我会亲自让朱雀王知道背叛大王的代价……”(未完待续)R466