
    无垠的虚空通道之中，紧密而安静。

    玄武战队除了远方的箭舟偶尔如同星辰一般闪烁之外，整个舰队在虚空之中不再发出一丝声响。

    这一次的安静并不是表面上的安静，而是从外到内都是静谧的。

    因为玄武大殿的门已经关闭了。

    整个玄武主舟之中几乎没有人行走。

    所有的别墅都关闭，整个玄武世界包括长老，玄武之子，玄武少年，旁门天仙，甚至包括主世界的内门和外门，全部静谧，所有人都开始闭关。

    历经了一次星域征战，玄武关于星域征战的传承给每个人都带来了不菲的收获。

    朱鱼下令，所有人闭关静修，闭关时间一百年。

    没有人反对朱鱼这个提yì，因为所有人都见识过了真神虚影的强大。

    有真神的庇护，除非真仙级强者破碎虚空来攻，否则没有能撼动玄武舰队。

    而趁着这样的机会，闭关潜修，对每个修士来说，都不啻是一次仙缘。

    要知道，在一年征战之中，冲在最前面的就是这一众天仙。

    十尊天仙轮流大战一年，几乎每个人都历经了上百次战斗。

    在和永宁强者斗法的过程之中，拼杀过程之中，他们历经了无数次生与死的考验。在这样的考验过后，再给他们传承，然后静修，可想而知对他们的帮助会有多大。

    而对于虚仙和陆地神仙一级的修士来说。

    他们在征战之中不断的完成朱鱼给他们的指令，他们在符道。在剑道之上的参悟，也不是平日在玄武大世界单靠静修能够比拟的。

    一年的紧锣密鼓的锻炼，他们每个人都发现了自己的短板，同时每个人也都在斗争之中飞速的成长。

    现在，将他们的收获沉淀，一百年的闭关就是他们蜕变的机会。

    整个舰队除了少数奴仆和朱鱼之外，都在闭关。

    而朱鱼没有闭关，他一个人安静的在金仙别墅之中继续参悟着真龙传承和潜龙传承之中关于星域征战的种种记载。

    他要利用自己所掌握的符道，建造更多的箭舟。

    他还要修补残破的战舟，建造新的战舟。将主舟的缺陷一步步的完善。

    另外。他还需要体悟传承中的征战指令，开始尝试去钻研还没有涉及到的阵舟和遁舟的知识。

    他每天都过得极其的充实，每天都有收获。

    朱雀宝库和玄武宝库之中，涵盖了两大世界的完整传承。

    要从如此多的传承之中。找到目前最有效的传承。而且还要在这些传承之中通guò盘古记忆。找到华夏传承的秘密，这朱鱼现在的工作。

    五年之后。

    玄武舰队离朱雀世界已经非常近了。

    朱雀世界和天妖世界的大战依旧胶着。

    朱鱼的箭舟数目已经达到了三十尊。

    朱鱼将这些箭舟成扇形布置，慢慢的渗透进朱雀世界外围的虚空之中。将双方的这一战再一次观摩了一遍。

    双方交战已经十几年了。

    双方舰队都承受了巨大的损失。

    虚空之中有很多舰队的符舟的残片，而随着符舟残片的增多，双方的修士也陆续开始陨落。

    天妖世界陨落了超过二十尊天妖级强者。

    而朱雀世界陨落的天仙也差不多这个数字。

    从顶级强者陨落的数jù来看，双方依旧处在势均力敌的状态。

    朱雀世界唯一薄弱的地方，就是朱雀王受了伤，躲进了金仙高塔之后再也没有出战了。

    而天妖世界一方，主将牛头王的战力太过强悍，几乎每一次朱雀世界吃亏都和牛头王的发威有关。

    如果不是摄于朱雀真神的威严，和朱雀外围强大的庇护符阵的阻碍，恐怕朱雀世界已经承受不住了。

    除了朱雀世界的战况之外，朱鱼的外围的箭舟还发现很多大世界的舰队开始从虚空深处向朱雀世界的方向逼近。

    离得最近的舰队离朱雀世界只有十多年的航程了。

    牛头王的号令看来发挥了作用，北斗星域其他大世界摄于天妖世界的淫威，他们不得不卷入这一场战斗。

    可以预见，随着时间的推移，五十年之后，北斗星域将会陷入一场前所未有的混战之中。

    北斗星域四十八方大世界可能面临一轮新的洗牌。

    朱鱼静静的坐在金仙高塔之中。

    他的前方，北斗星域的星图熠熠生辉。

    “再有一年，我的箭舟就可以将北斗星域全部覆盖了！”朱鱼轻轻的道。

    箭舟实现北斗星域的全部覆盖意义重dà，因为一旦那样，整个北斗星域的各大世界，都会在朱雀的监控之下。

    而且朱鱼发出的声音，可是同步到达整个北斗星域。

    目前北斗星域能做到这一点的也不过天妖大世界和朱雀大世界等少数几个大世界而已。

    “再等一年吧！”朱鱼视线从星图之中脱离出来，重新开始了自己的工作。

    一年之后。

    朱鱼再一次看星图。

    星图之上的虚空通道之中，十八大世界的舰队成发散的形态环伺在朱雀大世界的周围，意图舰队的移动，意味着北斗星域的一场大战越来越毕竟了。

    朱鱼嘴角微微的弯起一个弧度，一qiē都在他的预料之中，一qiē都在他的计划之内。

    现在，整个北斗星域都在自己箭舟的覆盖之下了。

    朱鱼打出数道法诀，面前的星图立刻变得明亮了起来。

    朱鱼眼凝视着星图淡淡的道：“北斗星域各大世界的道友，我是玄武之子朱鱼。有幸看到我北斗星域十八大世界的舰队开始逼近朱雀的世界，真是精彩，让人赞叹啊！”

    朱鱼说这话的同时。

    远在兆亿之外的无数大世界之中，几乎同时震动。

    东方大世界东方仙门的金仙高塔光华大亮，无数天仙真仙向金仙高塔靠拢，金仙高塔之中，传来一个苍老的声音：“玄武大世界？玄武之子？他的声音竟然传到了我东方世界了？

    这怎么可能？”

    蒂诺大世界舰队的主舟之上，金仙高塔上空一尊灰袍修士倏然浮现，他仰望着茫茫的虚空，脸色剧变，道：“不好，我们的踪迹被发现了，是什么发现了我们？是箭舟吗？玄武大世界的箭舟能覆盖到我们这里？他们运用的传音是源自什么传承？”

    而相应的玉泉大世界，森林大世界也几乎同时震动。

    而震动最大的还是朱雀大世界的外围。

    朱雀大世界听到这个声音，很多长老和天仙都是一阵激动。

    朱雀大长老激动的喝道：“是玄武大世界的援军到了，是玄武之子朱鱼的声音。朱雀的道友们，我们坚持住，我们四方世界很快就能凝聚在一起，我们四方真神之威很快就能全部释放出来，你们听到了吗？”

    “我们都听到了！”朱雀世界无数修士高声喝道，士气遽然攀升。

    而白虎大世界和青龙大世界则又是另外一番模样。

    白虎王脸色一变，道：“不好，我们快快让舰队升空，立刻向朱雀世界靠拢。天妖王容不得我们了，十八大世界的舰队都来了，我们根本没有办法抵挡，唯有抱团取暖才有一线生机啊……”

    青龙大世界，青龙几大长老跪在金仙高塔外面，大长老一脸急切的道：“大王，我们不能再犹豫了。现在我们已经没有了选择。朱雀王和玄武之子是豁出命去了要和天妖王为敌。

    天下人人都知道我们青龙、白虎、朱雀、玄武四大世界是四方世界，我们现在要摘也摘不干净了。

    我们在天妖王眼中根本不值一提，如果朱雀和玄武被灭，他绝对不会容得下我们！”

    金仙高塔之中，青龙王长叹一声，道：“一qiē都是这个神秘的玄武之子给闹出来的，他是要将我们四方世界送上绝路啊！我到现在还不相信，他能够御使我青龙真神。

    朱雀子糊涂啊，上了这小子的当了！”

    青龙大长老道：“大王，不管朱雀王是否糊涂，我们现在必须要有所作为了……”

    他话说一半，戛然而止。

    因为此时，朱鱼的声音再一次响起。

    “在这里我朱鱼告知各大世界，这一次是我四方世界和天妖世界之间的恩怨，我希望无关的大世界少掺和此时，更不要抱趁火打劫之心。十八方世界的舰队看似强大，不过要挑衅我四方世界，还是太天真了！

    在这里，我给你们通报一个例子，我刚刚给永宁王给了一点点教训。和永宁世界有关联的大世界可以找永宁王问问，就问他手上还有几尊天仙，就问他永宁世界还剩下几分传承！”

    朱鱼说到此处，话锋倏然一转，语气变得森然：

    “永宁王只是我们给大家的一个警示。我代表玄武大世界告知北斗星域所有道友，如果谁忽视了这个警示，下一刻倒霉蛋可就不是灭几尊天仙那么简单了。

    真神之怒等待的是毁miè一方世界，吞噬一方传承，我北斗星域四十八方大世界，谁可以承受真神之怒？

    谁就胆量谁就来吧！哈哈……”

    朱鱼哈哈大笑之声传遍整个北斗星域各方世界……(未完待续……)