
    玄武真神的虚影笼罩整片虚空。》.

    两大世界的战舟在一片阴影之中穿梭，双方都小心翼翼。

    永宁世界的修士见识过玄武真神的逆天和强大，已经没有了先前的嚣张和不可一世。

    而玄武世界本来就很弱，星域战队刚刚组建，整个世界没有金仙级强者压阵，现在面临强敌，他们不能犯哪怕一丝一毫的错误。

    双方的小心和谨慎，让本来可能一边倒的战局变得非常的胶着。

    从阴影中看过去，永宁世界主舟之上并没有金仙高塔，仅此一点就可以看出，永宁世界的舰队并不算严格意义上的星域征战的战队，从传承来说，玄武传承占据了绝对的上风。

    因为玄武主舟虽然小，但是主舟之上，整个世界的玄武系都挪移到了主舟之中。

    金仙高塔在虚空之中高耸，玄武大殿隐匿在主舟的深处，所以主舟在某种意义上来说，就是一个缩小版的玄武大世界。

    玄武世界的箭舟很快就传来了消息，永宁王闭关了，永宁世界之主在刚才这一击之中吃了亏，不敢再亲身涉险了。

    这对玄武世界来说是一个好消息。

    可是，玄武世界这一方，金仙别墅又开始释放出或明或暗的光芒，玄武世界的修士都知道，朱鱼的本体进入了金仙别墅之中。

    双方的主将，看来都十分谨慎，都不急着将这一战快速的结束。所以接下来的战况，便成了胶着之势。

    玄武大世界一方，四尊战舟之中的天仙频繁更换。

    天仙在战舟和主舟之间频繁传送，一尊天仙战罢，立刻一尊新人补上。这样的对战，因为有战舟的庇护，根本很难决出胜负。

    星域征战永远都是一个整体的战斗，不是天仙和天仙之间的战斗。

    战舟在战斗之中发挥了无与伦比的庇护作用，一旦交战双方一方处于劣势，他立刻可以瞬间遁走。而战舟之中立刻就会传送过来一尊其他的修士。

    玄武一方天仙不多。不过十尊而已。

    可是双方这样的轮流斗法，除非永宁世界增加战舟的数量，否则要想占据压倒性的优势，几乎不可能。

    可是永宁世界已经不敢那样做了。因为。天空之中那个的巨大的真神的阴影。就是他们心头的阴霾。

    玄武主舟金仙别墅之中。

    朱鱼再一次进入了入神之境。

    作为一尊陆地神仙，他是第一次参与星域征战，而且作为星域征战的掌控者。他几乎是把平生所学全部施展了出来。

    还是不够啊！

    无论是符道，剑道，还是大道的参悟，差距都非常大。

    不夸张的说，朱鱼来驾驭整个玄武舰队，明显就是小马拉大车，可是在这样的小马拉大车之中，他的各方面的短板也在以超越常规，不可思议的速度在弥补。

    所以这一次朱鱼进入入神之后，他明显感觉自己体内的大道翻滚更加的激烈。

    体内严整的大道体系，宛若被无形的能量给烤化了一般，大道在体内翻滚，朱鱼的视野竟然随着大道的翻滚，变得前所未有的广阔。

    因为是入神的境界，所以朱鱼完全是物我两忘，他第一次感觉到了空间的停顿和消融。

    当一条大道翻滚起来，似乎瞬间定格，他站在大道的中央，看到的是一望无际的尽头，在那无尽的尽头，他感受到的是强大而不可思议的力量。

    然而下一刻，大道不复存zài，一qiē化为虚无，朱鱼的意识完全陷入一片空白。

    空间和时间，这是凡俗的特征。

    凡夫俗子，身体一日一日的衰老，走向死亡，所有才有了时间的概念，因为时间的流逝，让他们消融。

    而空间也是如此，正因为有空间的存zài，凡人才能错误的认为，自己是从一个地方挪移到了另外一个地方，而这个挪移过程之中，空间变化了，时间也变化了。

    而作为仙人而言，永生不死，天地同寿，今天和明天，百年和千年，都是毫无差别的，所以时间定格，倒退，一qiē的一qiē根本就不算什么。

    相对来说，空间也是如此，是咫尺还是天涯，对仙人来说兴许也就是一样。

    这就是为什么仙人拥有无上神通的原因。

    诸天世界，其大不知几何，如不能求得大道，任何凡俗之人都不可能穿越诸天世界。

    就算是天仙级强者，已经求得大道，他们从北斗星域到白矮星域，恐怕也需要亿万年的时光。

    然而这一qiē，对于强大的仙人来说，不过就是眨眼而已。

    他们拥有破碎虚空之能，时间和空间已经完全无法束缚他们，他们一日就可以走遍整个诸天世界。

    朱鱼在入神之中，历经的是轮回的各种变化和起伏，而这样的起伏变化，助他不断的沿着自己的大道体系往前行。

    前路艰难，而朱鱼在星域征战之中历经的种种磨砺，却让他的选择变得更加的容易。

    要在大道体系之中千行，每一步面临的都是上百条岔路。

    要在如此多的岔路之中选择一条正确的道路，这样的考验，需要的是修士无穷的历练和领悟。

    而恰恰，朱鱼参与星域之战的过程之中，需要经历的是同样的考验。

    从凡到仙，从无知到无所不知，从凡人智慧到大智大慧，大智大觉，这就是凡到仙的蜕变。

    在华夏传承之中，古来的星域征战就是一种特殊的仙道历练，在这样的历练之中，可以让修士在轮回大道体系之中，不断的快速前进，从而最后抵达大道彼岸……

    时光悄无声息的流逝。

    转眼就是一年时光。

    金仙别墅之中，光华大亮，朱鱼瞬间睁开的双目。

    嗯？

    只有一年？

    朱鱼记得自己第一次入神耗了整整百年时光才完成一次大道抉择。

    而这一次他入神，仅仅一年就完成了一次大道抉择，让他离到彼岸的路近了一分。

    修炼的速度，至少提升了一百倍。

    别人从地仙到天仙如果需要千年，甚至数千年，而朱鱼如果按照这样的进度，恐怕之需要十年或者数十年。

    当然，这只是一个假设。

    很有可能，其他的修士得到了华夏的体系，却无法得到华夏传承，他们可能一生也无法成就天仙。

    因为越强大的传承，修炼会越困难，其中涉及到的秘法也会越多。

    不过，朱鱼现在却明显感觉到自己已经走在了一条康庄大道之上，如果坚持星域征战，不久的将来，他一定可以成就天仙大道。

    金仙别墅的大门开启。

    一众天仙的虚影在别墅外面汇聚。

    朱鱼缓缓的抬手道：“不要惊慌，就算是毁掉我们一尊战舟，他们也必败无疑！”

    在入神之中，朱鱼的分身虚影已经洞察了战况，胶着的大战进行了一年，永宁世界开始占据上风，玄武的一尊战舟濒临毁miè。

    此时的朱鱼战意浓浓，在他看来，就算所有的战舟都毁miè了，这一战他们也必胜无疑。

    现在他拥有两大神秘的传承在身上，一个传承是祭台传承，这个传承在四方世界的范围之内，可以随意调动四方真神。

    另一个传承是古宝传承，这个传承就算是朱鱼离开四方世界，一样可以发挥出接近真仙的一击。

    朱雀的短羽绒之威，其威力超越一般的仙器。

    这一战，可以结束了！

    刚刚组建的玄武舰队，经受住了第一次考验，接下来所有的修士都可以从这一次星域征战之中得到领悟，玄武世界修士的一次具体的闭关潜修可以开始了。

    一念及此，朱鱼飞临虚空。

    他手掐法诀。

    一道道法诀打出，虚空之中，巨大的玄武真神的虚影再一次从天而降。

    金色的箭舟在敌方阵营的附近闪烁着耀眼的光芒。

    金光闪耀处，便是玄武真神攻杀的所在。

    一瞬间，一片虚空变成了炼狱的世界。

    两尊战舟被玄武真神生猛的撕裂，两尊天仙被轰然碾压。

    下一刻，无数永宁箭舟爆裂，发出绚烂的火光，箭舟中的修士来不及逃走，一尊尊迅速的陨落。

    永宁主舟之中，传来永宁王的撕心裂肺的咆哮声，他怒吼道：“朱鱼小儿，今日之仇我永宁王记下了，用不了多久，我一定加倍奉还。”

    朱鱼哈哈大笑，道：“永宁王，在我四方世界的附近，你根本没有机会。在一年以前你就应该滚蛋，可惜啊，你迫于天妖王的淫威，明知凶多吉少，却还抱着侥幸之心，今天就是你该付出代价的时候了……”

    朱鱼顿了顿，道：“你现在有两个选择，第一个选择就是你自己登上战舟，和我做最后一博。第二个选择就是你立刻灰溜溜的给我滚蛋，否则这一片虚空就是你永宁世界的葬身之地！”

    朱鱼言毕，一道道的法诀打出。

    虚空之中真神发出霸气的吼声，玄武真神如铜锣一样硕大的眼睛，俯瞰这永宁主舟，如同看蝼蚁一般，眼神之中尽是轻蔑之色。

    永宁王沉默了！

    下一刻，永宁主舟在虚空之中悄悄的隐去，玄武世界的箭舟如流星一般扫过前方的虚空通道，玄武舰队开始继续前行……(未完待续……)