
    北斗星域，四十八方大世界，数以兆亿记的修士，无数的金仙，天仙级强者，都震动莫名。

    玄武之子朱鱼竟然有能力向整个北斗星域四十八方大世界发出声音，这至少说明，玄武大世界已经在悄无声息之间将触角伸到了整个北斗星域。

    不仅如此，朱鱼还扬言他玄武战队击溃了永宁战队，永宁数尊天仙级强者陨落，永宁王逃之夭夭。

    这个消息实在让人难以置信。

    永宁大世界在北斗星域一直处在中上游的水准，永宁王的修为在北斗星域也一直备受各方世界之主的推崇。

    相比永宁大世界，玄武大世界连一尊金仙都没有，据说天仙也不过十几尊，而且大部分天仙不过是散兵级而已。

    这样的实力怎么能和永宁大世界比？

    可是，随着越来越多的大世界开始求证这一消息，得到了反馈却让他们不得不陷入沉默。

    的确，永宁王败了，不仅是败了，而且是惨败。

    在四方世界的虚空通道之中，永宁大世界的征战舰队仅仅主舟逃走，其他的战舟，箭舟几乎全军覆没。

    无数天才陨落，很多天仙陨落，永宁大世界因为这一战元气大伤。

    遭受挫败的永宁王似乎不愿多说，只说一句话：“真神太恐怖！”

    仅仅五个字，就让很多大世界投鼠忌器，感到心惊胆战。

    永宁王口中说的真神是什么？自然是指朱雀、玄武、青龙和白虎。

    在北斗星域之中。要说庇护神之强，四方世界从来都是最强的。

    毕竟，四方世界当年是依托仙王级大世界华夏而存zài的世界，北斗星域之中，没有哪个世界敢和四方世界比肩。

    现在既然永宁王声称真神太恐怖，也就说明四方世界的真神复苏是准确的消息。

    这一来，很多世界之主就开始犹豫了。

    而在朱鱼的北斗星图之上，他明显看到靠近朱雀大世界的十八方大世界的舰队，有十支舰队都停住了，显然。他们开始了观望。

    而另外八支舰队。有三支舰队开始后撤，看架势是准备返回。

    真正继续向前的不过五支舰队而已。

    朱鱼冷冷一笑，嘴角勾起一个玩味的笑容。

    他打出法诀，将主舟周围的符舟全部收回。然后将主舟完全隐匿进虚空的深处。他没有任何犹豫。当即加快速度就向朱雀大世界靠过去。

    朱鱼此时到朱雀大世界仅仅需要两年的时间了。

    到了朱雀大世界外围，朱鱼祭出玄武和朱雀两尊真神，先将牛头王的战队打残。

    然后等其他五方世界的舰队进入四方世界的虚空通道。朱鱼再和朱雀大世界的战队一起迂回切断他们的后路。

    待到这几方世界的舰队成了瓮中之鳖，朱鱼再各个击破，攻破他们的舰队，掠夺他们的传承，毁miè他们的世界。

    星域征战，向来就是充满了血腥和掠夺的。

    血腥是指杀戮，而掠夺则是指资源和传承。

    三千大世界，每一方大世界都拥有其独特的传承，其传承是和天庭的大道主宰一一对应的。

    三千大道，便拥有三千大道主宰，而大道主宰就分别传承一方世界。

    掠夺传承，就是掠夺一方世界的主宰大道，还有天地气运。

    一旦一座大世界被其他的大世界掠夺了传承，很快这尊大世界就会没落。

    诸天世界之中，世界众多，很多旁门世界对大世界的位置可以说是虎视眈眈。

    一方大世界的传承被掠夺了，天庭的主宰之器立刻就会挑选新的世界作为其传承世界，这也预示着这方世界将会被大道遗弃。

    而本属于这一方世界的大道成为了掠夺世界传承体系的一部分。

    在很多纪元以来，这样的掠夺一直都存zài，但是近一个纪元以来，由于星域征战已经被虚空征战所取代，这样的掠夺变得少之又少了。

    甚至在很多星域，天君禁止传承掠夺的存zài。

    不过北斗星域，北斗星君估计难以顾忌了，就算是北斗星君不乐意，朱鱼也决定先斩后奏，杀鸡儆猴，先灭几个大世界再说。

    世界紧迫，天妖王出关的期限越来越近了。

    一尊真仙出关，四方世界如果不足够强大，根本没有反抗的余地。

    现在，为了生存，朱鱼也只有放手一搏了。

    悄然间，两年的时间过去了。

    隐匿在虚空深处，朱鱼隐约的已经看到了前方的广袤的虚空之中，一场声势浩大的厮杀正在如火如荼的展开。

    虚空之中，至少拥有几百艘战舟在穿梭。

    战舟之上，尽是虚仙，天仙甚至真仙级强者在施法。

    敌我双方的战舟绞杀在一起，往往一片虚空之中，一个空间层面之内，都有四五尊战舟在绞杀。

    强大的法力的波动，排山倒海的力量将这广袤的虚空撕扯扭曲，诡异而危险的虚空裂痕，闪烁着让人心悸的阴灿灿的光华，让这里的气氛变得更加压抑恐怖。

    天妖大世界，一尊尊巨大的妖孽的虚影在空中时隐时现。

    有的妖孽头大如斗，血盆大口之中喷出猩红的毒物。

    有的妖孽浑身沾满了恶心的粘液，恶臭熏天，搅得一方虚空凌乱恶心之极。

    还有的妖孽赤身**，身上散发出**的气息，身体的器官在裸露在虚空之中，做着各种让人恶心的动作，让人作呕。

    朱鱼眉头深皱，心想妖就是妖，难怪诸天世界之中，妖族低贱，这场景实在是不堪入目。

    嗯？

    朱鱼眉头一挑。

    他眼睛倏然看向前方。

    在第四空间，一尊朱雀符舟遇险了。

    这一尊朱雀战舟成狭长型，速度极快，转身却并不灵活。

    他的左右两侧，被两尊天妖战舟死死的夹住，两尊天妖祭出法器，疯狂的向这尊战舟发出恐怖的袭杀。

    一尊蛇形妖孽，其长不知几何，他甩动着粗长的巨尾，一尾扫过，虚空直接被撕裂，巨大的长尾狠狠的抽在朱雀符舟之上，狭长的朱雀战舟被直接抽飞起来。

    下一刻，另一尊天妖战舟之中，伸出一条猩红的长舌。

    舌头似乎带有某种神奇的粘性，瞬间将摔在空间的战舟直接倒卷回来。

    “轰隆隆！”

    这一倒卷，两股排山倒海的巨大的扭力将战舟在虚空之中直接拗断。

    战舟之中，一尊红袍修士的身影瞬间脱离而出。

    “救我……”

    尖利的嘶吼从红袍修士口中发出。

    只见她施展遁术腾空而上，旋即穿过百里虚空。

    是一尊天仙。

    天仙级的遁术！

    “桀桀！”虚空之中传来一尊妖孽的怪笑。

    “我道是谁，原来是我天妖之子的女人。天妖之子虽然死在了朱雀大世界，看他的女人还是我天妖世界的女人。这敢情好，就让我来完成天妖之子未完成的事情吧！”

    一个苍老的声音响起，虚空之中，浮现出一尊巨大的蜥蜴。

    看着蜥蜴，伸出数十丈长的猩红舌头，舌头之上沾满了恶臭的粘液。

    那如同铜锣一般硕大的双眼之中，流露出的尽是玩味还有**之色。

    “你逃不了的，我早听说人类女修的身体其乐无穷，让人欲罢愈能。啧啧，今天我也要享受享受了，哈哈……”

    这尊巨蜥天妖竟然从战舟之中直接飞了出来，向红袍女修扑了过去。

    这红袍女修不是别人，正是朱雀公主，也就是圣姑。

    朱雀公主眼见这恐怖的妖孽向自己扑过来，饶她是天仙级强者，也忍不住脸色苍白。

    她以前就觉得妖族很让人恶心。

    可是他之前见到天妖之子，其都化为了人形，看上去虽然被人类阴沉了一点，但毕竟还是人类的模样。

    可是这一次星域征战，由于双方已经是殊死搏杀了，这些妖族哪里还会注意自身的形象？

    一个个全都化成了原型，其丑态暴露无遗，真是让人作呕。

    她实在不敢相信如果自己被这群妖族生擒之后，将会遭受怎样恐怖的侮辱。

    危难之间，她失去了战舟的庇护，她的飞剑在虚空之中斩出万丈剑芒，将一身的修为都糅合到了这一击之中。

    “轰隆隆！”

    虚空爆裂。

    对方天妖的一级，直接撕裂了朱雀公主的剑道，朱雀公主娇小的身躯被直接卷得飞了起来。

    “啊……”

    她一身惨叫，就在此时，她只看到眼前一团金光一闪。

    她便感觉一股巨大的吸力将自己吸进了一尊符舟之中。

    下一刻。

    “噶！”一声，虚空之中，一个庞大的阴影，轰然而下。

    那阴影速度极快，整片虚空似乎瞬间被碾压，就好像是天塌下来了一般。

    “噶！”

    又是一声尖锐的嘶鸣。

    此时朱雀公主已经看清，那恐怖的阴影，竟然是朱雀世界上空的朱雀真神的影子。

    朱雀真神发出恐怖的吼声，凌空搏击而下，那看似强大无比的蜥蜴，在其庞大的身躯之下，变得像小蚯蚓一样渺小。

    朱雀真神尖锐的喙一下啄在巨蜥的脖子上，下一刻，竟然将这庞大的妖孽一口吞没在阴影之中。

    那恐怖的巨蜥天妖就这样在电石火花间陨落了！

    “朱雀真神降临了！”(未完待续……)R527