
    h2>真龙世界，真龙仙门处于整个世界的中心。

    这一天，真龙仙门之上祥云密布，天射牛斗之光，天空之中仙鹤长鸣，降下无穷的祥瑞。

    整个真龙世界下到贩夫走卒，上到王公贵族，一国之君，世界兆亿子民齐齐拜倒，他们的神情之中充满了虔诚，激动，甚至有人痛哭失声。

    来自玄武大世界的仙人降临真龙世界，给真龙世界带来了无穷的生机和灵力，还有强大的玄武本源之力。

    真龙仙门正中心的虚空之中，浮现出一尊巨大的传送虫洞符阵。

    符阵就在虚空之中构筑，凝结，然后很快便构成。

    符阵运转，符阵之中浮现出朵朵祥云，一尊尊仙人从符阵之中被传送出来。

    玄武世界玄武堂长老尘一天仙，玄武世界天仙长乐子，玄武世界天仙戚仙长。这些仙人，簇拥着玄武之子朱鱼仙人，朱鱼仙人一袭真龙法袍，通体都是蓝色，整个人笼罩在一片五彩光华之中，让人见一眼，内心都忍不住要生出膜拜之心。

    真龙子率领真龙世界的无数强者，在仙门外跪拜迎接。

    真龙子匍匐在地，激动得浑身颤动，道：“真龙世界修士参见玄武仙长，仙长们驾临，让我们真龙天降祥瑞，我真龙界修士，永世受惠，我等纵肝脑涂地也不能报！”

    朱鱼在虚空之中慢慢的降落在真龙仙门的高塔之上，缓缓开口道：

    “真龙师尊，您难道不认识徒儿了吗？”

    真龙子浑身巨震，立刻站起身来，他大着胆子看向朱鱼，眼睛一下就直了。

    他掀开嘴唇，“啊……”一声，下一刻竟然不知道如何应对。

    最近百年，真龙世界屡屡受到来自玄武世界的照顾，玄武天仙级长老亲自在真龙世界布下直通玄武世界的虫洞传送阵。

    取消真龙世界进入玄武世界的一qiē限制，真龙世界可以共享玄武本源之力。

    另外，真龙世界的优秀修士可以随时参加玄武本世界的仙门考核，进入玄武世界修炼大道。

    受惠于玄武大世界的恩赐，真龙世界近一百年人才辈出，而这一次，竟然有来自玄武大世界的仙人亲自驾临真龙世界，可以想象真龙世界众多修士内心的心情。

    尤其是真龙子，更是受宠若惊到了极点。

    在三天之前，玄武仙门使者告sù他，玄武之子将会驾临真龙世界，他激动得差点晕了过去。

    真龙世界得到如此多的荣宠，得到了让其他旁门世界都眼红到不敢妒忌的大世界的恩赐，他作为一方世界之主，根本不明白其中的原委。

    他想过无数可能性，他也想到了玄武系的玄武之子朱鱼，可是他无法想象，一尊玄武之子的存zài，就能帮到真龙这么多。

    可是现在，这一刻，当他真正的见到朱鱼，他堂堂的虚仙，脑子瞬间短路了。

    这是……玄武之子？

    朱鱼竟然成了玄武之子？

    玄武之子是什么？就是未来玄武世界之主。

    虽然关于玄武之主的消息，旁门世界根本没资格知道，可是五千年来在诸天世界的传言，都说玄武已经无主了。

    玄武无主，朱鱼成了玄武之子，那意味着什么？

    真龙子看到朱鱼身边环伺的都是长老一级的天仙，还有顶尖的旁门天仙，即使是陆地神仙，也绝对是超越普通世界一门之主的地仙。

    别说朱鱼了，就是这其中每一尊修士，放在真龙世界，都是要让无数人膜拜的仙人级存zài。

    可是现在这些人，都不过是朱鱼的随从，朱鱼才是他们的主子。

    “真龙师尊，您不认识我，总认识他们吧？”朱鱼微微笑道：“龙西飞，龙鹏飞，灵儿，还不拜见师尊？”

    祥云之中浮现出三尊修士的身影。

    三人都已经是虚仙之境，这不正是数百年前进入玄武仙门的真龙天才吗？

    三人齐齐拜倒，激动的道：“师尊，我等没有让师尊失望，现在成为了玄武仙门内门弟子……”

    真龙子迅速扑上前，一把将三人扶住，连连点头道：“师尊知道了，师尊知道了，师尊已经承受不住你们这一拜了！”

    此时，真龙世界的众多修士齐齐抬起头来。

    关于龙西飞，龙鹏飞等人，在真龙世界这都是传说中的强大存zài。

    他们的故事，在真龙世界流传极广，他们是无数真龙修士心中的无上存zài，他们的存zài也激励和鞭策着真龙世界的顶尖年轻一辈不断的努力。

    相比来自玄武世界的仙人，那样可望而不可及，龙西飞等人让他们更加亲切，更加熟知。

    看到真龙世界传说中的强者驾临，所有人眼中都流露出狂热之色，一个个激动得浑身发抖。

    真龙仙门的众多长老一个个激动的凑上前，来自真龙世界深处的一些濒临陨落的老怪物也一一的现身。

    他们个个热泪盈眶，都纷纷上前和龙西飞等人见礼，其中有一尊天师已然奄奄一息，寿元将尽。

    他骨瘦如柴的手仅仅的攥着，道：“西飞啊，真是西飞啊。当年我就觉得这孩子将是我真龙世界的传奇，果然，果然，我求龙子这一生能够收徒如此，我死也瞑目了，死也瞑目了……”

    他说完，眼神之中光华大盛，然后渐渐的黯淡，看样子竟然是要耗尽寿元了。

    龙西飞慌忙扶住他，道：“师尊，求龙师尊……您……”

    就在这时，所有人看到玄武之子手中执着一个白玉净瓶，只见他手掐法诀，法诀打出，白玉净瓶腾空而起。

    净瓶倒立，一股极其纯粹的生机从净瓶之中倾泻而出。

    生机在虚空之中流淌，其所过之处，枯木迅速的回春，凋零的鲜花重新绽放，奄奄一息的求龙子脸上的皱纹竟然瞬间褪去，也不过一眨眼的功夫，刚才寿元即将耗尽的求龙子竟然重新得到了青春，变成了不过四十出头的壮年汉子模样。

    他完全花白的头发变成了乌黑色，干瘪的皮肤重新变得充盈，这完全就是起死回生，返老还童的无上神通。

    真龙世界哪有人见过这样的神通？一个个齐齐跪倒，个个嘴巴张得老大，简直是呆住了。

    朱鱼淡淡的道：“这是我玄武世界小轮回净瓶，用一次可以赐五百年寿元。你既是西飞的师尊，我就赐你五百岁寿元，让你再享五百年人世繁华。”

    求龙子简直无法相信自己的眼睛。

    他看看自己的手臂，又摸摸自己的脸颊，感受着体内的勃勃生机，热泪夺眶而出。

    当即他跪拜在地，道：“感谢仙长再造之恩，感谢……”

    朱鱼哈哈大笑，摆摆手道：“真龙世界的道友们，你们可不用感谢我。实不相瞒，我入玄武仙门之前也是拜真龙仙尊为师的。真龙世界的道友可能并不认识我，因为我多年在华夏世界修炼。

    但是归根到底，我们是一脉而来，我朱鱼当年也是属于真龙世界的修士。

    看见我身上的真龙法袍了吗？这就是我当年作为真龙弟子身上穿的法宝。

    三百多年前，我和龙西飞道友，龙鹏飞道友等一同进入了玄武仙门，我也没有辜负师尊的希望，今天成为了玄武之子，今天我重新回到真龙世界，就是来向我真龙世界的道友们道谢的……”

    “啊……”

    真龙仙门一下变得极其喧嚣。

    真龙仙门无数修士全部站起身来。

    所有人都抬头看着虚空之中的玄武之子，如果不是朱鱼亲自说出来，他们简直不敢相信这竟然是真的。

    在三百多年前，他们听说真龙子培养了一尊超级强者，成为了玄武少年。

    当时很多人被这个消息就震撼得无法相信。

    可是现在，玄武之子竟然是真龙世界的修士，是当年真龙子培养出的那尊无上天才，这更让他们震惊得忘jì了仙家礼仪。

    真龙世界要大兴了……

    真龙的列祖列宗翻身了，赐予了真龙如此强大的气运，以后的真龙终于可以从十二旁门世界之中出头了，一定能成为十二旁门世界的翘楚。

    激动，兴奋，狂热在人群之中弥漫。

    而这些所有的情xù全部化作的他们的热情，所有的修士再一次拜倒，在真龙子的率领之下齐声高喝道：

    “真龙修士欢迎玄武之子朱鱼仙长回家……”

    这一声喝从真龙仙门开始，迅速的开始在整个世界蔓延开来。

    消息的传递是如此的快捷，很快这样的高喝此起彼伏，来自整个世界，亿兆子民都知道了这个消息。

    然后亿兆子民起身高喝，激动，兴奋的情xù飘荡在整个真龙世界的上空。

    朱鱼这一刻，俨然成为了世界的正中心，他的虚影在整个世界上空的虚空之中浮现，所有人都能看到他的样子，然后大家齐齐的跪拜。

    跪拜过后，整个真龙世界都陷入了无比的疯狂之中。

    全世界每个角落都开始张灯结彩，都开始以最隆重的方式表达他们内心的兴奋和激动，而朱鱼在世界上空呈现的虚影也被整个世界完全记录了下来，没有任何疑问，朱鱼将来就是真龙世界仙祠之中的第一仙人……R1152