
    放手一搏！

    朱鱼紧咬牙关，面临绝境，他胸膛中燃起熊熊烈火。

    无数次经历生死，朱鱼的性格从来就是敢于拼命，敢于放手一搏的。

    要死卵朝天，不死万万年。

    在白虎宝库之中，赫然存zài一尊白虎神兽，事先朱鱼根本不知道。

    现在他除了拼命之外，别无选择。

    他巨大的身体在宝库之中闪转腾挪，浑身沐浴着金光，他施展的乃三头六臂的神通，三颗脑袋，六只手臂，肉身极其的强悍。

    面对白虎神兽，他只攻不守，一拳又一拳的猛砸出去。

    震断了手臂，体内生机运转又长出来。

    破碎了头颅，体内生机运转又重新生长。

    他的肉身被一次又一次的碾压，可是碾压过后，哪怕是面目全非，他依旧能够凭借体内强大的生机很快的恢fù。

    体内的生机无穷，滴血重生的本事终于能够派上用场了。

    这一战，基本都是对手一路碾压，他根本没有任何胜机。

    可是这白虎神兽要想杀死朱鱼，却也并非轻而易举，除非他拥有其他的神通，能够将朱鱼的血脉蒸干，否则一时半会儿，朱鱼能够得以苟延残喘。

    很奇怪，这白虎神兽似乎并不想杀死朱鱼。

    隐隐有玩弄的意思。

    他的战力极其恐怖，每一击都势大力沉，排山倒海，朱鱼一次一次的被碾压。

    每一次碾压过后，他都俏皮的跳开，甚至还等上一会儿，等朱鱼彻底的恢fù。他才跳开。

    然而当朱鱼一旦恢fù，他必然又会卷土重来。

    几次正面交锋，朱鱼已经确定这白虎真神绝对是实体。不是虚影。

    因为朱鱼拳头砸在其身上，明显能感受到其坚硬如铁的皮毛和骨骼。

    恐怖的防御力！

    可以肯定。这家伙的战力远远超过了人类天仙级强者。

    如果朱鱼不是神魔炼体的修士，拥有滴血重生的神通，估计一个回合，他就要被秒杀。

    可饶是如此，情况也不容乐观。

    朱鱼完全是苟延残喘，一次又一次的被碾压，那种肉身被压扁，骨骼被揉碎。血管被挤爆的感觉实在是太痛苦了。

    那种痛苦，不亚于历经一次炼狱。

    有几次碾压，朱鱼甚至觉得自己马上就要死掉了，如果不是他强大的意志在坚持，很可能立刻就身死道消。

    滴血重生虽然强悍，可是频繁遭受这样的碾压，如果意志力不是足够强大，根本就抵挡不住。

    渐渐的，随着战局的铺开，朱鱼的意识越来越模糊。

    他不断的紧要牙关。一拳又一拳变成了机械的挥舞。

    拳头撕裂虚空，毫无作用的击打在白虎神兽的身上。

    他而自己却要一次又一次的承受从对方钢铁一般坚硬的身体传递过来的反弹之力。

    “不行了！真的不行了……”

    朱鱼紧要牙关，心中暗暗叫苦。

    死亡离他如此之近。让他根本看不到任何生的希望。

    “啊……”

    一声声尖利的嘶吼从他沙哑的喉咙之中叫出来。

    “嗯？”

    就在朱鱼濒临绝望之时。

    他眼前一花，那白虎神兽竟然消失无踪了。

    他慌忙定了定神，体内的勃勃生机运转，他的身体开始慢慢的恢fù。

    当一qiē恢fù正常，他定睛看前方。

    在前方的虚空之中，一根长约尺许，晶莹剔透的细线横亘在他的眼前。

    看这条线，一端十分粗壮，另一端却狭长锋锐。整条线构成一个堪称完美的弧形，样子就像是一张功一般。

    给人一种无比伦比的力量感。

    在晶莹的线条之中。朱鱼能够隐隐看到一尊花白的身影在其中跳动。

    他定睛一看，赫然发现。这晶莹的细线之中，赫然困着一尊白虎神兽，看白虎神兽跳跃翻滚，龇牙咧嘴的样子，不是刚才的那尊白虎神兽又是谁？

    看这线条，一共长不过尺许，可是刚才这尊白虎神兽长达百丈，威武高塔似铁塔，完全不是一个量级的存zài。

    莫非，这么一根小小的细线，竟然能束缚住刚才如此恐怖的一尊白虎神兽？

    不可思议！

    慢着……

    朱鱼脑海之中突然灵光一闪，旋即，他大喜过望。

    看着细线，哪里是什么线？应该是须，是胡须。

    白虎之须。

    不错，盘古记忆迅速的觉醒，朱鱼一瞬间笃定，自己眼前之物就是白虎真神的一根胡须。

    一念及此，朱鱼一下几乎要跳起来。

    他立刻想到了真神传承。

    上一次朱鱼不过得到了朱雀的短羽绒，用此羽绒就可以对付天仙级强者。

    而眼前，竟然有一根白虎之须，这一根胡须是从白虎真神嘴巴上掉下来的东西，可以想象此物的宝贵。

    拥有了一根白虎之须，朱鱼相当于拥有一尊白虎神兽护体了，再运转真神传承，还不知道能施展出何等恐怖的神通出来。

    朱鱼手一伸，便将这白虎之须纳入了芥子空间之中。

    他当即在芥子空间之中祭出真神传承。

    一瞬间，白虎之须光华大亮，一尊巨大的白虎神兽“呼啦”一下就从其中猛然窜了出来。

    “我的乖乖！”

    朱鱼连忙停止运转传承，他按照真神的记忆，打出几个法诀。

    白虎之须之上的光华迅速黯淡下去，那白虎真神也很快缩小，隐匿进了尺许长的胡须之中。

    “没白让我吃亏一场！”朱鱼瘪瘪嘴，暗道。

    刚才这一战，真可谓是九死一生，幸亏朱鱼精通神魔炼体，而且这几百年修为突飞猛进，要不然。他踏入白虎宝库瞬间就被秒杀了。

    历险一场，能够得到如此宝物，也算是有补偿。

    收了白虎之须。朱鱼不敢再逗留。

    当即他在白虎传承之中按照盘古记忆找到相应的传承典籍，一一记录之后。便飘然从宝库之中出来。

    他出了宝库，白虎王等白虎大世界的修士才得到机会进入白虎宝库之中。

    朱鱼也不在白虎世界再逗留，他通guò虫洞传送大阵回到了朱雀大世界。

    登上了朱雀大世界朱雀台，开始点将组建四方舰队。

    四方舰队主舟一尊，当然是用玄武主舟。

    但是主舟的规模要扩大，至少要拥有超过十万里的空间。

    主舟之外，战舟一百二十艘，箭舟四百艘。阵舟三艘，另外还有两艘遁舟。

    四方世界目前朱雀世界实力最强，所以朱雀世界暂时成为了四方世界的中心。

    朱鱼召集四方世界之主一一叮嘱安排，然后各方世界各负其责，四方舰队的组建开始如火如荼的进行。

    而在建造符舟的当口，朱鱼重新进入玄武真仙别墅之中闭关潜修。

    一百年过后。

    玄武众修士从闭关之中陆续出关。

    经历了一次星域征战，这一次闭关大家的进步都非常的快。

    有三尊玄武少年直接成就了陆地神仙之境，而春之子陈辽竟然出乎意料的踏入了天仙的门槛。

    当即，陈辽在四季别墅直接御风而上，通guò金仙高塔的光芒的护送。一路直接飞向天庭。

    三天之后，天庭北斗星宫正式册封陈辽成就天仙之境。

    而四大长老方面，大长老归一无限接近金仙之境。甚至体内已经凝结出了金仙法则了，再过几百年，估计玄武大世界就会重新的拥有金仙级强者。

    而归一天仙的进展也十分惊人，虽然他没有凝练出金仙法则，可是他将玄武传承之中关于剑道的传承竟然全部参悟了出来。

    说到战力，他甚至已经不弱于归一天仙。

    厚积薄发，估计将来其成就金仙之境以后，其战力恐怕比归一长老更加的恐怖。

    他们陆续出关，而朱鱼却开始了闭关。

    他们出关之后。才知道局面已经发生了翻天地覆的变化。

    要知道他们闭关之前，玄武舰队还没能抵达朱雀大世界。

    可是现在。一百年之后，朱鱼已经掌控真神灭了天妖战队。玄武真神生吞了牛头妖王。

    四方世界也已经成为了一统，而且四方世界之中，以玄武之子朱鱼为尊。

    接憧而至的消息传到玄武系修士阵营之中，他们几乎是难以置信。

    玄武世界已经数十万年不受待见了，以前玄武大世界的长老一级的存zài进入朱雀大世界，对方接待的修士多半都只是旁门天仙一级的散兵。

    四方世界之中，修士一提到玄武大世界，脸上无不流露出轻视和鄙夷之色。

    可是现在，当他们从主舟之上进入朱雀大世界。

    朱雀大世界长老一级的修士齐齐前来迎接，旁门天仙数十尊排列在后面。

    还有朱雀之子，朱雀公主，朱雀少年，摆出了隆重的仪仗迎接他们。

    给他们下榻的地方也是朱雀系的核心别墅，那番礼遇，真是让玄武众修士受宠若惊，甚至是手足无措。

    进入朱雀别墅之后，别墅之中仆从如云，规格竟然比玄武世界还高。

    朱雀大长老发话了，让他们百年之内就在这里修炼，共同按照朱鱼的布置一起参与组建四海舰队。

    而当玄武修士听到四海舰队规模的时候，一个个更是直接傻了。

    一百二十尊天仙级战舟，四百箭舟，这样的实力别说是在北斗星域，就算在周边几个星域恐怕都算是巨无霸的星域舰队了……(未完待续)R655