
    玄武大世界，金仙高塔下面的虫洞传送大阵突然之间光华大亮。@

    整个玄武大殿异常震动。

    玄武系五大长老，四季别墅三尊玄武之子，还有众多玄武少年外加天仙宫十数名天仙齐齐向传送大阵靠拢。

    大长老归一道：“按照日期来算，应该没这么快回来，莫非……”

    而长老唯一天仙嘿嘿一笑，道：“八成是出问题了，朱雀世界这些年势大，朱鱼这次是凶多吉少，但愿陈辽和长乐子能够无事……”

    “老二，听你这口吻，好像是盼着朱鱼出事是怎么的？就没见过你这么说话的。”尘一天仙冷冷的道。

    唯一天仙眉毛一挑，道：“我只是实话实说而已，以朱鱼的个性，在我玄武世界我们可以容忍他，可是到了朱雀世界，你作为师尊，也应该知道后果。再说了，四时八方大世界的高手云集，我玄武又五千年没有出现过了，还能躲得过他们的打压？”

    “不好吵了，都给我安静！”归一天仙冷声道，语气十分的森冷。

    所有人都安静了下来。

    不过无论是玄武少年还是玄武之子的阵营中，众人都难免有些幸灾乐祸。

    开启金仙别墅，在玄武出风头，这都是朱鱼干的。

    金仙别墅开启，让玄武世界重新回到诸天世界之中，被其他世界欺负，后果也要朱鱼来承担。

    在玄武世界，玄武系的弟子们都在他面前吃了憋。

    现在朱鱼去了朱雀世界。十有**难以活着回来。

    就算是能活着回来，那也必然狼bèi不堪。

    能够亲眼见到不可一世的朱鱼吃瘪，对他们来说就感觉舒坦。

    在众多人目光的注视之下，传送符阵之中，玄武符舟的虚影缓缓的浮现出来。

    终于，传送阵的浮光淡去，一尊华丽的玄武符舟出现了。

    符舟之上，朱鱼一袭紫袍，面含微笑，一脸的志得意满。

    在他身后。天仙长乐子。玄武春之子陈辽，还有玄武少年石中磊，三人一脸殷勤的跟在他身后，这幅场景。别提多别扭了。

    “怎么会这样？”

    就在大家疑惑间。朱鱼哈哈大笑。道：

    “各位长老，天仙宫的道友，你们客气了。没必要摆这么大的排场嘛！此行朱雀世界。算朱雀王识时务，我和他们说了，以后我们四方世界同气连枝，彼此依旧是同盟兄弟。

    关于玄武前任门主的众众事情，以及朱雀世界现在的种种偏离，一律既往不咎。

    所以请各位宽心，我玄武世界依旧是玄武世界，只要我们自己争气，假以时日，我们完全可以重新成为北斗星域的第一世界！”

    朱鱼言毕，飘然而下。

    而长乐子等人依旧十分殷勤的跟在后面。

    从符舟之上，鱼贯而下的还有数千仆从，一个个都精神矍铄，喜气洋洋，那份志得意满的模样，似乎他们的身份都和以前不同了。

    几大长老一个个面面相觑，看朱鱼神气活现的样子，莫非这一次真有收获？

    朱雀王还真宽宏大量，没有追究玄武的事情，放了玄武世界一马？

    而玄武少年阵营和三尊玄武之子则更是惊讶，因为他们发现朱鱼已经突破成就陆地神仙了。

    天仙级的长老没有注意这一点，因为他们是天仙，可是玄武少年和玄武之子却是十分敏感。

    朱鱼身上散发出的气息变得极其强大，体内凝结的大道堪称完美，举手投足之间都能给人极大的压力。

    而桀骜不驯的春之子陈辽，现在屁颠屁颠的跟在朱鱼后面那副殷勤谨慎的模样，更是让他们感到不安。

    还有石中磊现在竟然也是意气风华，脸上的那抹若有若无的矜持，似乎和玄武少年一下拉开了距离。

    至于天仙宫的长乐子，早就听说他和朱鱼不和。

    可是现在看他那副谨小慎微的样子，真就像个奴才似的，这究竟是怎么回事？

    “朱鱼，究竟是什么情况？你给我们说说？”而长老唯一天仙大声道，听他语气，似乎对朱鱼的种种姿态很不以为然。

    朱鱼淡淡笑笑，道：“大长老，关于朱雀世界的情况，让长乐道友和陈辽跟大家细细说吧。我今天有些乏了，先会金仙别墅休息，回头有些他们不知道的，我们再叙！”

    朱鱼说完，客客气气的走到尘一天仙面前，恭恭敬敬的拜倒，道：“师尊，朱鱼此行不负使命，没有让师尊失望！”

    自始至终朱鱼都一派傲然，唯有此时面对尘一天仙，他却显得非常的恭谨，没有丝毫的造作。

    尘一天仙也十分激动，连连点头道：“好，很好。能平安回来是最好的，你先好好休息……咦，你……渡劫了？”

    朱鱼点点头，道：“是的师尊，在朱雀世界渡过了天劫，一qiē都很顺lì！”

    这时几大长老和众多天仙才发现朱鱼已经是陆地神仙了。

    不仅成功渡劫，而且朱鱼体内的大道体系极其的严谨，大道也赫然超过了九十条，完全就是四九天师巅峰渡劫，渡劫之后的实力之强大，恐怕在目前的玄武之子中，也能脱颖而出，就算是陈辽，和他站在一起气势都明显弱了不少。

    朱鱼只和尘一天仙说话，然后谁都不鸟，凌空迈步，在众人的注视之下进入了金仙别墅之中。

    唯一天仙勃然作色道：“你看……他……太嚣张了，我们这么多人等在这里，他……他这是什么态度？”

    唯一天仙脸色难看，三长老和四长老也皱起了眉头，显然不满朱鱼的狂傲。

    长乐子挺了挺腰干凑上来道：

    “各位长老，你们消消气吧。朱鱼道友的确是有些疲劳，再说了，今天他已经很客气了。在朱雀世界，朱雀王在他面前也没占到便宜，天妖之子都被他给灭了……”

    “啊……你说什么？”

    几大长老齐齐道，像是看到了鬼一般，归一长老双目一瞪道：“长乐道友，你胡说八道一些什么？信口开河，无中生有……”

    长乐子腰杆挺的更直了。

    别看他在朱雀世界吓得半死，差点大小便失禁。

    可是现在回到了玄武世界，他再想到这一次在朱雀世界发生的那些事情，他就觉得特别带劲，特别骄傲。

    朱雀世界号称是北斗星域的第二大世界，这个世界向来以嚣张跋扈著称。

    可是这一次又如何？

    朱鱼狠狠的扫了他们的面子，在朱雀世界杀了十几尊天仙，灭了好几尊传承之子。

    最后朱雀王都惊动了，朱雀世界所有的长老全部出面，还是被狠狠的大脸。

    当他们离开朱雀世界的时候，看朱雀世界那些天仙还有金仙殷勤的样子，简直就是要将朱鱼当菩萨一样供着。

    不服不行！

    长乐子早就对朱鱼五体投地了，至于长乐子和天行子的种种恩怨，长乐子哪里还敢去想？早就认怂了。

    而春之子陈辽和石中磊更是如此，他们是看出了，凭朱鱼的能耐，别说是玄武世界，就是四大世界他一样来去自如，到哪里都是大爷。

    看了朱雀世界的阵势，再回到玄武世界，那简直就是回到了旁门世界一般。

    几尊天仙级长老，几尊旁门天仙，那根本就不值一提，这些人也能是朱鱼的对手？

    “大长老，绝非戏言，绝非戏言，你听我细细跟你道来。我说得不明白的地方，再让陈辽和石中磊补充。”长乐子道。

    接下来，长乐子便口若悬河，将朱鱼到朱雀世界的所有事情，事无巨细一一道出。

    他嘴皮子利索灵活，想说书一样，不仅把事情说得跌宕起伏，而且悬念十足。

    当然，也少不了一些添油加醋。

    反正当时他是吓得半死，丑态百出，可是现在是事后了，他再回味整理，却是越说越激情昂扬，越说越兴致勃勃。

    他说得倒兴奋，可是听的人却一个个脸色煞白，说到紧张处，简直是让人窒息。

    待到长乐子把所有的事情说完，全场雅雀无声，一个个像是身处在梦幻中一般，觉得特别的不真实。

    怎么可能？

    朱雀世界是什么地方？

    那也是玄武世界能比的吗？

    朱鱼竟然能在朱雀世界耀武扬威，还灭杀了十几尊天仙，还有无数陆地神仙？

    还有，朱鱼的天劫那么厉害？一次天劫，竟然让整个朱雀世界震动，数尊天仙陨落，那朱鱼又如何能够度过天劫的？

    还有，朱鱼竟然能让玄武真神出现在朱雀世界，而且玄武真神的虚影拥有如此不可思议的战力，可以一下灭杀如此多的天仙？

    最后，朱鱼灭杀了朱雀世界的天仙级长老，朱雀世界不仅没有追究，还热情相送？

    这哪里可能是真的，这完全就是做梦。

    很快就有人质疑长乐子胡说八道，不过很快，陈辽和石中磊就跳出来作证，表示这一些都是他们亲眼所见。

    一时，整个玄武系统一下就乱了。

    玄武少年和玄武之子一个个呆若木鸡，作声不得，而一众长老和天仙则不知道如何说话。

    太不可思议了！而且还无法求证，朱鱼莫非真的是拯救玄武的人？(未完待续……)R527