
    四尊真神虚影几乎遮住了整个四方大世界的虚空.访wèn:。

    朱鱼傲然端坐在玄武真神的头顶之上，手中的法诀一道一道的打出。

    朱雀真神虚影焕发出五彩的光华，如苍鹰搏兔一般凌空扑下，“噶，噶！”

    两声尖利的厮叫声响起。

    一尊真神虚影就几乎将整个‘玉’泉舰队给碾压。

    ‘玉’泉舰队的主舟之上，金仙高塔被真神的虚影直接穿透。

    ‘玉’泉王一袭法袍被震得粉碎，他浑身浴血的从金仙高塔之中拼命的冲出来，‘裸’身就直接一头扎进了茫茫的虚空之中。

    他竭尽全力，也不过勉强的逃过一命。

    可是‘玉’泉大世界的天仙们就没有那么好运气了。

    一尊尊战舟在朱雀真神的攻击之下，根本没有防御之力。

    “轰！”

    “轰！”

    虚空之中升起一团团焰火一般的光华。

    一尊尊天仙战舟被朱雀真神直接毁miè。

    战舟之中的天仙甚至连进传送阵的机会都没有，直接随着战舟的毁miè，而被炸成了‘肉’泥。

    朱雀真神庞大的虚影随后碾过，将他们的灵魂碾压成了粉碎。与此同时，-长-风-文-学――青龙真神，白虎真神也同时动手。

    每尊真神虚影对付一方世界的舰队。

    森林大世界的舰队，蒂诺大世界的舰队，同时遭受攻击。

    这三个大世界最强修士不过金仙而已，金仙在真神面前完全不堪一击。

    他们庞大的舰队。在攻击一开始，就成了炮灰一般的存zài。

    三大世界的无数子民被残忍的碾压，漫天都是血雾在挥洒，一尊尊天仙接二连三的的陨落，至于虚仙，陆地神仙，更是不堪一击。

    真神虚影的战力其实比真仙还弱一些，但是其强在体型无比的庞大。

    一尊真神的虚影，就可以将整个战队笼罩在其中。

    如此碾压而过，对舰队来说造成的是毁miè‘性’的打击。

    在几个呼吸之间。这一片空间就成了炼狱一般。

    ‘玉’泉王等人骇得魂飞魄散。三尊大世界之主将金仙法则催动到极致，三人在虚空之中扶摇而上，竟然想来个擒贼擒王，齐齐向朱鱼扑过来。

    朱鱼端坐在玄武真神的头顶。见此情形冷冷的一笑。他一道法诀打出。玄武真神一个翻滚。便将三尊金仙倒扣在了虚空之中。

    一瞬间，三尊金仙被挪移进了第五层空间。

    在地五层空间，玄武真神巨大的头颅一口将‘玉’泉王咬住。他根本不顾其他两尊金仙的进攻。

    “两位道友，快救命！”‘玉’泉王拼命的挣扎，用金仙法则将自己的要害死死的护住，可是身体却依旧被玄武真神锋锐的牙齿直接穿透。

    血光飞溅，生命开始飞快的流逝，‘玉’泉王简直是魂飞魄散。

    森林王和蒂诺王两人同时祭出飞剑，两人两剑将玄武真神的虚影斩成了两段。

    下一刻，他们飞剑再变，将真神的虚影剁得粉碎。

    三尊大世界之主合力，终于解决了一尊真神。

    而‘玉’泉王也总算死里逃生，没有当场身死。

    可是还没等他们回过神来，第五空间之中便浮现出一尊神秘的祭台。

    祭台‘射’出耀眼的光华，祭台之上，玄武真神的虚影再一次凝结。

    下一刻，凝结的真神虚影又是一声狂吼，向三人扑过去。

    三人本来就已经狼bèi不堪了，眼见这庇护神根本杀不死，三尊金仙立刻脚底抹油，直接施展金仙级遁术，拼命的逃走。

    森林王和蒂诺王两人倒也罢了，可是‘玉’泉王刚刚遭受重创，哪里能逃得掉？

    这一次，他再也没有好运了。

    玄武真神的巨口张开，一口将他咬住，吞进了腹中。

    “不！”

    在玄武真神的腹中，‘玉’泉王拼命的嘶吼，拼命的喊叫。

    他将平身的所有神通全部施展了出来，在其中一通‘乱’斗，可是渐渐的，他体内的生机还是不受控zhì的消散。

    “救命啊，救命啊……我是‘玉’泉之主，我怎么可能这样死去？不……”

    不敢的吼声从‘玉’泉王嘴中发出来，起初声音很大，但渐渐的越来越小了。

    最后，‘玉’泉王几乎是在哀求。

    “饶了我吧，我再也不敢了，饶了我，我愿意将‘玉’泉大世界双手奉上……”

    “哈哈！”

    朱鱼哈哈大笑，空间再一次归为，朱鱼又踏足到了玄武真神的头顶之上。

    他环顾四方，睥睨虚空，傲然道：

    “都给我听着，胆敢踏入四方虚空一步者，‘玉’泉子就是你们的榜样！‘玉’泉子完蛋了，森林大世界和蒂诺大世界也要迅速完蛋！敢与我四方世界为敌，统统都得死！”

    朱鱼的声音传遍整个北斗星域。

    北斗星域所有的世界之主无不凛然。

    这一战几乎所有的大世界都亲眼目睹了。

    从朱鱼祭出四尊真神，到灭杀‘玉’泉子，一qiē都太快了。

    简直就是电石火‘花’之间。

    不仅‘玉’泉子完蛋了，整个‘玉’泉大世界战队也完蛋了，在真神虚影面前，‘玉’泉大世界的舰队如同纸糊的一般。

    真神碾压天仙，被杀一只‘鸡’还容易。

    这可是天仙啊，号称长生不死，与天地同寿的天仙级强者。

    现在，他们就这么陨落了，连灵魂都被碾压成了粉碎，他们的印记从此从世界上抹去了。

    这样的杀戮，北斗星域已经有多少万年没有过了。

    就算当年天妖王横行霸道，肆意征战的时候。也没见过这么狠的。

    尤其是‘玉’泉王被灭，一尊金仙就这样被庞然大物给吞了，那么多金仙法则，无数万年积攒下来的神通，完全无用。

    别说是看了，就是想想都可怕。

    很大大世界的舰队开始退缩，不止是退缩，而是像躲瘟疫一样立刻调转方向向四方世界之外飞驰而去。

    其实大部分大世界并不想趟这浑水，他们是迫于天妖王的‘淫’威，不敢不动作。

    可是现在。玄武之子比天妖王更狠。四尊真神虚影布下的简直就是诛仙大阵。

    一方世界的星域征战的舰队，竟然几个起伏之间就能被秒杀，实在是恐怖得很。

    看上去黑压压的一片舰队，在朱鱼一个冲击之下。就如土‘鸡’瓦狗一般崩溃。

    ‘玉’泉。森林。蒂诺三大世界的舰队被杀得七零八落，也不知死了多少人。几乎是元气大伤。

    三大世界的很多修士都齐齐跪倒，翱求饶。

    朱鱼也不是嗜杀之人。他号令三尊世界将战舟和箭舟全部清空，收了他们的战舟和箭舟，只留主舟让他灰溜溜的滚回去。

    而且还放言此时没有结束，回头等这一战结束以后，还要秋后算账。

    ‘玉’泉子是死了。

    可是森林王和蒂诺王两人却逃之夭夭了。

    哪里那么便宜的事儿？

    这三支舰队，自始至终都在四方世界外围虚空徘徊，显然他们都是天妖王的忠实拥趸。

    所以从‘性’质上来说，朱鱼灭他们并不冤枉。

    至于其他的大世界，他们大都迫于天妖王‘淫’威才行动的，这又另当别论了。

    目前北斗星域，朱鱼既要保四方世界，和天妖王斗，目前看来这个目的可以达到。

    但是天妖王毕竟是真仙级强者，能够防御他是一回事，要想解决他，目前朱鱼力有未逮。

    如果只有天妖王这一个麻烦，朱鱼倒可以高枕无忧，不用这般下狠手。

    关键是天狼星域的仇朱鱼已经接下来了，天狼星域几个大世界的星域征战舰队已经在路上了。

    最多不过几百年的时间，他们就能过来，到时候四方世界真正要面临极大的考验了。

    朱鱼清了三尊大世界。

    根本不停，御使着四尊真神在虚空之中一路掩杀。

    只打得北斗星域众多大世界之主狼bèi不堪，只恨舰队速度太慢，而此时，很多大世界之主也已经齐齐向天妖王求援了。

    天妖王再不出面，他们就要完蛋了。

    他们可是替天妖王在卖命，早知道四方真神如此恐怖，他们可不敢如此轻yì的进入四方世界的虚空通道。

    “吼！”

    天妖大世界，金仙高塔之中，天妖王的吼声越来越高亢。

    他怒吼咆哮，火冒三丈。

    没想到啊，朱鱼静默了这么久，原来是在突破。

    这个小儿在陆地神仙之时就如此张狂，现在突破了天仙之后，更是了不得了。

    本来天妖王还以为朱鱼成就天仙，飞升仙界之后，天庭册封至少要一年。

    天庭一天，诸天一年，说一年都算是最保守的了。

    只要一年，四方世界就会完蛋。

    可是他怎么也没想到，朱鱼飞升天界，不过短短几个时辰的功夫，他就重新下界了。

    这让他始料不及，同时更是恼羞成怒。

    “一定是北斗星君在搞鬼，这个老东西，我迟早要灭你取而代之！”天妖王内心狂吼道。

    作为妖族，而且是天‘性’暴躁的三足穷奇，天妖王骨子里就是野心勃勃，残忍嗜杀的。

    在北斗星域称王称霸这么多年，他已经不满足这一方地域了。

    他一方面要向周围扩张，另一方面他想在天庭有更大的作为。

    北斗星域这老东西，胆小如鼠，根本成不了气候，天妖王早就有了篡逆之心，而今天，朱鱼成就天仙的诡异，更让他对北斗星君的恨意加深了……――48513+dsuaahhh+25754102――>