
    声势浩大的祭祀仪式，朱雀世界无数的妖兽成为了祭祀的牺牲。

    这些牺牲被卷到了空中，然后神秘的消失。

    虚空之中，玄武真神的虚影依旧存zài，可是从他身上散发出的滔天杀气才稍微的得到遏制。

    朱鱼运用的“祭台传承”，本身就是四方世界之一借助华夏的力量增强自身，对付其他世界的欺辱一门传承。

    随着华夏大世界的没落，“祭台传承”已然无用了，但是对朱鱼来说是个例外。

    朱鱼是盘古之子，他体内拥有轮回之盘，华夏的本源都在他的体内。

    所以，他是目前唯一能够运用祭台传承的人。

    当华夏世界的本源之力出现在传承之中，作为目前深处在玄武的修士，他就能轻松的号令玄武真神的虚影为自己所用。

    当年盘古真神留给四方世界的秩序传承，重新起了作用，在四方世界之中，朱鱼完全是毫无所惧。

    别说是朱雀世界要对付朱鱼，就是朱雀世界联合青龙、白虎两大世界一起来对付他，他也可以轻松应对。

    真神的虚影，除非是仙王级的强者，否则谁也别想压制，四方世界庇护神的强大，在北斗星域之中是没有哪个世界能够抗衡的。

    朱雀世界无数修士匍匐在祭台之中，每个人都是这一庄严祭祀的一部分。

    还好朱雀王见过世面，从典籍上见过四方世界庇护神的习性和特点。

    否则，朱鱼此时正在渡劫，他没有余力掌控玄武真神的虚影。

    玄武真神的虚影在不受控zhì的状态下，甚至能灭掉整个朱雀世界，这是他护主的本能。

    唯一能够让真神虚影安定的就是对其表示臣服。在某种意义上来说，朱鱼掌控的玄武真神，代表的是华夏的意志。

    臣服于华夏的意志。原因接受盘古大帝留下来的四方世界的秩序，让四方世界重新回归平衡。是唯一正确的事情。

    所以，当朱雀世界的祭台开始运转，盛大的祭祀开始，这就意味着朱雀王已经表xiàn出了臣服之意。

    虚空之中。

    凶狠的天劫依旧在继续。

    漫天都是雷电闪烁。

    在浓密的雷电之中，根本看不到朱鱼身影的存zài。

    这恐怖的天劫不仅很猛烈，而且很持久，在虚空的最深处，朱鱼正在拼命的和天劫搏斗。

    他的身法催动到了极致。身体膨胀，全是的力量运转，一拳又一拳的祭出，破碎闪电，开辟空间。

    一道道的闪电被其攻破，还有很多的闪电劈在他的身上。

    每一道闪电劈下来，都会带走他一部分肢体。

    得益于他体内近乎滴血重生的强大生机，他毁损的身体很快重新恢fù，然后又再一次毁miè，然后再一次恢fù。

    他肉身承受着难以想象的痛苦。每一次肉身的损毁然后重新恢fù，都让他难以承受，几乎崩溃。

    “啊……”

    一声声的惨叫从他嘴中发出来。

    他感觉自己的潜力被一点点的榨干。身体的本源被一丝丝的抽尽，似乎下一刻，他就要身死道消，灵魂毁miè。

    这种来自灵魂深处的煎熬和痛苦，不断的将他逼到极限。

    “吼！”

    一声声的嘶吼。

    最后，朱鱼意识完全的消融，一qiē的动作和攻击都变成了无意识的行为。

    他感觉自己的眼前一片漆黑，肉身已经完全不存zài了，唯有那一丝执念还在。那就是无论如何要抗住，无论如何要渡过这该死的天劫。

    作为一尊完美的天师。体内拥有天师极限的九十六条大道，而且还是神魔炼体的修士。这一场天劫就算是在当年的华夏世界，也绝对是极其罕见的……

    终于，朱鱼意识完全消融了，似乎灵魂已经在强大的天劫之中彻底的毁去……

    而此时，虚空之中的雷电已经强大，一道道的闪电依旧覆盖一片虚空，经久不息。

    ……

    诸天世界之上。

    北斗星域。

    浩瀚的星空之中，一座高耸的宫殿隐藏在虚空的深处。

    宫殿华美之极，高耸的箭塔，高深的红墙，却又让宫殿充满了神圣而庄严的气息。

    宫殿之中，一个苍老声音响起：“区区玄武世界，怎么可能出现这样不可思议的后辈？这样的天劫，别说是我北斗星域，就算在诸天世界之中，天庭的记载都极其稀少。

    作为天庭的星君，我命令你们立刻去查个究竟……”

    宫殿外面，一群白袍仙人，个个头顶带着巨大的斗篷，全部匍匐在地，其中一人大声道：

    “禀报星君，此人的确是玄武之子，我们一行人已经查过了，没有发现任何问题！”

    那个苍老的声音再一次响起，道：“是吗？啧，啧，难不成我北斗星域，将来还要出现一尊仙王不成？如果真是如此，我们就应该提早让其接受天庭神义的照耀，绝对不能够让其堕入魔鬼妖孽的歧途。

    天帝在上，要让他永远忠于天庭，忠于天帝！”

    就在说话间，宫殿的上空，一尊白袍仙人缓缓的浮现。

    此仙人脚踩祥云，浑身沐浴着金色的光华，手上执着一柄拂尘。

    他的身后，两尊粉雕玉琢的小童子，看上去纤尘不染，可爱至极。

    白袍仙人一出现，所有的斗篷修士齐齐叩首，道：“属下参见北斗星君。”

    一尊斗篷修士道：“星君大人，我亲自下凡将此人带来，让他接受您的训导……”

    北斗星君哈哈一笑，摇摇头道：“不用你麻烦了，我自己下凡一趟，你们给我守住星君府，别让其他星域的星君们知道此事，天妖王可能不会善罢甘休的。我正好去看看，哈哈……”

    他哈哈一笑，脚踩祥云。迅速消失在浩瀚的星空之中。

    他就是北斗星君，天庭册封的负责执掌北斗星域的星君大人。

    天庭对三千大世界的管辖。除了在各自星域拥有各大世界的霸主之外，天庭在每个星域还设有专门的星君宫殿。

    星君是一方星域天庭的掌管者。

    平常的时候，各大世界感受不到天庭管辖的存zài，但是其实，诸天世界一qiē都在天庭的掌控之中。

    当然，除了天庭之外，还有西方佛祖，北方魔祖。东方妖祖，天庭只是名义上的诸天世界的掌控者，实际上仙，妖，佛，魔各有势力。

    只是北斗星域这个地方，太偏僻了，以至于妖族和佛祖还有魔祖都顾及不到。

    在这一块星域，天庭册封的北斗星君才是真正的掌控者。

    再说朱鱼。

    他迷迷糊糊醒来，他赫然发现。自己竟然身处在一片荒漠之中。

    天空之中，烈日如火，整片荒漠在烈日的照耀之下。掀起的是滚滚的热浪。

    “这是哪里？”

    朱鱼立刻运转身上的灵力，一颗心瞬间沉到了谷底。

    他赫然发现，体内没有一丝一毫的灵力存zài了，不仅没有灵力，体内的识海，元婴，大道竟然全部都没了。

    朱鱼只觉得自己的脑袋“轰！”一声。

    他第一刻想到的就是自己投胎转世了。

    自己没能渡过天劫，重新回到了凡尘之中。

    “呼哧，呼哧！”朱鱼呼吸粗重。浑身热得几乎要化掉。

    他艰难的从荒漠之中爬起来，眼睛所见。一望无际全是荒漠，这样的场景就像是在地球上的撒哈拉沙漠一般。

    他再环顾自己的周围。全身空空荡荡，什么都没有。

    芥子空间也没了，完全就是空无一物。

    人成了凡人，身体竟然没有任何的力量，如果再没有人救援，朱鱼估计自己很快就要脱水死在这荒漠之中。

    “该死！”

    朱鱼狠狠的吐了一口唾沫，脚下蹒跚的往前走，一直走到一处沙丘之上，他才借助以前所学的知识初步的确定方位。

    东南西北四个方向，他不知道自己该往哪个方向前行。

    最后，他决定一直往东走。

    因为如果这里真的是地球，从沙漠往东可以走出沙漠，走到内陆。

    当然，他现在脑子里一片空白，完全无法判断这里是什么地方。

    但是他已经确定，自己的身体已经没有了任何的神通，完全就是一凡人无疑。

    他甚至连镜子都没有，无法知道自己现在的模样，他能看到的就只有沙漠之中太阳掩映的长长的影子。

    走了没多久，他就没有力气了，身体没有水分的补充，严zhòng的脱水，难以坚持。

    “他妈的，如果真是重新投胎，或者穿越，刚刚穿越就死掉，这是什么事儿？”

    他忍不住心中暗暗嘀咕。

    沙子太炙热，他休息都没有空间，他如果此时倒下去，很快就会被滚烫的沙子烤焦，然后死掉。

    就在这时，前面的沙丘之上传来数声悦耳的铃声。

    “铛，铛，铛！”

    铃声清脆，朱鱼倏然抬头，便看到沙丘那边出现一只双峰的骆驼。

    骆驼之上坐着一个白袍老者。

    骆驼的后面，跟着两个年轻的汉子，一身短装打扮，竟然看不出其服饰的年代。

    朱鱼平生出一股子力气，迈步向前快跑，嘴中嚷嚷道：“老人家，老人家……”

    骆驼和朱鱼相向而行，一直走到朱鱼的近前才停下。

    朱鱼抬头看向骆驼上端坐的老者，心中不由得一惊。(未完待续)R655