
    “太遗憾了！”

    当朱鱼清醒的一瞬间，他脑海中浮现的就是这四个字。(

    古宝传承很强大，强大到超过了朱鱼的想象。

    可惜，朱鱼还是限于自身的修为太低了，如果他的修为更高一些，天妖王必然会遭受重创。

    没有机会了吗？

    朱鱼挣扎着爬起来。

    他浑身无力，四肢发软，饶是他体内的生机正在勃勃的翻滚，要恢fù估计也需要一段时间。

    而这一小段时间，已经足够天妖王下杀手了。

    朱鱼心中有些绝望，不过求生的念头还是支撑着他，他立刻运转神魔炼体的神通，魔化肉身！

    其实朱鱼有些神经太过敏了。

    刚才的这一击，朱鱼固然遭受了重创，可是天妖王受伤也不轻。

    而天妖王内心的恐慌和震惊，更是朱鱼不能比的。

    虚空之中，传来了天妖王的疯狂的吼声，他双眼之中流露出的尽是恐怖之色，眼睛死死的盯着朱鱼的藏身之处，吼道：

    “这是什么东西？这是什么法宝？怎么可能能够伤我？不可能！”

    他内心第一次感到恐惧了。

    很明显，以他的修为可以感觉得出来，施展法宝之人修为太低了，根本没有发挥出法宝的威力。

    要不然他就不止是断一支手臂那样简单了。

    当拿道白光罩在他身上的时候，他甚至感受到了仙王级强者的威压。

    那种威压压住了他的身体。也压住了他的神念，让他根本就是动弹不得。

    现在回想起来都是十分的恐怖，心有余悸。

    他在天空疯狂的变幻这身形，不断的破碎虚空，他总感觉背后似乎被什么东西盯住了一般，让他不敢在一处做丝毫的停留。

    他的吼声没有得到朱鱼的任何回应。

    这让他内心更是忐忑。

    他哪里知道，因为他的一击，朱鱼差点陨落，哪里还有力气回应？

    他只当朱鱼还暗藏着手段，故意缄默。在暗中守株待兔呢。

    不行。四方世界的虚空不能待，得回去。

    一念及此，天妖王什么也不顾了，直接破碎虚空。返回到了天妖大世界。

    “啊……”

    天妖大世界真仙高塔之中。

    天妖王盯着自己恐怖的伤口。终于感受到了撕心裂肺的疼痛。

    “该死的小儿。我一定要将你碎尸万段！”天妖王咬牙切齿的道。

    他真想立刻又冲到四方世界去，不顾一qiē的将朱鱼杀死，可是理智却告sù他。他要先疗伤。

    要对付四方世界，他需要想更多的办法。

    就这样，当朱鱼醒来的时候，他预想的灾难并没有降临。

    他搜寻箭舟传递过来的信息，很快弄清了事情的原委。

    他暗暗庆幸的同时，又忍不住哑然失笑。

    天妖王愚蠢，怕死，没有放手一搏的勇气，这就是他致命的弱点。

    既然天妖王回去了，朱鱼现在就可以动用四大真神直接将第五空间和第四空间的妖孽们统统的杀死。

    嘿嘿！

    这个诱人的念头刚刚的从朱鱼脑海之中升腾而起，很快他便压抑住了这个冲动。

    不能那样干！

    天妖大世界真正的核心是天妖王，如果灭杀这些妖孽，天妖王说不定立刻就会发狂。

    他会强行的将其他所有大世界的天仙、真仙全部拉倒一起，逼着他们围攻四方战阵，形成那样狗急跳墙的局面，并不利于目前的局面。

    然而更重要的是，朱鱼自己需要休整了。

    他刚刚遭受重创，历经了一年的大战没有休息，脑海之中的信息都要爆炸了。

    他马上投入战斗，坚持不了太长的时间。

    星域征战是漫长的战役，急于求成，很可能功亏一篑。

    一念及此，朱鱼压制住了自己疯狂的念头，身形腾空而起，进入了主舟的金仙别墅之中，开始了闭关。

    在闭关期间，他的分身虚影负责发出指令，真身进入入神境的轮回修炼。

    在紧急时候，分身爆裂，他会立刻从入神境回过神来，到时候就算有损伤，损伤也不会太大。

    憋的太久了，脑海之中的信息是该要消化了……

    ……

    四方世界，青龙大世界外围的虚空之中，天妖大世界和四方世界的舰队依旧在大战。

    可是已经进入四方世界虚空的五只舰队已经再一次停止了运动。

    在之前发生的那匪夷所思的一幕镇住了他们，也镇住了整个北斗星域。

    北斗星域四十多个大世界全部陷入了死寂之中。

    众多大世界之主至今还不敢相信自己从晶壁之上看到了那一幕。

    天妖王竟然受伤了。

    而伤天妖王的是玄武之子。

    玄武之子拥有统率四方真神的本事，现在他有拥有一种恐怖的法宝，此法宝可以让真仙级强者难以抵挡。

    这家伙还是玄武之子吗？

    玄武之子朱鱼究竟是从哪里蹦出来的？他究竟掌握多少四方世界的传承？

    另外，四方世界究竟还有多少底蕴，还会给大家带来怎样的震惊？

    这些问题都在众多强者心头萦绕，可是没有一个人能够给出答案。

    从箭舟之上传递过来的画面，天妖大世界的真仙高塔之中光芒闪烁，显然天妖王此时正在金仙高塔之中闭关疗伤。

    而四方世界的主舟之上却是一片寂静。

    四方世界主舟之上的金仙高塔旁边，大家只能看到一个淡淡的影子。

    朱鱼似乎依旧傲立在那里。

    可是他似乎并没有在御使四方真神对敌了。

    为什么他不乘此机会用真神灭杀天妖战队？

    他有什么顾虑，还是暗藏着更厉害的杀招？

    场上的大战如火如荼的进行。可是谁都没有去关注战况了，现在大家关注的焦点就在朱鱼和天妖王身上。

    “北斗星域的道友，难道我天妖王的话已经不管用了吗？我已经发出了天妖令，让你们全部都行动起来，一起随我到四方世界征战。你们还不行动吗？”

    天妖大世界真仙高塔之中，传来了天妖王阴狠的声音。

    他顿了顿，再一次喝道：

    “都给我听着，这是我最后一次跟你们下命令，如果你们谁再敢阳奉阴违，就准备承受我的怒火吧！”

    天妖王此言一出。

    所有大世界之主都脸色剧变。

    就在此时。四方世界的虚空外围。玉泉战舰的主舰之上，一尊金仙冉冉的从金仙高塔之上浮现出来。

    “天妖王道友，我玉泉大世界愿意听从您的驱策。可是现在我们不能贸然进入四方世界的虚空，毕竟凭借我的力量。无法挡住那四尊可恶的真神虚影！还请道友给我们创zào更好的条件！”这尊金仙不卑不亢的道。

    “呵呵~”天妖王轻轻的一笑。声音有了几分生气：

    “好。好，玉泉道友果然没让我失望。你们不用急，就在那里聚结。所有大世界的舰队都在那里聚结。等一旦聚结完成，我亲自率领你们杀进去。真神的虚影我来阻挡，你们只管杀同级战舟就行！

    你们放心，我天妖王不是失信之人。此战论功行赏，有功者我亲自向星君引荐，保你们在星君座下占据一席之地。”

    天妖王的语气变得很轻松。

    下一刻，他的声音瞬间拔高，道：“各大世界之主，你们还要犹豫吗？”

    这一声断喝，充满的浓浓的威胁。

    如果此时哪一方世界胆敢违抗，说不定下一刻他就能破碎虚空杀到。

    毕竟北斗星域大部分世界都没有四方世界那样拥有实力恐怖的庇护神。

    没有庇护神的世界，没有人能够阻挡得住真神的怒火。

    此时，众多世界之主才如梦初醒，天妖王在四方世界大战的时候，其实对他们来说是最安全的。

    一旦他退回了天妖大世界。

    他就可以在后面拿着鞭子，逼迫整个北斗星域为他而战。

    一尊尊舰队从各大世界升空，不管是否愿意，各大世界必须做出姿态来。

    当然，差不多有一半大世界也被天妖王说动了。

    四十四个大世界攻击四方世界，就算玄武，朱雀，青龙和白虎的底蕴再深，也不可能挡得住。

    除非四方世界之中也有真仙级的老怪物，否则，绝对没有胜机。

    既然这样，四方世界完蛋只是迟早的事情，没有什么力量能够阻挡。

    那大家就无需有顾虑，冲过去，执行天妖王的号令，灭了四方世界，然后踩着四方世界修士的尸体之上登上天庭，在星君宫谋得一个好出路。

    随着越来越多大世界舰队升空。

    舰队从四面八方开始向四方世界汇聚，整个北斗星域的虚空之中场面蔚为壮观。

    而此时，四方舰队的主舟之上已经静默。

    朱鱼并没有像以往一样逞口舌之利。

    他很沉默！

    青龙王，朱雀王，白虎王三人已经通guò运动的星图看到了这一形式。

    他们不得已从一线战舟退回到了主舟之上，他们三尊修士，每个人脸上都写满了忧色。

    四方世界毕竟势单力薄啊。四个世界和北斗星域四十四个世界相斗，哪里会有胜算？

    “朱雀道友，我看我们现在唯一的出路就是禀报星君，唯有星君下凡才可能阻挡这一次劫难！”白虎王沉声道。

    他一言既出，三人同时望向直耸云天的金仙高塔……(未完待续……)R527