
    漆黑的森林，阴森恐怖。

    对方是一尊金仙级强者，还有数尊强大的天仙，实力已经盖过了玄武世界的强者。

    唯一天仙脱离玄武阵营，进入了敌阵，规规矩矩的向那尊金仙拱手道：“天水上人，玄武世界唯一在这里向您有礼了！”

    “桀桀！”两声怪笑响起，被称为天水上人的金仙道：“唯一道友，我们来得还算及时吧。嘿嘿，让我们帮你除掉一帮不长眼的东西，从此你就是玄武之主。我天狼星域将有你玄武的一席之地，哈哈……”

    天水上人哈哈大笑，眼睛看向玄武阵营一方，道：“各位玄武的道友，鄙人来自天狼星域，人称天水上人。我和玄武世界上任玄武王是生死之交。自玄武王离开玄武之后，我一直秉承玄武王的意志，那就是一定要让玄武世界脱离北斗苦海，进入我天狼星域的怀抱。

    唯一道友道法高深，前途无量，是我选定的玄武新主人，你们可愿意辅佐他，让玄武世界东山再起，重回昔日荣光？”

    玄武阵营，几大长老面面相觑，玄武之子和玄武少年阵营众人，也一个个作声不得。

    天水上人嘻嘻一笑，道：“唯一道友，好像你在玄武世界威望还不够啊，你说这怎么办才好？”

    唯一天仙脸色一变，脸上浮现出一抹狠辣之色，手一番，祭出一枚黑色的令牌，道：

    “所有人都听着，这是玄武王传下的黑暗令牌，执掌此令牌者，犹如玄武王亲临。你们愿意听从号令者，将来我保你们荣华富贵，谁要是胆敢违背此令，今日这黑暗森林就是你们的葬身之地！

    黑暗勇士何在！”

    随着他一身怒喝，黑暗森林深处，三尊强大的虚影缓缓浮现。

    这三人每一人都是天仙修为，而且每一尊修士都修炼了玄武核心的传承，修为和战力都非常的恐怖。

    三尊虚影靠拢唯一天仙，让他们一方的阵势更加强大了。

    玄武阵营几大长老脸色瞬间变得苍白。

    大长老归一天仙伸手指着唯一天仙道：“唯一，你……你竟然敢沿着玄武王的路走，你忘jì了当年我们是怎么将玄武王请走吗？你……你竟然要重蹈覆辙，将我玄武世界送上绝路？”

    “住口，归一！当年玄武王带领我们走的是明路。谁不知道自从华夏没落以后，我们四方世界已经没有了前途。在这样的情况下，玄武王率领我们离开北斗星域，投奔天狼星域，受天狼星域的庇护，这是他多么强大的设想。

    可惜，就是因为你的野心，还有尘一的撺掇，你们硬生生的逼走了玄武王，今天，我就要将你的罪责全部公诸于众！”

    唯一天仙一开口，气势暴涨，一派大义凛然的模样。

    而随机玄武阵营这边，三长老，四长老，还有几尊玄武之子和一众玄武少年就开始出现了摇摆。

    二长老唯一天仙平常在玄武系之中影响力就很大，和法一、道一两大天仙走得就很近。

    自从得到黑暗令牌之后，他更是有意拉拢各方力量，现在他这一方实力有明显占优，大家审时度势，自然有人态度开始出现摇摆。

    第一个动作的是他的弟子苏诺。

    苏诺身形一闪，冷冷一哼道：“师尊，我来了！在我心中，你才是我玄武真正的主人，我愿意跟随你！”

    苏诺一动，紧跟其后，几尊玄武少年也齐齐动作。

    接着，三尊旁门天仙也跟着动了。

    玄武秋之子苏荣也跟着动了。

    很快，唯一天仙身边便依附了不少人。

    唯一天仙哈哈大笑，道：“好，好！识时务者为俊杰，我唯一不会亏待你们的，以后玄武世界的发展和壮大都靠你们，哈哈……”

    他目光一扫，看向几大长老，道：“老三，老四，你们还要犹豫吗？”

    三长老和四长老对望一眼，脸上都浮现出犹豫之色。

    春之子陈辽凑近三长老，扯了扯他的衣襟，摇摇头，三长老点点头，这才似乎下定了决心。

    唯一天仙脸色一阴，道：“你们果然冥顽不灵，嘿嘿，找到一个旁门世界的小王八蛋，硬还把他当宝贝了，想让他重振玄武，真是笑话。既然我们道不同，那就不要怪我唯一翻脸不认人了！”

    “嘿嘿！”一声冷笑。

    朱鱼一袭紫袍缓缓的从人群之中站出来，他轻轻的拍了拍手，道：

    “果然精彩，唯一道人，看来你真还没少下工夫。不过，你如果认为就凭你们这几人，就能巅峰我玄武的根基，那就太天真了！我既然敢主动进入黑暗森林，你就不想想我朱鱼是找死的人吗？”

    朱鱼说到此处，轻叹一口气，以一种十分惋惜的口气道：

    “可惜啊，可惜！可惜了这么多天狼星域的修士，今天也要葬生在我玄武世界了，不过也好。至少能让天狼星域那帮狂妄自大的家伙知道我北斗星域不是那么好欺负的，让他们以后再针对我北斗星域的时候，多长点心眼，别那么愚蠢了！”

    朱鱼说完，他手一扬，数道法诀打出。

    一道道法诀消失在天际。

    所有人只觉得眼前的场景倏然一变。

    漆黑的森林消失了，阴森恐怖的气息消失了，所有人又回到了玄武正殿之中。

    甚至包括刚才来自天狼星域的一众强者，也全部回到了玄武正殿之中。

    “这是怎么回事？”

    天水上人大声喝道。

    他眼看着眼前的黑暗森林消失，他便意识到了不妙。

    黑暗森林是天狼星域的至宝，是玄武王当年亲手布在玄武大世界之中的。

    通guò黑暗森林，玄武世界可以神不知鬼不觉的和天狼星域取得联系，自由出入天狼星域。

    正是凭这一点，天狼星域也能将自己的触角伸到北斗星域之中。

    可是，现在黑暗森林说消失就消失了，而且他们一下就踏足进了玄武世界的玄武正殿之中，这让他感到有些不妙。

    虽然，玄武世界在他眼中太弱小了，整个玄武世界，没有一尊修士能够和他抗衡。

    甚至凭他一己之力，都能将整个世界给灭掉。

    可是他来玄武世界之前，宗门长老亲自跟他说，让他千万不要掉以轻心。

    因为玄武世界的传承非常的悠久，一个传承悠久的世界，其底蕴不是一尊金仙能够完全掌握的。

    更何况玄武和华夏拥有密切的联系，华夏是久负盛名的神秘世界，当年华夏世界强大之时，天狼星域也只是华夏世界的附庸，要向华夏之主低头。

    天水上人虽然艺高胆大，可是也不敢忘jì长老的嘱托。

    “快，快揪住朱鱼，别让他乱动！”唯一天仙怒声喝道。

    相比天水上人，他更是惊慌失措。

    黑暗森林是由他掌控的，黑暗令牌在他的手上，可是就在刚才这一瞬间，他竟然发现自己和黑暗令牌之间的神识联系被什么东西给切割了，黑暗森林根本不受他的控zhì了。

    唯一天仙这一喝，无论是黑暗勇士，还是天狼星域的一众强者如梦初醒，齐齐的向朱鱼扑过去。

    可是朱鱼在哪里，他们就不知道朱鱼的位置。

    一股远古沧桑的气息在整个大殿之中弥漫开来。

    正殿后面的玄武祭台之中开始闪耀出金色的光华。

    祭台的正中央，一尊紫袍少年端坐在其中。

    祭台缓缓的升起，紫袍少年睁开眼睛，他神情平淡，却是不怒自威。

    他淡淡的道：“非我族类，其心必异，天狼星域的众位道友，恭喜你们回不去了！你们天狼星域的人怎么会这么愚蠢？黑暗森林虽然是你们天狼星的东西，可是我玄武世界却可以自由决定其生死存亡。

    现在黑暗森林完蛋了！”

    朱鱼说完，祭台之中一柄漆黑的剑光激射而出。

    这一道剑光径直穿透整个玄武正殿，穿透无数远的虚空。

    玄武大世界金仙高塔旁门，一声轰然巨响。

    滚滚的黑暗升腾而起，将金仙高塔的光芒似乎都掩盖住了。

    然而很快，黑烟慢慢的变淡，金仙高塔又恢fù了原来的样子，可是唯一天仙手中的黑暗令牌却发出“咔，咔”声响。

    一枚凝实精致的令牌，渐渐的光华黯淡，然后开始皲裂破碎，最后化为脆片。

    天水上人脸色剧变，吼道：“不好，是黑暗森林毁了！”

    黑暗森林毁miè，他们再也回不到天狼星域了。

    他们要回去，只能通guò虚空飞度的办法。

    纵然他们是金仙级强者，运用天狼星域最顶尖的虚空符舟，也可能需要千年的时光才能回到天狼星域去。

    除非，他能够成就真仙之境，能够掌握虚空飞度的神通，才可能瞬间破碎虚空，直接跨星域回到天狼星域。

    朱鱼毁miè黑暗森林，脸上浮现出玩味的笑容，道：

    “稍安勿躁，天水上人，你远来是客，我是不会怠慢你们的。来人啊，给来自远方的客人奉上香茗，别让人说我玄武世界不好客啊！”

    朱鱼一声吼，祭台之中，竟然浮现出一群群奴仆，手捧香茗，踱步而出……R1152