
    从金仙别墅出来，玄武大世界四尊长老，众多旁门天仙，玄武之子还有玄武少年齐齐汇聚金仙高塔。

    归一天仙拱手道：“恭喜朱鱼道友，道友这一次闭关仅仅二十年，修为却是日益精进了，这是我玄武大喜啊！”

    朱鱼呵呵一笑，冲着众人拱手道：“各位，一百余年之后，我四方世界还要历经一次劫难。我们当派使者到北斗星域各大世界告知此事。我北斗星域多年来一直遭受天狼星域压制。

    现在人家要欺负到我们头上来了，我们也不能坐以待毙！”

    归一天仙“啊……”一声，惊道：“道友的意思是说……黑暗森林的事情……”

    朱鱼点点头，四大长老齐齐色变。

    尘一天仙道：“鱼儿，此事由你做主，我们立刻派遣使者到各大世界，具体如何做，一qiē由你决定！”

    朱鱼点点头道：“归一长老，师尊，你二人百年之内要力求突破金仙之境。一旦成就金仙，不仅我玄武，就我四方世界的实力必然大涨。届时我四方世界超过师尊金仙，天仙数百尊。

    另外，我们再建阵舟，在四方世界外围虚空布下传承大阵，我倒要看看天狼星域是何等人物！”

    朱鱼说此话，眼中精芒闪烁，忽然他皱皱眉头，眼睛倏然看向金仙高塔。

    玄武金仙高塔光芒倏然变亮。

    无尽的虚空之中，一道金色的光华从天而降。

    金光在金仙高塔旁边慢慢的收敛。然后化为一个个金色的文字：

    “星君有令，传召玄武之子朱鱼入星君宫！”

    “星君传召？”

    归一天仙脱口道。

    当即他领头，所有人齐齐跪倒，每个人脸上都流露出激动之色。

    星君是代天庭牧一方星域，星君代表的是神圣的天庭。

    朱鱼能够有幸被星君传召，这对玄武大世界来说都是无上荣耀。

    玄武大世界天仙众多，可是连归一天仙在内也没见过北斗星君，朱鱼刚刚被册封成天仙，就能被星君传召，这真是太了不起了。

    朱鱼皱皱眉头。看着这一行金色的文字。心念电转。

    在众仙眼中神秘的星君，朱鱼在陆地神仙之时就见过了，他没觉得有什么了不起。

    只是这个时候北斗星君传召自己，恐怕大有深意。

    那老和尚能识破自己华夏之子的身份。作为一方星君的北斗星君。恐怕也不会一无所知。

    如果在闭关之前。朱鱼被北斗星君盯上，恐怕要大为慌神。

    可是此时，他得到了伏魔仙王的记忆。对这个苦逼的北斗星君可以说知根知底。

    在诸天世界的人眼中，北斗星君是一方天域的主管，代表天庭的意志，地位高高在上。

    可是在天庭之中，这家伙可是苦逼得很。

    在远古年代，天庭封神之后，天庭分上清和太清两脉，这两脉的人被认为是天庭正统，而除了这两脉，还有一脉为玉清一脉。

    北斗星君恰恰就是玉清一脉，而且他出生在封神之后，是玉清一脉某将军的私生子。

    本来生下来就是要被处死的。

    后来不知怎么得以活命，便被发配到了银河天域。

    而且规定他永远不得进入中天天域，在银河仙域混了两个纪元，从童子做起，最后靠不正当手段才谋得一个星君的位置。

    所以北斗星君这个人，是典型的出身低，胆子小，性子弱，运气差的倒霉仙人。

    更倒霉的是他在十万年前得罪了银河天域银河天君三子离水大仙，而离水大仙现在是天君座下的司命仙尊。

    掌管银河天域三十六星域星宫星图运转。

    北斗星域在银河星图之中屡屡被压制在众多星域之下，他北斗星君的日子简直就是王小二过年，一年不如一年。

    朱鱼哪里会怕他？

    “你们都各司其职，无需惊慌，星君传召，我去去就来！”

    朱鱼言罢，身形腾空而起。

    他一头扎进金仙高塔的光华之中，金色的光华驾着他一路飞升。

    北斗星宫。

    朱鱼被请进北斗星君所居别院。

    一进这别院，朱鱼就觉得神清气爽，敢情这里仙气弥漫，却不是诸天世界可比。

    天庭就是天庭，不似诸天世界的修炼依靠生机和灵力。

    天庭之中，万物不朽，花常开，树长青，这一qiē都是因仙气之故。

    所以天庭仙人诞下的子嗣，一出生就是仙人，相当于诸天世界的天仙，不在轮回之中。

    北斗星君盘膝而坐，闭目养神，神情一派肃穆。

    朱鱼上前恭恭敬敬的道：“星君大人，玄武之子朱鱼奉召拜见！”

    北斗星君一语不发，如泥雕木塑一般。

    良久，他倏然睁开眼睛，眼神牢牢的锁定朱鱼，道：“你好大的胆子，你真是玄武之子吗？你的身份恐怕不是玄武之子这么简单吧？”

    朱鱼瞳孔一收，旋即神情便变得极度镇定，淡淡的道：

    “星君大人这是什么意思？我乃北斗星域的子民，现在被玄武大世界尊奉为玄武之子，星君对此还有疑问？”

    北斗星君大声叱呵道：

    “你好大的胆子，欺上瞒下，你以为你能瞒得了我？你乃华夏之子，而且身上可能还怀有天庭遗失的轮回至宝。没想到，你竟然暗渡成仓躲进了玄武大世界，我说的可对？”

    朱鱼淡淡一笑，不发一言，心中却只是冷笑。

    这北斗星君狐假虎威，装腔作势，以为这就能拿住自己？

    本来他对北斗星君还算有些好感，甚至隐隐有些同情，可是今天北斗星君玩这种小手段，真当自己一尊小小的天仙毫无见识？

    良久，朱鱼看向北斗星君道：“星君大人，倘我就是华夏之子，你该如何？”

    北斗星君瞳孔一收，道：“如真是如此，我自当禀报天庭，让天庭发落。”

    “哈哈！”朱鱼哈哈大笑，笑得眼泪都出来了。

    “北斗星君，我尊你年龄大，才叫你一尊星君大人。既然你不识抬举，嘿嘿，你爱怎么办就怎么办吧！”

    “不错，我就是华夏之子，不仅之子，而且我还是未来的轮回之主。你能把我怎么样？”朱鱼朗声道，直接将北斗星君抵上了梁山。

    北斗星君脸色一变数变。

    按照他的打算，他本想来个前倨后恭的，他先用言语把朱鱼唬住，最好是朱鱼能低头想自己求饶，祈求自己能够保守这个秘密。

    这一来，他手上就握住了朱鱼的把柄，以后在北斗星域，朱鱼还能不为他所用？

    得朱鱼一人，他得一强大的助力，北斗星域说不定还有中兴的机会。

    可是他哪里料到，朱鱼根本不按他的想法来，一尊小小的天仙，竟然敢公然和自己撕破脸。

    北斗星君掌管这一片星域百万年，这样的事情他还第一次遇见。

    当年就算天妖王狂妄，可是天妖王也没这等胆量。

    北斗星君不由得怒火冲天，喝道：“朱鱼，你小小的一尊天仙，你以为你进了星君宫，还有机会出去？”

    朱鱼冷冷笑了笑，嘴角微微一翘，道：“北斗星君，要不你试试？不是我朱鱼夸口，别说你北斗星域，就算是天狼星域我也跟他们有梁子，你看看星图吧，天狼星域那群家伙就是冲我来的。

    我既然是华夏之子，你又识破了我华夏之子的身份，你应该知道华夏是个什么世界。

    没有精钢钻，不揽瓷器活，我如真是谁都可以拿捏的，我敢去招惹天妖王？

    事实证明，天妖王死了，我这人，别的本事没有，胆子从来就不小。如北斗星君你不服，我也不介意手上再多一尊星君的性命。”

    朱鱼侃侃而谈，毫无所惧，言语之中威胁之意表露无遗。

    北斗星君脸色再变，虽然神色依旧严sù，可是内心深处却是流露出的一丝怯意。

    他的性格本来就胆小，懦弱，也就是在诸天世界的修士面前，他有点优势心里，敢拿腔耍调，在天庭之中，他可从来都是小心翼翼，如履薄冰的。

    现在被朱鱼这一军这个给将住了，简直就是下不了台。

    华夏世界厉害啊，仙王级大世界向来强者辈出，华夏最后一代仙王伏魔仙王敢和银河域天君大战，而且还斩杀了天君，当时此时天庭震动。

    现在这华夏之子，也是来势汹汹，说不定还真有不为人知的底牌。

    朱鱼眯眼看着北斗星君，道：“北斗星君，其实啊，作为玉清一脉的人，你的处境并不好。所以，我还是以为有些事你最好睁一眼，闭一只眼，少给自己惹麻烦。

    再说了，我现在在北斗星域，并不是对你一点好处也没有。

    你自己斟酌斟酌吧，你我今天既然把话说到了这一步，你是否该表个态了？”

    北斗星君沉默良久，忽然，他哈哈笑了起来。

    他站起身来，道：“朱鱼，朱鱼道友，本星君也不过和你开个玩笑而已，你又何需当真？你斩杀天妖王，为我北斗星域除了一大祸害，我正要重赏你呢！来，来，坐，坐。

    我这里有仙家玉酿，此乃当年天君大公子所赐，今天你我当举杯同酌，哈哈……”(未完待续……)