
    四方世界的虚空，一片死寂。

    超过十支大世界的舰队已经进入了四方世界的虚空之中。

    气氛一瞬间变得紧张而凝重。

    白虎大世界中心的金仙高塔瞬间发出耀眼的光华，白虎王已经通guò金仙高塔攀升到了北斗星宫。

    北斗星宫。

    茫茫的祥云深处，北斗星君一袭青袍，微微弯腰，脸上浮现出谦卑而恭谨的笑容。

    耀眼的北斗虚空之中，沐浴着金色的光彩。

    金色的华彩之中，一尊莲台浮现出来，莲台之上，立着一个金色的人影，这人方面阔耳，大腹便便，穿着金色的袈裟，背后浮现着无穷的祥瑞。

    他的手微微的掐着，中指弯起来，指掌之间，似是蕴含无穷妙谛。

    北斗星君看向此人，连忙行礼，恭声道：“小仙北斗，参见尊德菩萨。菩萨今能驾临我北斗小星域，真是让我北斗星星月生辉了！”

    “呵呵！”金色身影淡淡一笑，道：“北斗星君客气了，我这一路从东神洲直跨南部洲，偶见北斗星光灿烂，掐指算来恐怕是北斗星君遇到难题了，所以我遂过来一看。”

    北斗星君忙道：“菩萨明鉴，北斗惶恐。我之座下，出了一尊天妖大世界，这妖孽在北斗星域中横行作恶，最近竟然又搅得我四十八方大世界一片混乱。我代天帝镇守一方，有愧于天帝重托啊。今天尊德菩萨既然佛驾光临，还望菩萨救我。”

    “星君太客气了，实不相瞒，你口中说的妖孽名为‘三足穷奇’，这妖物本是我尊德佛堂功德林的一方放生小兽，没想到十万年前这厮竟然挣脱了功德林，私自下界，并流落到了这地域，还成了一尊所谓的天妖王。

    真是阿弥陀佛，罪过罪过……”

    北斗星君脸色剧变，脸上一红一白，竟然作声不得。

    天妖王竟然来自尊德菩萨功德林？

    难怪这家伙如此强大。

    当今诸天世界，仙佛魔相争，尊德菩萨又是佛祖座下的红人，不仅神通广大，而且能力通天。

    别说自己一个小小的星君，就是银河天域的天君恐怕也惹不起这菩萨。

    一念及此，北斗星君更是惶恐。

    自从四方世界大战开始，北斗星君一直都在密切关注战况。

    四方世界对北斗星域来说拥有重要的意义，他可不能眼睁睁的看着四方世界被抹去。

    如果四方世界不在了，北斗星域势力更加弱，更重要的是天妖王野心勃勃，估计可能满意一个星宫罚恶仙尊的位置了。

    这对北斗星域这样的小星君来说，后续会埋下无尽的危机。

    将来说不得就是内有外患，说不定北斗星域都会被周围的几大星域直接一口吞掉。

    “菩萨救我！还请菩萨收了这三足穷奇，救我北斗一次吧！”北斗星君哀求道。

    尊德菩萨轻轻的一挥手，道：“不急不急，先看看，先看看！”

    只间他手中掐出一道法诀，眼前便浮现出北斗星图。

    北斗星图之中，四方世界已经被各方大世界的舰队围得水泄不通。

    青龙大世界外围，四方舰队和天妖们依旧在苦战，战况成胶着状态。

    这样下去，最多一年，其他大世界舰队就会陆续投入战斗，四方大世危矣。

    北斗星宫的外面，踉踉跄跄一尊金仙跪倒在星宫宫门之外，被记名星域使者拦在了宫门外，这金仙纳首叩头，声泪俱下，却是白虎大世界白虎王前来告状来了。

    北斗星君见此情形，紧张得额头之上都冒出了冷汗，道：

    “菩萨，天庭一天，凡俗一年。看这形shì，恐怕四方世界要保不住了……”

    尊德菩萨微微皱眉，抬手止住北斗星君的话头。

    就在这时，四方舰队的主舟之上，金仙高塔瞬间大亮。

    金仙高塔旁门，一幢别墅之中，瞬间射出万丈光华。

    一个紫袍修士的影子在光华之中翻滚，强大的灵力和生机竟然冲天而起。

    这光华照得四方虚空如同白昼一般，而这生机更是让舰队的主舟瞬间爆发出强烈的震动。

    此时四方世界外围，虚空之中无数修士眼见这神奇的一幕，很多大世界的主舟之都剧烈的震动。

    一直保持沉默的四方大世界，似乎突然之间不再沉默了。

    “这是怎么回事？”

    各大世界之主惊呼道。

    所有人看向四方舰队的方向。

    只见舰队主舟上空，金仙高塔光芒直冲云霄，金光之中，一尊紫袍修士飞升而上，宛若流星赶月一般。

    “这是有人要突破了，是玄武之子，是玄武之子要飞升了……”

    玄武之子飞升？

    这一句话，整个北斗星域都震动了。

    冲在最前面的玉泉大世界之主玉泉王脸上露出惊骇之色。

    所谓飞升，是指陆地神仙飞升天界，受天庭册封成就天仙的过程。

    看眼前这阵势，一方大世界的金仙高塔光芒万丈，竟然将四方世界的虚空都照亮如同白昼，这飞升的异像未免也太恐怖了吧。

    这还是天仙飞升吗？金仙飞临天界恐怕也没这等异像吧。

    这玄武之子究竟是何方神圣，竟然拥有这等神通本领？

    所有人都震惊的看着这一幕，而四方世界却已经欢呼了起来。

    无数子民齐齐跪倒向金仙高塔跪拜。

    然后一个个眼神狂热，目送着那紫袍仙人一路飞升。

    “难以置信，真是难以置信啊！”朱雀王和青龙王啧啧感叹道。

    玄武大世界几大长老也痴痴看着这一幕，一个个简直是呆若木鸡。

    朱鱼突破陆地神仙不过几百年光景而已，几百年就从地仙飞升，而这飞升异像更是惊天动地，恐怕冠绝整个北斗星域。

    他们早知道朱鱼肯定不凡，因为朱鱼一向都自诩是真神的传人。

    可是眼看如此恐怖的异像，这异像一出，震慑四方敌人不敢妄动，真是堪称让人叹为观止！

    “天妖王，我道你有何神通，原来也不过只会藏头露尾而已。要战就自己和我四方世界一战，御使一帮炮灰前来送死算什么本事？你给我听着，别以为让这些舰队过来就能奈何我四方大世界。

    我现在去天庭，去去就回来将他们统统给杀尽灭光，回头我让你再也藏不住，哈哈！”

    虚空之中，朱鱼的长笑之声响起。

    他的身形越飞越高，迅速消失在天上的虚空之中。

    北斗星宫，宫门外光华涌动，守着宫门的一众仙宫使者还没从震惊之中回过神来，一尊紫袍修士就已经蹿升到了宫门外面。

    “我乃玄武大世界玄武之子朱鱼，今天飞升天界，受星君册封，还烦劳各位使者快快给我通报一声！”朱鱼傲然道。

    这一次闭关，他的修为突飞猛进，随着他脑海之中无数的信息的释放。

    他的大道体系开始向沸腾似的翻滚。

    无穷的知识和见识，让他在大道之中一路前行，历经了一个又一个岔路，他总能很快的找到前进的方向。

    他一路沿着大道往前走，终于，他走过了所有的岔路，走到了虚空大道的最尽头。

    在哪里，他看到了生平最壮观的一幕。

    他看到了一柄巨大的利刃，从天庭一直刺到地面，然后一直刺到无尽的地域的深处。

    这利刃一瞬间给朱鱼传递了无数的信息，让朱鱼刹那之间，整个人彻底的脱胎换骨。

    下一刻，他的识海之中，便浮现出这柄利刃的虚影，一柄利刃穿透了整个大道体系。

    严谨规整的大道体系，因为有这利刃的存zài，变得更加紧密而规整，一条一条的大道法则缓缓的融入到了这利刃之中，变成了一条又一条神奇的大道纹路。

    这是虚空大道的主宰神器，虚空之刃。

    朱鱼感觉到自己体内无数的凡念，俗念，就在这一瞬间被这主宰神器给斩得烟消云散。

    他的身体变得轻若无物，眼前的世界更是完全不一样了。

    他一眼可以看尽整个四方世界。

    四方世界，疆域之辽阔不知多少亿里，人口修士更不知几何。

    可是就一眼，朱鱼将整个四方世界亿万里江山，兆亿子民，看得清清楚楚，明明白白。

    他脑海之中念头一动，似乎只要随便一抬手，就可以拥有毁天灭地之威。

    从未有过的大彻大悟，从未有过的强大的实力，从未有过的无穷智慧，这些所有的东西现在就加持在朱鱼一人身上。

    求大道，成天仙。

    为这六个字，朱鱼已经奋斗努力了差不多千年光景。

    而此时此刻，他已经抵达了大道的彼岸。

    他浑身沐浴在金光之中，金仙高塔的光芒将他仅仅包裹，他一眼看到了华夏大世界，看到了华夏大世界蓬莱仙境。

    在仙境之中，一个老者仓皇从蓬莱宫之中跑出来，眼睛看着虚空，老泪纵横，然后便是手舞足蹈。

    那分明就是天行道人。

    轮回之盘开始在朱鱼的识海之中转动，华夏的本源之力源源不断的被倾注到朱鱼的体内。

    朱鱼眼睛却依旧痴痴的看着远方，看着远方的华夏大世界，内心各种情xù交织在一起，眼眶之中充满的热泪……R1152