
    惊魂过后，朱雀公主才发现自己已经置身在了一尊玄武箭舟之中。―

    不夸张的说，是这尊玄武箭舟救了她。

    “朱鱼？”

    等她回过神来，只觉得眼前一花，她已经从箭舟之中传送到了玄武主舟之中。

    玄武主舟之上，朱鱼傲立虚空，正似笑非笑的看着她。

    “我救了你的命，圣姑！”朱鱼笑道。

    朱雀公主眉头一挑，道：“你来得太慢了，现在才到，这一次我们朱雀大世界的损失太大了！”

    朱鱼哈哈大笑，道：“那有什么办法？谁让你们朱雀世界的修士竟然无法御使朱雀真神的虚影，还需要靠我这外人才行！”

    朱鱼顿了顿，道：“你看好了，今天就是让你见识真神之威！”

    朱鱼言毕，身形隐匿进了虚空之中。

    下一刻，当朱雀公主再一次看到他的时候，却发现广袤的虚空之中，已经浮现出了两个巨大的阴影。

    一个阴影是玄武大世界玄武真神的虚影，另一个虚影是朱雀大世界朱雀真神的虚影。

    朱鱼一袭紫袍，整个人站在玄武真神的头颅之上。

    只见他手中打出一道道的法诀。

    虚空之中，金色的箭舟如同星辰一般闪耀出耀眼的光芒。

    金光闪烁之处，朱雀真神便从天而降。

    “轰隆隆！”

    一尊庞大的天妖战舟被朱雀真神一抓撕成两半，一尊天妖甚至来不及从符舟之中遁走。就被抓成了肉泥。

    天妖的灵魂下一刻便被强大的威压碾压成了粉碎。

    这只是一个开始。

    随着朱鱼手中的法诀打出，箭舟的金光不断的闪耀。

    箭舟光华照耀的地方，朱雀真神的攻杀下一刻就必到。

    而每一次攻杀必然灭掉对方一尊战舟，斩杀对方一尊虚妖或者天妖。

    很快，天空之中就传来此起彼伏的惨叫，还有浓郁得让人作呕的血腥的味道。

    朱雀真神宛若实质一般，他五彩的羽毛在虚空之中掩映出耀眼的光华，它穿梭盘旋在虚空之中，庞大的身躯，尖利而霸气的嘶喊。一qiē都是在向所有人的修士宣称。这里是他朱雀真神的领地。

    太强大了！

    天妖级的存zài包括战舟在内基本只有被秒杀的命运。

    牛头王的虚影在一尊战舟之中浮现，他硕大的拳头在虚空之中祭出，一声狂吼，吼声之中金仙法则透体而出。

    然而。下一刻。朱雀真神一个回声。骄傲的抬头，双爪狠狠的撕裂眼前的虚空，牛头王的金仙法则竟然被其狠狠的抓住。动弹不得。

    下一刻，朱雀真神一个俯冲，庞大的身躯直接撞在牛头王的战舟之上。

    漫天的符光大作，一尊天妖战舟竟然被直接撞得开裂。

    天妖战舟之上的符光瞬间大亮，然后开始黯淡，无数的符阵以肉眼可见的速度崩溃，消融，庞大的战舟竟然被朱雀真神硬生生的给撞毁了。

    这可是金仙级的战舟啊，整个天妖大世界，目前也仅仅拥有两尊这样的战舟。

    牛头王几乎不敢相信自己的眼睛。

    他实在难以接受，一尊真神的虚影拥有如此恐怖的力量。

    单单虚影就这样了，当年真神又是何等逆天的存zài？

    他心中打了一个寒颤，身形立刻隐匿进了虚空深处。

    在第五空间，他灼灼的眼神死死的盯着远方的朱鱼。

    他是看出来了，掌控一qiē都是玄武之子朱鱼。

    这小子的确很古怪，他拥有掌控真神的力量。

    目前看来，真神的威力之强大，根本不可挡，除非天妖王在此，否则这一战必败无疑。

    唯一胜利的机会就是不惜一qiē代价，要将玄武之子扑杀。

    一念及此，牛头妖王恶向胆边生，身形隐匿在虚空之中，直接施展遁术，向朱鱼猛扑过去。

    虚空深处，牛头妖王化成了原形，他四蹄在空中奔腾，速度如风驰电掣一般。

    几乎就眨眼功夫，他已经靠近了朱鱼。

    他看清楚了，玄武之子不过是一尊陆地神仙而已，修为很弱。

    没有任何犹豫，他四蹄一甩，长大嘴巴就是一记狂吼。

    以他为中心，周围的虚空瞬间收缩。

    强大的音浪将空间扭曲，拉扯，眼前一qiē符阵瞬间被强大的音浪的摧毁。

    这便是牛头王的一门神通“隔山吼！”

    这一声吼，足有毁miè世界的力量，巨大的音浪之中，蕴含的是恐怖的金仙法则。

    一道道金仙法则之中蕴含的是毁miè的气息。

    虚空之中一qiē敢于阻挡的实物统统被吞噬毁miè，天仙以下没有抵抗之力。

    朱鱼傲立在玄武真神的虚影的头上。

    他双目如点漆一般明亮，他瞬间看向牛头王的藏身之所，脸上浮现出一抹诡异的微笑。

    这一笑，下一刻，玄武真神的虚影一个翻身竟然将朱鱼藏在了其巨大的身体之下。

    下一刻，牛头妖王便感觉对方如铜锣一般巨大的眼睛将他牢牢的锁定住了。

    双方这一眼对视，牛头妖王竟然发现自己动弹不得。

    这一惊非同小可，他慌忙施展遁术，祭出金仙法则就要退。

    金仙法则一道道的将玄武真神环绕，可是玄武真神一个翻身，便直接将牛头妖王的金仙法则给吞没了。

    他硕大的头颅瞬间张开。

    那黑漆漆的巨口，宛若要将整个虚空一下吞噬掉一半。

    恐怖和死亡的气息瞬间弥漫在这一片虚空之中。

    空间宛若麻花一半的直接扭曲，变形。坍塌，然后消失。

    牛头王觉得只觉得有一股无形的力量牵引着他，让他不断的向玄武真神的头颅靠拢，任他拼命挣扎也无济于事。

    “吼！”

    牛头王发出震天的吼声。

    作为一尊天妖王，乃堂堂金仙级强者，甚至超过了普通的人类金仙。

    金仙号称星辰王侯，可以统率一方大世界，拥有毁miè一方世界的无上神通。

    可是现在，任他施展神通，任他歇斯底里。他竟然无法挣脱那一股无形的力量。

    他的庞大的身躯被生拉硬拽的靠近玄武的头颅。

    玄武真神硕大的嘴巴一口将他从头到脚包裹住。然后，真神的身躯暴涨，竟然硬生生的将诺大一尊金仙级妖孽给吞进了肚子中。

    在真神虚影之中，依旧传来牛头王的震天吼声。

    依旧可以看到金仙的法则在虚影之中翻滚。在虚影之中挣扎。

    牛头王不甘而恐惧的吼声。震撼整个虚空。

    很多空间层面的斗法都停止了。无论是天妖们还是朱雀的天仙们，都极度惊讶的看着这一幕。

    这是真神对金仙的战斗，真神的虚影硬是将一尊金仙囫囵吞进了肚子中。这简直是太不可思议了。

    毕竟只是虚影啊，难道这真神已经成了实物了吗？

    金仙法则在玄武真神的肚子之中翻滚，一道道的法则大家看得非常的清晰。

    眼看着那一块空间渐渐的裂开，然后恐怖的虚空裂痕出现，似乎要将玄武真神的虚影直接切割。

    可是，真神一个翻滚，虚空裂痕竟然被直接堵住了，真神在虚空之中翻滚，牛头妖王在真神的肚子之中狂吼。

    战局迅速的延伸到整片虚空。

    虚空之中朱鱼一道道法诀打出。

    他低沉而严厉的声音响起：“朱雀世界的众位道友，立刻退到世界之内，符舟全部进入朱雀大殿之中！”

    朱雀的修士们开始后撤了，他们从虚空之中降落，他们的上空是朱雀真神在盘旋。

    当所有的修士都退到朱雀庇护符阵之内，朱雀世界外围的虚空开始爆裂。

    玄武真神的虚空早巨大的爆裂声之中，一寸寸的崩溃，可是下一刻。

    当朱鱼打出法诀的时候，那寸寸崩溃的身躯一个翻滚之后，又恢fù了原状。

    牛头王的嘶吼之声依旧尖利，他狂吼道：“快救我，快快救我！毁了这可恶的虚影！”

    他第一呼救，他是真的绝望了，他已经使出了浑身的解数，可是却根本无济于事。

    天妖阵营之中，数十尊战舟迅即如箭向虚空中玄武真神的虚影冲过去。

    就在这一刻，一直傲立虚空的朱雀真神的影子动了。

    “噶！噶！”

    朱雀真神展开垂天之翼，如苍鹰搏兔一般俯冲下去。

    他尖锐的爪子，锋锐的喙，还有巨无霸的庞大的身躯，碾压而过。

    这一次碾压，便是无数声尖利的惨叫。

    天妖战舟被冲得七零八落，漫天都是残破的符光闪耀，无数符阵崩塌发出震天的声响，很多天妖被碾压成肉泥。

    殷红的血，夹杂在闪耀的符光之中，整片虚空宛若恐怖的炼狱世界一般，让观战者无不心惊胆战。

    强大的天妖，身躯被撕裂得漫天都是，那股恶臭味儿，让朱雀大世界的修士纷纷忍不住遮鼻掩耳。

    天妖大世界的舰队要完蛋了！

    朱雀金仙高塔的光华突然大亮，朱雀王的身影瞬间从高塔之中浮现出来。

    他的眼睛死死的盯住虚空，双眼几乎要瞪出来。

    这就是真神的力量？

    四方世界真神的力量强大无匹，可是究竟有多么强大一直众说纷纭，可是此时此刻，眼前的惨烈战况就摆在众人的面前，这种直接的冲击，就算是朱雀王也忍不住动容！(未完待续……)R527