
    一场真正意义上的星域征战在北斗星域朱雀大世界的外围虚空就此拉开了帷幕。,

    这一战引起了北斗星域几乎所有世界之主的关注。

    而关于这一战的胜负的争议从大战一开始就充满了争议。

    最早有人认为四方世界根本坚持不了几天。

    可是随着时间的推移，一帮金仙渐渐感觉自己的判断恐怕出了差cuò。

    当天妖王被四方世界的庇护神死死的缠住，天妖大世界其实就不再占多大的优势了。

    虚空征战和星域征战相比，并没有体现出绝对的优势。

    反倒随着时间的推移，虚空征战的劣势慢慢的开始浮现，而四方世界这种古老的舰队星域征战的优点在一点点的凸显。

    不可思议！

    这是很多大世界之主的第一个念头。

    看着眼前的战局，有人已经开始打断了推测，这一战按照正常的进行，恐怕需要十年才会分出胜负。

    而有的人更加保守，推测二十年的有之。

    五十年的有之。

    甚至有一方大世界之主推测，这一战恐怕要耗时百年。

    谁都知道，星域征战之所以被淘汰，一方面是因为星域征战舰队的速度无法和破碎虚空相提并论，另一方面也是因为星域征战耗时太漫长。

    星域征战传承留下的复杂的舰队编制，复杂的符阵组合，复杂的征战流程。

    这一qiē的一qiē。都是一种持久战，车轮战的格局。

    战舟之中的修士可以轮换，舰队的掌控者可以轮换。

    甚至是主舟还直接通向世界本体，这也保证从世界本体的物资可以源源不断的流向舰队之中。

    这样的大战就是拼消耗，拼资源，拼能力。

    而现在，当星域征战对了以快捷闻名的虚空征战的时候，战局却一下拉长了。

    大约战了三十多天，第六空间，一直冷傲的天妖王第一次出现了一丝不耐。

    他感觉很烦。

    四方真神的虚影。分明实力不强。可是关键是这四个家伙可以周而复始，死而重生，根本就杀不死。

    对方不过是一个虚影而已。

    也不知道朱鱼哪里找来了四个神秘的祭台。

    天妖王灭掉一尊真神虚影，祭台之中就会很快的重新将这尊真神虚影凝结。

    虚影这东西没有实质。没有生命。如此周而复始的来。就算天妖王实力再强横，永远杀不死，永远灭不掉。他能不烦吗？

    更让他烦躁的是这四尊真神联合起来，足足可以和他的战力匹配。

    以至于天妖王没有能力在分出精力来照顾天妖世界其他的修士，甚至没有精力去俯瞰整个战局。

    真是可恶啊！

    狡猾的四方世界修士。

    “吼！”

    天妖王大吼一声，他黑色的斗篷瞬间消失。

    整个人的身体急遽变大，变成了诡异的一团，也不知他是什么妖孽，化为本体之后，变成了一团漆黑的巨物，宛若黑洞一般让人心中凛然。

    朱鱼傲立虚空，所有人的空间层面都在他的视线注视之下。

    他一个人，打出各种法诀，四方世界兆亿修士都在他的指挥下工作。

    每个人都有分工，每个人都有责任，而朱鱼自己也不例外。

    他至少有一多半的注意力放在掌控四尊真神的虚影上面。

    天妖大世界最大的敌人是天妖王，除了天妖王之外，其余的人都不足惧。

    从战况来看，一尊真神虚影的战力在金仙到真仙之间。

    比真仙要弱，比金仙要强。

    而用四尊真神虚影则可以压制真仙级强者，当然需要配合四方祭台。

    压制住天妖王，战局就占据了主动，接下来就是耗，耗十年或者百年。

    这样的星域征战，对朱鱼来说是梦寐以求的。

    星域征战是古老的征战模式，但是这一模式将人类修士修炼的所有体系都发挥到了极致。

    征战涉及高深的符道，剑道，神魔炼体的秘法，还有阵法，遁术，包罗万象的一qiē修炼秘籍。

    朱鱼要指挥整个四方世界兆亿修士，在指挥的过程之中，四方世界每一尊修士的特点，修为，秘法传承的奥秘，都一点一滴的向他汇聚。

    四方世界最隐秘的传承，四方世界最深层次的秘密，朱鱼都会一点点的慢慢的洞察。

    这个时间可能很漫长，可是大战一起，十年，数十年，甚至是百年才有可能分出胜负。

    而在这个过程之中，朱鱼就像一块干枯的海绵疯狂的吸纳水分一样，他在疯狂的吸纳着兆亿修士的修炼秘法和特点。

    人上一百，就形形色色，现在有兆亿修士，可以想象他们的修炼将会是如何的包罗万象。

    而这一些恰恰有暗暗契合天仙的需要。

    所谓天仙，是从凡到仙，仙人无所不知，无所不晓，拥有无上神通，无上智慧，这个过程一般需要的时间非常的漫长。

    但是在华夏的传承体系之中，却有各种秘法让修士将这个过程尽可能的缩短。

    而这些秘法之中，最重要的一种秘法就是华夏传承的星域征战。

    所以，毫不夸张的说，大战已经拉开了帷幕，而朱鱼的修炼也同时拉开了帷幕。

    这不是静修，而是在高度集中精神，在堪称残酷的征战的过程之中，潜意识之中的修炼。

    这样的修炼速度比静修更快捷，更有效。

    “吼！”

    第六空间，天妖王终于不堪忍受，在疯狂的吼叫。

    “该死的小子。你以为这样的征战能够束缚住我吗？你的想法未免太天真了！”天妖王怒吼道。

    “真仙级的实力不是你能想象的，就靠四尊连生命都没有的虚影，就像困住我的手脚？”

    “吼……”

    天妖王发疯似的对真神虚影展开了攻杀。

    朱雀真神再一次被其击散，下一尊玄武真神的虚影又被击溃。

    然而，很快，朱雀祭台和玄武祭台上空，又凝结出了两尊真神的虚影。

    就在天妖王发狂击溃青龙和白虎真神的同时，刚刚凝结的朱雀真神和玄武真神又扑了过去。

    “吼……”天妖王回转头来，又是一通狂吼。

    他实在是被激怒了。

    该死的虚影，如果是有生命的活物。他早就将这四个家伙给灭了。

    可是这四个家伙根本没有生命。击散了又能重新凝结，似乎永无止境一般，打不死，斗不垮。想想他能不烦躁吗？

    朱鱼的冷笑之声在虚空之中飘荡而来：

    “天妖王。真仙的实力我算是见识到了。你最强的实力就是口舌之利。你不是要秒杀我四方世界吗？这都过了一个多月了，我还没等到灭顶之灾，只看到有人困兽犹斗。哈哈，你说是不是特别有意思？”

    “吼！”

    “一尊渺小的地仙你也敢羞辱我？真是岂有此理！”

    天妖王的身体在虚空之中翻滚，脑海之中开始疯狂的想对策。

    忽然，他一咬牙，虚空之中的虫洞瞬间的消失。

    虚空被无情的洞穿。

    下一刻，玄武世界的外围空间，一个幽暗的虫洞瞬间凝结出来。

    天妖王的身形出现在了玄武大世界。

    从朱雀大世界到玄武大世界，舰队需要二十年的航行。

    可是对拥有破碎虚空之能的真仙来说，不过眨眼便到。

    就在天妖王出现在玄武世界外围的那一瞬间，无数大世界几乎同步的收到了影像。

    “不好，四方世界危险了，天妖王施展出了破碎虚空的神通，他攻向了玄武大世界！”

    玄武大世界，此时非常的薄弱，甚至连一尊天仙都没有。

    整个大世界都在运转，都在向朱雀世界传递着物资，这些低级修士似乎根本就没有意识到，灾难的降临。

    “哈哈！”

    天妖王哈哈大笑，神情极度的嚣张。

    “星域征战啊，真是古老得让人笑掉大牙，通guò星域征战也想对抗我破碎虚空的神通，真是可笑的家伙。朱雀王，青龙王，白虎王，我要亲手活剐了你们。玄武大世界，给我灭吧！”

    天妖王脸上流露出疯狂的神色，他又化为了人形。

    长长的斗篷在虚空之中飞舞。

    他手一扬，面前的虚空如布帛一样被撕开。

    他竟然要将虚空直接撕开，要将玄武大世界直接撕成两半。

    “完了，完了，玄武大世界完了！”

    很多人已经不忍看接下来不堪入目的一幕。

    然而就在此时。

    空间却瞬间坍塌了，天妖王面前的虚空诡异的扭动，他整个人不由自主的堕入了第六空间。

    在第六空间，四尊真神就环伺在他的周围，他撕裂虚空，将朱雀真神一下撕裂，可是其他三尊真神却同时卷向了他。

    他浑身巨震，双眼几乎要瞪出来，喝道：

    “这怎么可能？”

    而与此同时，北斗星域无数大世界之主也几乎都蹦了起来。

    异口同声的道：“这怎么可能？”

    刚才的战斗在朱雀大世界，天妖王运用破碎虚空的神通到了玄武大世界，中间已经穿越了兆亿里之遥。

    前一刻出现在朱雀大世界外围的四尊真神，怎么瞬间能出现在玄武大世界？

    天妖王狂躁的急退玄武，击溃青龙和白虎。

    可是下一刻，一个神秘的祭台上空，朱雀真神的虚影又再一次凝结了……(未完待续……)R527