
    伏魔宫之中，朱鱼几乎瘫软在了地上。

    “这是天不亡我啊！”朱鱼喃喃的道。

    本来朱鱼重新进入这一片黑暗森林是一次极其冒险的举动，可是在生死之间，他突然领悟到了“乾清符道”的数道法则。

    要知道朱鱼的“乾清符道”和其他所有人的“乾清符道”都不同，因为目前诸天世界的“乾清符道”是伏魔仙王传出去的，伏魔仙王唯一没有传承出去的就是华夏的祭台图案。

    虽然其他的祭台图案和华夏的祭台图案都非常相似，几乎难以分辨。

    就算是朱鱼，也常常不明白这一些细微的差别究竟意味着什么。

    只到刚才，前一刻，他脑海之中豁然开朗，明白了自己和别人的符道究竟有什么不同。

    按照符道的理论，任何由符文构成的事物都是虚拟的，既然是虚拟的，能够扩展就能够收回。

    就像伏魔宫一样，当祭台图案之中的符阵运转，便能够迅速的构成一座庞大的，宛若实质的伏魔宫殿。

    而一点朱鱼不需要伏魔宫，他只需要神念一动，伏魔宫就消失了，重新成了一个祭台的图案。

    伏魔宫是如此，那黑暗森林也一定是如此。

    一片?黑暗森林，再庞大，再逼真，再贴近真实的世界，可其毕竟是符道虚拟出来的，如果懂得符道法则，就一定能瞬间将一方黑暗森林收回，变成一个复杂的符文构筑的图案。

    但是目前看来，朱鱼还没有看到哪一方黑暗森林被收回过。

    就算是被天庭发现的黑暗森林，往往也只会被毁miè，从来没听说哪个人将黑暗森林直接收了。

    想到这一点，朱鱼一瞬间大彻大悟。他明白了，自己接受到的传承和其他人接受到传承的区别在哪里。

    最根本的区别就是自己手中的乾清符图，其中蕴含着将乾清符道构成世界收回的无上法则。

    就像眼前自己所在的黑暗森林，自己只要掌握法则，就能够用乾清符图将其收回，或者是部分收回。

    当即。情况危急，朱鱼根本没有任何犹豫，祭出乾清符图，一道道法诀打出去，连他都没料到，竟然出现了如此诡异的一幕。

    当时他不过是下意识的遮掩住了这一千多个节点而已，可是造成的效果就是除了这些节点密布之外，整个世界瞬间化为虚无，被纳入了乾清符图之中。

    那种感觉就像是玩电脑游戏。虚拟的游戏世界因为断电，瞬间从屏幕上消失一般。

    只是朱鱼现在看到的是立体的效果，而他自己就处在这样的世界之中，那种消失的感觉更强烈一些，就像是宇宙崩塌一般，一qiē就在眨眼间完成。

    可以想象这一片黑暗森林是多么的庞大，一千多个节点，每个节点之间的距离动辄就是亿万里之遥。

    如果是诸天世界。朱鱼要穿透这一片庞大的森林可能都需要数百年上千年，可是现在。朱鱼却能用一张图，让这美轮美奂，宛若真实的庞大世界，瞬间化为虚无。

    也难怪就连吞噬仙王和白马仙王两人都镇住了，因为朱鱼自己也被镇住了。

    当他听到白马仙城之中一片混乱的声音，他才倏然清醒过来。

    当即才说了那句十分霸气牛逼的话。

    吞噬仙王被镇住了。白马仙王也比镇住了！

    朱鱼一道法诀打在乾清符图之上，无数神秘的浮光从乾清符图之上激射而出。

    此时白马仙城的修士只觉得城市四周的虚空以肉眼可见的速度重新凝结，陆地，山川，河流也以肉眼可见的速度重新恢fù。

    就像冥冥之中有一位画师。以极快的速度将这一qiē又画了出来。

    世界还是原来的样子，天空之中艳阳高照，蓝天白云，大地之上生机盎然，山川锦绣，河流奔腾。

    仿佛先前发生的一qiē就像梦一样，完全就是幻境。

    可是所有的修士都清楚，刚才那一qiē不是梦，而是有强者施展出来的不可思议的神通。

    白马城那几尊守门的金仙被押解了上来。

    几尊金仙齐齐跪在白马仙王的面前，其中一人道：“大王，刚才的前辈说自己来自华夏，是小得错将他当成了黑暗联盟的修士，小的罪该万死，罪该万死！”

    白马王脸色渐渐的阴沉下来，勃然道：“好啊，原来是你们这群不长眼的东西干的好事，真是岂有此理！拖出去，统统给我杀了……”

    “白马仙王，好大的火气啊。我和黑暗联盟过不去，又关他们何事？哎，都怪我这些年性格越来越平和了，不过杀了两个人，就觉得无趣了！吞噬道友，你是不是该感谢我？”

    虚空之中，一道紫色的身影缓缓的凝结。

    白马仙城数百万仙人全部出来，所有人都盯着虚空之中。

    他们看清了，这修士一袭紫袍，一表人才，看上去年纪轻轻，根本看不出其赫然是一尊如此恐怖的强者。

    虽然大家都看不清其修为，可是从他身后的种种异象来看，其最多也就是一尊金仙而已。

    可是刚才其所施展的恐怖神通，哪里是一尊金仙能够施展出来的？

    纵然是仙王级强者，恐怕也没有几人能够拥有如此恐怖的手段吧！

    白马仙王眼睛盯着朱鱼，脸上略显惊讶，因为以他的见识，竟然从来没有见过诸天世界还有这样的修士。

    看其身形，绝对不是魔族，也不是妖族，什么时候诸天世界多了这么一尊恐怖的强者？

    和他一样，吞噬仙王也在上下打量朱鱼，因为他以前也从来没有见过朱鱼，不知道这尊仙王是何方神圣。

    他可不敢再轻yì动手了，刚才的事情让他还心有余悸，虽然他还有手段没有施展出来，可是对方是否还有手段他也不知道。

    所谓行家一伸手，就知有没有，吞噬王已经笃定，对方的修为绝对不在自己之下，甚至隐隐还要胜自己一头。

    诸天世界如此大，仙王级世界也拥有七十二个，很多强者名声不显，一直藏身在暗处修行也并不是奇怪的事情？

    尤其修为到了仙王一级，闭关十万年，百万年也很正常。

    只是朱鱼他们确实眼生，要知道仙王级强者，在天庭仙录之中一定是有记载的，可是他们却无法从这些记载之中，找到任何一个人和眼前之人匹配的。

    很神秘啊……

    白马仙王行礼道：“这位道友，贫道白马道人，不知道友如何称呼？”

    朱鱼咧嘴一笑，道：“白马道友好，贫道华夏大世界天行道人，久仰白马道友的大名了！”

    “华夏……大世界？”

    白马仙王惊呼道。

    华夏大世界自伏魔仙王之后不是已经彻底衰落了吗？

    先前朱鱼说他来自华夏，大家都认为华夏就是华夏之龙，目前在黑暗森林之中，华夏之龙这个组织实力十分强大，其中高手众多，就连吞噬仙王也是华夏之龙的成员。

    可是他们万万没想到，朱鱼口中的华夏可不是华夏之龙，而是华夏大世界。

    华夏大世界已经没有了主宰神器，已经失去了本源之力，怎么可能还有一尊仙王级的强者会存zài诸天世界之中？

    华夏大世界谁不知道？

    三千大世界，七十二无上世界，华夏大世界地位极高，因为华夏大世界的主宰神器是轮回之盘，无上大道轮回奥义就是华夏大世界的本源。

    七十二无上大道之中，除了命运奥义之外，紧随命运之后的造化，轮回，因果这之中奥义就是极其神秘而不可捉摸的。

    这也造就了华夏的鼎鼎大名。

    黑暗森林之中的强大组织能以华夏命名，本身就说明华夏大世界虽然没落了，可是其曾经的辉煌，是不会被诸天世界忘jì的。

    更何况，华夏大世界是盘古大帝开辟的世界。

    现在黑暗森林之中流传的说法是七十二大帝除了盘古大帝之外，其他的都死了，唯独盘古大帝可能还存zài。

    在这个时候，突然出现一尊恐怖的强者，自称是来自华夏大世界的修士，可以想象所有人内心的震撼。

    朱鱼冷冷一笑，嘴角微微翘起道：“怎么？白马道友似乎很吃惊？你是不是认为伏魔仙王死了，华夏主宰神器丢失了，华夏本源没了，华夏也就灭亡了？”

    “可笑啊，可笑！当今诸天世界能够说盘古大帝没死，却偏偏相信华夏大世界会灭亡，你们见过被这更自相矛盾，荒诞无稽的笑话吗？”朱鱼傲然道。

    他顿了顿，道：“你们都听着，我就是华夏大世界天行道人，这并不是哗众取宠，而是实实在在就是。本来我没想过出山，只是最近传言闹得太多了，让我不胜其烦。

    而在这黑暗森林之中，竟然有人敢以华夏来命名成立某个强大的组织，我也觉得十分有趣，所以也想见识见识。

    怎么？白马道友还有疑问吗？”

    “没……没有疑问，天行道友能驾临我这白马仙城，真是我白马仙城的无上荣幸。您快请，咱们去白马楼叙话！吞噬道友，您也一并请，都是误会！你们二位也是不打不相识……”(未完待续……)R1292