
    再说朱鱼等三人在东斗星域黑暗森林杀了众多天兵之后，当即开启直奔东胜洲的节点。

    三人直接跨越无数银河，直接抵达了东胜洲地界。

    东胜洲地界极其庞大，一共拥有七百二十三个大世界，三百一十四个旁门世界。

    这么多世界分为八个大域，四十多个星域。

    这里是妖族的天堂，仙王级大世界有召唤大世界，灵魂大世界等多个大世界，还有像犀牛大世界这样的纯粹妖族的世界。

    所以这里的大世界基本都是高山大泽，渺无人烟，山凶水恶，人类难以生存。

    朱鱼三人到了一片黑暗森林，却找不到通往犀牛大世界的节点。

    三人只能返回到诸天世界之中。

    从星图上看，三人抵挡的大世界名为蝙蝠大世界。

    这一方世界，天空之中阴云汇聚，如魔幻世界一般，个人一种非常压抑阴森之感。

    展开星图，朱鱼发现从这蝙蝠大世界到犀牛大世界还需要跨国一个大域才能到，距离非常的遥远。

    由于白马仙王和吞噬仙王两人都是天庭注目的对象。

    在南赡洲地界倒也罢了，因为南赡洲几个星域的星君都是自己人，不怕被天*庭发现。

    现在到了东胜洲，却是不敢轻yì运用天庭神通虚空挪移了。

    就连破碎虚空也不敢轻yì使用。

    如果不运用虚空神通，要跨越一个大域难度之大，可想而知。

    就在三人犹豫不决的时候。

    天空之中，阴云越积越密，阴云之中无数巨大的蝙蝠虚影从四面八方汇聚而来。

    一只蝙蝠，其双翼如垂天之云。飞临朱鱼等三人上空，迅速蜕变成一尊黑袍鹰钩鼻男子。

    “何方道友驾临我蝙蝠大世界，还不快通报姓名？”

    朱鱼三人腾云驾雾，飞临半空之中。

    几乎在一瞬间，周围的蝙蝠群就将三人团团的围住。

    吞噬仙王火爆脾气，就要强势出手。朱鱼连忙止住他，从三人之中昂然而出，道：

    “我等乃南赡部洲天狼星域灾难大世界修士，敢情这里是蝙蝠大世界，原来已经是东胜洲地界了，哈哈，蝙蝠王道友，我们原来是客。莫非这就是你的待客之道？”

    黑袍男子一愣。

    阴云之中，却冲出一尊人首蛇身的怪物怒声道：

    “好啊。天庭正悬重赏缉拿黑暗森林的人类，你们三人既然能跨越部洲到达我蝙蝠大世界，想来也一定是通guò黑暗森林而来。那敢情好，我蝙蝠大世界最近就是缺少资源。

    我们今天就拿你们三人去向天庭请赏去，哈哈……”

    他哈哈一笑，周围传来无数冷笑之声。

    朱鱼微微皱眉，没想到名不见经传的蝙蝠大世界，竟然有近千尊修为达到天仙级的蝙蝠妖。

    金仙级蝙蝠妖有数十尊。真仙级蝙蝠妖足足有五尊之多。

    这样的实力，放在南赡部洲任何一个星域都几乎算是星域霸主了。

    看来这一方星域霸主。非蝙蝠大世界莫属。

    面对众妖的咄咄逼人，朱鱼嘴角泛起一丝微笑。

    他扭头看向白马王，道：“马道友，人家要拿我们请赏，你不露一手？”

    为了隐蔽白马王的身份，三人已经约定了。白马王就只称姓马，而吞噬王则只称史，目的就是为了掩人耳目之用。

    白马王得朱鱼之令，哈哈大笑。

    只见他手中数道法诀打出去。

    周围的虚空如镜面一样破碎，整个蝙蝠大世界的虚空。被白马王直接切割开来。

    近千蝙蝠妖被分割在了一个个不同的空间之中。

    他们在各自的小空间之中施展法器，却根本无法攻出那残破的空间裂痕。

    中央大世界虽然没有主宰神器，可是每一尊仙王都拥有各自的强大的传承仙术。

    白马王能够得到仙王之尊，就是靠这一手大切割术。

    那蝙蝠王大惊失色。

    他倏然张口，口中吐出无形的声浪。

    声浪在虚空之中四散辐射看来，竟然能绕过一道道虚空裂痕，径直向朱鱼卷过来。

    朱鱼哈哈大笑，一旁的吞噬王早就迫不及待了。

    之间他身体化作一团黑雾，一个巨大的，如黑洞一般的漩涡在空中凝结。

    蝙蝠王施展的神通被这深不可测的黑洞直接吸了进去，如泥牛入海无消息。

    下一刻，周围被切割在不同虚空的众多妖孽，也不由自主的向黑洞方向靠拢。

    一尊尊妖孽被黑洞吞噬，消失得无影无踪。

    转眼之间就有十几尊天仙级蝙蝠妖被直接吞噬掉。

    吞天大法，直接将破碎的虚空都吞了进去，那些妖孽躲无可躲，就算是金仙级妖孽，拥有金仙法则护体，也难以挡住吞天大法不可思议的能力。

    朱鱼负手而立，哈哈大笑，道：

    “蝙蝠王，要想讨好天庭，需要的是实力。就凭你们这几尊丑蝙蝠就能留下我们，我们又岂敢跨越部洲来你蝙蝠大世界？”

    黑袍男子黝黑的脸上浮现出骇然之色，长长的尖鼻倏然往上一翘。

    他的身躯瞬间化作一只巨大的蝙蝠。

    蝙蝠双翅一收，化作黑色的闪电，瞬间向朱鱼扑过来。

    作为一方之王，蝙蝠王在一方星域称霸，向来所向披靡，未遭遇对手。

    今天他虽然知道遭遇了强者，可是却不甘心。

    眼见朱鱼身后的两尊强者着实了得，而朱鱼看上去年轻，估摸是公子哥儿一个，估计要弱一些。

    妖族可没有人类脑袋那般灵光。

    虽然蝙蝠王已经化为了人形，拥有了人类的智慧，可是其长期居于一隅，见识浅薄，对诸天世界更是了解很少。根本就认不出对方是有两尊仙王级强者的。

    面对蝙蝠王的孤注一掷。

    朱鱼哈哈大笑。

    他手一样，一道白光祭出。

    天空之中，一柄巨大的“小开天”从天而降。

    小开天劈开虚空，倏然卷向蝙蝠王。

    蝙蝠王拥有特殊的神通，其无声声浪能抵达之处，他的身体就能到达。

    正是由于这一特殊神通。他才能穿越破碎的虚空，然而小开天可不管什么虚空不虚空。

    开天之斧，可以想象拥有多强的威力，小开天虽然比不上真正的开天之斧。

    可是其中已经糅合了仙道法则，威力更是极其强大。

    “轰！”

    一声。

    蝙蝠王一声惨叫，一只翅膀被小开天直接斩开。

    他庞大的身躯摇摇欲坠，眼看就要从天坠落，他才慌忙化为人形。

    一只手臂却是不见了，鲜血染红了黑袍。脸色变得苍白。

    “上仙饶命，饶命！”

    蝙蝠王慌忙喊道。

    朱鱼手一扬，就要再祭出小开天，道：“我饶了你，你回头就禀报天庭，嘿嘿，你当我蠢吗？”

    蝙蝠王忙俯首拜倒道：“不会的，不会的。我们妖族和天庭向来不和，我怎么会去禀报天庭？你如不信。还请入我洞府，七曜星域星君都被我们擒住了，现在就关在我的洞府之中。

    我们七曜七大王准备今日齐聚我妖王洞府，将这厮宰了下酒呢！”

    朱鱼愣了一下，脱口道：“星君都被你们给擒住了？连星君你们都敢吃？不怕天庭责怪吗？”

    “不怕，不怕。天庭自顾不暇。东天王被妖界大能困在了犀牛大世界外围虚空，还不知道多久才能出来呢。而几个大域的天君吓得都逃回了天庭之中，东胜洲各大星域的星君不知被擒了多少。

    那些星君，自以为高人一等，平常对咱们妖族颐指气使。我们早就受够了。

    这一次犀牛星域黑暗森林事发，犀牛王出事，妖界震怒，正是我们报仇雪恨的机会。

    不瞒上仙，我们杀了七曜星君，就准备一同杀到犀牛黑暗森林，和那些天兵天将大战一场呢！”

    这蝙蝠王很是健谈，兴许是害怕朱鱼真要灭他，他一口气说了这么多，还嫌不够，还待口若悬河。

    朱鱼哈哈一笑，道：“好！这敢情好，既然撞上了，我们就去见识见识这七曜星君！马道友，史道友收了神通吧！”

    白马王和吞噬王两人收了神通。

    蝙蝠王这才松了一口气，也不顾自己的伤势，当即喝止众妖。

    自己凑近朱鱼身边，热情见礼，然后在众妖的簇拥之下领着三位上仙，一行人腾云驾雾直奔蝙蝠王洞府。

    这一方洞府在一片阴云密布的大山之中，进入洞府，却像是自成一方世界一般，赫然是伸手不见五指。

    恐怖阴森的气氛弥漫着整座洞府，洞府之中无数的暗光符文闪烁，显然洞中布有极其厉害的符阵。

    如果是一般的人，断然是不敢轻yì涉足妖族洞府的。

    可是朱鱼三人什么场面没见过？所谓艺高人胆大，凭三人之力，诸天世界就没有三人不能去的。

    就算是天庭，恐怕也就几大天王的驻地三人不敢去，然后就是天庭大殿三人不敢去，区区蝙蝠王洞府，三人根本就没放在眼中。

    蝙蝠王生性其实狡诈，本来他心中是盘算将三人引诱到洞府之中，然后借助洞府之中的强大的符阵和复杂的地形将三人困住。

    然而，他一边走一边察言观色，却发现三人怡然无惧，根本就没把自己当回事。

    当即他反倒是胆怯了，硬是不敢造次。(未完待续……)R1292