
    黑暗森林的三尊使者消失了。

    从千尊修士阵营之中，几尊真仙级强者小心翼翼的走出来。

    其中一老修士恭谨的冲着朱鱼拱手道：“贫道乃云梦大世界云梦王，参见仙长……”

    而刚才灾难大世界的通天真仙也一脸激动的凑过来道：“贫道灾难大世界通天感谢仙长施以援手，今日如不是仙长驾临，恐怕我们已经被黑暗联盟算计到了……”

    接下来蛮力大世界，毁miè大世界几尊真仙也一一上前想朱鱼见礼。

    至于其他的金仙级大世界之主，则觉得自己身份不够，不敢轻yì上前参见“大人物”。

    朱鱼理所当然的受了他们的礼，淡淡的道：“你们这一方黑暗森林，是以谁为主的？”

    灾难大世界通天道人忙道：“现在，这一方黑暗森林之主乃我大世界之灾难王，今日灾难王并不在这黑暗森林之中……”

    朱鱼轻轻的颔首，道：“既如此，那你们也可以回去了！你们的黑暗森林被其他的黑暗森林已经盯上了，黑暗联盟实力强大，说不定他们很快就会再卷土重来。

    另外，黑暗联盟能盯上你们，天庭也可能盯上你们，所以你们这一方星域还是低调一点好，不要妄图将黑暗森林扩展到星域之外，那样风险会成倍增加。说不定到最后还你们带来灭顶之灾。”

    朱鱼言毕，凌空迈步，身形就要隐去。

    几尊真仙面面相觑，作声不得。

    他们很想让朱鱼留步，可是以他们的身份，又哪里有这个资格？

    在他们心中已经把朱鱼当成是王级强者了。诸天世界，三千大世界，八百旁门世界。恐怕没有几个人有资格和王级强者平起平坐。

    就在他们疑惑之时。

    修士阵营之中忽然窜出一人，高声道：“仙长留步。我乃灾难大世界灾难仙王，还恳请仙长能留步……”

    朱鱼淡去的身影再一次化为实质。

    “灾难仙王？”

    天狼星域众多修士惊呼出声。

    灾难仙王不是没来吗？怎么出现在了人群之中？

    看这灾难仙王，一袭黑色的法袍，脸色苍白，形容丑陋，浑身上下散发出一种让人不舒服的阴气。

    灾难大世界的传承，果然很特别。

    朱鱼停步，灾难仙王干笑一声道：“还请仙长见谅。我并不是故意隐藏身份。只是为了自保，我不能不留一手。今日黑暗联盟对我天狼星域苦苦相逼，这情形仙长都看见了。

    作为灾难世界之主，我断然不会同意让祖宗的传承落入他手，当然也幸亏仙长出手，要不然今日恐怕有一场恶战。”

    朱鱼眯眼看着灾难仙王，冷冷的哼了一声，道：“恶战？我看你是一厢情愿吧！你的黑暗森林根本既是千疮百孔，人家可以肆意进出，而你却根本找不到别人设下的节点。哪里会有什么恶战？

    就算是人家打不赢了，却可以从容退去。

    而对你们来说，一旦打不赢。就只能回到天狼星域的诸天世界之中，回头别人也可以通guò你的黑暗森林轻yì的进入天狼星域，嘿……”

    灾难仙王脸色大变。

    朱鱼这话可以说击中了他的要害。

    到现在他都不明白，黑暗联盟和朱鱼是怎么进入这一片黑暗森林的。

    现在朱鱼这样一说，他意识到了问题的严zhòng性。

    他布下的黑暗森林，似乎在别人面前形同虚设，本来是指望利用黑暗森林加速扩张，攫取仙缘好处的。

    可现在朱鱼这么一说，反倒是因为这一片黑暗森林的存zài。让天狼星域门户大开，谁都可以通guò黑暗森林轻yì的进入天狼星域之中。那还了得？

    一念及此，灾难仙王连忙道：“仙长。还请仙长能赐我天狼星域一条活路。如您不嫌弃，我天狼星域三十方大世界，十方旁门世界愿意供您驱策。但要您有所要求，我们无所不从……”

    灾难仙王这几句话说得斩钉截铁，显然是下了极大的决心了。

    朱鱼微微皱眉，心中暗暗高兴。

    他推演乾清符道正需要帮手，而北斗星域的人他却还不想用。

    一来是他担心一旦北斗星域出现黑暗森林，恐怕被天庭注意到，那样朱鱼就没有回旋的余地了。

    另外，对北斗星君朱鱼也不能不防。

    北斗星君劝朱鱼进入黑暗森林，找到黑暗森林的门户，不知道是什么用心呢。

    如果朱鱼将黑暗森林在北斗星域铺开，正中了北斗星君的计了，朱鱼不愿意。

    另外，北斗星域的天仙以上的修士远远比不上天狼星域，真仙级的强者更是没有。

    相比来说，天狼星域拥有好几尊真仙，金仙级强者无数，这绝对是一股很强大的力量。

    不过，深谙人性的朱鱼却是冷冷一笑，道：“你们天狼星域供我驱策？我要驱策你们干什么？你当我和那黑暗联盟一样，觊觎你们世界的本源之力？愚蠢，吞噬仙王以为组织诸天世界的修士，构成黑暗联盟，就能对抗天庭，愚蠢啊……”

    朱鱼哈哈大笑，对吞噬仙王一通奚落。

    其实，他哪里知道什么吞噬仙王，完全就是信口胡诌而已。

    可是听他说的话，似乎他和吞噬仙王不仅很熟，而且还颇有过节，双方谁都不服谁似的。

    诸天世界之中，敢和吞噬仙王平起平坐的存zài，那还不是大人物？

    人性就是这样，朱鱼越是不要天狼星域，天狼星域的修士就越渴望向他靠拢，灾难王一个眼色，千尊修士竟然齐齐跪倒，所有人眼神之中都充满了渴望之色。

    探索黑暗森林，寻找盘古大帝甚至是道祖的传承和秘密，这是多么振奋人心的事情？

    这些年，天狼星域都是独自探索，尽管如此，他们也有了一些收获，可是更多的却是感到黑暗森林的深奥难测，极度希望能够寻找到这方面的强者高手。

    现在，强者高手就在他们面前，他们哪里愿意放朱鱼走？

    看他们一个个那激动的样子，朱鱼恐怕要他们死，有些人为了大局都愿意牺牲。

    眼见火候差不多了，朱鱼轻轻的哼了一声，道：“你们既然有这份心，我就暂时留一段时间吧，兴许是几百年，兴许是几千年，肯定不能长留。你们能够有多少造化，我就管不着了……”

    朱鱼这话一说，灾难王大喜过望，连忙带头拜倒。

    其他的千尊修士也齐齐拜倒。

    接下来，双方就提出了一个方案，天狼星域要派修士长期镇守这一片黑暗森林，而每隔一段世界，各大世界之主，旁门世界之主，还有真仙以上的强者都要聚集一次，共同商议黑暗森林下一步的推演进展问题。

    然后也要汇聚信息，尤其是诸天世界天庭的信息和各星域之间的信息。

    这个方案由灾难仙王提出来的，作为一尊真仙，而且是这一片黑暗森林的掌控者，他早就心中有了腹稿。

    安排起来有条不紊，而朱鱼觉得不妥的地方，他提出来那就是圣旨一样，立刻执行。

    朱鱼心中非常的愉悦，按照这个计划，朱鱼等于一下拥有了六七尊真仙做自己的助手和耳目，还有无数金仙和天仙任他驱策。

    现在他明着暗着相当于成为了两个星域霸主。

    在诸天世界，北斗星域他一声号令，谁敢不遵从？

    而通guò黑暗森林，他又轻而易举的掌握了天狼星域，他掌握的实力，一下膨胀到了一个惊人的程dù。

    可就在朱鱼得意忘形的时候，灾难仙王道：“仙长，我们方案定下了，各自也该散了！还请仙王能出手，将我等各自送到相应世界的节点。我们的中心宫殿已经被仙长给毁掉了……”

    灾难王这一说，朱鱼倏然一惊。

    对啊，黑暗森林各大世界在庞大的地域中有各自不同的节点，一尊世界的修士通guò本世界传送到黑暗森林，抵达的位置就是他们节点的位置。

    世界和世界节点的位置往往相隔极其遥远。

    现在这一片黑暗森林相当于整个天狼星域那么大，对真仙来说跨越这些节点可以破碎虚空，瞬间到达。

    可是对金仙以下的修士呢？

    这上近前尊真仙和天仙都是来自天狼星域不同的世界，他们现在要回到各自的世界去，如果靠他们自己腾云过去，有的可能需要数百年才能到其世界的节点，那不成了一个笑话？

    所以一般黑暗森林都有一座中心宫殿。

    这中心宫殿相当于节点的交换机一样，在中心宫殿之中可以自由传送到修士想要去的节点，这样一来，黑暗森林才能实现相当于虫洞传送阵的跨星域的传送功能。

    这个问题以前天狼星域一直没有解决，而先前的那一座宫殿却是黑暗联盟帮他们弄的。

    现在那宫殿已经被朱鱼毁去了，他是不是该和黑暗联盟一样，重新弄一座中心宫殿出来？

    本来，朱鱼的乾清符道，可以轻yì的推演出中心宫殿出来，可是问题是他的修为太低，要推演这么庞大而复杂的中心宫殿，他仅凭自己的力量无法办到。(未完待续)R655