
    你们是什么人？

    诅咒仙王喝道，他身形倏然拔高，直接就要施展虚空挪移的神通。

    然而白马王岂能让他得逞？

    周围的空间早已经被白马用大切割术割裂成了随便。

    诅咒仙王施展挪移虚空，可是周围尽是碎裂的空间，他根本无法逃遁，最多也不过就是从一个碎片进入另一个碎片而已。

    “诅咒仙王，投降吧！我可以饶你不死！”

    吞噬仙王傲然道。

    他推演出的符阵，演化成一张巨大的网，当头向诅咒仙王罩过去。

    诅咒仙王当即便运用法术对抗。

    轰隆隆！

    无数山川被毁miè，无数河流被掩盖，被诅咒的世界本来山川傲立，瞬间便被夷为了一马平川。

    诅咒仙王却在直接对垒之中处于了下风。

    他的强项是诅咒，一旦诅咒没有发挥作用，直接对抗却是弱了。

    更何况他面对的是两尊同等级的仙王，周围没有帮手，再加上他根本没料到蝙蝠大世界还存zài这样的强者，心中也有些慌，所以局面岌岌可危。

    朱鱼一直负手而立，并没有出手。

    他如出手，自然可以施展“小开天”，一斧劈下去，诅咒仙王局面会更加危险。

    落入极度危险境地，诅咒仙王更加骇然，道：“我是大德菩萨坐下的净坛使者，你们好大的胆子，竟然敢和佛界菩萨为敌。你们知道这样做，会是什么后果吗？”

    “哈哈……菩萨算个什么？就算你是佛祖坐下罗汉，我们照样灭了你。实话告sù你，我们乃人祖坐下两大使者。我便是白马王！”

    白马王哈哈大笑道。

    吞噬王森冷的道：“我便是吞噬仙王！”

    “中央大世界白马王？吞噬大世界吞噬仙王？你们……”

    诅咒仙王这一惊非同小可。

    他万万没料到自己的对手竟然是和自己齐名的两大仙王。

    更让他吃惊的则是人祖这个称号。

    诸天宇宙，敢称祖的也只有道祖、佛祖、魔祖和妖祖。

    人祖又是何方神圣？

    能让两大仙王甘当使者的存zài，必然也是十分恐怖的存zài。

    一念及此，诅咒仙王也觉得今日的事情恐怕无法幸免，当即一张口，吐出一口浓密的黑雾。

    整个人隐匿进了黑雾之中。

    朱鱼眼见这黑雾一现，知道诅咒仙王肯定是施展出了自己压箱底的法宝了。

    当即，他不再犹豫，手一扬。

    小开天化作一道白光，倏然窜进黑雾之中。

    小开天是比照开天神斧铸造的法宝。

    开天神斧是什么东西？天都能开，诸天宇宙还有什么不能开？

    而小开天更是几乎可以劈开诸天世界的一qiē东西，只要其中没有混沌、造化这类至高法则，朱鱼的小开天几乎就是所向披靡。

    果然，小开天一出。

    浓浓的黑雾瞬间被撕裂开来，漫天的黑雾直接散去。

    诅咒仙王藏在黑雾之中，本来以为万无一失，因为这黑雾可不是一般的雾，而是佛界菩萨的炼丹宝鼎的炉烟，名为“孽障遮天”。

    黑雾之中蕴含极其复杂的大道奥义，而且其中自称空间和世界，一般就算是仙级法宝，也难以伤及黑雾。

    可是现在，这百试不爽的黑雾竟然失去了效果。

    他心知不妙，再一次施展虚空挪移的神通。

    可是白马王和吞噬王还哪里给他机会？

    吞噬王张口巨口，猛然一吸，破碎的虚空被他一口吸到身边。

    白马王手一扬。

    祭出一方阵图。

    符阵如网一般撒开，将诅咒仙王牢牢的缚住。

    “朱鱼道友，此人是杀是留？”

    吞噬仙王大声道：“此人乃仙王，留不住，干脆杀之！”

    蝙蝠王此时凌空而起，道：“两位仙王，我有一件法宝名为六道银丝，乃天庭至宝，是一尊老君的心爱之物。我愿意献宝，将此獠给缚住！”

    说完，他手一扬，祭出一条银白色的丝线。

    这丝线却正是先前束缚七曜星君的法宝。

    说这丝线也奇怪，一旦祭出便如同水银泻地一般，渗透进破碎的虚空之中。

    下一刻，诅咒仙王便被牢牢的捆住，哪里还能动弹半分？

    诅咒仙王也确实了得，精通变化之术。

    他的身体倏然缩小，变成如木棍一般粗细。

    可是他变这“六道银丝”竟然也跟着缩小，还是牢牢将他捆住，无法动弹。

    然后他身形又遽然膨胀，本来两米多高，瞬间暴涨道身高五六十丈。

    可是不管他长多大，这“六道银丝”却似乎拥有弹力一般，总是撑不破。

    更神奇的是，被这“六道银丝”束缚住，其仙王拥有的破碎虚空，挪移虚空等诸般神通竟然都无法施展出来。

    不仅挣不脱，而且逃不了，当真是厉害。

    “好宝贝！”

    吞噬仙王赞道。

    一看这宝贝就是来自天庭，因为唯有来自天庭的法宝才能够禁锢天庭的神通。

    要知道破碎虚空也好，还是虚空挪移也好，诸天世界根本就没有。

    诸天世界玄武大世界号称是虚空大世界。

    可是玄武大世界的传承之中就没有破碎虚空和虚空挪移。

    所以，诸天世界的修士能够施展这两门神通，都是天庭赐予的，当他们修为达到真仙，领悟了真仙法则之后，这样的神通自然滋生。

    而现在这“六道银丝”能够禁锢这两门最厉害的虚空神通，自然唯有天庭的老君才有这等手段。

    没想到蝙蝠大世界的蝙蝠王身上竟然拥有一件老君的法宝。

    诅咒仙王终于开始绝望了。

    可是嘴上却依旧不告饶，怒吼道：“你们好大的胆子，敢挑衅我西天诸佛，你们迟早一天要付出代价的……”

    “我乃菩萨坐下的净坛使者，你们如放了我，我就当此事没发生过。而你们如果杀了我，菩萨的怒火必然降临。在诸天宇宙，唯我佛乃真祖，没有修饰能够瞒得过我佛的智慧……”

    朱鱼嘿嘿一笑，手一扬，将诅咒仙王收入了袖子之中。

    其实朱鱼却将此獠收入了介子空间之内。

    朱鱼现在拥有的介子空间和以前已经不可同日而语。

    他学了伏魔仙王的炼器之道，在介子空间之中又融入了好几枚空间须弥。

    融入了空间须弥之后，这一方介子空间更加的庞大了，隐隐已经相当于万里江山的大小了。

    不仅如此，朱鱼还在介子空间之中融入了金仙法则，真仙法则，设置了数十重禁制。

    而这设计禁制的手段，都是乾清符道的手段。

    别说是一般诸天世界的仙人无法开启介子空间，就算是天庭的老君，天王，恐怕也无法开启这一方介子之密。

    毕竟，乾清符道太神奇，传自玉清道祖。

    诸天宇宙之中，朱鱼不敢说自己乾清符道的修为最深。

    可是说要把握乾清符道的根本，掌握乾清符道的规则，唯独他一人。

    所以，毫不夸张的说，这一枚介子现在已经成为了朱鱼最秘密的一件至宝，就算是一尊仙王藏在其中，也神不知鬼不觉……

    众人见朱鱼抬手就将一尊仙王收入了袖中。

    仙王的气息瞬间的消失，宛若诅咒仙王从来就没有来过一般。

    一时众人又是疑惑，又是骇然？

    要知道一尊仙王可非同小可，仙王突然失去了气息，几乎就相当于陨落了。

    不仅诸天世界会第一时间知晓，因为仙王的消失，诅咒大世界的仙王之塔会瞬间崩溃。

    更严zhòng的是，在天庭之中，仙录会出现奇特的异象，连天庭都要震动。

    朱鱼究竟是如何让诅咒仙王消失的？莫非真是灭了他？

    想来，朱鱼一定是有不为人知的手段，可是这个手段，实在太可怕了。

    他们哪里知道，朱鱼拥有揉入了乾清符道的收纳宝物。

    乾清符道是什么？是可以构筑虚拟世界的无上符道。

    朱鱼现在的介子空间，已经相当于黑暗森林一般，天庭根本就察觉不到。

    更可怕的是，这一片黑暗森林完全是封闭的，比朱鱼现在的世外幻境还封闭。

    朱鱼将诅咒仙王纳入其中，天庭又如何能知道？

    吞噬仙王和白马仙王对望一眼，两人均从对方眼神之中看到了狂热之色。

    在他们看来，朱鱼简直就是高深莫测。

    在黑暗森林之中，他已经很强大了，可是却无法看清他的修为。

    现在进入了诸天世界之中，他们惊奇的发现，朱鱼的修为仅仅只是真仙而已。

    可是真仙能拥有朱鱼这般鬼神莫测的手段吗？

    那只能说明，朱鱼对自己修为可以完全掌控。

    说不定，朱鱼还能将自己变成一尊地仙，甚至天师呢！天庭的耳目，又哪里能关注到一尊小小的地仙和天师？

    厉害啊，也不知其是施展的何种神通。

    他们做梦也想不到，朱鱼根本就没有施展神通。

    他的真实修为真就只是真仙而已。

    只是他的真仙修为，比其他的真仙要强得太多了。

    一来他是华夏传承的真仙，二来他身上拥有神魔炼体的无上神通，还有他身上拥有多件神奇莫测的法宝。

    和真仙对战，真仙根本不是他的对手。

    而他的法宝却又能威胁到仙王极的强者。

    而真的遭遇了仙王，却有吞噬仙王和白马仙王冲锋在前，根本不用他亲自出手。

    这一来，他岂能不神秘莫测？R1152