
    天狼黑暗森林改成世外幻境。

    当即，便是隆重的庆祝，然后便是好一番发展大计。

    接下来，世外幻境之中要开始建造庞大的城市和宫殿，然后要融合三十个大世界的本源之力，将这里真正的打造成世外之地。

    做到了这一步，然后就是从诸天世界中挑选资质优良，一等一的凡人进入。

    让他们在这一方幻境之中生息繁衍，修炼，将来他们就是幻境的未来。

    另外，世外幻境将绝对封闭，仅仅留一个通向灾难大世界的隐秘节点，其他所有的节点全部抹掉。

    这个隐秘节点由主要亲自掌控。

    主要在节点之上设置了真仙法则的禁制，这样一来，及时是天狼星域的天仙以上的修士要进出幻境，也必须要得到相应的许可和权限。

    这样做保证了幻境的“世外”二字。

    而且这个节点一旦是外人触及，节点的符文将自动消散，符文消散意味着节点信息流失，整个幻境将会变成一幅图画。

    而唯一能将这一幅图画重新变成幻境的人唯有朱鱼。

    有吞噬仙王和白马仙王的辅佐，世外幻境的种种设计和推演愈发的完善，其着力点就在“神秘”两个字

    必须要营造出那种神秘的感觉，要在诸天世界之中宣扬人祖的功德，要渐渐的，将人祖的影响力先小范围传播出去。

    这绝对是个庞大的计划，是朱鱼野心扩张最早的萌芽。

    现在的朱鱼虽然弱小，但是他本身在黑暗森林之中拥有仙王的实力。

    而且还有两尊仙王辅佐他。

    手下拥有真仙十名，金仙，天仙无数。

    这样的实力，在诸天世界之中恐怕除了中央大世界之外。已然没有一方世界可以比拟了。

    而且更重要的是，朱鱼在天庭之中已经有了耳目。

    北斗星君现在在天君宫之中，能够掌握更多天庭的消息。

    而这些消息北斗星君会第一时间传递过来，朱鱼下一步就是要死死的掌控住天狼星君。

    伏魔殿中。

    数尊真仙高喝道：“人祖宣天狼星君进正殿！”

    天狼星君站在晶壁辉煌的伏魔宫的前面，四面环顾周围的世界。

    在伏魔宫的上空，四个若隐若现的金色的大字浮现：“世外幻境”。

    “天哪！这是哪里？这绝对不是诸天世界。也不像是黑暗森林，更不会是天庭！诸天世界之中，不可能拥有如此庞大世界。这一个世界几乎相当于整个天狼星域了……”

    天狼星君难以内心的震惊和脸上的惊慌。

    而当他踏进伏魔宫的大门，更是瞬间汗毛都竖了起来。

    大殿之中，金碧辉煌，其大不知多辽阔。

    在很远的地方，高塔宝座之上，端坐这一尊紫袍修士。

    这紫袍修士，英俊飘逸却不失端庄肃穆。其身后无数异象滋生。

    这些异象之中，似是有远古神魔，妖孽在血战，又似有上古人族在妖魔混战的世界之中腾空而起。

    更让人吃惊的是，幻境之中赫然还有传说中的七十二大帝的虚影若影若现。

    紫袍修士在这众多古朴神秘的幻境衬托之上，让人觉得高深莫测，由衷滋生出膜拜之心。

    最骇人的是，在大殿的左右两侧。站着两尊足足有仙王级修为的强者。

    一尊白袍修士，面如冠玉。背后无数至高法则凝结消散。

    一尊黑袍修士，笼罩在神秘的黑雾之中，背后一团漆黑，如同黑洞一般阴森恐怖。

    这绝对是仙王……

    “天狼星君，你可还认得我？”朱鱼端坐在晶壁辉煌的宝座之上，傲然道。

    天狼星君这时才看清。端坐在宝座之上的赫然就是朱鱼，就是斩杀天君使者，收复自己的朱鱼啊！

    他终于再也忍不住，竟然“噗通”一声拜倒，道：“朱鱼仙长。贫道没想到朱鱼仙长竟然有如此修为……”

    “大胆！”白袍白马仙王高声喝道：“天狼星君，这里不是天庭，这里是世外幻境之中。你所面对的是我世外幻境之主，当称人祖。”

    “人祖？”天狼星君一个哆嗦，吓得脸都白了。

    在宇宙周天，除了天界有道祖，佛界有佛祖，妖界有妖祖，魔界有魔祖之外，还有人敢称“祖”？

    这是大逆不道啊！

    可是此时，此情此景，天狼星君哪里敢不遵从，当即俯首拜倒道：“天狼星域，天狼星宫星君参见人祖！”

    朱鱼嘴角微微一翘，道：“天狼子，你起来吧！你今天进入了我世外幻境，觉得此地如何啊？”

    天狼星君忙道：“这世外幻境当真是宇宙周天的奇迹，没想到在宇宙周天之中，还有这等神奇的世界。此处比之诸天世界不弱半分，实在是圣地啊……”

    朱鱼哈哈大笑，傲然道：“天狼子，你的见识还是太短了。我告sù你，我世外幻境根本不输于宇宙周天。诸天世界，四大部洲，管辖不了我这世外幻境。天界的法则无法加持到我世外幻境之中。

    四方之祖，看不到我这幻境中来。

    你既然是效忠于我，甘心为我之奴，从现在开始，你也就是我世外幻境中的一员了……”

    “啊……”

    天狼星君惊呼一声，朱鱼声音倏然拔高，道：“怎么了？天狼子，你有话要说？”

    天狼星君额头上的冷汗都冒出来了。

    自己是世外幻境的一员，岂不是要和天庭脱离干系？

    他自小生在天庭，长在天庭，在他的心中天庭道祖就是最强大的存zài。

    可是现在却冒出了一个人祖，死死的把他拿住了，他该怎么办？

    天狼星君和北斗星君可不同，他野心勃勃。胆大妄为，可是有一点和北斗星君是相似的，那就是怕死。

    一旦身死道消，哪里还谈野心？

    所以，他没有多犹豫，当即道：“谢谢人祖。我甘愿为世外幻境一员！”

    朱鱼冷冷哼了一声，道：“天狼子，我知道你心中所想。在你的眼中，恐怕只有天庭道祖，不会有我这个人祖的。不过这一点我不在意，我只是告sù你一点，那就是你的命运不是掌控的，而是我掌控的。

    天庭有天庭的法则，我世外幻境有世外幻境的法则。

    诸天世界。四大天域诸仙，天庭用仙录便掌控一qiē。而我世外幻境，则是由我世外法则掌控一qiē。

    你既然成为我世外幻境的一员，你的体内自然就滋生出我幻境的法则。

    所以我要你三更死，你绝对不会到五更亡。”

    朱鱼神色肃然，天狼星君则面如死灰。

    朱鱼顿了顿，又道：“当然，我也知道你拥有勃勃的野心。但是你的能力。却无法匹配你的野心。在天庭之中，你跟随三公子打拼了这么多年。依旧没有任何的所得。

    相比你也听说过北斗星君，北斗星君现在已经进了天君宫，成为了大公子身边的红人。

    我能够把北斗星君送进天君宫，我也有能力把你送进天君宫。

    而且，只要你自己努力，甚至我有能力让你取三公子而代之。将来成为整个银河大域之主。”

    本来面如死灰的天狼星君眼神之中倏然浮现出缕缕精芒。

    朱鱼这句话可以正戳中他的软肋。

    不错，他就是野心勃勃，他就是想在天庭之中不断的高升，可是现实他做不到。

    天庭的竞争太激烈了，而他太弱小。后台背景也不硬，永远只是一尊小小的星君。

    连他最瞧不上的北斗星君，现在都进了天君宫了，他还在这鸟不拉屎的地方做星君。

    此时朱鱼这么一说，他已然明白，北斗星君就是朱鱼支持他才有的今天。

    如果自己效忠朱鱼，将来说不定也能有辉煌的前途，总不会被北斗星君差吧。

    而朱鱼说让他取三公子而代之，成就天君之尊，更是听得他心花怒放。

    从星君到天君，在天庭的地位完全不可同日而语。

    天君能够进入南天门，直接登上天庭，进入道祖仙宫，甚至有些天君还有机会面见道祖。

    一方星域，数百大世界和旁门世界，同归天君节制，那份荣耀和风光，堪称一时无两。

    一念及此，北斗星君一咬牙，当即叩首，道：“天狼子发誓效忠人祖，为世外幻境鞠躬尽瘁死而后已！”

    “好！”

    朱鱼缓缓起身，道：“你出此言，下一步我就把整个小熊星域交给你节制。而且我助你攻下东斗星域，将东斗星君赶出星君宫。凭借此功劳，你绝对会被离水大仙另眼相看。

    到时候你进入天君宫，成为天君宫仙尊的机会就来了！

    进入了天君宫，成为了仙尊之后，再过数万年的积累和努力，我再助你成就仙王之境。

    到时候，利用三公子和大公子之间的斗争，你坐收渔利，天君之位你也可以得到……”

    朱鱼深谙驭人之术，对天狼星君这种人就要恩威并施，要死死的拿住他。

    现在朱鱼势弱，必须要用手段，将来等到实力强大之后，如果天狼星君还是这般德行，野心永无休止。朱鱼随时可以除掉此人。

    把天狼星君送进了天君宫，天庭对朱鱼就再无多少秘密了……(想知道《仙王》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续……)R1292