
    黑暗使者一出手，就是仙王级大世界的传承绝学，一下镇住了所有人。

    吞噬仙王在诸天世界之中名气极大，是极少数大能级强者，一尊仙王，可以统率无数星域，和天庭的天君是对等的存zài。

    这样一尊强者，谁得罪得起？

    天狼星域虽然颇有实力，可是一旦惹上了仙王级强者，他们根本就没有活命的机会。

    这三尊黑暗使者显然是有备而来，做了两手准备，利诱不成便是威逼，非得要将天狼星域的黑暗森林并入黑暗联盟不可。

    朱鱼躲在暗中，心念电转。

    要说黑暗森林，他才是正统的传承人，黑暗森林和乾清符道，是他不断进步，最后登上巅峰重要的阶梯。

    可现在看来，黑暗森林的发展已经超过了他的想象，很多强大的世界已经推演出了强大的黑暗森林。

    更可怕的是，他们已经突破了“乾清图”的部分规范，这从吞噬大世界的真仙级强者出现在天狼星域就可以看出来。

    他们已经拥有了从一方黑暗森林，穿越到另一方黑暗森林的本领。

    这个发现让朱鱼心中很不安。

    因为目前他的乾清符道修为也刚刚到这一步。

    作为正统的传承人，如果不能加快修为进度，很有可能自己拥有的乾清图会被人推演出来。

    那样一来，黑暗森林朱鱼就会完全失去掌控，后果不堪设想。

    黑暗森林连仙王级强者都卷进来了，而且可能佛界，魔界的佛陀和魔王也有卷进来的。

    面对如此多的强者，这么多人的集体智慧，朱鱼不能没有紧迫感。

    一念及此，他心中有了一个十分大胆的主义。

    而此时，宫殿外面的高台之上，那身材颀长的黑暗使者森冷的道：“天狼星域的诸位道友，对加入黑暗联盟的事情，你们中间谁还有异议？”

    全场雅雀无声。

    天狼星域如此多真仙，不计其数的金仙，没有一个人敢啃声。

    见识过黑暗使者的修为，摄于吞噬大世界的无上威严，虽然大家脸上的神色都不情愿，可是谁也不敢公然反对。

    人就是这样，当黑暗联盟向他们伸出橄榄枝的时候，他们很感兴趣，可是一旦要他们付出，逼迫他们的时候，他们又会变得不情愿。

    加入黑暗联盟，这一片黑暗森林就会并入黑暗联盟之中。

    对未知的未来，大家心中都充满了忐忑。

    这黑暗使者连喊了三声，没有一个人敢反对，他不由得得意的一笑，和两位同伴对望一样，彼此眼神之中都流露出欣喜之色。

    “咳，咳！”这黑暗使者正要开口宣布之时。

    突然，黝黑的森林之中传来一声轻笑，一个戏谑的声音响起：“来自吞噬大世界的道友，你们未免也太霸道了吧。既然天狼星域的道友们不愿意，你们怎么能强人所难？”

    “有人？是谁？”

    三尊黑暗使者眼神之中精芒倏然闪出。

    而那近千尊真仙，金仙和天仙也齐齐的回头看向黑暗森林。

    如此多的强者在此聚集，竟然没有人发现茂密的森林之中还躲着人。

    三尊黑暗使者几乎同时动作，三尊真仙从三面包抄，三人都祭出了飞剑。

    三柄飞剑无声无息，可是，整片的黑暗森林，却如同被怪物吞噬了一般，以极快的速度迅速的消失。

    消失的森林，留下的是深黄色的大地，在阳光照耀之下，如此平整的大地，完全是一马平川，藏不住人。

    可是，大地之上空空荡荡，根本就没有人影。

    三尊黑暗使者彼此对望一样，眼神之中都流露出惊骇之色。

    他们三人联手的一击，毁miè方圆数万里的黑暗森林，竟然连敌人都没看到。

    那这个对手会是什么修为的存zài？

    “好了，三位道友，不要动杀人的念头。我不过是就事论事而已，你们就非得要杀人，都说白河大域的道友横，今日一见，果然名不虚传！”

    刚才那个讥诮的声音再一次响起。

    而这一次，这声音竟然是从宫殿之中传出来的。

    “不好！”三尊黑暗使者连忙向宫殿扑过去。

    就在这时，那声音又道：“你们再动，我就毁了这个节点，让你们困死在天狼星域……嘿嘿，我的脾气不是总那么好的！”

    这一句话似乎拥有无上的魔力，三尊黑暗使者身子凝固在了半空之中，动弹不得。

    这时候，所有人便看到，在金碧辉煌的宫殿的上空，一尊紫袍修士缓缓的显露身形。

    这紫袍修士看不清年龄，也看不清修为，看上去很年轻，脸上挂着淡淡的微笑，略带淡淡的嘲讽。

    他并不是斗篷长袍的装束，更没有带面罩，整个人看上去潇洒飘逸，神秘之极。

    那身材颀长的黑暗使者沉声道：“道友，我黑暗联盟和你无冤无仇，道友何故要与我黑暗联盟为敌？”

    “嗤……”一声，紫袍修士冷冷一笑。

    这紫袍修士自然就是朱鱼。

    他虽然不过天仙修为，可是在黑暗森林之中，他凭借所掌握的乾清符道，至少在这一方黑暗森林，他就是霸主。

    说句实在话，这一片黑暗森林的推演太粗糙了，呈现的世界非常的单调。

    真正精巧的推演，不仅可以推演出非常逼真的世界，而且还能在世界之中布置下强大陷阱，不可思议的符阵，甚至还能够让世界进化出人类，妖族或者魔族。

    这也是朱鱼不认同黑暗森林的原因。

    因为乾清符道推演的是逼真的世界，而一个遍布森林的世界不过是乾清符道最简单的应用而已，怎么能将乾清符道推演的世界称为黑暗森林呢？

    当然，以朱鱼目前的实力，也推演不出完全真实的世界来。

    但是他如果推演出世界，必然比眼前的世界要厉害很多。

    这也就很好理解了。

    如果把这个世界比喻成一个虚拟游戏，朱鱼高端的虚拟游戏都能够摆弄自如，现在进入简单的虚拟游戏之中，自然其中的一qiē都任由他摆布了。

    “我记得没错，你刚才说华夏之龙是什么？是骗局？我倒想听你给我解释解释，华夏之龙究竟是如何设骗局的，我倒想听听，我是不是孤陋寡闻了……”

    “啊……”

    三尊黑暗使者惊呼一声。

    三人齐齐俯首，居中身材颀长的修士眼神之中流露出惊容，道：

    “仙长见谅，恕我等肆意妄语，不知仙长竟然是华夏之龙的强者……”

    看他说这句话，额头上冒出了冷汗，浑身戒备，心思紧张到了极点，似乎随时准备反抗一般。

    显然，朱鱼一句华夏之龙将他唬住了。

    看来华夏之龙被黑暗联盟似乎要强大很多。

    其实朱鱼不知道，华夏之龙和黑暗联盟根本不是一回事，黑暗联盟主要是招揽各方星域的黑暗森林，壮大自己的实力，目的是为了实现个人野心。

    而华夏之龙则不同，华夏之龙走的是精英路线。

    华夏之龙之中每一尊修士都拥有超强的实力，实力最低都需是顶级的真仙，像这三尊黑暗使者级别的真仙，都不够格进入华夏之龙。

    最顶级的强者构成的华夏之龙，寻找的是关于盘古大帝留下的遗迹。

    据说盘古大帝并没有死，而是被玉清道祖派去开辟新的世界去了。

    而这新的世界，很可能就和黑暗森林是有关系的。

    而且很多人已经认定，黑暗森林就是盘古大帝开辟出的世界雏形。

    所以他们将这个组织取名为华夏之龙，他们的目的就是要在黑暗森林之中寻找盘古大帝留下的遗迹，找到超越仙王修为的大帝传承。

    就连吞噬大世界的吞噬仙王，其也是华夏之龙的成员。

    而像天狼星域的这些人，包括灾难王在内的修士，都没有资格进入华夏之龙。

    他们之所以对黑暗森林如此感兴趣，就把黑暗森林当成和华夏之龙一样的组织了，殊不知两者相差极大，完全就不是一个等级的存zài。

    朱鱼一句话误打误撞，再加上刚才这堪称炫目的表xiàn，硬生生的唬住了在场如此多的强者。

    如果刚才这三尊黑暗使者不停顿，一路杀进宫殿之中，朱鱼在短时间最多也只能逃遁，绝对不可能是他们的敌手。

    眼见这三人变得如此服帖，朱鱼底气更足了，他嘿嘿一笑，道：“既然你们识相，那还留在这里干什么？从哪里来滚回哪里去，这个节点我给你们留着，你们如果要再来，我随时欢迎……”

    三尊黑暗使者你望望我，我望望你，居中的使者鼓足勇气道：“仙长，我黑暗联盟也为华夏之龙做出了巨大的贡献，这天狼星域的修士，除了灾难王之外，其余的修士断然也不可能有资格加入华夏之龙。

    既然如此，我们黑暗联盟让他们加入，给他们一个机会，这不是也是赐予他们仙缘的同时，壮大我玉清一脉的实力吗？所以，我斗胆希望仙长……“

    “希望我什么？凡事都要自愿，我就看不得你们白河大域的这股横劲儿，不服就让吞噬王自己来找我！你……还不够格……”R1152