
    征战东斗星域对朱鱼来说简直是小菜一碟。

    东斗星域早就拥有黑暗森林存zài了，而且此前这一片黑暗森林已经被黑暗联盟渗透。

    朱鱼只需要开启一个临时的节点，就直接率领天狼星域两大仙王加十尊真仙杀进去。

    东斗星域黑暗森林中的三百多尊修士被直接横扫。

    东斗星域的实力不过和北斗星域差不多，整个星域仅仅两尊真仙而已。

    而恰好有一尊真仙在黑暗森林之中，很快就被灭了。

    在黑暗森林中让东斗星域遭受重创，天狼星君则号令三十大世界在诸天世界对东斗星域猛攻。

    很快，东斗星域就被屠戮得惨不忍睹。

    天狼星君得寸进尺，在天庭的层面上给东斗星君施加了极大的压力。

    东斗星宫两尊仙尊被天狼星君强势斩杀，东斗星君仓皇逃窜到天君宫，根本不敢露头。

    至此，东斗星域被天狼星君实际上掌控了。

    东斗星域在二十星域之中是倒向大公子的，而天狼星君此举，无疑是大大的削弱了大公子在银河大域的实力，让前数百年被大公子逼得越来越惨的三公子离水大仙有了喘息之机。

    而很快东斗星域就爆出了黑暗森林的丑闻。

    离水大仙揪住这一点不放，直接禀报天庭，天庭当即将东斗星君送进了天牢之中。

    而银河大域离水大仙凭借这一点再一次和玉台大仙的争斗之中站住了先机。

    而这一次最大的赢家自然是朱鱼。

    大公子损失了一方星域。狼bèi不堪，这样的情况下他更要依靠北斗星君。

    北斗星君在天君宫之中的地位迅速的攀升，几乎就成了玉台大仙的左膀右臂。玉台大仙但有什么事情都会找他商量。

    而另一方面，三公子这边，天狼星君突然发威，让他从被动化为主动，很快，三公子就将天狼星君召到了天君宫之中。

    直接向天庭推荐，让天狼星君当上了所谓的西北仙尊。直接掌控小熊星域，天狼星域和东斗星域。

    而西北仙尊的宫殿就在天君宫之中。天狼星君可以长时间在天君宫修炼。

    这一来，朱鱼将天狼星域也嵌入到了天君宫之中。

    银河大域的大小事务，朱鱼无有不知。

    而天庭每每向各大域发布重要讯息，朱鱼也能第一时间知道。

    ……

    刚刚从天狼星君处得到的消息。东胜洲犀牛大世界黑暗森林之战还在继续。

    庞大的黑暗森林之中，据说已经汇聚了妖族，魔族，诸天世界数尊仙王还有天庭的一尊天王级强者。

    据天庭的通报称，这一片黑暗森林非常的庞大，而且节点众多，很多节点之中蕴含非常厉害的禁制。

    就算是天兵不小心，都有可能被节点中的禁制摧毁。

    犀牛妖王被妖界带走了，可是在这片黑暗森林之中赫然还存zài众多仙王级的强者。

    这些仙王极强者有魔界、妖族更有人类。

    诸天世界之中央大世界。心魔大世界，造化大世界，光芒大世界众多强者都掺和到了这一次大战之中。

    而关于盘古大帝传承的消息。关于玉清道祖传承的消息，现在在东胜洲开始疯传。

    根据种种信息，朱鱼判断，东胜洲的这一块黑暗森林绝对十分恐怖。

    很可能涉及到“乾清符道”非常深奥的运用。

    因为一般的黑暗森林，天庭摧毁起来很简单，因为节点就是世界。只要摧毁这一方黑暗森林的节点信息，就能将整片森林彻底的摧毁。

    然而。这一次天庭一尊天王征战了数百年，这一方黑暗森林依旧存zài。

    这就说明推演这一方黑暗森林的人，在节点的禁制和隐藏方面，有非常厉害的手段。

    而这些手段，都是目前朱鱼需要掌握，而短时间内凭自己的能力却很难掌握的。

    对朱鱼来说，他的修炼就在黑暗森林之中。

    他拥有最完整的乾清符道的传承。

    可是乾清符道博大精深，要彻底参悟乾清符道谈何容易？

    所以，对他来说最快提升自己乾清符道修为的办法就是不断的寻找厉害的黑暗森林，看清别人的推演方式和对符道演绎的方式。

    这样的做法唯有朱鱼能行。

    因为普天之下，唯有他掌握乾清符道的本源。

    只有他清楚，黑暗森林就是乾清符道推演而来的，根本就是虚拟的存zài。

    而朱鱼的这种修炼方式，相当于窃取别人数百万年的修炼成果。

    吞噬仙王和白马仙王百万年的成就，让朱鱼全部拿来据为己有，他也凭此一举领悟真仙法则，成就了无上真仙之境。

    而如果现在有更多神奇的黑暗森林，朱鱼也许凭此就能跟进一步，成就最高的仙王之境。

    蠢蠢欲动啊！

    朱鱼内心有一种难以压制的冲动。

    他反复的思考，反复的权衡。

    最终决定……一定要冒险！

    他要率领吞噬仙王和白马仙王进入遥远的东胜洲黑暗森林。

    只要不遇到天王级强者，朱鱼都有把握全身而退。

    做了这个决定，朱鱼当即找到吞噬仙王和白马仙王。

    他们一听在东胜洲有这样的事情，都非常的兴奋。

    白马仙王啧啧道：“好啊，东胜洲是妖界的天下，天庭对东胜洲的掌控很弱。我们就算杀到东胜洲也不会有太大的危险。天庭的东天王？哈哈，他哪里有暇顾及我们。单单妖界的那些大能就够他受的了！

    真带劲，没想到在妖族地界，竟然也有如此强大的黑暗森林。我强烈支持杀过去。”

    吞噬仙王平常沉默寡言，可是此时也浮现出激动之色。

    他缓缓的道：“我们世外幻境正是需要扬名的时候。南赡洲对我们的发展太危险，与其这样，我们选择东胜洲是最好的。既然东胜洲已经成了一片混乱之地。我们就让那里更混乱。

    甚至我们可以让所有人认为这一片黑暗森林就是人祖是最大的幕后之人。

    这对我们人祖一脉是极大的机会……”

    朱鱼哈哈大笑，道：“那好，事不宜迟，我们赶快出发！”

    “这一次我们就借助东斗星域的黑暗森林离开南赡洲。直奔东胜洲！”

    朱鱼做出了决定，立刻开启隐蔽节点。三人先进入灾难大世界。

    然后从灾难大世界直接破碎虚空杀入东斗星域，顺lì的进入东斗星域黑暗森林的时候，却突然遭到了意外。

    众多天兵已经开始摧毁这一方黑暗森林了。

    数尊真仙级天将率领天兵，对这一块黑暗森林正进行毁miè性的破坏。

    突然遭遇这样的情况。几乎没有回旋的余地。

    吞噬仙王野性彻底的激发，道：“人祖大人，既然遭遇了，没什么说的，统统将其灭光！不留一人出去！”

    他一言说完，当即摇身一变，变成了一个巨大的黑洞。

    这诡异的黑洞瞬间将天庭的金色通道直接吞噬掉了。

    这是吞噬大世界最高传承吞天*。

    一口吞掉金色通道，等于直接切断了这一方黑暗森林和外界的联系。

    下一刻，朱鱼和白马王几乎同时动手。

    既然吞噬王动手了。事情哪里还有回旋的地方？

    这些倒霉的天兵天将，平常在诸天世界哪里都是耀武扬威，无人敢对他们不敬。

    可是此时突然从天而降三尊仙王。

    这三尊仙王杀进来。一下就将他们杀懵了。

    一尊天将还煞有介事的准备叱呵，被朱鱼一拳直接打扁，成为了一张肉饼。

    而其灵魂也直接被朱鱼强势碾压剿灭。

    “快逃……天啊，是仙王，是仙王……”

    一声逃，所有的天兵如鸟兽散。纷纷的四散逃生，只恨爹娘少生了两条腿。

    仙王级强者。修为堪比一方大域天君，天君是能够进入天宫的天庭强者，在其上的唯有天王和老君这等强者了。

    一般的仙将根本不是仙王的对手，更别说这些天兵了。

    然而，在仙王的强力斩杀之下，他们那里有机会逃跑。

    白马王和吞噬王已经憋了几百年没有出手杀人了，都快憋疯了。

    两人直接封锁虚空，然后吞噬王吞天*将整片虚空吞掉。

    数百天兵在一次攻击之下全部化为齑粉，成为了吞噬王腹中的美食。

    “哈哈！好，带劲！白马道友，继续这样干，让我彻底灭了这群天庭的犊子！”

    吞噬王杀红了眼，疯狂的喊道。

    接下来，根本就没有朱鱼的事儿了。

    两尊仙王两手，编织下天罗地网，不可一世的天兵成为了蝼蚁一样的可怜的存zài。

    而这些蝼蚁统统被吞噬王直接吞掉，化为了他体内的灵力和神级。

    吞噬大世界果然是吞噬大世界，厉害啊！

    朱鱼暗暗感叹，对吞噬传承不由的肃然起敬。

    不得不说，七十二无上大道都极其的厉害和神秘，其中任何一尊世界都不可小觑。

    也不知吞噬大世界究竟是什么主宰神器。

    吞噬仙王已经有召唤主宰神器的部分神通了，如果召唤主宰神器的虚影，恐怕这整个黑暗森林都要被他一口给吞掉了……

    而白马王虽然没有召唤主宰神奇的能力，可是中央大世界的空间切割神通也让人叹为观止了……(未完待续)R466