
    金仙高塔之中，朱鱼仔细摩挲着手中的古朴玉符。

    这一枚玉符之中包含的就是黑暗森林原始节点的讯息。

    他很庆幸自己没有莽撞，如果太早开启这一枚原始节点，也许现在自己也就完蛋了……

    一想到这些，朱鱼心中便有些沮丧。

    对诸天世界的修士来说，天庭不仅高不可攀，而且手段和神通远远不是诸天世界的修士能够比拟的。

    诸天世界的规则由天庭掌控着，诸天世界的修士不管是如何天才，却怎么也无法逃离天庭的掌控。

    朱鱼越来越觉得黑暗森林不太安全，也许目前诸天世界存zài的所有黑暗森林都在天庭的监视之下。

    一念及此，朱鱼不由得毛骨悚然，一时如坐针毡。

    可悲啊，已经成为了仙人，可是命运却不能由自己掌控，诸天世界的修士都是可悲的。

    渐渐的，朱鱼心中埋下了对抗天庭的种子。

    王侯将相，宁有种乎，可恶的天庭，当诸天世界的修士为奴隶，任由他们宰割，迟早有一天，反了他娘的。

    朱鱼心中暗暗下定了决心，反正他是华夏之子，身上怀有轮回之盘。

    天庭迟早不会容他存zài的……

    [

    “东胜洲犀牛星域，倒是没有见识过，自己是否也该去见识见识？”

    “如果自己此时突破了真仙就好了。”

    成就了真仙，朱鱼在黑暗森林之中就差不多拥有了仙王级的实力。通guò黑暗森林，朱鱼杀到东胜洲只要不遭遇妖族或者天庭的大能，他依旧还有脱身的机会。

    关键是那个神秘的原始节点对朱鱼诱惑太大了。

    凭他对乾清符道的理解，原始节点是不可能被摧毁的。

    因为原始节点是虚拟的，节点就是世界。纵然是乾清道祖构筑的世界也是虚拟的。

    虚拟的世界，本来就不存zài，又哪里来的摧毁一说？

    所谓摧毁，摧毁的世界很有可能演变成一幅祭台图案，朱鱼只要掌握这幅祭台图案，他就有能力通guò祭台图案推演出原始节点的信息。

    思忖再三。朱鱼决定放弃冒险。

    要想冒险，他必须突破真仙修士才行。

    既然如此，那就抓紧时间突破真仙吧。

    有了这个目标，朱鱼关闭金仙高塔，把所有的注意力都关注到了天狼星域的黑暗森林之中。

    这一片黑暗森林在两大仙王的改造之下，几乎每一天都在改变模样。

    黑暗森林之中不再漆黑一片，取而代之的晴空万里，蓝天白云。

    黑暗森林之中的森林不再是黑白的颜色，取而代之的是整个世界充满了各种色彩。

    世界之中有山川。有湖泊，青山绿水，和真实世界一模一样。

    而在这个过程之中，吞噬仙王和白马仙王将自己数百万年的修炼所得全都贡献了出来，而朱鱼在一旁看得清清楚楚。

    “乾清符道之中原来还拥有这般变化。一个符文可以推演出如此复杂的符文阵列，真是博大精深啊……”

    朱鱼消化着吞噬仙王和白马仙王的符道，内心感叹莫名。

    仙王就是仙王，很多推演的方式朱鱼根本就想不到。甚至不敢想。

    可是吞噬仙王和白马仙王却不仅想到了，而且能巧妙的推演出来。可想而知在无穷岁月的长河之中，他们该历经了多少尝试和努力。

    要知道，他们得到的符道传承并不是全部，最为核心的乾清符道他们都没得到。

    可是通guò这半部传承，他们所推演出的东西，在其中蕴含的各种奇思妙想。实在是让朱鱼拍案叫绝。

    “和伏魔仙王比，他们的推演在很多地方已经超越了，自己吸纳这两人果然是没有错的！”

    朱鱼心中很是庆幸，而由于他是站在乾清符道的最高点来理解他们的推演，所以视角和他们明显不同。

    关键是通guò他们的推演。让朱鱼灵感勃发，在乾清符道之中又有了新的想法。

    时间在流逝，朱鱼越来越沉浸在其中。

    北斗星域的修士每天都能看见玄武金仙高塔光芒万丈。

    很显然，玄武王朱鱼在闭关修炼，修为在突飞猛进。

    一百年过去了，在北斗星域四十八方大世界的之中，玄武金仙高塔的光芒已经掩盖了朱雀金仙高塔。

    这意味着，玄武王的修为全面超越了朱雀王。

    又是一百年过去了，玄武金仙高塔的光华已然覆盖了整个北斗星域。

    北斗星域的修士站在自己世界的任何一个角落，都能看到玄武方向朝天射斗牛之光。

    再过一百年……

    玄武大世界金仙高塔倏然爆发出剧烈的光彩。

    这光彩直冲天域，将整个玄武大世界照得一片金色。

    如同在玄武大世界之上，又有一轮旭日在冉冉的升起一般。

    这样的异象惊动了整个北斗星域，同时也惊动了北斗星宫。

    北斗星宫之中，朱雀王，尘一金仙等众多强者齐齐从星宫之中出来，眼睛迟迟的看着诸天世界之中玄武上空的万丈光华。

    “朱鱼道友要成就真仙之境了……”

    而此时的朱鱼，体内的大道变得从未有过的明晰明亮。

    通guò这一条条无尽的大道，朱鱼似乎抵达到了无穷的天域之中。

    一柄古朴锋刃的巨剑就那样鲜活的浮现在他的眼前。

    巨剑之上，无数的力量通guò大道传递到朱鱼的体内，这样的力量很快在他体内构筑成复杂和玄奥的法则。

    剑不是剑，而是传说中的大道主宰神器虚空之刃。

    朱鱼在玄武大世界成就真仙，玄武大世界联通的主宰神奇是虚空之刃，所以虚空之刃之中蕴含的无穷真仙法则便一波一波的传递进他的体内。

    可是这只是表面的现象。

    在朱鱼的识海之中，还有更加不可思议的变化。

    金色的轮回之盘开始旋转，轮回大道和轮回之盘几乎溶为了一体。

    无数轮回的真仙法则从识海疯狂的释放出来，在朱鱼体内凝结，随着真仙法则的凝结，朱鱼的背后可以清晰的看到一个巨大的图画。

    这图画就是传说中的轮回之盘。

    这轮回之盘虽然只是虚影而已，可是却给人一种无与伦比的强大感。

    那种主宰轮回的霸气和威严，几乎拥有毁miè天地的力量。

    轮回之盘的真仙法则不断的融入朱鱼的体内，强大的本源之力更如绝提的洪水一般将朱鱼身体完全充斥。

    “这就是真仙法则啊！”

    随着真仙法则的凝结，无数的领悟在朱鱼内心滋生，而这些领悟不断的变化。

    有的领悟变化成为神通，有的领悟变化成法术，有的领悟变化成战力。

    他整个人似乎都膨胀了起来，在金色的光华之中，他的身形不由自主的开始攀升。

    虚空之中，他环顾四方，诸天世界似乎他一眼都能看清。

    这种感觉他以前从未有过。

    以前他最多能看清北斗星域，而北斗星域之外则被朦胧的迷雾遮盖住，他根本就看不到。

    可是现在，北斗星域，天狼星域，小熊星域，整个银河大域，还有大域天域之中的天君宫，他都能看得清清楚楚。

    还有银河大域之外的无穷远处，还有其他的大域，他极目远眺，差不多可以看到整个南赡洲的边界。

    而随着破碎虚空神通的领悟，朱鱼觉得自己只要神念一动，身体立刻就可以到达自己能看到的地方。

    那些地方可能和玄武大世界相隔无数兆亿里之遥，纵然是光芒穿透如此遥远的距离恐怕都需要数年的时间。

    可是朱鱼却能够在一个神念之间，就抵挡那里。

    真仙！

    自己真的突破真仙了！

    身体继续的盘旋而上，沐浴在天域照射下来的金光之中，朱鱼抵挡了北斗星宫。

    在遥远的大域天君宫之中，北斗星君已经第一时间感应到了这边发生的事情。

    他不由得浑身一抖。

    “天啊，朱鱼就突破真仙了，这也太快了吧！”

    当即，他顾不得跟玉台大仙汇报，立刻通guò天庭传送大阵返回北斗星宫。

    朱鱼的成长，他是亲眼所见。

    几百年的时间，朱鱼从天仙成就金仙，又只有千年不到的时间，朱鱼就已经从金仙突破到真仙了。

    这样的突破速度，恐怕放眼整个诸天世界，没有一个人能做到。

    也幸亏朱鱼现在不在天庭的仙录之中，要不然他想不引起天庭的注意都难。

    “这一次，自己该把告sù他的都告sù他了，在掩盖下去要掩盖不住了。因为按照其这样的速度，说不定百年千年之内就成就仙王了。一个真仙级世界之主成就了仙王的修为。

    到时候不仅是银河星域，估计南赡洲，甚至整个四大洲都要震动了。

    天庭也必然会严查此事，这一查下来，不知有多少人要被治罪，甚至是掉脑袋……”

    “早点告sù他，让他早有准备。将来突破仙王之时，最好不要在诸天世界之中。要不然一旦成就仙王，异象之大，可就不是今天这样了……”

    在这些念头浮现之间，北斗星君已经看到朱鱼腾云驾雾而来。

    感受到对方身上已然超越自己的强大的气息，北斗星君立刻满脸推笑的道：

    “朱鱼道友，贺喜贺喜啊！”(未完待续……)R1292