
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《仙王》更多支持！

    灭了诅咒仙王，蝙蝠王重要死里逃生，一个个大喜过望。

    蝙蝠大世界已经面目全非了。

    当即狮子王便邀请朱鱼三人直奔狮子大世界。

    这狮子大世界原是七曜星域之木星大世界，正处在星域的最中间。

    妖族入侵之后，这里被狮子王霸占，才有了今天所谓的狮子大世界。

    在狮子大世界狮子洞，狮子王整治酒席，邀请七大妖王，朱鱼等三人疯狂庆祝。

    席间，七大妖王齐齐冲着朱鱼举杯顿首，为首的蝙蝠王动情的道：“三位仙长，今日我众兄弟得于三位仙长所救，才幸未被那诅咒王所擒。三位仙长修为盖世，定是仙王级顶尖强者。

    我等七兄弟，这些年屡屡在妖界被同僚排挤，在天庭被众天君联手追杀，今日那犀牛洲佛祖一脉，竟然也不放过我们七兄弟。

    那诅咒王竟然要将我等抓走给那菩萨当守门走狗。

    如此看来，诸天世界已无我七兄弟立锥之地。

    今日欣闻三位仙长来人祖座下，我等七兄弟自诩也有微末之技在身。所以我蝙蝠王领头，咱们七兄弟也想归顺人祖一脉。

    去他娘的天界，妖界河佛界，我人祖一脉必能统统将他们灭之……还恳请三位仙长能够替我们兄弟引荐，不知三位仙长是否愿意？”

    其他六位妖王同时顿首，起身附和，均表示愿加入人祖一脉。

    原来七曜星域极大妖王，在妖界也备受排挤，他们原来是妖族大能金丝猴王座下的七大金刚。

    金丝猴妖当年神通滔天，为妖界征战立下了汗马功劳。

    这妖孽战力和修为已然突破天庭的限制，超越了仙王一级，曾经在东天门大败东天王，一路带众妖将妖兵直接杀到了天庭天宫之前。

    几位老君，还有天庭道祖大为恐慌。

    不得已唯有请求佛界支援。

    最后佛界和天界共同镇压了妖族作乱，妖祖被迫接受佛界和天界的条件，牺牲了金丝猴王，换妖族千万后辈子弟平安。

    金丝猴妖被佛祖莲花净土所镇压，七大妖王不服杀到妖界欲质问妖祖。

    妖祖大怒，将三人发配到七曜星，勒令他们永远不得再回妖界。

    被妖祖抛弃，他们其兄弟被推倒了对抗仙界的最前方。

    这些年没少受天庭的欺负和羞辱。

    这一次东胜洲爆发犀牛黑暗森林事件，整个部洲妖族，人族，魔族出现混战，天庭疲于应付。

    七尊妖王便觉得时机来了，当即就杀入天庭，将天庭七曜星君捆了，准备大干一场。

    没想到，捆的这七曜星君却是诅咒大世界的诅咒傀儡，不仅没有干成大事，反倒被诅咒仙王盯上，差点全灭。

    七人受此挫折，深感凭自己之力，要干成大事恐怕千难万难。

    而见朱鱼等三人神通逆天，其言其行也颇和他们的脾胃。

    当即几尊妖王商量，便觉得反他娘的妖界，直接投靠人祖，大家志同道合的大干一场。

    有七尊强大的妖孽要加入世外幻境，朱鱼自然欢喜，当即便站出来道：“好，几位妖主既然有此意，我世外幻境就欢迎你们。从此你们七位妖主就是我世外幻境的一份子了。

    我人祖一脉，源自玉清道祖的传承，在远古时代，诸天世界便是玉清道祖座下七十二大帝所开，玉清道祖遭奸人所害，天庭反被上清，太清所窃取。

    我人祖一脉，就是要誓死捍卫玉清道祖传承，将来将我玉清一脉发扬光大……”

    “好，好！”七大妖王同时喝彩。

    七妖皆欢欣鼓舞，大喜过望。

    当即，便由猕猴王提出，大家酒席完毕，直接再一次杀入七曜星宫，灭了七曜星宫之后，借助七曜星宫的天庭传送大阵，直接传送到犀牛大世界。

    在犀牛大世界找到犀牛黑暗森林之后，大家再大干一场。

    妖族做事，向来高调大胆，猕猴王说出了计划。

    其他几大妖王当即补充，七大妖王组织各自大世界天仙级之上的妖孽，竟然有五六千人马之多。

    五六千人构成一只妖军，蝙蝠王为大将，其他几大妖王各自封偏将，牙将，各自都自封了官职。

    众妖君在狮子洞制zuò幻境道旗，准备战鼓，仪仗，一个个唯恐天下不乱，竟然在几天的功夫，就将一支战队鼓捣得像模像样。

    妖军既然成了。

    当即便由七大妖王为首，大家齐齐升空，腾云驾雾，直奔天庭。

    在东胜洲，天界规则已经名存实亡。

    诸天世界和天域之间的边界，已经形同虚设。

    一队妖军，根本没有任何困难，直接就杀进了天域。

    天域七曜星宫，恰好有几百天兵和星君使者准备仓皇逃跑。

    七大妖王又哪里会让他们逃跑。

    蝙蝠王手中令旗舞动，妖军将整个星君宫团团围住，然后一通掩杀，只杀得几百天兵和众多星君使者哭爹喊娘。

    妖族天生就精通战阵，天生就是征战的能手。

    现在妖军占据了绝对的优势，敌人更是逃无可逃。

    将所有的天兵和星宫使者灭杀殆尽。

    七曜星君别墅已经暴露无遗。

    狡猾的七曜星君正要借助天庭虫洞传送大阵逃跑，却恰好遭遇了白马王占据了先机。

    白马王哪里会客气？

    当即切割虚空，将七曜星君死死的掌控住。

    朱鱼赶到，直接用开天斧头当头将其劈成两半，仅仅缚住其灵魂，将其收入了介子空间作罢。

    一处星君宫，就这样被朱鱼等人直接给灭了。

    蝙蝠王等妖还觉得不过瘾，干脆留下了战旗，在星君宫门口留字，称杀人者来世外幻境人祖座下七大金刚。

    朱鱼和吞噬仙王以及白马仙王也不阻拦。

    这一次三人来东胜洲，就是来扬名立万来的。

    人祖之名要响亮，要人尽皆知，就得要大张旗鼓，高调而战。

    本来三人是比较谨慎的。

    可是眼见东胜洲诸天世界已经一片乱想，妖界，魔界，佛界和诸天世界已经形成了混战的局面，天庭根本自顾不暇了，东天王被妖界大能死死的锁定在一片虚空之中，连杀入犀牛大世界黑暗森林的机会都没有。

    如此天赐良机，加上又有七大妖王强势加盟，手上有了数千妖兵。

    他们也是豪气顿生，胆子自然也就壮了。

    就连一向沉默寡言的吞噬仙王也不由得哈哈大笑，道：“自成就仙王以来，我们一直生活在南赡洲，却是见识浅薄了。敢情到了东胜洲，才真是我辈修士大展才华的机会。

    可笑天庭，在南赡洲鱼肉我诸天世界玉清一脉的众多仙人。

    到了东胜洲却唯有被妖界，魔界，还有佛界欺负的份儿。

    天庭啊，天庭，原来也已经是气数将尽了，难怪众仙王被束缚在南赡洲之中，却是掩耳盗铃，不想让我们知晓东胜洲这等不堪之地呢！”

    白马王也是冷冷一笑，道：“可是天庭失算了，就算他们能掌控诸天世界，又如何能掌控黑暗森林？有了玉清道祖传承的黑暗森林，我们照样宇宙诸天随意纵横……”

    两尊仙王对天庭一番讥讽嘲笑。

    而七大妖王那边事情已经办妥，当即朱鱼便将众多天兵收入介子空间之内。

    仅仅留下三人，一行三人通guò天庭的传送大阵，大摇大摆的穿越无尽遥远的虚空，径直穿越到了犀牛大世界所在的星域。

    犀牛大世界，已经是一片狼藉。

    众多妖孽，魔族，佛陀，还有仙人成批成批的进入犀牛大世界之中。

    在犀牛大世界的正中心，一座巨大的祭台图案几乎占据了整个犀牛大世界犀牛洞府。

    洞府已经毁miè了，可是祭台图案依旧存zài。

    看到这个祭台图案，朱鱼心神便是一震。

    他很清楚，祭台图案就是一方黑暗森林被毁留下的印记。

    黑暗森林严格的说是不可能被毁的，因为其是虚拟不存zài的东西，又如何能毁miè？

    所谓毁miè，也不过是其由幻境变成了图案而已。

    现在看到了图案，就说明犀牛大世界的黑暗森林可能真的被毁了。

    没有任何犹豫，朱鱼一伸手，便施展神通，直接切割大地，将整个祭台图案硬生生的从地面之上剥离出来。

    就在这时，异象突然出现。

    祭台图案之中忽然光华大盛。

    整个祭台开始旋转，祭台之中符光打坐。

    一道道奇特而神秘的门户在祭台四周缓缓的浮现出来。

    朱鱼只看一眼，就明白这些图案赫然是通向黑暗森林的节点。

    这个发现让他脑袋瞬间一懵。

    怎么可能会这样？

    照说一个祭台图案应该就是一方黑暗森林。

    可是现在祭台图案突然的被激活了，在图案之中赫然出现了这么多的通向黑暗森林的节点，这是怎么回事？

    朱鱼立刻运转乾清符道，却发现这些众多的门户，其节点信息竟然一模一样。

    显然门户虽然多，可是却是通向同一片黑暗森林的。

    吞噬仙王和白马仙王乾清符道的修为也不低，眼见出现这等怪事，两人几乎同时道：“这怎么可能？怎么会出现这样的事情？”(我的小说《仙王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)R1152