
    八大真仙开始破解禁制，朱鱼自己也没闲着，他将所有的精力都投入到法宝的祭炼上。6↙，

    他现在有两件压箱底的法宝。

    一件是朱雀短羽绒变化的朱雀披风，另外一件则是白虎须变化的“小开天”斧头。

    朱鱼成就金仙之后，一直没空祭炼这两件宝贝，现在终于有了时间来用心祭炼了。

    仙家法宝，除了其本身的威能之外，重要的是祭炼。

    一件品质好的仙器，不断的祭炼，其品质会越来越高。

    就以“小开天”为例，小开天斧子是模仿开天神器打造的法宝。

    所有的开天神器之中都蕴含着复杂的法则，其中有金仙法则，真仙法则和至高法则，朱鱼的小开天目前没有糅合进法则，要想让这一柄小开天无限的接近开天神斧，就要通guò祭炼的办法在法宝之中融入不同的法则。

    而朱鱼现在的祭炼，就是要在两件法宝之中先融入金仙的法则。

    朱鱼本身的金仙法则非常纯粹，而要将如此纯粹的金仙法则融入到法宝之中，这需要的是漫长的过程。

    好在朱鱼已经掌握了祭炼法宝的秘法，也拥有十分充足的时间。

    所以这项工作做起来，并没有想象的那般复杂。

    耗费了五十年时间，朱雀披风祭炼完毕。

    本来就美轮美奂的朱雀披风融入了金仙法则之后，变得更加的美丽。

    披风之上，金仙法则缓缓的流动，朱鱼披在身上，能够清晰的感觉到自身和披风完全的融合到了一起，两种法则水乳交融。神念和灵力的传递变得毫无滞涩。

    他只需念头一动，整个人“嗖”一声，直接遁出千里之遥，如果忽略破碎虚空这种天庭恩赐的神通。

    朱鱼用这朱雀披风，其速度已经远远超过真仙级强者了。

    当然，在黑暗森林之中。朱鱼由于拥有厉害的“乾清符道”的传承，相当于掌握了整个世界的规则。

    在其他修士的眼中，黑暗森林就是一个真正的世界，和诸天世界无异。

    可是在朱鱼的眼中，黑暗森林不过是虚拟的存zài，是一个由符道变化出来的虚拟世界，这样截然不同的认识，让朱鱼能够在黑暗森林之中施展出其他修士无法想象的神通。

    一片黑暗森林不管多么庞大，他都能轻yì的随时抵达任何一个地方。其威力远远超过了破碎虚空的本事。

    虚拟的世界，虚空都不存zài，哪里又有虚空。

    他随便几道法诀打出去，黑暗森林的节点就会在他面前暴露无遗。

    至于神通威力方面，在虚拟的黑暗森林之中，朱鱼有能力毁miè其中任何东西，因为整个世界不过法则在掌控而已，朱鱼手中握着这种法则。他哪里能不为所欲为？

    所以，天狼星域的众多修士才会把他当成仙王级强者。而他在黑暗森林之中也的确拥有秒杀真仙的实力。

    而将法宝运用到黑暗森林，他之前还从来没有尝试过。

    但是可以肯定，在掌握法则的情况下，他再运用法宝，其威力必然十分恐怖。

    再花了五十年的时间，朱鱼完成了对小开天的祭炼。融入了金仙法则的小开天，威力更加的生猛。

    朱鱼甚至觉得，自己运用小开天一斧头下去，可是直接灭掉自己所在的玄武大世界。

    一方拥有庇护神的大世界，拥有强大的本源之力。还拥有不可思议的强大的本源符阵，一斧头可以将这些统统的灭光，可想而知其巨大的威力。

    祭炼完两件法宝，朱鱼更是信心倍增，而就在这时候，好消息传来了。

    云梦王竟然第一个破解了节点的真仙禁制。

    朱鱼立刻进入黑暗森林伏魔宫之中，云梦王一脸喜色，祭出一块玉符。

    朱鱼一手将玉符抓在手中，一道道信息传入他的识海之中。

    他双目瞬间爆睁开，道：“好，云梦道友，你果然精通真仙法则，既然如此，这个节点我就带你闯一闯！”

    朱鱼言毕，手掐法诀。

    一道道法诀打出，伏魔宫的上空，瞬间浮现出一个巨大的黑洞。

    这黑洞极其的神秘幽深，其中的符文闪烁，非常的复杂。

    朱鱼冷冷的看着黑洞的方向，道：“云梦道友，你要记得紧跟着我，到了对方的黑暗森林，千万不能露了形迹，一qiē要遵从我的命令！”

    云梦王拱手道：“仙长放心，我知道厉害，绝对不会擅自做主！”

    朱鱼不再说话，此时他内心的好奇心已经变得不可遏制，当即不再说话，一头就扎进了前方的黑洞之中。

    眼前一黑，脑袋一阵眩晕，下一刻周围的景色就变了。

    朱鱼发现自己站在了一片碧绿的草甸子上，前方是碧绿的草原，草原中间一条绿色的河流似玉带一样流向远方。

    大河的尽头是远山，群山连绵，苍翠碧绿，异常的美丽。

    再抬头看天，天上艳艳高照，蔚蓝的天空之上漂浮着几多点点的白云。

    “天呐，这是在哪里？”云梦王的惊呼之声响起。

    朱鱼倏然抬手，狠劲的往下压了压示意他闭嘴，而他整个人也瞬间变得非常的严sù。

    朱鱼心中很清楚，自己踏足的依旧是黑暗森林。

    只是这里的黑暗森林已经不再黑暗了，和真实的世界几乎一无二致，没有了差别。

    他实在没想到，在诸天世界之中，竟然有人推演出了如此完美的黑暗森林，这样的黑暗森林和诸天世界的差别在哪里？

    越真实的黑暗森林，其中蕴含的乾清符道就越复杂，而且符道的关键和内核藏得也就越深。

    对朱鱼来说，要找到这一片黑暗森林的关键符阵和所有的节点难度就越大。

    如果朱鱼不是参悟了近千年乾清符道，他也会和云梦王一样，会惊慌失措，以为自己到了诸天世界之中。

    可是现在，他非常的冷静，也非常清新，知道自己到的地方是一方黑暗森林。

    必须快速的找到这一片黑暗森林的节点位置和符道构成，唯有这样才能掌握这一片黑暗森林的法则，朱鱼也才能立于不败之地。

    朱鱼小心翼翼的祭出四海印。

    四海印之下掩映出一个祭台的图案，他和云梦王进入祭台图案之中。

    在碧绿的草地之上便很快冒出了一座绵延的青山。

    而这座青山的内部，就是朱鱼和云梦王藏身的所在。

    四海印本来演变的是伏魔宫，可是现在伏魔宫太打眼了，所以朱鱼便用四海印变化出了一座绵延的青山，自己躲在青山之中，尽心的开始参悟观察眼前的黑暗森林。

    ……

    整整一百年时间，朱鱼脑海之中不断有灵光闪耀，一直存zài的符道瓶颈终于宣告突破了。

    而眼前的这一片黑暗森林，他也渐渐的“看”明白了。

    果然不出他所料，推演出这座黑暗森林的一定是一位超越大能的强者。

    因为在整片黑暗森林之中，一共赫然有一千多个节点，而这些节点全部都有很复杂的禁制覆盖。

    这就意味着，这一片黑暗森林联系了至少一千个世界或者是其他的黑暗森林，而看这些节点上的禁制，最低都是真仙级禁制，这也说明，能够进入这片黑暗森林的仙人，至少是真仙级强者领头才行。

    而有几个禁制甚至还拥有无上法则，也就是说要通guò那个节点，需要仙王级强者领头。

    这是谁推演出的黑暗森林，拥有如此不可思议的规模和气魄？

    几乎可以肯定，这一片黑暗森林至少已经出了银河大域。

    说不定，这一出黑暗森林已经出了南赡洲。

    通guò青山模样的伏魔宫，朱鱼已经无数次观察了这一片黑暗森林，他几乎可以确定，在这美轮美奂的黑暗森林之中，到处都蕴含着可怕的杀机。

    “要谨慎啊！”朱鱼心中暗道。

    黑暗森林并不是真正的世界，因为整个黑暗森林两百年来没出现过黑夜，太阳的位置永远都定格在原地。

    更没有雨天，每时每刻，都是晴天。

    也就是说，这片黑暗森林并没有风云雷电，白昼黑夜，这依旧是一个虚拟的世界。

    这个虚拟的世界看上去很安静，但是其中的危险绝对是超过想象的。

    而且更重要的是，朱鱼一百年的时间，都还没有看到一尊人类修士现身。

    “云梦道友，你记住我传你的法诀了吗？”

    云梦王认真点头道：“记住了，仙长，您就放心吧！一旦有事，我立刻返回，除非对手是仙王级强者，否则我绝对不会有危险！”

    朱鱼郑重的点头道：“那就好，你从这里出去，一路向东，记住一定要向东，向东大约三亿公里，那里是第一个节点的位置。你直接破碎虚空而去，以最快的速度找到那个节点。

    如果发现有任何异常，立刻返回，明白吗？”

    云梦王道：“我知道了仙长，原来你也没有来过这里！”

    “呃……”朱鱼微微有些尴尬，不过旋即，他便莫测高深的道：“云梦道友，我让你做的每一件事都是有意义的，你别掉以轻心。这一处黑暗森林蕴含的东西超过你的想象……”(未完待续……)