
    “什么？竟然是一座城市？”朱鱼大惊失色的道。

    云梦王的神念传过来：“不错，仙长，这里真是一座城市，而且城市的规模不小！城市中的修士最低都是天仙，金仙，真仙级强者无数……”

    朱鱼脱口道：“你不要急，我马上过来！”

    朱鱼言毕，身形瞬间隐去。

    下一刻，他的身形就出现在了三亿里之外的第一个节点的位置。

    他飞临虚空，俯瞰下面。

    一座巍峨的城市依山而建，无数亭台楼阁悬浮在群山之间，一座巨大的门户矗立在空中的云雾致之中。

    这门户俨然就是这座城市的门户。

    只见门户上大书四个字：“白马仙城”。

    “白马仙城？”

    朱鱼凝目看过去，之间城市之间无数修士腾云驾雾而行，不错，最低修为都是天仙，金仙级修士无数，真仙级前者也很多。

    “啧，啧，看这城市的规模，虽然是仙城，但是至少也有数百万人口之多。这么多人，最低修为都是天仙，岂不是说这座城市拥有几百万尊天仙级强者？”

    通guò反复推演，朱鱼已经确定眼前的人不是幻境，而个个都是真实的。

    相比朱鱼，云梦王更是吃惊得脸无血色。

    小地方来的人没见过世面，在天狼星域，他云梦大世界算是排名靠前的世界，可是整个大世界也不过拥有天仙数百尊而已。

    可是现在这里一座白马仙城，就拥有数百万天仙，这一座城市的力量就可以碾压整个天狼星域加北斗星域再加小熊星域了。

    这也太逆天了吧？

    朱鱼慢慢的镇定，道：“云梦道友，不要慌。跟我走，我们一起进这白马仙城看看！”

    朱鱼说完，脚踩祥云，领着云梦子一路向白马仙城腾云而去。

    白马仙城城门之口一队金仙修士把守大门。

    远远看见朱鱼过来，其中一尊金仙大声道：“来仙报名，你们是来自哪个洲的？”

    朱鱼平静的道：“贫道来自南瞻洲华夏大世界。名朱鱼！”

    “南赡洲？”这金仙愣了一下，旋即哈哈笑起来，道：“哎呀，又是南赡洲的修士。啧，啧，华夏之名倒是如雷贯耳，华夏之龙嘛！你们是吞噬仙王座下的修士吗？”

    朱鱼不置可否的笑笑，轻轻的哼了哼。

    这金仙也不说话，打出一道法诀。朱鱼和云梦子周围闪过一缕符光，大门口的金仙分列散开。

    朱鱼脚踩祥云，径直进了仙门。

    他隐隐听到背后传来嘀咕之声：“吞噬仙王有什么了不起？牛什么牛，南赡洲的修士就是欠揍。”

    朱鱼背负双手，开始仔细的观察这座白马仙城。

    他惊奇的发现，这座城市金融不是通guò乾清符道推演出来，而是实实在在建造的。

    而城市之中的修士，大都成群结队的行动。这些修士的服饰各异，彼此之间极少交流。隐隐似乎还怀有某种敌意。

    还有一个特点，就是所有的修士都往一个地方汇聚，这个地方就是白马仙楼。

    城市之中的建筑以这白马仙楼最为庞大，也最为高耸，不管站在哪里，都能看到这座白马仙楼。

    而朱鱼在白马仙楼的正上方。看到了一个庞大而奇怪的虚影，这个虚影中间是一个十分亮的小圆圈，然后外面一个椭圆形的大圆圈，椭圆形两侧，点缀这星星点点的亮点无数。

    看到这个图案。他心神巨震。

    因为他突然想到了这个图案的寓意。

    “中央大世界？”

    朱鱼不由得倒吸一口凉气。

    三千大世界，八百旁门世界构成的诸天世界，最神秘最特殊的一个世界就是中央大世界。

    中央大世界处于整个诸天世界的最中心。

    三千大道，唯一缺失的主宰神器就是命运主宰，三千大道之中最神秘的奥义便是命运奥义。

    天庭没有命运主宰神器，无数纪元以来也没有谁参悟过命运奥义。

    而中央大世界也是从开天以来，唯一没有本源的大世界，但是中央大世界并没有因为没有本源而弱小，相反，中央大世界的实力非常的强大。

    一般仙王级大世界最多也就崛起一尊仙王。

    而中央大世界常常是四五尊仙王处在一个大世界之中。

    其所在的星域被称为中央星域，一个星域拥有八十八个大世界，两百多个旁门世界，也就是说四分之一的旁门世界都在中央大世界的周围。

    从规模上看，中央星域比不上任何一个部洲的任何一个大域，可是诸天世界没有哪一个大域敢挑战中央星域。

    而且中央星域既不属于南部洲，也不属于西牛洲，也不属于北芦洲，也不属于东胜洲，四大部洲管不了他们。

    四大步骤对应的是天庭四大天王，也就是说中央大世界不属于四大天王节制。

    关于中央大世界的传说实在是太多太多了，比华夏世界都多，而中央大世界究竟有多强大，诸天世界之中，也很少有人能知道。

    有传言说中央大世界之主拥有天庭天王的实力，如果说仙王对应天庭的天君，那就是说中央大世界之主的修为远远超越了仙王，是超越仙王的存zài。

    朱鱼没有想到，自己竟然闯入了和中央大世界关联的黑暗森林。

    不错，白马仙城，中央大世界五大王就有一尊白马王，这一定是中央大世界白马王建造了一座城池，所以命名为白马仙城。

    一念及此，朱鱼只觉得一阵恍惚。

    从天狼星域到中央星域，中间跨国了无数星域，好几个大域，自己通guò一个节点，就到了中央大世界节点下的黑暗森林？

    不可思议啊！

    朱鱼忽然又一个冲动，那就是立刻找到白马仙城的节点，然后立刻通guò节点进入中央大世界。

    传送中的中央大世界真的有那么厉害吗？

    单单看这白马仙城，的确是够有实力的，百万人口的城池，全都是得道仙人，仅此一点，恐怕就要秒杀任何一方大世界了……

    “走，我们也去白马仙楼看看……”

    朱鱼腾云驾雾，直奔白马仙楼。

    而此时，白马仙楼之中的修士一波接一波的出来。

    “啧，啧，果然不出所料，白马王又找到了一处原始节点。上一次他找到一枚原始节点，据说四大部洲的顶级强者都惊动了，最终，动静闹得太大，惊动了天庭。

    天庭天王下凡，毁miè了那一方黑暗森林，死了无数强者。

    这一次他又发现了一处原始节点，啧，啧，也不知道具体是在哪一篇黑暗森林，闹得不好，恐怕又有一方黑暗森林要毁miè了……”

    很多修士窃窃私语。

    “我可听说，这个原始节点可能在东胜洲，那可是妖族纵横的地方，据说某位仙王级妖孽已经盘踞在了周围，连白马王恐怕都不是其对手。这一次如果要动手，白马王肯定会找帮手。

    也不知道我们黑暗联盟会不会有机会，但愿吞噬仙王能够尽kuài回来，他不回来，我等也无法做主！”

    “黑暗联盟？”

    朱鱼眉头一皱，倏然看向自己的右侧。

    右边的虚空之中，一大群黑袍修士穿着漆黑的斗篷，腾云而来。

    朱鱼看向他们的时候，恰好他们也看到了朱鱼。

    “咦……”

    “站住，这位道友，你是谁？为什么冒充我黑暗联盟修士的身份？”

    一尊黑袍修士大声道。

    他这一生喝，其他的黑袍修士同时一愣，然后迅速散开，将朱鱼两人团团围在了中间。

    朱鱼的眉头渐渐的拧了起来，心中盘算，为什么他们认定自己冒充了黑暗联盟的身份？

    莫非是刚才进门的时候，那守门的金仙打出的那道法诀？

    朱鱼运转神念，果然，他找到了自己法袍之上的浮现的那一抹印记，赫然是一个漆黑斗篷的模样，有了这个印记，难怪对方一下就看出来了。

    环顾四周，对方至少有二十尊修士，这二十人竟然清一色的全是真仙。

    二十尊真仙级强者，好强的实力。

    云梦王脸色都吓白了，迅速靠拢朱鱼。

    朱鱼嘴角微微翘起，淡淡的道：“黑暗联盟有什么好冒充的？要怪只怪门口的那几尊守门的家伙，我说我来自华夏，他却偏偏给了我一个黑暗联盟的印记。嘿嘿……吞噬仙王最近未免也太张狂了吧。

    他算什么？他一个人就代表华夏？”

    朱鱼言毕，冷冷的扫向周围众人，又道：“怎么了？话又说回来了，就算我冒充黑暗联盟，那也是你们黑暗联盟的光荣，你们大呼小叫些什么？”

    “狂妄，道友好大的口气。我黑暗联盟岂是你能随便冒充的？既然你承认了，就让我先试试你的斤两吧！”

    这黑衣斗篷人说完，身影一闪，背后一道剑光祭出。

    虚空瞬间被撕裂开来，朱鱼所在的虚空化为漫天虚无的符光。

    真仙法则在虚空之中流转，朱鱼周围的空间全部被封锁住了，眼看他就要无所遁形。

    “好！莫道友好手段！”黑色斗篷阵营，一众修士大声喝彩道。

    然而下一刻，他们的喝彩声就戛然而止了。(未完待续……)R1292