
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《仙王》更多支持！“规则一定就在乾清符道之中！”朱鱼心中暗道。

    规则墓穴，充满了神秘，容易扰乱人心神。

    可是当朱鱼静下心来却一下抓住的问题的根本。

    规则墓穴不可能无缘无故的存zài，既然存zài，就一定蕴含着什么启示。

    既然要进入这个墓穴，必然要通guò黑暗森林，而能够进出自由，又必然要精通“乾清符道”，所以，朱鱼认为，所谓的规则，不管多么复杂，必然和乾清符道有关。

    还有一点。

    那就是在墓穴之中，一定存zài诸天宇宙的规则。

    因为规则墓穴的存zài，就是给进入墓穴的人以一种启示。

    那就是一qiē宇宙都是由规则构成的。

    既然这样，现在的诸天宇宙，其掌控者一定是精通规则的人。

    这样的存zài可能是天庭道祖，也可能是佛界佛祖，也可能是魔界魔族，也可能是妖祖。

    或者说是这四大超级存zài，掌控了整个宇宙诸天的规则。

    如果有人能够掌握同样的规则，那一定就有能力取他们而代之。

    一念及此，朱鱼不由得浑身一震。

    当即不再静坐，而是按照乾清符道，打出一道道的法诀。掐出一道道的符文。

    他体内没有灵力，所掐法诀更多的是凭借自己的对乾清符道理解，没有任何的法力波动。

    可是。随着他一道道法诀的打出去，果然，这黑暗是世界出现了微妙的变化。

    阴暗的天空，渐渐的降下一缕光明。

    与此同时，在前方某处，朱鱼也能看到一条蜿蜒曲折的小路。

    “果然如此！”

    朱鱼迈步踏上小路，一路向前飞奔。

    他感觉。自己越走，前面越空旷。越走前面越宽敞。

    但是，地表之上，却被浓密的森林覆盖着，像是进入了某个原始的丛林一般。

    而从天而降的一缕光芒。往往都是通guò丛林的缝隙照射进来的。

    “吼……”

    一声巨响。

    朱鱼眉头一拧，迅速扭头。

    却见丛林之中一尊庞大的怪兽向自己猛然扑过来。

    看这巨兽，不似是妖，因为在诸多妖典中都没有记录过，也不像是魔，因为魔族和人类很相似，只是比人类更庞大，模样更怪异而已。

    可眼前这怪兽拥有八肢，每一肢都似爪似蹄。一双眼睛如铜铃一般，在黑暗之中发出慑人的光彩。

    还有，其嘴巴突出。像是猪妖一类，嘴巴之中生长着尖利的牙齿。

    这一扑之势，黑暗的森林之中分裂出一条巨浪，虚空被瞬间碾压，威力恐怖之极。

    朱鱼心头骇然。

    他估摸这妖孽就算自己修为全在，恐怕不是简单能应付的。

    可是此时他已经全无修为。遽然遭此强敌，一时只觉得身体僵直。不知所措。

    还好，他毕竟是久经战阵之人，微微愣了一下，就打出了几道法诀。

    这法诀全是乾清符道。

    随着法诀的打出，眼前的空间如布帛一般撕开。

    瞬间就将自己和怪兽分隔在了不同的空间之中。

    然后，朱鱼再一次施展乾清符道。

    整个周围的世界瞬间的坍塌，仅仅只留他身处的那一片极其狭小的空间。

    这一招是朱鱼的绝招。

    因为这墓穴肯定也是黑暗森林，既然是黑暗森林，也应该是虚拟的存zài。

    虚拟的世界，共同的特点就是是符道推演出来的。

    只要掌握了符道的变化，就能让整个虚拟世界任意的挪移，或者是不断的切换场景，甚至是消失。

    朱鱼打出了法诀就是运用的这个法门。

    当虚拟的世界消失，然后再出现的时候。

    朱鱼暗暗松了一口气。

    可是下一刻，他心遽然一惊，身体凭空挪移到另外一处。

    就在他挪移的一瞬间，先前的那一方黑暗森林已经全部消失了。

    他还没有反应过来是怎么回事。

    又是一声怒吼。

    那庞大的怪兽竟然再一次向他袭杀了过来。

    “我的乖乖，一尊怪兽原来也精通‘乾清符道’”

    朱鱼当即凝神，将自己一千多年所研究的乾清符道全部展露了出来。

    眼前的世界不断的变幻，而朱鱼的身形也不断的改变。

    通guò世界的变幻，朱鱼对这尊怪兽实现匪夷所思的闪避。

    可是在攻击方面，他却实在找不到法门。

    因为乾清符道分明就是推演黑暗森林的符道，朱鱼对这一门符道的研究全在如何推演上面，根本从来就没有想过，运用这一门符道在黑暗森林之中对敌。

    当朱鱼拥有强大修为的时候，通guò对乾清符道的掌控，其在黑暗森林之中足足拥有仙王级强者的战力。

    可是现在他已经没有了修为，乾清符道这个辅助的手段，却没有了锋芒，变成了被动的躲闪。

    那怪兽不断的扑腾，将朱鱼周围的虚空碾压，朱鱼拼命的躲闪，却也暂时不虞受伤。

    可是一直这样下去，也不是办法。

    随着双方的战局越拉越长，万一再出现类似的怪兽，该如何对付？

    一念及此，唐雨就觉得头皮发麻。

    当即，心中转过无数的念头。

    他默默的回顾乾清符道的种种符文。

    渐渐的。在符文之中他找到的构筑符阵的手段。

    虽然这些手段不过是陷阱符阵，幻影符阵等手段，一时想不到攻杀的手段。

    但是当将这些符阵慢慢的构筑完毕。他的压力也瞬间减轻了很多。

    “他妈的，干脆不去多想了，就用陷阱灭了你……”

    一念及此，朱鱼当即集中精神，开始构筑符阵。

    其实用乾清符道构筑陷阱真很简单。

    只需要随便推演一个小空间，将这个空间隐蔽在某个地方，一旦对方进入这个区域。重叠的虚空就会将其引诱进陷阱之中。

    另外在陷阱之中还可以布置乾清符道推演出来的成熟的虚拟的攻杀法器。

    一旦对手跌入陷阱，这些法器就能伤到他。

    一个陷阱可能不能给对手给致命伤。

    但是十个陷阱。百个陷阱，甚至无数陷阱布置完成，滴水穿石，必然能灭了这怪兽。

    朱鱼心神集中之后。构筑陷阱的速度明显加快了。

    推演世界的符道，推演出一个仙界不过就是一道法诀的功夫。

    可是谁又能想到一个能推演黑暗森林的符道，将其拿来推演陷阱？

    朱鱼推演出的每个陷阱，如果一直推演先去，都能构成一片黑暗森林。

    就这样，朱鱼几个呼吸的功夫就推演出了一百个这样的陷阱，理论上，这就是一百多块黑暗森林的雏形。

    而一百多块黑暗森林，就会拥有一百多个节点。

    而在节点之上还可以下功夫。

    朱鱼从来没有尝试过这样的思维。

    当他推演出一个陷阱之后。立刻通guò节点进入陷阱之中，在陷阱之中布下乾清符道构筑的虚拟法器，然后立刻通guò节点进入了另一个陷阱之中。

    那怪兽开启节点。猛然扑进来。

    陷阱中严正以待的乾清符道推演的虚拟法器恰好刺入其身体之中。

    几波攻击下来，这怪兽便是浑身浴血了。

    朱鱼刚才是的时候对陷阱的掌握不是很好，但是很快他做得越来越精细，越来越隐蔽。

    一会儿工夫，方圆千里之内他已经构筑出了数百个陷阱。

    密密麻麻的节点分布在一千里之内的地方，这几乎是不可以想象的。

    而随着朱鱼不断的继续设置陷阱。很快，在这一千里方圆的地方他甚至可以布下千个陷阱。甚至万个陷阱。

    而一万个陷阱，机会有一万个节点。

    想象一样，如果让让一万个节点代表的陷阱都拓展成庞大无比的黑暗森林。

    单单这一千里的地方，就可以构筑成比肩诸天世界大小的宇宙了……

    可惜此时此刻，朱鱼根本没有功夫去思考这个问题。

    他将所有的精力都放到了对付这怪兽之上。

    对方可不太好对付，吃了几次亏之后，他也不轻yì上当了。

    更难缠的是其也懂得乾清符道，有时候其会设置隐形的节点，好几次朱鱼差点就坠入了对方的陷阱之中。

    朱鱼被逼无奈，只能选择在自己设下的陷阱之中躲避，像钻地鼠一样从一个陷阱到另一个陷阱。

    而在仓促之间他不可能在每个陷阱之中都布下法器。

    这一来，其和怪兽之间就陷入了一场斗智斗勇的过程。

    如何把有效陷阱设置的更隐蔽，更出其不意，如何闪避更加的有迷惑性，这些都需要详细的考虑，仔细的思忖。

    就这样，一方攻一方守，朱鱼的虽然没有修为在身，可是他的脑子却一刻不停止。

    这样的魔鬼训练，他以前从未经历过，他研习乾清符道这么多年，还未曾经历过这等残酷的局面。

    好在，他意志坚韧，而且“乾清符道”的修为的确很高，虽然很紧张，但是高度的紧张之中，却刺激他拥有了更多的，不可思议的灵感。

    很多以前从来没有想过的符道运用，现在都一一的运用了出来，而且往往效果还不错。

    历经了双方数百次的攻防，终于，这怪兽难以承受了……

    他转身就要逃！

    然而，朱鱼在此前就想到了这种情况，岂能让他逃跑？

    只见他打出法诀，一瞬间，在千里黑暗森林之中倏然出现数千个如黑洞一般的门户……(小说《仙王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)R466