
    白马王一语说出，他和吞噬王两人眼神之中都流露出狂热之色。

    两人的眼神都盯着朱鱼，似乎要从朱鱼神情之中读到他们需要的讯息。

    对于他们来说，在诸天世界之中已经处在了最巅峰了，要超越诸天世界的规则，成就仙王之境才是他们的目标。

    为了这么目标，他们付出了巨大的代价，可是到现在为止，还没看到丝毫的希望。

    本来他们是一方大域的霸主，一声号令，数百大世界无人敢不从。可是今天，却沦落成了天庭追杀的目标，从此以后诸天世界再无他们的容身之地，他们纵然表面上坦然，其实内心却也有说不尽的沮丧。

    可是朱鱼这一句话便让他们所有的沮丧化为虚无，取而代之的是无比的狂热。

    面对两人灼灼的眼神，朱鱼纵然脸皮再厚，却也不好意思说自己已然成就了超越仙王之境。

    他的境界不过是金仙而已，别说是仙王，就是一尊真仙，他都要仰望。

    偏偏这是在黑暗森林之中，他凭着对黑暗森林的掌握，看上去神秘莫测，硬是将两尊仙王给唬住了。

    过了很久，朱鱼淡淡的道：“白马王，吞噬王，关于这件事情你们不要问，我也不会说。你们仔{细考虑我刚才的两条，如果没有问题，我就答应安排你们，否则，我们就此别过。

    我可以保证，目前这一块黑暗森林在一千年之内是安全的。

    这一千年之间，你们还有机会继续突破，我也祝你们好运！”

    白马王朗声道：“道长，您这是何意？你这两条我白马王一定遵从，绝对按你的要求办。绝对相信您！”

    白马王表态了，吞噬王也道：“道长，我吞噬王也无疑义！”

    朱鱼点点头道：“那好，从今天起，你们要切断和过往的一qiē联系。你们已经推演出的世界全部成了过往。从此以后，诸天世界再无吞噬王和白马王。这是我的第一个要求！”

    “我……们……没有异议！”

    白马王和吞噬王对望一眼，十分艰难的道。

    朱鱼轻轻的叹一口气，道：“白马道友，吞噬道友，我知道你们历经百万年的努力一朝放弃，难免不舍，这是人之常情。可是你们要知道，你们这百万年所做的一qiē，都是在天庭的关注之下做的。

    你们干了什么。在干什么，想干什么，天庭都一清二楚。

    所以，你们必须放弃一qiē，所谓舍得，先舍才能得，希望你们能够理解！”

    朱鱼顿了顿，又道：“再说了。诸天世界要超越仙王的限制，这是要破坏天庭规则的。破坏这个规则。需要的是顶尖的强者。你们妄图拉拢诸天世界的修士对抗天庭却是错了。

    我们惧怕天庭，不是惧怕天兵先将，而是惧怕天庭之中众多的老君，天王，还有道祖。

    既然如此，我们拉拢再说诸天世界的真仙、金仙又有何意义？

    黑暗森林不是壮大实力的地方。

    黑暗森林之中充满了秘密。可是这些秘密知道的人越少越好。

    连一尊金仙都能知道的秘密还是秘密吗？所以你们以后要多做，少说，心中有悟，也不好说。

    真要有难以理解之处，你们可以问我。我分情况考虑是否给你们解答。

    这个世界上聪明人太多了，可是聪明人最容易陨落，真正的强者都隐藏在暗处，都不为人所知。

    诸天世界都认识的强者，其也不会是强者，因为如果他们真是强者，天庭也不会容他们……”

    朱鱼一番高谈阔论，说得玄之又玄，却让两尊仙王越听越觉得朱鱼高深莫测，其所说道理直至本源，仔细品味，当真是回味无穷。

    他们做梦都不会想到，朱鱼说这番话纯粹是忽悠。

    他是要借助两尊仙王的力量和实力，以他们为师，钻研乾清符道，从而提升自己的修为。

    另外，朱鱼也是要借助他们的力量，将自己经营的天狼黑暗森林变得愈发完美，强大。

    朱鱼很清楚自己的实力，一尊区区的金仙而已，要驾驭两尊仙王无疑是站在刀尖上跳舞，只要出现一丝差cuò，后果都不堪设想。

    所以他故意三番五次的故弄玄虚，就是要将这两人拿住。

    等到白马仙王和吞噬仙王两人都表了态，朱鱼也估摸火候差不多了，当即便道：

    “那好，现在我先带你们去一个安全的地方。这个地方很偏僻，很简单，但是绝对安全。因为这里是一块完全封闭的黑暗森林。在这片黑暗森林之中没有任何对外联络的节点！

    你们需要在里面待很久，当然，在这个过程之中，你们可以尽情的去改造这一片黑暗森林。

    到时候我会给你们派遣足够的人手，他们都会听你们的指挥……”

    朱鱼说完，手中掐出一个奇怪的法诀。

    虚空之中，出现一个黝黑神秘的漩涡，朱鱼一马当先钻了进去。

    白马仙王和吞噬仙王两人紧随其后进入了黑色漩涡。

    黑色的漩涡迅速的消失了，而朱鱼等三人却进入了天狼星域黑暗森林。

    在这一片黑暗森林之中，朱鱼第一时间抹掉了天狼星域上面存zài的联络其他黑暗森林的唯一节点。

    这个节点就是通向白马黑暗森林的那个带有复杂禁制的节点。

    抹掉这个节点之后，正片黑暗森林就成了一个孤岛，仅仅剩下通向天狼星域三十个大世界的节点了。

    先前在白马黑暗森林的经历让朱鱼意识到了天庭的强大和厉害。

    在天庭的注目之下，一旦黑暗森林节点过多，很可能就会被天庭洞察到。

    而朱鱼别说是黑暗森林了，他自己本身就拥有太多的秘密，在成就仙王之前，他绝对不能够让天庭洞察丝毫自己的存zài……

    天狼黑暗森林之中，伏魔宫外面，来自三十尊大世界的主人已经全部齐聚。

    云梦王被众多大世界之主团团的围住，他额头上一直在冒冷汗。

    他已经无数次的向众人叙述了这一次他跟随朱鱼出去的见闻和经过，可是每一次说完，其他的大世界之主都尤为觉得不过瘾，硬是逼着他不断的重复。

    尤其是云梦王说到朱鱼强力镇住两尊仙王级强者的时候，更是听得众人热血沸腾。

    仙王啊……

    别说是在天狼信誉，就算是在整个银河大域，那都是传说中的存zài。

    仙王是很多修士追求的终极目标，此生为王，成为诸天世界顶尖的强者，这是每一尊修士的梦想。

    天狼星域虽然真仙不少，可是真仙和仙王又岂能相提并论？

    从真仙到仙王的距离，比地仙到天仙的距离更加的遥远。

    首先仙王只可能出现在诸天世界七十二拥有无上法则的大世界，也就是说三千大世界，八百旁门世界之中，仅仅只有七十二个大世界有可能出现仙王。

    而在这七十二大世界之中，仙王也是百万年才能出一尊。

    一百万年何其漫长？百万年几乎相当于大半个纪元了，在如此漫长的岁月之中，才有可能出现一尊仙王。

    不夸张的说，每一尊仙王都是诸天世界最顶尖的天才，诸天世界无数兆亿的修士之中，目前的仙王也不过十几尊而已。

    当然，这些仙王不包含已经陨落的存zài。

    可是现在，朱鱼却有能力力压两尊仙王，那他的修为有到了何种境界？

    激动啊！

    天狼星域的各大世界之主内心都激动莫名。

    天狼星域能够有如此一尊强者在背后支撑，可以想象将来的天狼星域将是何等厉害的存zài。

    而就在这时，忽然云梦王大声道：“仙长来了……”

    黑暗森林的虚空之中，那熟悉的紫袍身影慢慢的浮现出来。

    看这紫袍身影，英俊潇洒，如谪仙临世，不是朱鱼又是谁？

    而在朱鱼身后，慢慢又浮现出两尊虚影，这两尊虚影浮现，立刻让所有人感到了强大的压力。

    包括灾难王，云梦王，蛮力王在内的强大真仙也不由得齐齐色变。

    他们敏锐的感受到了从这两尊修士身上传递出的强大的气息，他们根本无法抵挡的气息！

    “仙长，您……回来了！”蛮力王心直口快，率先开口道。

    他一开口，其他的大世界之主齐齐凑过来，一个个神色之间尽是兴奋之色。

    朱鱼傲立虚空，扭头看向身边的两大仙王，道：“这是一方绝对安全，并且封闭的黑暗森林。这里联通的诸天世界是银河大域偏远的天狼星域，这一些修士就是天狼星域三十大世界之主。

    以后他们就是你们的弟子，这一片黑暗森林就交给你们去改造，不要试图出去，就静静在这里磨砺你们的修为吧！”

    朱鱼说到此处，声音倏然拔高，看向灾难王众人，大声道：

    “你们都听着，天狼星域黑暗森林以后会多两尊修士。第一尊修士来自中央大世界，中央大世界五王之一，白马仙王。另外一尊修士来自吞噬大世界，吞噬大世界之主吞噬仙王！

    以后你们一qiē行动要听从两尊仙王的指令，都听到了吗？”(未完待续……)R1292