
    “吞噬仙王？白马仙王？”

    灾难王，云梦王，蛮力王等人简直是惊呆了！

    这两尊神秘的修士，赫然就是在诸天世界雄霸一方大域的仙王？

    朱鱼赫然带了两尊仙王进入天狼星域黑暗森林，这么一个小小的星域，能容得下两尊王者吗？

    可是当他们看到吞噬仙王和白马仙王两人对朱鱼毕恭毕敬的时候，他们明白了，这两尊仙王俨然是被朱鱼完全掌控在了手中，他们投靠了朱鱼。

    不可思议！

    云梦王回来说朱鱼在一片庞大的黑暗森林之中震慑两大仙王就已经让他们很吃惊了。

    现在看来，朱鱼不仅能震慑两尊仙王，而且还成功的收复了两大仙王，那朱鱼的修为究竟到了何等地步？

    面对所有的震惊，朱鱼的神色非常的平淡，他眼睛扫向众人，道：

    “对我的安排，你们可有什么意见？”

    蛮力王呵呵傻笑，道：“仙长，您不用寒碜我们了，有两尊仙王加盟我们黑暗森林，我们自然听凭驱策。哪里会有什么意见？”

    “那好！从现在起，这一片黑暗森林我将交给吞噬仙王和白马仙王，天狼星域三十个大世界，十个旁门世界全部受他们节制。你们要在他们的率领之下，将这一方黑暗森林构建得越来越好，以后我会很少过来，希望各位能精诚团结。”

    朱鱼说完。手指伏魔宫道：“吞噬仙王，白马道友，这座宫殿依旧就是你们所有了。记住。这一片黑暗森林不能够设立中心宫殿。因为中心宫殿虽然便捷，但是容易被敌人瞬间攻破，非常的不安全！”

    朱鱼说完，身形渐渐的隐去。

    为了保证天狼星域的绝对安全，朱鱼离开了黑暗森林回到了玄武大世界。

    当然，他带走了白马王手中的原始节点。

    在玄武大世界之中，朱鱼可能清晰的感受到天狼黑暗森林的一qiē变化。

    而这些变化也无时不刻都能帮助朱鱼更深刻。更细致的理解乾清符道。

    所以朱鱼根本无需待在黑暗森林之中，依旧可以闭关修炼。而且突飞猛进。

    他必须要保持一种神秘感，不能让白马仙王和吞噬仙王看出他的漏洞，而保持神秘感唯一的办法就是消失。

    朱鱼要做的就是冷眼旁观，闷声修炼。提升修为。

    在修为达到仙王之前，他无需考虑原始节点的事情，而这期间大量的时间，也足够朱鱼将自己的乾清符道提升好几个台阶……

    进入了玄武大世界之中，玄武金仙高塔的光华瞬间膨胀。

    这一次朱鱼在黑暗森林之中游历数百年，通guò黑暗森林穿越了好几个大星域，一直抵挡了中心大世界的附近。

    在这个过程中，他的修为自然突飞猛进。

    可是在黑暗森林那样的虚拟世界之中，他修为的精进无法体会到。一旦回到了诸天世界，他的修为便会不可思议的飙升。

    这样的飙升，让玄武大世界的金仙高塔掩映出耀眼的光芒。整个北斗星域的大世界都可以清晰的看见。

    在北斗星域众多修士眼中，朱鱼一直是在金仙高塔闭关，根本就不知道朱鱼这些年全都在黑暗森林之中。

    他们眼见玄武大世界金仙高塔光华逼人，不由得齐齐惊叹，他们都清楚，朱鱼的修为肯定又大为精进了。

    不仅是诸天世界。天域之上，北斗星宫之中。一众仙尊、使者也齐齐从星宫出来，来观摩这一盛景。

    要知道，现在的北斗星宫之中，除了星君之外，其他的仙尊和大部分使者都是北斗四十八大世界的人。

    诸天世界和天域在北斗星域已经完全融合了。

    迈步从金仙高塔之中出来，朱鱼感觉从未有过的惬意。

    不错，修为提升很迅速，已然达到了金仙巅峰之境，按照这样的速度，用不了太久，他就能成就真仙。

    一旦成就真仙，领悟了真仙法则之后，朱鱼的实力将会变得更加强大，在诸天世界之中，也算是一尊了不起的强者了。

    金仙和真仙之间隔着一条很大的鸿沟，修为达到真仙之后，拥有破碎虚空的神通。

    到时候至少在银河大域，朱鱼想到哪里就到哪里，不会再有任何束缚。

    玄武大世界，无数修士跪拜在地，对他们的王者朱鱼表示由衷的敬重。

    朱鱼摆摆手道：“你们都起来吧！我闭关这数百年，看到我们玄武大世界日益强大，我很高兴！”

    玄武大长脸归一金仙笑呵呵的道：“禀告大王，在这几百年之中，我们又新添了一百尊天仙。几乎没两年多我们大世界就能崛起一尊天仙。这一次真龙世界真龙道友也成功踏入天仙之境了！”

    “真龙师尊？他在何处？”

    朱鱼言毕，身形一闪进入了天仙宫之中。

    天仙宫别墅之中，真龙子已经第一时间迎了出来，见到朱鱼，他纳首便拜。

    朱鱼连忙用神通阻止他，道：“真龙师尊，你我有师徒之义，万万不可行如此大礼！”

    真龙子道：“大王，您是玄武之王，我岂能不拜？”

    朱鱼哈哈大笑，道：“真龙师尊，我说不拜就不拜，你我师徒，还用拘泥这些俗理吗？这一次你能受天庭册封，成就天仙，从此永生不灭，以后我定当让你继续学习玄武的正宗传承，争取在仙道之上，将来更上一层楼。”

    真龙子连连点头，不知不觉热泪盈眶。

    本来他已经离大限不远了，可是天庭却在最后的时刻将册封天仙的机会给了他。

    成就天仙，永生不灭，这个大喜来得太突然了，以至于到现在他还觉得是在梦中。

    他心中清楚，凭自己的修为和战力，是根本没办法和玄武本世界的虚仙相提并论的。

    而这一次他之所以能够得到这个机会，一qiē都是因为朱鱼的原因。

    那尊当年从华夏走出了的小小的天师，现在已经贵为玄武王了，而修为更是在短短几千年的时间内，从天师成就了金仙之境。

    这样的成就，简直就创zào了一个神话。

    真龙子总是想，如果那一次他没有答应天行道长，让朱鱼以真龙弟子的身份参加玄武大世界的开仙门大比，他也永远无法想象自己会有今天的成就。

    真是要感谢造化让他遇到了朱鱼，让他成就了一直梦寐以求的天仙修为。

    朱鱼对真龙子一如既往的恭敬，丝毫没有因为自己是大世界之主，就有任何倨傲之色。

    两人聊了很多，大都是关于过往的。

    十二旁门世界，唯独真龙子拥有仙缘，其他的像雾外世界，永乐世界之主，都没有逃过大限，陨落了。

    而这其中最惋惜的则是华夏天行子。

    朱鱼在收服北斗星君之后，第一时间就派人去华夏大世界寻找天行道长。

    可是华夏蓬莱仙境之中已经没有天行道长的踪迹了，根据蓬莱仙境的众弟子所说，天行师尊已经到了大限，陨落在了蓬莱仙宫之中。

    天行子的陨落，意味着华夏最后一尊虚仙陨落了，泱泱华夏，在一步步的向凡俗世界滑落。

    和真龙子谈到了天行道长，朱鱼久久不语。

    现在在北斗星域，他已经成为了无上的存zài了，就算是天域的星君，也得对他俯首帖耳。

    他拥有无上的权威，任何一尊修士，他都有能力将其培养成天仙。

    可是偏偏对华夏，他还是无能为力。

    他华夏之子的身份还要隐瞒下去。

    华夏轮回之盘的秘密，依旧不能泄露。

    而要彻底的振兴华夏，依旧十分漫长。

    而关键是在华夏，他还有很多的朋友甚至亲人，如果不早点让华夏世界重新崛起，他们都将陨落。

    一想到这些，他内心就变得非常的焦躁。

    当即，他便给真龙子提了一个要求。

    他列了一份长长的名单交给真龙子，这些名单都是华夏修士，朱鱼希望真龙子能将他们安排进入真龙大世界，天师以上的代入玄武大世界。

    不能让华夏复兴，朱鱼只能用暗渡成仓的办法，这也是不得已而为之。

    离开天仙宫，朱鱼再一次进入金仙高塔之中。

    数道法诀打出，金仙高塔的光芒瞬间直冲云霄。

    在金仙光华之中，朱鱼的身形扶摇而上，瞬间穿透虚空，越过天域界河，进入茫茫的天域之中。

    此时北斗星宫所有的修士早已经严正以待了。

    北斗星君亲自出星宫迎接，老远就满脸推笑的道：“朱鱼道友，恭喜恭喜，这一次闭关又是大有收获。我估摸按照这样的进展，不久的将来，我们北斗星域又要多一尊真仙级强者了！”

    朱鱼呵呵笑道：“接星君吉言，我一定尽kuài领悟真仙法则，领悟真仙之境……”

    此时，尘一金仙，孔雀王等修士也齐齐凑上来，又是好一番恭喜。

    一通畅聊过后，宾主尽欢，随后朱鱼便被簇拥着进入了星君宫之中。

    看这架势，朱鱼哪里还是一尊诸天世界的修士？

    北斗星君也只能给他当随从和陪同，这北斗星宫，真正的主人已经不是北斗星君了，就连他自己都承认，他是归顺在朱鱼手下的……(未完待续)R655