
    北斗星宫，星君别墅

    北斗星君酒意微醺，心中却是十分惬意。

    刚刚从大域传来了消息，说是天君大公子玉台大仙已经收到自己的礼物了。

    总算，他北斗星域傍上了一棵大树。虽然大公子玉台大仙遭受天庭惩罚，目前势力无法和三公子比，但是玉台大仙的修为造诣却是不弱于三公子。

    将来两人必然会是龙争虎斗，到时候大公子势弱，肯定要重用他北斗星君。

    而北斗星君现在最重要的是抗住目前的压力，这一点北斗星域出了一个朱鱼，他相信朱鱼能够很好的取代天妖王，不会让北斗星域四十八大世界乱起来。

    朱鱼乃华夏之子，身上怀有轮回的秘密，而且华夏传承非常强大，假以时日，朱鱼成就金仙或者真仙之后。

    其必然能震慑住周围蠢蠢欲动的天狼星域和黑熊星域，届时北斗星域愈发稳固，大公子又重新出山，他北斗星君还能不苦尽甘来？

    “不好了，不好了，星君大人，出事了，出大事了！”

    一尊星宫使者急匆匆的冲进星君别墅。

    北斗星君眉头一挑，怒叱道：“什么事情，慌慌张张的？”

    星宫使者结结巴巴的道：“打起来了，打起来了，森林王和蒂诺王联手将玄武之子朱鱼逼进了北斗北域，他们是要灭杀玄武之子！”

    “什么？”

    北斗星君一下从椅子上弹起来，整个呆若木鸡。

    “北域。怎么去了北域？”北斗星君皱眉道。

    北域那一边，靠近天狼星域，在北斗星宫之中，教化仙尊敖青就长期在北域居住。

    北域实际上是在敖青的掌握之下。

    对于敖青这个人，北斗星君是有些惧怕的，因为这家伙很可能是三公子的人。

    他从大域到这里，很可能是三公子监视自己的。

    朱鱼怎么跑到哪里去了？

    那一块也不对应诸天世界的蒂诺大世界和森林大世界啊？

    怎么办？

    北斗星君脸上阴晴不定，优柔寡断和胆小的毛病又犯了。

    “君瑞，你怎么看这件事情？”北斗星君看向身边的星宫使者，询问道。

    这紫袍使者低头道：“星君大人。这个朱鱼狂妄自大。恐怕不好驾驭，他敢跟星君翻脸，实在是一个莫大的隐患。现在他从星宫出去，立刻就遭遇袭杀。保不准他还认为是星君大人故意鼓动的。

    因为目前在星宫之中。和他翻脸的唯有星君大人。您说呢？

    索性，借蒂诺王和森林王之手将此子除去，然后再去找教化仙尊。质问他北域何故出这等事情，我想教化仙尊恐怕很难回答吧？”

    北斗星君深深的皱起了眉头。

    心腹使者说的话貌似很有道理。

    朱鱼的确是野性难驯，而且胆大包天。

    他刚从星君宫出去就遭遇袭杀，回头定然会把屎盆子扣自己头上。

    所以自己现在就算去制止此事情，恐怕也只会被他认为是故作姿态，这个梁子接下来，以后自己还能指挥得动他吗？

    朱鱼被杀死，北斗星君问罪教化仙尊，打击教化仙尊的气焰，这是一举两得啊。

    一念及此，北斗星君脸上浮现出一抹罕见的狠辣。

    可是一会儿工夫，又有使者来报，说森林王和蒂诺王被朱鱼杀死了。

    朱鱼并没有直接回去，而是直接又杀回了天庭，往北域教化仙尊的住处杀过去了。

    朱鱼和蒂诺王以及森林王大战了好几天，可是他们所占的虚空属于诸天世界，并不属于天域。

    天界一天，世界一年。

    朱鱼的好几天，到了天庭不过就一会儿工夫的事情。

    北斗星君刚刚作出一个自以为高明的决定，他就得到一个让他吓尿的消息。

    “你说什么？你再说一遍？”

    北斗星君一手揪住传讯使者，双眼几乎要翻了出来。

    那使者脸色不变，一字一句的道：“星君大人，一qiē乃我亲眼所见，朱鱼先灭杀森林王，回头又斩杀蒂诺王，然后一路扶摇而上，冲破天地结界，直奔天域，目标是教化仙尊之处。”

    “这……这不可能吧？不太可能啊……”

    北斗星君双眼发直，喃喃的道。

    他这种生在天庭的仙人，生下来就是仙人，在面对猝不及防变化之时，反而不如诸天世界从凡成仙的仙人。

    加上，北斗星君本就性格懦弱，没有什么主义，此时更是有些慌神。

    太不可思议了，朱鱼一己之力灭杀两尊金仙，实在是可怕。

    北斗星君都忘jì了，他自己的修为超过了真仙，对付朱鱼完全不在话下。

    他只是想朱鱼能灭杀金仙，这是不是他的真实实力？说不定朱鱼还会更强大。

    他又想到朱鱼在自己的别墅之中那狂傲的态度，让自己试试看那股跋扈劲儿，他心头就不由的发麻。

    “快，快，我们立刻过去看看！”北斗星君大声道，当即凌空虚度，直接往北域而去。

    朱鱼跨越天地结界，脚踩祥云，一脸的杀气腾腾。

    他可不管这里是北斗星域的地域，是天庭。

    “教化仙尊你这个王八蛋给我出来？让我朱鱼瞧瞧你生什么模样，有几个脑袋！出来……”

    朱鱼的吼声传遍北斗星宫。

    北斗星宫众多使者，童子，个个惊骇莫名。

    在星宫北域，教化仙尊别墅外围，几尊使者在虚空浮现，其中一人叱呵道：“何方妖人，如此大胆。竟然赶来北斗星宫闹事？”

    朱鱼哈哈一笑，道：“老子是玄武之子朱鱼爷爷，快快让开，让教化仙尊敖青给老子滚出来！”

    “大胆，区区一玄武之子，竟然敢咆哮星宫，真是胆大妄为！”

    两尊使者勃然大怒，齐齐向朱鱼扑过来。

    两尊使者一尊金仙，一尊不过天仙而已。

    朱鱼冷冷一笑，手一扬。一道白光浮现虚空。

    虚空之中一柄巨大的斧头瞬间浮现。

    斧头从天劈下。虚空像布帛一样被劈开。

    “啊……”

    一声惨叫，那尊天仙级使者比直接劈成两半。

    巨斧余势不衰，一斧劈向金仙级使者，这金仙使者祭出飞剑。和大斧硬碰一记。

    “噗！”

    他嘴中喷血。人像皮球一般被弹飞。教化仙尊别墅之中，传来轰然一声巨响。

    朱鱼第一次用“小开天”对敌，这一击灭杀一尊天仙。重伤一尊金仙，其威力简直是不可挡。

    教化仙尊别墅之中，一尊青袍身影在虚空凝结。

    此人面色白皙，脸上生五绺长须，眼若点漆，一表人才。

    “好大的胆子，你就是玄武之子朱鱼？我乃北斗星宫教化仙尊敖青，你如此咆哮星宫找我何事？”

    朱鱼冷冷的看着青袍身影，傲然道：“你既是教化仙尊那就好，我今天前来就是取你的命的！”

    此时，无数天庭使者已经云集这一方。

    这些人从四面八方将朱鱼团团围住。

    这其中有众多金仙级强者，朱鱼俨然已经逃遁无门。

    而朱鱼此言一出，更是让整个星宫哗然。

    见过胆子大的家伙，从未见过像朱鱼胆子这么大的人。

    一尊诸天世界的天仙，竟然敢冲入天庭之中取星宫仙尊的性命，简直是荒谬。

    诸天世界都是天庭统帅的，他这是找死来的吗？

    教化仙尊敖青城府很深，朱鱼如此狂妄他也不动怒，只是淡淡的道：“玄武之子朱鱼，我倒听过你的名字。不过没料到你如此狂悖乖张。作为司一方教化的星宫仙尊，今天我也不得不拿你治罪了！”

    “你们还等什么，还不把这狂徒给擒住？”

    教化仙尊一言祭出，无数使者就要向朱鱼扑过来。

    就在这时，虚空之中出现一个虚空虫洞，北斗星君到了。

    “是怎么回事？这边怎么这么乱？”

    “星君！参见星君！”

    众多使者齐齐跪下。

    教化仙尊敖青也只得跪下，道：“属下敖青参见星君大人！”

    “星君大人，玄武之子朱鱼行为狂悖，私自闯入星宫，咆哮天庭，诛杀星宫使者。此等恶徒就在此地，还请星君大人发落！”

    北斗星君背负双手，眉头渐渐的皱了起来。

    他眼睛看向敖青，两人目光对视，敖青一脸的卑躬屈膝，脸上说不出的委屈。

    他再看朱鱼，朱鱼神色平静淡然，也不下跪，也不拱手，似乎根本就没把他放在眼里。

    “玄武之子朱鱼，教化仙尊所说的是否当真？”

    朱鱼冷冷一笑，道：“不错，他说的是真的，我就是要杀他敖青，狗屁玩意儿，竟然敢蛊惑森林王和蒂诺王联手袭击我，而且还改变了诸天星图的位置。我这人就是眼睛你揉不得沙子。

    他要杀我，我就要杀他，这就是天经地义的。”

    “星君大人，这玄武之子太狂妄了！简直是胆大包天啊！”

    一尊使者从人群中蹦出来，勃然作色的道。

    这是北斗星宫，是天庭的分支所在，朱鱼这等做法完全是挑战天庭。

    这使者挑了头，几乎所有人都同仇敌忾，齐齐对朱鱼口诛笔伐，一时整个北斗星宫一片喊杀之声……

    北斗星君脸色变了，脸上的神情一会儿红，一会儿白，显然，他内心在做着某个重dà的决定……(未完待续……)