
    蝙蝠王洞府之中，当真就是群妖乱舞的局面。

    蝙蝠大世界天仙以上的蝙蝠妖就有千尊之多。

    在洞府之中，这些妖孽虽然全都变为了人形，然而，清一色的黑袍，尖鼻，歪嘴，宽臂，却终究还是妖气逼人。

    除了众蝙蝠之外，洞中还有整个七曜星域黑牛王，青蛇王，狮子王，猕猴王，蝎子王，乌鸦王等众多妖孽。

    本来按照天庭仙录的记载，七曜星域应是康乐大世界，金星大世界，土星大世界，木星大世界等众多大世界。

    然而现在，七曜星域却成了蝙蝠大世界，黑牛大世界，青蛇大世界，狮子大世界等妖族的世界。

    妖族肆虐，来势汹汹，整个七曜星域已经没有了人类的存zài。

    天庭的七曜星宫，更多的成了一种象征性的领导。

    在南赡洲天庭无上的权威，到东胜洲完全不是那么回事。

    蝙蝠王见朱鱼等人似乎没有恶意，更重要的是这三人实在太过强大，他纵然联合其他几尊大王估计也难以灭杀此三人。

    所以他也不再存要灭三人之念，反倒将朱鱼等三人当贵客待之。

    在曾经的东胜洲妖族和人族不能两立。

    可是历经无数纪元之后，妖族彻底的统治了这一方宇宙，人类变成了稀有的种族。

    反倒让妖族和人族的关系缓和了。

    在众妖心中。朱鱼等人虽然是三尊人类，却也并不是非为敌不可。

    三人被请上上座，蝙蝠王一一向众王介绍三人的身份。自然又是一番客套见礼。

    其实妖族大都性格耿直直爽，虽然野蛮，但却没有人类修士那么多阴谋诡计。

    像蝙蝠王这种妖孽，就已经算是妖族诡计多端的存zài了。

    几人见礼过后，朱鱼将自己一行来意大致说出来，众妖齐齐喝彩。

    黑牛王哈哈笑道：“朱鱼道友，那敢情好。我们也正想去犀牛大世界去闹一闹，朱道友。咱们也算是同道中人。哈哈，正好，我们今天擒住了七曜星君，干脆今天就给煮了。咱们一起下酒……”

    黑牛王这一说，众妖齐齐喝彩。

    接着众妖便搬酒生火，准备烹仙造饭，忙得不亦乐乎。

    朱鱼自然对烹妖下酒没有兴趣，只是笑道：

    “几位大王好本事啊，连天庭星君都能擒住。我倒想看看这七曜星君究竟生何种模样，怎么就如此不堪，硬是只有被众大王下酒的命！”

    蝙蝠王哈哈一笑，道：“那简单得很。带上七曜星君那老杂毛上来，给三位贵客见识见识……”

    一众蝙蝠妖孽领命。

    一会儿工夫，众妖就押上了一尊白袍老者上来。

    看这白袍老者。生得白白胖胖，看上去气度不凡。

    然而，其身体被一件其他的法宝死死的缚住，竟然动弹不得。

    “七曜老杂毛，今天怪你不走运，咱们蝙蝠大世界来了贵客。今日就烹了你下酒！”

    七曜星君眼睛扫过朱鱼等三人，双眉倏然一挑。道：“我观三位，也是修道人类，何故和众妖沆瀣一气？贫道劝尔等，立刻收手，否则嘿嘿，尔等三人，将万劫不复！”

    “咄！好你个七曜老儿，死到临头了，你还敢如此狂吠？来人呀，将这老杂毛给砍了……”蝙蝠王怒声道。

    众妖齐齐凑过来，就要动手。

    朱鱼倏然站起身来道：“慢着……”

    朱鱼言毕，手一扬，一柄小开天从天而降，一斧头劈下，这白袍老者瞬间被劈成两半。

    然而诡异的一幕发生了，人分明成了两半，却没有丝毫的血迹。

    众妖见此情形，不由得面面相觑，齐齐色变。

    “不好，我们上当了，这老儿是假的！”黑牛王倏然起身，惊呼道。

    吞噬仙王和白马仙王也眉头一皱。

    白马仙王冷冷的道：“这是诅咒大世界，诅咒傀儡，我们快退！”

    白马仙王说退，却已经迟了。

    七曜星君的“尸体”瞬间的消失，化为了一团青烟。

    下一刻，整个蝙蝠妖洞遽然的收缩，似乎空间法则再此时已然崩溃。

    诅咒大世界，擅长什么的诅咒**。

    凡中了诅咒的修士，修为无条件倒退，诸般神通威力减半，还有时空法则会瞬间崩溃。

    七曜星君竟然和诅咒大世界有关？

    诅咒大世界是西牛洲的大世界，是佛界直接管辖的世界。

    西牛洲佛界也已经驾临到了东胜洲？

    洞府遽然收缩，空间法则崩溃。

    下一刻便是山崩地裂，整个蝙蝠洞府所在的巨山轰然爆裂开来。

    这一声爆裂，虚空被炸成无数碎片，真仙以下的修士无人能逃。

    蝙蝠的大世界无数天仙级妖孽被绞进虚空碎片之中，消失得无影无踪。

    而众多金仙，有的也是措手不及，被虚空随碎片直接绞死。

    而真仙级的强者总算从破裂的空间碎片之中逃了出来。

    可是此时的蝙蝠大世界却已经成了一片诅咒之地。

    大世界本来被茂密苍翠的森林所覆盖，可是现在，整个大世界的森林却完全消失了。

    山变成了光秃秃的山，天空更加黑暗。

    眼之所见，完全就是一片苍茫。

    这还不是可怕的。

    可怕的是每一名修士都感觉自己身上重于千钧，体内的灵力运转不畅，神识覆盖面积急遽的收缩，修为竟然都大将。

    “果然是诅咒大世界！”吞噬仙王冷声道。语气之中尽是森冷。

    而几尊妖王却是气得哇哇大叫。

    狮子王怒吼道：“是各方修士，竟然敢挑衅我七曜星域？快快出来受死！”

    黑暗的虚空之中，天幕缓缓的拉开。

    天幕之上。几尊一袭灰袍佛陀缓缓的浮现在众人眼前。

    这几尊佛陀修为都不低，其中一尊赫然是仙王级强者。

    此尊灰袍佛陀淡淡的道：“我乃诅咒大世界诅咒之王，同时也是大德菩萨坐下净坛使者。尔等这几尊妖孽，还不束手就缚？我大德菩萨，神通无量，菩萨刚刚造了一座莲花池，恰好没有人守护。

    尔等这几个妖孽。能入菩萨门下，算是你们的福气……”

    “我去你个诅咒王！你猴爷爷才不稀罕什么菩萨。在菩萨坐下哪有我们占山为王逍遥自在！”

    猕猴王吼道，他身形倏然拔起，手中祭出两柄大铁锤，轰然向空中猛砸过去。

    “轰隆隆！”

    真仙法则破坏虚空。轰然将虚空碾碎。

    虚空之中，诅咒王佛陀轻轻的捻起两根手指，一根金针从他手上飞出来。

    金针刺破两柄大铁锤中间的缝隙，轰一声。

    两柄铁锤在虚空之中炸开。

    猕猴王惨叫一声，口吐鲜血就要摔倒。

    就在此时，那金针后面射出数到细如蚕丝的长线。

    长线卷过来，凌空将猕猴王死死的束缚住，猕猴王拼命的挣扎，哪里能挣脱？

    其他几尊妖王大骇。几乎同时抢出去。

    六大妖王同时祭出各自的法器，向天空倏然杀过去。

    而那金针的屁股后面却又射出数根细线。

    一根细线卷住蝙蝠王，一根细线卷住青蛇王。很快，六尊妖王都被卷住，齐齐的被卷向了空中。

    这六尊妖王，个个都是真仙级强者，加上前面的猕猴妖王，七尊妖王几乎是同时出手。却连对方一招都对付不了。

    这诅咒王果然厉害，而诅咒之术不愧是七十二无上大道之一。当真是玄妙莫测。

    蝙蝠王被卷住，拼命的扑腾，口中大喊道：

    “朱鱼道友，快快救我们！”

    不用他开口，吞噬仙王已经动了。

    他的身形倏然化作一团黑雾。

    黑雾在空中构成一个巨大的漩涡。

    吞天**。

    整个蝙蝠大世界的山川河流，虚空诡异的扭曲，然后齐齐的向黑洞汇聚过去。

    下一刻，这巨大的黑洞便将这些山川河流统统的吞噬了进去。

    远在虚空最高处的几尊佛陀，以肉眼可见的速度被无形的力量拽着迅速的从天而降，不受控zhì的飞向这黑色的漩涡。

    眼看几尊佛陀就要被黑洞吞噬。

    诅咒王脸色一变，喝道：“竖子尔敢！”

    他一声喝，根本顾不得对付七尊要妖王。

    金针一松，七尊要王便恢fù了自由。

    而那金针却以极快的速度向黑洞刺过去。

    这是一件十分锐利的法宝，其未能甚至要超过朱鱼的“小开天”。

    然而，白马王哪里会让诅咒王的攻击得逞？

    当即他立刻凌空而起，手中的法诀打出，虚空被一片片的切碎。

    切碎了虚空，将这法宝阻隔在无数虚空裂痕之中。

    这金针法宝左冲右突，刺穿一处虚空裂痕，前面依旧是虚空裂痕。

    金针背后的细线倒卷过来，可是整个法宝却处在断裂的空间层面之中，根本无法冲出空间的限制。

    而此时，那几尊真仙级佛陀却已经被吞噬王直接吞噬了，下一刻，吞噬王一手法术，整个人化作一团黑雾，飘然而上。

    一道道的符文在虚空之中凝结，向诅咒王席卷过去。

    仙王级大战，号称拥有毁天灭地之威，这一战虽然没有那样离谱，可是整个蝙蝠大世界却已经体无完肤了。

    诅咒仙王施展诅咒术在先，算是占得了先机。

    然而白马和吞噬王两大仙王联手，各自也有无上神通，诅咒仙王纵然强悍，也立刻就处于了下风……(未完待续)