
    “啪！啪！啪！”

    姓莫的黑袍修士只觉得脸上火辣辣的发烫，脑子里一片空白，肚子里面翻江倒海，眼前一片漆黑，只觉得自己身体在虚空之中不受控zhì的翻滚。

    等他恢fù意识，满脸都是血，眼冒金星，浑身灵力竟然无法调动，人在虚空之中摇摇欲坠，眼看着就要摔落。

    幸好几位同伴见势不妙立刻凑过去将他扶住。

    超过三十尊黑袍修士齐齐汇聚到一起，眼睛死死的盯着朱鱼，深色变得非常警惕。

    他们都没有看清朱鱼是如何出手的，其速度之快，出乎他们的想象。

    而朱鱼身披的那件七彩的披风将他整个人笼罩在其中，散发出一股可怖的威压，让人不可轻辱。

    朱鱼冷冷哼一声，道：“黑暗联盟？看在吞噬老鬼的面上，我给你们一个教训，如果你们不识时务，嘿嘿，就休怪我不客气！”

    “杀！杀了他！”

    姓莫的黑袍修士大吼一声，恼羞成怒的道。

    “我就不信，我们三十尊真仙还灭不了此人，此人冒充我黑暗联盟一定要图谋不轨，都给我冲！”

    他一声喝，三十尊修士齐齐出手，竟然构成了阵法向朱鱼席卷而去。

    漫天的虚空被绞碎，整个白马城一片狼藉，无数仙人飞遁闪避。

    三十尊真仙级强者，构成战阵同时一击。可以想象其威力多么惊人。

    朱鱼也是一惊，他没料到这些家伙如此难缠，竟然还不依不饶了。

    在黑暗森林之中，朱鱼拥有其他人无法比拟的优势，可是面对的毕竟是三十尊真仙。这些修士每一尊在诸天世界之中都能力压朱鱼。

    朱鱼就算再有优势，此时也唯有陷入困境。

    不过，朱鱼掌握黑暗森林的符道法则，神念一转，人已经离开了这个节点，完全消失无踪。

    等他再出现之时，一柄巨大的斧头凌空斩下。

    “巨斧‘小开天’！”

    揉入了真仙法则的小开天。威力比之前大了无数倍。一斧劈下，强大如白马城也是一阵晃动，几乎裂成了两半。

    无数强大的浮光闪烁，白马楼之中很多强大的神识向这边扫过来，拥有百万仙人的白马城彻底的乱了。

    “啊……啊……”

    两声惨叫响起，虚空之中，两尊黑袍真仙被拦腰斩成两截。

    三十尊真仙构成了战阵眼看着自己的同伴被斩杀。可是对手在哪里他们都看不到。

    “是仙王？是王级强者！”不知道是谁大喊了一声，众多黑袍修士瞬间脸色苍白。

    尤其那姓莫的修士，更是骇得面若死灰。

    他用神识探查过朱鱼的修为，一直摸不清对方的底细。

    在他向来，对方充其量最多就是个强大一些的真仙而已，可是万万没料到，对方竟然拥有仙王级强者才拥有的时空大挪移的神通。

    这种恐怖的神通对方可以斩杀敌人，可是敌人却找不到其身形的存zài。

    面对这样的强者，只有任其宰割的命运，根本没有反抗的可能。

    别说是三十尊真仙。就算是三百尊，三千尊真仙又如何？

    因为你根本找不到其身形，对方可以就在你眼前，也可能在亿万之外，对方在什么位置，完全只需要一个意念，时空就会出现诡异的挪移。其威力比破碎虚空更加不可思议。

    完了，完了，竟然随便碰到一尊修士都是仙王。

    一尊堂堂的仙王，为什么要冒充自己黑暗联盟？这不是冤枉吗？

    就在黑暗联盟一众修士惊骇莫名之时候，白马楼之上，两道虚影瞬间浮现在他们的上空。

    “何方道友来我白马城大开杀戒？”

    另外一尊修士，一袭黑袍，身影极其的模糊，竟然看不清容貌，那模样神秘深邃之极，让人望而生畏。

    “是大王，是吞噬仙王！”

    本来闭目待死的一众黑袍修士霎时精神大振，那姓莫的黑袍修士当即叩首道：“大王，有人冒充咱们黑暗联盟混进白马城，刚才一言不合，此人竟然大动干戈，还灭了我们两尊真仙。”

    “哼！”

    冷冷一哼响起，对方似乎远在天边，又似乎近在眼前。

    “两位道友，不是我大开杀戒，而是他们无理在先。真是笑话，贫道还用得着冒充黑暗联盟吗？黑暗联盟算个什么东西！”

    “就是他，就是他！”

    姓莫的黑袍修士大声喝道。

    神秘的吞噬仙王模糊的身影之中瞬间激射出两道诡异的精光。

    两道精光射向无尽的虚空，似乎可以穿透虚空的尽头。

    “道友，藏头露尾可不是我被仙家的风范！”吞噬仙王怒道。

    朱鱼此时已经远在三亿里之外的伏魔宫之中，他只觉得一道神秘的光华瞬间激射而来，直接穿透伏魔宫重重的符阵，卷向自己。

    强大的吞噬的力量，似乎要一下将自己给吞进去。

    他大惊失色，关键的时刻，他神念一转，祭台的图案祭出，草原之上庞大的山川瞬间化为虚无。

    而朱鱼就在同时，回到了天狼星域的黑暗森林之中。

    他脸色苍白，识海之中天翻地覆，宛若随时都会崩塌，一身法袍紧紧的贴在身上，全部被汗水浸透。

    他内视自身，体内的法则体系一阵紊乱，几乎要到崩溃的边缘。

    仙王？

    这就是仙王？传说中的时空挪移神通？

    朱鱼感觉自己刚才是从鬼门关逛了一圈，一尊仙王实在是太可怕了！

    “不好！这个节点很快就要暴露，对方万一通guò节点杀过来，那这一片黑暗森林岂不是……”

    一念及此，朱鱼没有任何犹豫，手一扬，开启节点，下一刻他有进入了白马城所在的黑暗森林。

    打出法诀，迅速定位出白马城的位置，他一咬牙，冷冷的再哼一声，道：

    “吞噬仙王，果然了得。贫道领教了！怎么了？就这么两下吗？你如真要斗，就离开白马城吧，避免误伤，我好好领教领教吞噬仙王的无上神通！”

    遥远的白马城，一袭黑色虚影笼罩下的吞噬仙王不由得一愣：“咦……”

    他似乎没料到，朱鱼竟然能躲过他这强大的一击。

    刚才这一击他看似随意，其实蓄谋已久，刚才朱鱼用小开天斩杀两尊真仙的时候，他在白马楼之上就施展神通锁定了朱鱼的位置。

    而刚才这一击，虽然相隔遥远，可是他动用的是自己压箱底的法宝“时空飞梭”，这件法宝是模仿三千主宰神器虚空之刃的法宝，其中糅合进了金仙法则，真仙法则和至高法则，其威力之强大，就算是仙王没有防备，都有可能被他这一击给灭杀。

    对方究竟是何方神圣？竟然能躲过这一击？

    他心中吃惊，可是嘴上哪里会示弱，他恻恻冷笑，道：“好，我就离开白马城！”

    他神念运转，就要施展时空挪移神通。

    就在这时，极其诡异的一幕发生了。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    白马城周围的大地和虚空，以肉眼可见的速度直接崩塌，天上的蓝天白云，地上的山川河流像是幻影一样扭曲，然后直接崩散，一qiē化为虚空。

    白马城瞬间成为了一座孤城，周围变成了虚无，整个黑暗森林的世界似乎就在这一瞬间毁miè了，仅仅就只剩下一座城市存zài了……

    白马仙城之中居住的全部是仙人，最低修为都是天仙。

    可是无论是天仙、金仙、真仙甚至是仙王，他们此生也没有人遇到如此诡异的一幕。

    这一幕如果放在诸天世界，那感觉就是诸天世界瞬间化为了虚空，仅仅就只剩一座孤城存zài。

    孤城周围什么都没有，庞大的诸天世界浓缩成了一座城池，苍天宇宙，什么都不存zài了。

    宇宙是什么？就是空间和时间，宇宙都没了，成了虚无了，就算仙王能够时空挪移，其能挪移到哪里去？再挪移也不过就在这城市中挪移。

    白马城彻底的乱了。

    无数仙人从各自的修炼之所奔涌而出，一个个极度的恐慌，因为这分明就是末日降临，宇宙崩塌的征兆。

    也许没有那么严zhòng，但关键是从来没有人见过这般诡异的情形，那种未知的恐慌才是最乱人心的。

    吞噬王和另外一尊强大的修士也是脸色剧变，一时竟然手足无措。

    就在这时，那声冷哼再一次响起：“吞噬仙王，南赡洲这些年看来是真没有崛起什么了不得的强者，你还真膨胀到认为诸天世界唯你独尊了？”

    这话一响起，整个白马城瞬间宛若时空停止了一般，所有人都停止了动作。

    没人人能听清楚这声音是从哪里来，就像是从这座城市而来，可是城市中任何人都觉得不在自己身边。

    “误会，一场误会！我乃中央大世界白马王，这位道友误会了！吞噬道友不过跟你开个玩笑而已。都怪我，一直窝在白马楼中，竟然不知道我白马城有贵客降临，都是我的错，我的错！”

    和吞噬仙王在一起的那灰袍修士打了一个哈哈，大声道。

    看此人，一袭灰色长袍，面容清癯，一表人才，看上去像是个凡俗世界的儒生一般，这个人就是大名鼎鼎的中央大世界白马王？(未完待续~^~)R580