
    银河大域，天君宫。

    离水大仙别墅，众多天君使者被传召，气氛非常的紧张。

    刚刚新晋的西北仙尊天狼星君急匆匆的腾云降临到别墅之中。

    出事了，出大事了……

    在东斗星域黑暗森林，五百天兵和两尊天将被灭，天庭已经受到了消息，南天王震怒，天王使者马上就要驾临银河大域。

    这一次天兵天将灭东斗星域黑暗森林是南天王亲自下的命令。

    而现在这五百天兵天将死了，这无疑是有人在挑战南天王的权威！

    是谁干的？

    谁有这样的能力？

    银河大域之中有这样能力的唯有玉台大仙和离水大仙两人。

    天庭知晓银河星域前天君的两位公子不和，彼此勾心斗角，现在问题就是他们会为了在争斗之中胜出，敢出如此狠手吗？

    如果被南天王查出来，他们谁能承受得了天王的怒火？

    三公子离水大仙已经失去了冷静，他挥舞着双手，道：“这一定是玉台干的，东斗星域出事，他肯定对我怀恨在心，这一次他行如此冒险之举，就是要嫁祸于我！

    现在天庭使者马上就要到了，你们都说说该怎么办？

    <

    我们该怎么办？”

    众多天君使者你一言我一语的发言，却都是将矛头指向玉台大仙的，根本就说不到重点。

    天狼星君躲在众人身后，内心也是暗暗咋舌。

    只有他清楚这是谁干的，因为在数个时辰之前，朱鱼传讯于他，已经将事情全部告sù他了。

    当时他惊得差点没晕死过去。

    见过胆子大，可是没见过像朱鱼胆子这般大的。

    这一次他灭的可是天兵天将啊。这是在挑衅南天王。

    谁不知道四大天王之中南天王的实力最强？就算朱鱼超越了仙王级修为，他能战胜南天王吗？

    不可思议！太不可思议了！

    一时天狼星君觉得自己方寸有点乱。

    而此时，眼见离水大仙如此失态，他心情反而渐渐的平静了。

    离水大仙，何等存zài，修为直逼仙王。甚至可能已经是仙王极强者了。

    可是此时也失去了冷静，变成了如热窝蚂蚁一般。

    以前天狼星君远在天狼星域，觉得三公子离水大仙是如此的高不可攀，其形象是如此的高大伟岸，甚至还有些神秘。

    可是当他进入天君宫之后，却越来越觉得离水大仙也不过如此。

    倘若自己拥有其一样的修为，自己绝对能够力压大公子，尽早坐上仙王的宝座。

    离水大仙没有了往日神秘的光环，天狼星君反倒对朱鱼越来越崇拜和尊崇了。

    此人神机妙算。整个银河大域完全都在他的掌控之中。

    连三公子和大公子都不过是他手中的棋子而已。

    如果此人能够突破天庭的规则束缚，将来必然成为一尊了不起的霸主。

    而此人敢自称道祖，更是霸气嚣张之极，其野心比之他天狼星君可以说是有过之而无不及。

    “好了，好了，都别吵了，吵吵闹闹能解决问题吗？”离水大仙狂躁的吼道。

    瞬间所有的天君使者都住口，全场寂静。

    天狼星君不紧不慢的从人群后面走出来。道：“三公子，我认为这件事可能不是大公子干的。而是另有其人！”

    “嗯？”离水大仙双眉一挑，脱口道：“你继续往下说！”

    天狼星君不紧不慢的道：“当年在破小熊星域的时候，小熊星君据说是投靠了一个叫世外幻境的地方。据说这世外幻境不属于诸天世界，也不输于天界，魔界和妖界，而是自成一方宇宙。

    世外幻境之主号称人祖。而天下所有的黑暗森林据说都是世外幻境做出来的。

    小仙当时没有引起重视，可是后来从天庭的通告之中发现可能真有人祖的存zài……”

    “啊……”

    全场所有的修士齐齐色变，包括离水大仙在内，脸上都流露出惊骇之色。

    当今宇宙诸天，除了道祖。佛祖，妖祖和魔祖之外，还有人敢称祖？而且自称人祖？

    那这人祖究竟是何方神圣？这么厉害？

    黑暗森林对天庭来说一直都是谜，也是天庭的噩梦，连道祖都斥责黑暗森林是散布在诸天世界的阴魂。

    关于黑暗森林拥有无数传说，有人说黑暗森林是盘古大帝奉道祖之命开启的新世界的雏形。

    还有人说黑暗森林是玉清道祖留下的传承所在地。

    反正各种说法莫衷一是，谁也搞不清楚是怎么回事。

    这一个纪元以来，天庭对黑暗森林实施了高压的打击，可是越打击越猖狂，被发现的黑暗森林越来越多。

    现在天狼星君抛出了一个人祖，更是骇人听闻。

    天狼星君察言观色，看到众人震惊的表情，他心非常的得意，干脆语不惊人死不休。

    他顿了顿，道：“根据天庭的通告，在中央大世界附近发现了大片黑暗森林，传说黑暗森林之中有一座白马仙城，仙城之中汇聚了百万仙人。”

    而这白马仙城据说就是中央大世界仙王级强者白马王所建。

    和白马王结盟的还有吞噬大世界的吞噬仙王。

    可是天庭动用了十万天兵天将，却没有灭掉这一方黑暗森林，反倒损兵折将。

    而白马仙王和吞噬仙王更是逃得无影无踪。试问，诸天宇宙，谁有这样的能力？”

    天狼星君的声音倏然拔高，道：“各位道友，是佛界吗？是魔界吗？还是妖界？”

    “我认为很大的可能是就是这神秘的世外幻境干的，就是那个人祖干的！”

    他顿了顿又道：“各位道友，根据天庭的公告，在东胜洲发现神秘黑暗森林，东天王亲自率领天兵天将剿灭。可是东天王下界已经数百年了，这一片黑暗森林依旧存zài。

    不仅存zài，据说黑暗森林之中还汇聚了妖族，魔族和佛界的众多强者。

    究竟是什么样的黑暗森林，连东天王亲自出手都灭不了？

    我认为也可能是这人祖干的……”

    天狼星君滔滔不绝的说，越说越兴奋。

    本来朱鱼就给他通了气，让他自由发挥，现在这一发挥，他状态越来越好，把世外幻境和人祖说得神乎其神，而且极其强大。

    离水大仙陷入了沉思之中。

    他很清楚这一次东斗星域的事情绝对不是玉台大仙干的。

    因为玉台大仙没有那个时间，也没有响应的动机，甚至就实力来说，玉台大仙可能还不够一口气灭杀五百天兵天将。

    根据黑暗森林传递过来的消息，能灭杀如此多天兵天将而不留一个活口的修士，必然是仙王级强者，而且很可能还不止一尊仙王。

    仙王啊，诸天世界有几尊仙王？

    整个银河大域，二十个星域，数百大世界都没有一尊仙王存zài。

    现在两尊仙王极强者出现在不起眼的东斗星域，而且在黑暗森林之中强势斩杀天兵天将，这该是多么恐怖的实力啊。

    人祖！

    可能真有人祖！

    天庭最近对黑暗森林的掌控越来越力不从心了。

    这黑暗森林就是阴魂，甚至比阴魂还可怕。

    以前黑暗森林只有银河星域的几大世界拥有。

    可是后来传出了银河星域，传出了南赡洲，传到了整个诸天世界都有。

    黑暗森林的规模也越来越大，庞大的黑暗森林据说相当于一方星域般大小，那该是如何庞大的陆地啊。

    无疑，这是对天庭规则的挑战。

    因为黑暗森林完全是天庭规则的禁区，天庭规则对黑暗森林无用。

    天庭怎么会容许这样的东西存zài？

    可是黑暗森林越灭越多，不仅灭不了，现在反倒成了泛滥之态。

    “嗯，天狼道友这个信息很重要，天王使者一到，我应当立刻汇报！尔等都给我听着，以后对黑暗森林要敬而远之，万万不可轻yì进入，否则谁也不能担保发生什么可怕的事情。”

    离水大仙大声道。

    天狼星君脸上浮现出一抹忧色，凑上前道：“大仙，有件事我不知当说不当说。”

    “什么事情？你但说无妨！”

    天狼星君压低声音道：“大仙，这一次那世外幻境出现在我银河大域，他们的目的是什么呢？难道他们真就只为杀五百天兵天将这般简单吗？根据我的分析，可能他们灭杀五百天兵恐怕只是恰巧碰上了。

    极有可能，他们在我银河大域已经悄然在大布局了。

    “嗯？”离水大仙瞬间拧起了眉头，脸上再一次浮现出惊容。

    不得不说，天狼星君说得大有道理，好几尊仙王级强者，仅仅就灭五百天兵吗？他们有这个必要吗？

    如果真是他们顺手牵羊，那他们来银河大域有什么事情？

    “天狼，你的意思……我是问你有什么好策略？”

    天狼嘿嘿一笑，凑到澧水大仙耳边道：“大仙不要慌，我们知道此事，我断言大公子也一定知道此事。别忘jì大公子当年是怎么灭小熊星域的？还有，东斗星君被押入天牢前和大公子更是深谈了一次。

    所以我认为大公子早就知道了世外幻境的存zài，甚至可能其和世外幻境还有不为人知的联系。

    目前的形式扑朔迷离啊，所以我认为我们应该静观其变……”(未完待续……)R1292