
    “两位道友，你们这是何意？”朱鱼冷声道，他浑身汗毛都炸开，内心惊骇欲绝，可是在面上，他不得不保持镇定的姿态！

    如此近距离，别说是面对两尊仙王，就算是面对两尊真仙，他的处境都极度的危险。

    他所擅长的乃“乾清符道”，也就是“黑暗森林”的规则，可是在猝不及防的时候，他根本没有机会运用这些规则，那样他面临的局面将非常危险。

    他毕竟不是仙王，他所展露出的强大神通不过是虚拟的假象而已，一qiē依靠的都是其对黑暗森林规则的掌控。

    如果此时吞噬仙王和白马仙王对他发难，他断然没有生存的机会。

    “天行道友，您莫误会！我和吞噬道友有重要事情想跟您谈谈！”白马仙王道，其脸上一脸的歉意，却是不敢过于靠近朱鱼。

    朱鱼所展示的神通震慑过他们。

    而且刚才他和吞噬仙王和朱鱼的一席谈话，更是让他们几乎认定朱鱼的修为绝对是莫测高深的。

    其对黑暗森林的理解就远远超过他们，而战力方面，估计比他们也是只强不弱。

    而且他们认为，朱鱼十有八九真就是华夏修士。

    其可能是伏魔仙王同代的强者，甚至可能比伏魔仙王的资历更高。

    自伏魔仙王死后，天庭轮回之盘失落几乎就是一个谜，那轮回之盘的消失是不是和眼前之人有关？

    另外，如果真和眼前之人有关，天庭已经追杀他数百万年而不可得，说明此人一直都极有可能藏身在黑暗森林之中。

    唯有这样，才能解释其对黑暗森林了解如此透彻。

    所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，现在诸天世界之中，仙王级的强者无不用尽心思扑在黑暗森林之上。

    因为对仙王级强者来说，他们生活在诸天世界，因为受制于天庭的规则，他们永远都没有机会更进一步。

    就算是被天庭委以重任，也最多能成就一方大域之主天君而已。

    而天庭之上还有老君，还有天王，这些存zài都在天君之上。

    所以诸天世界的仙王要想突破天庭的规则，唯有在黑暗森林之中寻求机会。

    现在，吞噬仙王和白马仙王就寻觅到了朱鱼这样一尊黑暗森林的强者，他们哪里会甘心放过？

    白马仙王为人和气，八面玲珑，他不住的冲朱鱼拱手，笑容极其的讨好。

    而吞噬仙王虽然沉默，可是神情之间却也没有了先前的冷漠和拒人千里之外，他那模糊阴影的脸上，甚至来挤出了一丝笑容。

    朱鱼皱皱眉头，冷冷的道：“恕我直言，两位道友，我想我们并没有太多好说的。你们想自寻绝路，我可不愿自寻绝路。如果我判断得不错，你们这一方黑暗森林已经非常危险了，说不定早就在天庭的耳目之中。

    嘿嘿，想在这一片黑暗森林之中实现你们的野心，其心可嘉，可是后果会很悲惨！”

    白马仙王和吞噬仙王两人脸色同时一变，吞噬仙王道：“天行道友，何出此言？我们一直很谨慎，绝对不可能被天庭发现……”

    “是吗？”朱鱼冷冷一笑，忽然他心中一紧，下一刻他的身形就迅速隐去。

    就在他隐去身形的那一刹那。

    白马仙城之中，白马楼“轰！”一声巨响，直接爆裂开来。

    下一刻，整个白马城瞬间大乱，无数神识在虚空之中交织穿梭。

    白马城中的天仙，金仙，真仙，纷纷施展各自的神通，不顾一qiē的四散逃命。有一些修士找到了自己世界的节点，迅速的遁走了，可是更多的修士却根本来不及逃走，下一刻，白马城“轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    一声声巨响响起，白马城上空，一道白皙的光华从天而降。

    光华之中，无数强者从天而降。

    不知谁惊呼一声：“天兵降临了！”

    一队队天兵，在一员天将的率领之下驾临到了黑暗森林之中。

    看这天将，一袭鱼鳞锁子甲，头戴紫金冠，手执一柄洁白的拂尘，脚下踩着一片绿色的莲花叶，手中的拂尘轻轻的扬起。

    拂尘如丝一般的长线瞬间撒开。

    跟跟长线穿透虚空，长线之上便是一尊天兵如流光一般激射四方。

    “我乃天庭风雷大将，尔等背宗叛祖败类，还不放弃抵抗？放弃抵抗者从宽处理，负隅顽抗者，杀无赦！”

    这天将傲然道，气势逼人。

    吞噬仙王和白马仙王两人神色大变。

    两人同时祭出各自的神通，吞噬仙王一马当先，瞬间一张口，将虚空之中的一轮红日硬生生的吞进了肚子里面。

    虚空没了太阳，整个天空瞬间变成漆黑。

    而白马仙王则双手张开，直接撕裂虚空，将白马仙城所在的虚空和自己所在的虚空撕成两半。

    有至少一半的修士，直接暴露在天兵的追杀之下，但还有一半修士得意进入了新的空间。

    那自称风雷大将的天庭强者勃然道：“好大的胆子，在本将面前，也敢反抗，受死吧！”

    其拂尘一扬，跟跟拂尘直接穿透虚空，向白马仙王卷过来。

    白马仙王一语不发，手一扬，祭出一尊乳白色的玉马。

    这玉马迎风变大，四蹄扬起，然后倏然一个摆尾。

    虚空之中风云变色，无数爆裂声响，风雷大将手中的拂尘竟然寸寸断裂。

    风雷大将大惊失色，喝道：“竖子尔敢，敢毁我法宝，你是找死！”

    他顿了顿，又道：“果然是你，白马王，白玉做马，横扫四方，中央大世界真的行啊，五大王之一的白马王竟然自甘堕落，沦落到了黑暗森立之中……中央大世界轮转王何在？”

    一道白光闪过，一尊紫袍修士倏然从天光之中降临。

    看这修士，满脸络腮胡子，模样生得丑陋不堪，三角眼，鹰钩鼻，一看就是十分阴翳之人。

    “轮转王在此！白马师弟，你还要反抗吗？”此人傲然道。

    白马王目眦俱裂，他难以置信的吼道：“不！轮转师兄，你怎么能够背叛华夏之龙？是你向天庭高密的？”

    轮转王漠然道：“白马师弟，我本就是南天王坐下的枢密天君，负责巡查整个南部洲各方星域，各大世界。你们华夏之龙走得太远了，竟然妄图和天庭作对，作为天庭的天君，我岂能坐视不管？”

    白马王似乎很受打击，喝道：“轮转王，你我同为五王之一，我们五王从来就只奉中央王为主，你如何敢私自投靠天庭？”

    轮转王哈哈大笑，道：“白马王，你以为你的所作所为中央王不知道吗？你打着中央大世界的旗号，四处拉拢其他世界的修士，中央王很震怒，今天是他让我来处理你这个叛逆之徒的。

    废话少说，天兵既然降临，你手中的这点实力根本不够看。

    你最好不要动用其他的黑暗森林，要不然这一次我和风雷将军的功劳就立得太大了。

    你的那点黑暗森林微末道行，根本不是天庭之敌，你如果听我一句劝，立刻束手就缚，随我去天庭认罪，我可以保证你不会死。否则，哼，哼……”

    白马王和吞噬王两人脸色瞬间变得苍白。

    而此时，天兵已经将白马城中所有的修士都已经追到了绝境。

    除了极少数侥幸逃走之外，很多修士被天兵斩杀，更多的是直接投降，还有负隅顽抗者却是岌岌可危了。

    天庭，太强大了。

    其兵锋所指，不是诸天世界修士可以抵挡的。

    尽管白马仙城拥有数百万仙人，可是在天庭百里挑一的天兵面前，依旧不是对手。

    怎么办？

    白马王看向吞噬仙王。

    吞噬仙王森然的道：“白马道友，事已至此，你我纵然投降，恐怕此生也只能在天庭天牢之中度过了。与其如此，我们还不如放手一搏，逃出去。不惜一qiē代价逃出去……”

    白马仙王脸上闪过一丝犹豫之色。

    逃出去？谈何容易？

    就算是两人通guò节点逃到其他的黑暗森林。

    凭天庭的神通，他们也能轻yì就追杀到他们。

    他们逃得越远，损失的黑暗森林就越多。

    天庭正要顺藤摸瓜的将一qiē黑暗森林都一网打尽呢！

    可是不逃怎么办？黑暗森林是天庭的禁忌，两人冒犯了天庭最大的禁忌，就算不死，恐怕也难以拥有自由的。

    虚空深处，朱鱼躲在群山之中。

    这群山便是他伏魔宫所化。

    这一方黑暗森林的星图已经展开，整个黑暗森林的情况他了若指掌。

    一语成谶，朱鱼先前就觉得白马王和吞噬王这样的做法十分的危险，没想到危险来得这么快。

    天庭显然早有准备了，华夏之龙里面有他们的人？

    白马仙王和吞噬仙王等一qiē的所作所为都在天庭的监视之下。

    他们努力了这么多年，却一直就在天庭的圈套之中生活，别人等着是放长线，钓大鱼呢！

    而今天，天庭开始收网了。

    这一片黑暗森林拥有一千多个节点，一个节点可能是一个世界，也可能是另一方黑暗森林。

    这一千多个节点暴露，无数黑暗森林就要面临灭顶之灾！R1152