
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《仙王》更多支持！

    这就是一个巨大的陷阱。

    朱鱼得出了答案。

    这个陷阱简直就是天衣无缝，而且永远无解。

    除非有人能够完全掌握“乾清符道”，能够进入那神秘封闭的黑暗森林之后，演绎出浮动的节点信息，否则，一旦进入这个陷阱，就意味着永远的离开诸天宇宙，再也不可能回来。

    这样的陷阱实在是太可怕了……

    倘若这真是原始节点的话，为什么当初设置节点的人，会布下这样的陷阱？

    朱鱼百思不得其解。

    他自忖，凭自己的乾清符道的修为，恐怕也难以从这个陷阱之中逃脱出来。

    所以，他很快便压抑住了内心的冲动，招呼吞噬仙王和白马仙王，准备从祭台之中出来。

    可是就在他们动的一刹那。

    周围的天空之中，无数神识扫过来。

    犀牛大世界的虚空之中，射过来一道道耀眼的光芒。

    这一片虚空……

    “不好，是天庭的天王级强者……”

    白马仙王怒吼一声，他本来已经离开的祭台，可是下一刻，他拼命的往回缩。

    那神秘的光华穿透虚空，毁miè一qiē。

    眼见着虚空如玻璃一般寸寸断裂，就要杀到白马仙王的身后。

    此时，虚空之上传来一个苍老的声音：

    “你是中央大世界白马王，嘿嘿，没想到你袭击了天将天兵，竟然逃到了这里来了。既然来了。今天你还能走吗？”

    白马仙王惊骇欲绝，吼道：“是天王，是东天王，快逃！快逃！”

    可是祭台就这么大，能逃到哪里去？

    白马仙王没有选择，因为他只要逃慢一分。下一刻就将身死道消。

    天庭天王级强者，拥有无上的神通，根本不是诸天世界的修士能够抵挡的。

    就算是诸天世界的仙王级强者，也绝对不是天王的对手。

    朱鱼也是吓到了，他没料到在虚空之上，赫然藏着一尊天王，而且是东天王。

    此人一直冷眼旁观犀牛大世界的一qiē，其根本就没有进入所谓的命运祭台，进入了未知的世界之中。

    看来。天庭已经知晓所谓的原始节点，极有可能是个陷阱。

    这说明他们定然是吃过亏了……

    不仅如此，很可能原始节点是真实存zài的。

    无论是天庭还是魔界，他们都希望能够打探到原始节点的秘密。

    这一来，每一次原始节点出现，他们都会派遣大量的人手进入节点之中。

    而作为幕后之人的天王，大能一级的存zài，则在旁边冷眼旁观。

    朱鱼等三人刚到犀牛大世界并没有发现虚空中的强者。待到他们准备的离开的时候，却遽然遭到袭击。这就说明他们是不会方三人离开的。

    眼见白马王遇险，朱鱼没有任何犹豫，祭出了“小开天”。

    “小开天”射出一道白色的光华，冲天而起。

    天空之中传来一声冷哼“咦？”

    “你是何人？为什么会有此宝？”

    朱鱼并不答话，将所有的力量全部融入到法宝之中，欲将对方的一击化解。

    然而。对方的实力实在太强大了。

    这一击根本未能破解对方的攻杀，反倒下一刻朱鱼就陷入了非常的危险之中。

    吞噬仙王一张嘴，施展出吞天大法。

    将天空之上射下的光芒一口吞了进去。

    “哇！”一声惨叫，吞噬仙王吐出一口浓血，整个人倒飞了出去。

    堪堪一头扎进了那黝黑门户之中。瞬间消失不见。

    白马王被那道白光打中，也是惨叫一声，被另一黝黑的门户给吸了进去。

    朱鱼目龇俱裂，他身上焕发出五彩光华，朱雀披风被披在了肩上。

    可是他在诸天世界中的战力尚还不及白马王和吞噬王，又哪里能够逃得出去？

    虚空之中，一张大网从天而降。

    将朱鱼全身网在其中，朱鱼身形一闪，利用朱雀披风极快的速度欲冲出去。

    与此同时，他收回了“小开天”，然后再一次将“小开天”倏然祭出出去。

    这一次，“小开天”在虚空之中划出一道幽美的弧线，竟然瞬间撕裂了那张无形的大王。

    虚空之中，那苍老的声音响起，吼道：

    “岂有此理，你是何人？竟然有这等法宝？”

    那人对吞噬仙王和白马仙王极其关注，却忽略了一旁的朱鱼。

    眼见朱鱼不过只有真仙修为，难免有些轻视。

    可是哪曾想到，这一尊小小的真仙，却两次破了他的神通，其战力赫然比仙王竟然要强一些。

    尤其是身上拥有的两件法宝。

    一件法宝形似开天斧的形状，威力不弱于天庭的仙气。

    而另一件法宝五彩披风，却也是诡异之极。

    不借助天庭的虚空挪移的神通，单单靠这一件披风，竟然能躲过其必杀一击。

    诸天世界之中，怎么可能出现这样一尊强大的真仙？

    面对对方的质问，朱鱼根本不回答。

    他脑袋之中高速的运转，却在想眼前的局面。

    很显然，自己要从一尊天王手上逃出去绝对没有可能。

    而且有天王存zài，必然有魔族和妖族的大能存zài。

    他们环伺四周，虎视眈眈，分明就是不让任何进入祭台的修士离开。

    为了神秘的原始节点，他们以如此牺牲为代价，可想而知，玉清道祖的传承在他们的心中是多么重要。

    怎么办？

    逃走没有办法！

    不逃走难道自己要进入可能是玉清道祖设下的无解的陷阱吗？

    自己的乾清符道能够从那个陷阱之中逃出来吗？

    如果逃不出来，那是否意味着自己永远再无法回到诸天世界之中了？

    朱鱼有些不敢轻yì做此决定。

    他又想到，眼前这一座祭台。自己是不是可以立刻将这祭台化为黑暗森林？

    因为祭台就是黑暗森林，被毁坏的黑暗森林就是幻境而已，毁掉幻境，化为本源就是祭台。

    这个秘密没有人知道。

    朱鱼现在要这样做吗？

    没有太多的时间来思考。

    当即朱鱼便盘膝在祭台的正中央，只见他一道道法诀打出来。

    祭坛的光华渐渐的黯淡。

    接着，一团漆黑将整个祭台笼罩在了其中。

    然后。祭台的光华越来越黯淡，而那团漆黑则越来越浓。

    在漆黑的阴影之中，一个庞大的黑暗森林以不可思议的速度被构筑搭建。

    虚空之中，那苍老的声音暴怒道：“你在干什么？这是怎么回事？”

    与此同时，天空之中浮现出一尊尊强大的修士。

    这些修士一共有四人。

    一人道冠高耸，仙风道骨，手握一柄白色的拂尘，气势昂然，此人就是大名鼎鼎的东天王。

    还有一尊脸色阴柔。十之纤细的妖艳女子，此便是妖族的大能级强者，青衣狐王。

    还有一尊脸色黝黑，鼻孔朝天，嘴唇奇厚的魁梧男子，此便是魔族大能级强者，黑面魔王。

    还有一位光头头陀，却是佛界七十二金身罗汉之一的净土罗汉。

    这四人都是代表各族群顶尖的强者。他们的修为都要超过诸天世界任何一尊强大的修士，皆是超越仙王级的存zài。

    可是他们眼看这诡异的情形。也不由得骇然惊叫道：

    “不好，快，快抓住那紫袍修士！”

    青衣狐王怒吼道。

    当即，他十指之上射出十道丝线，向那黑雾之中激射而去。

    可是任他神通厉害，黑雾之中却是毫无动静。

    紧接着。东天王和黑面魔王还有净土罗汉三人各展神通，欲将那神秘的黑雾中的修士给拿住。

    可是四尊大能级强者同时出手，竟然依旧没有任何反应。

    四人齐齐色变，青衣狐王就要一头扎进黑雾之中。

    黑雾之中却传来一个阴冷的声音，道：“好啊。都进来吧。咱们一同进入原始节点，有四尊大能级强者进入原始节点，哈哈。永远就死在其中，那岂不是快哉？

    也让我拉几个陪葬的，哈哈……”

    说话的自然是朱鱼，朱鱼这一言说出来，青衣狐王脸色一变，当即收住身形不敢再进一步。

    关于命运祭台的神秘，诸天宇宙还没有人能找到原因。

    一个纪元以来，不知发现了多少黑暗森林的原始节点。

    可是无一例外，这些原始节点都像黑洞一般，将无数的仙界，魔界，妖界和佛界的强者吞入了其中，没有人能够再出来。

    原始节点似乎就是玉清道祖设下的一个陷阱，一个绝对无解的陷阱。

    谁进入原始节点，谁就要完蛋。

    而这自然，就有人将原始节点和所谓的命运祭台联系到了一起。

    说道祖布下命运祭台，这预示着原始节点之中可能蕴含着最神秘的命运奥义，而任何优势过不了命运这一关，都可能陨落了。

    这一来，就鲜少有人敢通guò命运祭台进入原始节点。

    尤其是天庭，佛界，魔界和妖界的那些大能，更鲜少有人敢亲身涉险了。

    他们做梦也想不到，那个所谓的命运祭台根本就不是命运祭台，而是被他们毁掉的那一座黑暗森林而已。

    朱鱼现在做的事情就是将这一块黑暗森林恢fù。

    一旦黑暗森林恢fù，在诸天世界看不过是一团黑雾而已，可是黑雾之中其天地不知多么广阔。

    就算他们是大能级强者，在这样广阔的天地之中，根本不知道朱鱼藏身的位置，他们又哪里能够击杀朱鱼？(我的小说《仙王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)R1292