
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《仙王》更多支持！

    庞大的黑暗森林，朱鱼将一道道法诀打出去，慢慢的开始浮现出巨大的轮廓。

    诸天宇宙，唯一一个能够将毁miè的黑暗森林重新恢fù的存zài就是朱鱼。

    而朱鱼现在运用的就是这一不可思议的神通。

    小小的祭台，随着他一道道法诀打出去，开始无限的向四周延伸。

    而在延伸之中，一个神奇的时间开始构筑完成。

    朱鱼惊叹于这一片黑暗森林的庞大，更惊叹东天王能大能强大的战力。

    倘若这黑暗森林的大小只有一方大世界那样庞大，朱鱼根本就无所遁形。

    可惜这黑暗森林是在太大了，堪比一个大域一般庞大。

    其不知纵横多少兆亿公里，黑暗森林出现，朱鱼已经尽可能的遁走到了庞大黑暗森林的最遥远的地方。

    所以，就算是天王级强者，其也没有能力毁miè一方大域，因而其战力尽管强大，朱鱼却毫发无伤。

    不仅如此，朱鱼还抓住他们不敢轻yì涉险，担心进入原始节点陷阱的心思，出言警告青衣狐王，这一招果然奏效，朱鱼得以从容遁走。

    在黑暗森林之中由于他对“乾清符道”规则的了解，战力飙升不止一筹。

    更重要的是，他掌握了原始节点的秘密。

    对乾清符道来说，黑暗森林就是节点，而推演的节点可以损坏，甚至毁miè，唯有原始节点就算是天庭也无法摧毁。

    朱鱼很容易在庞大的黑暗森林之中找到了原始节点的位置。

    他从容的开启原始节点，瞬间遁入那神奇的门户之中。

    原始节点是个陷阱，凡进入原始节点的修士，基本都无法脱离这个陷阱。

    这就好比陷入了淤泥中的人，永远也无法凭自己的力量逃脱一般。

    原始节点的世界就相当于一个全新的宇宙和世界，这是个没有出口的宇宙，就像现在大家生存的诸天宇宙一般。

    人们可以尽情的无限的去现象这个庞大宇宙外面的世界，却永远都没有办法逃脱遁走到外面的世界。

    但是现在，这一点对朱鱼来说已经不存zài了。

    因为这个原始节点不再是一张图画之中，而是嵌套在一个黑暗森林之中。

    而这个黑暗森林的节点朱鱼知道了，只要天庭不再摧毁这一方黑暗森林，朱鱼就有能力从原始节点之中逃出来。

    通guò了传送门户。

    古老沧桑的气息让朱鱼内心平生出一种肃穆之感。

    最先映入他眼帘的是灰暗的天空，然后便是阴森恐怖的，宛若墓穴一般的诡异幻境。

    更加奇怪的是朱鱼能够清晰的感觉到自己的修为悄然的消失，所有的神通竟然都没法施展了。

    仿佛就在一瞬间，他就从仙人变成了凡夫俗子。

    “这是怎么回事？难不成自己进入了禁锢之地？”

    他内视自己体内，丹田之中空空，没有灵力，没有元婴，没有大道，更没有生机。真就彻头彻尾的变成了凡人？

    更骇人的是他随身携带的芥子空间，赫然变成了一块顽石一样，不仅失去了所有的禁制，而且也没有了任何开启的法门。

    唯一存zài的是识海之中，那盘古图。

    盘古图依旧存zài，可是光芒黯淡。

    虽然其依旧在旋转，可是旋转的幅度已经非常慢了……

    “这是怎么回事？”

    朱鱼百思不得其解，骇然道。

    就在此时，盘古图之上，浮现出一尊灰袍老者。

    见到这灰袍老者，朱鱼一阵兴奋，心中不由得一静。

    依旧很久没有和他沟通了，其一直都在守护盘古图，而朱鱼最近千年都在研究“乾清符道”，盘古图根本没有排上用场。

    “前辈，你发现了什么吗？”

    那灰袍老者点点头道：“这是盘古大帝曾经到过的地方，这也是盘古大帝被埋葬陨落的地方……”

    “啊？”

    朱鱼大为吃惊，道：“前辈的意思是说，盘古大帝就是死在这里？”

    灰袍老者摇摇头，又点点头，良久，他道：“这里是道祖的规则墓园……诸天世界，宇宙万物，一qiē的一qiē都是有规则构成，而这规则墓园就是道祖用来埋葬规则的地方。

    当年天庭七十二大帝开启诸天世界，第一站就是进入这规则墓园之中。

    在墓园之中找到完整的规则，然后便走出去，盘古大帝开辟了华夏大世界，而其他大帝也开辟了其他的七十多个无上大世界。

    通guò七十二大世界的规则延续，渐渐的诸天世界构成，一共三千大世界，八百旁门世界。

    我这么说你可否明白？”

    朱鱼轻轻的颔首，心中浮现出无数灵感。

    的确，他早有所悟，一方世界，一方宇宙，规则之上。

    什么是规则？

    规则就是为什么是天圆地方，为什么太阳从东边升起，为什么河流会从高处往低处流，为什么宇宙中存zài凡人，仙人，佛陀，妖孽和魔族。为什么凡人可以修炼，可以吸纳天地之中的生机和灵力。

    这一qiē的一qiē都是规则。

    就以朱鱼以前生活的地球来说，那可能也是一个宇宙，而那个宇宙的规则和宇宙诸天就不一样。

    那里没有仙人，没有长生不死，没有所谓的三千大道，更没有灵力和生机。

    那个也没有轮回，人死了化为尘埃，一qiē都成了虚无。

    哪里的人不是与生俱来的，而是从最基本的生物，通guò不断的进化最后才诞生了灵智，才有了人类的存zài……

    那也是一个完整的宇宙，宇宙却也有最基本的规则。

    现在，诸天宇宙，规则就是三千大道，七十二无上大道。

    天地万物无不涵盖在这三千大道之中……这就是诸天宇宙的规则。

    其实，本来是没有规则的。

    规则都是大帝创zào世界的时候，他们定下来的，规则定下了了，宇宙就定下来了。

    从此以后，开启的宇宙就会按照这样的规则运转，永无休止，直到整个规则被破坏为止……

    朱鱼没有想到，自己进入了原始节点，进入是传说中的规则墓穴。

    墓穴之中蕴含的是无数的规则。

    当初七十二大帝开天辟地，进入墓穴之中找到了他们认为最好的规则，然后开启诸天世界。

    现在自己进入了这规则墓穴，自己又能有什么作为？

    灰袍老者嘿嘿一笑，道：“这规则墓穴的存zài，就是当年道祖让盘古大帝在其中找到新的规则，然后重新构筑的新的世界。可惜，盘古大帝没有找到满意的规则，最终只能在此地含恨而终……

    所以，现在诸天世界就存zài黑暗森林。

    黑暗森林就是世界的雏形，唯一缺的就是规则。

    如果谁能找到规则，黑暗森林就不再虚幻，而变成真实的世界。

    其一旦变成真实的世界，其将被诸天世界庞大无数倍，被目前的宇宙也要庞大无数倍。

    更可怕的是，这个世界会永无止境的膨胀，永远没有休止，永远没有尽头。

    不管是何人，永远也无法知道宇宙有多大，也没有人能够触及得到宇宙的边界……”

    朱鱼静静的听着灰袍老者的话，脑海之中不由得思绪纷飞。

    虚拟的世界，可以变成现实，我的天啊，那一旦黑暗森林全部化为现实的世界，那该如何了得？

    要知道黑暗森林随着修士的推演，会无尽的变大。

    而且任何知道乾清符道的修士，都可以随时的推演出全新的黑暗森林。

    这就相当于任何懂得乾清符道的修士都能开辟出新的世界来。

    这样永无止境的开辟新的世界，整个宇宙自然会无限的扩大，这简直就像是细胞分裂一样。

    一个分裂成两个，两个分裂成四个，待到基数达到了一个惊人的数字之后，宇宙便会以几何级的速度膨胀。

    这样的膨胀速度，诸天世界三千大世界算什么？当今的天庭，魔界，妖界和佛界又算什么？

    如此庞大的宇宙之中，能够无休止的容纳人口，能够拥有永远也耗不尽的资源，拥有永远也取不尽的生机和灵力。

    不用去细想这个世界，只需要凝神浮现一个念头，都会被这个神奇的念头给镇住。

    朱鱼盘膝坐在了地上，道：“前辈，我需要静一静，认真思考一下……”

    灰袍老者点点头，道：“你安心的思考吧，我也不打扰你。不过进入这里不是你一个人，你随时可能面临危险。更重要的是，在这里所有的规则都没有，所有的规则都存zài。

    你是仙人也好，是凡人也罢，在这里是没有分别的。

    一方仙人，可能和凡人一样，区区几十年机会衰老死亡。

    而一介凡人却也可能像仙人一样永生不死，永远都能在这一方规则之墓中生存……”

    朱鱼抿了抿嘴唇，不再说话。

    其实不用灰袍老者提醒，他也想到了这些。

    既然是规则的墓穴，那外界的一qiē规则都将没有用了。

    仙王就是凡人，甚至还不如凡人，因为这里已经不知诸天宇宙了。

    朱鱼就感觉，自己完全成了一个凡夫俗子，而且身体也会随着时间的流逝迅速的衰老。

    可能几十年之后，自己如果不出去，就会老死在这墓穴之中……(小说《仙王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)R1152