
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《仙王》更多支持！

    漆黑的黑暗森林之中。

    上千个节点出现传送之门。

    这些宛若黑洞的传送之门，频换的变化位置，竟然构筑成一张巨大的网。

    那八脚怪兽在森林之中飞奔欲逃，可是哪里能逃得了？

    不管他怎么逃，都会坠入一方陷阱之中。

    而当他运用乾清符道脱离陷阱，接着又会坠入下一个陷阱里面。

    说是陷阱，其实每一个陷阱都是一方世界的雏形，这样上千个陷阱出现，几乎就是用上千个世界来围攻一尊怪兽。

    这样的战法恐怕有史以来就没有人使用过。

    朱鱼也是被逼无奈，因为在这一片黑暗森林，他的修为尽失，变得和凡人无疑，唯有乾清符道能用，朱鱼只能在乾清符道之中去寻找平常想都没想过的办法……

    好在这样的办法虽然奇特，但是效果不错。

    那八脚怪兽被困在这方圆千里的空间之中，无论他多么狂躁，却总无法跳出去。

    渐渐的，他的伤势越来越重。

    最后终于“吼”一声长嘶，坠入了一个陷阱，再也不动了。

    朱鱼等了很久没有动静。

    他运转符道，将自己身形迅速挪移到那一方陷阱。

    陷阱之中，这八脚怪兽开始出现诡异的变化。

    其庞大的身躯渐渐的开始变淡，宛如实质的身体变成了宛若幻影一般，最后，幻影越变越淡，赫然消失得无影无踪。

    虚空之中。仅仅能看到一枚枚闪烁的符文。

    诺大一尊怪兽，竟然是虚幻的？

    这也太逼真了吧。

    刚才这一通围攻厮杀，每一次攻击都能飚出浓浓的鲜血。

    那种血的腥味犹在鼻端，可是眼前的庞然大物在丧命之后却没有留下尸体，全部化成了一道道符文，然后很快符文都飘散了……

    当所有的一qiē都消失之后。

    朱鱼看到了一枚法器。

    这是一柄古老的剑。成灰黑色，非常的古朴，上面弥漫出苍老的气息。

    朱鱼走近抄起这柄剑，只觉得此剑身躯庞大，可是握在手中却如鸿毛一般轻巧，他只需要两根手指头就能施展。

    而更奇特的是剑的身上刻着密密麻麻的符文。

    而这些符文全部都是“乾清符道”中的符文。

    在剑脊靠近剑柄处，清晰的镌刻着三个字“古木剑”。

    朱鱼下意识的去解读剑上的符文，通guò符文的解读，朱鱼心中自然生出一道道法诀。

    当他打出这些法诀。长剑化作一道弧线，倏然飞起来，“轰！”

    一声。

    剑狠狠的刺穿整个陷阱。

    陷阱瞬间崩溃。

    朱鱼大惊失色，连忙打出法诀将剑收回，下一刻，节点已经破裂，一方陷阱就此消失。

    一个小小的陷阱，似乎根本试不出此剑的威力。

    出了陷阱之后。朱鱼再打出一道道法诀。

    古朴的长剑再一次飞了起来。

    飞剑穿透虚空，不知穿越了多远的距离。其所过之处，无论山峰还是森林，全部化为虚空，被碾压成了阵阵的符光。

    虚幻的世界，虚幻的剑，用虚幻的剑。却可以毁miè虚幻世界中的一qiē。

    朱鱼忽然觉得很荒谬，他觉得自己似乎就进入了一个游戏世界一般。

    打了怪物，得到了一件装备，这“古木剑”的确是神奇，在这一方黑暗森林之中。当是了不得的一件宝物。

    而收掉此剑也很简单。

    只需一道道符文打出去，飞剑便收了，消失在了朱鱼的身体之中。

    而再打出法诀，此剑便重新出现，而且还可以用来对敌。

    “不管怎么样，多了这么一件宝贝。自己在这规则墓穴之中有多了一丝机会……”朱鱼心中暗道。

    他感觉这个地方很诡异，毕竟是道祖留下的地方。

    虽然这里的黑暗森林很原始，但是在原始的黑暗森林之中一定藏着很多他不知道的秘密。

    而这里最重要的规则就是“乾清符道”。

    朱鱼研究“乾清符道”已经一千多年了，他本来以为自己的乾清符道已经很厉害了。

    可是今天遭遇了这八肢怪兽，他才知道，乾清符道的运用自己还远远没有达到最高水准。

    而现在，突然多了一柄古木剑，在御使这古木剑的时候，他对“乾清符道”又有了全新的体会……

    收好了“古木剑”朱鱼又继续前行。

    然而，就在这时，当他最后一次回顾这千里方圆的地域，他心中突然之间似乎有了某种触动。

    眼前这千里的地方，密密麻麻的布满了各种节点。

    这些节点分布在这一块地方，好不规则，而且随时还会挪移位置，这样一眼扫过去，不就是一张星图吗？

    诸天世界，虚空之中星罗密布着三千大世界和八百旁门世界，还有其他无数不知名的世界，这些世界不也就在一张星图之上吗？

    倘若真用乾清符道创zào一个宇宙，实在是太容易了。

    一场比斗，就差不多拥有了宇宙的雏形了。

    一念及此，朱鱼又想到了“规则”两个字。

    是不是拥有了规则，就能够开辟出宇宙，建立永恒真实的世界出来？

    这个念头在他内心滋生，他心中的好奇变得不可遏制。

    再往前走！

    漆黑的黑暗森林之中，朱鱼一袭紫袍，飘然前行，由于对乾清符道的熟练的掌控。

    他前行的速度忽快忽慢，飘忽不定，凡是在他走过的地方。他都布置下一个个的节点。

    只要他愿意，他随便一道法诀打出去，就能瞬间挪移到自己预先布置的节点的位置，这样一来，所谓狡兔三窟，他相当于给自己设下了无数遁走的路线。

    而他不管走到什么位置。走得越远，他能布置的节点就越多。

    这样下去，如果是这一方黑暗森林不再扩张，理论上他可以将节点布置到这一方黑暗森林的每个角落。

    当然，这只是理论上的可能。

    因为很快，他就发现不对劲了。

    他感觉自己布置下的节点似乎在诡异的消失。

    当即，他一道法诀打出去，立刻将自己的身形挪移到节点消失的附近。

    有人！

    虚空之中，一队黑袍修士如幽灵一般在黑暗森林之中穿梭。

    “嘿嘿。这究竟是谁？竟然有如此修为……啧，啧，短短的时间之内，竟然布下了这么多的节点。我看此人对黑暗森林符道的掌控，不下于大将军，这个消息我们一定要立刻回去禀报……”

    一个黑袍修士冷声道。

    “哼！”

    一声冷哼响起，黑袍修士阵营之中，一个魁梧的汉子浮现出来。

    他冷冷的一扫四周。道：“这一方世界，总有一些外来者。莫名其妙的外来者。嘿嘿，既然来了，他就一定会出现！你们急什么？现在还是找那一尊八脚怪兽要紧。

    我们追了这么久的怪兽，可不要被其他人抢去了。

    这八脚怪兽，在我们清水一方，可是一尊了不得的怪兽了。

    一定能爆出厉害的法器出来。如果能得到一件墓穴法器，我们将军山的实力一定会再强一分。

    到时候，我们就可以和金陵湖的那些人类对抗了……”

    朱鱼眉头一皱，听这些黑袍修士说话，他有些听不懂。

    可是这些家伙不是人类吗？

    分明就是人类啊……

    目前诸天宇宙一共就只有三个种族。一是魔，一是妖，然后就是人类。

    人类又分为仙和佛。

    分辨妖和魔，朱鱼一眼就能看清。

    他可以笃定，这些黑袍人绝对不是妖和魔……

    就在朱鱼疑惑间，忽然，他感觉周围的虚空之中有无数符文波动。

    下一刻，一尊尊人类修士从四面八方汇聚过来。

    “哈哈……将军山的一群灵族，真是得来全不费功夫啊……”为首的一尊人类修士哈哈笑道。

    紧接着，朱鱼便看到这些修士身上符光流动，他们在空中急速的飞行，手中打出一道道法诀。

    随着法诀打出，虚空之中出现一件件法器。

    这些法器有刀，有剑，有其他的锤一类古怪的法器。

    可是朱鱼一眼就能看出来，这些法器就是和刚才自己得到了那一类法器类似……

    看这些法器的威力，有强有弱。

    而那些施展法器的法诀，朱鱼也看到似乎水准高低不一。

    最强的人类修士，在乾清符道的理解方面也似乎会出现一些偏差。

    但是，唯一的优势就是他们人很多，足足有七八十人之多。

    而反观那些黑袍像幽灵一般在空中自由穿梭的所谓“灵族”，他们仅仅七八尊而已，可是这七八尊灵族，个个都擅长乾清符道。

    只见他们身形如雾，在众多法器之中穿梭。

    一道道法诀打出去，他们没有法器，却似乎拥有不可思议的攻杀符道。

    攻杀符道构成的符阵，将法器死死的束缚住。

    双方一旦开战，顷刻之间便是天昏地暗。

    忽然一声惨叫划破虚空。

    一尊人类修士被攻杀符道瞬间吞噬，顷刻只见就化为了灰烬。

    陨落了……

    陨落一尊修士。

    诡异的一幕发生了……

    只见那陨落的修士，肉身损毁，下一刻灵魂便化作了一团黑雾。

    黑雾之中，似乎有神奇的符光波动。

    然后，符光之中便渐渐的出现一尊黑袍人。

    这黑袍人和那些灵族一模一样。

    而且很快这黑袍人就投入到大战之中，竟然成了灵族中的一员……(小说《仙王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续