
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《仙王》更多支持！

    赵无极的确是一尊体修。

    可是其炼体的法门非常的古怪，朱鱼能从其神通之中清晰的看到乾清符道波动的痕迹。

    而那阴柔修士实力也着实不弱，赫然也是一尊体修。

    双方在空中对垒，威力极其强悍，以朱鱼看来，恐怕至少相当于金仙一级的水准。

    要知道，在这一方黑暗森林，规则已经完全改变，诸天世界的修为和神通完全无用。单单修炼“乾清符道”的修为就达到金仙一级的水准，当真是了不得的强者了。

    朱鱼并没有离开，他在一旁静静的观战。

    他忽然对两人所用的修炼秘法产生了非常浓厚的兴趣。

    乾清符道分明只是符道，又如何能转化成为炼体秘法呢？

    而从两人的比斗来看，一招一式的变化之中，都蕴含“乾清符道”的符文，莫非乾清符道还有更多自己根本就没有想过的运用？

    就在朱鱼观战兴浓处，两人的战况也是愈来愈激烈。

    双方一出手全是厉害的杀招，俨然是不死不休之局面。

    就在双方斗到最酣处。

    突然，赵无极手一扬，打出数道法诀，他的身体之上，便浮现出一件深棕色的铠甲。

    这铠甲之上符文流动，熠熠生辉，可谓是宝光四射！

    朱鱼看到这铠甲，就想到了自己得到的古木剑，很显然，这铠甲定然也是一件厉害的“乾清符道”的法器。

    这件铠甲，应该就是所谓的“铁猿铠甲”了。

    身着铠甲，赵无极哈哈大笑，出手更是肆无忌惮。

    那阴柔男子一拳又一拳的狠狠的向他砸过去，赵无极根本就不抵挡，开始只攻不守。

    “轰！”

    狠狠的一拳砸到赵无极的身上，那深棕的铠甲之上倏然闪过无数符光。

    虚空之中的拳影湮灭，赵无极却毫发无伤。

    “哈哈！”赵无极哈哈大笑，道：“厉狼，老子有铁猿铠甲护体，我倒要看看你如何能伤我？”

    赵无极出手越来越狠，一拳又一拳的砸出去，只逼得那一脸阴柔的厉狼节节后退。

    可是阴柔男子紧抿双唇，一语不发，一双眼睛闪过丝丝狡黠的光芒。

    “嗯？”

    朱鱼忽然感觉到一丝异常。

    就在此时，说时迟，那时快，地面之上，忽然响起“轰”一声巨响。

    下一刻，一头黑漆漆的怪物从地面之下猛然窜了上来。

    这怪物身高数十丈，浑身漆黑，从地面上猛然窜上去，在空中没有丝毫停顿，径直向赵无极碾压过去！

    “是魔？”

    魔族！

    金仙级的魔族。

    朱鱼双目倏然一瞪，眼睛死死的盯着那黑影。

    看这魔族，和诸天世界的魔族明显不同，其身形更怪异，而个头却小了很多。

    但是战力和诸天世界的同级魔族却是非常的相似。

    这魔族巨大的双臂一手扭住了赵无极的腿。

    下一刻，双臂使劲一撕。

    “啊……”

    赵无极一声惨叫，双腿直接被撕裂。

    每了双腿，赵无极在虚空之中失去了平衡，便一头栽倒。

    “厉狼，你竟然和魔族勾结？你……你该死！”

    “哈哈……”那阴柔男子得意的大笑，道：“赵无极啊，赵无极，我说你迂腐，恐怕你还不服气。然而实际上，你就是真迂腐！我和魔族联手灭了你，得了这铁猿铠甲，谁又能知道？

    待我晋升了金甲仙人，哈哈，受万人敬仰，谁还相信我和魔族勾结？

    杀了你，让灵族多一尊强者，回头我再率领一队人马将灵族剿灭一些，哈哈，我厉狼将会是整个道祖大陆冉冉升起的新星！”

    赵无极一头扎在地面上，挣扎着要爬起来。

    可是那黑色的魔族战力实在是逆天，只见那巨魔从天而降，瞬间扑到了他的面前，强健的身躯直接碾压在赵无极的身上。

    “噗，噗！”一口口浓血从赵无极口中奔涌而出。

    朱鱼皱皱眉头，这才倏然情形。

    一尊金仙级强者，修炼的炼体神通，赵无极没有断肢重生的神通吗？

    “糟糕！眼看这赵无极似是要完蛋了！”

    一念及此，朱鱼再无犹豫，身形腾空而去。

    手一扬，乾清符道如一张大网撒出去。

    虚空之中，恰好碰到这漆黑的巨魔一头扎到网上。

    这张极具弹力的巨大的网完成了一个“弓”形，然后这张拉开的巨弓，瞬间弹出去。

    那漆黑的魔族，被弹出去不知多少千里。

    “你是谁？”

    厉狼脸色一阴，倏然瞪向朱鱼。

    他上下打量朱鱼，却看不出朱鱼的身份。

    在道祖大陆的地界上，仙人分为最低的铁甲仙人，然后是铜甲仙人，后面以此是银甲仙人，金甲仙人，后面还有仙尊和仙祖。

    厉狼和赵无极两人都属于银甲仙人，可厉狼却根本无法从朱鱼身上看到任何的身份铭牌，一时心中不由得打鼓。

    朱鱼根本不理厉狼，手一张，将赵无极直接抓在了手中。

    厉狼眼前朱鱼不理他，以为朱鱼也是为了铁猿铠甲而来，当即断喝一声道：“竖子尔敢，竟然黑吃黑吃到你厉爷爷头上来了！”

    他说话间，便是一拳向朱鱼猛然攻过来。

    朱鱼眉头一皱，虽然他已经没有了诸天世界的神通，可是他有和八脚怪兽一战的经验，早已经在乾清符道之中悟出了一些独特的攻击法门。

    当即，他手一扬，一张符网祭出。

    下一刻，他打出三道法诀。

    他的体内，古木剑瞬间激射而出。

    古木剑在虚空之中划过一道美丽的弧线。

    一剑斩下。

    厉狼一声惨叫，一支手臂被朱鱼一剑斩断，而他的身形瞬间向后退回去。

    就在此时，天空之上，那尊漆黑的巨魔再一次从天而降。

    朱鱼根本不回头，身形一闪，便挪移到了自己已经设置好的空中节点的位置。

    古木剑法诀一变，剑身倒卷，一剑如虹，径直杀到这魔族的面前。

    这一剑的速度快极，等到那魔族反应过来之时，已经来不及了。

    “吼……”

    一声凄厉的惨叫，这漆黑的魔族被朱鱼一剑穿透。

    其庞大的身躯如同断线的风筝一般坠落。

    “蓬！”

    狠狠的砸在地上，此魔甚至连翻滚都来不及，就一命呜呼了。

    下一刻，朱鱼斩杀八脚怪兽的那一幕景象再一次出现，这魔族身形瞬间变成了如同幻影一般，然后整个虚影瞬间化为虚无。

    而在魔族刚刚摔下去的地面之上，却浮现出一本金灿灿的书。

    朱鱼身形一闪，凌空将这本书抄在手中。

    此书之上写着“乾清魔体”四个字。

    这竟然是一本运用乾清符道修炼神魔炼体的法门。

    朱鱼大喜过望，当即将书收好，等他再抬头，却见厉狼已经翩然逃走。

    “哪里逃？”

    朱鱼断喝一声。

    那厉狼断了一臂，此时被朱鱼一声怒吼，当即更是吓得魂飞魄散。

    他噗通一声跪在地上，道：“仙长饶命？那铠甲我不要了，只求您饶我一命。我乃无间仙门的修士，乃无间老祖座下的记名弟子。您如饶我，我无间们上下无不感激涕零……”

    朱鱼微微皱皱眉头，上下打量厉狼，心中却是一肚子的疑团。

    照说，一尊炼体的修士，不可能这么弱，在诸天世界，只要陆地神仙的修为，炼体修士就拥有断肢重生的本领。

    可是在这里，一尊金仙级魔族，朱鱼一剑便杀了。

    很明显，在这一方世界，生命很脆弱。

    莫非这都是因为规则的改变？

    “你滚吧！我可不是看到无间门才放你的。不信你下次遇到我，你看我是否放你？”

    朱鱼言毕，拎着昏迷的赵无极，身形瞬间消失。

    黑暗森林之中，赵无极终于醒了。

    他眼睛死死的盯着朱鱼，难以置信的道：“朱鱼道友，你……你究竟是什么人？”

    朱鱼眉头一挑，道：“我不是跟你说过了，我是新人！刚刚来道祖大陆不久啊……”

    赵无极摇摇头，一脸不可思议的道：“不可能啊，怎么可能？以你的修为，至少已经不弱于金甲仙人了。足可以统帅一座城市……一尊新人，断然不可能有这般修为的……”

    赵无极还是难以接受朱鱼新人的身份。

    这些年，进入这一方世界的新人太多了，可是每一尊新人进来，最游戏的也不过能得到一个铁甲仙人的称号而已。

    朱鱼怎么可能这么厉害？

    眼见赵无极的遗憾，朱鱼自然不会说自己乾清符道的秘密，他淡淡的道：“你受伤了，断了一双腿。你不拥有断肢重生的神通吗？”

    赵无极一脸惊讶的道：“断肢重生？这世上竟然还有这样的神通？”

    朱鱼皱皱眉头，轻轻的摇头。

    他话锋再转，道：“既然这样，你基本上也废了，我留你在这黑暗森林，你根本没有机会活着。以后你就跟着我吧……第一站，带我去你说的金陵湖……”

    朱鱼心中疑惑太多，他需要掌握更多这个世界的一qiē。

    更重要的是，他要从这怪异的世界之中，抽丝剥茧的去解析乾清符道。

    然后在乾清符道之中寻找到规则的秘密……

    原始节点，道祖大陆，一定留下了当年乾清道祖想留给后辈的最有价值的东西……(小说《仙王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)R1152