
    道祖大陆，玄武城，在所有的人类城池之中，玄武城是最庞大的城池。

    玄武城是古月城的十倍之大，拥有千万人口之多。

    玄武城之中，拥有仙尊十数尊，道尊数尊。

    不夸张的说，玄武城汇聚了近乎所有的人类修士的精英。

    这座城池别说是人类，就算是强大的妖魔，一般也不敢轻犯此城。

    玄武城正中心的位置，道祖大殿庞大无比。

    道祖大殿外面，足足有近百万的修士每日修炼，参悟道法。

    在玄武城，金甲仙人满街走，银甲仙人多如狗。

    至于铜甲仙人，铁甲仙人，更是不计其数的多。

    所有的外界进入玄武城的新人，必须要在道祖大殿外面参悟道法，至少达到铜甲仙人的水准，才能离开。

    而铜甲仙人，在玄武城的人类世界之中，基本就属于最底层的存zài，多如蝼蚁，生存艰难，这些修士唯一的路就是不断的修炼突破，至少要突破到银甲修士，或者金甲修士的水准，此能在城池之中占据一席之地。

    在这样的氛围之下，在中低级修士的层面，便没有了不敢突破的修士存zài，这样一来，整体的推高了玄武城修士的水准。

    一般的外城修士要进入玄武城，需要经过严格的筛选，甚至要贿赂守卫城门的修士，才有机会一睹玄武城的风采。

    没有一个修士不想进玄武城的，因为进了玄武城，就意味着进入了人类修士最高的殿堂级的修炼圣地。

    在这里有无数的强者，在这里拥有可以和妖魔和灵族直接对垒的资本。还有数不清的灵药，资源，最高深的功法。

    这一日，玄武城外，通往玄武城的天梯一样的桥梁上面挤满了人。

    无数修士热切的希望能够进入城池之中。成为玄武城的一员。

    而在玄武城城头，一尊金甲修士神色倨傲，率领众多银甲仙人将城门死死的守住，所有想进城的修士，必须要历经严格的修为考核，考核过之后。每一个修士还要奉上丰厚的“孝敬”，才能有一丝机会被玄武修士看中，从而一步登天的进程。

    这一天烈日高照，城门紧闭，所有的守卫都好整以暇的在城头喝酒。闲聊，嘻嘻哈哈，好不热闹。

    城门外面无数修士挤在一起，一个个苦不堪言，可是城头上的修士却完全视而不见。

    那股傲气，似乎整个道祖大陆除了玄武城之外，其他城的修士完全就是蝼蚁一般。

    “啊……”

    城门外面突然出现一阵骚动。

    紧接着传来惊呼声：“那是谁，谁御空而来？”

    虚空之中。一紫袍少年凌空御剑，越过无数人流，径直往玄武城方向飞奔而去。

    “啧啧。这小子完蛋了，竟然敢在玄武城御空而行，难道不知道玄武城是禁制御空的吗？我打赌，这小子活不过一刻钟了……”

    人群之中有修士冲着空中指点道。

    无数修士都抬头看向天空，一个个脸上都流露出惊讶之色，只当是哪一个愣头青。不懂规矩，犯了玄武城的大忌。估计是要完蛋……

    城头之上，正在嘻嘻哈哈的一众玄武修士。乍然感应到虚空之中的修士，一个个脸色大变。

    那金甲修士勃然作色的吼道：“大胆，哪里来的野东西，竟然敢在玄武御空？当玄武道尊的禁令是废话吗？快快下来受死！”

    紫袍青年看都不看他们一眼，继续凌空而来，眼看就要飞过城头。

    城头之上瞬间符光大作，无数的符文构筑成复杂的符阵，布满了整个天空。

    玄武城强大的守卫符阵激发了，就算是仙尊级的强者，都难以跨越。

    可那紫袍青年根本恍若未见，自然的穿越符阵，宛若穿过空气一般，那些看似负责的杀阵，对他似乎根本不起作用。

    城头之上，一众修士看到这一幕，一个个目龇俱裂。

    那金甲修士令旗挥舞，城头上近百修士齐齐升空，同时祭出手中的法器，像紫袍青年卷过去。

    那紫袍青年冷冷一笑，道：“什么东西？一个小小的玄武城，还摆这些臭谱儿！”

    只见他随手一挥，一张大网从他手中祭出，将攻向他的法宝全部收入了网中。

    下一刻，他轻轻一压手，下面的城墙便轰然倒塌，城墙倒塌，城外的修士几乎不受控zhì疯狂的向城内涌入。

    挤在城门外的修士，少说也有十万之众。

    他们挖空心思就是想进玄武城，今天城门倒塌了，他们哪里能经受得住诱惑？

    玄武城一下乱了，那一众守城的兵丁一个个吓得魂飞魄散。

    “快，快通知武德仙尊……”

    紫袍青年却不管他们，如无人之境的进入了玄武城，依旧凌空而行，目标便是玄武城正中心的道祖大殿。

    城门的异象很快就惊动了城中强大的修士。

    一道道强大的神识向朱鱼扫过去。

    接着，一尊尊仙尊开始凌空而起，在空中四面八方向朱鱼逼过来。

    “狂徒还不站住，我乃武德仙尊。你当玄武城是什么地方？是你闯就能闯的吗？”

    一尊红发修士在正前方拦着紫袍青年的去路。

    紫袍青年自然不是别人，正是朱鱼。

    朱鱼看都不看前面的红发修士一眼，淡淡的道：“滚回去叫你们城主出来，我才没有兴趣跟你们这些小辈瞎耽误工夫。我要找两个人，两个人找到了，我的事情就结束了，在此之前，你们最好不要在我面前抖威风。”

    “狂妄，你是什么东西？竟然出狂言要见我玄武城主……”

    玄武仙尊勃然作色道。

    他发疯似的向朱鱼扑过来，手中祭出的乃仙尊级法宝。

    朱鱼眉头一皱，手一扬，手臂宛若瞬间变长了一般，直接穿透了虚空，“轰！”

    一声，玄武仙尊整个身躯便倒飞了出去，直接飞出了城外。

    其身形所过之处，血雾弥漫，而那仙尊级法宝，在虚空之中被一只巨大的手死死的捏在了手中。

    只见此宝，在这巨大的手掌的紧握之下，符光渐渐的黯淡，最后完全化为了凡物。

    “啊……”玄武仙尊半晌，惨叫声才传入城中。

    “我的牙，天啊，我的牙……我的脑袋……”

    一尊堂堂的仙尊，就一个耳光给闪飞到九霄云外去了，仙尊级法宝一手就捏成了废铁，从四面八方扑过来的几名仙尊看到这一幕，一个个当场吓尿了。

    还好朱鱼看都没有看他们，依旧凌空前行，优哉游哉，一直飞临到道祖大殿的上空。

    “所有玄武城的人都听着，你们中间谁是吞噬仙王和白马仙王？你等两人快快来见我！”朱鱼朗声道。

    他傲立在玄武城头，声若洪钟，整个城池所有的修士都听得清清楚楚。

    这一下，玄武城瞬间大乱。

    天啊，玄武城是什么地方？

    百万年以来，玄武城就是天下第一城，历史上有哪一个修士敢如此嚣张的硬闯玄武城，而且如无人之境一般？

    而且还如此嚣张的战在道祖大殿的上空，把道祖大殿都踩在脚下，这不是不把玄武城放在眼里吗？

    很快，城中的道尊级强者惊动了。

    至少有三尊道尊一一在虚空之中浮现身形。

    这三尊道祖，个个气势强大，成品字形将朱鱼团团围在了中间。

    其中一人沉声道：“道友，还请通报姓名，我乃玄武城不败道尊，道友此举，羞辱我玄武城，难不成欺我玄武无人？”

    朱鱼被三人围着，三人的用神通将他牢牢锁定，他根本不在意。

    他眼睛平视所谓的不败道尊，冷冷的道：“羞辱玄武？你们敢把城池叫玄武，就犯了我的忌讳。今日我没有大开杀戒，就算我心情好了。我再问你们一次，玄武城之中，谁是当年诸天宇宙的吞噬仙王和白马仙王？

    我乃朱鱼，吞噬仙王，白马仙王，你们如果在玄武城，还不来见我？”

    整个城池之中一片寂静，朱鱼法诀打出，符阵如同一张大网一般覆盖了几乎整个城池，却没有发现吞噬仙王和白马仙王的影子。

    那不败道尊，眼见朱鱼如此嚣张，心中也便有些不忿了。

    见过狂妄之人，可是没见过朱鱼这等狂妄之徒。

    明明是他没把玄武放在眼里，现在却反说玄武城犯了他的忌讳，这家伙看上去并没有什么过人之处。

    难不成其真有实力，连自己等三人都不放在眼里？

    不败道尊倒还好，其他两尊道尊却是气得一佛出世，二佛升天了。

    作为道尊级强者，在道祖大陆他们走到哪里不是横得翻天的？生平就还没有收到过这等羞辱。

    不败道尊还没说话，一尊矮胖的道尊便吼道：

    “好大的口气，好狂妄的家伙。我程爷爷就先称称你的斤两……”

    这道尊说完，一道漆黑的光芒从他手中激射而出。

    瞬间，这光芒就杀到了朱鱼的前面。

    朱鱼冷冷一笑，一抬手，手中一道白光一闪。

    “轰隆隆！”

    那漆黑的光芒瞬间炸开，消失得无影无踪。

    下一刻，朱鱼抬手便是一掌，道经在他体内运转，强大的炼体神通徐徐的施展开来……(未完待续)R466