
    那飘渺的声音慢慢的消失。

    朱鱼眼前的世界也缓缓的开启。

    这是一个十分庞大的世界，无数复杂的规则主宰悬浮在虚空之中。

    三千大道，所有的主宰神器，就在朱鱼的视线之中。

    朱鱼脚下的轮回之盘缓缓的运转。

    朱鱼便觉得眼前的景色不断的变换。

    时间宛若开始倒流。

    他亲眼看到，自己被道祖一声令下，然后主宰之塔开启，自己被吸入主宰之塔中。

    主宰之塔中无数主宰神器将自己团团的包围，自己的肉身在主宰神器的绞杀之下化为了灰烬，自己的灵魂更是瞬间飘渺无踪。

    待到所有的主宰神器重新归位，在三千主宰之中，剩下的唯有轮回之盘。

    轮回之盘在虚空之中空转。

    一团团血光在轮回之盘上凝结。

    这血光渐渐的化为一个婴儿的模样，然后这婴儿不断的变大。

    约莫到了两尺多长，这婴儿竟然和自己的身躯融入到了一起，而眼前的景色瞬间的变了。

    黑△暗全部消失，空间变得空空荡荡。

    朱鱼看自己的手和脚，分明不过是两三岁孩童的手脚一般。

    自己的个头也变得只有两三岁孩童的个头。

    这是轮回！

    朱鱼心中暗暗心惊。

    自己的确是陨落了，在主宰神器的攻杀之下，朱鱼根本没有可能存zài。

    肉身被毁了，灵魂也陨落了。

    然而所有人都忽略了朱鱼拥有轮回之盘。

    陨落的朱鱼，因为轮回之盘的存zài，很快又重新开始了新的轮回。

    生命陨落，崭新的轮回开始。朱鱼几乎可以说是再世为人。

    在主宰之塔外面，他们能够清楚的感觉朱鱼已经陨落了，他们以为这件事就如此了了。

    可他们哪里能想到，朱鱼是华夏之子，是轮回之盘的主人，拥有轮回之盘。朱鱼就拥有重生之能……

    朱鱼暗暗庆幸的同事，心中有十分的忧愁。

    因为重生虽然记忆存zài，可是修为竟然全部化为无影无踪。

    修炼了万年之久的一身修为，已经差不多大帝境界的修为，竟然没了。

    他变得平凡无奇，变成了一介凡人了。

    “自己要重新开始修炼，重新将过去的路再走一遍吗？”

    朱鱼心中暗暗叫苦。

    修炼之路，千难万难，朱鱼从当年没落的华夏世界一路走过来。不知经历了多少生死和困难才有了现在的成就。

    其中更是得到无数的仙缘。

    悠悠岁月，数万年之久，如果再来一遍，谈何容易？

    就在朱鱼忧心忡忡的时候。

    轮回之盘开始向前运动。

    他倏然觉得眼前光华一闪，一柄利剑从虚空之中劈下来。

    这柄利剑如电，一闪就到了面前。

    “完了，完了！”朱鱼根本来不及躲闪。

    剧烈的疼痛从身体之中传到大脑，朱鱼几乎要崩溃……

    他感觉自己的肉身似乎已经被劈成了两半。可是奇怪的是无数的信息疯狂的涌入他的脑海之中。

    这些信息全部是关于虚空奥义的。

    他的脑袋似乎要爆裂开来，这些信息在他脑海之中生根发芽。让他的肉身渐渐的变得壮实，让他的识海渐渐的变得宽广。

    凡俗之人，没有识海，可是这一剑硬生生的就开辟出了识海。

    开始识海很小，很脆弱，可是这柄剑在识海之中如虬龙一般翻江倒海。渐渐的他的识海开始扩大，而痛苦也继续的加剧。

    “这是怎么回事？”

    朱鱼大惊失色，他感受到自己身体的变化，似乎体内出现了灵力，识海出现重新拥有了神识。

    修为从后天开始跃升到先天。然后到入虚……然后到天师之境……

    一瞬间就成了天师？

    朱鱼还没从痛苦和震惊之中回过神来，轮回之盘继续向前进。

    一柄巨大的铁锤从天而降，朱鱼只觉得眼睛一黑，竟然从朱鱼的脑袋之中砸了进去。

    “啊……”

    一声凄厉的嘶吼，朱鱼痛得直接晕了过去。

    很久他悠悠转醒，脑海痛得要爆炸开来。

    更多的信息涌入他脑海之中，那病巨大的铁锤在他的识海之中四面开弓，一通乱锤，他的识海更加的宽广。

    又一条大道在体内凝结，却是力之奥义的大道。

    先前是虚空奥义，现在是力之奥义。

    轮回之盘继续往前冲。

    接下来，碰到了毁miè之球，一个巨大的火球，将朱鱼整个人包裹在其中，直接吞噬。

    在火球之中，朱鱼肉身慢慢的融化，然后再重塑，然后再融化。

    当重塑的肉身再一次成型，朱鱼的识海之中便开始燃气熊熊的烈火。

    烈火熊熊，拓宽着朱鱼的识海，又有灭之奥义的大道在朱鱼体内凝结。

    就这样，轮回之盘一路前行。

    力之奥义，灭之奥义，杀之奥义，阴阳之奥义，强弱之奥义……

    很快朱鱼历经了上百种大道主宰神器的蹂躏，而朱鱼体内也凝结出了上百条大道。

    这还只是刚刚的开始，更恐怖在后面。

    各种大道主宰神器，走马灯的向朱鱼展开攻杀，每一种大道主宰神器给朱鱼带来的都是巨大的痛苦，可是痛苦过后，便开始凝结大道。

    三百条大道，这已经远远超过了传说中的四九天师。

    五百条大道，这几乎就是要逆天了……

    当今世界，又有谁能够同时触摸五百条大道的？

    然后疯狂还在后面。

    八百条大道。

    一千条大道……

    朱鱼已经麻木了，每一次大道的诞生，他都需要历经剧烈的痛苦。

    一千次地狱般的折磨，让他拥有了一千条大道。

    当一千条大道凝结完毕，朱鱼感觉自己的肉身已经变成了成年人一般大小。而体内的灵力和生机勃发到不可思议的境界……

    朱鱼当年不过是四九天师而已，体内不过一百条大道，现在拥有一千条大道。

    估计一尊天师，可以直接对抗一般的天仙了。

    实在是太强大了……

    朱鱼暗暗咋舌，为自己这样的修为飙升感到不可思议。

    主宰之塔，果然有神奇的地方。

    自己拥有轮回之盘。转世重生之后，从头开始修炼，却是完全在主宰神器的狂虐下完成的。

    “轰隆隆！”

    天空突然一声巨响。

    三千大道，雷电奥义来了。

    雷神之锤！

    雷神之锤在虚空之中敲打，闪电如暴雨一般降下。

    朱鱼的肉身开始承受这疯狂的闪电之威。

    当年朱鱼天师渡劫的时候，就已经堪称逆天可怕了。

    可是当年的天劫，比之现在的天劫，根本就不在一个层面。

    现在的天劫是直接由雷神之锤激发出来的，被诸天世界强大百倍。前辈。

    在如此多闪电的狠劈之下，朱鱼感觉自己就如同暴雨中的一只蝴蝶，随时都可能被这狂风暴雨湮灭得无影无踪。

    每一次，朱鱼觉得自己要承受不住了，肉身几乎全毁。

    可是轮回之盘的运转，又会给予朱鱼不可思议的力量和生机。

    肉身开始重新塑造，身体开始恢fù。

    然后又一次天劫到来。

    轮回之盘如同朱鱼的庇护神一般，给予朱鱼源源不断的灵力滋养。这些滋养让朱鱼脱胎换骨，帮助朱鱼绝处逢生。

    也不知过了多久。朱鱼无数次意识迷失，然后又清醒。

    当所有的雷电全部消失，朱鱼已经成就了地仙之境。

    拥有一千条大道的地仙，天上地下，恐怕绝无仅有。

    他确信，自己体内还是只有一千条大道。

    三千大道。他占据了三分之一……

    刚才的雷神之锤的雷电奥义，只不过助他渡劫，并没有让他领悟到丝毫雷电的奥义。

    轮回之盘继续前进。

    一件件主宰神器继续狂虐朱鱼。

    朱鱼体内的大道不再增长，可是修为却不断的飙升。

    从地仙到天仙，他历经了数十个主宰神器的虐杀。

    从天仙到真仙。

    从真仙到仙王……

    当他达到仙王之境时候。他觉得自己就基本拥有了堪称大帝的实力。

    比之以前的仙王，不知要强大多少倍。

    一千条大道在他体内盘旋，诸天宇宙三分之一的本源之力都流入了他的体内。

    如此多的本源之力，如江河滔滔，让他觉得自己的潜力无穷无尽。

    主宰神器依旧在继续出现。

    朱鱼的修为依旧在继续的攀升……

    当第两千九百九十件主宰神器出现之后，朱鱼的修为已经成为了大帝。

    古之大帝，一共有七十二尊，盘古大帝在七十二尊大帝之中实力最强。

    可是就算是盘古大帝，现在也断然不会是朱鱼的对手。

    掌握了一千大道的大帝，天底下恐怕也就只有朱鱼一人了。

    朱鱼觉得，自己的战力，应该比重生之前至少强一百倍。

    也就是说，同样是大帝，朱鱼现在可以灭杀一百尊以前的自己。

    太强大了……

    朱鱼感受到自己的强大，他脚下的轮回之盘开始慢慢的消失。

    一条崭新的大道出现在了他的体内。

    一千零一条大道。

    一千条大道都依附在轮回之盘上面，轮回大道成为了朱鱼的本命大道……

    前面已经没有任何东西了，就宛若世界进走到了尽头一般，朱鱼内心跃跃欲试，觉得以自己现在的实力，应该有能力重回诸天宇宙了……(未完待续……)