
    虚空之刃握在朱鱼的手上。

    朱鱼第一次感受到了主宰神器的力量。

    盘古图没有给予朱鱼这样的力量，大帝银枪没有给予朱鱼这样的力量，射日神箭没有给予过朱鱼这样的力量。

    这种力量的强横，几乎让朱鱼瞬间站在了整个诸天宇宙的顶端。

    三千大道博大精深，虚空大道包含一qiē空间法则。

    当整个诸天宇宙的空间法则被朱鱼完全了解，眼前的世界就不一样了。

    整个诸天宇宙，所有的空间层面，在朱鱼的眼中再也没有秘密了。

    握住了主宰神器，朱鱼似乎就成了虚空的主宰，这种感觉太奇妙了。

    西天佛界，佛祖大殿，佛光冲天，众多阿罗汉，菩萨在佛祖大殿之中诵经念佛，苦修佛道。

    在东天妖界，妖族巢穴之中，众妖淫！乱，丑态毕露，让人作呕。

    在仙家天庭之中，众仙云集，十万天兵整齐排列，道祖拥有无上威严。

    这些平常仙人根本无法看清的地方，现在在朱鱼面前几乎就是纤毫毕露。

    成了虚空的主宰，诸天宇宙，在朱鱼面前就再无秘密可言。

    他明显感觉，这就是一种虚空至高的神通，一眼看穿宇宙，一眼看穿世界。

    手握虚空之刃，朱鱼随意一剑刺出去。

    虚空之刃在他念头的指引之下，瞬间便刺到了凤凰仙妖的身前。

    两人相隔百万里之遥，朱鱼一剑便刺中凤凰仙妖，这样的神通，简直让人叹为观止！

    凤凰妖仙大骇。拼命的逃遁，迅速飞遁到了妖族巢穴的附近，才免受朱鱼一击殒命。

    而犀牛妖仙更是见风使舵，眼见不妙，溜得比兔子海宽，很快便消失得无影无踪。飞遁到了妖族巢穴的深处。

    朱鱼的身形再闪，人已经飞临到了华夏大世界的上空。

    他再迈出一步，他的肉身便穿越了东胜洲，直接降临到了南部洲玄武大世界上空。

    玄武大世界，玄武庇护真神瞬间从虚影化为实体。

    巨大的玄武真神扶摇而上，向朱鱼扑过来。

    朱鱼一脚踩在玄武真神的后背之上，手中的虚空之刃高高的举起来。

    虚空之刃之上射出无穷奥义的符光，玄武真神瞬间变得温顺熨帖，极度兴奋的长吼一声。

    他庞大的身躯在虚空之中闪动。载着朱鱼直冲九天之上，迅速冲进了天域之中。

    天域各大星宫的星君个个脸色大变，一个个惊慌失措的躲进星宫之中。

    朱鱼乘坐玄武真神围绕整个天域转了一周，立刻便飞临到了天庭的外面。

    此时的朱鱼，傲立在玄武真神的后背之上，两百余丈高的强壮的身躯如铁塔一般矗立，巍然不可撼动，完全拥有了大帝之威。

    很多仙人骇然看着朱鱼。一个个开始窃窃私语。

    “根据仙录记载，远古大帝恐怕也就这般神通吧？”

    “是啊。是啊，在天庭的仙录之中就记载了盘古大帝当年的神威，东天王现在的神通和盘古大帝已然不相上下了！”

    “大帝之威，太可怕了！盘古大帝要强过当今天王级强者太多了。现在的天庭之上，恐怕就数东天王最为强大了……”

    众多天君，仙尊。都在议论，所有人看向朱鱼的眼神都充满了狂热的崇拜和敬畏之色。

    天庭七十二大帝，已经是极其古老的传说了。

    自七十二大帝陨落之后，仙界除了道祖之外，再也没有大帝级强者出现了。

    而现在。朱鱼手握虚空之刃，复活了玄武真神，诸天宇宙，他任意的纵横驰骋，让人不由自主的就将他和远古大帝联系到了一起。

    再说朱鱼。

    自己也不明白是怎么回事。

    他一qiē行动都是按照虚空之刃器灵的指引。

    他从华夏一步跨到玄武大世界，玄武真神竟然瞬间复活，由虚影化为了实质。

    他按照虚空之刃器灵的指示，收服了玄武真神，然后饶天域一周，站在了天庭的前方。

    天庭之中，突然辐射出冲天的霞光。

    在霞光之中，一件和朱鱼手中握的虚空之刃一模一样的宝贝腾空而起。

    朱鱼手中的虚空之刃脱手而出，飞了出去。

    两件虚空之刃在虚空之中迅速交融到了一起，虚空之刃之上的光华再一次暴涨。

    朱鱼再伸手，虚空之刃又握在他的手中。

    而在天庭之中，传来了无数老君的惊恐之声。

    “这是怎么回事？为什么天庭之中还有虚空之刃？”朱鱼惊讶的道。

    虚空之刃的器灵规规矩矩的跪在朱鱼面前，道：

    “主人，天下万物本就没有，一生二，二生三，三生万物……”

    “一从何来？一从道来！”

    “道从何来？道从心来！”

    “一念一世界，一思太极！”

    朱鱼浑身巨震，整个瞬间呆立当场，当即就痴了。

    道祖经典，朱鱼无数次通读，对道法的领悟，他也几乎到了巅峰的境界，可是从来没有听闻这样的道法解释。

    通guò虚空之刃这么一说，所谓的主宰神器不过是念头化来的。

    所有人都有某个念头，这个念头就自然变化成了实质。

    就如同凡俗世界之中，所有人都信奉诸天神佛，可是谁也没有见过诸天神佛。

    那诸天神佛是否存zài？

    毫无疑问，诸天神佛就是存zài了，而诸天神佛的存zài，便是由念头而来？

    简直是不可思议！太不可思议了……

    朱鱼觉得荒谬无比，可是竟然无法反驳，他怎么反驳呢？

    良久，朱鱼道：“按照你的意思。你之所以能够逃离天庭，根本不是你逃离，而是因为别人将虚空奥义领悟到了极致。当其关于虚空奥义的领悟汇聚在了一起，便自然掌握住了虚空之刃了？”

    虚空之刃的器灵郑重的点头道：“主人，的确是如此！但是掌握虚空之刃则不见得！”

    虚空奥义，无人能全部领悟。领悟大道奥义到极致，也不是全部领悟。

    诸天宇宙，也没有人能全部领悟。

    所以，只需要他们的领悟达到了道的境界，自然就拥有了虚空之刃，我的身体也会自然的凝结。”

    “主宰神器的掌握，分为力我，心我，融我。”

    “力我者。掌控神器，毁miè万物，心我者，掌控神器，宇宙无上，融我者，掌握神器，开天辟地！”

    虚空之刃的器灵侃侃而谈。朱鱼瞬间顿悟。

    他明白了，主宰神器并不是什么人都能运用。

    要运用主宰神器。首先必须拥有极高的大道领悟，求得了大道，大道领悟要到巅峰之境，便自然滋生神器。

    神器由念头而来的，心中所悟所化，便是神器。

    有了神器。第一步便是力我的境界，可以运用神器，大杀四方，但是器灵不认主，这样的主宰神器。相当于巅峰的法宝无疑。

    而再进一步，便是心我。

    器灵认主，主宰神器成为超越巅峰法宝，成为诸天宇宙独一无二的至宝。

    最后一步，融我之境，恐怕就是神器完全和修士化为一体，这样的修士，就彻底的掌握了天地规则，就是所谓的规则掌握者，宇宙的主宰就是这样的存zài。

    朱鱼比照这三个境界，对虚空之刃的掌控，他到了心我之境，虚空之刃认主，普天之下，再无虚空之刃存zài，虚空奥义，朱鱼可以说唯我独尊了。

    朱鱼本就领悟力超群，虚空之刃器灵的这席话，他一个念头，全部领悟。

    一旦领悟。

    他一个念头转动，手中便浮现出了旭日神箭。

    此时的旭日神箭却不同了。

    悟到了，心生道，道生一的至高道法。

    旭日神箭已经不复存zài他的体内了，他一个念头，旭日神箭和神弓却有能自然浮现。

    融入了旭日神箭，一件至宝成了他心中的一个念头。

    此时的旭日神箭，也顺lì的超越了至高法宝的范畴了，其中蕴含了宇宙的规则。

    “东天域众妖给我听着！我乃天庭册封东天王，东胜洲从此由我统帅。尔等妖孽，敢犯我东胜洲者，杀无赦！”

    朱鱼此言说完，杀气凛然。

    他手中的弓拉成满月，一箭射出去。

    这一箭穿越天域，射到东胜洲，穿越东胜洲，直接射到了妖族的巢穴之中。

    妖族巢穴之中强大的符阵瞬间激发，强大的符光构成重重的堡垒，欲将此箭挡住。

    可是，这些强大的符阵堡垒，如豆腐阵一般纷纷的化为虚无，根本阻挡得住这一箭之威。

    “啊……”

    “啊……”

    妖族巢穴无数的妖孽的惨叫声响起。

    一尊尊妖仙被箭射穿，射死无数。

    此箭杀入妖族巢穴之中，便是血光冲天，继续一路向前，将整个妖族巢穴一箭射穿。

    留给妖界的就是漫山遍野的尸山血海。

    众多妖孽，一个个面如土色，八大妖仙从巢穴之中飞遁出来，也一个个眼神之中流露出骇然之色。

    “快，快禀报妖祖。东天王我等根本不是对手。我妖界之中，唯有妖祖出世，才有可能稳dìng住眼前的局面！”凤凰妖仙大声道，言语之中尽是惶恐。

    他死里逃生在前，本就惊魂未定，现在被朱鱼这一箭更是吓得魂都快丢了……(未完待续……)R1071