
    朱鱼射出的箭乃“射日神箭”。

    这是道祖大陆的至宝，是玉清道祖留下的宝物，在诸天宇宙根本不存zài。

    诸天宇宙的宝物，最强大的就数大道主宰神器。

    仙家的法宝，无一不是从大道主宰神器衍生而来的。

    可是朱鱼现在的射日神箭，就完全和诸天宇宙的主宰神器无关。

    玉清道祖留下的宝物，其威力可想而知。

    一箭射出去，天上的太阳都能射落，更何况是人？

    中央王感觉到了巨大的威胁，当即吓得魂飞魄散。

    在慌乱之间，他大喝一声，道：“恨水道友，青衣道友，快！”

    他一声快！

    恨水仙王和青衣仙王身形不由得一顿，他们还蒙在鼓里，不知道中央王为何突然叫住了他们。

    此地已经是中央大世界了，他们做梦都不会想到，远在兆万里之外的华夏大世界朱鱼竟然能杀到中央世界来。

    就在他们犹豫的刹那，中央王的身形如鬼魅一般窜到了他们的身侧。

    中央王脸上露出阴狠之色，遽然出手。

    他一手一个，将恨水王和青衣王两人拎在手中就向身后扔过去。

    而就在此时，中央大世界上面的虚空轰然爆裂。

    一柄青色的锋锐的长箭，裹挟着无穷的力量轰然将中央大世界上空的虚空攻破。

    恨水仙王和青衣仙王眼见此情景，只觉得天似乎瞬间塌了下来。

    两人脸色大变，当即施展出最强的神通，祭出压箱底的法宝，企图将塌天之势给阻止住。

    可是面对如此至宝的攻杀，纵然他们是仙王。又如何能抵挡？

    两人的法宝祭出，如纸糊的一般，瞬间被利箭穿透。

    下一刻，两人的身体便被射日神箭直接洞穿。

    射日神箭，威力无匹，拥有毁miè一qiē的力量。

    当利箭洞穿两人。两人的肉身便顷刻爆裂，化为了虚无，连灵魂都来不及遁走，直接被绞杀成了粉碎……

    而趁这功夫，中央王早已经施展虫洞传送的神通，将肉身挪移到了另外的世界。

    站在邻近中央大世界的地方，中央王吓得浑身瘫软在地，差点就大小便失禁。

    他亲眼看到恨水仙王和青衣仙王堂堂的两尊仙王，就那样被一柄利箭活活的射死。

    此箭余势不衰。凶狠的利箭轰然射向了中央大世界。

    中央大世界之上发出震天的巨响。

    下一刻，庞大的中央大世界竟然从中间开裂。

    大世界上空，升腾起宛若蘑菇的巨大的烟尘，将整个大世界都笼罩在了其中。

    大世界之上数亿兆记的生灵，在这一箭之威下竟然没有一人从大世界之上逃离。

    本来完整的中央大世界，竟然就此毁miè。

    四分五裂的世界残片，从蘑菇的烟尘之中飘散出来，哪里还是一个世界样子？眼之所见。满目疮痍，看不到任何的生机存zài。

    中央王整个人都呆住了。

    只觉得心脏似乎被什么东西刺穿了一般。正在滴血。

    中央大世界，是他经营了数个纪元的老巢，是整个三千大世界的正中心，在诸天世界拥有至高无上的地位。

    中央大世界的一qiē都是他的心血凝结而成的。

    可是此时，这一qiē心血，全部化为了虚无。一方庞大的世界，就这样毁miè了。

    “朱鱼！”

    中央王几乎要发狂，完全失去了理智。

    他本来是称霸诸天世界的中央王，可现在变成了光杆司令，变得一无所有。

    这让他难以接受。让他简直要发疯。

    “我此生不杀你，我誓不为人！”中央王怒吼道。

    他冲天而起，一手撕裂虚空之上的天域，整个人迅速遁到了天域之中。

    再说朱鱼，他傲立在华夏的大世界的上空，即使相隔遥远的苍穹，他依旧能看清中央大世界让人震撼的情形。

    他也被眼前的一qiē给惊呆了。

    他料到“射日神箭”威力巨大，可是没有想到此箭拥有如此恐怖的威力。

    这一箭之威，直接毁miè一方世界，先前还斩杀了两尊仙王，着实太恐怖了。

    在道祖大陆，此箭也没有这样的威力。

    朱鱼感觉，如果自己能拥有“射日神箭”这样逆天的法宝，只要再多几件，完全可以将诸天世界整个毁miè。

    三千大世界，八百旁门世界，简直就是蝼蚁！

    收了手中的弓，射出的射日神箭重新回到了手中，朱鱼将此箭收纳妥当，重新回到了华夏大世界蓬莱仙境之中。

    此时的蓬莱仙境，万仙云集，所有的众仙齐齐向朱鱼拜倒，口称人祖。

    如果说在此之前，很多人都在怀疑朱鱼的真实神通。

    可是这一战之后，他们彻底的消除了所有的怀疑。

    一箭射出，射死两尊仙王，毁miè中央大世界，这哪里还是诸天世界的神通。

    就在天庭之上的道祖，恐怕也不过如此了。

    朱鱼简直就是战神临世，没有谁可以阻挡他。

    实在是太可怕，也太强大了！

    这样的存zài，自称人祖，诸天宇宙谁敢说其不是一方祖师？

    天庭之中，此时也已经乱成了一锅粥。

    中央大世界的毁miè，天庭天宫都出现了剧烈的震动。

    道祖慌忙召集众天君，天王，大将在天庭正宫议事。

    天庭巡察大仙报告，华夏世界突然崛起一尊叫朱鱼的仙人，神通无匹，横行霸道，不可一世。

    华夏和中央大世界大战，此朱鱼对中央王蛮横无礼，斩杀普度仙王在前，灭杀中央王两大仙王在后。

    接着，更是用妖孽宝物毁miè了中央世界。

    中央世界四分五裂。大多数残片飞到了西牛洲，已经引起了西天佛祖的注意，众多罗汉，菩萨已经将这些残片收到了佛界。

    就在天庭巡察大仙报告的同事，门外突然传来一声尖喝：

    “报……中央大世界中央王求见道祖……”

    道祖微微皱眉，轻轻抬手道：“将中央王请上大殿。”

    中央王一头扎进天庭大殿。一袭法袍已经残破不堪，白色的胡须和头发已经粘在了一起，那模样看上去着实骇人，简直就是狼bèi不堪。

    “道祖，您可要为我中央大世界做主啊。华夏朱鱼，窃取天机，偷走主宰神器轮回之盘，在南部洲横行霸道，作恶多端。此等妖孽不除。诸天世界恐怕再无宁日了……”

    道祖脸上渐渐的浮现出怒色，他轻轻抬手，道：“众仙长都在大殿，你们看看，此事该如何处理？”

    四大天王之中的南天王勃然作色的道：“道祖大人，此事还能怎么处理？本王立刻率领天兵下凡，将此逆贼擒住，然后将其押上天庭让道祖发落。还恳请道祖大人恩准！”

    “我同意南天王大人的意见，此逆贼破坏天地规则。毁miè中央大世界，更是罪不可恕。贫道认为，应该严厉处决！”

    金丹老君站出来力挺南天王。

    两大强者有了意见，其他的王者都闭上了嘴。

    事情是出在南部洲，这本就是南天王的事情，另外。金丹老君和南天王穿一条裤子，如此力挺南天王。

    一般的天王和老君再说什么，恐怕也是人微言轻，多数是不会被采纳的。

    既然这样，就让南天王出马。大家在一旁看戏就得了。

    甚至有几尊强者还巴不得南天王最好是碰个大钉子，恨不得暗中给朱鱼支持一点力量，最好是把南天王斗败，那才过瘾。

    四大部洲，南部洲势力最大，所以南天王在天庭众天王之中地位也最高。

    平常天庭议事，南天王除了道祖之外，其他的强者他根本不放在眼里，嚣张跋扈，不可一世，自以为天下无敌。

    很多强者都在暗中想着南天王如何出丑呢？

    见大家没有异议，道祖当即便道：

    “南天王听令，着你率领一万天兵下诸天世界捉拿朱鱼，我倒要看看，究竟是什么妖人，竟然能入天庭盗走轮回之盘。此等妖人，完全是逆天而行，是十足的叛逆之徒。如不能活捉，当场格杀也无妨……”

    南天王喜上眉梢，当即抱拳行礼道：“接道祖传令，我即刻就下诸天世界。”

    南天王当即便点了一万天将天兵，强大的天兵战队从天庭之中鱼贯而出，战队之中竖起明黄色的战旗，上面写着“南天王”的字样，浩浩汤汤，毫不威武……

    南天王一袭太极道袍，手握拂尘，傲立在虚空之中。

    他手中的拂尘挥动，万人天兵如臂使指，突破天域大界，进入了诸天世界之中。

    华夏大世界上空，天兵天将转瞬便到。

    南天王座下闪出一员天将，大声吆喝道：

    “华夏大世界朱鱼听着，南天王下凡驾临，还不快快出来接驾？”

    此将一连叫了三声，竟然无人应答。

    他不由得勃然大怒，抡起手中的法器，倏然从天击落。

    这一击之势，毁miè一方虚空，让一方虚空坍塌。

    “轰！”

    一声巨响。

    华夏大世界上空符光大作。

    在金色的符光之中，闪出一条硕大的金龙。

    此龙横亘在华夏大世界的上空，其长不知几何，被这一击，金色的巨龙似乎动了肝火。

    从符光之中猛然窜出来，就是一声狂吼，巨大的嘴巴张开，当头就向这小天将罩下，其威力之大，竟然无可抵挡……(未完待续……)