
    南天门外，已经汇聚了数万天兵天将。￥℉頂點小說，www.

    在南天门上的虚空之中，还有很多天庭强者在暗中窥伺这一战。

    朱鱼大战天庭四将之二，越战越勇，双方大战数千回合之后，朱鱼已经稳稳占据了上风。

    和巨斧将以及藏青将一样，他们不会认为朱鱼在如此短的时间内修为能够突破，所以，他们也认为朱鱼隐藏了修为，就是要让巨斧和藏青两人出丑，再给南天王一个下马威呢！

    落了下风，两人丢了面子，他们堂堂的天庭四将，两人联手还打不赢一尊诸天世界的修士，他们哪里有台阶下？

    所以巨斧和藏青豁出去了，拼命死战。

    可是他们力量已衰，士气已泄，哪里还堪在战？

    朱鱼的大帝银枪如有神助，很快撕开了巨斧将的巨斧，一枪刺-优－优－小－说－更－新－最－快-www.uuxs.cc-穿巨斧将的宝甲，如果不是巨斧皮糙肉厚，反应快速，这一枪几乎要他的命。

    然后，朱鱼反过手来，一枪刺破藏青的神通，藏青也唯有逃之夭夭。

    战败两人，南天门外一片大乱。

    朱鱼眼尖，在南天门之上一下瞅到了一个熟人。

    此人不是别人，竟然是森罗殿的秦阎王。

    看这秦阎王，先前还神气活现，一幅和巨斧将两人同仇敌忾的样子，现在却是一脸的恐慌，躲避唯恐不及。

    话说这秦阎罗，在森罗殿被朱鱼一番戏弄，心中又惊又怕又恨。

    倘若只是这样，也就罢了。

    关键是朱鱼毁了他的生死薄，乱了森罗殿的轮回，这件事发生，他没办法向天庭交代。

    所以。他唯有立刻禀报天庭，当然，在其中他自然是添油加醋，把自己说得可怜，把朱鱼说得可恶。

    通guò他这么一说，朱鱼此人完全就是目中无人。根本没把道祖放在眼里，私闯森罗殿，毁生死薄，大打出手，羞辱十殿阎罗。

    十殿阎罗是天庭册封的地狱王者，朱鱼羞辱他们，那还不是羞辱道祖？

    他这一番告状，本以为道祖会勃然大怒，哪曾想道祖什么话都没说。

    回头他从天庭出来才知道。敢情这朱鱼大败南天王之后，天庭竟然要对其招安，欲册封他为东天王。

    听到这个消息，秦阎王简直就是惊骇莫名，他当即意识到不妙，立刻找南天王准备抱团取暖。

    就在此时，却传来南天门外天庭四将巨斧将一夫当关万夫莫开，大战朱鱼的消息。

    他听闻这个消息。立刻便拍马敢过来，自然是希望朱鱼能够大败。这样一来，他总算解了心头之恨。

    可现在……

    “秦阎王，好久不见啊！你怎么到了这南天门了？”

    就在秦阎王拼命遁走的时候，突然传来朱鱼一声噱笑，他身体钉子一般钉子虚空，哪里还敢挪动分毫？

    过了很久。他才木然转身，却是变脸被翻书还快，道：“朱鱼仙长，我听闻天庭册封您为东天王，今天特意敢来向您道贺。恭喜仙长，贺喜仙长……”

    朱鱼哈哈大笑，道：“秦阎王，你这话说得好虚无缥缈，既然是道喜，却见你两手空空，哪里有两手空空道喜的？”

    “呃……”

    秦阎王满脸涨红，却让他本来漆黑的脸变得更加黑了。

    朱鱼本来只是想戏弄这家伙一番，眼见他无言以对，也不再为难他，当即打了一个哈哈道：“行了，秦阎王，这笔账我记下了。回头我再去森罗殿找你，到时候你可要给我备一份厚礼，否则你那生死薄我再撕扯一些，你这森罗殿就不用主管轮回了……

    哈哈……”

    朱鱼说完，哈哈大笑，他脚踩祥云，人影如风，迅速越过南天门，径直向天庭飞过去，留秦阎王一脸愁苦，心中叫苦不迭。

    进了天庭，月宫老君引领朱鱼进到大殿之中。

    天庭大殿果然气势不凡，大殿之中金碧辉煌，却不见任何实物，俨然是用极其高深的符道构筑而成。

    纯粹用符道构筑世界，朱鱼目前的乾清符道便是一种。

    可是以朱鱼目前的修为，虽然能推演出极其华丽强大的宫殿，可是这些宫殿哪里能和这怏怏的天庭相比？

    在天庭之中，脚下如踩在云端之上，抬头看大殿，却宛若苍穹一般雄伟辽阔。

    这里的一草一木，一尘一土都沾满了仙气，超凡脱俗，没有任何俗世的痕迹。

    而最引人注目的是天庭道祖。

    道祖居中坐在天庭大殿的中央，高高的椅子上，端坐着一尊修士。

    看这修士如实如幻，似真似虚，面色白皙，五绺长须，一袭太极道袍看不出是什么材质所造。

    只看他一眼，就如同看到神邸一般，让人由衷的从内心滋生出一股膜拜之心。

    “大胆朱鱼，见了我道道祖，竟然不下拜，真是山野俗仙……”南天王沉声喝道。

    朱鱼皱皱眉头，眼神立刻从道祖身上挪开，心中渐渐的平静。

    道祖果然是道祖，其道法深不可测，着实厉害。

    不过南天王却只是朱鱼手下败将，眼见南天王狐假虎威，他冷冷一笑，道：

    “南天王，我修道之人，清心寡欲，既无欲无求，哪里有尊卑参拜一说？嘿嘿，难怪你如此不堪，披了一张南天王的皮子，道法着实不行，看到道祖的神通，你是难以继承衣钵了……”

    “你……”南天王勃然作色，却哪里敢冲朱鱼动手？

    当即他拱手道：“道祖大人，此朱鱼乃诸天世界山野俗仙，根本不通天庭礼仪，将这样的人授予高位，岂不是要让诸天宇宙修士笑话我天庭？”

    太白星君上前道：“道祖大人，南天王此言差矣，我修道一脉，向来以道法论高低。得道之人，自然拥有更高的位置。再说了，东天一方，妖孽横行，真是需要强大天王震慑妖孽的时候，贫道认为，还是当朱鱼道友这等道法高深之人才能挑得起东天大大任！”

    太白星君这一说，月宫星君连忙附和。

    北天王和西天王也都附和。

    南天王平日在天庭嚣张跋扈，自认为道祖之下就是他南天王最厉害。

    他这等做派，其他几大天王早就十分反感了，只是碍于南天王实力强大，而且南部洲仙人众多，他们敢怒不敢言。

    这一次南部洲出了朱鱼这样一尊妖人，处处和南天王对着干，而且还强力战胜了南天王。

    南天王吃了憋，他们打心眼里高兴，如果让朱鱼进入天庭之中，必定会进一步牵制南天王，假以时日，南天王还能有当日的气焰？

    所以，他们是绝对支持朱鱼进入天庭的。

    再说了，东天之下，东胜洲妖孽横行，妖族肆意的吞杀人类的大世界，天庭都管不了了。

    在这个时候，让朱鱼去管那一乱摊子，也不怕朱鱼能掀起多大的风浪来。

    要知道东天王看着光鲜，实际上是苦不堪言，要不然这样，月宫老君哪里会如此高风亮节，愿意放弃东天王的位置？

    大殿一片争吵，双方各执一词，谁也不退缩。

    朱鱼只是冷笑，抱手在一旁观看，心中对天庭却多了一丝轻蔑。

    早就知道天庭内部纷争厉害，今日一见，更是不虚。

    所谓的天庭，也不过是表面光滑而已，其实已经腐朽不堪了。

    要不然，本来属于天庭的诸天世界，怎么会崛起那么多妖魔还有佛陀？

    一念及此，朱鱼对道祖的那一丝敬畏更是变得疏淡了。

    道祖也不过是修道之人，虽然说他掌控了天地的至高法则，可是所谓的诸天宇宙，本来就是要毁miè的宇宙，是有尽的宇宙，这样的宇宙规则，掌控了又如何？

    天地大势，勇往直前，迟早诸天宇宙会被新的宇宙所代替。

    到了那个时候，天地有了新的规则，现在的道祖又能算得了什么？

    一番争吵过后，道祖出言呵斥，大殿才安静下来。

    “朱鱼，你可愿意替天庭掌管东天天域？”道祖的声音平和，温婉，让人听不出是男是女。

    朱鱼朗声道：“东天域下辖东胜洲，我听闻东神州妖孽横行，我辈修道之人，就是要斩妖除魔。天庭让我管东天域，我自然将东天域管得妥妥当当。”

    “好！你有心向天庭之心，贫道便册封你为东天王！”

    道祖大声道。

    他一声册封，朱鱼身上立刻出现无数符光闪烁。

    天庭大殿的上空，一道仙光降临，无数的符光闪烁。

    朱鱼身上的道袍便变成了天王道袍，头顶上多了一顶金碧辉煌的王冠，脚上踩着祥云靴，和其他几大天王的装束一模一样，当真就成了天王的模样。

    “恭喜东天王，贺喜东天王！”众多天兵天将齐齐拜倒，一个个看向朱鱼的眼神充满了狂热之色。

    天庭的天王，地位极高。

    从重要性来说，除了道祖就是各大天王了。

    虽然东天域是个鸡肋，东天王实力弱小，甚至连南部洲大域的强大天君都比不上。

    可是天王就是天王，单单天王这两个字，就是无上的荣耀，整个诸天宇宙，无数大世界，无数天域大域还有星域，无人不知，无人不晓。

    另外，妖族，魔族，佛界，谁人不认识天庭天王？(未完待续……)R1071