
    诸天宇宙，三千大世界，八百旁门世界，而在这些世界之外，其余一qiē皆为凡俗。

    朱鱼以前从来没有关心过凡俗世界。

    因为凡俗世界的人，多数都是凡人，甚至全部都是凡人，他们永远都像是生活在笼子里的蚂蚁一般，根本没有机会知道世界外面是什么样子。

    甚至他们连自己身处的世界都没有办法了解。

    在仙人的眼中，凡人实在太弱小了，弱小得忽略不计……

    朱鱼如果不是突然心中有感，也断然不会灵魂出窍，神游太虚，光顾这些凡人世界。

    灵魂在诸天宇宙百年的飘荡，朱鱼周游了上万个凡人世界。

    这些世界都不是很大，一个世界也不过数十亿人口，可是这样的世界在宇宙之中竟然无穷无尽，如蚁巢中的蚂蚁一样密集。

    朱鱼第一次发现，原来在诸天宇宙之中，凡俗世界竟然是以千万，亿万来计。

    千万个这样的微小世界，亿万个这样的微小世界，一旦汇聚在一起，竟然是个惊人的数字。

    诸天宇宙之中，仙人和凡人原来有如此悬殊。

    一个仙人，可能对应亿万凡人，凡人的数量庞大到不可思议的境地。

    朱鱼不由得想起当年自己也不过是一介凡人，从凡人一路修炼，度过四九天劫，跳出三界轮回，在这个过程之中，和自己一样的无数凡人，都陨落在了轮回之中。

    凡人成仙太难了！难于上青天！

    朱鱼心中开始滋生感悟。灵魂进入了一方凡俗世界之中。

    这个世界很小，其中有一百多个大小国度。

    朱鱼的灵魂化作一只飞鸟，进入了其中一个叫夏国的国度之中。

    夏国人口有几亿，全部都是凡人，夏国皇宫豪华典雅，皇权急具威严。

    在皇宫之中巨大的广场之上。大夏皇帝汇聚数万人马举行盛大的祭天仪式。

    高高的祭台之上，旌旗飘扬，约莫有百余僧众，手持法器，身披袈裟，在祭台之上做法。

    “我佛如来，慈悲为怀，夏国皇帝居士，奉天承运。执掌众生，今向佛祖祭奠，祈求大夏国度风调雨顺，五谷丰登……”

    主持和尚高声吟唱道。

    众和尚双手合十，齐声道：“阿弥陀佛，我佛慈悲……”

    “诵读《楞严经》！”

    众和尚开始吟唱，繁奥的经文开始在广场上飘荡。

    大夏过自皇帝以下，文武百官。数万大内信众齐齐跟着大师们的吟唱开始念着经文。

    随着经文汇聚，在广场东侧一座巨大的佛殿门户缓缓的开启。

    佛堂之中。佛祖圣像金碧辉煌，佛祖周围，众多菩萨滋生各种妙谛，众佛身上，符光流动，当真是流光溢彩。华贵之极。

    数万信众开始跪拜，一起高深吟唱经文。

    很多，从皇宫内面，一段段的传到皇宫外面。

    整个夏国都城，无数信众竟然都齐齐跪拜。同声吟唱佛家经文。

    朱鱼起初没觉得什么，可是当整个夏国都城，百万信众同时拜倒，吟唱经文。

    经文汇聚，信念流转，那场景简直是让人震撼之极。

    一个小小的世界，在诸天宇宙之中如尘埃一般渺小。

    可是在这尘埃一般渺小的世界之上，竟然能看到让朱鱼都身为震撼的场面，的确是匪夷所思。

    朱鱼的灵魂飘进大殿之中，他凝目望向大殿之上的佛祖，还有众多菩萨的神像，他清晰的看到，这些神像之上有微弱的符光波动，这些微弱的符光，玄奥莫测，饶是朱鱼为大帝一级的强者，也感到颇为深奥。

    一时他心中更是大为震惊。

    他脑海之中再一次浮现出：“心生道，道生一，一生二，二生三……”的道家至高经典。

    一时脸色大变。

    心生道。

    道由心生，佛界拥有如此多的信众。

    这些信众日日诵经念佛，祭奠佛祖，这该是多么强大的信仰之力。

    当所有的信仰之力从兆亿世界汇聚，那绝对是不可思议的力量。

    道经所言，一qiē皆由心生。

    天上本没有神仙，可是当心中生出神仙的念头，便有人能得道成仙。

    所谓仙人，也是凡俗之人有无数的念头，这些念头生出了道，有了道，才有了仙。

    仙是如此，佛也是如此。

    世间本无佛，只是众生信仰，心中有佛的念头，就有人能够参悟佛法，成就佛的真身。

    原来如此！

    原来如此！

    朱鱼瞬间大彻大悟，明白了诸天宇宙阴阳消融，五行运转的诸般奥妙。

    所谓仙也好，妖也好，魔也好，还是佛也好，一qiē皆源自人心中之念。

    心中有长生之念，便是仙。

    心中有邪恶之念，便是魔。

    心中有杀戮之念，便是妖。

    心中有向善之念，便是佛。

    天庭众仙，当感化凡俗之人，脱肉身之苦，修长生之行，引导凡俗之人天人合一，超脱世俗。

    而那些魔则是激发凡人心中贪，怒，妒忌，仇恨之念，让凡俗之人勾心斗角，彼此暗算，人心向恶。

    而妖则是让人心中充满了杀戮，刀兵四起，烽火连天，不可收拾。

    而佛则是让人超脱生老病死，脱三界之苦。

    在这四方势力之中，妖和魔无需有任何作为，因为凡俗之人之所以凡俗，就是因为他们人性本恶，心中本就有邪恶之跟。

    凡俗之人，天生就有嗜杀之念，好斗好勇，所以恶念和杀念，根本不用去激发，凡人天生就存zài。

    唯有仙和佛，需要感化凡人，从凡脱俗，从而成就无上功德……

    难怪在远古之时，是妖魔横行的年代。

    因为远古人类，没有教化，心中的恶和杀与生俱来，这些念头如滔滔洪水，这些恶和杀，就是助长了妖和魔。

    从远古开始，人类开始教化，到了上古，中古之后，人类教化有功，凡俗世界，秩序井然，拥有善念，便有佛，拥有超脱执念便有仙。

    仙和佛便是对抗妖和魔的利器。

    道高一尺，魔高一丈，指的是人心有一尺的超脱之念，却有一丈的邪恶之念，自然道就不是魔的对手。

    天庭衰败，是因为天庭教化无方，宇宙诸天，信众愈发凋零，天庭能不衰败？

    佛界兴旺，是因为佛界教化有道，诸天宇宙，凡俗世界，皆有佛教弟子传道宣讲佛法的身影。

    我佛慈悲，感化众生，众生皆修佛，成了佛的信众，佛界焉能不强大？

    “天庭啊，天庭，天庭众仙，一心只想着各派争权夺利，各派互相厮杀，却忘jì了传道教化兆亿信徒，焉能不衰败？”

    一念及此，朱鱼的灵魂化身一青袍道人，进入了大夏国之中。

    大夏国皇宫之上，朱鱼所化道人脚踩祥云，缓缓浮现在虚空之中。

    艳阳高照的天空，突然多出祥云，阳光照射在祥云之上，发出七彩光华。

    在七彩的光华之中，朱鱼一袭道袍，手执拂尘，仙风道骨，活脱脱就是仙人临时。

    “啊……”

    皇宫之中传来无数惊呼之声。

    “快，快看，天庭神仙显灵了……”

    众多信众，齐齐抬头，看到天空祥云之上朱鱼的身影，一个个现是呆住，然后齐齐拜倒。

    “神仙，神仙下凡了！”

    佛家经文不再吟唱，皇宫之中的祭祀仪式戛然而止。

    大夏皇帝在百官的簇拥之下登上祭祀高台，毕恭毕敬的拜倒，高声道：

    “大夏皇帝李元通得见仙人，恳请仙人赐我大夏之福！”

    朱鱼目视地面，手中的拂尘轻轻一扬，道：“我乃天庭东天王之主，今日游历至此，见你等皇宫之中喧哗异常，特来一观。我观你这大夏国度，为何不见三清道观？”

    大夏皇帝李元通一愣，吓得当场瘫软。

    他乃凡俗世界的皇帝，生平信佛不信道，向来都认为所谓天庭是虚无缥缈的，哪里想到，今天还真有一尊仙人下凡，而且此仙人就来自天庭。

    也无怪李元通吓傻，在大夏国，别说是三清观，就算是普通的道观也难得一见。

    甚至有一段世界，信道之人还遭到了佛家信徒的追杀剿灭，道观捣毁了不知多少……

    朱鱼眼见这李元通吓傻，当即他立刻运用神通，将李元通脑海之中念头全部收入自己的脑海。

    他眉头皱起来，不由得冷哼一声，道：

    “好个大夏国，我玉清道祖命七十二大帝开天辟地，始有这天地。我道女娲大帝造众生方有人类。你们无知后辈，竟然敢不敬我三清道祖，捣毁我三清道观，诛杀我三清信徒，真是岂有此理！”

    “仙人饶命，我……我……错了……”

    李元通骇然道，一时肝胆俱裂……

    朱鱼单手行礼，道：“知错能改，善莫大焉。你这大夏国当恢fù三清观，供奉我道祖三清。今日你国有何困难，待我尔等排忧解难……”

    李元通愣愣的看着朱鱼，大夏国宰相倒机灵很多，从皇帝身后窜出来跪拜道：

    “禀报仙人，我大夏皇城方圆千里，三月未曾降雨。大旱至民不聊生，恳请仙人施法，为我等黎明赐甘霖一场……”(未完待续……)R1071