
    银河大域新晋天君被杀，震动天庭。

    南赡洲诸天域天君人人自危，南天王亲自赴银河大域调查原因。

    可是最后的结果却是出乎意料。

    天庭的结论是三公子在执掌银河大域之后肆意妄为，斩杀域中诸仙，被众仙反抗而死。

    而这其中，还涉及到银河大域大公子和三公子之间的长期争权。

    大公子也不是省油的灯，在天君被灭之后，第一时间上天庭活动，有人在道祖面前给他说话，最后三公子被灭的事情竟然不了了之。

    而天庭最新的命令下来，却竟然让大公子成为了银河大域新的天君。

    当然，这只是表面的现象。

    此时南天王是大大的震怒，根据小道消息传，说灭杀天君的修士乃诸天世界白马仙王。

    白马仙王是诸天世界中央大世界的王者，就算是天庭对中央大世界也不得不慎重。

    现在的天庭已经不是当年一统诸天宇宙的天庭了。

    连道祖大人都得时时注意佛界众多大能的态度，更何况下面的人。

    中央大世界不止和佛界关系紧密，和魔界以及妖界都有关联。

    所以，就算是堂堂的南天王，竟然也不敢轻yì的对中央大世界动手。

    白马仙王为什么会斩杀银河大域的天君？

    中央大世界的几尊王者，究竟各自属于哪个阵营？

    对于这些种种，整个南赡洲议论纷纷，谣言漫天。

    然而，作为当时人的朱鱼却稳坐钓鱼台，回归了玄武大世界。

    不仅回归了玄武大世界，他还正式的回归了华夏大世界。

    是日，有人看到华夏大世界的方向金龙冲天而起，种种异象再一次出现。

    华夏世界久违的本源之力重新恢fù，华夏之龙的图腾再一次盘旋在了华夏大世界的上空。

    以华夏大世界为中心，整个银河大域的星图开始重新调整。

    朱雀，玄武，青龙，白虎四方世界开始回归华夏大世界四方。

    其他的世界也以华夏为尊开始在星图之上重新布置。

    华夏大世界有绝世强者崛起，银河大域再一次成为了很多人瞩目的焦点。

    在华夏大世界，朱鱼将伏魔仙王的伏魔大阵全部清除，将华夏的位置放在整个银河大域的最中心，来自天庭的灵力和生机瞬间旺盛百倍、千倍。

    华夏大世界本来已经濒临灭亡，而经此一变，华夏开始恢fù勃勃的生机。

    朱鱼自己就在蓬莱仙境闭关修炼，暗中重新布局庞大的黑暗森林，开始潜心于乾清符道的推演和修炼之中。

    他手中还有一个原始节点，通guò这个原始节点他可以再一次进入道祖大陆。

    所以，在某种意义上来说，他还拥有一条命。

    在关键时刻，他随时可以通guò这个节点重新回到道祖大陆，重新探索道祖留下的传承。

    因而，现在重振华夏的时机已经成熟，朱鱼坐镇华夏，自称人祖，在银河大域无人敢挑衅他。

    就算到了天庭，朱鱼也不怕。

    至于其他的部洲和妖魔，朱鱼更是怡然无惧。

    要战就战，朱鱼重振华夏就是要以华夏为中心，开辟新的诸天宇宙。

    虽然这一步刚刚才迈出，他是他信心百倍，宇宙诸天，唯我独尊，朱鱼哪里还有什么顾忌？

    华夏兴旺了，再过一万年，华夏便会再一次成为诸天世界最耀眼的大世界……

    这一日，华夏大世界的上空，突然出现强大的神识波动。

    外围的虚空之中，出现虚空挪移而来的无数仙人。

    这些仙人将华夏大世界团团围住，为首的几尊仙人，赫然都是仙王级强者。

    吞噬王和白马王两人飞离华夏大世界，在外围虚空现身。

    吞噬仙王冷声道：“尔等何人，竟然敢冒犯我人祖地界？”

    虚空的众仙之中，浮现一尊绿色的杨柳树，杨柳树下，一白发白眉老者闭目养神。

    他倏然睁开眼睛，看向吞噬王两人，道：“白马王，你连我都不认识了吗？”

    “中央王？”

    白马王一愣，脱口道。

    中央大世界中央王，青衣王还有恨水王，三大仙王竟然齐齐的到了华夏。

    “中央师兄，您竟然来了……”

    “哼！”白发老者冷哼一声：“我怎么就不能来？亏你还叫我一声师兄，你很好，竟然敢背叛我中央大世界，自甘堕落投靠他方势力，今日我等前来，你还犹豫什么？难道你不跟我们走吗？”

    中央大世界，三千大世界之中心的世界，也是最神秘的世界。

    一方世界拥有五尊仙王级强者，可是在诸天世界绝无仅有。

    诸天世界三千大世界，没有哪个大世界敢招惹中央大世界，就连华夏大世界也不行。

    所以中央王的底气很足，态度非常的傲慢。

    看看他率领的众仙，仙王四尊，除了中央大世界的三尊仙王之外，还有普度大世界普度王也在。

    真仙级强者近百尊。

    另外金仙和天仙无数。

    这就是中央大世界的实力，这样的世界足可以对抗天庭的天王级强者。

    “白马王，你恬不知耻，背叛中央大世界也就罢了，为什么要杀轮转王师兄？今**识相的就乖乖跟大王回去，否则，哼，我们要让你这华夏世界片甲不留……”

    白马王神色紧张，脸上流露出一丝怯意。

    吞噬王却冷声道：“你是什么东西？在华夏大世界人祖地界撒野，我倒要看看你就什么本事！”

    刚才说话的是青衣王，一听吞噬王此言，当即从众仙之中浮现身形，一柄飞剑祭出，向吞噬王斩过来。

    “我道是谁这么嚣张，原来是吞噬道友。嘿嘿，你吞噬仙王在南赡洲算一个人物，可是在诸天宇宙，你就是个屁。今天我就先杀了你，向来白马王就是听你的蛊惑才踏入歧途的！”

    青衣王一袭青衣，青衣在虚空之中衣袂飘飘，好不潇洒。

    而其神通也非常的奇特，飞剑祭出，化成无数的幻影，吞噬王的大吞噬神通，竟然发挥不了作用。

    两大仙王一言不合，便大大出手，无尽的虚空之中，无数地方坍塌，整个苍穹似乎都在颤抖。

    吞噬王在道祖大陆修为提升不少，可是却只能堪堪和青衣王战成平手，隐隐还落了下风。

    恨水王眼睛盯着白马王道：“白马王，你还要反抗吗？”

    白马王脸色变幻，断然道：“恨水王，你我同为五大王之一，可是你要让我背叛人祖大人，却是万万不可。我本不愿和中央大世界众位师兄一战，不过你们要逼我，也得要靠本事才行！”

    “哈哈……”恨水王怒极反笑，道：“好，好，果然不出大王所料，你已经彻底的沦为了叛徒。今天我就替大王来清理门户……”

    “来吧！”

    恨水王数道法诀打出，虚空便是滔滔的洪水肆虐。

    白马仙王身形变幻，施展大切割神通，将虚空一道道切成碎片。

    两人本来自同门，同样都是继承的中央大世界的传承，彼此知己知彼，以前恨水王的修为比白马王要略高一筹。

    现在双方斗起来却是旗鼓相当。

    两大仙王相斗，战况瞬间变得非常的激烈。

    华夏大世界很快就受到了波及。

    华夏大世界上空，符道运转，仙王相斗掀起了巨大的风浪，根本无法波及到华夏大世界分毫。

    “哼！”

    中央大世界众仙冷哼一声，一尊真仙企图撕开虚空，道：“区区华夏世界，竟然有这等符阵，我还不信诸天世界之中，有哪一方世界能够抵挡中央大世界的进攻……”

    “跟我杀！”

    他一声令下，真仙战队启动，数十尊真仙祭出法器，向华夏世界猛扑过去。

    就在这时，华夏大世界传来一股莫名的波动。

    这股波动宛若深海中的暗流，暗流涌动，将中央大世界的战队硬生生的挡住。

    所有的法器在虚空之中静止，宛若被冰封了一般，根本无法挪移丝毫。

    下一刻，虚空之中浮现出一尊紫袍青年。

    看这青年，端坐在一片莲叶之上。

    莲叶墨绿欲滴，叶片之上奇异的符文涌动，给人一种极其高深莫测之感。

    他一个人，独自面对一支真仙战队，根本不用任何动作，中央大世界引以为傲的真仙战队就无法挪移分毫。

    中央王的白须微微颤动，眼睛死死的锁定在紫袍修士的身上。

    良久，他沉声道：“道友，如何称呼？”

    紫袍青年微微一笑，道：“我名朱鱼，这华夏便是我的领地。中央大世界中央王，好大的气派，好大的排场，看架势是要将我华夏一口吞下去？”

    中央王嘿嘿一笑，道：“朱鱼？华夏之主？老朽倒是第一次听闻！”

    “想来弑杀大域天君的幕后之人就是你了！我中央大世界虽然是诸天世界中的一员，可是向来是诸天世界的中心，你敢弑杀天庭天君，违背了天庭大忌。今日我前来，就是要向你找个公道！”

    “公道？就凭你吗？”朱鱼嘴角露出一丝讥诮。

    关于中央大世界，朱鱼最近了解也不少。

    天庭对中央大世界都尊敬得很，南天王对中央王都颇为忌惮。

    想来这中央王也并不是只跟随天庭一家，佛界，魔界，妖界，中央王长袖善舞，都有联系。R1152