
    阎王森罗殿，是天庭的一个庞大的分支。

    本来森罗殿掌控的便是至高的轮回法则，六道轮回，全部被森罗殿掌控。

    然而，华夏大世界的主宰神器却是轮回之盘，此轮回之盘代表了轮回的至高奥义，就算是森罗殿的轮回规则，也无法和轮回之盘这样的主宰神器相抗衡。

    以前，轮回之盘被天庭掌控，森罗殿便拥有至高无上的权威。

    现在轮回之盘脱离了天庭的掌控，那还了得？

    所以森罗殿的掌控者十殿阎罗对朱鱼是最为痛恨的。

    这一次南天王出征，他们第一时间表示要跟随。

    本来南天王以为用不上他们，没想到在关键时刻，朱鱼逼得他不得不用这森罗之威。

    面对森罗之威，朱鱼感觉自己的灵魂正在被某种无形的力量给抽离，他眼前的世界全部进入了一个完全陌生的幻境之中。

    在这个幻境之中，他看到了一qiē都是和死亡有关。

    白骨森森，尸山血海，森罗殿的无常，鬼族们一个个手执鞭子，似乎忌惮的抽打着被押送到此处的灵魂。

    众多亡灵凄厉的哀嚎，哭声震天，听得人心中实在恶心得很。

    朱鱼被众多无常鬼族生拉硬拽，拉进了一处阴森的大殿之中。

    大殿之上，十殿阎王齐聚。

    这些个阎王，一个个黑面獠牙，面容可憎，个个犹如杀神一般。

    “哈哈……”

    “我乃十殿阎王之首秦王，任你狡猾多端，任你神通强大，入了我森罗殿。宇宙诸天的规则全部无效，我看你还有什么神通和本钱？”这秦阎王得意忘形的道。

    “可怜南天王号称四大天王之首，却无法降服这个妖人。这一次我森罗殿在道祖座下露脸，必然将名镇诸天宇宙！”

    “妖人朱鱼，你可知罪？”

    朱鱼心中暗暗冷笑，心中却生了些许捉弄的意思。他故意装出很恐惧的样子，道：

    “阎王爷，我朱鱼知罪，不知阎王爷要治我何罪？”

    十殿阎王你望望我，我望望你，一个个面面相觑，似乎对朱鱼的态度很意外。

    不是说此人修为超越天王，一箭射破了中央大世界吗？

    而且南天王率领一万天兵下界也没有将此人捉拿。

    这等狠人，会如此归顺？

    “咳咳！”秦阎王定了定神。腆着肚子眯眼打量朱鱼，道：“怎么处置你，你违背了天规，触怒了道祖。自然不能轻饶你，我可以罚你下十八层地狱，永世不得再入轮回。

    不入轮回，你哪里还有机会害人？”

    朱鱼皱皱眉头道：“十八层地狱？那岂不是很痛苦？我需要历经万劫之苦吗？”

    秦阎王哈哈大笑，道：“那岂止是痛苦。而是万劫不复，历经诸天宇宙一qiē痛苦都还不够。哈哈……进了我阎罗殿。哪里有不痛苦的事情？”

    “来人啊，把朱鱼妖人打入十八层地狱！”

    秦阎王一声大喝，立刻上来数名悍卒对着朱鱼生拉硬拽。

    可是这一次，他们却无法拽动朱鱼丝毫。

    只见朱鱼的身形快速的膨胀，以肉眼可见的速度飙升到了两百多丈高。

    森罗殿被他的身体撑了起来，大殿震动。符光大作。

    几名先前看似强壮的鬼卒，瞬间变得如同蝼蚁一样渺小。

    他们拽朱鱼的模样，就像是几只蚂蚁拽大象一样，着实看得让人好笑。

    十殿阎王脸色大变，秦阎王大喝一声。道：“快，快用斩魂神剑！”

    “请斩魂神剑！”

    一众鬼卒抬着一柄墨绿色的飞剑，这飞剑上面磷光闪动，冷气森森。

    飞剑之上流动着无数厉鬼的灵魂，这些灵魂流动，给人一种极其阴冷森然的感觉。

    “斩魂神剑，给我斩！”

    秦阎王手掐法诀，一道道法诀打出去，斩魂神剑瞬间祭出，这一柄鬼剑专门斩灵魂，是森罗殿专门用来对付那些生猛桀骜的强大灵魂用的。

    可是今天这一剑斩下，只听到“呛”一声巨响。

    朱鱼身上火花飞溅。

    一剑斩在朱鱼脖子上，朱鱼毫发无伤。

    然后又是一剑剑斩在手臂，身体，腿部，只见满身爆火花，朱鱼的身体没有伤及分毫。

    秦阎王眼见这情形，脸色不由得有些发白。

    “这……这是怎么回事？真是邪门了……”

    朱鱼颇为玩味的道：“阎王老爷，你为什么不说撞到鬼了？在地狱之中，可是遍地都是鬼啊……”

    秦阎王脸上挂不住，额头上只冒汗，强装镇定的道：“快，快，用地狱烈火，给我烧！”

    地狱烈火是绿色的火焰，熊熊火焰从天而降，将朱鱼整个人都包裹在烈火之中。

    朱鱼傲立大殿之中，任由烈火煅烧，嘴上的笑容不减。

    “别烧了，阎王爷，我真的很疼。你烧死我了……”

    他声音似乎实在求饶，可是那神情分明是在笑，哪里像个痛苦的样子？

    “烧，给我烧，烧死他！烧掉他的灵魂……“

    十殿阎罗都在狂吼。

    一队又一队的鬼卒从四面八方冲过来，各自施展法术祭出地狱烈火，可是火越少越旺，朱鱼却一点事儿也没有，并没有灵魂被烧毁的迹象。

    十殿阎罗都从宝座上站起身来，直愣愣的看着这一幕，一个个面面相觑，每个人额头上都冒出豆大的汗珠。

    这怎么办？

    说是要将朱鱼打入十八层地狱，可是这家伙拖不动，杀不死，烧也烧不死，这些可都是地狱之中很厉害的刑罚了。

    其他的刑罚用在朱鱼身上，那岂不是更没有效果？

    这是森罗殿，十殿阎王是这里的主人。

    可是他们忘jì了。他们平常对付的都只是凡俗世界的人，最多是虚仙一级的人类修士而已。

    可是朱鱼是什么？

    朱鱼乃堂堂超越仙王级的强者，连南天王都镇压不了他，更何况区区森罗殿？

    森罗殿的那些手段，无非也在诸天宇宙之中，在诸天宇宙朱鱼是不死之身。

    除非动用大道主宰神器。否则根本不可能伤及朱鱼分毫。

    森罗殿的主宰神器轮回神器，而三千大道之中的轮回之盘就在朱鱼身上。

    森罗殿能将朱鱼有什么办法？

    烧不死，反倒累得那些鬼卒一个个法力耗尽，几乎瘫软。

    朱鱼随意跨出一步，两名鬼卒躲闪不及，被朱鱼一脚踩在地上。

    朱鱼的脚轻轻的在地上挪动，两名鬼卒顷刻只见便被踩城了肉泥，脑浆迸裂，死状极其的凄惨。

    他的动作。分明就是踩死蚂蚁的动作，几名鬼卒就如同蚂蚁一样被他随便一脚给踩死了……

    “啊……”

    其他的鬼卒眼见此情景，一个个吓得肝胆俱裂。

    他们纷纷逃遁，哪里还管阎王爷的安慰。

    十殿阎罗一个个也吓得脸色煞白，刚才还神气活现，一脸威严的他们转身就要走。

    可是哪里走得了？

    整个大殿被无形的符光给罩住，任他们施展神通，根本就逃不出去。

    朱鱼一步步往前走。慢慢的走到秦阎王的身前。嘻嘻笑道：“秦阎王，为什么这么急着走啊？你让我进十八层地狱。我这都还没进去呢，您急着走了，谁送我进去啊？”

    秦阎王一脸的冷汗，浑身发抖，结结巴巴的道：“那个……那个道祖召唤，不得不从。我……我……会回来的！”

    “哦？是吗？可我想跟你谈谈呢！”

    朱鱼的巨手从天而降，一手抓住秦阎王的双腿，像拎起一只青蛙一般。

    “阎王夜，秦王夜！这森罗殿你是老大，你说这南天王要杀我。你却从中插一杠子把我带来了，你得给我一个安排啊！”

    秦阎王苦着脸，眼泪都要出来了，道：

    “上仙，上仙饶命，上仙饶命啊！这是个误会，绝对是个误会，我森罗殿主管六道轮回，您是仙人，根本不在轮回之中。我们是抓错人了，真是抓错人了……”

    “快，快来人，我们送上仙回去，快送上仙回去！”

    秦阎王平常作威作福，只觉得天地之间，兆亿生灵的生死都在他的手中握着，神气得不行，直到此时，他才意识到，自己的性命，却被别人掐在手中。

    别人只要一捻手指头，他立刻就会陨落，从此不再是掌控生死大权的阎罗王了。

    阎罗王听起来威风，其实并没什么可怕。

    他们掌控轮回，轮回之中厮混都是凡人，根本和仙沾不上关系。

    偏偏这帮家伙作威作福习惯了，自以为了不起，平常在天庭之中也没有和仙人敌对过，从来都是生活在地狱这一片世界之中。

    他们还以为掌握了森罗殿，在天庭之中就算了不起了，至少能和天王对等。

    殊不知，他们比之天王级强者，简直就是蝼蚁一样的存zài。

    朱鱼二话不说，把十殿阎王一个个都抓在手中，就像抓了十只青蛙。

    “不要动，千万不要乱动，我的手没有轻重。你们一乱动，我一用力过猛，把你们一下给捏坏了，那可真就死得冤枉了！哈哈……”

    朱鱼哈哈大笑，他巨大的身体一屁股坐在神罗殿最高的宝座之上。

    森罗殿之中的无数鬼卒一个个当即跪倒，哪里敢抬头看他？

    【推荐兄弟小说《战天成仙》简介：仿佛一qiē都是冥冥之中的安排，仿佛一qiē都被在某人的算计之中，仿佛一qiē都在天地规则之外，离奇的穿越让叶封走上成仙之路，一路披荆斩棘，战魔战神，探索仙神失踪之谜，最终站立在最巅峰。】(未完待续……)