
    巨大的八脚怪兽，至少比之前朱鱼遭遇到了怪兽大十倍。

    朱鱼觉得自己在如此庞然大物面前，真就如同蚂蚁一般渺小。

    当即，他第一反应就是逃走。

    可是，朱鱼打出法诀才发现，他布置在周围的所有节点竟然全部无影无踪。

    敢情这怪兽的“乾清符道”造诣也非常的高。

    朱鱼的法诀打出去，其也同时打出法诀，切断了朱鱼的退路。

    下一刻，怪兽巨大的脑袋从漫天阴云之中从天而降，一张口，便喷出浓浓的黑雾。

    方圆数百里，瞬间被黑雾封锁。

    在漆黑的雾中，朱鱼根本无法分清方向。

    而且更恐怖的是，朱鱼的法诀打出去，竟然完全失效。

    敢情这浓浓的黑雾之中，竟然蕴含着至高的符道。

    首先便是强大的迷宫符阵让他彻底的迷失，然后便是不可思议的攻杀符阵，让朱鱼防不胜防。

    朱鱼浑身的汗毛都炸开。

    他没有任何犹豫，祭出了身上所有的宝物。

    这些宝物祭出去，将周围的攻杀符阵统统的绞碎。

    而朱鱼则在这电视火花之间，重新变化出了一个节点。／

    一个节点就是一个世界，只是在仓促之间，朱鱼只能推演出一个很小的陷阱。

    他瞬间遁入自己的陷阱之中。

    然后在本来很小的陷阱空间之中施展切割术。

    将陷阱切割成一个个很小的空间，然后，朱鱼瞬间从陷阱之中遁走。

    那八脚巨怪果然上当，巨大的头颅直接穿透节点，一头扎进了陷阱之中。

    陷阱之中全是空间碎片，有些空间碎片甚至比他的头颅更小一些。

    其虽然拥有很厉害的乾清符道。可是遽然遭遇切割的空间，一个头颅不可能出现在不同的空间之内。

    “吼……”

    一声狂吼，空间碎片挤压他的头颅，让他的头颅瞬间诡异的扭曲。

    而他也吃痛，怒吼出声。

    狡猾的人类，竟然用这种手段来对付他。

    这根本不是法术。也不是乾清符道，而是利用的空间破裂的原理。

    倘若在一般的情况下，这甚至都不能算是御敌之术。

    可是偏偏在这个特定的情况下，朱鱼施展了这一招，并且一下就奏效了……

    朱鱼依旧深处在黑雾之中，可是没有直接面对此巨兽，他总算有了喘息之机。

    他以最快的速度开启一个新的节点，然后钻进节点世界之中，祭出法诀。一道幽暗的门户出现。

    他一头扎进这道门户之中，下一刻，他就回到了金陵湖。

    说起来，朱鱼拥有如此逆天的金手指，在黑暗森林之中，他完全可以自由穿行在任何一个地方，可是刚刚这一下，那种惊险依旧让他浑身冒汗。

    尽管朱鱼是乾清符道最正统的传人。他明白黑暗森林不过是虚拟世界的这个秘密。

    而正因为如此，朱鱼几乎是站在金字塔的最高处俯瞰同样修炼乾清符道的芸芸众生。

    但是。今天这一次遭遇让他明白，在绝对的实力面前，所谓最厉害的金手指也是苍白的。

    朱鱼甚至现在还没有看到八脚巨怪的整个身体，因为他来不及。

    如果不是他在关键时刻，脑海之中想出一个不可思议的御敌法则，他可能已经陨落了。

    那八脚巨怪的实力完全超过了他。达到不可思议的境界。

    在规则墓穴之中，玉清道祖果然留下了让人望而生畏的难题。

    回到金陵湖，朱鱼已经精疲力竭。

    他足足静修了一个月才渐渐的恢fù修为。

    不过一旦恢fù修为，朱鱼立刻斗志昂扬。

    原因无他，因为朱鱼已经明白了规则墓穴的一个规则。

    规则墓穴就是黑暗森林。乾清道祖创zào了这个地方，给任何进人其中的人类修士制造出难以想象的困难。

    而这困难的背后就是仙缘，就是乾清道祖的传承。

    所以，规则墓穴的第一个规则，就是乾清符道必须修炼到至高无上。

    只有修炼到至高无上的乾清符道，才有能力将整个规则墓穴完全掌控。

    这其中是没有任何的捷径可走的。

    甚至是佛祖，妖族到了此地，恐怕也绕不开这个问题。

    因为在这一方世界，诸天宇宙的一qiē规则全部是无效的，在这里要想一统天下，唯一能依靠的就是乾清符道。

    而这就是规则墓穴的第一条规则。

    朱鱼很清楚，自己要得到道祖的传承，没有捷径可走。

    他只能一步步的前进，一步步的去征服各种困难。

    八脚怪兽可能只是一个开始。

    在八脚巨兽的后面，可能还拥有更多，更强大的存zài。

    除了妖魔，还有灵族。

    灵族可能是比妖魔更恐怖的存zài，现在妖魔这一关，对朱鱼来说都形同天堑，这也让朱鱼意识到，自己的乾清符道的修为，的确是太一般了……

    好在，朱鱼的骨子里面是争强好胜的个性，尽管知道前路困难重重，可是他的斗志却极其的昂扬。

    他在金陵湖潜心的钻研乾清符道，将整个道祖大殿四成楼几乎所有的乾清符道全部推演了一遍，全部做到融会贯通。

    另外一方面，他不断的从四面八方出行到金陵湖的野外。

    里程都控zhì在二十万里，在野外，他不断的杀戮妖魔，不断的和灵族交手。

    一方面，他获得灵火，另一方面他斩杀妖魔之中得到法宝或者乾清符道的典籍。

    他将斩杀妖魔爆出的宝物全部施展熟练，然后潜心研究乾清符道的典籍。

    他的目的就是一个，不惜一qiē代价的提升自己的战力。

    他要战，而他的第一个目标就是强大无比的八脚巨兽。

    整整十年的苦修，朱鱼决定第二次冒险。

    这一次，他按照同样的路线一路杀出三十万里之外。

    他一路斩妖除魔。诛杀灵族，而这一次，他终于再一次遭遇到了那可怕的八脚巨兽。

    遭遇此兽的经历和上一次相差无几。

    这一次，朱鱼现实遭遇十尊小八脚怪兽的围攻。

    朱鱼将这十尊小的八脚怪兽全部斩杀之后，那恐怖的巨兽再一次出现。

    而这一次，朱鱼升级了自己的陷阱水准。

    因为早有准备。他像土拨鼠一样，在方圆数千公里的范围之内布置下了数千个节点和陷阱。

    这些节点全部被设置了各种不一样的禁制。

    而且事先，朱鱼已经完全将这数千个节点构成的陷阱全部熟悉完毕。

    所以当遭遇巨兽的那一瞬间，果然，此妖没料到朱鱼会给节点施加如此复杂的禁制，而且节点的数目之多，更出乎他的意料。

    朱鱼在和其正面冲突之前，就从容的遁入了自己的陷阱之中。

    在陷阱之中，朱鱼已经布下了各种强大的攻杀符阵还有机关。

    这些机关每一个机关都是朱鱼经过了无数推敲和精心的设计。

    不得不说。他十年的苦工没有白费。

    这一次比上一次他从容了很多。

    但是八脚巨怪的实力之前，还是超出了他的想象。

    他疯狂的毁miè一个个陷阱，那些朱鱼精心布置陷阱，在强大的力量面前根本不堪一击。

    尤其是攻杀符阵，八脚巨怪被朱鱼的造诣深不知多少。

    朱鱼布置的符阵往往在一瞬间被他破解。

    不止是如此，他还能从容在破解的陷阱之中布置下新的陷阱。

    朱鱼好几次遁入自己的陷阱之中，险些遭遇暗算。

    幸亏他身上的宝物众多，靠着牺牲一件件的金甲仙人级的宝物。他才屡次脱险。

    就这样，一个追杀一个逃跑。很快朱鱼就处在了绝对的劣势。

    自始至终，他甚至没有任何反击的机会，就算是有反击，都是被动的反击。

    有三个陷阱，让八脚怪兽遭遇到了一些困难，其受到了轻伤。

    而受了伤的八脚怪兽更加的疯狂。他们像疯子一样，很快朱鱼自诩坚不可摧的陷阱堡垒，便是千疮百孔。

    又一次，朱鱼一个逃遁不及。

    被八脚怪兽的脑袋顶了一下。

    他当即口吐鲜血，险些当即身死道消。

    最后。当所有的陷阱被破坏，朱鱼不得不重新运用金手指回到了金陵湖。

    十年苦工，却依旧不是八脚巨怪的对手，朱鱼心中不由得有些气馁。

    更重要的是，八脚巨怪现在横亘在他的面前，就如同一座山一样，似乎根本难以逾越。

    玉清道祖实在是太变态了，其在规则墓穴之中制定的规则如此苛刻。

    朱鱼此生号称天不怕地不怕，可是此时此刻，他依旧觉得自己面临巨大的压力……

    “怎么办？”

    关键时刻，朱鱼只能找白鸥。

    白鸥听闻朱鱼的种种遭遇，单单只是听闻，就吓得脸色苍白。

    “朱鱼道友，听我一句劝，你的修为虽然高绝，可是野外的确太危险了。在道祖大陆，妖魔不是人类能抵挡的。在你之前，又无数强者不相信这一点，最后他们都含恨而死……”

    白鸥顿了顿，道：“五百年匆匆，没有修士能够放弃灵族之火。放弃了灵族之火，就意味着放弃生命。

    而要得到灵族之火，必须要耗费几百年的世界去准备，然后才有可能找到合适的同伴，大家一起同心协力，为了猎取灵族之火而努力……”(未完待续……)R1292