
    朱鱼也没料到，自己能得到一柄大帝银枪。

    而更没有料到，这柄大帝银枪能让自己觉醒新的盘古记忆。

    敢情，盘古记忆就在轮回之盘之中。

    轮回之盘又称为盘古图，其不仅是天地轮回的主宰神器，其中更是包含盘古的记忆。

    轮回之盘在旋转，盘古记忆源源不断的在朱鱼脑海之中苏醒。

    在远古时代，种种的故事，一件件开始清晰的浮现在他的脑海之中。

    这里果然是道祖留下来的传承，当年道祖陨落，此处传承就留给了盘古大帝。

    盘古大帝进入此地之后，最终便在此陨落，终究未能完成道祖的遗命，未能开启新的宇宙世界。

    玉清道祖构筑的新的世界，要远远超过诸天世界，而黑暗森林就是道祖构筑世界的基本模型。

    黑暗森林可以无限扩张，永无止境，无边无际。

    所以玉清道祖构筑的新的世界也是无限扩张，永无止境，无边无际的。

    谁?也不知道新的宇宙有多大，因为这个宇宙永远不会有尽头。

    新宇宙是由一个点出发，然后不断的扩张，直至无穷。

    宇宙无时不刻不在膨胀，不在扩充，所以永远不会有尽头。

    可惜，黑暗森林存有了，宇宙至高的法则却并没有构筑完成，所以。现在看到的黑暗森林完全是虚拟的。

    没有规则的世界，就是虚拟的世界。

    宇宙的规则，就在玉清道祖留下的原始节点之中，也就在目前道祖大陆之中。

    有了盘古的记忆，朱鱼更加印证了自己的推测。

    道祖大陆之上依旧拥有无数没有解开的秘密，连盘古大帝都没有解开的秘密。可想而知，其难度会有多大。

    朱鱼估计，自己要解开这个秘密，要完成大帝没有完成的使命，也绝非一朝一夕的事情。

    而道祖大陆的规矩如此的严苛，人类修士处在如此劣势的境地，所谓的道尊，在道祖大陆之上也不过只是起步而已。

    也许，玉清道祖还有更深的用意。

    现在。对朱鱼来说，他依旧决定暂时离开此地，回到诸天宇宙之中。

    开辟新的宇宙，则需要对抗旧宇宙。

    旧的宇宙没有打破，新的宇宙又如何存zài？

    而这可能就是玉清道祖的真正用意。

    能领悟到这个用意，是因为朱鱼这些年在道祖大陆上的艰辛磨练，慢慢领悟出来的。

    看这道祖大陆，完全和诸天宇宙是不同的规则。

    不管一个修士的在诸天宇宙拥有何等身份。甚至是天庭的天王，佛祖坐下的罗汉甚至菩萨。只要其进入此地，立刻就会变成庸碌平庸之人。

    在这等规则下的世界，完全就颠覆了诸天宇宙的规则。

    另外，乾清符道看似平凡，可是运用乾清符道却完全可以替代三千大道的一qiē奥义，诸天宇宙的一qiē规则。可以用乾清符道来归纳，这也让朱鱼悟道，玉清道祖是要根本上颠覆现有的诸天宇宙。

    而要做到这一点，就必然要扫平现在的诸天宇宙，重新改变宇宙的规则……

    当然。究竟事实如何朱鱼也无法知道。

    另外，盘古大帝自己也不知道。

    只是盘古大帝在此地陨落之后，留下了无数的宝物，这些宝物很可能都已经被这里的妖魔和顶尖的人类修士得到了。

    这些宝物都是大帝宝物，拥有不可思议的神通和力量，朱鱼如何能得到这些宝物，对他继承盘古大帝的遗命，会拥有难以想象的好处……

    ……

    玄武城。

    玄武道尊陨落了。

    所有的道尊，仅仅只剩下一人，此人只敢匍匐在地，浑身发颤，哪里还有一丝道尊的风范？

    天庭东天王座下的右将军，好大的名头，可是此时在朱鱼的威压之下，他变成了蝼蚁。

    朱鱼环顾四周，此时所有的玄武修士都齐齐的以他为中心围拢，他们看向朱鱼的眼神都充满了难言的崇拜和狂热。

    朱鱼嘴角微微上扬，道：

    “你们都看到了，敢犯我朱鱼道尊者，纵然强大，也必然伏诛！我乃盘古大帝之子，已经得到了盘古大帝的所有传承。道祖大陆就是属于我的大陆。不仅道祖大陆是如此，诸天宇宙也必然会被我重新颠覆。

    玉清道祖的遗命我会继承，我将会创zào出崭新的宇宙，诸天宇宙将会成为过往……”

    朱鱼手握大帝银枪，整个人身似铁塔傲立虚空，宛若战神降临，拥有无尽的威压。

    “你们都给我听着，我知道你们每个人都想回到诸天宇宙之中。可是普天之下，唯有我朱鱼道尊拥有神通带你们回去。如果你们能够好好表xiàn，以玉清道祖为尊，假以时日，我根据需要，可以考虑带你们回诸天宇宙。

    嘿嘿，一qiē都要看你们的表xiàn，还要看你们的造化……”

    “你们既然进入了道祖大陆，你们就是玉清道祖最虔诚的信众。你们就要以玉清道祖为尊，否则，嘿嘿……你们永远都只能为道祖守墓……”

    朱鱼说话的声音铿锵有力，极富有煽动性和感染力。

    此言一出，所有人齐齐拜倒，齐声道：“我等愿意追尊道尊，我等愿意信奉玉清道祖。”

    吞噬仙王和白马仙王两人对望一眼。

    白马仙王向前跨出一步，傲然道：“你们都听着，朱鱼道尊在诸天宇宙之中便是人祖，人祖才是诸天宇宙的唯一主宰，因为人祖会将诸天宇宙完全升华，让诸天宇宙变成玉清道祖无上宇宙的一部分。

    你们是天庭的也罢。是佛界的也罢，还是妖界、魔界的也罢，终究都要以人祖为尊。

    未来的无上宇宙，人祖便是宇宙的主宰……”

    “我等信奉人祖，愿意誓死追随人祖……”

    白马仙王本来已经心如死灰了，因为被困在此地。完全没有出去的希望。

    然而，朱鱼出现了，而且能带他们重新回到诸天宇宙，一下让他恢fù了所有的激情。

    让他对朱鱼的人祖之路变得更有信心，也更加的狂热。

    此时，眼见玄武城有如此多修士都愿意追随朱鱼，朱鱼如果拥有这一股势力，在诸天宇宙必然如虎添翼，足可以对抗天庭。

    这么好的时机。他岂能不把握？

    所以，他直接抛出了人祖的称号，让所有人都清楚，在诸天宇宙，朱鱼也是和天庭，佛祖，魔祖和妖祖对等的存zài。

    玄武城的人类修士变得越来越躁动狂热，很多天庭的天兵天将都放弃了自己高贵的身份。一个个表xiàn的十分的虔诚。

    最后，那程姓道尊更是匍匐在地。誓言旦旦的向朱鱼表了忠心。

    朱鱼眼见如此多强者渐渐的归心，心中很是高兴。

    当即他便道：“程仙尊，以后玄武城就由你来统管。我暂时要离开道祖大陆一段时间。希望玄武城在你的统领之下，能够保证道祖大陆第一城的位置。”

    程道尊激动的的道：“谢谢人祖恩赐，我一定不让人祖大人失望，一定将玄武城建立到新的高度。”

    朱鱼哈哈大笑。随手一挥，便给了对方一枚道尊级灵火。

    “此火我赐予你了，助你再添五百年寿元。短则一百年，多则五百年，我们会再见。到时候。诸天宇宙就是你们大展身手的地方……”

    朱鱼笑声更大，随手一道法诀打出。

    虚空之中浮现出一个巨大的黑洞。

    他回头看吞噬仙王和白马仙王，道：“好了，我们走吧！回到诸天世界，我倒要看看我们离开的这些年，诸天世界究竟有何种变化……”

    朱鱼一头钻进黑洞之中。

    吞噬仙王和白马仙王紧随其后。

    三人只觉得一阵眩晕，很快，眼前的金色就变了。

    蔚蓝的天空，青青的牧草，遍地的牛羊，头顶是朗朗的晴空，这不是诸天世界又是哪里？

    朱鱼踏足诸天世界，强大的气势便开始不可思议的飙升。

    在诸天世界之时，他不过还是真仙而已。

    可是此时，真仙的气势很快就突破了，接着便是仙王。

    仙王并不是结束，他的气势依旧急遽的攀升，本来晴朗的天空都为之黯淡，天地之间出现不可思议的异象。

    一道红色的光芒冲天而起。

    红色的光芒在无尽的虚空之中化为一条巨大的龙形。

    红色的巨龙，栩栩如生，在天空之中吞云吐雾，好不霸道。

    红色巨龙不断的在天空盘旋，然后升空，最后跨越了天域，一直飞到九天之上。

    诸天世界，四大部洲，三千大世界，八百旁门世界的修士同时看到了这不可思议的异象。

    不仅如此，佛界，妖界，天庭，魔界之中，也同时出现飞龙九天的异象。

    天地一片震动，天庭之中钟声长鸣，无数天君，老君，大将军，天王齐齐的云集天庭的大殿之上，一个个叽叽喳喳，窃窃私语，脸上都露出的惊骇失色。

    究竟发生了什么事情？怎么天地之间出现这等异象？

    而这异象出现之地，竟然是诸天世界，莫非诸天世界之中，出现了什么不可思议的事情？

    他们彼此议论纷纷，而天庭的执事天君，老君等一一被道祖派遣下诸天世界，打探消息，一个个行色匆匆，忙碌不已。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)R1292