
    “是何方道友竟敢在古月城撒野？”

    古月城上空，无数符光闪耀。

    一尊尊修士开始在虚空之中浮现出来。

    这些修士都是古月城的守城仙人，一尊银甲级仙人为首，率领众多铜甲仙人和铁甲仙人构成一支不小的战队。

    他们气势汹汹，傲气逼人。

    可是当他们看清场面的时候，却一个个全闭上了嘴。

    乖乖，竟然是金甲仙人之间的斗法。

    金甲仙人就算在古月城之中都有如凤毛麟角，非常的稀少。

    金甲仙人，可不是他们敢得罪的，古月城八大金刚级的强者才有资格和金甲仙人对话。

    而让他们最震惊的则是，有一尊紫袍金甲仙人，施展不可思议的神通以一敌二将两名金甲真人用符阵紧紧的困住。

    看此仙人的手段，看上去轻描淡写，如闲庭信步，可是却将两尊金甲级仙人，逼得只有招架之功，没有还手之力，当真是精彩之极，让人忍不住赞叹其道法的高深。

    “咦，那不是铁面金刚大人吗？”

    一尊守城仙人惊讶的道。

    他这一声喝，更是引起整个古月城一方轰动。

    古月城八大金刚@，大名鼎鼎，每一尊金刚都是金甲仙人级的强者，被誉为是古月城的实际掌控者，拥有不可思议的战力和威严。

    和朱鱼对垒的两人，一人戴着面具，不是铁面金刚又是谁？

    铁面金刚和一尊金甲仙人联手，竟然不是那紫袍修士的对手，这怎么可能？

    “快，快去禀报各位金刚大人……”

    那银甲首领惊慌的道。

    在古月城是禁制修士斗法的。

    可是今天斗法的却拥有古月城的金甲仙人。他们哪里拿得准主义？

    其实不用此银甲修士下次命令，这一边的斗法已经惊动了整个古月城。

    古月城无数修士向这一方汇聚，站在一旁瞧热闹。

    虚空之中，强大的符文波动。

    一尊尊金甲仙人级的强者陆续现身。

    大家看到这一幕，都不由得大惊失色。

    “住手，快住手！你们当古月城是什么地方？统统给我住手……”

    一尊金甲仙人怒喝道。

    而此时被朱鱼困在符阵之中金鹏仙翁和那面具修士已经疲于应付。处在了极度危险的境地。

    他们两尊堂堂的金甲仙人联手，根本就是作茧自缚。

    本来是金鹏仙翁祭出来对付朱鱼的符阵，现在反为朱鱼所掌控了。

    朱鱼现在用此符阵对付金鹏和面具修士，两人被困得死死的，随着符阵的包围圈越缩越小，他们已经几乎就没有闪转腾挪的空间了。

    如果在斗下去，他们必然惨白。

    在这个时候，有古月城的金刚级高手出面解围，倒是显得恰如其分。

    可是朱鱼哪里会看不穿这些人的心思？

    他冷冷一笑。道：“住手也可以，让我先灭了这两厮再说……”

    朱鱼说完，祭出古木剑。

    古木剑化作一道流光，瞬间刺穿包围符阵，瞬间杀向金鹏仙翁。

    金鹏仙翁已经黔驴技穷，此时被突如其来的一剑杀过来，而且这剑道之高，他更是生平仅见。

    “快快救命！快快救我……”

    金鹏仙翁吓得魂飞魄散。可是那面具修士哪里来得及阻挡？

    就在此时，外围的一尊金甲仙人投入了战斗。同样以法宝杀向了朱鱼。

    朱鱼干笑一声，他手上打出几道法诀，随便在空中挽了一朵花儿。

    便将此金甲仙人用符阵圈住。

    下一刻，这一朵像花一样的符阵奇迹般的融入到了先前的符阵之中，然后这一名金甲修士也被圈在了三人中间。

    朱鱼以一对二，变成了以一对三。

    可是纵然是以一对三。朱鱼依旧轻描淡写，根本不用宝物，单单就用符阵将三人困在中间，完全占压倒性的优势。

    “我乃古月城火金刚李若，你好大的胆子。竟然敢和我为敌？”

    刚刚出手的修士，厉声喝道，可是语气上却有些色厉内荏。

    朱鱼冷冷一笑，道：“你的话太多了，而且尽是废话。以你这等修为，也配我和你为敌？你太高估自己了……”

    朱鱼声音瞬间拔高，道：“我不管什么八大金刚，现在你们三人之中就有两大金刚了。还有六大金刚不服可以再出手。说句心里话，对付你们这些乌合之众，多一人和少一人根本没区别……”

    周围此时已经汇聚了十数尊金甲仙人，面对朱鱼此言，竟然没一人敢站出来斥责朱鱼狂妄。

    仙家之人就是这般现实，谁的实力强，谁就有绝对的道理。

    可是旁观之人可以轻松，被困在阵中三人却是生不如死。

    朱鱼不断的给他们压力，硬是将他们的全部修为全部逼出来，却偏偏不给于他们致命一击。

    就那样耗着，完全就是猫戏老鼠一样。

    “几位道友，你们还等什么？别人都欺负到我们古月城头上了，你们还要袖手旁观吗？”青面修士大声道。

    终于，又有几尊金甲修士挺身而出。

    这一次这几人却客气了很多。

    其中一尊花白胡须的老头冲朱鱼拱手道：

    “朱道友，有话好好说，我古月城向来以诚待客，如我们有招待不周的地方，还请你明言，我等定然弥补……”

    朱鱼哈哈大笑，道：“不知道道友你是怎么称呼？”

    那白胡须老者道：“贫道道号太虚，乃这古月城守护大人……”

    朱鱼斜睨了白胡须老者一眼，道：“守护大人？那也是八大金刚喽！我现在这么说吧，金鹏子和这戴着鬼面具的家伙想觊觎我身上的宝物和灵火，想巧取豪夺。你既然是守护大人，你说说此事该如何处理？”

    “哈哈……”

    朱鱼又是哈哈一笑。他遽然一伸手。

    他的手臂符光闪动，下一刻竟然直接穿透符阵，瞬间杀到了面具修士的前面。

    手指轻轻的一勾，便将对方的面具扯了下来。

    这面具修士脸色白皙，五官秀气，竟然是一尊女修。

    面具被扯。其大惊失色，祭出法宝就要拼死一搏。

    可是周围的符阵困得死死的，哪里有她出手的机会？

    他祭出一件法宝，朱鱼的巨大的手掌如同摘星手一样，直接将其夺了过来。

    女修士祭出六件法宝，朱鱼就收了六件。

    下一刻，朱鱼手轻轻的一拨，如同神乎其技，绵密的符阵瞬间一分为二。

    那女修士被隔离了出来。

    朱鱼嘿嘿一笑。道：“好了，你自由了。今天不取你性命，但是宝贝留下当赔罪了……”

    女修早已经精疲力竭了，被朱鱼夺了宝贝，却也没有胆量再找回场子了。

    接下来朱鱼又故技重施，将金鹏子两人的法宝也统统收了。

    然后一个个将他们解脱出来，却是都精疲力竭，动弹不得了。

    周围无数修士观战。看到这一幕无不色变。

    朱鱼的手段，在他们看来简直是神乎其技。这哪里只是金甲修士的修为，就算是仙尊恐怕也没有此等变态的手段。

    这朱鱼，身上根本没有任何铭牌，先前大家完全不知道其修为的深浅。

    可是现在，看到朱鱼的手段，众多金甲修士才知道。朱鱼可不是金甲修士那么简单。

    至少，目前在道祖大陆，恐怕没有一尊金甲修士能是他的对手。

    很快，古月城八大金刚都聚齐了。

    八个人构成一个小型的战队，隐隐对朱鱼构成合围之势。却只敢采取守势，根本采取进攻的姿态。

    朱鱼对八人的小动作，根本就没放在眼里。

    他眼睛看向太虚子，淡淡的道：“太虚道友，就凭你们几个要对付我，我劝你们还是不要自找麻烦了。真要找后台，就让古月子自己来吧！当然，我来古月城可不是挑事的。

    我是为我需要的东西而来，谁如果有我满意的东西，我便可以和谁合作……”

    朱鱼此言说完，突然抬头看天，道：“古月道友，既然来了，怎么不露面？”

    “桀桀！”

    两声怪笑响起，天空的阴云像天幕一样的被拉开。

    本来灰暗的古月城的上空瞬间多了一轮熠熠生辉的旭日。

    旭日照射出万丈金光，金光之中，一尊红袍修士的身形缓缓的浮现出来。

    看这修士，面色白皙，皮肤没有一丝皱褶，从凡人的眼光来看，最多也就三十岁的样子。

    可是此时一出现，却只有强大的气势。

    整个古月城的修士都齐齐拜倒，包括八大金刚在内的众多金甲仙人也同时拱手鞠躬，起身道：“古月道尊！”

    红袍修士轻轻摆手，道：“都起来吧，我不需要你们这些俗礼……”

    他眼睛看向朱鱼，道：“道友，来我古月城，出手就抢我八大金刚的宝物，未免有些以大欺小了吧？”

    朱鱼神色不变，淡淡的道：“那依道友的意思，该怎么办？”

    红袍修士脸上依旧挂着微笑，道：“抢了东西自然要归还，难不成道友没有这个意思？”

    朱鱼哈哈一笑，道：“那倒不是，但是是否归还，就要看古月道友您的道行了……你说呢？”

    红袍修士皱皱眉头，良久，叹口气道：“那好吧！”

    他吐出三个字，同时以他为中心便是无数符光闪动。

    漫天的金光化作一片符海，向朱鱼席卷而来……

    【最近更新不多，老婆待产，要生二胎，南华事情实在太多。希望大家能谅解！】(未完待续……)R1292