
    “诅咒之歌？”

    七十二无上大道的主宰神器之一，也是七十二主宰神器之中最神秘的主宰神器。

    诅咒之歌是一首歌，当掌控主宰神器的强者口中默默的念着无声的文字，诅咒之歌就会响彻整个宇宙。

    凡是诅咒之歌辐射的地方，这一方天域都将成为诅咒之地。

    在诅咒之地，诸法不灵，诸宝无用，天地运转宛若混沌，这几乎就是为神魔准备的主宰神器。

    因为魔族天生具有神通，神魔炼体号称是万法不浸，肉身成神，可以用肉身对抗法宝。

    如果这样的神通再配上了诅咒之歌这样变态的主宰神器，魔族的强大可想而知。

    朱鱼驱动轮回之盘改变诸天世界。

    西方西天佛界便祭出了造化之门来对抗，将朱鱼轮回之盘的神通化为虚无。

    而魔族就祭出了诅咒之歌来对抗，让魔族魔域之地万法不侵，诸宝无用，却也是对朱鱼的一种对抗。

    眼见此情形，朱鱼心中升腾起无数的阴霾。

    什么天地之间，以天庭为尊。

    天庭已经丢失掉了自己的法则，造化之门已经成了佛界掌控的神器，而诅咒之歌已经成了魔族主宰的神器。

    ?

    道祖无法掌控天地之间法则了，还哪里能够唯我独尊？难怪这些年天庭一年不如一年，每年都在走下坡路，敢情已经没落到了这种地步了。

    朱鱼冷冷的看着西边天空和北边天空，心中不由得有了强烈的争胜之心。

    七十二无上大道，除了命运奥义之外，其他的奥义究竟谁强谁弱，还没有定论呢。

    既然魔族有诅咒之歌，佛界有造化之门。自己有轮回之盘，那是否可以一决高下，看看究竟谁能压谁一头？

    东天，妖族。

    妖界之上忽然浮现出无数妖孽的虚影。

    这些虚影很快遮住东天虚空，看这些一个个恐怖的妖孽，将东胜洲上千大世界的上空全部遮住。以肉眼看过去，眼之所见，全是妖孽。

    哪里突然蹦出这么妖孽？

    华夏金龙狂吼一声，华夏大世界金光大声，万仙大阵冲天而起。

    吞噬仙王和白马仙王两人飞临到天域之上，白马仙王大声道：“禀报人祖大人，东胜洲妖孽作乱，挑衅您的威严，我万仙大阵是否出战！”

    朱鱼的神色瞬间变得凝重起来。

    他手中打出无数法诀。脚下的轮回之盘速度越转越快，他将其他诸天的神通全部收到了东胜州。

    眼睛死死的盯着东胜洲上空的恐怖妖孽。

    “吼！”

    一声声狂吼从这些妖孽嘴中发出来，这些妖孽竟然齐齐的向华夏大世界逼近，竟然有一口鲸吞华夏大世界的企图。

    朱鱼脚踩轮回之盘，迅速飞灵华夏大世界的上空，以他为中心，万仙大阵四方辐射开来。

    太白老君更加惶恐，他一路追着朱鱼飞到华夏大世界。哭丧着脸道：

    “朱鱼道友，朱鱼天王。您不要再惹祸了，轮回之盘乃天庭至宝，您还是交给道祖掌管。您如果再惹祸，我天庭修道之人就永无宁日了……”

    看太白老君那一幅惶恐的样子，似乎朱鱼的所谓犯了大忌似的，像是要将天庭置于绝境之中。

    朱鱼双目闪动。嘴角浮现出冷笑，道：“天地之间，一生二，二生三，三生万物。无极生太极，太极生两仪，两仪生四象。万千法则，唯我天庭掌控。我天庭施展无上法则神器，让诸天归位，哪里是惹祸？”

    朱鱼顿了顿，道：“太白道友，我看你是胆小怕事，我东天之事就不劳你挂心，作为东天王，本就应该斩杀妖孽，尔等就在天庭观战吧！”

    朱鱼言毕，傲然看向环伺四方的众多妖孽，喝道：

    “妖界众妖听着，我乃东天王朱鱼是也！尔等既然想用召唤之塔对抗我轮回之盘，今日我们就一决高下吧！”

    召唤之塔，召唤大道的主宰神器，妖族本就繁衍极快，拥有召唤之塔这等主宰神器，更是了不得了。

    看看整个东胜洲这些妖孽，大半都是召唤而来，铺天盖地的妖孽，就是要给朱鱼一个下马威。

    面对西天佛界，北天魔界朱鱼作为东天王，鞭长莫及倒也罢了。

    妖族竟然发出了挑衅，朱鱼如果不给予强烈的回应，他这个东天王可能也不用再混下去了。

    而且华夏世界面临的极有可能是灭顶之灾。

    一念及此。

    朱鱼身形瞬间脱离轮回之盘。

    巨大的轮回之盘告sù的旋转，向四方激射而去。

    “轮回之盘，天地万物，无不在轮回之中，给我破！”

    轮回之盘之上闪过无数符光，符光照耀之下，四方妖孽开始出现诡异的变化。

    很多妖孽以极快的速度苍老，然后陨落，直接化为骸骨，被轮回之盘无情的吞噬，进入了轮回之中。

    轮回的力量，因为吞噬变得更加的强大。

    凡轮回之盘所波及的范围，不管是何方妖孽，几乎是没办法抵挡。

    这是朱鱼第一次运用主宰神器，关于轮回之盘的攻杀，朱鱼以前从来没有修炼过。

    他掌握了深奥的轮回奥义，求得了轮回大道，却一直无法找到轮回之盘主宰的运用。

    他能够运用轮回之盘，都是数千年的符道积累，自然衍生出来的，很大部分来自盘古大帝的记忆。

    现在的轮回之盘，在他的手上发挥不了十分之一的威力，可是饶是如此，遍布四方的恐怖妖孽的虚影，也以山崩似的一块块崩溃。

    这些崩溃的妖孽虚影，都是被轮回力量吞噬的。

    轮回力量最厉害的地方就在于，导入轮回的妖孽越多，其威力就越强大。

    一旦被轮回之盘吸入，不管是妖孽还是魔族还是人类，都将给轮回之盘提供无穷的力量。

    朱鱼掌控轮回之盘，以华夏大世界为中心，力战妖族，他身后的万仙大阵在轮回之盘的庇护之下也开始四面出击。

    “吼！”

    朱鱼自己也狂吼一声，手上握着大帝银枪，强大的节点挪移神通施展开来。

    他的身形已经冲进了妖族的大阵之中。

    大帝银枪刺出，鲜血染透一片天空，很多妖孽的虚影在他一枪之下化为虚无。

    朱鱼一路往前杀出去，他天王的道袍在虚空之中拉出长长的虚影，他的道髻散落，长发在他脑后飞扬，配合着他充满无穷杀意的眼神，俨然就是杀神临世。

    “妖族众大能，谁和我一战！”

    朱鱼大声吼道。

    “吼！”

    一声。

    东天妖界，冲出一尊巨大的独脚犀牛，这犀牛蜕变成人形，却是身高二百多丈，鼻子足足有丈余长短。

    他身披青色的锁子甲，手上握着一柄三股钢叉，以泰山压顶之势向朱鱼扑过来。

    “好个东天王，真想在东胜洲称王称霸了！我犀妖仙就要和你斗一斗！”

    八大妖仙之一的犀妖仙，其年龄和盘古同岁。

    盘古开天之时，犀妖仙就已经成年，经历了无数纪元的修炼，终于成了妖族大能，在妖族之中，其地位举足轻重。

    面对这么一尊老妖仙，朱鱼心中不惊反喜，哈哈大笑道：“好！我就收了神通，咱们大打一场！”

    朱鱼手中法诀掐动，轮回之盘迅速从四方收回，进入了他的体内。

    他一人一枪，化为两百余丈高，挥动大帝银枪，就向犀妖仙的方向迎过去。

    “轰隆隆！”

    双方的宝物在空中碰撞，天际裂开一道巨大的裂痕，似乎下一刻，天就要被撕破一般。

    很多妖孽在这一震之下，直接被震死。

    极度恐慌的妖孽们如潮水一般的奔逃，很多妖孽的虚影在奔逃之中陨落，消失。

    妖界之上，不可一世的主宰神器召唤之塔的光芒迅速的黯淡。

    那些辐射四方的光芒，被召唤之塔重新吸纳进了塔体之中。

    而那些光芒之中，每一个闪烁的符文都是一个妖孽的虚影，这无穷无尽的符文回到塔体之内，先前恐怖的妖孽淹没苍天的情形便瞬间消弭了。

    妖孽虽多，但不足以铺天盖地。

    所谓铺天盖地的妖孽，那不过是召唤之塔的无上神通而已。

    可惜，召唤之塔遭遇了轮回之盘，今天并没有占到丝毫的便宜。

    朱鱼强势的出手，现在东天域关注的焦点却成了他和犀妖王这恐怖的一战。

    银枪对三股叉。

    朱鱼的银枪乃大帝银枪，是盘古大帝留下的宝贝。

    而犀妖王的三股叉却也是大有来历，是远古时代撑天天梯的一边变化而成。

    本来这三股叉一直都在天庭宝库之中，是妖族攻破天庭东天宫之后，在天宫宝库之中得到的，后来被犀妖王看中，成为了他手中的宝物。

    一人一妖，双方没有任何花里胡哨的，都是以力量对抗力量，以宝物硬抗宝物。

    双方大战起来，似乎就是在拼一口气。

    朱鱼本来擅长乾清符道也不用了，就用大帝银枪，他就不相信，自己修炼到这等境界，竟然对抗不了妖族的大能。

    如果连妖族的大能都对抗不了，传说妖族妖祖更加强大，自己还能对抗得了？

    “吼！”

    一声声的狂吼从两人口中发出来，整个东天域千百世界都可听闻……(未完待续……)R1292