
    五年之后，朱鱼再一次离开了金陵湖。

    这一次他准备充分，目标为吸血蝙蝠。

    从《道经》之上，朱鱼得到了超越诸天宇宙的炼体之法，成功练成不弱于诸天世界的肉身。

    有了这具肉身，朱鱼对挑战吸血蝙蝠又多了一分把握。

    短短的五年，朱鱼的实力再一次飙升数倍，如果此时，他再正面遭遇古月这一级别的道尊，他绝对有把握将其斩而杀之。

    但是要对付斗笠老者那种级别的道尊，可能还逊了一筹。

    从这个角度来说，以他的实力要战胜吸血蝙蝠依旧还有些困难。

    不过，朱鱼却毫不退缩，准备立刻开战。

    因为在道祖大陆历经的重重机缘告sù他，道祖大陆之上法宝也好，还是功法也罢，应该分为两种。

    一种是后世人类修士通guò乾清符道自行推演的功法和法宝，这一类功法和法宝远远要弱于诸天世界的功法。

    而另一种功法和法宝则是玉清道祖留下来的功法和法宝，而这些法宝就是玉清道祖传承的一部分。

    别的不说，仅仅朱鱼手中的这一面“阴阳镜”和这一本《道经》就觉得要超越朱鱼在诸天世界见识到的任何功法和法宝。

    朱鱼要超越仙王的修为，就必须要战胜吸血蝙蝠。

    朱鱼已经做好了打算，一旦修为超越了仙王之后，他就先暂时回诸天世界。

    对所有人来说，道祖大陆都是一个完全封闭的世界，进入道祖大陆就进入了道祖留下的陷阱之中。

    但是对朱鱼来说，这个封闭的世界根本不存zài。

    因为他进入道祖大陆的方式非常的特殊，他是通guò节点挪移的无上神通进来的。

    拥有节点挪移的神通，道祖大陆在朱鱼的眼中就完全是一个虚拟的世界。

    在这一方虚拟的世界之中，他随时可以布下契合诸天世界的节点，然后通guò节点返回诸天宇宙。

    这也是为什么朱鱼对所谓的灵火不热衷的原因。

    而朱鱼之所以迟迟不离开这里，就是要探索这里的秘密。

    他本打算将规则墓穴的所有的秘密探索完成之后再出去。

    可是一来道祖大陆过于复杂，探索完成这一片大陆不是一朝一夕的事情。

    还有一点朱鱼担心，因为大陆完全不在诸天宇宙的时空之中，时空之间的奥妙深奥难测，万一日久生变，那就得不偿失了。

    诸天宇宙才是真实的宇宙世界，一尊修士不能永远在虚拟的世界之中磨砺和生存，在诸天宇宙之中，他还有太多的事情要做……

    四十万里，朱鱼通guò节点挪移的神通转瞬便抵达。

    果然，吸血蝙蝠就在这一方黑暗森林之中。

    巨大的蝙蝠拥有不可思议的神通。

    朱鱼一出现，他瞬间便感觉到了。

    他遮天的双翅瞬间展开，丑陋的头颅上的尖利的嘴唇发出无声的音波。

    这一段音波发出来，周围古木森森的黑暗森林瞬间化为了灰烬。

    漫天的符光闪烁，一方空间直接被音波毁miè。

    面对吸血蝙蝠疯狂的攻击，朱鱼丝毫不惊慌。

    他身形瞬间挪移无数个节点，大切割术施展开来，将本来紊乱的空间迅速的切割成一个又一个的空间碎片。

    阴阳镜祭出，以他为中心，白色的光环环绕，对手的音波被这白色的光环死死的挡在了外面。

    那吸血蝙蝠见自己的攻击没有凑效，双翼一收，庞大的身躯化作一道灰光，向朱鱼碾压而来。

    朱鱼一道道法诀打出，身体不断的在节点之间挪移，与此同时，一枚枚节点被他布置在周围方圆数千里的范围之内。

    节点挪移的神通，节点越多越有优势。

    通guò一个节点挪移到另外一个节点，根本无需时间，瞬间便到。

    所以朱鱼对付吸血蝙蝠，先不求战，而是立足为稳。

    双方在数千里的空间之内追逐，闪转腾挪，一片又一片的黑暗森林被毁。

    周围的一些小的妖魔，吓得魂飞魄散，纷纷逃得无影无踪。

    “吼……”

    吸血蝙蝠发出一声强吼。

    他被朱鱼这种躲猫猫的战术彻底的激怒了。一对翅膀将整片天空都遮住，然后疯狂的挥舞。

    庞大的翅膀，斩碎空间，毁miè节点，企图一点点的将朱鱼腾挪的范围缩小。

    而就在这时，朱鱼出手了。

    他手中阴阳镜一翻，阴面转阳面。

    阴阳镜阴为守，阳为攻，阳面翻转，但见一道白光瞬间闪现。

    吸血蝙蝠浑身一顿，精神便出现了刹那的仿佛。

    白光打在它的身上，宛若实物砸在他身上一般“轰！”一声。

    天空都在震颤，吸血蝙蝠发出一声尖利的哀鸣。

    他根本就没料到朱鱼会在这个时候进攻，而且朱鱼身上竟然拥有如此神奇的宝贝。

    而朱鱼苦苦等待的就是这个机会，就是等这妖孽心浮气躁之时，利用阴阳镜的特殊神通，发动突然袭击。

    现在看来，他这一招已经建功。

    可是吸血蝙蝠过于强大，一击虽然让其受伤，也不过受了轻伤而已。

    但是朱鱼岂能等其缓过劲来？

    在祭出阴阳镜的刹那，朱鱼身体一闪，便诡异的靠近了吸血蝙蝠。

    只见他的肉身瞬间膨胀，浑身沐浴在金光之中，从《道经》之上参悟得到了炼体之术祭出。

    然后他巨大的拳头开始一拳又一拳的向吸血蝙蝠发起猛攻。

    “轰！轰！”

    一声声的巨响响彻虚空，朱鱼的拳头如雨点一般的砸在吸血蝙蝠的身上。

    他没一拳都拥有近乎诸天宇宙仙王级强者的力量，虽然在道祖大陆，诸天宇宙的大道奥义无法施展出来。

    可是《道经》之中记载的炼体之术和诸天宇宙的大道奥义却有异曲同工之妙。

    在眨眼的功夫，朱鱼至少砸出了上百拳。

    “噶，噶！”

    吸血蝙蝠发出声声的哀鸣，他盘桓在虚空之中的身躯轰然坠落。

    翅膀上漆黑的绒毛一簇簇的飘洒在虚空之中，他的双翼已然受伤。

    朱鱼也是大喝一声，庞大的身躯从空中俯冲而下，就要乘胜追击。

    而就在此时，他心中警兆乍生。

    之间坠落的吸血蝙蝠突然一个倒卷，竟然重新卷了回来。

    这一卷之威，出其不意，而且力量之强大，让虚空之中瞬间刮起了强大的飓风。

    其攻击未到，朱鱼便被飓风卷得飞了起来。

    “不好！这畜生竟然有如此谋略，佯败然后一个回马枪……”

    人被飓风卷飞，朱鱼靠着直接打出法诀，身形凭空挪移到邻近的节点。

    可是终究慢了一些，被吸血蝙蝠的一道羽翼扫中，当即朱鱼从腰部以下，两条腿便不翼而飞。

    “啊……”

    撕裂的疼痛传遍全身，他身上的血飚出数丈之远。

    他一咬牙，身形再一次凭空挪移，在几个呼吸之间他便挪移了数十个节点。

    可是的吸血蝙蝠已经发疯了，朱鱼挪移到什么位置，他下一刻必然杀到相应的位置，朱鱼身负重伤，只能拼命的逃跑。

    “不死金丹！续命丹！”

    各种丹药一粒粒的塞进嘴中。

    朱鱼体内的生机开始发挥作用，幸亏有《道经》要不然今天朱鱼就要遭受短腿的厄运。

    生机运转，之间朱鱼下身部位金色的符光闪烁，先是凝结出双腿的虚拟的影子，然后这个影子越来越清晰，最后变成了实质，朱鱼的断去的双腿就那样奇迹般的重新长了出来。

    朱鱼自己都被这一幕给惊呆了。

    在这几个瞬间，朱鱼觉得自己就是虚拟的生命，和道祖大陆的妖魔一样，是完全虚拟的存zài。

    断肢重生，竟然先是符光汇聚，然后凝结成一个虚影，最后虚影变成实质，变成了自己的双腿。

    这怎么可能？

    那自己如果修炼成了不死之身之后，肉身被毁，然后完全恢fù，那自己岂不是也变成了完全虚拟由乾清符道构成的存zài？

    此时此刻，朱鱼来不及细细思索，吸血蝙蝠依旧陷入了疯狂之中。

    朱鱼只能不断被动防御，继续和其躲猫猫。

    还好他身上带的丹药足，在防御的过程之中，他不断的给自己续命补血，运用不死金丹让自己的修为飙升，才免于逃遁的命运。

    朱鱼事先估计得没错，这一战比想象的更加的残酷。

    转眼之间双方打了三天三夜，吸血蝙蝠和朱鱼都很狼bèi。

    吸血蝙蝠多处受伤，尤其是他的一只翅膀，裂开一道接近丈长的裂口，猩红的血肉从裂口之中翻滚出来，其每一次拍打翅膀，都会发出惨烈的尖叫。

    而朱鱼，身上带的丹药基本嗑光了，整个身体除了脑袋之外，其他的部位全部都换了一遍。

    幸亏得了一本《道经》，否则朱鱼根本没有可能和这吸血蝙蝠一战。

    看这吸血蝙蝠的战力，发起疯来甚至要超过了神秘的斗笠老者。

    不过，面对难局，朱鱼毫不气馁，相反他战意反而越来越浓。

    妖孽越强大，意味着一旦击杀他得到的好处越多，而朱鱼的修为提升也就会越多。

    在道祖大陆，就是要征服一个又一个困难，斩杀一尊又一尊强大的妖孽，这才是唯一提升修为的办法……R1152