
    朱鱼是天庭新册封的东天王，管辖东天域和东胜洲。

    犀牛仙妖是妖界大能，据说已经突破了妖族不能成仙的禁忌，号称妖仙，跳出了三界之外，早就不服从天庭管教。

    在前一任东天王在任的时候，对妖族小心翼翼的对待。

    任凭妖族思议的屠杀和吞噬东胜洲人类的大世界。

    可是朱鱼不同，朱鱼本就是从诸天世界而来，妖族在东胜洲生根发芽，胡作非为，他无法忍受。

    所以，从某种意义上来说，今天这一战不可避免。

    既然不可避免，就意味着天庭和妖族公然撕破了脸，毕竟朱鱼现在代表的是天庭。

    这一战，只能胜，不能败。

    倘若胜了，天庭兴许能够容忍朱鱼的“莽撞”。

    不过对朱鱼来说，他根本没有想这个问题。

    当他全心神投入到大战之中，眼中便只有对手，便只有道法，再无任何的杂念。

    妖族战力很强，尤其是肉身的力量。

    朱鱼偏偏就要用肉身硬抗妖族，要用对方最强的这一环击溃地方，这就是朱鱼的倔强。

    虚空之中，朱鱼化身巨人，手握大帝银枪，手中的枪每一次出击，都能掀起狂放的飓风，他就在华夏的世界的上空。

    他的背后华夏金龙盘踞，愈发衬托出他异常强势和高大的形象。

    犀妖仙的气势被他一点点的压下去，渐渐的他开始占据上风。

    “朱鱼天王，你非得要和我妖族为敌不可吗？”。犀妖仙大声吼道，虽然处于下风，可是语气却依旧嚣张狂妄。

    朱鱼冷冷的笑。道：“犀妖仙，所谓八大妖仙也不过如此。怎么了？现在打不赢了，想找我求和吗？”。

    朱鱼一语说破犀妖王的心思，让其脸上挂不住。

    他怒吼一声，道：“朱鱼，你是找死！你天庭道祖也不敢招惹我妖祖。你算什么东西，竟然敢和我妖族为敌？东天诸妖给我听令，给我杀！”

    他一声吼，天际之上出现无数妖孽。

    这些妖孽个个身体硕大，铺在空中，显得声势浩大。

    吞噬王和白马王手中令旗挥舞，指挥万仙大阵毫不畏惧的向前压了过去。

    朱鱼手中的银枪倏然加快的速度，他的力量更加的强大，攻杀更加的疯狂。

    朱鱼斗法。向来就是越斗越勇，在大战之中精进修为，通guò斗法来修道，这便是朱鱼的强项。

    修为到了天王一级的水准，对别的修士来说进步千难万难，可是朱鱼根本不囿于规则的束缚，诸天宇宙的规则根本控zhì不了乾清符道。

    拥有乾清符道，朱鱼就超越了诸天宇宙。

    犀妖王士气开始低落。朱鱼的攻杀却越来越猛烈，双方缠斗在一起。终于，犀妖王抵挡不住，就要往回逃。

    “哪里逃！你逃也逃不了！”

    “凤凰仙快救我！”

    在生死一刻之际，犀妖王顾不得形象和面子，大声喝道。

    天空瞬间被一片金色侵染。

    一尊巨大的凤凰妖孽踩着祥云向朱鱼猛扑过来。

    朱鱼心神一惊，瞳孔遽然一收。

    下一刻。他手一扬，手中的旭日神箭拉成满弓，一箭射出。

    “轰！”

    一声。

    空中直接爆裂，方圆数万里的虚空化为虚空。

    在爆裂的虚空之中，浮现出一柄漆黑诡异的宝剑。

    此剑狭长。剑柄的后端雕刻着一个栩栩如生的玄武神兽的图案，刚才就是这一柄剑和朱鱼的旭日神箭对撞，才发挥出如此不可思议的毁miè。

    “这不是剑，这是虚空之刃，又是大道神器！”

    朱鱼脸色一变。

    而此时，一金色法袍的女子已经傲然立在了虚空之中，犀妖王被他死死的护住了。

    这金色法袍的女子，便是凤凰妖仙。

    朱鱼看到虚空之刃，心中升腾起无穷的欲望。

    这虚空之刃是虚空大道的主宰神器，竟然也流落到了妖族的手中，这么说来，天庭之中已经没有了主宰神器了？

    虚空之刃和玄武大世界有关。

    朱鱼的华夏世界拥有四方庇护世界，虚空之刃本来就应该属于玄武！

    一念及此，朱鱼杀机再一次攀升。

    他手中的射日神通再一次拉开，射日神箭轰然激射而出。

    他手中的宝物不是大道主宰神器，却拥有主宰神器的威力，射日神箭连太阳都能一箭射落，面对虚空之刃，根本不落下风。

    虚空之刃强在无视虚空。

    就算是凤凰妖仙身处南部洲，他手中的虚空之刃也能跨越无穷远的天域杀敌，所以在妖族之中，凤凰妖仙的地位很高，名气也最大，也最难对付。

    然而，对朱鱼来说，虚空之刃根本难以威胁他。

    因为朱鱼身怀乾清符道，现在虚空之中到处都是他所布下的节点。

    这些节点根本不受天地规则的约束。

    就算是三千大道的主宰神器，面对这些节点也无法发挥全部的威力。

    朱鱼也正是靠这样的神通才识破凤凰妖仙诡异的袭杀，要不然，他已经陨落，成为了一尊死人了。

    不过，饶是如此，朱鱼也恨透了这凤凰妖仙。

    此人不除，朱鱼得不到主宰神器，而且其对自己以及华夏大世界都是非常致命的威胁。

    朱鱼早就是不死之身了，他所惧怕者，唯有主宰神器。

    对掌控主宰神器的修士，他必须不惜一qiē代价战胜并斩杀。

    朱鱼一箭又一箭的射向凤凰妖仙，身形却不断的退，他一退就是百万里，几个起伏就退到了天域之上。

    站在天域之上，他依旧可以用射日神箭攻杀。双方的对战变成了隔着无数大世界的一场奇特的大战。

    面对朱鱼狂风骤雨的攻杀，凤凰妖仙的神色变得非常的凝重，他自从拥有了主宰神器虚空之刃以后，还从来没有遇到过对手，没想到今天竟然碰到了朱鱼。

    “你这是什么宝贝？”凤凰妖仙吼道，眼神之中闪动这贪婪的光芒。

    眼见射日神箭威力无穷。和自己的虚空之刃不相上下，他心中便生出了贪婪之心，一心想把此宝据为己有。

    朱鱼只是冷笑，手中的箭不断的射出，根本不跟对方废话。

    “犀妖仙，还不快快出手，你我联手除了此人。那柄银枪归你，这根箭归我，如何？”

    凤凰妖仙大声道。

    犀妖仙已经从大败之中缓过劲来。眼见此等良机显现，哪里会不答应，当即祭出法宝，又向朱鱼招呼过来。

    而就在此时，远在天域的朱鱼的身形瞬间的消失。

    下一刻再出现的时候，他已经靠近到了凤凰妖仙是身边。

    双方相隔千万里之遥，就算是天庭最高深的虫洞传送的神通，也不可能如此迅速的挪移千万里之遥。

    面对朱鱼的突然出现。两尊妖仙都大吃一惊。

    而就在此时，朱鱼的大帝银枪一枪刺入了凤凰妖仙的身体之中。

    凤凰妖仙毕竟强大之极。眼见不妙，他身体凭空挪移，朱鱼只不过刺中他的一臂。

    这一臂毁miè，对凤凰族妖孽来说就是毁miè了一翼，凤凰的羽翼何其重要，一旦毁miè。生不如死。

    凤凰妖仙惨叫一声，整个人陷入了疯狂的境地，不顾一qiē的冲向朱鱼，欲要将朱鱼撕裂成碎片。

    可是朱鱼根本不理他，身形一闪。却出现了虚空之刃出没的空域。

    虚空之刃刚刚和射日神箭硬碰一记，虚空都坍塌了。

    可是在坍塌的虚空之中，朱鱼偏偏就出现了。

    他一伸手，便握住了虚空之刃的剑柄，然后狂吼一声，将这柄虚空主宰神器舞动了起来。

    主宰神器都拥有灵性和智慧，其被朱鱼一手抓住，哪里能就范，拼命的要挣脱朱鱼的束缚。

    朱鱼另一只手上的大帝银枪狠狠的砸过来。

    两大神器在虚空之中碰撞，震天的雷声将周围的虚空震得再一次坍塌。

    “虚空之刃，我乃华夏之子。当日我华夏盘古大帝构筑出虚空奥义，你才得以现世。今日你竟然敢助纣为虐，为我华夏后人为敌，既然如此，我今天就毁miè了你！”

    朱鱼身形一闪，便出现在东天王宫之上。

    “轮回之盘，给我现！”

    朱鱼的脚下，轮回之盘出现，开始快速的转动。

    朱鱼手中的虚空之刃瞬间插入轮回之盘之中，被轮回之盘直接吞噬了进去。

    就在此时，朱鱼脑海之中便浮现出了一个奇特的意志。

    似乎是虚空之刃的意志。

    这尊主宰神器进入了轮回之盘以后，惶恐到了极点，因为面对至高神器，他极有可能被轮回之盘毁miè，一旦被毁miè，诸天直接的虚空规则便将消失，当虚空变得紊乱，宇宙诸天就会变成另外的样子。

    “我愿以你为主，愿意依附你华夏之子！”

    虚空之刃的器灵哀求道。

    朱鱼眼见对方服软，才把虚空之刃抽出来，无穷的虚空奥义如潮水一般的涌入他的体内。

    虚空之刃奇迹般的化为了虚无，进入到他的识海之中。

    他觉得识海之中似乎拥有了无穷无尽的力量，强大的力量洗刷他身体的每个细微的角落，让他感到一阵眩晕。

    当他再一次睁开眼睛，眼前所见的一qiē却是完全不一样了……(未完待续……)R1071