
    朱鱼用旭日神箭一箭射穿妖族巢穴，心中大为快意，忍不住仰天哈哈大笑。

    他盘膝坐在玄武真神的后背之上，一个念头，玄武真神就载着他回到了东天王宫之中。

    他傲立在东天王宫之上，朗声道：

    “东胜洲的妖孽都听着，东胜洲乃我天庭之地，限尔等立刻遁出东神州地界，滚回妖界去。三天之后，如谁胆敢在东神州逗留，杀无赦！”

    朱鱼身穿东天王王袍，头戴王冠，眼神之中杀气腾腾，所有见他的妖孽，无不纷纷遁走，谁敢逗留片刻？

    东胜洲，以华夏大世界为中心，华夏万仙齐齐出动，率领近千大世界，在四方驱逐妖孽，东神州妖族盘踞的历史就此改变，仙道大兴！

    出乎意料，这一战并没有逼妖祖现身。

    妖界没有妖祖出面，没有人是朱鱼的对手，本来妖族纵横的东胜洲，就这样被朱鱼横扫。

    天庭之上，本来有很多老君，天王还等着看朱鱼的笑话，指望让朱鱼执掌东天之后，妖族能牵制住他，让他为天庭当炮灰。

    现在看来，看似强大的妖族面对朱鱼根本没有太多的还手之力。

    朱鱼上任东天王之后，快刀斩乱麻就将妖族赶出了东胜洲的地面。

    妖族离开了东胜洲，却不可能尽逃到妖界之上。

    他们只能继续在诸天世界寻求生存之地。

    而很自然，南部洲的地界就成了妖族寻觅的新的栖息之所。

    一时南部洲地界烽烟四起，纷争不休。

    一片片的星域被强大的妖族侵占，妖族利用其数量上的绝对优势。以横扫一方之势占据了南部洲接近一半的大世界。

    当今宇宙，就是这样，弱肉强食。

    朱鱼强大，斩杀妖族无数，妖族惧怕。他们就只能跑到其他的地方去。

    南部洲自然就成了妖族的首选之地。

    南天王率领数万天兵和妖族征战，却根本挡不住妖界的攻杀，可怜这南天王，当日从四大天王之首，现在迅速的坠落，再也不复往日的神威了。

    南天王名声大降。朱鱼的名声却扶摇直上。

    现在几大界提到东天王朱鱼，无有不变色者。

    天庭诸仙，一个个见风使舵，纷纷向朱鱼靠拢。

    八大老君除了金丹老君之外，四大天王除了南天王之外。几乎所有的老君和天王都频繁出入东天王宫，各种天庭的至宝，在朱鱼的宫殿之中堆满地。

    这些宝物对朱鱼来说大都无用。

    可是朱鱼将这些宝物赏赐给华夏众仙，却让华夏众仙得到了莫大的好处。

    灾难王突破了巅峰瓶颈，成功突破仙王之境，朱鱼手下再添一尊仙王级强者。

    而当日的朱雀，玄武，青龙。白虎众多仙人，也纷纷晋升真仙，成为了一方星域的霸主级的强者。

    朱鱼手下。真仙级强者已经近千尊了，金仙一级的强者无数，天仙都只能算是后备，都被安排到各自大世界静修，没有资格进入万仙大阵的序列。

    面对接憧而来的仙人套近乎，朱鱼也是来者不拒。

    他整天迎来送往。各处拉帮结派，从天庭各大势力之中搜寻宝物。一时间，东天王万仙大阵的实力。竟然有赶超天庭天兵天将的趋势，成为了名副其实的天庭一方霸主了……

    就这样，匆匆几百年过去了。

    朱鱼东天王的位置变得无可撼动，在目前的天庭之中，除了道祖之外，东天王就成了最炙手可热的存zài。

    然而，在这平静的表面下，诸天宇宙的危机却在不断的酝酿。

    诸天宇宙，容不下如此多的势力。

    数个纪元以来，佛界，魔界，仙界，妖界一直就纷争不休。

    人类道祖，怀天下之志，用道心感悟天地，希望普天之下，皆为修道仙人。

    魔界魔族天生拥有神通，指明为天地造化而来，天地之间，理应唯我独尊。

    妖界众妖，残忍嗜杀，我行我素，上不愿被天管，下不愿被地管，在他们眼中，诸天宇宙，一qiē生灵，都是他们口中的食物。

    至于佛界，则更是怀普度众生之宏远，希望诸天众生，一心向佛，统统能登极乐世界。

    每个族都有争霸之心，数个纪元的纷争，一直未能尘埃落定。

    本来现在诸天宇宙，就处在了一个十分微妙的局面，彼此都在小心翼翼的维系着极度脆弱的平衡。

    现在，这个脆弱的平衡被朱鱼给打破了。

    天庭驱赶妖族，斩杀妖孽无数，东胜洲盘踞的妖孽被横扫一空，妖界失势。

    在这个大背景之下，魔族，天庭和佛界，谁人心中还有一颗安分的心？

    朱鱼在诸天宇宙的强者眼中都是神秘的，但是现在朱鱼是盘古之子没有了异议，朱鱼的神通，拥有远古大帝之威，天庭有此人出现，假以时日，恐怕了不得。

    不仅是魔界欲除朱鱼而后快，佛界和天庭的内部，对朱鱼的存zài也怀有很深的警惕。

    朱鱼毕竟是修道玉清一脉的修士，玉清一脉和上清和太清的恩怨，被掩盖得太久了。

    以前玉清一脉没有出现超级强者，这所谓的恩怨只能被尘封住。

    可是现在，玉清一脉横空出世了一尊大帝级强者，这段恩怨是否要重新揭开？

    佛界的崛起，当日就得益于天庭的纷争，有玉清道祖坐镇天下的时候，那时候佛界只能算是左道修行之法，根本登不上大雅之堂。

    现在玉清一脉重新崛起，是否意味着要道兴，佛衰落？

    朱鱼和那些老怪物比，年龄虽然不大。但是他平生经历丰富，完全是从一介凡俗之人走到今天的地位，对诸天宇宙的局面，他哪里能不洞若观火？

    他表面上，满足于东天王的荣誉。经营东天域，培养东天实力。

    可是暗地里，他的修炼从来就没有放松丝毫。

    玉清传承才是主要最终极的目标，得到玉清传承，开天辟地，重新创zào玉清宇宙。朱鱼将来需要面对更多更强大的挑战。

    虽然，他大战妖孽，表xiàn出了极其强大的实力，威震四方。

    可是他很清楚，自己的实力比之妖祖肯定不如。

    而魔祖。道祖，佛祖更是强悍之极，每一尊都是掌控无数大道规则的强者。

    不夸张的说，诸天宇宙的真正的主宰就是他们。

    他们主宰了宇宙，彼此墨守平衡，要不然，朱鱼大战妖孽，妖祖出山。朱鱼此时哪里会有这等逍遥？

    在主宰宇宙的人眼中，怏怏宇宙，其实就是他们几个人而已。

    朱鱼再强。在他们的眼中也不过是他们可以运用的棋子而已。

    棋子可以运用，也可以舍弃，对他们来说根本无所谓。

    所以，朱鱼现在就是站在一根很细的钢丝上面跳舞，一旦这根钢丝断裂，他将落入万劫不复之地。

    当日天庭拥有七十二大帝。一场纷争，七十二大帝都能全部陨落。更何况是朱鱼？

    朱鱼内心非常冷静，所以他在静静的等待。等待再进一步的良机。

    这样的等待可能是千年，万年，甚至是一个纪元。

    而对朱鱼来说，这样的等待，恰好是他沉淀的最好的机会。

    沉淀修为，感悟天地大道规则，领悟无上道法，成为真正的道祖，然后感化四方，惠及诸天宇宙的每一个生灵……

    “心生道，道生一，一生二，二生三……”

    天王宫之中，朱鱼静修，心中默念道法领悟，无穷的智慧在他脑海之中滋生。

    种种的异象将他环绕在其中。

    道家玄奥的符文一一的浮现出来，这些深奥的符文之中，包含的就是宇宙的至高规则。

    天地运转，都是规则掌控。

    诸天宇宙，都是规则的载体。

    心生道。

    道由心生，这句话中包含了无上玄妙的意味，其中之妙，众妙之门，存乎一心……

    朱鱼感到，自己的灵魂已经脱离的肉身，一缕灵魂从东天王宫出来，漂游四方。

    他只需要一个念头，灵魂就能够到达任何一个他想要到地方。

    诸天宇宙，完全在他的一个念头之中。

    灵魂离体，遨游太虚，朱鱼以前很少施展这样的神通。

    可是今天他领悟无上道法，突然有了灵感，灵魂离体而出，开始遨游太虚，诸天宇宙，似乎尽在他的笼罩之下。

    心中有念头，灵魂便有念头。

    心中无念头，灵魂又会去何方？

    一念及此，朱鱼立刻收拢万千念头，心中无念，无欲，无求，无思量。

    说来也怪，他念头全部收拢，无欲无求，那灵魂却并不停止。

    一路飘飘悠悠，从天庭出发，很快就下了天域，进入了诸天世界之中。

    灵魂飘荡，也不知过了多久，便降临到一方世界之上。

    这方世界，不是三千大世界，也不知是何等旁门之宗。

    世界之上，道门不兴，尽是凡俗王朝，人口虽然有亿万之多，竟然只能找到极其低微的修行之人，而且就算是低微的修行之人，也少之又少。

    整个世界，都是凡俗王朝纵横天下，俗世皇帝，便是世界的霸主。

    朱鱼灵魂短暂的逗留，很快又到了另外一方世界，和这方世界一无二致，竟然也是凡俗世界。

    就这样，朱鱼的灵魂在凡俗世界飘荡，这一飘荡就不知是多少年头……(未完待续)