
    灵族之火，在道祖大陆是最珍贵的宝物。

    因为灵族之火意味着生命的延续。

    金甲级灵族之火，简直堪称价值连城，很多金甲仙人寿元耗尽，就是因为没有灵族之火，生命得不到延续。

    所以，在道祖大陆的人类，在其五百年寿元期限，往往都是不惜一qiē代价找到灵族之火，用于延续自己的生命。

    不得不说，白鸥说得有道理。

    像朱鱼这样，不顾一qiē的增加修为，修为增长越快，需要获得的灵族之火等级越高，最后很可能无法猎取到和自己对等的灵族，五百年之后，不得不接受陨落的命运。

    所以朱鱼的这种做法，在白鸥看来是很不明智的。

    朱鱼也理解这样的想法。

    实际上，道祖大陆被发现已经差不多数百万年了，在如此漫长的岁月之中，不知有多少人类进入这一方大陆。

    可是到现在为止，道祖大陆究竟有多大，其中的妖魔究竟有多厉害，还是个谜。

    人类在这一片大陆之上还处在绝对弱势的地位。

    很大的原因，就是因为人类需要面对生存的难题。

    五百年太短暂了，五百年的世界，需要寻找到和自己对等的灵族，被将其斩杀，很不容易。

    往往十尊修士，只有一二人能做到。

    而正因为灵族难对付，所以很多修士根本不敢提升自己的修为，因为修为越高，需要的灵火等级也越高，生存的挑战也更大。

    但是，在朱鱼看来，这些都不是道祖开辟这一方世界的目的。

    道祖开辟这一方世界。目的是让进入其中的修士，不惜一qiē代价，克服重重困难，经受住他的考验，然后获得他的无上传承，最终。走出这一方世界，回到诸天宇宙，完成当年玉清道祖没有完成的事业。

    别人觉得朱鱼在做傻事，朱鱼自己内心却觉得天下都错，唯有他走在正确的道路之上。

    当然，对白鸥朱鱼不会说出自己心中所想。

    白鸥作为一城之主，虽然修为不怎么样，可是对道祖世界的了解不是他能够比的。

    果然，通guò白鸥。朱鱼找到了所谓的道祖大陆金甲联盟。

    所谓金甲联盟，就是金甲仙人构成的联盟。

    所有的金甲仙人定期会集会，彼此交流修炼心得，交换宝物，还有更重要的是商量联合灭杀灵族的事情。

    金甲联盟成立已经数十万年。

    一般都是由十八座城池的主人为核心，其他的金甲仙人都必须通guò各城城主加入这个联盟。

    对朱鱼来说，白鸥自然是希望朱鱼能够加入。

    朱鱼进入金甲联盟，代表的就是金陵湖的利益。

    目前的金陵湖。仅仅只有白鸥一尊金甲仙人，在联盟之中影响力很弱。

    而现在。有了朱鱼，金陵湖实力大增，下一次集会，金陵湖一定能让所有的城池大吃一惊。

    联盟的机会很频繁。

    朱鱼只等十五天，就等来了一次集会。

    这一次集会的地点在古月城，朱鱼和白鸥两人通guò金陵湖最中心的传送大阵。直接抵达了离金陵湖近亿里只要的古月城。

    十八城之间构筑出了传送大阵。

    可是传送大阵并不是每一尊修士都能使用的。

    比如金陵湖，非得金甲仙人才能通guò传送大阵。

    所以，以前只有白鸥一个人有资格。

    其他的银甲，铜甲仙人，永远都只能生活在金陵湖。

    古月城比金陵湖要大很多。足足有数百万人口。

    古月城之中的金甲修士有八尊之多，而古月城的城主更是一尊道尊级强者。

    超越金甲级的存zài，在道祖大陆凤毛麟角，所以古月道尊在道祖大陆堪称是极其强悍的几大巨头之一。

    有一尊道尊座镇也是古月城实力强大的原因……

    在古月城中心的古月城堡之中。

    已经汇聚了超过三十尊的金甲仙人。

    朱鱼和白鸥两人出现的时候，引起了一阵骚动。

    白鸥是金甲联盟的常客，然而朱鱼却是陌生面孔。

    更离谱的是，朱鱼身上没有佩戴金牌，没有身份令牌在身，怎么能轻yì参加金甲联盟的集会？

    迎着各种质疑的目光，朱鱼神情很平淡，和白鸥并肩进入城堡之中，选择了靠后的位置上座了下来。

    “桀桀！”

    两声怪笑响起。

    一青面老者斜睨着朱鱼的位置，道：“既然有新朋友参加，白鸥道友，难不成不给大家介绍吗？”

    白鸥脸上覆盖着轻纱，脚下款款，摇曳生姿。

    她冷冷的瞅了青面老者之外，道：“金鹏仙翁，这位新朋友来自我金陵湖，叫朱鱼。乃我金陵湖新晋的金甲仙人……”

    “哈哈……”

    那青面老者仰天大笑一声，道：“莫非金甲仙人可以自封吗？金甲联盟何等地方？就算是新晋升的金甲仙人，那也得有像样的宝贝才行。如果只是想看看热闹，嘿嘿，恐怕座不得正位……”

    白鸥不接他的话，只是冷笑，自顾找了位置座下。

    那青面老者碰了一个软钉子，眼睛盯着朱鱼，道：“朱道友，贫道金鹏。我的话你听到了吗？”

    朱鱼神色平静，淡淡的道：“你的话太多了……”

    “你……”青面老者倏然站起身来就要发作。

    朱鱼根本不看他，只是道：“你们想看宝贝吗？”

    朱鱼一道道法诀打出去，一朵朵灵火在他面前闪烁。

    银甲级灵火十八朵，团团围在他的周围。

    金甲级法器十件，每一件都宝光莹然，照得满堂华彩。

    还有一些金甲级妖魔的典籍，七八本，每一本典籍记录的都是绝学。

    “啊……”

    几乎全场的金甲真人都站起身来。所有人像看怪物一样的看着朱鱼。

    甚至连古月城的几尊金甲仙人都纷纷动容。

    见过宝物多的金甲仙人，可是像朱鱼这样，一人拥有快二十多灵火，十几件金甲宝物的金甲仙人实在生平金甲。

    一朵灵火就是五百年的生命。

    而对金甲真人来说，更诱人的还是宝物。

    得一件金甲级宝物多难？

    一般金甲仙人根本没有能力独立斩杀一尊金甲级妖魔，所有很多金甲仙人用的都还只是白银级宝物。

    很快。就有几尊金甲真人凑上来，道：“朱鱼道友，这些宝物你真准备交换？”

    朱鱼一收法诀，道：“是否交换，就看各位是否有我需要的宝物……”

    朱鱼顿了顿，道：“我这一次需要几种宝物，一种宝物叫不死金丹……如果有此丹的修士，可以换我一件金甲宝物或者一朵灵火。另外我还要隐身披风，这是魔族至宝。

    如果有此披风。也可以换金甲宝物和一朵灵火。

    还有，如果有关于陷阱符阵的高妙典籍，也可以找我交换……”

    朱鱼此言一出，全场瞬间愣住。

    不死金丹，此丹十分宝贵，需要的材料非常的多，也很珍惜。

    修士服用不死金丹，可以瞬间提升自己的修为。但是事后会虚弱。

    不死金丹不是真的不死，只是能短时间激发修士的潜力。算是很厉害的宝物。

    而隐身披风则更是困难。

    魔族之中有一类隐身魔，这种魔的皮膜可以糅制成隐身披风，修士拥有隐身披风，可以完全隐身，此宝价值甚至比金甲级宝物更珍贵，但是用一件金甲级宝物和一朵银甲级灵火交换一件隐身披风。也差不多算是对等……

    “朱鱼修士，我有丹药名为续命丹。此丹可以无条件延续生命。是否可以……”一尊金甲仙人小心翼翼的对朱鱼道。

    很明显，他没有多少底气。

    续命丹纯粹是续命之用，没有不死丹的神奇功效，虽然很珍贵。但是比不死金丹却要差一些。

    朱鱼微微一笑。

    手掐一朵灵火，道：“可以，两颗续命丹，一朵灵火……”

    那名金甲真人大喜，连忙祭出一个玉瓶，和朱鱼交换了一朵银甲级灵火。

    对他来说，一朵银甲级灵火，他可以自己炼制出数十枚续命丹。

    这个交易划得来。

    而其他的金甲仙人见此，一个个内心激动莫名。

    几乎是不由分说，一尊尊金甲仙人都把自己压箱底的宝物掏出来，只希望朱鱼能够看得上。

    可惜，面对这些所有的宝物，朱鱼全都摇头。

    朱鱼换宝物是有目的性的。

    他要对付那八脚巨怪，一qiē宝物都是以对付此怪为目的。

    不死金丹飙升实力，续命丹维持生命，隐身披风隐匿身形，还有其他的符阵典籍则是方便布陷阱……

    其他的宝物，朱鱼都不考虑。

    一尊尊金甲仙人失望的离去，可是眼睛却依旧盯在朱鱼的身上。

    没想到啊，金陵湖那么一个小城，竟然崛起了这么一尊厉害的修士，这修士简直就是一身是宝。

    甚至有几个图谋不轨的金甲真人在暗中已经在动歪脑筋了，几个人脸色都露出了狡诈狠辣之色。

    而朱鱼对这一qiē都恍若未闻，只当没看清。

    “我有三枚不死金丹，可以换三件金甲级宝物吗？”

    一尊红袍修士带着青铜面具，站起身来朗声道。

    朱鱼盯着眼前的青铜面具，点头道：“当然可以，你给我三枚不死金丹，然后随便可以挑选需要的金甲宝物……”(未完待续……)R1292