
    朱鱼的后面，地狱菩萨已经追过来。

    朱鱼背靠天庭外围，身后是天庭众多天将级强者，还有几尊老君和天王。天庭四大将，来了三尊。

    从局势来看，朱鱼似乎陷入了四面楚歌之境。

    然而，朱鱼已经练成了不死之身，他所惧怕者唯有主宰神器。

    没有主宰神器的禁锢，诸天宇宙，任何地方他都可以随意抵达，空间的距离，在他眼中根本不算什么事儿。

    朱鱼把战火引到天庭核心之地，却是他故意而为。

    地狱菩萨用悟道柳树抵挡朱鱼的射日神箭，同时祭出主宰神器吞噬之眼。

    而朱鱼则是脚踩轮回之盘，手擎大帝银枪，虚空之刃祭在空中，随时准备遁走。

    眼见地狱菩萨杀过来，朱鱼也不急着退缩，大帝银枪刺出去，双方就大战在了一起。

    两尊强者斗法，天庭瞬间被搅合得乌烟瘴气。

    其他围攻朱鱼的天将等修士，根本没办法靠近。

    朱鱼的修为进展迅速，尤其是近数百年，他在凡俗世界传道，对心生道的领悟更加深刻，在凡俗世界之中，他已经积攒了大量的供奉之力。

    这些供奉之力对他战力的提升有莫大的好处。

    天庭的一般老君，天王，现在根本就不是他的敌手了。

    而地狱菩萨，号称菩萨，在佛祖坐下，也是一等一的强者。

    佛界诛杀叛逆，斩妖除魔，都是地狱菩萨来负责的，说到战力。也是相当的了得。

    双方战在一起，天庭震动，天庭众多天王和老君大惊失色，一个个吓得脸色苍白，却根本不知道如何应对眼前的麻烦。

    一尊天将死守天庭大门。

    朱鱼身形如风。身影瞬间在大门口浮现。

    地狱菩萨的吞噬之眼几乎同时杀到。

    只听到一声惨叫，朱鱼已经逃之夭夭，而这尊天将的灵魂却被吞噬之眼直接吞噬掉。

    失去了灵魂，这尊强大的天将当场陨落，重新堕入了轮回之中。

    一尊天将，眨眼之间被灭。引起天庭众仙更是惊恐莫名，一个个纷纷的躲避，哪里还敢守天庭门户？

    天庭门户失守，朱鱼逮着机会就冲入了天庭之中。

    天庭核心之地，全是老君和道祖修炼的地方。

    这里是天庭的中枢所在。传奇的符阵众多，防守极其的严密，一般的道法根本无法损坏这里。

    朱鱼和地狱菩萨的战火烧到天庭中枢之地，这一块空间两人虽然损坏不了。

    可是两人斗起来，掀起了强大的风暴，却让这里瞬间就是乌烟瘴气。

    一众老君和天王眼看这一幕，一个个暗暗叫苦，却又作声不得。

    对付朱鱼。是天庭和佛界私底下的勾当，他们是想将朱鱼从天王之上拉下马，彰显所谓的天庭威严。同时也是向佛界示好，赢得佛界的更多支持。

    现在事情败露了，朱鱼杀红了眼，哪里还顾忌什么天庭威严？

    至于地狱菩萨，此乃道祖钦定的捉拿妖人的强者，就算是道祖在他面前都要礼让三分。

    这一帮老君和天王。哪里敢对地狱菩萨呼三喝四？

    朱鱼和地狱菩萨斗得激烈，双方交手百余回合。地狱菩萨法术高深，朱鱼渐渐感到不支。

    他身形一闪。接着虚空之刃迅速消失在原地。

    下一次出现，却进入了金丹宫之中。

    金丹宫是金丹老君的宫殿，所谓金丹，就是金丹老君炼丹锻宝的地方。

    朱鱼冲入金丹宫，眼见整个宫殿之中珠光宝气，法宝无数。

    他也不管这些法宝是什么品阶，一一祭出来，数百件法宝打出去。

    这些法宝都是分别打向天庭的众多仙人。

    一声声惨叫响起，一般的仙人哪里能抵挡金丹老君的法宝？

    这些法宝第一时间要了很多人的命，天庭仙人大批陨落。

    “竖子尔敢！”金丹老君目龇俱裂，不顾一qiē的冲向自己的宫殿。

    可是朱鱼在宫殿之中一通神通施展，金丹老君的法宝固然被他糟蹋干净了，那些精心炼制的仙丹，也被朱鱼毁去了很多。

    仓促之间，朱鱼也顾不得分辨这些仙丹的价值，但凡恢fù灵力，壮大神通，强大神识的丹药，朱鱼不由分说统统吃掉。

    吃不掉的就肆意扔出来，扔得天庭外围倒处都是。

    这些丹药对天王一下的修士具有致命的吸引力。

    眼看从金丹宫飞出这么多丹药，一些修士抵御不住诱惑，纷纷哄抢，这一来，天庭更是大乱。

    在金丹宫，朱鱼和地狱菩萨打斗了一会。

    他又遁入了天庭巡察宫，天庭巡察，巡视天下，不论是凡俗世界还是诸天大世界的一qiē巡察记录，全部在巡察宫之中。

    朱鱼杀入宫中，见人就杀。

    然后将天庭巡察宫的诸多卷宗肆意抛出来，被天庭飓风刮得无影无踪。

    就这样，朱鱼穿梭于天庭各座宫殿之中，他所过之处，必然是狼藉一片。

    他的身后地狱菩萨疯狂的追杀，可是弱于速度赶不上他，两人一追一逃，在天庭腹地玩起了躲猫猫的游戏。

    地狱菩萨渐渐的失去了耐心。

    在佛界众菩萨之中，地狱菩萨的修为高绝，向来自视甚高。

    这一次奉佛祖致命捉拿朱鱼，在他看来不过是易如反掌。

    可是现在，双方大战了数天，他却连朱鱼的影子都摸不到。

    虽然在修为之上，朱鱼要弱于他，可是朱鱼拥有虚空之刃的主宰神器，比泥鳅还滑溜，根本抓不住他。

    就战不胜，泥菩萨还有几分火呢。地狱菩萨怒声道：

    “金丹老君，你在等什么？天庭的主宰神器还不拿出来？”

    地狱菩萨一语惊醒梦中人，金丹老君这才回过神来。

    他法诀掐动，眼睛死死的盯着朱鱼，满脸的恨意。

    “菩萨。贫道助你一臂之力！”

    他手一扬，一金色的圆圈从天而降。

    阴阳混沌的气息啥时将朱鱼包裹。

    朱鱼只觉得天地一变，下一刻自己眼前就变成了黑白两色。

    混沌未开，世界没有，混沌主宰神器，混沌圈。

    混沌之中。天地距离极近，天地未分，阴阳不开，朱鱼被罩在了混沌之中。

    混沌中的天地瞬间合拢，朱鱼只觉得天一下塌下来。将他压住了。

    “吼！”

    朱鱼吐出一口浓血，双眼变得通红。

    朱鱼虽然是不死之身，可是不死之身就算是力量无穷，哪里能和混沌相抗？

    混沌的挤压，和天塌下来是一模一样的，一个人的力量再强，就算是神通盖世，哪里能够独自顶天？

    被混沌狠狠的挤压。朱鱼肉身瞬间破碎。

    “狗日的，金丹老君！”

    朱鱼怒吼道，面临生死之局。朱鱼心中恨透了金丹老君。

    朱鱼拼命的催动轮回之盘，轮回之盘疯狂的旋转，改变的轮回的方位，抵消着混沌挤压的力量。

    混沌神器，金丹老君并没有完全掌控，他所运用的法门。都是天庭传承的主宰神器运用的法门，他自己根本没有得到混沌的精髓。更别说求得大道分三境界了。

    三个境界，他连最低的境界都没达到。

    要不然。就凭这混沌圈，就足以要朱鱼命。

    这一击，虽然没要朱鱼的命，可是紧随过来的地域菩萨再一次出手，朱鱼却断然没有招架了肯定了。

    “死则死矣，就算我死，我也要毁掉轮回之盘和虚空之刃，让诸天宇宙永远残缺轮回和虚空……”

    朱鱼吼道。

    本来用吞噬之眼牢牢将朱鱼锁定的地狱菩萨一愣。

    他一伸手，祭出一根捆仙索，将朱鱼牢牢的捆住，而吞噬之眼却被他收了回去。

    佛界的捆仙索，是佛祖念头所化，和心生道一类的法宝具有同等的威力，朱鱼挣扎了数下，竟然挣扎不动，他索性放弃挣扎，哈哈笑道：

    “什么地狱菩萨，也不过如此。如不是金丹老君这狗贼突袭，你休想赢我！”

    地狱菩萨肥胖的脸上，流露出恚怒之色。

    他冷冷的道：“你死到临头了，还嘴硬，今天你被我擒住，就等着来自佛祖的惩罚吧！”

    天庭深处，忽然传来一个飘渺的声音。

    道祖的声音冷肃，道：“先将朱鱼打入十八层地狱，让他经历十八层地狱之火，毁他的肉身，灭他的灵魂，告知诸天宇宙，让所有的仙人引以为戒……”

    八大天君领命，金丹老君一马当先，手掐法诀，朱鱼的身体瞬间坠落。

    而他的眼前，啥时便是一片漆黑。

    十八层地狱，是天庭最残酷的诛仙之地。

    天庭仙人，违背了天规，最重的刑罚就是下十八层地狱。

    十八层地狱同时又是天庭三千大道主宰神器成列的地方，拥有众多主宰神器的镇守，十八层地狱，几乎无人能破。

    谁如能破这十八层地狱，相当于有能力毁miè诸天宇宙了。

    目前诸天宇宙，还没有出现这等逆天的妖人。

    一片黑暗之后，当朱鱼再一次睁开眼睛，眼中所见，简直是不堪入目。

    周围全是骷颅，漫天都是骷颅头。

    在这些骷髅的环绕之中，无数厉鬼，样貌凄惨，丑陋不堪，一个个像是嗅着了腥味的苍蝇一般，向朱鱼立身的位置扑过来。

    靠近朱鱼的肉身，他们便疯狂撕咬，让人浑身发毛，毛骨悚然……(未完待续)R580