
    地狱菩萨，在佛界还有这么一尊人物？

    在东天王宫，朱鱼神色凝重。

    他隐隐感觉到了不妙。

    果然，东天王宫外面，那胖头陀已经杀到。

    “朱鱼施主，你进入东天王宫，无异于是自投罗网！你看看王宫的周围，你还能逃得了吗？”

    朱鱼盘坐在东天王宫之中。

    神识辐射开来。

    东天王宫四周，密密麻麻，围满了天兵天将。

    南天王手擎宝塔一马当先，他的身侧，金丹老君祭出数件主宰神器，将东天王宫团团的围住。

    而所谓的地域菩萨则祭出吞噬之眼，用这件主宰神器牢牢的将整个王宫锁定在其中。

    “南天王，是你？你竟然还敢挑衅我的威严？”朱鱼怒声道。

    南天王哈哈大笑，手中擎着宝塔，道：“朱鱼，今天你是插翅难飞了。实话告sù你，我是奉道祖之命来捉拿你。你身为天庭天王，频频违反天庭戒律，致使天庭各司仙纲紊乱，尔等如此胡作非为，天庭岂能容你？”

    朱鱼心中盘算，心知南天王所言恐怕不虚。

    他感觉自己似乎坠入了一个圈套之中。

    这个圈套很可能是天庭《和佛界联合起来针对自己的。

    对天庭的作为，朱鱼早就有心理准备。

    他在接受东天王称号的时候，对天庭就非常的警惕，因为他代表的是玉清一脉的修行者。

    天庭对玉清一脉的修士向来警惕，又怎么会让自己另眼相看。

    只是朱鱼万万没料到，天庭的动作会如此之快。

    他心中在谋划着逃遁之法，嘴上却道：“南天王，分明是你挟私报复。竟然扯到了道祖身上？我什么时候违反过天庭戒律？你休得指鹿为马，为我乱安罪状！”

    南天王哈哈大笑，那模样说不出的得意。

    “朱鱼，看来你是不到黄河不死心。实话告sù你，你大闹地狱，让地狱阎罗轮回紊乱。这就是你的第一罪。接着你有肆意改变天庭对凡俗世界的种种责罚，在凡俗世界胡乱施法，让凡俗之人见识我天庭的仙术，这是第二罪。

    第三罪则是你辱没佛界菩萨，污蔑佛祖大人，佛界菩萨也饶不了你……”

    南天王对朱鱼所谓的“罪状”如数家珍，根据他这么一数落，朱鱼发现自己的罪状竟然多达数十条之多。

    他心中又气又恼，脸上青气浮现。

    天庭道祖。不似传道众生，反倒高高在上，如何能得到信仰之力？

    没有了信仰之力的支撑，修道一脉，如何能够长盛不衰？

    什么狗屁道祖，早已经脱离了修道之人的根基所在。

    心生道，道生一。

    心中已经无道了，只有派系门户之见。只有天庭营运苟且，明争暗斗。哪里还有道心？

    自己一心向道，一心要振兴道门，他们竟然职责自己违背天庭戒律，真是岂有此理。

    是可忍，孰不可忍。

    朱鱼怒气一起，也顾不得外面危险重重。

    他祭出射日神弓。一箭射出去。

    他修炼数百年，传道数百年，在凡俗之人的世界，已经颇具威信，现在他每日接受凡人的供奉祭祀。信仰之力大涨，连带修为也飙升得厉害。

    武道了心生道的奥义。

    朱鱼的射日神箭已经完全升华，成为了不亚于主宰神器的强大杀兵。

    此宝乃玉清道祖传承下来的，拥有射日之威。

    相传是射日大帝当年一怒射日，用的就是道祖传下来的射日神箭。

    朱鱼现在一箭射出去，直射南天王。

    南天王没料到朱鱼在如此境况之下，竟然敢遽然突袭，他措手不及，慌忙祭出宝塔欲挡住朱鱼这一箭。

    可是仓促之前，他哪里能挡住？

    “轰！”

    一声，南天王手中的南天塔轰然爆裂，一件天庭传承的最厉害的法宝，竟然被朱鱼一箭直接给毁miè。

    毁miè法宝，无数禁制被激发出来，漫天的符光冲天而起。

    南天王眼见自己的法宝被毁，一时目龇俱裂，整个人几乎都要疯了。

    他竟然不顾一qiē的祭出法器，要向朱鱼冲过来。

    “危险，南天王！”

    太白老君慌忙道。

    仓促之间，他祭出一条马尾鞭，这鞭名为打神鞭，是上清道祖的宝物。

    当年上清道祖司天庭刑罚，就是用此鞭打神，天庭诸神，无论贵贱，高低，在此鞭之下唯有俯首帖耳。

    这一鞭打过来，恰到好处，刚好和朱鱼的射日神箭对垒。

    “轰！”

    一声，朱鱼这一箭已经强弩之末，被这一鞭劈成粉碎。

    然而，朱鱼的射日神箭早就不是实物了。

    心生道，万物都是有心而生。

    射日神箭本没有，只是因为道心到了那个位置，自然凝结成射日神箭。

    所以朱鱼的射日神箭没有损毁之说。

    神箭没了，朱鱼第二箭几乎同时射到。

    “又是射日神箭？怎么可能？”

    金丹老君大惊，南天王的身体却被这一箭直接射穿。

    南天王肥胖的身体从空中如落叶一般飘落，惨叫之声响彻虚空。

    “快，快，菩萨，您再不出手，此獠就要在天庭大开杀戒了……”

    地狱菩萨祭出柳树，此柳树为悟道柳树，是佛界至宝悟道菩提演化而来的。

    悟道菩提，就是造化神器，是佛界第一神器。

    地狱菩萨虽然没有造化神器，可是拥有悟道柳树，却也不输于一般神器的威力。

    悟道柳树枝叶散开，无数骷颅头口吐黑雾，将朱鱼的一箭包裹在了其中。

    朱鱼感觉自己这一箭似乎射到了水中，前进的阻力惊人，他心志地狱菩萨出手了。

    相比南天王和金丹老君。朱鱼最忌惮地狱菩萨。

    这胖和尚厉害得很，不仅修为高深，而且阴险狡诈，手中的法宝众多，很不好对付。

    “来，来。死胖头陀，我还怕你不成？我今天就要和你战一战！”

    朱鱼说话的当口，手中的射日神箭一箭又一箭的射出。

    而的身体却穿透虚空，直接杀到了胖和尚的后面。

    他拥有虚空之刃，任何虚空对他来说不过就是咫尺而已。

    朱鱼一手擎着大帝银枪，一手握着虚空之刃，左右开弓，向地狱菩萨扑过去。

    他这一扑之势，似乎包含了必死之心。势不可挡。

    而地狱菩萨何等人也？面对朱鱼的突然攻杀，他毫不慌张，吞噬之眼诡异的出现在他的身前，将他锁住。

    朱鱼手中的大帝银枪和虚空之刃竟然没有了目标，径直倒飞出去，向他自己扎过来。

    吞噬之眼，不仅拥有吞噬神通，而且还具备反射神通。

    能够将对手的攻击反射到对手的身上。

    也就是说。对手攻得越猛，吞噬之眼就能越快的反击过去。让对手防不胜防。

    “阿弥陀佛，朱鱼道友，苦海无边，回头是岸，放下吧，跟我回去见佛祖。我保证你毫发无伤……”地狱菩萨道。

    出家之人，稳重沉着，而地狱菩萨说这段话，明显是很得意。

    因为朱鱼攻得越猛，他面临的危机越大。这一次朱鱼断然没有机会逃走了。

    可是，朱鱼的攻势竟然突然之间如潮水般的退去。

    下一刻，朱鱼的身影消失得无影无踪。

    朱鱼不知道吞噬之眼的反射神通，但是他知道吞噬之眼很厉害，自己难以对付。

    在这样的情况下，他怎么可能和地狱菩萨搏命？

    他所谓的搏命不过是虚张声势而已。

    一次佯动为逃跑做准备，天庭既然不仁，朱鱼也没有什么客气的。

    他要逃，诸天宇宙没什么地方他能逃。

    所以他干脆要逃到天庭的核心地带去，搅他个天翻地覆，道祖不是高高在上吗？今天他就要领教一下道祖的高深道法……

    朱鱼的身形消失在东天门，地狱菩萨才知道上了当。

    他冷哼一声，道：“好狡猾的贼子，我看你往哪里逃？”

    他祭出吞噬之眼，就要将整个东天门锁定住。

    “万万不可，菩萨。东天门乃天庭要冲之地，您一旦损毁，天庭永无宁日……”

    金丹老君大声道，他已经吓傻了，可是东天门对天庭的重要性，让他不得不喝止地狱菩萨的疯狂举动。

    地狱菩萨这一犹豫，失去了良机，本来用主宰神器封锁的东天域被朱鱼撕开一道口子，他的身影已经杀向了天庭的中央区域。

    “金丹老君，你拥有这么多主宰神器，竟然能放那厮逃走，我看你如何向道祖交代……”

    地狱菩萨，下身浮现一朵莲花，人影也冲向了天庭的腹地。

    金丹老君平常神气活现，在天庭自诩了不起，可是在真正生死时刻，却六神无主，大大的丢脸。

    眼看局面要失控了，他整个人腾空而起，施展神通，高声道：“天庭各天王，老君，将军，东天王朱鱼叛乱天庭，凡我天庭诸仙，凡捉拿朱鱼者，道祖赏赐东天王王位，尔等还不诛杀此妖人？”

    金丹老君这一喝，整个天庭大哗!

    而此时的朱鱼，已经冲到了天庭的外围。

    听到金丹老君呼叫的一众天将已经守住了天庭的门户，眼见朱鱼杀过来，他们慌忙祭出法宝法器，向朱鱼猛攻过去。

    朱鱼根本不硬冲，眼见前方人多，他身体倒转回来，又是一番射日神箭向后方射过去……(未完待续……)R1292