
    近万里方圆的黑暗森林被毁于一旦。

    朱鱼和八脚巨怪这一战惨烈程dù可想而知。

    为了这一战，朱鱼准备十数年，先后多次尝试，可以说煞费苦心。

    终于，在这一战，双方磨了一个多月之后，朱鱼迎来了胜机。

    朱鱼不知道自己祭出了多少节点，身上所有的宝物全部耗光，仅仅剩下一柄古木剑。

    隐身披风多处受损，一件披风俨然是废了。

    另外，身上的丹药也全部告罄，身体严zhòng透支，伤痕累累。

    多次承受这巨怪的直接攻击，倘若不是他意志坚定，根基雄厚，估计早就要陨落了。

    可是他咬牙坚持了过来，而八脚巨怪却在最后葬送在了朱鱼的陷阱之中。

    巨大的怪物，身上已经没有一块完整的肌肤了，而起致命的伤痕在腹部。

    腹部被剖开，里面的内脏几乎被全部绞碎。

    做到这样的程dù，朱鱼足足劈了数百剑，不夸张的说，这八脚巨怪就是被耗死的。

    “吼……”

    巨怪发出最后一声嘶吼。

    其巍然的身躯轰然倒下，再也动弹不了分毫了……

    足足等了一天，朱鱼@在如蜂窝一样的节点之中恢fù了一天。

    这八脚巨怪才告陨落。

    巨怪陨落，其庞大的身躯渐渐的变淡，然后全部化为金色的符光消失无踪。

    就在这金色符光飞向天空之际，朱鱼只觉得浑身巨震。

    他感觉有一股无形的力量在体内滋生，体内突然出现无数符文，他感觉自己的力量在攀升，脑海之中瞬间便多了无数领悟。

    而这些领悟全部都是乾清符道的领悟，领悟乾清符道。意味着其修为在一瞬间精进。

    “修为至少精进了一倍！”

    朱鱼暗暗咋舌，然后便是内心涌现出狂喜。

    要知道这样的修为精进可没有借助任何丹药，完全是本身修为的提升。

    另外，乾清符道的突然领悟，也会让朱鱼后续的修为更加的精进。

    朱鱼没有料到，自己灭杀一尊八脚巨怪。竟然还能捞到这种出人意料的好处。

    这真是典型的打怪升级，灭到一尊堪称boss的大怪物，修为精进，乾清符道精进，这真是玉清道祖的良苦用心啊。

    玉清道祖故意给人类修士设置出如此残酷的环境。

    让人类修士时刻面临生存考验的情况下，在大陆之上布置出无数的妖魔。

    灭掉这些妖魔，才是人类修士修为不断精进的关键，而朱鱼现在就把握住了这个关键。

    不仅如此。

    朱鱼修为飙升的同事，在巨怪消失的地方。慢慢浮现出一个宝盒。

    金灿灿的宝盒之中，放着一柄古朴的宝剑，此剑名“惊鸿”。

    宝剑的旁边，放着一册《力之符文》，这《力之符文》便是乾清符道关于力奥义的展示和阐述。

    朱鱼迫不及待的将“惊鸿”飞剑收入体内。

    他明显感觉此剑之中符文旺盛，力量强大，似乎拥有勇往直前，永不退缩的精神气质在其中。在精神上，就感觉此剑是无法撼动的。

    “此剑绝对是超越金甲级的宝物！”

    朱鱼曾经拥有金甲级宝物很多。可是没有那一件宝物能和这惊鸿剑比，甚至古木剑比之惊鸿剑都差太多了。

    所以，朱鱼认为凭自己的修为，再配合此剑，足以和古月道尊一战了……

    还有那《力之奥义》的册子，朱鱼也是闻所未闻。见所未见。

    其中种种乾清符文的运用，让朱鱼简直是叹为观止。

    他永远都没有想过，自己有朝一日能够见识到乾清符道如此高妙的用法。

    ……

    倡导了灭杀八脚巨怪的甜头，朱鱼对探索野外更是乐此不疲。

    从三十万里，朱鱼调养半年之后继续向前挺进。

    走到三十五万里的时候。朱鱼已经灭杀了数尊和八角巨怪差不多等级的妖魔。

    这些妖魔的实力都非常强大，而且朱鱼每灭杀一尊妖魔，本身的实力也会飙升一些。

    当然，后面的效果自然比不上八角怪兽了，毕竟修为越高，提升越困难。饶是如此，在灭杀三尊超越金甲级妖魔之后，朱鱼的战力也再一次飙升了一倍。

    修为精进的同时，也还得到了好几件超越金甲级的宝物。

    朱鱼的战力，也随着他全心投入的打怪升级而与日俱增。

    不知不觉，他的修为等级已经超越了金甲级，达到了仙尊一级。

    因为在金陵湖，所有的修士明显感觉到城池的威严比以前了强了很多。

    每每朱鱼回到金陵湖，金陵湖的修士都会感觉到无上的威严从城池中间四散辐射开来，让他们内心由衷的感到敬畏。

    不仅如此，白鸥找到朱鱼，告sù他，金陵湖道祖大殿的第五层已经悄然开启了。

    道祖大殿开启五层，意味着金陵湖已经成为了比肩整个大陆顶尖城池的存zài。

    争取了朱鱼同意之后，白鸥向十八座城市的修士宣布了这一消息，并且正式告sù大陆所有的人类修士，以后金陵湖的主人为朱鱼。

    一夜之间，朱鱼的大名响彻整个大陆。

    而与之对应的是，不断有来自其他城池的修士投靠金陵湖，金陵湖的城市规模一天比一天大，人口急遽膨胀。

    而朱鱼对此却毫不关心，他依旧每天都研究如何打怪升级，提升修为。

    他更不像其他的修士那样限制自己的修为，也不会去专门找灵族，寻找和自己修为对等的灵火。

    他现在的目标很简单，也很单纯，那就是不断的突破野外，和野外的妖魔相斗。提升自己的实力。

    不知不觉，两年之后，朱鱼达到了三十八万公里的地方。

    而这一次，他再一次历经了一次生死之战。

    在这个地方，他遭遇了灵族。

    十几尊金甲级灵族，率领上百尊银甲级灵族。如此多的灵族，对朱鱼一人展开了疯狂的围攻。

    金甲级灵族的实力太强大了。

    在朱鱼没有战胜八脚巨怪之前，他勉强可以对付一尊金甲级灵族。

    可是灵族的特点和人类一样，都是群居。

    而且从外形特点上，灵族和人类一模一样，灵族也精通人类的语言。

    他们的智慧甚至超过人类。

    一个人对付十几尊金甲级灵族，还有上百尊银甲级灵族构筑的战阵，对朱鱼来说这一战十分的艰险。

    好在他只是单枪匹马，只要他不死。就不会有人类化灵。

    如果朱鱼率领一群银甲级或者金甲级修士前去，灵族将其随行人员一一灭杀，将他们化为同类灵族之后，朱鱼就更加艰难了。

    杀灵族，取灵火。

    第一战朱鱼仅仅用“惊鸿”剑灭了一尊金甲级灵族，得到了一簇金甲级灵火。

    杀死一尊，朱鱼力量耗尽，施展神通才回到金陵湖。

    这对朱鱼来说算是一个前进的挫败。可是朱鱼的不仅没有沮丧，反倒兴致勃勃。

    在战八脚巨怪之后。好久没有历经如此惊险的死战了。

    死战出修为，这是朱鱼用无数鲜血总结出的经验。

    所以在金陵湖略作休整之后，他再一次杀了出去。

    他拥有独特的节点挪移神通，虽然对付这些灵族很困难。

    可是灵族要灭杀他完全就是不可能，别说是金甲级灵族，就算是超越金甲级的灵族要灭他都没有可能。除非其等级比朱鱼高出两级以上。

    就这样，朱鱼一点点的和对方耗着，一点点的消磨这对方的实力。

    一尊又一尊的金甲级灵族被朱鱼灭杀，银甲级灵族更是被他灭杀了无数。

    苦战了一个多月，朱鱼已经得到了八枚金甲级灵火。银甲级灵火无数。

    这些灵族也知道朱鱼完全不可战胜，剩下的灵族眼见此人无敌，在几尊金甲级灵族的率领之下迅速的逃之夭夭了……

    处理了这一波灵族，朱鱼继续前行。

    在四十万公里的时候，他再一此见到了恐怖的怪兽。

    这怪兽乃飞禽，其庞大如鲲鹏，双翼展开如垂天之翼，扶摇而上动辄就是百里，千里。

    而起俯冲而下的速度，更是堪比星辰陨落。

    当时的情况极度惊险。

    朱鱼还没弄明白是怎么回事，只觉得天空忽然一暗。

    下一刻他抬头，就感觉天直接塌了下来，然后便是无穷的威压将其牢牢的锁定，他完全无法动弹分毫。

    待到他看清天空，却发现这巨大的飞禽竟然是一只奇怪的蝙蝠。

    这蝙蝠生长着尖尖的喙，从空中俯冲而下，携带着一股让人作呕的鲜血的味道。

    很明显，此怪为吸血怪。

    朱鱼感觉自己的周身的血液似乎被某种特殊的东西吸住，下一刻就要飚出体外。

    在当时的情况之下，他唯一能做的就是祭出“惊鸿”飞剑。

    一剑刺向天空。

    然而平日无坚不摧的惊鸿，在空中硬生生的顿珠，竟然无法前进分毫。

    然后，惊鸿剑周围焕发出的力量的符文以肉眼可见的速度崩溃，而这一瞬间的功夫，朱鱼施展自己的节点挪移神通，才堪堪脱身。

    可饶是如此，他依旧被此怪的罡风所伤，到了金陵湖都开始吐血，体内血气浮动，几乎要晕倒崩溃。

    “这他们是什么怪物？怎么可能？”

    朱鱼彻底的被震撼到了。

    他发誓，这吸血蝙蝠的战力要远远超越金甲仙人一级，甚至超越仙尊一级，根本就无法战胜……(未完待续……)R1292