
    天狼星宫。

    朱鱼傲立在星宫的上空，随手一伸，无形的力量将整座星宫牢牢的抓住。

    他手轻轻一抖，整座星宫便被他连根拔起。

    而刚才大声呵斥朱鱼的那尊金仙，直接被挪移的星宫碾压成了肉泥。

    星宫之中，无数星宫使者，仙尊，纷纷的逃跑，一个个吓得魂飞魄散。

    可是他们哪里逃得了？

    周围的虚空已经被朱鱼完全封锁，强大的符阵构成一张巨大的网，所有的人都成了网中之鳖。

    在天狼星宫深处，天狼星君刚刚从大域回来。

    整个人还沉浸在马上要晋升大域仙尊的喜悦之中。

    奋斗了数万年，终于离开了天狼星域这个鬼地方，被三公子看中进入了大域，成为了仙尊。

    假以时日，说不定成就仙王有望。

    而一旦成就了仙王，他日成为大域之主的天君也不在话下。

    为了达到这个目的，牺牲再多也是值得的。

    %虽然现在天狼星域已经满目疮痍了，可是那和他又有多少关系？

    顺我者昌，逆我者亡这是三公子的行事风格，天狼星域的那些大世界之主已经背叛了三公子，也就背叛了自己，自己将他们一一杀之又有什么可惜的呢？

    然而，就在他得意洋洋的时候，整个星宫突然剧烈的震动。

    似乎下一刻，星宫就要倒塌了一般。

    他勃然大怒。瞬间从自己的别墅之中冲出来。

    他正要大声叱呵，一看外面的情形，吓得简直是魂飞魄散。

    我的天啊，整个天狼星宫竟然是被人直接给拎了起来，如此庞大的宫殿，受天庭的庇护。是何等人物，能够直接将宫殿随手就拎起来？

    恐怖，可怕！

    而当他看清朱鱼的模样，骨头一软，差点一头栽倒。

    朱鱼！

    他一看到朱鱼，就意识到了自己的后果。

    他背叛了朱鱼，朱鱼说到做到，今天真杀上天域来了。

    此时此刻，他该怎么办？

    他的第一个念头就是逃！

    可是他念头刚起。一股无形的力量便将他死死的束缚住，他的身体不由自主的倒飞出去，下一刻就被朱鱼掌控在了手中。

    “天狼星君，久违了！你还认识我吧！”

    天狼星君吓得浑身发抖。

    可是此时此刻，他哪里有选择，当即色厉内荏的道：“朱鱼，你竟然敢挑战天庭，天庭之中强者如云。你区区一黑暗森林的修士，挑战天庭必死无疑。现在银河大域是三公子的天君。

    三公子待人宽厚。广纳贤才，如果你现在回头，我愿意将你引荐给三公子。我保证你能够被三公子看中，成为大域仙尊不在话下……”

    “哈哈……”

    朱鱼哈哈大笑，道：“大域仙尊？就是他把天君让给我，我也瞧不上呢！我朱鱼生平最痛恨背叛之人。你既然敢背叛我，就应该知道背叛的代价！所以，受死吧！”

    一个死字出口，朱鱼随手一扬，天狼星君便被硬生生的撕成了两半。

    堂堂的真仙级强者。眨眼之间就被撕裂，简直是比蝼蚁还蝼蚁……

    天狼星君的魂魄在虚空之中飘飞，极度惶恐的道：“不要杀我，朱鱼仙长，不要杀我，不要灭我。你让我干什么我都愿意，你只要留我一缕灵魂……”

    朱鱼冷哼一声，道：“前倨后恭，小人做派，你还想活命？”

    朱鱼一道法诀打出，其灵魂便被绞成了粉碎。

    天狼星君灭了，其他的使者亲眼见到这一幕，个个吓得跪在地上。

    “仙长饶命，仙长饶命……”

    朱鱼抬手灭了两尊真仙，估计是星宫仙尊级别的高手。

    对其余的人喝道：“所谓冤有头，债有主，背叛我者乃天狼星君。尔等蝼蚁，我不屑杀你们……不过你们如果再敢替天君为虎作伥，嘿嘿，我保证将你们灭成飞灰……”

    “我等不敢！”

    一众真仙吓得浑身颤抖，十分惶恐的道。

    “滚！”

    朱鱼一个滚字，下一刻灵力爆发，北斗星宫在天域轰然炸开，漫天符光闪烁，一座星宫就此毁miè。

    而星宫外面的众人，则被爆裂所产生的强大的飓风，吹到了九霄云外去了……

    弹指之间就灭一座星宫，朱雀王等人眼睛都看直了。

    归一真仙更是呆若木鸡，简直不相信自己的眼睛。

    怎么可能？

    天域之上，天域星宫是天庭直接庇护的领地，就算是仙王，也难以回去天庭的领地。

    朱鱼修为究竟到了什么程dù？竟然拥有如此不可思议的神通？

    这也太可怕了……

    朱鱼傲立虚空，故技重施，继续将虚空撕裂，然后率领众人穿过无数星域，下一刻便到了银河大域天君宫的外面。

    天君宫守门的使者大惊失色，慌忙呵斥。

    这一次没等朱鱼动手，白马仙王立功心切，直接冲上去，飞剑祭出。

    守门的两尊真仙直接被斩成了飞灰。

    “银河大域的修士都听着，让你们天君快快出来拜见人祖大人，如慢一刻，我保证你们银河大域天君宫片甲不留！”

    天君宫一阵恐慌。

    片刻功夫，天君宫上空便升腾起一支百人的金仙战队，领队的是一尊强大的真仙。

    “我乃天君宫罚恶仙尊，何方道友犯我银河天君宫？”

    吞噬仙王眼见白马仙王先声夺人，他哪里愿意落后？

    当即手中令旗一挥，金仙战队如同黑云一样碾压上前，向罚恶仙尊率领的金仙战队猛扑过去。

    “我乃人祖坐下吞噬仙王，区区蝼蚁。也敢出来丢人现眼，受死吧！”

    战队在虚空之中驰骋冲锋，吞噬仙王吞天神通展开，也是威力无穷。

    只有两人冲锋，天君宫的战队便被冲得七零八落，最后一个个如鸟兽散。

    而就在此时。天君宫的上空，新任的银河天君人称三公子的修士慢慢的浮现身形。

    他脸色阴沉，眼睛死死的盯着虚空中的朱鱼，道：

    “尔等何人？何故在银河大域天君宫出手伤人？”

    朱鱼冷冷的看着他，只是冷笑。

    白马仙王嘿嘿一笑，道：“狗东西，你算什么？以你一尊天君，哪有资格人祖对话。我白马仙王先会一会你……”

    白马仙王乃中央大世界五大王之一，在诸天世界名气极大。

    在天庭之中。也无人不知白马仙王的名号。

    三公子一听白马仙王的身份，心中不由得一凛。

    白马仙王都只是一个手下之人，那找自己麻烦的究竟是何方神圣？

    莫非此人是中央大世界的主人？

    就在疑惑间，白马仙王已经出手了。

    白马仙王本就是仙王之尊，在道祖大陆这些年的历练，符道修为大为精进，回到诸天世界之后，修为大增。

    仙王级强者和天君本就是一个级别的存zài。

    白马仙王出手。瞬间便对银河星君强大的压力。

    双方仙王，在虚空之中顷刻战在了一起。白马仙王竟然占据了绝对的上风。

    银河星君刚刚得到星君的位置，整个大域他还没有完全掌控，今天又乍遭遇这样的对手，心中未免有些发慌。

    而他这一慌，战力更是大打折扣。

    白马仙王更是狠压了对方一头。

    天君宫其他的修士眼见天君不敌来犯之敌，一个个更是失去了主心骨。拼命的想逃。

    而吞噬仙王早就在外围严正以待，逃走的修士全被他罩在了吞噬黑洞之中，谁能从仙王级强者手中逃走？

    “银河大域的天君，本就应该是大公子，三公子窃取大公子之位。今天我就灭了他！”

    朱鱼冷冷的道。

    他一直没说话，此时话一出，便拥有无上的权威。

    天君宫那些幸存者，早就吓破了胆。

    朱鱼这句话，一下给他们留了生的机会。

    当即众仙人都跪倒在地，道：“我等愿意效忠大公子……”

    “快，快请大公子……”

    天君宫深处，大公子被三公子牢牢的束缚在了一片禁锢之地。

    本来已经万念俱灰，以为不久自己就难逃毒手了。

    可是却莫名其妙的被人救了出来，而且本来众叛亲离的天君宫众多修士齐齐的匍匐在他们面前跪倒，表示愿意奉他为天君。

    就那样迷迷糊糊，他被众人簇拥着出了天君宫。

    天君宫外面，不可一世的三公子已经被白马仙王用神通死死的掌控住，动弹不得。

    两尊仙王吞噬仙王，白马仙王神威盖世，已经把天君宫外面斩得血流成河了……

    大公子心中疑惑，不知道为什么凭空出现了两尊仙王来帮助自己。

    却见三公子怒吼道：“大哥，好你个大哥，你竟然敢勾结诸天世界玉清一脉的修士害我。你好狠啊……”

    “此事迟早会被天庭知道，南天王饶不了你，你如果识相的，还是把我放了，否则，哼！”

    三公子冷哼一声，眼睛死死的看向虚空之中傲立的朱鱼。

    朱鱼面无表情，白马仙王遽然出手，手中祭出一柄巨锤。

    巨锤砸下，狠狠的砸在三公子的后背之上。

    “轰！”

    一声巨响，三公子被直接给砸跪在了地上。

    “啊……”

    痛苦的吼声从三公子口中发出来，一口口的鲜血飚出数丈之远。

    “死到临头了，还敢嘴硬，在人祖面前，你小小的天君，竟然敢不下跪！”白马仙王怒声道。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)R1292