
    饶是有了足够的心理准备，可是当朱鱼真正了解了道祖大陆之后，心中依旧还是难掩震惊。

    根据白鸥的说法。

    凡是从外界进入道祖大陆的修士，一百个修士之中，能够顺lì活过五百年的最多只有十分之一。

    而这十分之一的修士，能够成功猎灵，得到灵火续命的修士又不超过三成。

    所以，大部分修士，进入了道祖大陆基本就是死路一条。

    而剩下来的修士，日子也极其难过。

    因为道祖传承的符道非常的深奥，五百年的时间太短，很难有突破性的进步。

    不仅如此，就算是进步了，修为提升了，可是要续命则需要猎取同等级的灵族。

    这样的猎取，难度大增。

    灵族的特点是从来不单独行动。

    所以一尊金甲仙人要猎取金甲仙人的级的灵族，几乎不可能单独猎取，必须要靠帮手。

    而帮手的选择也非常的重要。

    倘若修为太低的帮手，不仅不能成为帮手，反而是在为灵族壮大力量。

    要知道灵族杀了人，此人立刻就会蜕变成他的同类。

    所以，在道祖大陆，一般修为低的修士，很难得到强者的帮助，也很难成为强者的助力。

    区区五百年的时间，金甲修士需要花一多半的世界猎灵续命，真正用来参悟修炼的时间根本就不够。

    而最重要的是一旦修为达到金甲仙人这一级，他们对提升修为已经有一种恐惧感了。

    因为一旦成为了仙尊一级的高手，他们就需要猎取更强大的灵族来续命，这一来，他们生存的难度变得更加的难，所以很多金甲修士，除非猎取了灵火足够多，一般情况下，他们是不敢潜心修炼的。

    真是要命的规则！

    朱鱼很是感叹玉清道祖留下的这一方世界人类面临的严苛规则。

    而正因为严苛，才导zhì了这规则墓穴这么多万年一直无人破解。

    就算是目前道祖大陆最强大的修士，也不知道这道祖大陆究竟有多大，道祖大陆之中还拥有多少秘密。

    而这七层道祖大殿，最上面第七层究竟是记录了什么？最高级的道祖大殿究竟是在何处呢？

    这些问题都让朱鱼感觉很有挑战性。

    他心中很清楚，眼前的世界是虚拟的。

    因为一qiē都是乾清符道推演构筑的世界，除了十八城的人类是外来者，其他的包括灵族，妖族，魔族，还有一qiē的城池，全部都是虚幻的。

    可是这些虚幻的世界，给人类的生存带来了巨大的挑战。

    而对朱鱼来说，要从眼前的世界之中，得到自己想要的东西，他不得不将这一qiē都当成一个真实的世界。

    因为一旦在某个环境之中生存给了他巨大的压力的时候，就无所谓虚幻和真实了……

    继续潜修第四层之上的乾清符道。

    一个月之后，他和白鸥第一次离开了南楚湖。

    按照白鸥的说法，除了十八城相对安全之外，道祖大陆的野外是非常危险的，就算是金甲仙人，如果不借助城市的传送阵，都没有可能从一个城市穿梭到另外一个城市。

    因为在城市和城市之间，拥有太多的妖魔，灵族，这些都是人类的死敌。

    一般根据白鸥的经验，铁甲仙人最多能在离开城市一千里的范围内活动。

    银甲修士最多能在离开城市一万里的范围内活动。

    而金甲修士则最多能在离开城市十万里的范围活动。

    一般两座城市距离最近也再数百万公里甚至千万公里之上。

    所以城市到城市之间的穿越，太难了。

    越到野外的深处，面临的妖魔和灵族越强大，有些灵族根本就无法抵御。

    甚至是仙尊，道尊级强者，恐怕都没有办法对付。

    “野外征战，对付妖魔可以得到宝物，这样的宝物无比的珍贵！是提升战力最好的物品……常常一件厉害的宝物，引发的是血腥的争斗……”

    白鸥飞临虚空，肃然的说道。

    朱鱼哈哈一笑，道：“那是当然，不敢轻yì的提升修为，宝物就显得尤为重要了。灭杀妖魔，得到厉害的宝物，从而为猎灵做准备。的确是很多人现实的选择……”

    朱鱼打出数道法诀，祭出自己的古木剑。

    白鸥神色一变，道：“你……这是金甲级宝物？”

    所谓金甲级宝物，也是宝物等级的划分的一种方式。

    要得到金甲级宝物，至少需要灭杀金甲级的妖魔才可能。

    而妖魔的战力要强于金甲级仙人，所以一般金甲级仙人手中很难拥有一件金甲级宝物。

    朱鱼作为一名新人，能拥有此宝，说明他曾经独立斩杀过金甲级妖魔。

    朱鱼嘿嘿一笑，道：“我刚刚踏上这一片大陆，凑巧遭遇了一尊八足怪兽。我花了一个多月，磨死了他，才得到这件宝物……”

    “既然宝物重要，今天你我联手，我们冲入黑暗森林深处，好好的来一场杀戮……”

    朱鱼现在信心勃勃。

    进了一次道祖大殿，他感觉自己对乾清符道的理解又深刻的很多。

    而恰好，他可以通guò灭杀妖魔来验证一番自己的修为。

    在黑暗森林的上空，朱鱼不断的通guò节点挪移的办法一路往前冲。

    很快就离开了金陵湖十万里的范围。

    果然如白鸥所说，这一路行来，都是妖魔的领地。

    而却隐隐在魔族的领地之中还能看到一些鬼鬼祟祟的黑袍修士的身影。

    这些黑袍修士可不是人类，虽然他们和人类一模一样，但是却是灵族。

    灵族智慧和人类一无二致，但是其冷血残酷，不具备人类的感情，这是他们唯一区别人类的地方。

    灵族是由人类变化而来的，比人类却更难对付。

    除非杀死他们，否则就算是他们遭受了重创，他们依旧会拼死战斗，完全不知道生死是什么事情。

    朱鱼和白鸥也都罩在黑袍之中，看上去无法分辨他们的身份。

    两人的速度极快。

    在中途，遭遇了几尊奇怪的妖兽，白鸥忍不住要战，却被朱鱼阻止。

    两人直接冲出十万里之外，而这里就是磨砺修为的战场。

    一尊高达五十丈的金甲级巨魔最早缠上了朱鱼，在道祖大陆的魔族，比诸天世界的魔族个子要小很多。

    金甲级魔族，差不多和诸天世界真仙级对等的存zài，可是个头却只有诸天世界一半多。

    但是他们非常的难以对付。

    好在朱鱼早已经有了准备。

    祭出古木剑，便是一通凶狠的搏杀。

    他终于第一次体会到了身体之中毫无生机和灵力的情况下，单通guò一种神奇的符道御剑对敌，而且还站出真仙级的修为。

    一人一魔，迅速的站成一团。

    旁边的白鸥从旁协助，两人用了差不多半天的光景，才将此魔灭杀。

    灭杀此魔，爆出一件宣花大斧头。

    朱鱼将斧头抄在手中，认真凝视半晌，记住上面的符文，便把斧头扔给了白鸥，道：“这是你的了！我们这一次猎妖魔，得到的好处平分……”

    白鸥脸色一愣，旋即脸上露出喜色。

    这可是金甲级宝物，对她来说都是非常宝贵的，朱鱼给了她，无疑让他添了一份实力。

    其实她哪里知道，朱鱼猎魔，一方面是为了磨砺自己的符道修为。

    另一方面便是通guò妖魔之中携带的这些宝物继续学习乾清符道的构成。

    普天之下，只有他知道乾清符道的根本是什么，而这道祖大陆究竟是个什么地方。

    这一qiē都是道祖构筑的一个虚幻的世界，是一个局。

    在这个局中的人类修士，除了勇往直前之外，应该是别无选择的。

    如果只是想着猎取灵族，苟延残喘，不仅永远离不开这里，而且极有可能会导zhì人类全军覆没。

    道祖的局，是要筛选悟性最高，胆量最大，勇气最强，气运无敌的修士。

    这样的筛选，就是通guò眼前这个虚拟的世界构成的。

    这个世界所有的种族之中人类处在最劣势的地位，处在食物链的最下面。

    如果突破重重困难，一步步的向前探索，这就是人类面临的问题……

    猎杀了一尊魔族，接着两尊青蛇妖又分头向两人袭杀而来。

    朱鱼毫无所惧，用古木剑和青蛇妖大战。

    半日时间，斩杀青蛇妖，得到了一本金灿灿的典籍名叫《蛇王符道》。

    这本书竟然也是乾清符道，但是却不在道祖大殿的记载之中。

    差不多四层楼的水准。

    这个发现让朱鱼意识到，道祖大殿并没有涵盖乾清符道的全部。

    由此退之，朱鱼只要能灭杀一尊超越金甲级的妖孽或者魔族，很有可能就能得到五层楼的乾清符道的典籍。

    再往上，他甚至能得到六层楼，七层楼水准的种种乾清符道的典籍……

    一念及此，朱鱼豪气大增。

    杀妖魔，取宝物，增强自己的战力的同时提升自己的修为。

    五百年就五百年，五百年的时间朱鱼竭尽全力冲击修为。

    他才不顾及寿元的问题，不成功则成仁，既然是一个虚拟的世界，朱鱼还惧怕由符文构成的妖魔吗？

    探索这规则墓穴的秘密，找到自己最需要的符道传承，岂能不放手一搏……R1152