
    “阿弥陀佛，我佛慈悲！”

    一声佛号响起，天庭中央，一朵金色的莲花绽放。

    莲花绽放，莲台冉冉升起。

    莲台的中央，端坐着一尊佛陀，这佛陀似梦似幻，似虚似实。

    朱鱼明明觉得自己可以很清楚的看清对方，可是却无法描述出对方的模样。

    但是有一点，此人一现，朱鱼浑身的神经瞬间绷紧，他感到有一股无形的压力向自己碾压过来，体内的神通运转，竟然都难以通畅。

    这佛陀微笑的看着朱鱼，道：“好一个盘古之子，尔无视天庭威严，大闹天庭天庭腹地，你当天庭的律令是不管用的吗？”

    朱鱼抿嘴不语，身形慢慢的后退，他拥有虚空之刃，能够看破虚空。

    他清楚对方的强大，所以他想让自己退到一个安全的距离。

    然而，不管他怎么退，那种压力都存zài。

    他一直在自成空间的天宫之中退了数万里之遥，可是那佛陀依旧就在眼前，那种压力依旧存zài。

    “你是何人？”

    朱鱼沉声道。

    那佛陀只是笑，良久，才道：“我便是佛界佛祖，我能认识你，你却不认识我？”

    佛?界佛祖？

    朱鱼心中一凝，眼睛盯着这头陀，又看了看道祖，内心泛起一丝不妙的意味。

    诸天宇宙，佛，妖，魔，仙是对等的存zài，都是雄霸一方的力量，佛祖如此之强，为什么道祖会如此弱？

    完全没有道理！

    朱鱼内心升起无尽的警惕，可是嘴上却道：

    “你是佛祖，我天庭的事情和你何干？你管好你佛界的事情。我天庭乃道家正统，用得着你狗拿耗子多管闲事？”

    朱鱼语气很不客气，佛祖四方，无数头陀显现身形。

    这些头陀都是佛祖身边的罗汉尊者，他们一个个对朱鱼怒目相向，其中一尊罗汉怒道：

    “好大的胆子。在佛祖座下，竟然敢如此放肆，还不快快跪下？”

    罗汉发火，佛祖却一脸的和气，依旧面带微笑，并不动怒。

    朱鱼哈哈大笑，道：“我跪佛祖？佛云众生平等，佛和我又有何不同？我为何要跪佛祖？”

    朱鱼一连四问，佛祖微微一笑。道：“朱鱼施主说得原也不错，既是众生平等，我佛发宏愿誓要普度众生，朱施主又怎么说天庭之事和佛无关呢？”

    朱鱼嘿嘿只笑，暗中暗暗戒备。

    看着佛祖，斗嘴自己万万不是对手，斗法自己可能更不是对手。

    很明显，对方似乎完全能掌控天地规则。

    诸天宇宙。第一就是规则，规则的掌控者就是这个世界的主宰。

    在天地规则面前。一qiē神通法术，都不起作用，朱鱼就算是再修炼百年，千年，也不起作用，因为规则的掌控者。根本就是不可战胜的……

    今天的事情，看来只能到此为止了。

    好汉不吃眼前亏，先退一退，回头再弄清情况。

    一想到走，朱鱼当机立断。身形一闪，就欲穿越虚空而去。

    可就在此时，虚空之中四面金光闪耀，在朱鱼看来，天地之间，似乎都被金色笼罩住。

    在金色的光华之中，朱鱼所有的视线全部消失，神识完全不起作用。

    天地虚空，一qiē法则，竟然完全不起作用了。

    他祭出虚空之刃，一剑劈在这金色光华之中。

    光华如水，在剑刃之上跳动，竟然斩不开。

    朱鱼心知不妙，立刻祭出看家神通，在周围布下无数黑暗森林的节点。

    可是这一次，他屡试不爽的神通也失去了作用，他布下的节点，一旦碰到那金色的光华，就如同冰融入水一般，瞬间便消失。

    他心中巨震，不进反退，倏然转过身去。

    在不远处，佛祖一脸含笑，道：“朱鱼施主，说来就来，说走就走，有些不尽人情吧！”

    他冲着道祖双手合十，十分客气的道：“道祖大人，此乃你天庭的事情，朱鱼施主该如何处理，就交给道祖了……”

    道祖此时才从惊魂之中回过神来，在众人的簇拥之下登上了宝座。

    他目露凶光，怒声道：“大胆朱鱼，你作为我天庭神仙，当遵从天界律令。此次你以下犯上作乱，亵渎天庭威严，损毁南天门，斩杀我道界众多仙人，你可知这是死罪？”

    朱鱼被金光束缚住，难以脱困，听道祖此言，他却勃然道：

    “你是什么道祖？诸天宇宙，本应该以我仙道为尊，现在尔作为道祖，修为低下，需要仰人鼻息才能勉励支撑天庭局面，还敢问我的罪？”

    “大胆！尔死到临头，还敢嘴硬，来人啊，给我请诸天神器，将朱鱼打入诸天神器之中……”

    所谓诸天神器，便是三千主宰神器。

    宇宙规则，一共有三千大道，这三千大道，每一大道对应一件主宰神器。

    这些主宰神器都在天宫之中。

    天地宇宙，真是有了这些主宰神器，才得以正常运转。

    道祖一声令下，天庭中央便升起一座巨大的高塔。

    高塔高七层，七层高塔是道家高塔的特点，高塔之中，散发出奕奕的宝光，可以清晰的看到，无数主宰神器在其中运转。

    朱鱼心中一凝。

    他突然想到，心生道，道生一……

    主宰神器既然都是由心而来，任何求得大道的修士，就可以掌握主宰神器。

    就像朱鱼这样，他已经基本掌握了虚空之刃主宰神器了。

    既然如此，为什么在这主宰高塔之中，还有如此多的主宰神器？

    形式容不得朱鱼过多的思考，高塔的大门已经开启。

    一股巨大的吸引力将朱鱼吸进高塔之中。

    这股力量，朱鱼完全无法抗衡。

    因为当这股力量降临，朱鱼眼前的诸天宇宙已经不复存zài。所有的宇宙规则全部消失。

    当规则已经不存zài了，就预示着世界已经毁miè了。

    世界都毁miè了，哪里还有神通？哪里还有生灵？哪里还有道法道术？

    一qiē都不存zài了，诸天神佛妖魔鬼怪，全部都不存zài……

    朱鱼的思维瞬间不受自己的控zhì，前所未有的悲观的情xù充斥在他的脑海之中。

    仙人也好。凡人也罢，又有什么分别？

    有道说成就仙人便能获得永生，可以永恒不朽。

    可是当宇宙都不存zài了，又哪里来的永生，又哪里来的不朽？

    朱鱼觉得自己修道万年，已经到了接近至高之境，到了这一刻，竟然都是空的，什么都没有。

    现在的他和凡人竟然没有分别。在这主宰之塔光辉的照耀下，他什么都不是……

    渐渐的，他意识模糊，终于，他眼前一黑，所有的意识全部消失了……

    主宰之塔外面，无数仙人神情紧张的盯着高塔。

    忽然，金丹老君大喜道：“成了。成了，朱鱼这妖人已经陨落了……他的灵魂意识。一qiē皆化为了虚无……从此以后，诸天宇宙就再也不会有朱鱼的存zài了……”

    金丹老君高兴得手舞足蹈，其他的天王和老君也一个个弹冠相庆。

    朱鱼对他们来说就是噩梦，尤其是对金丹老君。

    从朱鱼踏入天庭的那一刻起，金丹老君就追随南天王和朱鱼结下了梁子。

    后来两人又屡次对垒，结下的仇几乎不可化解。

    金丹老君做梦都想如何灭掉朱鱼。现在，朱鱼进入了主宰之塔中，被三千主宰神器绞杀在了其中，他总算松了一口气……

    一尊尊仙人都散去了。

    天庭天宫之中仅仅剩下道祖，佛祖。

    佛祖依旧端坐在莲台之中。他依旧面带微笑。

    “玉清道友，你这是何苦呢？仅仅只剩下一缕残魂了，还那么执拗！放下吧，我和上清道友会给你一个好的归宿，甚至会给你重塑肉身，只要你放下……”

    佛祖一个人喃喃自语。

    在天宫的正中央，一朵漆黑的莲花缓缓的浮现。

    莲花的中央，一个黑袍身影矗立在中间。

    “佛祖大人，别来无恙！诸天宇宙，天庭佛界，看来都是你一个人的天下了……”黑袍身影冷冷的道。

    佛祖咧嘴一笑，道：“我道是谁，原来是魔祖驾临，真是有意思！你来晚了一步，没有亲眼看到咱们的玉清道友亲自将自己的传承和希望送入了主宰之塔中。可惜了，一个不错的苗子，如果玉清道祖有心，完全可以将其培养成未来的道祖……”

    黑袍身影嘿嘿一笑，道：“你就不要这般虚伪了，我们玉清道友的性格你还不知道吗？剩下一缕残魂，都不愿向我们低头，硬是用命运之锁将自己的残魂锁住苟延残喘。

    你我还是不要再劝他了，还是尽kuài找到打破命运之锁的法门吧！”

    “我也正有此意，要不我们试一试？”

    一尊佛祖，一尊魔族，突然祭出法诀，只见整个天庭之中被黑白两色充斥。

    黑白两色，交融分散，如同混沌初开，阴阳初现一般。

    在这黑白色之中，道祖的身躯如同陷入泥潭中一般，被疯狂的撕扯，撕心裂肺的惨叫从他口中发出来。

    他双手之上，那两个金色的手圈光华时昏时暗，似乎下一刻就要完全黯淡。

    可是每每到那个时候，两个金色的手圈会突然在空中碰到一起，然后又恢fù先前的颜色……(未完待续……)R1292