
    整个道祖广场一片哗然。

    所有人都盯着朱鱼。

    那彪悍汉子明显是道祖世界的老人，拥有外来者无法比拟的神通。

    在道祖大陆，所有的外来者的神通都被禁锢了，规则已然全部改变，以前诸天世界的一qiē神通都不再是神通。

    在这个地方要成为强者，唯有研究道祖仙书。

    而所谓的道祖仙书，实际上就是玉清道祖留下的至高无上的传承“乾清符道”。

    在金陵湖，道祖大殿外面的广场就是专门供新人学习所谓道祖天书的场所。

    在这里，就算是天庭的天将，诸天世界的仙王，甚至是四大天王到此，都得听从金陵湖前辈的命令，没有人敢违背。

    因为这里“规矩”二字最重要，谁敢违背规矩，谁的命运就会变得非常的凄惨。

    而朱鱼就是这个规矩的破坏者。

    那彪悍汉子显然没料到一尊新人，竟然有人胆敢挑衅他的权威。

    他咧嘴一笑，露出满嘴的黑牙。

    “兀那小子，说得好！既然你懂规矩，今日马爷我就送你如道祖炼狱，让你从此不再入轮回之中……”

    “哈哈……”

    那汉子一声狂(笑，身形如电，其强壮的身体像一块碾压虚空的巨石，瞬间扑向朱鱼。

    朱鱼嘴一咧，根本就是坐着不动，堪堪用自己刚刚灭魔所习的炼体之术。

    他的人形顺然膨胀，下一刻遽然一拳打出去。

    “轰！”

    一声，两人的拳盲在虚空之中相交。

    广场上空传来惊雷一般的声响。

    下一刻，那彪悍壮汉的身体便倒飞了出去。

    其强壮的身体一直飞到遥远的道祖大殿，狠狠的砸在道祖大殿的墙壁之上。

    一声惨叫响起，便是脑浆迸裂。道祖大殿被震得符光大作。

    而下一刻，那彪悍汉子的身体迅速被一抹黑雾所笼罩。

    一尊灵族便已然构成。

    “啊……”

    整个全场传来巨大的惊呼声，所有人都被这一幕惊呆了。

    然而更加震惊的还在后面。

    那灵族刚刚凝结，穿着黑色的斗篷，和人类无疑。

    朱鱼已经杀到了他的面前。

    这一次朱鱼三道法诀打出去，一柄深灰的长剑一剑劈出。

    那漆黑的灵族被当成劈成两半。化作了一团灵火。

    朱鱼一伸手，一张符文构成的大网将灵火罩住，下一刻，便将这灵火直接收入了体内。

    从朱鱼出手，到那彪悍汉子陨落化为灵族。

    然后朱鱼以极快的速度灭杀灵族，简直就是兔起鹘落，一气呵成，直到朱鱼将灵火收了，全场的修士才齐齐的推开。纷纷以警惕的眼光看着他。

    然而朱鱼的身形一闪，又回到了原地，他盘膝而坐，微微闭目，继续对着道祖大殿参悟。

    “嗯？”

    道祖大殿之中，一道道人类修士猛然窜出。

    “马通死了？谁干的？”

    一尊青袍修士喝道。

    人群自动以朱鱼为中心退开，中间留出巨大的空隙。

    下一刻，一群人类修士约莫十几人。已经将朱鱼团团的围住。

    看这些修士，多数腰间都挎着一面铜牌。为首一人腰间挎着一枚银牌。

    而这为首的就是银甲修士。

    他冷冷的大量着朱鱼，一张马脸阴晴不定。

    沉吟了半晌，他才道：“刚才马通是你杀死的？”

    朱鱼淡淡的道：“不错，我都说过了，不懂规矩身死道消，他偏偏不听！所以被我灭了……”

    说到此处。朱鱼眼睛倏然睁开，眼睛凝视着对方，道：“你们也一样，我还是那句话，不懂规矩。苦海无边，不懂规矩，身死道消……”

    “大胆，你算什么东西？就算你是天王老子，到了道祖大殿你也得给我盘着，这里是道祖的世界……”

    一尊青袍修士怒道。

    “是吗？”

    朱鱼眉头一挑，遽然出手。

    所有人看不清他的动作，也看不到他的身形。

    下一刻，这青袍修士已经被其一手捏着喉咙，向拎小鸡一样拎起来。

    这青袍修士很强壮，双腿不断的乱踢乱踹，可是脸上的血色却越来越淡，倘若朱鱼还不松手，他很快就和马通一样的命运。

    朱鱼冷冷一笑，手一甩，这青袍修士就被甩出百丈之遥，堪堪就砸在马脸银甲修士的身前。

    还好，他身体没遭受致命的伤害，其一咕噜爬起来，脸色已然是非常的难看，却是露出的惬意。

    朱鱼冷冷的道：“我叫朱鱼，从来就不知道怎么盘着，在诸天世界是如此，进入了道祖世界也是如此。道祖天书，你们也配教我？”

    “滚！”

    一个滚字从朱鱼嘴中吼出来，如春雷一般响亮。

    周围的十几尊老修士个个色变，而那银甲仙人却也失去了胆气，身份警惕的瞅了朱鱼数眼，打了一个手势，然后率领众人齐齐的退开……

    朱鱼赢了！

    规则就站在了朱鱼这一边。

    当那些青袍人齐齐退回到了道祖大殿之中，整个广场立刻沸腾了起来。

    一尊尊修士齐齐向朱鱼靠拢。

    “道友，贫道真理大世界真理子，不知道友是哪一方世界的仙长？”

    “道友，贫道天庭南天王座下洞玄天君，还请道友能借一步说话……”

    敢上前和朱鱼打招呼的在诸天世界都是厉害的强者。

    先前那一尊天庭的琉璃大将，倒还算不上是最厉害的强者了。

    这些人物在诸天世界，都是仙王一级的强者，可是到了道祖大陆，全都成了新人。

    此时，眼见朱鱼这个新人如此霸道霸气。敢和道祖世界中的铜甲仙人和银甲仙人对垒，他们心中自然就生出了结交之心。

    “朱道友，我乃中央大世界轮转王，今日得见道友无上神通，心中十分的钦佩，还希望道友以后能多多提携……”一尊灰袍修士满脸推笑。冲着朱鱼恭恭敬敬的行礼。

    “轮转王？”

    朱鱼眉头一挑，这家伙不就是领着天兵天将要灭白马仙城的人吗？

    好个轮转王，自己成为天庭的走狗，把黑暗森林说得邪恶无比，可暗地里却依旧对道祖传承念念不忘。

    试想进入这道祖大陆的哪个修士不是为了道祖传承而来的？

    一想到这里，朱鱼心中便想笑。

    玉清道祖啊，果然高妙，深谙人性。

    设了这么一个巨大的陷阱，让宇宙诸天无人能抵抗其传承的诱惑。

    然后大家前仆后继。一波一波的涌进来，然后再也没有机会出去。

    朱鱼环顾四周，周围天君、仙王足足有七八尊之多，这些修士在诸天宇宙，每个人躲一跺脚都是震动一方的人物。

    可是到了这里，一个小小的铜甲仙人就能踩死狗一样的踩他们，还有谁被玉清道祖更刁毒，更狠？

    一念及此。朱鱼哈哈大笑，道：“轮转王。我倒是听闻过。在诸天世界，我有两尊手下，一尊是白马王，一尊是吞噬仙王，不知轮转王是否认识他们？”

    轮转王本来满脸笑容，可一听朱鱼这话。当即表情便凝固了。

    怔怔半晌，立刻俯首拜倒，道：“朱鱼仙长，此事是误会啊。我也是被天庭所逼，不得已才去对付白马师弟和吞噬道友。但是我绝对没有杀他们？他们自己逃走了。已经逃走了……”

    轮转王额头上直冒冷汗，那模样哪里还像一尊堂堂的仙王？

    朱鱼哈哈大笑，道：“你当然没有杀他们？我的人是你能杀就能杀得了的吗？就算是天庭又如何？今天来的天庭将军，天君也不少。可是在诸天宇宙，你们可以横，到了这里连一个挂铜牌的小杂种都能像踩狗一样踩死你们。

    哈哈，道祖传承人人都想得到，天庭也好，佛界也罢，还有魔族，妖族，你们也不想想，玉清道祖何许人也？会让你们就那么轻yì的得到其传承？”

    朱鱼说完，周围人齐齐色变。

    几尊仙王级强者已经迫不及待的道：“朱鱼仙长，您神通广大，还求您救我等啊！到了这里，我们的神通全然无用，只能重新参悟道祖天书。修为变得如此不堪，连得一块铁牌都难上加难。

    哎，如在宇宙诸天，我等哪里会受这般羞辱啊……”

    一尊尊诸天世界的强者，脸色都露出悲戚和懊丧之色，连连摇头。

    朱鱼微微一笑，道：“各位道友，不是我不帮你，实话告sù你们，我也刚刚知道此地原来是道祖设下的一处陷阱。进入了此地，就再也不要想出去。还有，在这个地方诸天世界的一qiē法则全然无用。

    这里有这里的规则，这里的修炼都当以道祖天书为主。

    还有，这里是没有长生的世界，不管是多么厉害的修士，都只有五百年的寿元。

    所以，你们每个人在五百年之后都会死去，陨落……”

    “啊……”

    周围无数“新人”惊呼一声，每个人脸上都流露出惊慌之色。

    他们都是仙人啊，都是永生不死的仙人。

    他们从来就没有想过自己会自然死掉，可是现在，他们不仅修为没了，而且仅仅只有五百年好活，这该如何是好？

    “我要出去？我要重新回到诸天宇宙。东天王就是个骗子，是他骗我们前来送死的……”

    一尊天兵突然发狂吼道。

    他这一吼，很多天兵都开始崩溃，接着广场之上，便乱成了一片……(未完待续……)R1292