
    十八层地狱是诸天宇宙环境最恶劣之地。

    凡入十八层地狱的人，都是万恶之徒，进入了这里，灵魂永世不得超生，是天庭对众生的最严酷的惩罚。

    朱鱼被困在十八层地狱之中，周围的厉鬼对他疯狂的撕咬。

    他的肉身以极快的速度被这些厉鬼吞噬，浑身浴血，样貌凄惨。

    饶是朱鱼性格坚韧，也疼得满地打滚。

    不过，朱鱼毕竟是朱鱼，面临绝境，他向来都能表xiàn出超长的坚韧和执着。

    他的肉身为不死之身。

    就算是被厉鬼撕咬，他体内的生机和灵力也能很快的恢fù。

    他修为仍在，轮回之盘旋转，大帝银枪挥舞，一尊尊厉鬼被他碾压斩杀。

    他体内勃勃的生机，很快将肉身重新恢fù。

    可是这些厉鬼已经失去了灵智，根本不知道害怕。

    前-优－优－小－说－更－新－最－快-www.uuxs.cc-面的厉鬼被斩杀，前仆后继，汹涌而来。

    十八层地狱之中的厉鬼冤魂无数，漫天都是厉鬼冤魂的攻击，朱鱼对抗起来也非常吃力。

    更可怕的是在这里，朱鱼的意识受到了影响，灵魂似乎被一股无形的力量在抽离，这正是十八层地狱邪恶的地方。

    在这个地方的生灵，先要历经万般痛苦，然后被抽离灵魂，忍受地狱之火的煅烧，可以说是永无宁日，一直折磨到最后一丝残魂消散，才能得到解脱。

    而这个过程往往十分漫长，要数千年，数万年之久。

    所以进入了十八层地狱。比死痛苦一万倍。

    朱鱼忍受着十八层地狱中的诸般痛苦，心中充满了恨意。

    堂堂的天庭，竟然和佛界勾结残杀同类，真是岂有此理。

    “吼！”

    一声声狂吼从他口中发出来。

    他的身形在十八层地狱之中腾空而起，历经种种的黑暗虚空。面对无数冤魂厉鬼。

    他强大的意志支持着肉身和识海，心中的杀意被刺激到了最巅峰之境。

    他眼见的一qiē，第一时间就灭杀，绝对不留丝毫情面。

    就这样，朱鱼一路冲杀，宛若永远也不会耗尽灵力的强大天神。不断的攀升。

    十八层地狱在整个诸天宇宙的最深处，朱鱼虽然拥有虚空之刃，却也不能借助虚空神通，所以他只能靠自己的神通，一路杀上去。

    这一杀就是整整一年的时间。

    这一年之中。朱鱼的肉身损毁无数次，肉身损毁，重塑，再损毁，再重塑，这个过程痛苦而艰难，有很多次他就几乎承受不住，几乎要陨落。

    可是一次又一次。他坚持了下来。

    到现在，他的肉身竟然变得更加的凝实，坚韧。一般的厉鬼冤魂，就算是撕咬，也无法咬动。

    他本来就已经是不死之身了，现在的肉身隐隐又超越不死之身的境界。

    这样强悍的肉身，和佛界的不朽金身隐隐暗合。

    佛界不朽金身，肉身不朽。无坚不摧，就算是顶尖的法宝。也难以损毁肉身分毫。

    传说佛祖最厉害的永恒金身，能够直接对抗天地的至高法则。天地的规则都无法肢解其肉身。

    这等肉身，只是传说中的境界，据说佛祖也没有完全修炼成永恒金身。

    一年的痛苦，朱鱼终于杀出了十八层地狱。

    地狱一共十八层，十八层之上是十七层。

    进入了十七层，朱鱼攀升的速度明显加快。

    相比最底层地狱的厉鬼冤魂，这些孤魂野鬼根本不是朱鱼的对手。

    朱鱼一路碾压，没有丝毫阻碍。

    就这样，朱鱼从十八层地狱一路杀出来。

    最后一直杀到了森罗殿之中。

    森罗殿众多鬼卒守护地狱，十大阎罗亲自镇守，就是奉天庭之命，防备朱鱼不死。

    这样守了两年，他们都有些疲惫。

    这一日秦阎罗对镇守的鬼卒道：“进了十八层地狱，就算是妖祖，魔祖也不可能生还。这朱鱼向来已经化为了冤魂野鬼了，我们也终于可以松一口气了！”

    其他的阎罗连连点头赞同。

    一尊鬼卒首领上前谄媚道：“那朱鱼是该死，竟然挑衅我森罗殿的威严，死有余辜。这一次灭杀了此妖人，天庭一定会论功行赏，届时我森罗殿必定能得到天庭的封赏，各位达人又要在道祖面前露脸了……”

    十殿阎罗同时哈哈大笑。

    秦阎罗更是得意的道：“那是自然，这一次我们立了功，但是还难消我心头之恨。要不我们开启地狱之门，一同去看看那孤魂野鬼的惨状，看看这个朱鱼化成了孤魂野鬼，是不是还有往日那嚣张的气焰……”

    “好！我同意！”

    其他的阎罗都表示同意。

    秦阎罗一声令下，命令鬼卒开启地狱之门。

    而就在此时，地狱之门中倏然激射出滚滚的鳞火。

    这鳞火就是鬼火，这些鬼火一直在地狱之中燃烧，拥有不可思议的破坏力。

    地狱门开启，这些鬼火倏然窜出来，守卫的鬼卒大半被卷入火中，很多修为的低的鬼卒当场被烧成灰烬。

    而几尊鬼卒首领，则是惨叫连连，哭爹喊娘。

    而十殿阎罗也是大惊失色，先前神气活现的秦阎罗慌了神，一边狼bèi的躲避着鬼火，一边嘶声吼道：

    “快！快关闭地狱门户！”

    一个森冷的声音从地狱之中传出来。

    “秦阎罗，关闭地狱门户，你敢吗？”

    这个森冷的声音之后，朱鱼伟岸的身躯便大踏步从地狱之门中走出来。

    看这形象，身高数百丈，浑身沐浴着金光，周围的鬼火煅烧着他的肉身。根本伤及不了分毫。

    朱鱼铁塔一般的身躯，踏足森罗殿的土地上，每踏一步，大地震颤，森罗殿似乎都难以承受他无尽的威压。

    一众鬼卒吓得魂飞魄散。可是哪里逃得了？

    只见朱鱼胡乱伸手，虚空之中便尽是他的手掌，手掌一个个将这些鬼卒抓住，像捏死蚂蚁一般，将他们纷纷的掐死，然后扔进地狱之中。

    如此多的鬼卒。竟然没有一人能逃走。

    眼见朱鱼如此神通，十殿阎罗吓得浑身瑟瑟发抖，秦阎罗噗通一声跪在地上，哭丧着脸道：

    “东天王，我冤枉啊。都是南天王那厮干的，与我无关，真的与我无关啊……”

    “哈哈！”

    朱鱼哈哈大笑，森冷的道：“南天王那厮？南天王那厮已经成了我枪下之鬼了，还能与我为敌？”

    “卑鄙小人，受死吧！”

    朱鱼的语气毋庸置疑，手中的大帝银枪凌空劈下。

    “别，别杀我！别……”

    秦阎王魂飞魄散。拼命想逃，可是在朱鱼的攻杀之下，他区区修为。如何能逃得了？

    朱鱼手中的大帝银枪毫不留情，一枪将其刺穿，然后扔进了地狱鬼火之中。

    其他的阎王也没有一个能逃走，纷纷被朱鱼抓住或扔进地狱之中，或者直接碾压成了肉泥……

    地狱成了名副其实的地狱。

    地狱的阎王，无常。鬼卒，被疯狂的屠杀。他们甚至连通风报信的人都没有存活一个。

    底蕴全灭，最后一把鬼火将整个地狱烧了！

    在漫天的火海之中。朱鱼伟岸的身形拔地而起，冲出了地狱，回归诸天宇宙。

    诸天宇宙，三千大世界，无数旁门世界，天界，佛界，妖界，魔界，所有之间大地深处火光冲天而起。

    在火光之中，一尊巨人腾空而出。

    这巨人手擎大帝银枪，手握轮回之盘，浑身沐浴在金色光华之中，如同传说中的人类最巅峰的英雄一般，强大的气势，让诸天变色。

    “天庭道祖，尔等尸位素餐，勾结佛界，欲灭我朱鱼。今日，我朱鱼不死，尔等纳命来吧！”

    朱鱼的吼声响彻整个宇宙。

    天庭之上，瞬间陷入了一片恐慌之中。

    十万天兵围堵四门，众多天将，老君，天王齐齐出动，如临大敌。

    他们一个个天庭的仙人，有些竟然吓的面如土色。

    金丹老君从人群之中抽身逃走，直奔天庭腹地，向道祖居所的位置靠拢，完全是丢了魂一般。

    朱鱼的身形盘旋而上，诸天世界，任何空间都在他的一念之间。

    所有人只看到前一刻朱鱼还刚从地狱之中冲出来，下一刻他已经杀到了天庭南天门。

    天庭南天门威武华丽，富丽堂皇，矗立在诸天之上。

    南天门内外，仙雾缭绕，众多天兵天将严正以待。

    朱鱼杀到，大帝银枪一枪刺出正中南天门上面的匾额之上。

    “南天门”啥时符光大作，龙飞凤舞，由道祖亲自题写的“南天门”四个鎏金大字轰然毁miè。

    下一刻，哗啦啦。

    南天门的符光四散开去，无数符阵被强大的力量碾压成粉碎。

    没有了符阵的支撑，南天门雄伟的天门竟然在众目睽睽之下就那样轰然的倒塌了。

    天门倒塌，整个天域出现剧烈的震动。

    倒塌的天门化作漫天的山岳，轰然砸在天域之上，那些镇守的天兵天将躲闪不及，很多被这些庞大而绵延的山脉砸个正着，直接被掩埋在了其中。

    一时南天门附近大乱。

    众多天兵天将，天庭仙人疯狂的逃窜，一个个躲命唯恐不及，哪里还敢阻挡朱鱼的前进之路？

    几尊天王联合所有的老君，伙同天庭四将拼命的呵斥，企图稳住阵脚，他们硬着头皮齐齐向朱鱼包抄而来……(未完待续)R580