
    华夏大世界，虽然战胜了南天王，朱鱼内心并没有放松。

    南天王能下界捉拿自己，说明自己和天庭已经公然撕破脸了。

    虽然目前的局面来看，诸天宇宙之中，天庭已经没有了昔日的荣光，在这个妖魔横行，佛界崛起的宇宙，天庭的威望不断的被削弱。

    尤其是佛祖的强大，普度众生，在西天诸佛的眼中，就连道祖恐怕也是众生之一。

    佛的强大，信徒众多，让逆天修行的道祖的位置变得尴尬，这也是道祖衰落的原因。

    当然，天庭真正的衰落，源于玉清道祖的陨落。

    道祖三清，玉清道祖开辟诸天世界，分封七十二大帝。

    天地开辟之后，玉清道祖陨落，七十二大帝陨落，天庭元气大伤。

    正是因为这样，妖魔逮住了机会才重新崛起。

    而妖魔横行，佛家普度众生，在乱世宣扬众生之道，恰恰契合了当今宇宙，天庭的内讧，最终让诸天宇宙的至高法则的掌控旁落，造成了当今宇宙一片混乱。

    不过不管如何，以朱鱼的能力，短时间内要和天庭死磕，他还力有未逮。

    瘦死的骆驼比马大，天庭毕竟强手如云，朱鱼一人又如何能和天庭抗争。

    更重要的是朱鱼乃玉清一脉的修士，他的崛起肯定会刺激天庭道祖的神经，更可能为宇宙其他势力所不容。

    这一qiē的困难，朱鱼不能不顾虑。

    虽然说他拥有退路，但是不到逼不得已，朱鱼又哪里愿意将自己压箱底的退路施展出来？

    战胜了南天王，朱鱼当即开始组织华夏大世界，开始激活华夏本源传承。

    仙王级大世界的传承体系完整无缺。朱鱼好不藏私的将所有的华夏传承全部传给了华夏的修士。

    尘封了一个纪元的华夏完成传承，重新开始在华夏大世界勃勃的成长。

    下一步，朱鱼就要用乾清符道继续开辟新的黑暗森林。

    要借助乾清符道的神奇，打破天庭规则的限制。

    华夏应该崛起更多的仙王，出现更多超越仙王级的强者。

    朱鱼自称人祖，就要有人祖一脉的规则和传承。要和天庭等并驾齐驱，没有属于自己的规则哪里行？

    “报！”

    “人祖大人，天庭东天王率领五千天兵驾临华夏大世界！”

    华夏巡察大仙急匆匆的飞报蓬莱仙境。

    目前的蓬莱仙境，朱鱼规定唯有真仙以上的修士才能在这里修炼。

    蓬莱仙境成为了华夏的中枢所在，朱鱼亲自坐镇，两大仙王辅佐，数十尊真仙级强者环伺，真可以说是名副其实的蓬莱仙境之地了……

    朱鱼在蓬莱仙境深处听闻东天王驾临华夏大世界，不由得眉头一皱。

    心中冷笑道：“南天王前来尚且铩羽而归。东天王来岂不是自取其辱！”

    不用他吩咐，吞噬仙王和白马仙王已经召集众多真仙和金仙构成强大的战阵杀出了华夏世界。

    在华夏世界外围，一万华夏战队将东天王众多天兵天将围在了中间，一场大战一触即发。

    “别误会，别误会，我乃东天王，我没有恶意。今天我来是特意拜会朱鱼道友的，还请朱鱼道友现身一见……”

    东天王满脸推笑。逢人行礼，一派的和气。

    朱鱼的身形缓缓的浮现虚空。冷冷一笑道：

    “东天王道友，我朱鱼乃诸天世界之人，你乃天庭天王，你我二人素不相识，有什么旧可以叙？”

    东天王一瞬不瞬的盯着朱鱼，但见朱鱼一袭紫袍。年龄看上去很年轻，五官清秀端正，和他想象的妖人模样却是大大的不契合。

    他心中不由得暗暗吃惊。

    看这小子，还没有万寿之年，怎么可能拥有如此不可思议的实力？

    诸天世界恐怕是培养不出这等奇才的。恐怕是黑暗森林，说不定是玉清道祖的原始节点已经破了，才突然蹦出这么厉害一位人物。

    东天王在天庭几大天王之中实力最弱，可是心机最深，野心也最大。

    对玉清道祖的传承，他一直都虎视眈眈，兴趣极大。

    他认定朱鱼定然是得了玉清道祖的传承，所以对朱鱼非常的关切。

    他心中转过无数的念头，笑得却越发的和气，道：

    “朱鱼道友，您的大名如雷贯耳，我天庭道祖也夸您，说诸天世界出现这样一尊强者，我道庭一脉必然实力大增。”

    “东天王，胡说八道什么？这是我们的人祖大人，和天庭道祖无关。你如再胡说，我华夏大世界就给你一点颜色看看……”白马仙王大声道，气焰嚣张得很。

    东天王手下诸将一阵骚动，一个个怒发冲冠。

    真是岂有此理，区区诸天世界的一尊仙王，竟然敢冲着天庭天王叫嚣，简直是活得不耐烦了。

    别看这些天兵天将对付妖魔没有用，诸天世界的人类修士在他们眼中却最是好欺负的。

    诸天世界，三千大世界，八百旁门世界，只要是人类修士，无不对天庭恭恭敬敬，对他们自然是巴结谄媚，他们哪里遇到过像华夏这般嚣张的修士？

    眼见事情不妙，东天王连忙止住手下诸将，喝道：“胡闹，今天我来就是和朱鱼道友请益道术的，你们可不准胡来……”

    朱鱼冷眼旁观，见东天王虚伪狡猾，他嘿嘿一笑，道：“东天王道友，有事儿明言，无需遮遮掩掩。”

    东天王呵呵一笑，道：“朱鱼道友果然是爽快人，既然朱鱼道友这么说，我也就不客气了。我其实不是东天王了，道祖已经任命我为月宫老君，东天王一位已经虚位以待。

    道祖重朱鱼道祖人才，准备将东胜洲一片天域赐予道友掌管，册封道友为新的东天王。

    今日我便为此而来，不知道友意下如何？”

    “封我为东天王？让我掌控东胜洲？”

    朱鱼眉头不由得一拧。

    他本来以为东天王前来，双方少不得又要大干一场，没想到他次来却是带来了天庭的册封令。

    “啊……”

    朱鱼还算冷静，可是华夏众多仙人却是齐齐震动莫名。

    怎么可能？

    玉清一脉的修士竟然能被封为天王？

    天王是什么？是天庭掌管一方部洲的诸侯，拥有至高无上的权利和权威，代表的是天庭顶尖的强者。

    道祖会将东天王给朱鱼来掌管？

    经历过短暂的震惊之后，一个个旋即便是欢呼雀跃。

    朱鱼成了东天王，所谓一人得道，鸡犬升天，华夏诸多仙人肯定也都要上天庭，顺理成章的成为朱鱼手下的天兵天将。

    跟随朱鱼的仙人大都是诸天世界的仙人，他们与生俱来对天庭天域就充满了向往和羡慕。

    本来他们以为此生无望进入天庭，成就天庭仙人，没想到天庭道祖竟然这么快就要册封朱鱼为天王。

    “驱狼吞虎？”朱鱼嘿嘿一笑，道：“东天王好算计，让我为东天王，这是要驱狼吞虎啊！天庭对付不了妖魔了，却想让我去给天庭冲锋陷阵了？”

    朱鱼何等人物，哪里看不穿天庭众仙的用心？

    不过看穿了又如何？

    成为东天王，掌控一方部洲，拥有无尽的广袤的资源，对目前的朱鱼来说是无法抵御的诱惑。

    至于对付妖魔，朱鱼本就要对付妖魔的，就算是没有天庭的册封，朱鱼也将妖魔视为死敌，所以这几乎是不可能拒绝的提yì。

    能够不过早和道祖敌对，同时又能换来更广阔的成长天地，这在目前来说是最好的选择。

    朱鱼这么一说，东天王非常的尴尬，一时竟然不知道如何回答。

    好在朱鱼没有再为难他，朱鱼大声道：

    “华夏道友听着，立刻返回华夏，在蓬莱仙境设宴款待东……哦，不对，款待月宫老君……”

    华夏万仙齐齐退到华夏大世界。

    华夏金龙移位，华夏天门打开。

    东天王一行人浩浩汤汤进入华夏蓬莱仙境。

    在蓬莱仙境之中，华夏众仙设宴，朱鱼和月宫老君两人并肩进入蓬莱阁，端坐在最高位上，把酒言欢。

    天庭不想和朱鱼死磕，正合朱鱼的意思。

    天庭要利用朱鱼对付妖魔，朱鱼恰好也要利用天庭为自己的成长换来时间，双方可以说互相利用。

    至于最后谁能笑到最后，谁能被谁成功利用，一qiē都要看各自的神通和本事。

    反正目前来说，是皆大欢喜。

    在蓬莱仙境，众多天兵天将心中暗暗吃惊。

    在华夏外围虚空，他们不认为华夏有多强大。

    可是进了蓬莱仙境，他们才知道华夏这一方大世界已经完全拥有了和天庭对抗的实力。

    别的不说，单单说这蓬莱仙境强大到不可思议的玄奥符阵，比之天庭的强大符阵就不弱。

    更何况，天庭有主宰神器，华夏也有主宰神器。

    华夏的轮回之盘就在蓬莱仙境的上空盘旋，轮回运转，赐予华夏极其纯粹的本源之力，比之诸天世界任何一个地方都不同。

    再看这蓬莱仙境虽然小，可是麻雀虽小，五脏俱全。

    天庭有的蓬莱仙境都有，仙境之中布局规整，考究，而作为此地主人的朱鱼修为更是深不可测。

    他和东天王并肩而坐，俨然已经高了东天王一头，将东天王比下去了……(未完待续……)