
    朱鱼被册封为东天王，整个东天天域，六个大域，数十个星域，近千个大世界异常的震动。

    而朱鱼的名字也第一次传遍整个诸天宇宙。

    朱鱼此前名气太小了，几乎就是默默无闻。

    由于他长期在隐藏在黑暗森林之中，诸天宇宙的那些大人物谁也不知道朱鱼这号修士。

    现在，朱鱼成功被册封东天王，整个东天域都在他的管辖之下，无论是魔界，佛界还是妖界都表示高度的关注。

    这些关注之中，尤其是妖界。

    因为东天域管辖的东胜洲一直是妖界的地盘。

    妖族妖祖盘踞东天域，其手下号称拥有八大妖仙，这八尊妖仙个个都是大能级强者。

    在妖族之中，超越仙王级的强者统称大能。

    妖族的大能号称能和天王大战，妖祖拥有八尊大能级强者辅佐，足够有本钱和天庭分庭抗衡。

    妖族不同于人类，他们残忍嗜杀，野蛮凶狠，繁衍的速度远远要超过人类修士。

    他们的修炼法门简单直接，往往是通guò血统来传承修为的，所以相比人类，他们拥有先天的优势。

    如果说人类修炼是逆天而为，成功几率百万中才有一个。

    ／

    那妖族修行，只要其拥有强大的血统，完全就是顺势而为。

    那些拥有上古神兽血统的妖孽，几乎天生就拥有神通，只要他们能够度过生死劫难这一关，就可以成为永生不死的妖孽。

    就算他们没有度过生死劫难，他们的寿元也比人类要长不知多少。

    他们不怕死，更不怕轮回之苦，和天庭相斗。他们完全就是以性命相拼。

    而天庭的仙人，历经万难才成就永生不死之身，没有不惜命的，谁愿意拼死一战？

    久而久之，天庭和妖族之斗，就变得非常的被动。

    如果不是佛界崛起。妖族说不定已经把天庭生存的空间挤压得更厉害了。

    东天王执掌东胜洲已经几个纪元，随着南部洲黑暗森林传到了东胜洲之后，东胜洲的局面几乎失控。

    妖孽拥有了黑暗森林，天庭根本掌控不了他们的存zài。

    有些妖孽在黑暗森林之中一闭关就是千年，万年，甚至十几万年，一旦横空出世就可能是大妖主一级的强者。

    甚至那些妖仙大能，有好几尊都是从黑暗森林之中崛起的。

    在黑暗森林之中，天庭的规则完全无用。

    妖族可以肆意的屠杀黑暗森林中的人类修士。抢夺人类修士的资源和智慧，他们修为进展速度更快，势力膨胀更是到了不可思议的境地。

    东天王作为堂堂的仙王，根本没有能力和妖族大能一战。

    天王的名气很大，可是在东胜洲，他成了名副其实的空头司令，整个东天他根本掌控不了。

    现在东天王成了月宫老君，新的天王来了。朱鱼究竟是何方神圣？

    在天庭之上，朱鱼站在天域东天王宫的外面。

    他一袭王袍。傲然矗立在天王宫的上空。

    只见他手一伸。

    他的脚下，出现一座玄奥复杂的图案。

    看这图案，充满了远古神秘的气息，图案至简至繁，成圆形布局。

    圆形的图案缓缓的旋转，诸天星图竟然随着这图案的旋转开始移动。

    整个宇宙。三千大世界，八百旁门世界，还有无数小的旁门世界，都随着这图案的旋转而移动。

    诸天世界正在以不可思议的速度发生着变化。

    这样的异动很快引起了诸天世界众多大世界之上的强者的注意。

    所有人都惊骇莫名，所有人都有一种发自内心的恐慌。

    诸天世界竟然在挪移。这怎么可能？

    很多仙王，妖族的大能，魔族的大能还有佛界的菩萨纷纷望向天庭的方向。

    在天庭的东天域，大家看到了那神奇的图案。

    “这是轮回之盘，轮回之盘重新现世了……”

    轮回之盘，大道的主宰神器之一，其地位仅次于命运主宰神器，在七十二至高主宰神器之中占据极高的位置。

    轮回之盘不仅主宰天地之间的轮回，而且还主宰诸天世界的运转。

    诸天世界，本应该是永远变化的，世界唯一不变的是变化。

    而世界的变化，便是轮回在主宰。

    一个纪元以来，轮回之盘消失了，诸天世界由变化化为静止，很多人都适应了这样的状态。

    现在轮回之盘重新出现了，打破了静止的平衡，让诸天世界重新运转了起来，自然会带来恐慌。

    在运转的世界之中，朱鱼一道道法诀打出去。

    只见华夏大世界在众多星图大世界中快速的穿梭。

    以不可思议的速度跳出了南部洲，跨过了部洲之间的界河，径直到了东胜洲的地面。

    随之而来的是东胜洲的星域也在彼此交换变化着位置。

    所有的大世界，以一种冲星捧月的方式将华夏大世界围在了正中间。

    东天域，华夏为尊。

    华夏大世界出现在了东天，东胜洲，这已经彻底让很多大能无语了。

    而更惊人的是，华夏上空的金龙盘旋，强大的图腾光华辐射四方，一直和天庭的东天王宫交相辉映，构成了一幅奇异的景象。

    这一下，不仅是诸天世界震动，就连天庭都震动了。

    因为在天庭的仙典之中，从来没有记载轮回之盘还有如此不可思议的神通。

    轮回主天地轮回变化，他们是知道的。

    可是轮回之盘竟然挪移世界，让世界跨越部洲，就算是天庭的老君和天王们都不知道，甚至连道祖都不知道。

    这就是轮回之盘伟大的神通？

    要知道轮回之盘，本来就是天生的，所有的大道主宰都是由规则凝结而成。

    在开天辟地之后。天地便有规则，规则便构成主宰神器，而轮回规则构成的主宰神器就是轮回之盘。

    天庭虽然一直将所有的主宰神器都收入了囊中，可是并不是就能发挥这些主宰神器的威力。

    因为规则的构筑是玉清道祖完成的。

    玉清道祖已经陨落了，这些主宰神器之中隐藏的神通，也相应的会失传一些。

    朱鱼掌握轮回之盘的神通。也不过是得益于他数千年以来对轮回的参悟，又继承了盘古记忆，再加上研究乾清符道，渐渐的对轮回他便有了超越寻常的领悟。

    “朱鱼道友，朱鱼道友，快快停手！不要再动了，再动诸天世界就完全翻天覆地了……”

    太白老君等老君腾云驾雾而来，一脸惊慌的冲着朱鱼喝道。

    朱鱼脚踏轮回，身披天王道袍。整个人形象在这一刻显得无比的高大。

    “太白道友，月宫道友，尔等怕什么？我作为盘古之子，盘古大帝的传人，自然要通guò我的轮回之盘掌控一qiē。我在东天域，华夏世界就要在东天域。我怏怏华夏，辐射四方，在东天域。理应成为独一无二的大世界……”

    朱鱼朗声道，笑声极其的狂妄。

    而他手上的法诀也渐渐的停止了。

    初掌东天域。朱鱼祭出轮回之盘这终极宝物，一来是要向东天各大世界立威。

    而更重要的是他要把华夏世界挪移到东天域来。

    有了华夏大世界的底蕴，他在东天域才有立足的本钱。

    要称霸东天域，华夏才是他最大的依仗！

    “嗯？”

    朱鱼就在说话之间，心中突然一惊。

    他极目远眺，在天域的西方。出现了一尊巨大的门户。

    看这门户，金碧辉煌，如同其后面有一轮旭日在冉冉升起。

    金碧辉煌的门户后面，佛光普照，将整个西天域都笼罩在佛光之中。

    凡是在佛光笼罩之下的天域星图。瞬间又回归了先前的位置，朱鱼的轮回之盘的变化，完全失去了作用。

    “那是什么？”

    朱鱼双目之中精光爆射，内心感受到了极大的威胁。

    “造化之门？”

    无上大道造化奥义的主宰神器，造化之门？

    朱鱼一瞬间想到了这尊神器的名字。

    普天之下，除了主宰神器之外，还有什么宝物能够拥有对抗轮回之盘的能力？唯有同为七十二无上大道的主宰神器，而此神器像一扇门，不是造化之门是什么？

    西天造化之门，门后面是佛光。

    佛界怎么会拥有天庭的主宰神器？

    太白老君等人脸色大变，痴痴的看着西方。

    在西方造化之门之中，施施然走出一尊菩萨，径直飞临到了东天域的上空。

    “南海菩萨，是南海菩萨！”太白老君等人连忙舍弃了朱鱼，齐齐去拜这南海菩萨。

    朱鱼微微皱眉，心中又惊又怒。

    他惊是因为他发现，天庭掌控的主宰神器，竟然一惊流落到了佛界，成为了佛界的无上至宝。

    而他怒则是佛界的那些菩萨，佛陀，竟然用造化之门向自己示威，简直是岂有此理。

    “快，快看北天？”

    西方的造化之门出现，南海菩萨出现。

    北天却在这个时候突然黯淡了下来，在黯淡的北天之上，浮现出奇异的声响。

    这些声响刺耳恶心，如同群魔乱舞一般，让人听到耳中，便觉得心神翻滚，就算是朱鱼神通强大，也不由得脸色剧变，几乎把持不住。

    “不好！那是魔？”

    “魔族的诅咒之歌！”(未完待续……)R1292