
    银河大域天君宫，天君宫四周已经一片狼藉。

    天君宫上空，刚刚新晋的天君，这一方大域的霸主级强者，浑身浴血，跪在宫殿之上，那场景看上去如此的诡异。

    是何方神圣？能够逼迫天君下跪？

    天君宫之中的众多仙人看到这一幕，个个面如土色。

    在诸天世界的确有很多狠角色。

    可是诸天世界之中敢直接杀上天域，如此霸道挑战天君的狠角色还真就从未有过。

    在两百多万年之前，银河大域华夏大世界倒出了一尊强人。

    此人号伏魔仙王，敢和天君大战，最后将天君斩杀。

    可是就算是伏魔仙王，也不敢杀入天域之中，直接杀到天君宫将整个天君宫搅得天翻地覆，最后逼迫天君下跪。

    天君乃天庭重仙，只跪道祖，能够自由出入天庭，地位极高。

    可是现在地位极高的银河天君，就那样规规矩矩的跪在朱鱼面前，根本不敢有任何反抗余地。

    大公子也吓得有些傻了，有些手足无措的走到朱鱼面前，还没等他说话，朱鱼冷声道：

    “你就是大公子？”

    大公子浑身一震，捏捏诺诺的道：“禀报仙长，c↖我……我便是大公子！”

    “你手下的北斗星君何在？”

    “北斗星君？”大公子一个激灵，立刻回头喝道：

    “快，快叫北斗星君，仙长要见北斗星君！”

    天君宫一片慌乱，终于，过了很久，北斗星君在几尊金仙的带领下走了过来。看他那模样，一袭法袍残破不堪。

    浑身伤痕累累，头发凌乱，看上去说不出的狼bèi和落魄。

    他木然走出天君宫，乍眼看到朱鱼，本来木然的眼神瞬间变得灵动。

    “仙……仙长？朱鱼仙长……”

    “什么仙长？你该叫人祖？”吞噬仙王怒道。

    吞噬仙王本就沉默寡言。在一般人看来，他总是笼罩在一团黑雾之下，看上去极其的神秘。

    他这一吼，北斗星君慌了神，腿一软就跪下去了，道：“人祖大人，人祖大人……您可来了……”

    “都是我的错，是我没有保护好北斗星域，没有保护好您的师尊……”

    朱鱼双目如电。看向北斗星君，道：“你现在告sù我，我师尊尘一道人是死在何人之手！”

    北斗星君颤颤巍巍的站起身来，道：“尘一道长是被他亲手杀死的……”

    北斗星君用手指向一人，却正是现在天君宫的所谓罚恶仙尊。

    那罚恶仙尊脸色剧变，心知不妙，慌忙就要逃走。

    “哼……”

    冷冷的一哼从朱鱼口中发出来。

    朱鱼已经出手了。

    只见虚空之中浮现出一只巨大的手掌。

    手掌凌空而下，将罚恶仙尊死死的掌控在这只巨掌之中。

    似乎所有的空间层面。都被这只巨掌完全笼罩了。

    任其如何逃，却根本就逃不出这只巨掌的掌控。

    似乎这只手掌所掌控的范围。就是一个广袤无比的世界。

    这一方世界，就是罚恶仙尊的死地。

    在遥远的天空之上，传来朱鱼的声音。

    就如同审判者发出的声音：“你放心，我不会马上杀死你，我会让你生不如死。你好大的胆子，敢侵犯我华夏大世界的领地。你是找死！”

    一个死字出口。

    罚恶仙尊便是一声惨叫。

    一只胳膊被硬生生的扯飞。

    鲜血染红虚空，他所有的神通瞬间化为虚无，他浑身动弹不得，唯有任朱鱼宰割。

    他太弱小了，一尊真仙在朱鱼面前比蝼蚁还渺小。

    真仙到仙王之间相隔一条巨大的鸿沟。

    仙王级的强者在朱鱼面前。尚且没有一战之力，更何况是区区的真仙修士？

    罚恶仙尊的心神崩溃了，他跪在地上，全身匍匐在地，道：“人祖饶命，人祖饶命，我也是逼不得已。对付北斗星宫是星君的意思。星君初上位，要清除大公子的势力。

    他第一个要对付的就是北斗星域，我也只是马前卒……”

    罚恶仙尊一股脑儿的便把三公子出卖了。

    三公子此时也已经被白马仙王用法宝降服住了，生不如死。

    眼见罚恶仙尊的背叛，三公子怒喝道：“你好大的胆子，竟然敢污蔑我。我乃堂堂的天君，整个银河大域都是在我的统帅之下，作为天君，我会屠戮自己领地的修士？简直是胡说八道！”

    三公子对朱鱼道：“人祖，既然你支持大公子，我愿意将天君之位让给他。但是你不能杀我，因为我是南天王的人，整个南赡洲都是南天王的领地，人祖虽然强大，但是恐怕还不足以挑战天王！”

    朱鱼眯着眼睛看向三公子，道：“是吗？我不敢挑战南天王？”

    朱鱼冷冷一笑，一抬手，一道法诀打出。

    三公子的双腿便被朱鱼一手硬生生的撕裂开来。

    “啊……”

    三公子惨叫一声，他拼命的运用神通。

    敢情他竟然也修炼了神魔炼体的神通，拥有了断肢重生的本领。

    可是在朱鱼的无上道法之下，他的神魔炼体的神通只不过初露一点苗头，便被朱鱼直接斩断，疼得他满地打滚，痛不欲生。

    “一个小小的天君，也敢用什么天王来压我。我告sù你，我在南赡洲，我就是南天王，我在东胜洲，我就是东天王。天庭道祖尚且不在我眼中，南天王能保住你的命？”

    “不要杀我，你杀了我，天庭不会饶你。道祖不会饶你！就算你神通盖世，却哪里能跟道祖斗？”

    三公子大声喝道，语气之中却有了哀求之意。

    朱鱼神色冰冷，轻叹一口气。道：

    “本来我没有杀你之心，但是我师尊死在你的手中，你注定了活不了。就算你是天君，你也活不了……”

    朱鱼轻轻的摆摆手。

    白马仙王会意，手中的法宝瞬间杀出万丈光芒，一柄巨大的金锤从天而降。

    一锤砸下去。三公子天君便被砸成了肉泥。

    成了一团肉泥，其肉身竟然不灭，拼命的凝结，企图再一次构筑肉身。

    可是白马仙王一招得手，哪里会停手？

    一锤狠似一锤，最后活生生的将三公子的肉身砸成了飞灰，终于毁掉了他的肉身。

    天君级强者肉身被毁，灵魂仍然在，天君的灵魂有一缕永驻天庭。根本毁miè不了。

    不过天庭的那一缕灵魂，完全支撑不住生命，白马仙王将其灵魂毁去，天庭的那一缕残魂，便只是发出一声惨叫，其意识的大半便化为了虚无。

    银河新晋天君，前段时间不可一世，在银河大域操生杀之权利。

    其剑锋所指。灭杀仙人无数。

    银河天君宫，在他的运作之下。已然变成了一处让人敬畏尊崇的圣地。

    可是现在，这天君大人被人家轻yì的就给抹杀了，连血肉都未曾留下。

    斩杀了天君，接下来罚恶仙尊被凌迟斩杀，其死装之惨，不堪入目。

    杀了仇人。天君宫一些修为低的修士，已经吓得晕了过去，哪里还有仙人的风范。

    就算是大公子，也吓得脸色苍白，不敢发出丝毫声响。

    朱鱼自称人祖。实在是太强大了，远远不是自己能抗衡的，如果他灭了三公子再灭自己，自己断然没有逃脱的希望。

    “大公子，三公子我已经灭了，以后银河大域你就是天君。此事详情，你自己去向天庭汇报吧，如果这样你都不能把天君的位置争下来，你就不用再混下去了……”

    大公子一愣，旋即大喜的道：“谢谢人祖，我立刻上天庭却禀报此事，你放心，银河大域在我的掌控之下，必然会越来越强大……”

    三公子灭了，大公子城了天君宫最强者，无人可以和他一争。

    本来他已经彻底的失败了，完全没有希望竞争天君。

    可是朱鱼横空出世，却赐给了他绝妙的机会，他岂能不喜出望外。

    看大公子那模样，朱鱼心中只是冷笑。

    所谓的天庭仙人，也不过如此，他们一样怕死，一样醉心名利，甚至比诸天世界的修士更让人看不上。

    天庭有什么？

    出了天庭掌控了三千大道的主宰神器，另外道祖掌握住了宇宙法则之外，还真没有什么值得称道的。

    而现在的宇宙，天庭也渐渐的失去了主宰地位。

    在天庭之外，出现了佛界，出现了妖魔，佛妖魔和天庭几乎可以抗衡了，假以时日，说不定天庭会最后的覆灭。

    现在的天庭，也不过只敢在人类修道人面前抖威风了，镇压自己的人，镇压同族的子民，成为现在天庭维护自己权威的手段，真是太讽刺。

    一念及此，朱鱼心中便升腾起一股强烈的不平气。

    玉清一脉，被上清和太清死死的压制，根本就是没有道理的。

    玉清道祖在三尊道祖之中是最有建树，神通最强大的存zài。

    可是他这一脉的修道之人，凭什么就比其他两脉低一等？

    “一定要改变这一局面，不仅要改变，而且自己要继承盘古的意识，秉承华夏的传承，继往开来，继续完全玉清道祖未完成的使命。要在诸天宇宙之中开启新的宇宙，建立新的宇宙秩序。

    要让普天之下的规则，全部掌控在自己的手中，唯我独尊……”(未完待续……)