
    “嗯？”

    朱鱼正沉浸在符道研究之中，忽然四楼之上，一个淡淡的影子浮现在他的面前。

    这是一个女修士。

    其全身都罩在粉红色的道袍之中，看不清容貌。

    可是粉红色的道袍实在是太过打眼，而且通guò其露出的肌肤，朱鱼还是能感觉到对方应该长得不差。

    “你是怎么上来的？”

    女修士面色冰冷，一双眼睛死死的盯着朱鱼。

    朱鱼眉毛轻轻的一挑，道：“道友，那还不简单吗？我自然是走上来的……”

    女修士上下打量朱鱼，从朱鱼的身上他看不到任何的身份铭牌。

    而她自己的身上，在粉红道袍的侧面，却挂着一块金灿灿的牌子。

    “你好大的胆子，一个新人，竟然敢上道祖大殿四楼！”

    女修士言毕，手一扬，数到法诀打出。

    虚空之中便出现一个全新的世界。

    这是乾清符道推演出的黑暗森林，这全新的世界就是一瞬间推演出的黑暗森林。

    朱鱼和女修士瞬间就进入了这一方黑暗森林之中。

    下一刻，女修士再一扬手，一柄飞剑如电，向朱鱼卷过来。

    ～

    这飞剑的威力极其强大，不弱于诸天世界中的真仙级强者。

    如是之前的朱鱼，倏然遭遇这等好手，必然会陷入被动。

    可是现在，面对女修士这一剑，他嘴角微微一翘，露出一抹冷笑。

    “古木剑”从他手中甩出去，双方的飞剑在虚空之中瞬间变幻四五招。

    朱鱼的飞剑一扭，竟然绕开对方的飞剑。瞬间斩向对手。

    红袍女修似乎没料到朱鱼竟然这般强大，眼神之中流露出一抹惊容。

    下一刻，他手一扬，手中祭出无数符阵。

    而她的身形几乎同时，就消失在原地。

    “哈哈！”

    朱鱼哈哈大笑，一抬手。一张大网从他手中祭出。

    大网死死的罩住黑暗森林通向道祖大殿的节点，直接切断了红袍修士逃遁之路。

    下一刻。

    朱鱼再扬手，一道道法诀打出去。

    整个黑暗森林被他分成了纵横交错的各种不同的空间。

    这一手是他刚刚领悟的，通guò乾清符道模仿白马王的逆天神通“大切割”术。

    将一个完整的空间切割成一个个小块，将对手死死的捆住。

    果然，朱鱼施展这一路神通，红袍女修瞬间就被困在了一个个格子大笑的空间之中，下一刻，朱鱼的飞剑瞬间穿透无数残破的虚空。径直杀到了对方的面前。

    那红袍女修眼神之中露出骇然之色，喝道：“不要……”

    朱鱼冷冷一笑，飞剑剑芒撕裂她脸上的面纱，露出的是一张惊艳绝伦的脸。

    朱鱼此生，见过不知多少女人，可是要说脸长得精致，眼前这女人绝对是第一。

    实在难以相信，世间竟然有女人能生出如此完美绝伦的脸……

    “你……你是什么人？”那女子吃惊的道。

    朱鱼冷冷一笑。道：“我还正想问你呢！我是什么人不重要，但我可以告sù你我刚刚来这道祖世界。倒是你呢？看上去修为不弱……”

    “刚刚来道祖世界？你……你是新人？”

    女人惊道。

    “怎么了？新人就不能击败你吗？”

    女人脸瞬间变得白皙，过了很久，她完全恢fù了冷静，道：“我叫白欧，是这金陵湖的主人。你现在身处的道祖大殿，都属于我的……”

    “你？金陵湖的主人这么弱吗？”

    女子脸色一变数变。似乎很是恼怒，过了很久，她似乎才控zhì好自己的情xù，道：“你……你在诸天世界是什么身份？你是来自天庭吗？”

    朱鱼摇摇头，道：“在诸天世界我没有什么名气。既不是天庭的老君也不是天王。当然，更不会是妖魔大能。怎么？这里是规则墓穴，是道祖大陆，天庭老君天王来了不也只是庸碌之辈吗？

    你认为我在诸天世界应该是何等身份呢？”

    女人摇摇头，喃喃的道：“不可能，除非是天庭道祖亲临，要不然不可能有人刚进道祖大陆就拥有你这等修为，不可能……”

    他顿了顿，道：“我有今日修为和地位，已经在这道祖大陆经历了十次轮回。耗费了五千年的时间……”

    朱鱼哈哈一笑，手上打出数道法诀，收了神通，道：“那你就当我是天庭道祖呗。当我是上清，太清道祖都行……”

    “这更不可能，道祖岂是你这般模样？……”女人话说一半，便倏然住口。

    朱鱼却一下来了兴致，眼睛看向她道：“听你这口气，当年可是亲眼见过道祖模样的，看来你当年在天庭之中地位不低。是老君？或者是天王？”

    女人金抿嘴唇，一语不发。

    过了很久，她道：“不管你是谁，进入了道祖大陆，就不要再想出去。五千年来，我们大陆十八城各大城主已经想尽了办法，却终究无法向前迈出一步。不仅如此，我们曾经崛起过好几尊超越金甲仙人的仙尊，最后都陨落了……”

    “残酷的轮回啊……”

    女人神色瞬间变得忧伤，她抬眼看向朱鱼，道：

    “你知道吗？这里就是一片死地。你就算修为高绝，那又如何？你修为越高，反而越危险。因为五百年之后，你需要得到超越金甲仙人的灵族的灵火，才能重新转世……

    超越金甲仙人的灵族，太难对付了……根本不可能战胜……”

    朱鱼微微皱眉，似乎有些明白女人的意思。

    在这道祖大陆，的确是限制重重。

    修为倘若太低，根本没有能力在这一方妖魔纵横还有灵族横行的世界上生存。

    而修为太高了，生命只有五百年。

    修为越高，五百年之内就要对付越厉害的灵族。取得灵族灵火才能延续生命。

    一旦修为超过了所谓的仙尊之后，强大的仙尊级灵族，如何能战胜？

    人类对付灵族，具有天生的劣势，这一点朱鱼曾经亲眼目睹。

    七八十尊人类修士，对付十几尊实力相当的灵族。

    灵族灭一尊人类。立刻就能添一个帮手，这样一番斗下来，灵族数目越来越多。

    而人类修士灭一尊灵族，却只能得到一撮灵火，而这灵火，往往不是用来繁衍，而是用来续命的。

    这样的战法，只能让灵族的族群越来越大，而人类的族群越来越少。

    虽然。这片大陆总有新的人类进来，可是新进来的人类修炼“乾清符道”的进展非常的缓慢，可能多数人都会在这恶劣的环境之中生存不下去，最后陨落……

    无解的陷阱，走上绝路一样的处境，不愧是规则墓穴，实在是诡异啊……

    玉清道祖弄出这么一个地方，究竟是为什么？他要达到什么目的？

    朱鱼隐隐觉得。可能玉清道祖是在做一个残酷的筛选。

    这个筛选就是不管进入陷阱的人有多少，几乎全部都会死去。

    而留下来的只能是少数精神意志潜力都非常强大大修士。

    可能这些修士最后只有几尊。甚至是一尊。

    而这一尊修士，恰恰就是玉清道祖选中的人……

    一念及此，朱鱼豁然开朗。

    既然这样，那这道祖世界一定有非常多的地方是目前其中的人类还无法探测到的地方。

    修仙之人，就是和人斗，和天斗。和周围的一qiē逆境斗。

    胜者就是主宰，就是王，输者就化为尘埃，永远的消失……

    一念及此，朱鱼对玉清道祖的兴趣更是大增。当即道：“白鸥道友，很有幸见到你这个在这里生活了五千年的老人。我相信，这五千年以来，你和其他的人类一定从未中断过探索……

    既然这样，也算上我一份。

    我倒想看看，这里究竟有什么神奇的地方……”

    朱鱼言毕，一伸手，抹去了节点。

    节点消失，黑暗森林同时消失。

    而朱鱼和白鸥两人重新回到道祖大殿之中。

    在白鸥看来，朱鱼的修为简直就是深不可测。

    她以金甲仙人的修为，在朱鱼面前竟然走不过十个回合，这是她自从成为金甲仙人之后，才从未有过之事。

    现在道祖大陆，十八座城池林立，虽然打着旗号是十八城的修士要共同进退，可是实际上却很难做到这一点。

    人心并不齐，大家都有私心。

    现在金陵湖有了朱鱼这一尊强者，金陵湖实力大增，在今后的征战之中，有会多很多的机会。

    所以没有过多的犹豫，白鸥就接纳了朱鱼，并且提出愿意和他共同执掌这金陵湖……

    接下来，她就开始详细给朱鱼将关于道祖大陆的事情。

    道祖大陆，妖魔横行，可是对人类威胁最大的是灵族。

    大陆究竟有多大，目前十八城的修士都还不知道。

    十八城的出现，是他们不断的开拓，寻找到一座一座的道祖大殿，然后以道祖大殿为中心建立起来的。

    每一座道祖大殿都有一些差别。

    就像金陵湖的道祖大殿，就只开启四层的门户，第五层就上不去。

    第六层和第七层也上不去。

    而目前道祖大陆最强大的一座城池叫北海城。

    这座城市道祖大殿一直开启到五层。

    可是到目前为止，还没有人能够参悟得了五层之上的符道……(未完待续……)R1292