
    三千大道，对应三千主宰神器。

    朱鱼拥有主宰神器超过一千，占据了三分之一强。

    其他的主宰神器则是由魔祖和佛祖掌控，七十二无上主宰神器中，他们更是掌控了绝大多数。

    而今天地狱菩萨和魔祖之子便带来了魔界河佛界掌控的几乎全部的主宰神器。

    很显然，这是一个巨大的陷阱。

    是魔族和佛界串通一气，专门对付朱鱼的一个大陷阱。

    他们早就知道造化之王的存zài，肯定早就埋伏在这附近。

    朱鱼无法知晓他们是如何能在野外潜伏的，这一定是佛界和魔界特殊的神通手段。

    也正因为这个手段让朱鱼疏忽了，因为瞬间便陷入了极度危险的境地。

    地狱菩萨和魔祖之子同时出手，造化之王也终于度过了危机。

    造化神器没有了主宰神器的压制，重新发挥威力。

    朱鱼四周，相当于三尊接近道祖级强者向其发动袭杀，局面之难，可以说在生死之间。

    好在朱鱼拥有分身的手段。

    将念头分开，主宰神器灾难之手，轮回之盘，吞噬之眼都已经觉醒，觉醒的无上主宰神器威力极大。？有这三件主宰神器，分别对付三人，朱鱼面前能够支撑。

    他一面支撑，一面运用节点传送的神通，拼尽一qiē力量准备遁走。

    可是，节点传送竟然完全失去了作用。

    下一刻，周围的天空全部黑了下来，朱鱼只觉得自己的神识完全被束缚，变成了无头苍蝇一般。

    巨大的黑暗，伸手不见五指。神识被束缚，这样的事情以前从来未有过。

    朱鱼立刻想到了黑暗主宰神器黑暗天幕。

    黑暗天幕的笼罩之下，朱鱼感觉自己的心神极其的焦躁，整个人精神完全无法集中。

    脑海之中，很多的负面情xù让他难以自持，意识几乎就要崩溃。

    这些负面的念头。遏制了他的战力和修为，让他瞬间想到了传说中的心魔主宰，心魔之海。

    一想到这些，朱鱼心中更是濒临崩溃的边缘。

    对方太强大了，拥有的主宰神器太多了。

    七十二无上主宰神器还有超度、因果、灵魂，光芒、这些所有的无上大道的主宰，都拥有不可思议的规则力量。

    可惜朱鱼还没能掌控整个道祖大陆，可惜朱鱼还没有完全掌握这些所有的规则……

    自己一生的奋斗，就这样结束了吗？

    他心中有些不甘。尽管脑子里有无数的负面情xù难以驱除，然而他骨子里依旧有一种强大的意志，近乎本能的意志不散。

    “哼，没想到这样你都还能不死！果然不愧是玉清道祖的传人……”地狱菩萨冷笑道。

    “小心，小魔祖！”

    魔祖之子很骄傲，眼见朱鱼有如此强大的意志，他同时施展了心魔和黑暗等诸多主宰神器，依旧没能让朱鱼完全屈服。

    当即。他身形杀入黑暗之中，就欲祭出神器给朱鱼最后一击。

    然而。他刚进入黑暗天幕，心中便警兆倏生。

    地狱菩萨一声“小心”却是迟了。

    黑暗之中，一个巨大的漩涡疯狂的旋转。

    魔祖之子感觉自己的身体完全不受控zhì，瞬间便被卷入了这巨大的漩涡之中。

    “吞噬之眼！”

    吞噬规则，拥有吞噬宇宙诸天的神通，这天地之间最神秘的规则之一。

    朱鱼借助黑暗天幕的掩护。早就在周围激发了吞噬之眼的规则。

    地狱菩萨和朱鱼有过一战，深知朱鱼的厉害，所以他很是小心谨慎。

    而魔祖之子则向来高傲，目空一qiē，这一步错。便是面临生死之威。

    被吞噬主宰神器牢牢了吸了进去，他将所有的主宰神器全部祭出去。

    可是吞噬之眼能吞噬一qiē，转眼之间魔祖之子掌控的近千件主宰神器都被其吞得干干净净，无影无踪。

    天空之中，主宰神器的威力大减，而魔祖之子趁此才勉强的逃过一命，而这中途还幸亏地狱菩萨的出手帮助。

    惊出了一声冷汗，魔祖之子内心滋生出难以遏制的恐惧。

    他生平从未遇到过敌手，就算是面临佛界的顶尖强者，他也从来没有怕过。

    诸天宇宙，除了魔祖和佛祖之外，任何强者他都不放在眼里。

    然而今天，他终于知道了什么叫天外有天，人外有人。

    朱鱼在面对三方强者的进攻之下，在面对数千尊主宰神器的压制之下，竟然还能有反击之能，这他妈还是人吗？

    地狱菩萨也是极度震惊，他神色凝重的道：

    “不要再贸然出手，我们就这样死死的困住他。他的寿元快结束了，等他寿元结束，自行就会陨落，我们就看着他死！”

    地狱菩萨老谋深算，想到了这样釜底抽薪的一招。

    再说朱鱼，在极度危险艰难的情况下突袭了魔祖之子，心魔主宰被解除了，内心的负面情xù瞬间烟消云散。

    没了负面情xù，没有了心魔的束缚，朱鱼内心重新点燃希望之火。

    浓浓的战意更是变得无可遏制。

    可就在此时，他感觉自己体内的生机和灵力瞬间变得滞涩。

    识海之中的光芒慢慢的黯淡。

    肉身开始萎缩虚弱……

    而听到地狱菩萨的话，他更是瞬间如遭雷击。

    不错，寿元将近了……自己的寿命马上就要没了。

    在道祖大陆的原始规则之下，每个修士只有五百年寿元，一旦寿元消耗完，便没有条件的陨落，陨落的修士化为灵族，进入原始的轮回。

    这样的原始轮回，根本就是不断的壮大灵族的力量的轮回。人类修士在轮回之中处在食物链的最底层。

    一旦没了寿元，朱鱼就不会再有现在的意识了，所有的念头都会转变，变成一个头脑简单，只知杀戮的灵族，再也不能继承道祖的传承……

    “天要亡我？”

    朱鱼第一次涌现出无力感。

    他这一生。天不怕地不怕，从一介凡人开始，一路攀登，不知遇到过多少困难。

    不知战胜过多少敌人，不知斩杀过多少强者。

    就算是现在，他面对无数的主宰神器，面对诸天宇宙最顶尖的两尊道祖级强者，他依旧怡然无惧。

    可是，他最终却终究逃不过寿元将近的自然规律。这个古老的原始的规律，很快就要将他置于死地……

    修炼之人，就是要和人斗，和地斗，和天斗。

    朱鱼能够从一介凡人成为大帝，成为接近道祖级的强者，无论和人斗，和地斗还是和天斗。他都是胜利者。

    可是……那又如何？

    体内的生机渐渐的流逝，朱鱼越来越虚弱。

    地狱菩萨和魔祖之子冷眼旁观。两人脸上都流露出狂喜之色。

    而就在此时。

    天空之中忽然响起一声佛号：“阿弥陀佛……善哉善哉……我佛慈悲，佛道本同源，尔等是否误入了魔道之中？”

    “是谁？”

    地狱菩萨和魔祖之子齐齐一惊。

    他们瞬间看向天空之中。

    天空之中，无尽的远方，一座巨大的山脉之上，黑暗森林慢慢的消失。

    没有了黑暗森林的遮掩。出现的是一尊如山一般巨大的佛相。

    这佛相似是天生而来，又似是石头雕刻的一般，像是一个石像。

    “师傅是谁？”地狱菩萨惊讶的道。

    那巨大的雕像再宣一声佛号，雕像四周便焕发出金色的光芒。

    佛光普照，大地之上迅速的铺上一成圣洁无暇的佛光。所谓的主宰神器沐浴在佛光之中，凛冽的杀气全部敛去。

    “你这妖佛，尔敢！”

    地狱之子怒声吼道，他人影如风，向佛像的位置扑过去。

    巨大的佛像，突然伸出一只金色的大手。

    这手掌轻轻的一托，便将魔祖之子托在了手中，那魔祖之子疯狂的逃遁，可是其不管如何逃，却根本逃不脱其手掌心。

    地狱菩萨在一旁看得心惊肉跳，骇然道：“你……你究竟是谁？”

    佛相沉声道：“孽障，我是谁你还不知道吗？”

    地狱菩萨双腿一软，跪了下去，整个人匍匐在地，道：“您……您是佛祖？你怎么可能是佛祖？那……那……怎么可能？“

    “阿弥陀佛，还算你有慧根，认得我佛如来的真身……”

    那金色的佛像顿了顿，又道：“此事说来话长，我佛界自玉清施主陨落之后，就落入了太清道友的手中，太清道友窃据西天佛殿，化身佛祖如来金身，愚弄诸天菩萨，这些年定然是为祸不少吧……”

    地狱菩萨瞬间抬头，道：“佛祖，您说在诸天宇宙，那佛祖是人冒充的？其人是太清道祖？他……他为什么要冒充佛祖？”

    “为了主宰天地，为了掌控宇宙。为了那神秘的命运传说……”巨大的佛像淡淡的道。

    “地狱菩萨，别听这鬼人聒噪，佛祖怎么可能被冒充？你快快救我，救了我之后，你我两人齐心合力，灭了此妖佛，然后杀死朱鱼，就算大功告成。你我回去，必然能大大的立功，到时候天地之间，你我必然扬名……”

    魔祖之子竭嘶底里的吼道。

    那巨大的佛像竟然微微一笑，道：“你这孽障，原来是魔心所化，自我参悟了极乐之道后，你本已经陨落。没想到这些年上清道人却把你救了，真是心魔不散，大道难求啊……”(未完待续……)R1292