
    人祖宇宙之中，朱鱼盘膝坐在天庭之内。

    他整个人都笼罩在一片虚幻的神秘之中，周围仙雾弥漫，让人看不到他本来的面目。

    “宿命术太霸道了！至少千年修为化为虚无……”他轻叹一声道。

    宿命术一共燃烧了六条大道，让他修为大大的受损。

    人祖宇宙的大道也因此缺失了六条。

    朱鱼静心的修炼，重新修炼大道，急速的弥补着自己修为的损失。

    这样的对峙，对朱鱼来说很被动，也很危险，差不多是饮鸩止渴。

    然而此时的朱鱼，内心没有丝毫的沮丧，反倒是心中燃烧熊熊的斗志。

    和命斗，果然够刺激，够爽快！

    虽然修为屡屡受挫，可是那种自己的命运自己掌控的感觉实在太宝贵了。

    命运最神秘，也最无情，看不到，摸不到，却无时无刻不存zài。

    现在命运已经在朱鱼面前被揭去了神秘的面纱，他和命运成为了死敌。

    这一来反倒是让人祖宇宙再无需被命运捉弄，现在命运将所有的怒火都发泄到了他朱鱼的身上。

    朱鱼还真不信，自己就斗不过这该死的命！

    嘴角泛起一抹;冷笑，朱鱼双眸倏然睁开。

    他瞳孔变成了血红的颜色，整个人也变得更加有杀气。

    不断的杀戮，让他对人祖宇宙的理解更加深刻，宇宙的每一部分都融入到了他的身体之中。

    他的气势，就是现在人祖宇宙众多修士的气势。

    人祖宇宙和诸天宇宙的大战既然已经拉开了帷幕，双方就再也没有退路，没有调和的可能性。

    不可能拥有两个宇宙，所以注定了要更新换代。

    人祖宇宙目前虽然势弱。但是人祖宇宙的修士却是信心勃勃。

    这些所有的修士都是从道门而来，现在道门湮灭了，他们彻底的效忠朱鱼，将朱鱼当成了主宰。

    在数次大战之中，朱鱼表xiàn出了强大的实力和超凡的智谋，佛界和魔界不可战胜的神话被朱鱼打破。

    这让他们相信。朱鱼终究会成为新的祖，甚至是宇宙的主宰。

    自己只要追随他，迟早有一天能上封神榜，成为笑傲宇宙的强者！

    士气可用。

    计谋可用。

    朱鱼有何惧之有？

    朱鱼一眼穿透人祖宇宙，看到了诸天宇宙之中魔界中群魔乱舞。

    他嘴角微微抽了抽，冷冷的道：“轮到魔祖了，南海菩萨，我们开始下一步吧！”

    “你还惧怕命运吗？我早告sù了你，命运就是纸老虎。命运恨我入骨。却被我玩弄于股掌之间。他想灭我，我不仅未灭，反倒他所支持的势力屡屡遭受重创，嘿嘿，这一次该让魔祖尝尝苦头了……”

    遥远的佛界之中，南海菩萨开始行动了。

    他火红的莲台潜入佛殿之中，脸上露出惊恐之色。

    “佛祖大人，佛祖大人。不好了，不好了……阿弥陀佛……”

    佛祖在闭关。乍听南海菩萨的话，倏然出关，道：“南海道友，发生了什么事情？”

    南海菩萨脸上露出惊恐之色，道：“那命运之灵，竟然将命运手环全部赐予了魔祖。我佛界被命运所抛弃了……”

    南海菩萨这句话声音很大。整个佛殿之中隐藏的菩萨和尊者们人人都能听得见。

    “啊……”

    无数菩萨和尊者忍不住惊呼。

    佛祖也是大惊失色，他抬起自己的双臂。

    却见双臂之上哪里还有命运之环？

    他的脸色瞬间阴沉了下来，心中既是恼火又是恐惧。

    但是他和魔祖却是不同，他性格阴沉狡诈，喜怒不形于色。就算是遭受这等打击，他依旧不说话。

    南海菩萨眼见佛祖这表xiàn，内心难免有些心急。

    要知道自他和朱鱼“合作”以来，朱鱼就没有失算过。

    如果这一次佛祖并不按朱鱼所想象的表xiàn，恐怕这一次人祖宇宙真的会相当危险。

    他内心担忧，然而却不好说什么。

    他冲着佛祖行礼，然后找了一处修炼之地闭目开始修行，不再问佛祖的意见。

    “没什么事情，朱鱼是我们的头号敌人。今日我们的大败都是因为朱鱼而起。魔祖能杀死朱鱼，这也是为命运完成一项任务，这是天大的好事！”

    佛祖朗声道。

    “我们佛界百年不参与世间之事，这个规矩不能破！”

    佛祖说完，他的身形悄然的隐匿进了虚空之中。

    隐匿进虚空，他脸色瞬间变得非常的阴沉。

    对命运的朝三暮四他痛恨之极，却又无可奈何，对魔祖他也是妒忌到了极点，却根本无力阻止。

    现在他唯一的机会就是等朱鱼和魔祖大战，双方两败俱伤之时，然而他猝然出击，将局面彻底的扭转过来。

    “嘿嘿，当我和魔祖一样头脑简单吗？你们战吧！我不信魔祖会这么快得逞……”

    他缓缓的闭上了双目，重新进入修炼的状态。

    可是就在此时，他发现自己内心开始浮躁了，无论怎样也难以入定。

    下一刻，他眼前出现无数幻象。

    冥冥之中，这些幻象似乎来自于他大道的另一端。

    大道幻象，看到的便是宿命。

    佛祖看到了自己儿时，看到了自己初入道门，看到了自己一步步成长，成为道祖级强者。

    然后又阴谋灭杀玉清道祖，潜入佛界之中斩杀佛祖取而代之……

    他这一生所历经的种种，在这幻象之中都表xiàn得清清楚楚，没有一丝一毫的差cuò。

    然后……

    幻象之中，景色倏然变化。

    魔祖挟命运的伟力，浩浩汤汤率领群魔直捣人祖宇宙的黄龙。

    佛祖在一旁冷眼旁观，亲眼看到了这一幕。

    双方大战非常的激烈而精彩。朱鱼的宿命术不断的燃烧着本身的大道，一条条大道燃烧，竟然释放出可以匹敌命运伟力的威能。

    眼看着，双方战得不可开交，佛祖觉得机会来了。

    就在此时，佛界之上。传来轰隆隆的巨响之声。

    宏伟的佛殿在这一刻坍塌。

    无数头陀在这一刻被活活的碾压而死。

    佛界之上，魔祖的身形突然出现，魔祖大能见佛就杀，所过之处，便是尸横遍野。

    佛祖的本源佛塔被直接炸为粉碎，佛界的法术全部崩溃了……

    在遥远的地方，魔祖冷冷的看着佛祖，道：“佛祖小儿，你自己了解吧！真是愚蠢之极。朱鱼我早就灭了。你所见的不过是命运的幻象而已。我灭杀朱鱼是假，灭你佛祖是真。

    你我相争亿万年之久，你才是我头号敌人。

    朱鱼小儿，区区几万年的修为，就算是他得到了玉清道祖的传承，也不过是还没成熟的小仙罢了。

    你一身会算计，这一次却是算计错了。

    纳命来吧！”

    魔祖妖异漆黑的莲台之中散发出邪恶的光华。

    他的双手之上，命运之环熠熠生辉。

    携带命运伟力。佛祖根本没有何其一战的能力。

    三千大道，三千主宰神器碾压虚空而来将佛祖团团的围住。

    佛祖拼尽全力。根本没办法突围出去。

    在命运伟力之下，所有的大道全部被命运主宰，任何生灵都失去了对大道的掌控。

    佛祖修炼亿万年，所有的修为在这一刻竟然化为了虚无，他成为了待宰的羔羊。

    “啊……”

    一声惨叫，佛祖双眼瞬间睁开。

    他浑身僧袍被汗水浸透。眼睛之中流露出的是无比的恐惧。

    这是宿命！

    命运的异种！

    宿命的出现，能指明一个人最终的归宿，非常的邪恶，而且不可抗拒。

    邪恶的宿命出现了，这是第二次出现。这一次比上一次更加的恐怖。

    因为宿命第一次出现，佛祖还拥有强大的战力，而第二次出现，他已经没有了命运伟力的支持，魔祖要灭他，如探囊取物一般容易。

    试想如果自己是魔祖，肯定也要先灭最强大的宿敌。

    一念及此，他哪里还能静心修炼？

    他座下的莲台从虚空之中缓缓的浮现出来。

    他现身佛殿的刹那，南海菩萨竟然就站在他的身前。

    时机竟然如此的巧合，和宿命指引的一模一样。

    他忙道：“南海，发生了什么事情？”

    “阿弥陀佛！”南海菩萨一脸担忧的道：“佛祖，我感觉魔祖已经开始行动了。他十万魔头倾巢出动，似不是杀向黑暗森林，反倒是离我们佛界越来越近。此事我们不能不防啊……”

    “啊？”

    佛祖瞬间脱离莲台，轰然打开佛界的大门。

    “诸天佛陀听着，所有的修炼全部停止。此时是我生死存亡的时刻了！魔祖群魔乱舞，扰乱诸天宇宙的秩序，杀我佛界信徒亿万之众。我佛家讲究慈悲为怀。对魔族的恶行，我要用佛法抵抗之。

    现在你们随我进入黑暗森立之中，我们耐心的等待时机。

    一旦机会成熟，我们要为诸天宇宙的信徒讨回公道……”

    佛祖慌神了，已经没有心思再坐收渔翁之利了。

    甚至连佛界他都不敢待了，南海菩萨忙道：“佛祖大人，我请缨去探查魔祖的动向。一旦发现好的契机，我立刻传讯于您，我们共同替天行道，灭杀了这一众邪恶的魔头……”

    “好！”佛祖大为感动，道：“关键时刻，我有南海菩萨，何愁我佛香火不旺？”

    【新书《圣人门徒》也已经更新了！兄弟们，别忘jì支持新书，南华鞠躬感谢！！！】(未完待续……)R1292