
    【昨天更新抱歉，自动发布出现错误，南华没有及时发现！】

    混沌是什么？

    亘古以来就鲜少有人能回答。

    朱鱼也一直不知道混沌究竟是什么？直到此时，他用开天神斧欲要劈开混沌，开启苍天的时候，他才知道原来混沌和人类生灵一样，其也拥有无上的智慧，甚至是其也拥有生命。

    一qiē都是来自于起源。

    从起源之后的所有都有生命么？

    由此推断，宇宙莫非也有生命？

    朱鱼的开天神斧发威，在混沌之中掀起今天的波澜，他要分开混沌阴阳，混沌却在拼命的抵抗。

    这样的抗争就像是一个生灵的生命面临终结，欲要拼命一般。

    这个发现让朱鱼吓了一跳。

    而他心中的战意却也不断的攀升，开辟宇宙的愿望变得更加迫切了。

    他的肉身继续的膨胀，在起源功德的伟力支持之下，他每一斧的力量变得更强大。

    “混沌，给我开！”

    巨斧如惊鸿一般撕裂混沌，混沌之中闪电雷鸣。

    ∴

    阴阳二气硬生生的被朱鱼撕裂，阴阳二气中间，出现了让人目眩神驰的光明。

    这一抹光明一线，让所有的生灵重新感受到了宇宙的存zài。

    朱鱼也是大喜过望，心中激荡澎湃，他手中的巨斧待要再劈出。

    却见目眩神驰的光明之中大踏步的走出一尊神魔。

    这神魔比朱鱼更加高大，浑身漆黑如墨，头顶上长着尖角，背后生着一对妖异的翅膀，给人一种心悸的感觉……

    “尔是何方神魔？还不快快给我让开？”

    朱鱼断喝一声。

    那神魔狂吼一声，露出猩红的大嘴还有那森森的白牙。

    “我要吞了你。你这小儿，竟然敢亵渎混沌之神，今日我便让你见识见识我混沌王的厉害……”

    “混沌王？”

    朱鱼眉毛一挑，内心巨震，果然混沌也有王，混沌也是生灵。

    然而朱鱼却毫不退缩。反倒哈哈大笑道：“那正好，有你这混沌王，我恰好可以构筑成混沌之规则。你这肉身我要了……”

    朱鱼手中的巨斧劈出杀向了混沌王。

    混沌王庞大的身躯向巨斧碾压过来，那紧握的拳头如同一座山，和巨斧狠狠的撞在一起。

    “轰！”一声巨响。

    朱鱼感觉到似乎天一下塌下来了，不可思议的力量疯狂的涌入他的体内。

    “唔！”

    他一声闷哼，口中吐出浓浓的鲜血，眼睛发黑，几乎要失去意识。

    他心神大骇。眼睛死死的盯着眼前如铁塔一般的擎天神魔。

    “怎么可能这么强大？这根本不可能！”朱鱼内心呐喊。

    开天受挫了，让他内焦急，心中愤怒，然而并没有沮丧。

    很快熊熊的斗志重新在他内心点燃。

    他的巨斧再一次劈出，依旧是那般锋芒无匹。

    他傲然向混沌呐喊道：“我乃人祖朱鱼，是起源钦定的开天始祖。谁敢阻挠我人祖开天，谁便给我死。尔等拥护我开天的生灵，还不快快相助？”

    朱鱼这一喝。响彻混沌，无数的生灵开始行动。

    他们纷纷的向混沌开战。

    混沌王丝毫不在意其他的生灵。眼睛死死的盯住朱鱼，将目标牢牢的锁定。

    他森然的白牙再一次露出来，道：“你不可能成功！因为起源之下，我混沌为尊，人类生灵不过是造化的孽种而已，又哪里能跟我混沌生灵相比肩？”

    “能不能成功不是你说了算。看我手中的斧头不劈了你！”朱鱼吼道。

    双方又是一击硬碰。

    朱鱼再一次被震退，然而没有丝毫的停歇，朱鱼再一次揉身而上。

    渐渐的，他的双眼开始变红，眼睛之中释放出慑人的光芒。

    朱鱼越打越凶。肉身传递的痛苦丝毫动摇不了他的意志，他的意志如铁如钢，决心如山如石。

    前方虽然有千难万险，朱鱼也必须征服，更何况只是一个混沌王而已。

    一番大战，朱鱼完全落了下风，表面上看，他不过是上演最后的疯狂而已。

    其实朱鱼的内心却在思绪飘飞，

    面对混沌王，他心中忽然生出了无穷的灵感。

    他又想到了玉清道祖当年留下的道祖大陆。

    道祖大陆被誉为规则之地，在那一片地方人类处在绝对的下风，也是遍地是妖魔，朱鱼为了掌控那一片大陆，他付出了上万年的代价。

    那一片大陆之上的妖魔被他一个个征服，碾压，最终让道祖大陆完全成为了人类世界。

    不仅如此，他还把规则融入到大陆之上，让道祖大陆完全蜕变成一个崭新的世界。

    此时此刻，面临劣势，朱鱼便想到了玉清道祖当年的苦心。

    原来道祖大陆的规则之地，便是他将要经历的一qiē的演练。

    当日他在道祖大陆遭遇到强大的妖魔，现在混沌开天开始，开辟崭新的宇宙，他依旧要遭遇强大的妖魔。

    只是在混沌开天，朱鱼遭遇的妖魔比那个虚拟的世界要强大太多了。

    强大亿万倍，根本不可同日而语。

    不过对朱鱼来说，有过类似的经历，让他很快的想到了应对的办法。

    古老的符道被朱鱼再一次施展出来，这是久违的乾清符道。

    乾清符道在混沌之中闪过星星点点的光芒，光芒似乎很弱，可是却成星星之火，可以燎原之势。

    一点光芒一闪，朱鱼的身形便随着光芒在混沌之中消失。

    他的身形越来越快，越来越灵活。

    古老的符文赐予了他强大的力量，让他心中对道门的奥义瞬间竟然又有了感悟……

    他哈哈大笑，心中觉得十分的畅快，道：

    “无知的混沌，起源之下为混沌，真是天下的大笑话。你可知和起源并列的还有一样，便是道……”

    “道门就是和起源同时诞生的，今日我便让你见识一下道门的无上神通……”

    朱鱼的巨斧挥舞，再一次向混沌王杀过去。

    可是这一次他不赢碰了，有了当年道祖大陆争斗的经验，朱鱼便故技重施，施展出了折磨战术。

    不断的消耗对手，不断的强大自身，在消耗之中将局面一点点的掌控，最后才施展绝杀手段，将对方斩杀……

    心中有了信心，有了对策，朱鱼的气势更甚，真是越战越勇……

    【新书《圣人门徒》需要大家的支持，已经有点肥了，兄弟们可以开宰了！】(未完待续……)