
    混沌是魔的天堂。

    神魔就是在混沌之中孕育出来的。

    因而在混沌之中，魔族具有与生俱来的天然优势。

    朱鱼非常清楚，自己必须以最快的速度完成开天，斩开混沌。

    因为此时的混沌之中看似平静，可是其中肯定正在孕育着极其强大的神魔。

    根据玉清道祖的记忆，最强大的神魔甚至能得到起源的全部力量，可以秒杀除他之外的任何生灵。

    玉清道祖开天辟地，构建七十二无上大道，这七十二无上大道就是全部由神魔和妖孽演化而来。

    七十二无上大道之中，命运为首，命运之王就是一尊极其强大的神魔。

    玉清，太清，上清三尊道祖围攻命运之王不能占得上风。

    当时他们三位人类深知混沌的危险，因为如果再不成功开天，混沌中可能还孕育出更强大的神魔出来。

    而强大的神魔可以灭杀三尊道祖，夺取他们的开天功德，从而由他开辟出一个完全以魔为尊的世界。

    所以，不得已，三尊道祖只能和命运之王妥协。

    命运主宰一qiē，命运之王自毁肉身，化身命运之灵。

    而他的肉身便化成了主宰了诸＊天宇宙亿万年的命运枷锁。

    正因为命运主宰的存zài，才让玉清道祖意识到了诸天宇宙的缺陷，决定重新开辟崭新的宇宙。

    而这个决定让他遭遇命运的抛弃，以至于他不得不将自己的意志埋葬亿万年，一直等到朱鱼的出现。

    朱鱼继承玉清道祖的意志，开启崭新的宇宙，他很清楚混沌中蕴藏着多少危险。

    所以当魔祖在混沌之中拼命逃遁的时候，他便将功德之力催动到了极致。

    功德之力运转。朱鱼的身形在混沌之中化作一道流光，如同耀眼的流行一般，让人炫目。

    混沌的气息摩擦着他的肉身，让他肉身更加的凝视，更加的强壮。

    “哪里逃？今天你必须死！”

    在无尽的混沌昏暗之中，朱鱼深处巨大的手掌。一掌打出去，便驱散了眼前的混沌之光。

    下一刻，他变掌为爪，将魔祖从混沌深处直接拎了出来。

    魔祖也并非等闲之辈，他拼命的挣扎，祭出了所有的神通向朱鱼发动反击。

    朱鱼一手拎着他的头颅，另一只手使劲的甩出去。

    几乎是将魔祖按在地上，然后一通疯狂的乱拳猛砸。

    “轰，轰。轰！”

    一拳又一拳的砸在魔祖的身上。

    魔祖金身直接被朱鱼砸扁。

    然而扁掉的金身依旧蕴含强大的生机和魔力。

    在混沌之中，魔祖比佛祖要远远强大，虽然处在被动局面，魔祖却断然还无性命之忧。

    他统帅魔族亿万年，说到心思奸诈，阴谋诡计比不上佛祖很多。然而他骨子里面却远远被佛祖要狠，也正是凭着这一股狠劲儿，他才能在亿万年的纷争之中和佛祖不相上下。

    他心中很清楚。今日他和朱鱼之局就是不死不休的局面。

    所以他也不求饶，不断的催动着金身和朱鱼的强势攻击对抗。同时伺机发动疯狂的反击。

    魔族的凶性在绝境之下彻底的激发了出来。

    他甚至用到了自己的牙齿，他扁平的肉身发挥不了作用，他便瞬间扭头，一口咬在朱鱼的手腕之上。

    “啊……”朱鱼吃痛，但是被这一咬，他的狠劲儿也上来了。

    你魔祖很。他朱鱼比你更狠。

    朱鱼强忍疼痛，手指却攥得更紧。

    另一只手化作五指，以迅雷不及的速度插进了对方的血盆大口之中。

    给我破！

    朱鱼狂吼一声。

    那五指就如同五柄无坚不摧的大道神器，直接插穿了魔祖的脑袋。

    然后五指再反手过来，将魔祖的脑袋直接抓裂。

    魔祖的灵魂在闪烁。在跳跃。

    朱鱼毫不犹豫，将自己的另一只手直接斩断。

    “啊……”

    断掉一臂，朱鱼感觉肉身一阵撕裂般的疼痛。

    然后他运转强大的生机和灵力，一只崭新的手又长了出来。

    崭新的手一手再撕裂魔祖的头盖，将对方的灵魂紧紧的攥在手中。

    然后他再张口，将这灵魂直接扣在了原始符文之中。

    “我乃开天始祖，起源的符文之力，助我炼制无上开天神斧！”

    朱鱼仰天长啸，无穷的起源功德之力降临到他的身上。

    原始符文瞬间燃烧了起来，熊熊的火焰将魔祖的灵魂和肉身全部吞噬。

    “啊……啊……”

    魔祖发出凄厉的惨叫，在烈火之中，他疯狂的乱窜，欲要逃遁出来。

    他的灵魂在消融，起源的力量无可抗拒，起源之火将他的灵魂慢慢的融化，融入到熊熊的烈火之中。

    终于他的意识开始模糊了，意志随着意识的消融开始崩溃。

    “朱鱼，不要杀我！我本不是魔，我也是道门中人，我和玉清道祖相交莫逆，是一同开天辟地的挚友。只要你不灭我，我甘愿助你开天，助你扫平远古天地的一qiē障碍，建立新的宇宙规则……”

    魔祖开始哀求，开始求饶了。

    面对魔祖的崩溃，朱鱼哈哈大笑，道：“好，我本来就不准备灭你。你放心我会留你一缕小小的残魂，我要让你那一缕残魂见证我的开天功德，见证极乐宇宙的辉煌！”

    “你答应助我，你唯一的用处就是这句魔祖金身。你放心，我借你的身体用用，锻造成开天神斧。如果开天成功，开天神斧拥有了开天功德，我再将你那一缕残魂化为一个器灵，从此你便成为一方开天神斧的器灵，守护我宇宙不灭……”

    出乎朱鱼的意料，魔祖的反应不像佛祖那样绝望，更没有像佛祖黔驴技穷，疯狂的咒骂朱鱼。

    而反而长叹一声，道：“好，这样也好！我终究还能成为一柄开天神器。冥冥苍天，我斗了你一辈子，却终究还是没能赢你。我梦寐以求的想掌握命运主宰，可是从来就没成功。

    这就是我的宿命！

    我的宿命就是死去，就是助人类的始祖重新开辟崭新的天地。

    哈哈，我明白了，我明白了……”

    魔祖哈哈大笑，他彻底的放弃了抵抗，灵魂终于湮灭，仅留下一丝。

    而起肉身则在朱鱼的起源之火的锻造下，开始慢慢的蜕变……(未完待续……)R1292