
    混沌的神魔苏醒，无数的神魔吼声将众仙包裹在其中。

    朱鱼内心沉重，神色却古井不波。

    无数次面对生死危机，他早就练就了一颗强大的心脏。

    越是越到危险，他越是冷静。

    神魔的苏醒，给他带来巨大的压力，一尊混沌之王就够难对付了，如果再多几尊王级的神魔，开天必定失败。

    对朱鱼和众仙来说，失败就是死。

    一旦陨落，开天功德便消失，以后混沌就永远主宰起源，宇宙再也不会诞生。

    在这样的混沌之中，根本不适合人类的生存，这里就将彻底沦为妖魔横行的地域。

    “绝对不能允许这样的事情发生……”

    朱鱼内心的意志坚定，手中的乾清符道运用更加的快速。

    虽然时机还不成熟，可是他已经等不了了，他开始反攻了……

    他的拳头之上蕴含着功德的伟力，隐隐还有一丝无上道的力量。

    他从混沌之中倏然现身，凌空一拳砸下。

    混沌神魔眼见朱鱼出手，以为他沉不住气了，当即大喜，狂笑道：“来得好，终于忍不住了！那就死吧！”

    他强壮的身躯迅速在空中甩动《，紧握的拳头如利箭一般迸射，双方以拳对拳，在混沌之中硬碰一记。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    混沌之中再一次出现闪电之光。

    朱鱼另一只手握着的开天神斧趁着这巨大的震动，无声无息的一斧劈出。

    混沌的阴阳被这一斧再一次劈开。

    混沌之中亮起了更耀眼的光芒。

    这一击之下，朱鱼还有还手之力，就说明刚才用玉清道祖传承下来的办法凑效了，他的战力已经攀升到可以和混沌王对抗的境地。

    肉身战力的攀升，拥有了开天功德。还有开天神斧在手中，朱鱼何惧之有？

    他疯狂的向对手发起攻击，与此同时，手中的开天神斧不断的劈裂混沌阴阳。

    迷茫的混沌迷雾开始散了。

    混沌之阳开始往上升腾，混沌之阴开始往下沉淀。

    “要开天了！”

    一尊人类仙人大吼一声，战力竟然瞬间再一次爆增。

    人类修士看到了希望。看到诸天的开启，他们一个个激动莫名，本来形式不妙，此时也变得悍不畏死。

    “人祖大人，我愿意以身殉道，志愿他日有了轮回之后，我能投得一个好胎，百万年后，我又将是人祖门下的忠实信徒……”

    一尊仙人狂吼道。

    他浑身浴血。肉身已经严zhòng损坏。

    随着一声狂吼，他不顾一qiē的冲了出去，在靠近一尊魔王的时候，他立刻引爆肉身。

    “轰！”一声巨响。

    他的肉身被炸得片肉俱无，而对方魔王也措手不及，肉身瞬间破裂，已然失去了战力。

    又一尊悍不畏死的仙人冲出去。

    立刻便有十尊，百尊仙人搏命的杀出去。

    每个人都是慷慨激扬。每个人都是仰天长啸，人类族群被刺激得热血沸腾。对魔族的众魔竟然形成了短暂的反攻之势。

    朱鱼眼看这一qiē，内心生疼，可是神色更加冰冷。

    他隐隐感觉有强大的神魔正在向自己靠近，他出手越来越快。

    他的整个人突然攀升到虚空之中，手中的开天神斧脱手而出，劈向混沌。

    “轰隆隆……”

    混沌如冰川一样被撕裂。

    阴阳在这一劈之下完全分离。一劈分阴阳，天开了……

    一旦开天，耀眼的光芒便照耀了整个空间，宇宙诸天几乎同时浮现在众人的眼前。

    这是极其华丽的宇宙，其中有无数大小不一的世界。在耀眼的光芒之中，可以看到无数的星辰。

    这些星辰构成庞大的星河，无穷无尽，似乎永远望不到尽头。

    朱鱼身体之中的全部乾清符文离体而出，融入到崭新的宇宙之中，宇宙开始了不断的膨胀，我永无休止的扩张。

    眼之所见的每一颗星辰都是一个世界。

    天域之上，华美的宫殿慢慢的从混沌之中露出了轮廓。

    阳气升腾，阴阳交会，无数仙雾迷茫在天域之中，庞大的天域之上，散发出神圣的光华。

    开天了！

    朱鱼仰天仰天狂吼之声。

    “开天始祖朱鱼成功开天，起源还不赐予我功德？”

    作为开天始祖，朱鱼本身就有部分功德之力。

    而一旦开天成功，混沌分了阴阳，宇宙出现，开天功德更是大成。

    无数的功德伟力从天而降，朱鱼的身形在功德威力的支撑之下继续的膨胀。

    他几乎就成了头顶天，脚踩地的伟岸巨人。

    他开天之斧也收回了他的手中，斧头之上的符文变得更加的深奥古朴，斧刃之上的锋芒变得更锐利犀利。

    这小斧头，疯狂的吸收着功德之力，斧头变得更有神通，更有威力。

    “哈哈……”

    朱鱼哈哈大笑，内心被强大的自信占据。

    他双手指向天空，喝道：“所有的人类修士和助我开天的生灵，尔等尽情享受这开天功德吧！有了开天功德伟力，我们人类从此不再处于劣势。你们可还敢随我征战否？”

    众多仙人被功德之力洗礼，一个个清晰的感受到自己肉身和战力的变化，个个喜不自禁。

    拥有了开天功德，必在封神榜上留名，将来亿万年之后，其依旧会名扬宇宙。

    他们人人都会被人尊为开天真神，他们每个人都拥有大帝的神通，宇宙之中，他们各自将会有自己的一席之地。

    成功了！

    成功的喜悦让他们疯狂，更是激励着他们的意志。

    朱鱼这一喝，他们几乎同时吼道：“愿意誓死追随人祖，斩妖除魔，建永恒功业……”

    朱鱼再一次哈哈大笑，道：“那就战吧！崭新的宇宙需要崭新的规则，我们要建立其崭新的规则，今天我抛砖引玉，先确定宇宙第一大道，混沌奥义……混沌王，恭喜你，你成为了我开天始祖第一尊灭杀的王级神魔。

    你死后，你的肉身将会被我炼化成主宰神器，他将主宰宇宙第一道规则，混沌奥义……”

    混沌王在虚空之中，面若死灰，极其的沮丧和失望。

    作为混沌王，丢掉了混沌，他就丢掉了赖以生存的环境。

    此时的他再也不具备混沌王之威了，他和朱鱼此消彼长，这一战的胜负还有悬念吗？(未完待续……)R1292