
    人类十八城，朱鱼傲立虚空，以威严而平静的声音道：

    “众位道友，魔族阴险，企图灭我人族道友，现在所有的魔族被我全部剿灭。从此以后，我十八座城池之中就再无魔族存zài。从今天开始，尔等要加强警惕，要严防魔族和佛界的渗透。

    这一方天地，是我人祖的地域，只要有我存zài，就会庇护你们，你们就会永远不用担心遭遇异族的伤害……”

    朱鱼的虚影让十八城人类修士人心大定。

    而见识过朱鱼逆天神通的众多人类修士，早就把朱鱼当成了信仰的对象。

    这里是道祖大陆，可是在众人心中却成了人祖大陆。

    能够在瞬间灭杀如此多的魔族，将魔族蓄谋了数个纪元的计划毁于一旦，普天之下，除了朱鱼之外，还能有谁？

    安定人心，朱鱼开始正式向吞噬仙王等传授“乾清符道”。

    捣毁了魔族的阴谋并没有让他在精神上有丝毫的放松。

    相反，他的精神更加紧张。

    魔族被灭，魔族强者已经到了道祖大陆。

    朱鱼必须加快自己掌控道祖大陆的步伐，否则，一旦让佛祖和魔祖意识到道祖大陆的失控，他们很可能会亲临道祖大陆。;

    一旦那样，朱鱼很难抵挡得了。

    毕竟，他很清楚自己的修为比之玉清道祖还有差距。

    当年的玉清道祖尚且能被这两人害死，更何况是自己？

    朱鱼必须要完全掌控道祖大陆，才拥有开辟新世界的契机，到时候才有和魔祖以及佛祖一战的能力。

    所以，朱鱼只在玄武城做短暂的停留，主要给一众心腹仙人传符道。让他们尽kuài的成长为道尊，甚至超越道尊的强者。

    这样的未雨绸缪，便是为诸天最后一战做准备……

    一年之后，朱鱼悄然离开的玄武城。

    开始突破野外六十万里的妖魔守卫。

    十年之后，他成功跨过六十万里。

    他掌控的一千零一条大道，融入到道祖大陆之中差不多达到了半数。

    另外。他又新得到了几件主宰神器，全都是七十二无上主宰神器。

    一qiē似乎都很平静，朱鱼则是抓住这看似平静的时光，不断的磨砺自己的修为，不断的稳步推进自己的计划。

    从六十万里之后，然后七十万里，花了二十年的时间。

    八十万里花了三十年。

    九十万里花了五十年。

    一百万里花了一百年。

    时间匆匆，转眼两百多年过去了。

    朱鱼几乎将自己所掌控的所有大道奥义都融入到了方圆百万里的地方。

    两百年之内，人类修士的规模也大为扩张。从十八座城池扩张到三十六座。

    从方圆五十万里，扩张到半径百万里。

    可惜的是，道祖大陆似乎永无尽头，而朱鱼对大道的探索也似乎永无止境。

    七十二条无上大道，朱鱼目前也不过掌握十条无上大道而已。

    在一百万里之后，朱鱼的压力倍增。

    又过了两百年，朱鱼才向前推进十万里。

    在这个时候，朱鱼开始面临严峻的考验。因为他如果在突破，就需要经历寿元的考验了。

    因为道祖大陆。在无规则的大地之上，所有的修士只有五百年的寿元。

    朱鱼要想突破这个规则，就必须用新规则替代，可惜轮回之盘依旧无法在整个道祖大陆之上发挥作用。

    朱鱼如果突破到一百一十万里之外，他的寿元不够，现在他唯一的办法。就是要寻找超级强大的灵族，超越大帝一级的灵族才行……

    朱鱼决定，用最后的几十年的时间，深入到黑暗森林的最深处，寻找其中超级强大的灵族。接近道祖修为的灵族。

    做了此决定，朱鱼当即便行动。

    他借助节点传送神通，瞬间跳跃到离玄武城两百万里的区域。

    然后再跳跃，到了离玄武城四百万里的区域。

    一共跳跃了数十次，他便差不多离玄武城亿万里之遥了。

    在这遥远的地方，他似乎感受到了道祖大陆边际的存zài。

    黑暗森林无边无际，然而这样的无边无际需要的是强大的修士不断的往前推演。

    宇宙没有边界，但是规则掌控着能够掌控没有边界的世界，唯有将世界推演扩张的玄奥掌握在自己的手中。

    朱鱼离开玄武城亿万里之远之后，他终于感受到了玉清道祖留下的强大的气息。

    然而在这等遥远的地方，其中的危险超过了寻常修士的想象。

    这里最低级的妖孽都至少是大帝一级。

    最强大的妖孽，甚至可以和道祖匹敌。

    而且这样的妖孽不是一尊，而是到处都是，让朱鱼寸步难移。

    朱鱼心中很明白，这里的一qiē都是玉清道祖留下来的。

    所谓妖孽，也是玉清道祖推演出的虚拟妖孽，专门用以磨砺修士修为的存zài。

    心中清楚这一点，所以朱鱼面对困难之时，会毫不犹豫的突破，而他的修为也在这样的突破之中，无限的接近道祖的战力……

    亿万里之外，这里遍地妖魔。

    朱鱼根本没有立足之地。

    面对这样的困境，朱鱼唯有不惜一qiē，豁出命去斩杀。

    一尊大帝级妖孽被斩杀，都有可能爆出一件主宰神器。

    除了主宰神器之外，朱鱼第一次遇到了传说中的《道祖经典》。这些道祖经典，全是玉清道祖一生修炼的心得所悟，极其的珍贵。

    朱鱼将这些道祖经典收纳之后，然后仔细的领悟，终于触摸到了传说中的道心归一的境界。

    所谓道心归一不过是个传说。

    大致的理解就是道就是心，心就是道，心生道。道生一qiē。

    道祖应该是宇宙主宰，而且宇宙一qiē都在道的规则之下运转，所以道祖的一个念头，便是宇宙规则的运转，这就是道心归一……

    触摸到了道心归一，朱鱼的修为就接近了道祖的修为。

    而这一次历练如果成功。朱鱼便极有可能会掌控道祖大陆。

    一念及此，朱鱼心中涌现出无尽的激动。

    掌控道祖大陆，下一步便是拥有开天辟地的机缘，新的宇宙将会出现萌芽的契机。

    而朱鱼作为继承玉清道祖意志，新的主宰者，他岂能不激动？

    战吧！

    让大战来得更猛烈一些吧……

    朱鱼整个人陷入极度亢奋之中。

    一尊尊大帝级的妖孽被其强势斩杀，他拥有的主宰神器越来越多，得到的道祖经典越来越多。

    “吼……”

    在道祖道祖无尽的尽头，突然传来一声高亢的吼声。

    这一阵吼如同惊雷一般。

    朱鱼所立的位置。无数大帝级妖孽竟然纷纷退避。

    朱鱼心中一凝，眼睛看向远方。

    在天际的远方，一尊似蛇非蛇，似龙非龙，头上长犄角，身上生双翼，脚下生八爪的怪物，碾压虚空而来。

    看这怪物。口中吐晚霞，身体之中滋生出无穷的彩云。

    晚霞缭绕。彩云翻飞，几乎整个天空都成了其掌控的区域。

    朱鱼感受到自己诸般大道似乎受到了压制，似乎这一块天地，有了新的掌控者一般。

    本来没有规则的世界，似乎一下有了新的秩序，而这个秩序和规则的掌控者。就是眼前这怪物……

    “这是什么鬼东西？”

    朱鱼心中暗暗盘算，脚下的轮回之盘开始旋转，灾难之手，吞噬之眼等各种七十二无上大道的主宰神器开始祭出。

    面对这怪物，吞噬之眼忽然射出漆黑的吞噬圣光。

    黝黑的光芒。携带者诡异的吞噬力量，欲将对方引入恐怖的吞噬漩涡之中。

    然而这怪物在虚空之中轻轻的翻滚，巨大的嘴巴张开，其巨嘴在虚空之中化作一道神秘的门户。

    这门户之中激射出五彩的混沌神光。

    吞噬之眼的力量竟然被混沌的威压压制得无法动弹。

    “是造化之门？”朱鱼双目之中倏然射出精芒。

    诸天宇宙，现有命运，再生造化，造化甚至在混沌出现之前。

    宇宙为什么出现？一qiē皆是造化之功，在七十二无上大道之中，造化排在第二位，仅次于命运……

    “桀，桀……”

    那巨大的怪物森冷的笑，让人感觉毛骨悚然。

    “算你有眼光，还知道造化的存zài。我便是造化之王……在道祖大陆之上，我是真正的主宰……”

    “吼……”

    一声。

    这怪物一声狂吼，周围的虚空，影影绰绰，出现无数灰袍的人影。

    这些灰袍的人影，个个都是大帝修为以上，而在众多的大帝簇拥之中，一尊神秘的灰袍人出现。

    这灰袍人便是刚才怪笑之人，而那怪物竟然是这灰袍人所化。

    “灵族？”

    朱鱼心中凛然道。

    “原来这妖孽都是灵族？”

    “真是愚蠢的人类，妖孽也罢，魔族也罢，灵族也罢，一qiē都是造化而来。我既然是造化之王，自然是一qiē都在我的掌控之中。你看看你的周围，这便是我的杰作……

    因为我造化之功，才有了一个崭新的种族出现。

    人死为什么要下地狱？地狱有那么多苦难，我既然是造化之王，便不容许任何人下地狱，谁敢改变我造化之王的规则，谁就是死路一条……”

    “哈哈，弱小的人类，今天就是你企图改造我造化之王规则的存zài，所以今天就是你的死期……”(未完待续……)R1292