
    开天了，崭新的宇宙如此的美丽。

    宇宙之中，一qiē都是崭新的，整个宇宙还没有规则，可是从宇宙的格局和气象，却已经比当年命运主宰的诸天宇宙强了很多。

    朱鱼身侧，人类仅剩下的仙人一千不到了。

    在这一次开天之战中，人类仙人陨落了十之八九，可以说损失惨重。

    但是能留下来的，都是仙人中的精英，至少都在真仙以上的修为。

    而且这一次开天有功，上天赐予了他们开天功德，将来这些仙人个个都将是仙王以上级的超级强者。

    每一尊强者都有统帅一方的实力，未来新宇宙天界的强大，将全靠这些人了。

    朱鱼傲立虚空，哈哈大笑，道：“开天始祖朱鱼告知宇宙诸天万千生灵，苍天已开，此崭新宇宙降临世界，无量功德降临，凡有功德之生灵，将永世不朽，万古长存……”

    “吼！”众多仙人发出激昂的吼声。

    朱鱼又道：“这崭新宇宙，从此将成为人祖宇宙。宇宙中的规则，将由我亲自铸就。尔等众仙人，就跟随我开天始祖一通铸就崭新的宇宙规则吧！”

    近千仙人大声道：“愿誓死追随人祖！”

    “好！这一次开天!功德，有数尊神魔也有一份，凡拥有功德神魔听着，我将北天诸域划给你们。从此以后，你们将是魔族的正统，其他的魔族统统灭而杀之……”

    朱鱼杀机毕露，虚空之中，数尊神魔身形浮现，拜倒谢恩。

    这一次开天就是一场人魔大战。

    大部分魔族都没有支持朱鱼开天，他们是极少数有远见的神魔。

    现在他们得到了开天功德。从此他们的族群将主宰整个宇宙群魔，他们在庆幸的同时，也是分外的高兴。

    朱鱼环伺宇宙，又道：“至于妖族，从此称为妖孽，凡我仙界。魔界，见到妖孽皆可杀之。如真有一二个善类，天庭感化，可赐予其长生功德，其余妖孽，冥顽不化，将永远不得超脱轮回……”

    朱鱼一句话，就斩断了妖孽们的念想。

    宇宙深处，无数妖孽神色黯然。有个别强大的妖孽有不忿之色，可是终究却无妖敢在此时跳出来反对朱鱼。

    开天始祖，除非是法则级的妖孽和神魔，要不然谁也不可能挑战朱鱼。

    将宇宙大局布置完毕，该干正事了。

    朱鱼大声道：“现在，尔等就跟随我去寻找规则妖魔，但凡找到，杀无赦。他们的肉身将成为宇宙的主宰神器，宇宙崭新的规则将是他们付出的代价……人祖宇宙。依旧拥有三千大道。

    当三千大道圆满，便是天庭封神殿开启之时。

    封神殿开启，我将亲自封诸天神灵，但凡功德高者，神位便高。

    道友们，建功立业的时候到了。杀吧……”

    朱鱼一声杀，自己已经杀入了虚空之中。

    虚空深处，混沌之王拼命的逃遁。

    还有众多先前准备对朱鱼围攻的神魔和妖孽，此时也吓得一个个退避。

    刚刚开天，朱鱼身上功德威力太强了。他们根本不敢轻撄其锋。

    朱鱼在虚空深处跳跃，突然一伸手，将一片虚空撕裂。

    混沌王的藏身之地瞬间显露了出来。

    朱鱼哈哈大笑，道：“混沌王，你逃不了。你任何挣扎和反抗都是徒劳的，你注定将成为人祖宇宙的第一道规则主宰……”

    “哈哈……”

    朱鱼身上沐浴着金色的光华，他一手抓住混沌王的腰，另一只抓住其一只脚。

    “给我开！”

    朱鱼狂吼一声，混沌王便被其硬生生的撕开。

    巨大的混沌王被撕裂成两半，其发出凄厉的嘶吼之声。

    朱鱼哈哈大笑，一手抓住他的头颅，将他头颅直接捏成了碎片。

    混沌王的灵魂从朱鱼手中窜出来，极其怨毒的吼道：

    “隐藏在诸天中的神魔们，你们还等什么？此时不灭朱鱼，你们都将成为其手下之鬼，没有人能够逃得了……”

    朱鱼冷冷一笑，道：“真是咸吃萝卜淡操心，你自身已经难保，还想他人的安慰，死吧！”

    朱鱼手一翻，将其灵魂压住，然后灵力一吐，便将其灵符彻底的绞碎。

    功德之火在一次在虚空之中燃烧起来。

    混沌王的金身被投入到烈火之中煅烧。

    一件大道主宰神器慢慢的成型。

    大道主宰出现，天空之中凭空生出无穷的玄奥。

    混沌的规则慢慢的融入进天地之间，但凡修炼混沌大道的修士同时感应到了体内大道的存zài。

    三千大道，第一条大道进入是混沌……

    朱鱼灭了混沌王。

    身形丝毫不停留，依旧在虚空之中穿梭。

    隐藏在虚空之中的众多妖魔，纷纷的退避。

    可是他们哪里能躲得过朱鱼的追杀？

    作为开天始祖，天都是他开的，现在诸天之中，还有神魔的躲藏之地吗？

    又是一尊神魔被朱鱼揪了出来。

    真神魔浑身碧绿，双眼猩红，触手有一种冰凉的感觉。

    这竟然也是一尊王级神魔。

    “吼！”一声。

    神魔被揪住，凶性大发，张开血盆大口，竟然想把朱鱼给一口吞进去。

    朱鱼冷冷一笑，随手一挥，便将其扔出数千里之外。

    下一刻，朱鱼再一次抓住他，却是一手直接抓住了他的头颅。

    “好，又是一尊王级神魔，天生的好金身。你我便赐你虚空主宰之能……让你成为主宰虚空的虚空之刃……”

    朱鱼评头论足的道。

    那神魔拼命的挣扎，强大的力量砸在朱鱼的身体之上。

    然后朱鱼周围被一层金光萦绕，对方看似强大，可是在朱鱼手中却如同蚂蚁一般渺小。

    “死吧！”

    朱鱼一句话便宣判了他的死刑。

    他的头颅被朱鱼一手拧下来，直接揉碎其中的灵魂。

    “你太弱，无力成为七十二无上大道。有些可惜，不过虚空却依旧是宇宙一等一的规则，能成为虚空之刃，你可以满足了……”

    功德的火焰燃烧，这绿魔的肉身开始被煅烧。

    融化的肉身在朱鱼起源符文的指引之下，慢慢的塑造出一柄犀利的长剑。

    此剑便是虚空之刃……(未完待续……)R1292