
    黑暗森林在命运伟力的笼罩之下，变得无可遁形。

    曾经诸天宇宙的幽灵，变成了诸天宇宙随处可见的漂浮的，荒芜的世界。

    然而这样的黑暗森林并不是一无是处，因为其野蛮的繁衍和生长，无形给人祖宇宙罩上了一面天然的屏障。

    黑暗森林的疯狂，超乎人的想象。

    一个小小的节点，不过一个符文大小。

    可是这符文大小的节点，可以迅速爆炸膨胀成一方亿万里方圆的大世界。

    倘若只有一个节点也就罢了，可是黑暗森林的节点无穷无尽，宇宙诸天外围散布得如尘埃一般的节点。

    每一次被毁miè，很快便又是疯狂的生长。

    当佛祖再一次率领诸天佛陀欲进攻人祖宇宙的时候，他又不得不面对千万个黑暗森林的位面。

    穿梭在黑暗森林之中，无形中减缓了佛陀们进行的速度。

    饶是他们运用佛道无上的时空挪移的传送法门。

    这千万个位面的传送也非一日之功。

    苍茫的黑暗森林，似乎永远没有尽头。

    佛祖心中恼火，祭出三千大道，但凡遇到黑暗森林便一一的毁miè。

    就这样，他这一￡■路碾压向前，可以说是所向披靡。

    然而，就在他志得意满，嚣张跋扈之际。

    忽然，佛陀阵营之中，传来无数惨叫之声。

    数以万计的佛陀被突如起来的主宰神器直接吞噬进了一方黝黑的森林之中。

    头陀哭爹喊娘，纷纷陨落。

    而有几尊强大的菩萨，竟然措手不及，也遭受到了重创。

    下一刻，黝黑的黑暗森林之中，传来无数魔族大能的狂吼之声。

    一尊尊强大的魔族大能。从隐蔽的黑暗森林之中杀出来，悍不畏死，见佛就杀。

    魔族本来就残忍嗜杀，而且尤其是悍不畏死，忠心耿耿。

    只要魔祖有令，他们绝对不会有丝毫的犹豫。就算是身死道消也在所不惜。

    佛祖脸色剧变，吼道：“好个魔祖，你这是要干什么？”

    说时迟，那时快，魔祖黝黑的莲台已经杀到了他的身前。

    魔族的主宰神器灾难之手从天而降，将佛祖整个人笼罩在其中。

    还有吞噬之眼的无穷威力，也几乎同时降临。

    佛祖手掐法诀，祭出普度神器，造化神器。双方在虚空之中直接对垒。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    眼前的黑暗森林瞬间化为虚无，消失得无影无踪。

    而魔祖也被这一击直接震出了数个黑暗森林。

    佛祖脸上戾气浮现，吼道：“好一个魔祖，竟然敢半路伏击，既然你如此不识抬举，今天我就成全你！”

    他怒声道：“所有的菩萨，尊者都听着，魔族无义。亵渎我佛慈悲。今天我们便将魔族全部超度，而后再超度人祖宇宙的妖人。诸天宇宙。理应是我佛独尊。其他族类，根本没有和我佛争夺的资本！”

    佛祖气势高昂。

    虽然遭遇了魔祖的伏击，可是他心中并没有感到沮丧。

    相反，自得到了全部命运伟力之后，他踌躇满志，早已经不将魔祖放在了眼里。

    灭了朱鱼之后。下一个他必然要灭魔祖。

    所谓一山不容二虎，宇宙诸天也容不下两个主宰者。

    既然只是迟早的事情，早一刻灭魔祖岂不更好？

    “不知天高地厚的东西，我乃受命运垂青的堂堂佛祖，今天就让你见识见识命运的伟力！”

    他的左右双手。命运之环皆发出金黄色的光华。

    光华笼罩之下，佛祖的战力攀升数倍，命运主宰一qiē大道。

    以至于佛祖体内的大道此时均发挥出了最强的威力。

    魔祖边战边退，很快便落入下风，形式岌岌可危。

    佛祖越来越得意，他的性格本来很虚伪，平常一副老持慈悲的样子，可是现在得到了命运伟力之后，宇宙之中，无人可以何其对抗，他的心气自然也就高了起来。

    “魔祖，你我亿万年之争已经有分晓了。

    你终究比我差了一筹，你注定了只能成为我成功的垫脚石！

    竟然我送你归西，你放心，诸天宇宙在我的手上会变得越来越好，越来越有生机和活力！

    我才是诸天宇宙之主，在是宇宙的主宰者……哈哈……”

    佛祖狂笑，手中的主宰神器毫不留情，如雨点一般的向魔祖发出疯狂的进攻。

    魔祖的漆黑莲台在狂风骤雨的大道之中，如同一叶大海中的孤舟，似乎随时都可能被湮灭。

    宿命似乎成为了现实，魔祖内心恐惧之极。

    他料到自己可能已经不是佛祖的对手了。

    可是没有料到命运伟力竟然强大到了这样的地步。

    “吼……”

    魔祖不甘心的嘶吼，宿命的光芒似乎笼罩住的他的识海。

    他整个人都陷入了宿命的恐惧之中，心中有无穷的不甘，可是却无可奈何。

    普天之下，无人能奈何得了命运。

    宿命虽然是命运的劣种，可是依旧属于命运的范畴。

    “啊……”

    魔祖在做着垂死的挣扎，而佛祖的笑声更是张狂，更是嚣张。

    “哼……”

    一声冷哼从天际传过来。

    一尊紫袍修士从天而降。

    只见着紫袍修士背后数千条大道在盘旋。

    他端坐在云端之上，手掐法诀，一道道法诀打出，他背后的大道又开始燃烧起来。

    “朱鱼！”

    佛祖瞳孔一收，他全副力量都集中到了魔祖身上，欲要将魔祖直接斩杀。

    此时朱鱼突然出现，而且一出现就是运用诡异莫测的宿命术，让他措手不及。

    朱鱼打大道燃烧。

    宿命术的威力再一次显现。

    一道惊雷劈开苍穹，劈开宇宙。劈开无穷大道。

    佛祖的三千大道迅速裂开一道巨大的缝隙，坚不可摧的大道被宿命术直接分裂开来。

    宿命和命运不同。

    命运可以改变，宿命不可以改变。

    命运掌控大道，大道威力无穷，然而宿命掌控大道，则是大道以毁miè的姿态攻杀敌人。所以命运的劣种宿命术拥有比命运更霸道的力量。

    大道体系被劈开，佛祖心中一慌。

    而本来身处危险的魔祖死里逃生，本能的求生**攀升到了极点。

    朱鱼冷声道：“魔祖，你可听说过所谓一线生机？虽然宿命中你终究是死，可是宿命中却又有一线生机。眼前的佛祖既然已经得到了命运的垂青，你我二人都迟早要死在他的手上。

    与其如此，你我唯有联手宰了他，冲破命运的掌控，方有一线生机！”

    “好！杀！人祖此言合我意。你我联手杀了他，我们双方宇宙划黑暗森林为界，你我各统治一方，互不干涉……”

    魔祖双眼通红，生死之间他也杀红了眼。

    朱鱼身后的大道依旧在燃烧，一条大道燃烧完毕，便会迸射出强大的伟力。

    现在双方对战，朱鱼和魔祖已经联手。朱鱼用宿命术的伟力配合魔祖强大的攻击，局面竟然出现了反转的迹象。

    三人皆是宇宙最强者。现在二打一，佛祖的命运伟力已经难以占据绝对的优势。

    而朱鱼更是拼命三郎一般，和魔祖一样悍勇无比，一招得势，招招搏命。

    佛祖命运伟力掌控的大道体系裂缝越来越大，他双手上的命运之环的光华开始黯淡。

    命运之环笼罩的范围在缩小。导zhì的是无数佛陀开始陷入魔祖和人祖大陆修士的围攻。

    佛陀一尊尊的陨落。

    无数菩萨也一尊尊的陨落。

    三大强者没有分出胜负，可是其他位面的大战佛界已经大势已去。

    佛祖眼见此情形，又羞愧又恼怒，可是再战下去，他实在没有把握能灭掉朱鱼和魔祖两人。

    当即一咬牙。果断绝对退！

    佛陀的战阵如潮水一般的退却，这一次佛界遭受重创，损失惨重。

    而佛祖的双手之上的命运之环，竟然有一环也出现了细微的破损。

    本来以为无悬念的一战，在关键时刻出现了神转折，佛祖的雄心严zhòng受挫。

    而命运伟力的尊严更是遭受到了亵渎。

    收拾残兵败将回到佛界之中。

    佛祖眼见自己带出去了十二大菩萨，仅仅剩下六尊，七十二尊者，仅仅剩下二十五尊，其他的佛陀更是死伤了一多半。

    本来强大的佛界，因为这一战之后，大伤元气，再要称霸宇宙，恐怕又不知要修生养息多少年。

    一时他心疼的痛哭流涕，捶胸顿足。

    而他的内心已经被仇恨所充斥，他仰天狂吼道：“朱鱼，魔祖，我和你们势不两立！此生不灭你们，我罔称佛祖……”

    伪善虚伪的佛祖，陷入了疯狂之中。

    慈悲的面具已经撕下来，却而代之的是残忍和凶狠。

    作为太清道祖出身的佛祖，本来就不是什么善男信女。

    以前装出一副慈悲为怀的样子，多数是为了笼络人心，做个信众看得。

    可是此时佛界遭受如此重创，已经到了生死存亡的时刻，他哪里还有慈悲为怀，作秀的心思？

    他眼中唯有杀，他心中唯有杀！

    他号令所有的菩萨重新归位，重新给他们加持命运的威力。

    他自己珍藏多年的传承，他也毫不犹豫的抛出来给众菩萨参详，根本顾不得这些传承会给他带来什么难以预料的后果……

    【新书《圣人门徒》新章节已经上传，希望兄弟们能推荐收藏支持！！！！】(未完待续……)