
    无尽的黑暗之中，朱鱼渐渐感觉不到自己身体的存zài。

    他的意识也慢慢的消融，当年在诸天宇宙中的种种事情慢慢的遗忘。

    当一个人的记忆完全消失，和灵魂消散无异，和死亡何异？

    朱鱼的记忆在被清洗，可是他丝毫没有意志的动摇。

    他似乎重新回到了当日在南海的时光，他依旧成为了一尊黑袍后天小修士，之后的一qiē他都失去了……

    但是在冥冥之中，他依旧有一丝意志没有被动摇。

    那一丝意志便是虚无意志。

    起源是什么？起源既然无生灵，便是虚无。

    既然是虚无的，也就不存zài的，他的存zài，不过是有某种意志存zài而已。

    就如同道一般。

    道是什么？

    道由心生，本来没有道，但是因为生灵的意识之中有了生道之心，慢慢的才有了道。

    那起源也是如此。

    既然起源连生灵都不存zài，那哪里来的起源，谁知道起源的存zài？

    所以起源和道一样，也是由心生的，就如同凡俗世界之中，根本就没有妖魔鬼怪，那些妖魔鬼怪全是人心中想出来的，自己吓自己的！

    《而这个念头的存zài，支撑着他意志不灭。

    渐渐的，周围的黑暗越来越浓。

    无边的黑暗似乎拥有摧毁吞噬一qiē的能量。

    朱鱼感觉自己的灵魂被黑暗包裹，如同风浪中飘飞的一片叶子一般，风起云涌，不知要飘到哪里去……

    而就在此时，虚空之中出现了无数可怕的神魔，妖怪的虚影。

    那场景如同地狱一般恐怖。无数的妖魔鬼怪，一个个张开血盆大口，似乎要将朱鱼一口吞下去。

    朱鱼内心感到很恐惧，他感受到了自己从未有过的弱小，这似乎是幻境，又似乎是真实……

    过往的经历他大部分忘jì了。他数万年的精彩人生，就如同夜晚做的一个梦一般，早晨起来忘jì了一大半，他能记得的仅仅剩下南海这一处地方而已。

    妖魔环伺，卷积其狂风巨浪，黑暗中的漩涡越来越大，一波又一波的冲击着朱鱼的心智。

    可是朱鱼的心智依旧不灭，依旧存zài……

    无尽的黑暗之中，又传来了那冷漠的声音：“咦。这怎么可能？为什么摧毁不了此人的意志？我堂堂的起源始祖，难不成还灭不了一尊小小的生灵吗？”

    这一声疑惑听在朱鱼耳中，朱鱼脑海之中如惊雷一般炸响。

    他脑海中的那一缕意志再也藏不住，他几乎脱口道：

    “起源是虚无，道也是虚无。既然都是虚无，我脑中不想起源，你便根本不存zài！”

    朱鱼闭上眼睛，脑海之中想着当日南海种种。

    他记得自己当年作为后天修士。在南海宿舍的那帮兄弟，他记得南海的严谨师尊。记得欧圣梅师尊，很多熟悉的面孔在他脑海之中浮现出来。

    他感觉自己本来开始消融的意识，竟然随着他的思考重新变得活跃了起来。

    他觉得此时自己就已经成了一个后天的修士，对成就天仙充满了渴望。

    接着他又想到了自己体内存zài的盘古图，那旋转的盘古图能够给予他修为极大的帮助。

    淡忘了，一qiē都淡忘了。唯有南海没有淡忘。

    心中没有了一qiē，那一qiē就不服存zài。

    当朱鱼再一次睁开眼睛，眼中看到的一qiē便是一座南海城，哪里还有什么黑暗？什么起源？

    南海已经是那副模样，城市如此的熟悉。

    朱鱼感受着自己的修为。果然只是后天修士了，离先天还有很远的距离。

    他在城池之中踱步，一路飞奔向南海学院。

    学院门口，严谨师尊一脸严sù的等着他，他忙恭恭敬敬的向严谨师尊鞠躬。

    他的第一个问题便问道：“师尊，有道是心生道，道生一，一生二，二生三，三生无穷……既然道是由心而生，那我们还何苦修炼？”

    严谨师尊微微一笑，道：“心生道，却要看你是何种心。如若是懦弱之心，生的便是懦弱之道，倘若是恶毒之心，生的便是邪恶之道。我辈修士，修行便是修心。

    尔等心修到哪一地步，修为就到哪一地步……

    倘若你修成了始祖之心，你便是始祖……”

    朱鱼微闭双目，慢慢的体悟，忽然他睁开眼道：“师尊，我亦还有一理不明，那便是相传混沌之上有起源。起源无生灵，但无生灵，又哪里来的心？没有心的存zài，又如何来的起源？”

    严谨哈哈大笑，道：“生灵有心，道亦有心。三千大道皆有心！谁心中生出了起源，起源便存zài……如起源不存zài，那此心便已然泯灭了……”

    朱鱼瞬间顿悟……

    他倏然明白，所谓起源，却也是有人心中所想而来。

    是谁心中所想？

    不是生灵，便是大道。

    三千大道，起源始祖为何独钟情于命运？

    所以所谓起源，不过是命运之心所幻化而来，所谓起源始祖，也不过是命运包藏的一颗祸心而已。

    “吼！”

    朱鱼狂吼一声。

    下一刻，他的身体暴涨，失去的所有记忆如潮水一般的涌入他的脑海之中，而眼前的南海城则如幻影一般渐渐的淡去。

    他的修为从后天开始，增长到先天，到入虚……一路疯狂的飙升，一直又回归了起源始祖……

    当他再一次睁开眼睛，眼前的黑暗在他双目的神光照耀之下瞬间被驱散了。

    “起源始祖，你有命运之心，我便有道心！起源虚无，道亦虚无，今日我们便以虚无对虚无，哈哈，我倒要看看你如何灭我道心……”

    朱鱼哈哈大笑，手中的开天神斧祭出来。

    一斧劈出，遮盖苍穹的起源漩涡便瞬间被劈成了两半。

    “轰隆隆！”

    天域如画卷一般重新撕开，天上的神秘的漩涡被撕开了一个巨大的口子。

    那神秘的起源老祖终于露出了一丝淡影，这淡影模糊，似妖似魔更似人。

    这淡影恐惧，浑身都在颤抖，他死死的盯着朱鱼，道：“怎么可能？……你怎么可能能存zài起源之中？这不可能……”

    “哈哈！”朱鱼哈哈大笑，道：“幼稚的弱者，你真当自己是什么起源始祖吗？起源由心生，你不过是某邪恶之心的一个念头而已……我先灭你，再灭那命运之心……”

    【新书《圣人门徒》最后一周冲榜，已经接近十五万字，希望兄弟们能推荐票支持一下！还没有看的书友，可以去看看了……】(未完待续……)R1292