
    魔祖的肉身，历经亿万年的修炼，已经修炼成了无上金身。

    纵然宇宙破碎，其金身依旧不朽，可见其肉身的强大。

    更重要的是，魔祖也是当年的三大道祖之一，金身拥有部分开天的功德，内蕴神秘的起源之力。

    朱鱼如不是打破了命运枷锁，得到了起源功德的力量，根本灭不了魔祖。

    灭了魔祖的灵魂，朱鱼开始用起源之火煅烧金身，炼制开天神斧。

    混沌之中，魔祖金身要强于佛祖金身，这也是朱鱼用魔祖金身炼制开天神斧的原因。

    但见火光闪烁，金身开始融化。

    朱鱼将一道道原始符文打出去。

    融化的金身在烈火之中开始塑形。

    朱鱼将自己的拳头一拳又一拳砸入烈火之中，“嘭，嘭，嘭！”

    一拳又一拳，在混沌之中发出震天的巨响。

    其时，众仙和魔族依旧在大战。

    无穷的混沌之中，一尊尊神魔开始复活苏醒。

    神魔的吼声此起彼伏。

    朱鱼对周围的一qiē都恍若未闻，他全副心神都投入到锻造开天神斧之上。

    开天神斧渐渐的成了一柄斧头的形状，这斧头（）金光灿灿，上面玄奥古朴的原始符文流动，看上去摄人心魄。

    待到斧头完全成型，朱鱼一张口，喷出一口鲜血。

    本来就旺盛的火焰，瞬间蹿升，一下蹿升到万丈之高。

    “铛！”

    一声开天神斧发出清脆的声响，锋刃尽开，发出慑人的金光。

    朱鱼伸手把斧头攥在手中，只觉得一股雄浑的伟力涌入体内。强大的力量，让朱鱼觉得自己一斧出去，就能劈开眼前的混沌。

    从来未感觉有今日这般强大，从来未感觉像现在这样好。

    然而朱鱼却并没有得意忘形。

    他不慌不忙的祭出佛祖莲台和魔祖莲台。

    这两个莲台一红一黑，红色莲台华美精致，黑色莲台妖异邪恶。

    两个莲台在烈火之中迅速融为一体。化作一枚漆黑的玉牌，朱鱼一手将玉碟抄在手中。

    他的身形在混沌之中开始攀升，混沌分阴阳，上为阳下为阴，在混沌之中攀升非常的困难。

    可是朱鱼庞大的肉身在混沌之中却极其轻灵的穿梭，也不知分身了多久。

    他站在混沌之阳俯瞰混沌之阴，但见混沌之中神魔尽出，无数的神魔杀向魔界之上，对人类修士展开疯狂的屠杀。

    人类修士没有大道的支撑。本来战力就很弱，哪里能抵挡神魔之威？

    人祖大陆四大天王和众多老君此时也已经战到了强弩之末，随时都可能陨落。

    朱鱼眼睛之中神光闪烁，岿然如山岳一般傲立在混沌之阳，突然张口，断喝一声。

    这一声如惊雷一般撕裂混沌，直接降临至危在旦夕的人类族群之中。

    数尊神魔被惊雷击中，纷纷后退。人类四大天王开始率领众仙疯狂的反击，局面出现缓和。

    朱鱼这才高声喝道：“我乃开天始祖。混沌中所有的生灵都听着，谁愿意拥有开天功德，此时便助我开天。谁如果妄图阻挠苍天开启，我始祖誓灭之。现在我祭出造化玉碟，尔等可看清楚了……”

    朱鱼手一伸，手中的漆黑玉碟祭出。

    在混沌之中。玉碟发出灿灿的光华，如同混沌中闪亮的星辰，慑人之眼。

    “是造化玉碟！”

    处在危险之中的人类族群精神大震，战力竟然凭空攀升。

    很多神魔也不由得一呆，眼睛死死的盯着混沌中那灿灿发光的玉碟。

    有了造化玉碟。开天的功德正式记录，谁拥有最强大的开天功德，谁便在开启的诸天拥有最强大的实力。

    否则，没有开天功德的存zài，在诸天开启之后，其注定了只能沦为最低等的存zài。

    有些神魔开始动摇了，一尊神魔冲天而起，吼道：

    “我乃神魔澹台家族，我愿意助人祖开天！”

    又有数尊神魔放弃了对人类的进攻，纷纷飞临混沌之上，表示了对朱鱼的支持。

    魔也不是铁板一块，也有审时度势的存zài，朱鱼拥有造化玉碟在手，隐隐有号令宇宙之尊。

    然而，危机并没有接触，依旧有无数不甘心的强大神魔蠢蠢欲动，而混沌中的妖孽也逐渐的现形，所有的生灵从四面八方开始向朱鱼围拢。

    有些生灵怀着趁火打劫的心思，有些生灵则持着观望的态度，真正相助朱鱼开天的生灵并不多。

    朱鱼环伺四方，只见混沌之中的生灵越积越多，他冷哼一声，知道此事已经别无选择。

    能否开天，在此一举！

    “混沌之神，我既然为开天始祖，便拥有开天之能。今日我朱鱼就放肆了！”

    “吼！”

    一声。

    朱鱼本来庞大的身躯再一次膨胀，身形长得足足万丈之高，他手上握着开天神斧，眼神之中散发出金色的神光。

    只见他巨大的手臂挥动，手中的开天之斧从最高处一斧劈下。

    “吼！”

    又是一声狂吼。

    迷茫的混沌被朱鱼这一斧直接撕裂，混沌世界似乎被这一斧要斩成两半。

    无数生灵惊散，大帝级的神魔和妖孽在这一斧之下都颤颤发抖。

    混沌开始震动，翻天倒海的阴阳二气开始融合，就像一个巨大的泥潭一样，似乎要将朱鱼这一斧的威力给吞噬。

    与此同时，混沌之中散发出五颜六色的光华，这些光华便是混沌之光。

    朱鱼击出一斧，便再无退缩的可能。

    但见他手臂舞动，手中的开天神斧开始一道又一道的撕裂混沌，撕裂阴阳。

    所谓开天，便是要将天地不分的混沌分裂。

    让混沌之阳腾空而起，混沌之阴沉淀而下。

    混沌之阳为天，混沌之阴为地。

    开天之时，混沌会自发的抵触，因为阴阳相吸，要强行撕开阴阳，便需要不可思议的伟力。

    甚至还有传言，说混沌本身是有生命的存zài，其生命成为混沌之神。

    要开辟混沌，就要灭掉混沌之神，当然这样的传言朱鱼也仅仅从道祖的记忆之中知道一鳞半爪，并不知道真假。

    有道是箭在弦上，不得不发，朱鱼既然动手了，就没有选择。

    巨斧在舞动，混沌在震动，阴阳二气疯狂的乱窜，混沌之中再无安宁之地。(未完待续……)R1292