
    朱鱼体内拥有除命运之外的二千九百九十九条大道。

    当这两千九百九十九条大道全部燃烧，他基本就失去了所有的道法。

    然而，所有的大道全部失去了，朱鱼还有宿命。

    命运之灵永远都想不到这一点。

    他可以主宰宇宙，号令一qiē大道，然而唯有宿命他掌控不了。

    宿命严格来说不是一条大道，因为朱鱼手中托的仅仅是一条丝带而已。

    可是当这一条如丝带一样的大道燃烧起来，命运之子终于黔驴技穷，再也没有底牌了。

    他能够毁miè所有的大道，让无数纪元建立起来的修真文明失去，让宇宙重新归于混沌之境，然而混沌之中，他也灭不了朱鱼。

    因为朱鱼有宿命在身！

    宿命在燃烧，命运之子开始崩溃。

    他虚无的身体渐渐的淡去，那一缕残魂如狂风中的蜡烛，随时都有可能湮灭。

    他终于恐惧了，浑身开始战栗。

    “朱鱼，你不要这样，你这样无论对你我都没有好处。我答应你，让你主宰宇宙，我将所有的大道都交给你，从此以后我听从你的命令，绝对不再擅自游走在宇宙之中……只要你饶了我，宇宙就是你的，你就是宇宙唯一的主宰……”

    “哈哈……”

    朱鱼哈哈大笑，心中极度的快意。

    “命运啊，命运！你以为自己是宇宙主宰就可以胡作非为，就可以将万千生灵玩弄在股掌之间。生灵在你的眼中就是蝼蚁，你想让他死他就死，想让他生他就生，宇宙之中，一qiē生灵都是你的玩物。

    可是偏偏我朱鱼就不信这个邪，我就要和命斗。

    你不是放眼要捉弄我吗？要让我生不如死吗？现在怎么开始求饶了？哈哈……”

    朱鱼对命运展开无情的嘲弄。

    命运之灵脸上浮现出怒意，道：“朱鱼，你休得嘲弄我。你如果真要灭了我，就再也没有宇宙，因为没有规则的存zài，一qiē都是虚无的，都只是一个念头而已。

    就连你，也不过是一个念头而已，随时可能陨落消失……”

    “住口！你算什么？也敢跟我论道？作为命运，你虽然有灵智，却没有生命，你永远也不会明白生灵是怎样的存zài。生灵的存zài本就是念头。就像我这具身体，只要我念头不灭，身体可以变成任何人，而那个人依旧是我。

    而你不行，你永远都禁锢在命运枷锁之中，你永远也无法蜕变，无法成长。

    亿万年以来，你成为了一个目空一qiē的自大狂，而现在你的陨落，就宣告命运主宰的终结……”

    “没有命运又如何？没有规则又如何？我的宇宙规则就由我来选择制定，还要靠你区区命运之灵来制定吗？简直是笑话……”

    唐雨内心激荡，命运之灵已经奄奄一息，只剩一个淡淡的影子了。

    而此时的命运之灵也彻底的崩溃了，几乎是在哀求朱鱼放过他。

    他甘愿给朱鱼做牛做马，只要朱鱼不杀他。

    朱鱼神情坚毅，心硬如铁，他冷冷的道：

    “亿万年前，玉清道祖便是你灭的，因为玉清道祖要开辟崭新的极乐世界，那个世界并不在大道规则之下，并不属于你命运！有命运的世界，又算是什么世界？

    天下生灵因为命运的存zài，自生下来就面临不公平的环境。

    你可以我行我素的让那些恶人长命，让那些善良的人早夭。

    你可以让那些奋斗拼搏的人一辈子碌碌无为，却让那些浑浑噩噩的堕落之徒一辈子逍遥快活。

    这样的宇宙是玉清道祖无法容忍的，也正因为此，便是你灭了他……”

    说到此处，朱鱼内心燃气仇恨之火，他双眼变得精光闪现。

    “命运之灵，你永远也想不到玉清道祖的智慧和神通。你灭了他，他却找到了你的异种。他留下了宿命的无上传承，就是要等待亿万年之后的我。我拥有宿命来攻杀你命运。

    这是以毒攻毒，宿命是邪恶的，因为其欲让生灵从出身便决定死亡。

    你更邪恶，万千生灵的一生都要受你摆布，玩弄……

    所以你们都该死！”

    说到此处，朱鱼仰望苍天，傲然道：“玉清道祖，你可依旧存zài在这冥冥的造化之中？如果你存zài，你就应该能看到你以生命换来的宿命异种，此时已经发挥威力了！

    宿命对命运，以宿命灭杀命运，这是天才的设想。

    自今天之后，宇宙不服存zài，规则不服存zài，以命运为中心的宇宙将永远埋葬。

    将来的天地，将由我来主宰，天地规则将由我来选择……”

    朱鱼双目蕴含泪光，心中升腾起无边的豪情。

    修行一生，从一介凡人，终于站上了宇宙之巅。

    而今天，他将要彻底打破这个宇宙规则，要将宇宙祸害之根彻底拔除。

    “命运，陨落吧！”

    朱鱼狂吼一声，他手中的“宿命”瞬间燃烧殆尽。

    宿命的威压，击破了命运最后的意识。

    那一刻，命运之灵仿佛看到了冥冥之中自己的宿命，自己终究不可能永恒，有朝一日会消亡。

    天地万物，终有消亡时，他毁miè了宇宙，其实就是毁miè自己。

    意识的尽头，命运之灵知道自己大限已经不可避免。

    他流露出无尽的怨毒，怒吼道：“朱鱼，你终究一天会后悔的。你没有了命运的支持，你永远也开辟不了新的天地。你以为开天辟地会那么容易吗？你会成为万千生灵的罪人。

    当年的玉清，携七十二无上大帝，如不是我命运的支持，根本不可能有诸天宇宙。

    可恨玉清道祖，竟然忘恩负义，要开辟新的宇宙，妄图将我彻底抛弃……

    他失败了，我成功了……”

    朱鱼微微冷笑，道：“今天是你失败了，我成功了！没有命运，我依旧能开天辟地，创zào出新的宇宙……”

    “死！”

    朱鱼一声喝。

    命运之灵瞬间崩溃。

    那命运枷锁的光华完全消失。

    “咔嚓”一声，命运枷锁彻底破裂，那个号称永远不可开启的命运枷锁，就在此时被朱鱼打破了！

    打破了命运枷锁，天地的规则全部消失。

    混沌瞬间融入无尽的黑暗之中。

    朱鱼感受到了从未有过的压力。

    似乎融合的天地之上，还更有更广阔的天空。

    而这一片天空在此时坍塌，所有的沉重都压在了他的身上。

    宇宙要崩溃了……

    无数生灵陷入了无尽的恐慌之中。

    朱鱼紧咬牙关，怒吼一声。

    他已经没有了大道，完全凭肉身的力量在支撑着这强大的压力。

    “苍天，给我开！”

    朱鱼狂吼一声，他身形暴涨。

    本来只有两百丈高的身体，瞬间蹿身。

    他双手托着从天而降的无穷黑暗，将黑暗高高的举过头顶。

    然后他含胸拔背，再一次怒吼。

    他双臂狠劲儿的用力，将无穷的黑暗重新抛向了天空。

    “啊……”

    一声惨叫响起，朱鱼吐出浓浓的鲜血。

    仅仅这一下，他的肉身就遭受到了重创。

    而此时，周围突然出现无数的妖孽和神魔。

    这些混沌之中的妖孽和神魔，在无穷黑暗从天而降的时候，一个个躲得无影无踪。

    待到朱鱼将黑暗退上天空，他们却瞬间出现，向朱鱼围拢过来，看架势是要将朱鱼一口吞没。

    混沌之中，没有规则，没有道法。

    神魔和妖孽拥有天生的肉体优势，所以他们是这混沌之中的霸王。

    他们根本就没有人类生灵开天的欲望，唯有杀戮和吞噬才是他们的生活。

    他们浑浑噩噩，不知道道的存zài，他们愚蠢愚昧，完全还未开化。

    朱鱼眼看如此多神魔和妖孽杀过来，他当即力断，身形瞬间融入混沌之中，却是施展道祖传承的原始符道。

    符为天然而生，是传说中的造化赐予的礼物。

    造化规则崩溃了，可是礼物依旧存zài。

    而符文最早的来源便是从妖孽和神魔体内得到。

    原始的人类，面临神魔和妖孽的威胁，他们为了生存，只能从妖孽和神魔体内寻找神奇的符文。

    有些符文可能是一块头骨，有些符文可是是一些毛发。

    而正是由于这些符文的存zài，人类才得以生存。

    而朱鱼现在能运用的这些符文，便是玉清道祖留下的原始符文，这也是朱鱼现在生存下来的唯一希望……

    借助原始符文，朱鱼逃离立身之地，融入无穷的混沌之中。

    混沌之中，光线昏暗，天地不分。

    在这里根本就没有任何规则，因为所有的规则都不存zài。

    朱鱼要重新开辟天地，必须要首先找到造化的存zài……

    “可恶的命运，毁miè了宇宙，我人类族群在哪里？”

    茫茫的混沌之中，朱鱼在其中穿梭，开始了崭新的征程。

    留给他的时间并不多，因为混沌之上是起源。

    一旦混沌境无法开天，无边的黑暗笼罩下来，便到了起源。

    起源的境界，没有生灵和意识的存zài，实际上就是一qiē俱无的时代，那个时代，朱鱼都无法存zài，还哪里有开天之说？

    所以道有云，混沌之时，圣人初生。

    朱鱼现在就在混沌时，他就是那个初生的圣人……

    【新书《圣人门徒》正在紧急冲榜，南华希望兄弟们能够给新书投点推荐票！现在刚刚上榜，位置很不稳固，太需要推荐票了！】R1152