
    再一次进入了道祖大陆。

    朱鱼此时的心情和以前已经完全不同。

    在此之前，华夏大世界以吞噬仙王和白马仙王为首的众仙已经先行进入了道祖大陆。

    在道祖大陆之上，他们已经经营起了金陵湖，朱鱼人踏入金陵湖的时候，整个道祖大陆便都听闻到人祖回归的消息。

    按照道祖大陆的修为等级划分，朱鱼早已经超越了所谓道尊的境界，在道祖大陆目前发现的人类修士之中，他几乎没有对手。

    可是让朱鱼感到意外的是，他这一次轮回重生，掌握一千多种大道规则，他进入道祖本是雄心勃勃而来，可没想到，这些所有的规则，竟然依旧无法融入到道祖大陆之中。

    无论朱鱼如何推演乾清符道，道祖大陆依旧保持着极其原始的状态。

    道祖大陆之上，依旧妖魔横行，人类处在极度弱势的位置。

    更可怕的是，轮回之盘取代不了道祖大陆简单原始的轮回规则，神秘的灵族依旧拥有强大的实力。

    而朱鱼的修为，进入道祖大陆之后，依旧受到道祖大陆规则的限制，比之他在诸天宇宙大帝的战力，弱了不少。

    唯一让朱鱼感到欣慰的是，目前的道祖大陆之上，他在诸天宇宙经营了那么多年的心腹仙人，基本都在道祖大陆之中，并没有陨落。

    诸天宇宙，天庭已经被毁，仙人的神话已经成了过往。

    这一些朱鱼虽然并不知详情，但是他很清楚。自己离开诸天宇宙，一定会给诸天宇宙带来极大的震动。

    毕竟，三分之一的主宰神器的消失，对诸天宇宙规则是前所未有的破坏……

    金陵湖，朱鱼用很短的时间就让金陵湖成为了大陆人类绝对的中心。

    唯一让朱鱼吃惊的是。朱鱼当年灭杀了玄武道祖之后，玄武城在最近千年竟然再一次变得非常的强大。

    而且玄武城的已经脱离了十八城的序列，整个城池变得极其的神秘。

    在朱鱼没有重回道祖大陆之前，神秘的玄武城依旧掌控着整个人类修士族群。

    可是当朱鱼重新进入道祖大陆之后，这玄武城反而销声匿迹，不再发声了。

    “你们都说说。这玄武城究竟是怎么回事？”

    朱鱼环伺左右，对吞噬仙王和白马仙王发问。

    吞噬仙王和白马仙王曾经在玄武城长期生活过，了解这座城池的特点。

    道祖大陆并没有像朱鱼想象的那边融入规则，也让朱鱼渐渐的冷静下来。

    要重新开辟一方宇宙谈何容易，需要历经的困难必然千难万难。虽然自己现在拥有了一千条大道，和道祖三清已经不相上下。

    可是当年玉清道祖开辟诸天世界，有七十二帝相辅佐，也付出了巨大的代价才完成这惊世的壮举。

    朱鱼现在身边不过有两尊强者辅佐而已，要成就无上世界的开辟，可以想象，需要走多远的路。

    朱鱼决定，无论如何。自己一定要再入玄武城一次。

    “人祖大人，玄武城极其的强大，当年玄武道祖并不只有一人。而且玄武大殿道祖大殿尤其宏伟神秘。据说七层道祖塔一旦开启，玄武便会成为整个人类族群的核心之地……”

    白马仙王沉着的道。

    吞噬仙王皱皱眉头道：“白马道友说得对，我和白马道友目前勉强修为在仙尊的水平，和道尊差距很大。玄武城历经千年，说不定再一次强者云集，我们的实力不一定能比过他们……”

    “不过不管能否比过。我们必须尽kuài的找到玄武城，为了人祖的大业。玄武是我们必争之地。”

    朱鱼微闭双目，心中不住的盘算。

    他体内的神通运转。遍布在整个道祖大陆的传送节点不断反馈各种的信息。

    通guò精心的推演，他的眼睛倏然睁开。

    就在他眼睛睁开的瞬间，他的人影已经消失在原地。

    穿越无数传送节点，朱鱼的眼前终于有一座城市开始凝结。

    “玄武城！”

    朱鱼双目之中精光闪烁，人影再闪，身影已经飞临到了玄武城的上空。

    玄武城的上空，一朵红色的莲花的虚影慢慢的凝结。

    在莲花之中，一尊一袭白色僧袍的菩萨倏然出现。

    看到这尊菩萨，朱鱼的瞳孔倏然一收。

    身形藏在节点之中，这菩萨手掐莲花指，周围环绕在佛光之中，让人油然生出一股庄严而神圣的亲近感。

    玄武城之中，无数修为匍匐在地，他们一个个虔诚的跪在白衣菩萨的身前，口中念着经文。

    无数经文汇聚，梵音开始响彻整个城池。

    “阿弥陀佛，贫僧厚德，从域外而来，奉佛祖之命普度我道祖大陆众信徒。道祖大陆，居于一隅，乃宇宙之遗忘角落。大陆中人，历经生老病死之苦，永不能登极乐世界，更无法求永恒永生。

    永恒永生，非不可求，只需信奉我佛，追随佛祖，尔等个个都能荣登极乐……”这白衣厚德菩萨低声道。

    下面的信众中一个个流露出狂热之色。

    这些信众众多，其中竟然有仙尊一级的强者。

    而在厚德菩萨的身后，朱鱼清晰的感受到至少有五尊道尊级强者隐藏在暗处。

    朱鱼心中暗暗心惊。

    他心中已然明白，这一qiē都是诸天宇宙佛祖的安排。

    佛祖已经知道了道祖大陆的存zài，暗中已经派了强者进入道祖大陆。

    而玄武大陆就是佛界向道祖大陆延伸的第一座城市。

    既然佛界有人来了，那魔界肯定也有人隐藏在道祖大陆。

    朱鱼的心情遽然变得紧张起来，他意识到道路大陆并不是朱鱼的净土，迟早有一天，佛界和魔界会不断的将触角伸进来。

    说不定朱鱼此时对道祖大陆的了解还远远比不上佛祖和魔祖。

    毕竟朱鱼也不过曾经在这一方大陆生存若干年而已，他目前所知道的城市也不过十八座城池。

    真正道祖大陆有多大，根本就是个谜，就算朱鱼修为高绝，可是离开城池的依托，野外妖魔纵横，灵族强大，朱鱼根本还没有能力将整个道祖大陆摸清楚。

    佛祖既然派人到了这里，朱鱼自然不会再客气。

    他阴冷的声音在虚空之中响起：“何方妖僧，竟然在道祖大陆妖言惑众，妄论所谓极乐永生，真是大胆……”

    整个玄武城，忽然骚动起来。

    “是他，是他杀死了玄武道祖，那个人有来了……”

    玄武城之中，有人已经认出了朱鱼的身份。

    朱鱼虽然历经了转世，可是转世之后的他和以前生得一模一样，旁人根本不能知晓。

    对玄武城的修士来说，朱鱼就是一个噩梦。

    在大约一千年之前，玄武城突然来了一尊自称人祖的强者。

    这强者强势镇压玄武城众多道尊，强势灭杀了玄武道尊，带走了诸天宇宙的吞噬仙王和白马仙王。

    从此以后，他销声匿迹，再无踪影，没想到时隔千年，他竟然又来了。

    在道祖大陆，五百年就是一个轮回，玄武城历经千年，早已经沧海桑田，很多人陨落，也有很多人崛起。

    但是关于的朱鱼的身份，依旧还是有人认了出来。

    朱鱼傲立虚空，和白衣菩萨对峙，他冷冷的道：

    “还好，还是玄武城，虽然你们的城池运用神通挪移的方位，我依旧能轻yì到这里。一千年不见，各位道友，别来无恙……”

    全场鸦雀无声，很多修士都站起身来，木然的看着朱鱼。

    朱鱼再道：“这一千年，我返回了诸天宇宙之中，亲眼见证了诸天宇宙的沧海桑田。实话告sù诸位道友，诸天宇宙的气运已经衰竭了，因为传说中的命运主宰神器，命运枷锁突然的现世。

    天庭已经破碎，被佛界和魔界攻陷，现在的天庭已经沦为了佛界之地。

    你们眼前的这位德高菩萨，我断言是佛祖派遣过来的，他们在恐慌，他们要利用这种方式来占据我们的道祖大陆，从而在诸天宇宙真正毁miè之前，他们可以占据这一片土地……”

    朱鱼此言一出，全场大哗。

    白衣菩萨脸色一变数变，他身下的莲台焕发出火红的光芒，显然其已经怒极。

    作为佛祖派遣的菩萨，厚德菩萨的修为之高，仅次于佛祖，地位比之天庭大帝。

    可是道祖大陆，有来无回，白衣菩萨进入这片大陆之中，才发现这里的规则和诸天宇宙完全不同。

    虽然此前，他拥有了无尽的神通，可是这些神通竟然完全发挥不了作用。

    还好佛界在道祖大陆潜藏了很多强者，要不然厚德菩萨根本就没有能力在此地站稳脚跟。

    “阿弥陀佛，施主是何人？如何出如此妖言？”厚德菩萨沉声道。

    朱鱼的身后，一尊尊仙人缓缓的浮现。

    这些仙人都来自于十七座城池之中，其中有两尊道尊，无数仙尊，还有金甲仙人无数。

    白马仙王一马当先的冲在最前面，冷笑道：“这是人祖大人，尔等既然已经窃占了玄武城，向来程道尊已经被尔等灭杀了。好大的胆子，人祖乃道祖传人，是这道祖大陆的主人，你们还不俯首认罪？”(未完待续)R466