
    造化之王并没有固定的形态。

    他可以为那狰狞恐怖的怪物，也可以为神秘莫测的灵族，兴许也可以为和朱鱼一样的人类。

    一qiē生灵，都因为造化而来，所以造化之王便可以掌控生灵的一qiē，其甚至可以创zào一个全新的灵族，用灵族和人类社会的互相轮回取代诸天的轮回大道。

    果然不愧为七十二无上大道第二的大道，其规则威能简直就是不可思议。

    朱鱼的周围已经被铺天盖地的灵族团团的围住。

    这些强大的灵族，其中有无数尊可以媲美大帝级的强者存zài。

    而造化之王更是和道祖的修为不相上下，可以完全掌控造化之威。

    朱鱼的内心瞬间变得凝重。

    他的时间不多了，受道祖大陆的轮回规则，五百年岁月悠悠，他的寿元将近。

    而此时他被困在了离玄武城亿万里之遥的地方，面对的是造化之王，这一战恐怕是凶多吉少了……

    然而旋即，他又想到。

    道祖大陆的一qiē都是玉清道祖留下来的，就算是造化之王又如何？也不过是虚拟的存zài罢了。

    造化哪里来的王者？造化是大道的规则，有谁敢称自己是造化之王？@

    恐怕也只有玉清道祖开天辟地，造化宇宙诸天万千生灵，才有资格称造化之王。

    一念及此，朱鱼内心的战意开始迅速的升腾。

    灾难之手，吞噬之眼，虚空之刃等诸般主宰神器全部祭出。

    轮回之盘开始旋转，轮回的力量开始向四周辐射开来。

    朱鱼傲立在轮回之盘上，大声喝道：“在无尽的大道之中，根本就没有造化的王者。所谓造化的王者，一qiē不过是虚拟的罢了！今日你敢称造化之王，我就斩你这个造化之王……”

    朱鱼一袭紫袍，身影在虚空之中翻腾，无数的乾清符文从他身体之中流淌而出。

    一千尊主宰神器浮现在虚空之中。

    朱鱼的念头开始疯狂的分裂，一瞬间便分裂成一千余个念头。

    这些念头一个念头掌控一剑主宰神器。

    所有的主宰神器将造化之王包围在其中。对其展开了疯狂的袭杀。

    这样的变化，相当于朱鱼化身千万，拥有一千个朱鱼在大战。

    造化之王瞬间承受极大的压力。

    而周围，无数强大的灵族开始靠近朱鱼，企图将朱鱼围而攻之。

    可是此时，朱鱼脚下的轮回之盘急速的旋转。

    轮回之盘中，一个苍老的声音响起：

    “冥冥苍天，无穷宇宙，无人能逃脱轮回的主宰。谁逃脱轮回的主宰。谁便是天地的敌人……”

    听到这个声音，无数灵族竟然无人再看前进。

    灵族着实强大，可是其不受轮回大道的束缚，属于轮回之外的奇特生灵，轮回主宰就是他们天生的克星。

    一旦轮回出现，他们就会陨落，无条件的陨落。

    而朱鱼听到了这苍老的声音，内心则是大喜过望。

    轮回之盘的器灵终于觉醒了。这意味着他对轮回之盘的掌控到了崭新的高度，如果造化之王能称王。朱鱼现在便可以称为轮回之王了。

    造化对轮回，同样是七十二无上大道，造化大道造化万物。

    而轮回则是让万千生灵构成造化的秩序。

    这其中一个先，一个后，却是完全平行的存zài。

    造化大道就算是排在第二位，可是轮回却并不受造化的节制。

    一时。双方立刻陷入胶着的状态。

    造化之王不断的变换着自己的形态，可是不管如何变化，他身边的主宰神器都虎视眈眈的对着他。

    轮回之盘为中心，似乎是这千尊主宰神器的首领一般，地位无可撼动……

    “吼……”

    造化之王开始狂吼。

    伴随着他疯狂的吼声。灵族似乎没有了内心的恐惧。

    他们开始发疯似的向朱鱼袭杀过去。

    成千上万的灵族，每一尊灵族都拥有不可思议的神通，然而，当如此多灵族袭杀朱鱼的时候。

    轮回之盘霎时光华大盛。

    这些灵族被巨大的轮回之盘绞入其中，一个个被无情的碾压，化为了虚无。

    轮回的力量，任何违背轮回秩序的生灵不可存zài。

    甭管对方拥有多么不可思议的神通和本领，轮回是基本的规则，是宇宙的规则，在规则面前，任何的神通和本领都是脆弱的。

    无数的灵族陨落，一场疯狂的屠杀就此上演。

    然而这些灵族根本不恐惧，慑于造化之王的威严，他们前仆后继，明知是死，却依然不退缩。

    虚空之中掀起腥风血雨，造化之王的造化之威引开了轮回之盘，开始扬威。

    “造化之门，给我现！”

    虚空之中，一座巨大的金色的门户出现。

    这便是造化之门。

    造化之门之中，激射出万千的光华。

    如同君临天下一般，这些光华穿透无数的主宰神器，将主宰神器的威严死死的压制住。

    朱鱼只觉得天昏地暗，造化之门似乎要将他彻底的扭曲改变，完全的毁miè似的。

    他的肉身被无情的撕裂，识海急速的震荡，随时都可能崩塌。

    “啊……”

    一声惨叫从朱鱼口中喊出来，他双眼死死的盯着

    天空之中的造化之门，内心充满了愤怒和不甘。

    他才是规则的掌控着，为什么造化之王能够战胜他？

    在造化规则面前，自己真的无能为力吗？

    “吞噬之眼，灾难之手！”

    两尊无上大道主宰神器被朱鱼掌控在了一起，同时埋伏在朱鱼的身前。

    造化之王哈哈大笑，道：“别徒劳了，在我造化之门的威严之下。一qiē生灵都逃不开造化的惩罚。你就是被造法惩罚的人类，就算是道祖亲临也救不了你……”

    朱鱼抿嘴不语，将毕生的乾清符道的领悟全部施展在吞噬之眼上。

    又是一个苍老的声音响起。

    “我乃吞噬器灵，拥有吞天灭地的神通，造化之功不过是造化万千生灵而已，吞噬之功则是吞噬整个宇宙诸天……”

    吞噬器灵苏醒了……

    虚空之中。瞬间浮现出一个巨大的漆黑的漩涡。

    漩涡不断的膨胀，造化之门被这漆黑的漩涡死死的挡住，似乎要将一qiē造化之光都吞噬一般。

    又是一个苍老的声音响起。

    “我乃灾难之灵，苍茫宇宙，天地之间，谁也无法逃脱灭顶之灾的惩罚……”

    一瞬间，虚空以肉眼可见的速度裂开。

    苍穹扭曲，巨大的灾难从天而降，将造化之门所在的空间疯狂的撕裂开来。

    “轰隆隆”

    造化之门所在的位置竟然出现了不可思议的塌陷。

    朱鱼内心涌现出狂喜之色。

    同样是七十二大道主宰神器。朱鱼一直没有机会将主宰神器掌控到高深的境界，一直没有办法激活这些大道之灵。

    没有想到今日遭遇了造化之王后，在面对极度危险的情况之下。

    这些无上大道之灵竟然挨个的觉醒了，真是天助我也……

    朱鱼内心信心激增。

    他仰天长啸一声，道：“我明白了，我明白了玉清道祖的用意。所谓的造化之王，不过是留给我掌控道祖大陆一qiē规则的磨刀石罢了。受限于五百年寿元的限制，我唯有灭了你这造化之灵。才能求得终极灵族之火，让自己完全的涅槃。

    一旦我掌握了整个道祖大陆之后。道祖大陆便是新宇宙的前身，一qiē规则由我掌控，我便再没有生死的束缚，从此成为普天之下第一人……”

    “哈哈……”

    朱鱼手握虚空之刃，脚踩轮回之盘，毫不留情的杀向造化之王。

    “受死吧。造化之王，我会记得你的，造化之门在我的手上能够发挥最大的威力。拥有了造化之王，我便拥有了造化万千生灵的神通本领，所以你必须死……”

    面对吞噬之眼和灾难之手的强大威力。造化之门开始颤动，威力大减。

    而造化之王也瞬间陷入了恐惧之中。

    “怎么可能？我乃七十二无上大道的第二大道，区区吞噬大道和灾难大道如何能够挑战我？这不可能？”

    造化之王似乎很难接受这一点……

    突然，他瞬间张开巨口。

    他巨大的口中吐出了一红一黑两物。

    朱鱼凝神看过去，发现这一红一黑两物竟然是以多火红的莲台和一朵漆黑的莲台。

    火红的莲台之上盘坐这一个菩萨，恶漆黑的莲台之中坐着一个妖异的年轻人。

    朱鱼一眼看见这两人，瞳孔不由得一收。

    “地狱菩萨？还有魔祖之子？”

    地狱菩萨一脸的严sù，冷冷的看着朱鱼，双手合十道：“朱鱼施主，别来无恙，上一次让你侥幸逃了一命，没想到你竟然躲到了这里又继续作恶，今日我便代表佛祖灭了你……”

    那妖异的魔祖之子嘴角微微的一翘，轻蔑的摇头道：

    “可惜，可惜，一个前途无量的存zài，竟然要陨落在这里。我和地狱和尚等你很多年了，就是等着这一天……哈哈，你就安心的去死吧。

    从此以后，诸天再无道法，只有佛和魔，玉清道祖那个老东西，注定了不会成功……”

    他冷冷的笑，身后开始出现无数的主宰神器。

    与此同时，地狱菩萨的身后也同时出现无数的主宰神器……(未完待续……)R1292