
    “人祖？”

    玄武城一阵骚动。

    在很多年以来，玄武城一直都在程道尊的掌控之下。

    厚德菩萨来了以后，才将程道尊灭杀，占据了城主的位置。

    在这之后，他一直宣扬佛法，企图将玄武城变成佛界的堡垒，可以说这些安排他是煞费苦心。

    现在突然蹦出了一尊人祖，企图将他这些年的努力化为虚无，他岂能善罢甘休？

    他口中宣佛号，道：“这位施主，你分明是在妖言惑众，在这道祖大陆，完全是独立世界，怎么可能还可以回到诸天宇宙？另外，诸天宇宙之中，佛门和道门向来为一家，我佛祖又岂能霸占道祖天庭？

    我看你是在蛊惑人心，尔等如速速退去，我佛慈悲，可以饶你们一命。

    如若不然，我便代表佛祖送尔等提前登西方极乐世界……”

    朱鱼冷冷只笑，道：“你还知道这里是道祖大陆。既然是道祖大陆，又哪里有你这光头和尚的事情？我看你以佛法慈悲为名，分明是要分化我道庭修士。今天我既然碰见了，身为人祖，我岂能让你如意？”

    厚德菩萨一袭白色僧袍，他的身后浮现四尊斗篷修士。

    朱鱼一眼瞅见这些斗篷修%士，瞳孔不由得一收。

    这些斗篷修士是道祖大陆的虚拟人类，根本不是真实的存zài。

    但是这些修士个个实力强大，深谙乾清符道和道祖大陆的规则，极其难以对付。

    佛界的修士，怎么有能力掌控他们？

    朱鱼的一颗心渐渐的下沉。

    他忽然意识到，佛界和魔界对道祖大陆的推演可能要高于自己很多，说不定他们在道祖大陆已经布局了数个纪元。

    在如此多的纪元之中。道祖大陆的秘密，说不定他们已经掌握了一大半。

    还有一种可能，那就是佛界和魔界在暗中也一直在推演乾清符道，在开辟黑暗森林。

    他们推演的乾清符道，说不定要远远的超过仙界修士。

    一念及此，朱鱼心中十分的警惕。

    当即他便凝神盯着这四个斗篷人。

    “玄武城的修士都听着。这四人个个都是灵族所化而来。这和尚果然是妖和尚，居心叵测。稍后你们会看到，当我斩杀这四人之时，他们不会有灵魂存zài。没有灵魂的存zài，就绝对非人类……”

    朱鱼沉声道，手中的大帝银枪已经祭出。

    四个斗篷人看到大帝银枪，明显都顿了一下。

    很显然，大帝银枪的来历他们很清楚，这是道祖大陆极其厉害的宝物。只有在野外强大的妖族身上才能获得。

    四个斗篷人看不出年龄，身材都一模一样，配合得非常的默契。

    而且每个人都是道尊修为，四人手中也都拥有大帝级宝物，比之朱鱼丝毫不弱。

    四人从四方向朱鱼围攻过来，朱鱼一人一枪，凭借独门的节点传送神通，很快便和他们站成一团。

    整个玄武城上空。一场大战徐徐的拉开的帷幕。

    除了这四尊强者之位，厚德菩萨还率领佛门信徒数百人。这数百人个个都在金甲仙人的修为，在厚德菩萨的指挥下，他们向吞噬仙王等人慢慢的合围。

    厚德菩萨双手合十，口中念念有词，心中却是无比的震撼。

    受佛祖之命，他来到这道祖大陆。一身神通化为虚无。

    在道祖大陆苦修数百年，修为也不过到仙尊而已，和其在诸天宇宙的强大根本不可同日而语。

    更让他绝望的是，这道祖大陆诡秘之极，只能进来。根本没办法出去。

    这意味着他永远都离不开这个地方，诸天宇宙他则是彻底消失的存zài。

    这样的感觉有如同穿越一般，诸天宇宙的一qiē似乎就成了他前世的记忆……

    所以，朱鱼说的话，带给他的震撼可想而知。

    朱鱼能够自由出入道祖大陆，这怎么可能？

    如果真是可能，厚德菩萨如果能掌握这样的本领，他回归诸天宇宙，向佛祖禀报道祖大陆的情况，凭佛祖的无上智慧，一定很快就能将道祖大陆征服，化为自己的势力。

    所以，今天对朱鱼他是生了必杀之心。

    他是如此，朱鱼更是如此。

    今天他一人力敌四尊斗篷修士，可以说是以弱战强，吃的是一碗夹生饭。

    这一qiē都在他的意料之中，他依旧悍然而战，就是要掌控主这厚德菩萨。

    唯有掌控了厚德菩萨，他才能掌握佛祖的意图，从而进一步掌握佛界和魔界在道祖大陆遍布的势力……

    双方都生了杀心，所以彼此都没有留手的可能，这一战注定了会极其的凄惨。

    大战一开始，就有很多修士陨落。

    这些陨落的修士很快化为灵族，这些灵族如失去灵智的生灵一般，在整个战局之中搅合，双方战队都开始面临极大的压力。

    再看朱鱼，他手中的大帝银枪气势如虹，越战越勇，以一敌四，他竟然不落下风。

    厚德菩萨暗暗的揪心，他手中祭出一枚净瓶，净瓶腾空而起，一股强大的力量撕裂虚空，径直向朱鱼罩过去。

    这净瓶十分诡异，朱鱼只觉得一股巨大的吞噬力量向自己压过来。

    他体内的灵力和生机为之一顿。

    他心中大惊，心想在这道祖大陆，如何能出现这种蕴含吞噬大道的法宝？

    强者斗法，毫厘之差，朱鱼这一顿的功夫，立刻招来的就是杀身之祸。

    四尊斗篷人的强大法宝已经狠狠的砸在了朱鱼的身上。

    朱鱼的身形暴涨，变得如铁塔一般巨大。

    他的肉身不朽，达到了传说中的金身境界。

    神魔炼体的逆天在此时淋漓尽致的施展了出来。

    天地规则，唯独魔族不遵循，对修士来说，唯有肉身强大才是真正的强大。

    朱鱼拥有金身，四尊法宝砸在他身上，发出“乒乒乓乓”的金铁交鸣之声，他心神巨震，差点灵魂失守，可是终究没有遭受重创。

    下一刻，朱鱼已经祭出了射日神箭。

    强劲的弯弓被他拉成满月，一柄射日神箭撕开虚空，带着滚滚呼啸的飓风向厚德菩萨狠狠的射过去。

    那白色的净瓶强大的吸引之力，更是加速了这旭日神箭的速度。

    射日神箭射入净瓶之中，只听轰一声，净瓶竟然轰然破裂。

    那箭余势不衰，竟然向厚德菩萨射过去。

    厚德菩萨被这一幕惊呆了，吓得是肝胆俱裂。

    “这是什么箭？”

    他这净瓶是佛祖所赐，是当年的道祖法宝，即使在这道祖大陆之中，这净瓶依旧拥有极其强大的威力，可以灭杀道尊。

    可是这区区一箭，竟然就能将此宝损毁，而且此箭余势不衰，似乎下一刻就要将他射穿……

    “快，快救我……”

    厚德菩萨大喝道。

    四尊斗篷人同时祭出法宝，挡在厚德菩萨的身前。

    一声惨叫响起，挡在最前面的斗篷人被一箭射穿，当即身形破碎。

    他的身体如同幻影一般慢慢的变淡，然后消失，留下的仅仅是闪烁的符光。

    果然这是虚拟的人类，或者说不是人类。

    射死一人，还有三人硬是用法宝将朱鱼的射日神箭挡住。

    可是挡住这一箭，他们也付出了巨大的代价。

    当射日神箭消失，他们簇拥着厚德菩萨已经狼bèi不堪，尤其是厚德菩萨，依旧心有余悸。

    “撤！”

    他一声令下，所有的头陀和尚还有信众，瞬间化作一团团光影消失在原地。

    而他自己也消失得无影无踪。

    朱鱼目光炯炯，盯着这团团的光影，没有选择动手追击。

    厚德菩萨果然是有神通，佛界也果然是有法宝，他们的积累比自己深很多，尤其是他们的遁术神通，比之自己的节点传送神通互有优劣，不相上下，让他根本不敢轻yì去追击。

    道祖大陆之上隐藏了太多的秘密，朱鱼对道祖大陆的掌握目前还很少，谁知道他们遁到了何处？

    朱鱼如果贸然追击，一旦流落到了野外，野外妖魔丛生，灵族无数，朱鱼没有把握能够全身而退。

    “人祖，我们还会回来的。我知道你的身份了，原来你还没死。迟早有一天，我会代替佛祖灭了你，让他永远也没有机会去为祸诸天宇宙……”

    厚德菩萨的声音飘渺的传过来，却没有了先前得道高僧的从容，让人听起来咬牙切齿的。

    朱鱼脸色平静，号令吞噬仙王等人迅速进驻玄武城。

    刚才这一战，整个玄武城的修士都亲眼目睹。

    那些铁杆的佛界信徒已经都溜之大吉了，剩下的都是来自天庭和诸天世界的修道之人。

    朱鱼没有撒谎，菩萨身边的斗篷人不是人类，说不定就是灵族。

    灵族邪恶，道祖大陆的修士无不敬而远之，既然厚德菩萨能和灵族搅合在一起，定然不是善类。

    而很多来自天庭的修士，则一个个激动莫名的凑上前，大声道：“人祖大人，您说的诸天宇宙的变故是真的吗？天庭真的毁miè了吗？”

    朱鱼果断的点头，道：“不错，天庭已经不复存zài。自我玉清道祖陨落之后，天庭就陷入了极其危险的境地。佛界和魔界相互串通，我天庭诸仙终究不敌，连道祖都陨落了……”(未完待续……)R1292