
    朱鱼虽然没有亲自见证天庭的破碎，可是他心中很清楚，一旦自己离开诸天宇宙。

    佛祖和魔祖不可能还能容忍天庭的存zài。

    玉清道祖的一缕残魂依然顽强的存zài，命运枷锁就锁住这一缕残魂。

    谁要想真正的掌控整个宇宙诸天，谁就要掌握命运的枷锁，无论是佛祖还是魔祖，他们都会为了命运枷锁而不顾一qiē。

    当然，对朱鱼来说，要继承玉清道祖的意志，他也必须打破命运枷锁，掌握命运主宰。

    所以他迟早和佛祖还有魔祖有一战。

    只是，现在的朱鱼太势单力薄，还没有一战的能力。

    玄武城众多修士，乍听天庭破碎，一个个如丢了魂一样，很多修士忍不住嚎头大哭。

    道祖大陆的修士，几乎所有的都来自诸天宇宙。

    能够在诸天宇宙掌握黑暗森林原始节点的修士，都是诸天宇宙实力超群的存zài，都是那个世界的佼佼者。

    甚至有很多天庭的将军也进入了道祖大陆之中。

    只是道祖大陆的规则和诸天宇宙完全不同，就算是诸天宇宙最强者进入道祖大陆，一qiē修炼都必须从头再来。

    因为在道祖大陆的秩序和诸天宇+宙完全不同。

    可是在所有人心中，天庭都是一样的。

    凡我修道之人，天庭都是至高无上，永恒不朽的存zài。

    天庭都能破碎，修道又有什么意义？什么永恒不死，什么不死不灭，宛若梦幻一般虚假。

    整个玄武城都沉浸在了低沉的气氛之中。

    朱鱼皱皱眉头道：“我等修道之人，如逆水行舟，无不逆天而行。今日天庭虽破。可是不破不立，我们身在道祖大陆，这是玉清道祖陨落之所在，是崭新宇宙根基之所在。

    只要我们参透道祖留下的传承，我们必然能够像当年道祖一样，开天辟地。重新建立崭新的宇宙诸天……”

    朱鱼顿了顿，又道：“到时候，我们重新建立全新的宇宙秩序，诸天宇宙，唯我道门独尊。”

    朱鱼声音拔高，他整个人信心十足，给人无比的坚定感。

    在目前已经知道的人类修士十八所城池之中，朱鱼的修为最高，最强。拥有的实力也最为强大。

    敢自称人祖，拥有超越道尊的战力，能够自由穿梭于诸天宇宙和道祖大陆，必不是凡人。

    玄武城中修道之人眼见朱鱼这么说，自然就把朱鱼当成了核心主宰。

    吞噬仙王和白马仙王两人齐齐跪拜，很快万仙都齐齐跪拜。

    朱鱼一人傲立玄武城上空，所有的修士都匍匐在他的脚下，每个人都表xiàn的极其的虔诚。

    朱鱼哈哈大笑。心中说不出的畅快和开心，自今日起。就再无道祖一说。

    道祖一脉，朱鱼就是将来的始祖，道门都以他为中心。

    他一定要率领修道之人重新建立自己的家园，重新开辟新的宇宙。

    当即，朱鱼宣布，自己从此以后就在玄武城修炼。道祖大陆十八城重新布局。

    所有的城池挪移到玄武城四周，构成众心捧月之势。

    布置好城池，安顿好修士，朱鱼进入了玄武城的道祖大殿。

    玄武道祖大殿七层全部开放，朱鱼从第五层开始。一直走到第七层。

    这些都是记录道祖大陆最顶尖的道法，这些所有的道法和诸天宇宙的道法一无二致，可是这些所有道法的根基都是以乾清符道为根基的，乾清符道是唯一能够超越规则的符道。

    当朱鱼登临最高层，他参悟了三年之后，心中终于豁然开朗。

    何谓乾清符道？乾为本，万事皆有本，天地万物，都脱离不了本。

    高深的乾清符道，可以变化出万物，因为心生道的缘故，心生道，心中幻想自然也就能生出万物……

    但是唯有一样，那就乾不由心生，也就是说道家之本永恒存zài。

    乾清符道便是源于这一本源的符道。

    所以，乾清符道无视任何规则，乾清符道变化万千，和心生道，道生一，然后再生万物是同出一源。

    所以乾清符道，再某种意义上来说，代表的是一方宇宙从无到有的变化。

    当乾清符道推演到极致，其构成的便是一方宇宙。

    在宇宙中融入各种规则，整个宇宙就可以开始运转，宇宙便化为永恒的存zài。

    朱鱼参透这个道理，心中对乾清符道敬畏的同时，内心更是感到了紧迫。

    自己能参悟乾清符道的奥妙，佛祖，魔祖这些顶尖的修士也一定早就参悟到了这一点。

    道祖大陆的秘密，如果自己不快速的掌握，说不定反被佛祖和魔祖掌握。

    一旦那样，道门一派可能真就完蛋了……

    从道祖大殿出来已经是五年之后。

    这一次朱鱼决定开始探索道祖大陆。

    朱鱼当年最高水准不过是离开城池四五十万里而已，这一次朱鱼决定，要彻底的打通十八座城市之间的陆上通道。

    不仅如此，从十八座城市向外，朱鱼也要开始不断的探索，一直要将这规则之地的所有地方都探索明白。

    整装待发，朱鱼开始了自己的征程。

    这一项艰巨的挑战唯有他一人完成。

    因为目前在道祖大陆，就算是道尊级强者，也根本不可能穿越陆地，和妖魔以及恐怖的灵族拼死一战。

    唯有朱鱼得道祖传承，修为高绝，而且意志坚定，他才是探索道祖大陆的唯一人选。

    修道之路，坚信苦楚，虽有千难万险，也必然不能退缩。

    要探索这规则之地，领悟道祖留下规则之地的良苦用心，容不得朱鱼退缩。

    在野外五十万里。朱鱼一人一枪，已经斩杀了无数的顶级妖孽，收获道尊级宝物无数。

    接下来，他要冲击大帝神器……

    他手中已经拥有了一件大帝银枪，这是七十二大帝之盘古大帝留下来的。

    在野外，一定还有大帝银枪……

    朱鱼在黑暗森林上空飞行。冲到六十万里的地方。

    这里是一片极其狭长的峡谷，峡谷内外，古木森森。

    然而在这森森古木丛中，却难以看到一丝的生机。

    看上去似乎根本没有妖孽的踪迹，就连这里的森森古木，都是一片漆黑……

    朱鱼心中并没有放松警惕，他漫步穿越峡谷，就在峡谷尽头的地方，地平线上忽然升腾起一块黑雾。

    黑雾之中。一条无尾青龙倏然现身。

    这青龙身体巨大，浑身覆盖着厚厚的鳞片，五爪黝黑锋锐，让人看一眼都心生栗然。

    而更可怕的是它周围的黑雾。

    这一团黑雾所触及的地方，一qiē都化为漆黑之色。

    这里的山，水，石，木。全部都是黑色。

    “桀桀！”怪笑之声从黑龙口中发出来：“已经好久没有猎物送上门来了，正感叹生活艰苦呢！没想到竟然有一尊不知死活的人类闯入到我的领地。今日龙王爷就让你见识见识我青龙王的厉害……”

    青龙王一张嘴，他的嘴中便吐出漫天的黑雾。

    整个峡谷都被黑雾笼罩。

    朱鱼感觉本来清朗的天空，倏然黯淡下来，瞬间进入了黑暗中。

    黑暗之中，朱鱼竟然不能视物，更可怕的是朱鱼感觉自己体内灵力运转不畅。各种道法难以施展。

    “这是什么雾？“

    朱鱼心中凛然，当即弯弓搭箭，一剑射出去。

    “射日神箭”给我破！

    射日神箭化作一缕流光，撕裂黑雾，向青龙王藏身之地激射而去。

    这一次朱鱼屡试不爽的射日神箭失去了作用。那迷雾笼罩的黑雾似乎具有一种吞噬之力。

    朱鱼的箭在最后时刻被黑雾化为了无形。

    “桀桀，小小的人类，我青龙王岂能那么好灭？”

    青龙王的身躯在黑雾之中翻滚，向朱鱼碾压而来。

    朱鱼感觉自己的灵魂在颤抖，那青龙王就像黑洞一般，拥有撕裂自己的灵魂之力。

    “吞噬大道？”

    朱鱼心中栗然。

    他第一次见识在道祖大陆竟然存zài吞噬大道。

    朱鱼掌握的所有大道之中，并没有吞噬大道，道祖大陆也不同与诸天宇宙，各种大道奥义完全无用。

    可是现在自己怎么会遇到一尊会吞噬大道的黑龙？

    来不及疑惑，朱鱼的身形倏然拔高，变成如铁塔一般的宏伟。

    他紧紧的攥紧手中的大帝银枪，向青龙王杀过去。

    青龙王没有尾巴，可是力量非常的强大，他强横的身躯横扫虚空，朱鱼的大帝银枪刺在他的身上，竟然无法伤及他分毫。

    太强大了……

    这还只是五十万里的妖孽，如果再深入进去，那岂不是更加不可思议？

    朱鱼身形在虚空之中不断的腾挪，方圆万里之力，他已经布下了无数的节点。

    他就在节点之中穿梭。

    可是他很快就发现，这些所有的穿梭，竟然逃离不了这一片峡谷，不管他如何遁走，眼中所见都是一片黑暗。

    “吼！”

    一声，青龙被朱鱼连扎了三枪，他疼得受不了，变得更加的狂躁愤怒。

    “我要杀了你！渺小的人类……”

    他血盆大口张开，一股强大的力量将朱鱼卷起来。

    “吼！”

    血盆大口一口将朱鱼庞大的身躯咬在嘴中，企图将朱鱼当即斩杀……(未完待续……)R1292