
    “报！发现了妖人朱鱼的踪迹……就在那一片黑暗森林之中……”

    一尊魔族大能对魔祖发出了讯息。

    阴暗压抑的黑暗森林之中，魔祖漆黑的莲台诡异而阴森。

    莲台之中，魔祖一袭漆黑的长袍，更显压抑恐怖。

    “哼，终于出现了，朱鱼，你不要逃！今天你既然敢来诸天宇宙，你就受死吧！”

    魔祖一袭长袍，无风自动，他漆黑的长发披在肩上，双眼血红，如同一尊择人而噬的猛兽。

    在魔族之中，所有的大能都是炼体巅峰的强者，平常他们出现，无不是身高数百丈的巨无霸。

    唯有魔祖一人，和平常的人类一无二致。

    实际上，他就是人类，道祖三清，共同开辟诸天宇宙，他不是人类又是什么？

    然而，现在他既然身为魔祖，也便有了魔的特点，残忍嗜杀，魔性十足，亿万年的蜕变，足让他从道门法度严谨的道祖之一，变成无法无天的魔祖。

    魔祖通guò传送阵法，很快便杀到了朱鱼所在的黑暗森林之中。

    然而这一片黑暗森林已经没有了道门修士的身影。

    这是一片极小的黑暗森林，很原始，很隐蔽。

    ｀｀“朱鱼，你在哪里？你就是跑到所谓的道祖宇宙，我也追踪到你！”

    魔祖施展神通，不断的推演着朱鱼的逃遁路线，脸色严sù，眼神之中极其的得意。

    凭他的神通，只要朱鱼出现，他就能推演出朱鱼的逃跑路线。

    诸天宇宙，无论何种神通没有他不知道的。

    区区朱鱼。就算是继承了玉清道祖的传承又如何？

    玉清道祖当年也不是陨落了吗？

    “嗯？”

    魔祖突然眉头一皱，脸色变得非常的难看。

    他运用神通推演，竟然很快便迷失了方向，这怎么可能？

    此时，黑暗森林之中魔族越汇聚越多。

    众多魔祖封锁住整片黑暗森林，却又哪里有朱鱼的踪迹？

    就在此时。

    虚空之中影影倬倬。浮现出无数人类修士的虚影。

    这些人类修士却不是道门中人，而是佛界的佛陀。

    为首的佛陀便是迦叶尊者。

    迦叶尊者身后，数尊尊者极其傲慢的喝道：“尔等魔族，这里乃我佛界地面，尔等还不快快滚？难不成要我等将你们灭了不成？”

    影影倬倬，这些佛门头陀竟然多达万尊。

    这些佛陀个个盛气凌人，眼中根本没有魔族。

    魔祖端坐在漆黑的莲台之中，双眼瞬间变得赤红，勃然大怒。

    佛祖欺人太甚。

    他自己奸诈狡猾。屡屡在自己面前占得先机倒也罢了。

    一众头陀也敢在自己面前这般嚣张，真是是可忍，孰不可忍。

    对了，自己推演不出朱鱼的逃遁路线，说不定背后便是佛祖搞的鬼。

    这个老东西，怎么会让自己找到朱鱼，从而找到玉清道祖的传承？

    一定是这个老东西干的。

    魔祖和佛祖相斗了这么多年，对佛祖的伪善他太了解了。

    朱鱼身上怀有命运钥匙的秘密。

    这个秘密是他们两人亿万年没有找到的。

    佛祖能够不再中间出幺蛾子？

    一念及此。魔祖的杀意更甚。

    他漆黑的莲台瞬间一闪，人影已经到了佛界众头陀中间。

    他一抬手。直接施展魔祖的炼体神通，一手便抓住了迦叶尊者。

    迦叶尊者神通也算是了得，可是在魔祖面前，他的神通又哪里算是神通，他一招便被制住，惊得魂飞魄散。抬眼一看对方竟然是魔祖。

    他慌忙道：“魔祖，我是迦叶……”

    “我杀的就是你迦叶！”魔祖怒吼道。

    抬手一掌，便将迦叶尊者轰成了肉泥。

    佛祖座下最亲近的尊者，便就此陨落。

    “给我杀！将这群秃驴统统给我杀光，灭绝！一个人也不能留！”

    魔祖的魔性大炙。他一声令下，众多魔祖大能便将所有的佛陀团团的围住。

    这些魔祖大能，个个凶神恶煞。

    平日佛魔便不两立，现在魔族占据了绝对的优势，他们更是杀心大气。

    这几轮攻杀，佛陀们便是哭爹喊娘，死了一多半。

    剩下的佛陀高声宣佛号，跪地求饶。

    可是跪地求饶也不管用，魔祖的怒火不平息，杀戮就不会终止。

    一万佛陀，很快便灰飞烟灭，死得一个不剩。

    魔祖的怒火尤还没消，又搜罗周边的黑暗森林，甭管是道门修士还是佛界头陀，都统统的杀死，他的杀心才得到些许的缓解。

    诸天宇宙，佛界之中，后山。

    南海菩萨双手合十，十分庄严的道：“阿弥陀佛，孽障，孽障……朱鱼道友，你此行虽然用计成功，却是杀戮过剩，让人触目惊心啊！”

    朱鱼化身道祖的灵魂，正被命运枷锁牢牢的锁住，听南海菩萨这么说。

    他嘿嘿一笑，道：“南海菩萨你还真当自己是菩萨心肠？佛祖慈悲，却也不禁止杀戮。杀戮可是魔鬼，也可以是菩萨，不是吗？”

    南海菩萨嘿嘿一笑，道：“没想到朱鱼道友竟然也精通佛法，这倒是让贫僧大开眼界了……”

    朱鱼道：“佛也源于道，天地乃我道门开辟，佛是道的分支，我既然是道祖的传人，自然有佛性，这有什么奇怪的？”

    南海菩萨摇摇头，道：“没想到，佛祖和魔祖都梦寐以求，识如珍宝的命运枷锁，现在反而成为了你的救命之物，你拥有了命运枷锁，谁又能灭得了你？”

    朱鱼冷冷的道：“所以，南海，你就只有乖乖的和我合作。别想着脚踏两只船的心思。然后。在我面前，你也不要装作一副菩萨心肠的样子。你我都不是什么善男信女。

    我朱鱼此人，生平最痛恨伪善之人，似你这般虚伪伪善，将来你便是第二个伪善的佛祖。

    嘿嘿，如果我朱鱼不答应。你将来不可能成为佛祖，希望你能明白这一点……”

    朱鱼神色严sù，南海菩萨脸色发青。

    在朱鱼面前，他却不敢反驳。

    现在他被朱鱼拉下了水，容不得他内心的那些小九九存zài。

    朱鱼为人心思缜密，眼睛里容不得沙子，南海菩萨总算是见识了……

    朱鱼见他不说话，也不跟他客气，便道：“好了。你现在该去跟佛祖汇报了，就告sù他，朱鱼很有可能已经被魔祖找到并控zhì了。因为魔祖突然之间杀心大发，将黑暗森林中的佛陀全部杀死了！

    他杀死如此多佛界修士，一定是要掩盖某种秘密？

    这个秘密极有可能和命运钥匙有关，朱鱼很可能已经继承了命运钥匙……”

    南海菩萨点点头，内心难掩自己的紧张。

    在佛祖面前撒谎，对他来说太难了。

    佛祖在佛界长期称霸。淫威之盛，没人敢在他面前出幺蛾子。

    这一次南海菩萨敢这么做。也是豁出命去了。

    “朱鱼，咱们可说好，将来道祖宇宙取代诸天宇宙，佛祖之位我一定要继承！”南海菩萨正面道。

    “哈哈！”朱鱼哈哈大笑。

    “南海，你也就这点心性，不错。知道跟我讨价还价了。收起你那伪善的面孔，咱们都不是善男信女。你如有功，我定然会让你成为佛祖，你若有过，我佛祖和魔祖尚且不惧。灭杀你更是小菜一碟！

    去吧，去吧！以你的修为和道行，佛祖也看不穿你的！

    这一次就是让他们狗咬狗，佛祖老儿，想坐收渔利，真是异想天开……”

    南海菩萨飘然离去。

    片刻便进入了佛祖大殿之中。

    他参拜佛祖，立刻按照朱鱼所说将情况禀报。

    “什么？我一万佛陀，竟然全部被魔祖斩杀？这……这不太可能吧！”

    “哎……”南海菩萨长叹一声，双手合十，道：“阿弥陀佛，此事的确是他所为，我得到传讯，说朱鱼出现在某片黑暗森林，立刻通告迦叶尊者等人。迦叶尊者赶来过去，没多久就发出了佛门的紧急传讯。

    后来，那一片黑暗森林全部毁miè，魔祖率领众多人出来。

    接下来他又率领众多魔族大能，将周围的黑暗森林的佛界修士全部杀死……”

    南海菩萨娓娓道来，却只是说事情的经过，并不以自己的智慧去分析。

    这是朱鱼叮嘱他的要点。

    佛祖此人，疑心极大，而且老谋深算。

    在这种人面前撒谎，可不能用常规手段，毕竟要弄懂此人的心思。

    凭他智慧，只要成述事实，他能想不到其中的蹊跷。

    果然，佛祖沉吟了一会儿，突然眼神之中发出慑人的光芒。

    他眼睛灼灼的看向南海菩萨，南海菩萨心惊肉跳，差点失态。

    “南海，不好了！朱鱼八成是被魔祖掌握了！这家伙，这是杀人灭口！”

    佛祖这么一说，南海菩萨一颗心总算落到了地上，同时又深深的感叹，说佛祖老谋深算，却还不如朱鱼奸诈狡猾。

    朱鱼的这一招，显然是蓄谋已久，真是狠啊。

    “南海，我要离开佛殿，你立刻会后山镇守，千万不能离开后山半步，听到了吗？”

    南海慌忙拜倒，道：“佛祖大人，您此时可千万不要离开佛殿，命运枷锁在佛殿之中，如果魔祖突袭佛界，那后果不堪设想啊……”(未完待续……)R1292