
    宇宙崩塌，规则崩溃，诸天宇宙开始历经从修真文明向近古、中古，上古，荒古，远古的逆势轮回。

    这样的轮回速度之快，似乎朱鱼每前进一步，就能跨越一个纪元。

    宇宙沧海桑田，朱鱼似乎就在追逐中完全经历了。

    当追溯到远古之时代，规则就已经非常虚弱了。

    远古之时，天地初开，规则紊乱，论纲无常。

    那是个神魔和妖孽的时代，人类还仅仅只是宇宙的附庸和妖孽、神魔眼中的肉食而已。

    远古人类，除了极少数血脉强大的天生强者之外，大部分凡人都很平凡。

    当然，远古的人类比修真文明时代的人类素zhì要强大很多。

    他们没有修炼，但是个个力大无穷，他们以部落的形式存zài于宇宙的各个角落，他们以打猎为生，族群的生存和繁衍非常的困难。

    所以那个时候的族群很小，而在这个过程中，唐雨亲眼见识了无数人类陨落。

    穿越了时间和空间吗？

    唐雨觉得这不可能，时空倒流，那只是种种幻象。

    因为宇宙本身就是因为道的一个念头而来，当规则崩溃之后，宇宙化为了虚幻的存zài。

    就如同黑暗森林一般，既然是虚幻的存zài，其存zài的方式完全可以是任何的形shì。

    那个时候的宇宙究竟是什么形shì，一qiē都在道祖的念头之中。

    他心中所想的模样，就是宇宙的模样，这便是虚幻的。

    就如同朱鱼要开辟崭新的宇宙，他通guò乾清符道推演，完全是凭着自己的想象。

    宇宙应该有日月。有星辰，有风云雷电，有金木水火土，有阴阳等等。

    凭此推演出宇宙，便是黑暗森林。

    黑暗森林可以和诸天宇宙一模一样，但是其不管变成什么样子。朱鱼一个念头便可将其湮灭，一个念头便可将其改变。

    但是，当和虚幻的宇宙，一旦融入的规则，宇宙便不再虚幻，而是成了实体，这才是真正的宇宙。

    古人说天圆地方，又有不以规矩，不成方圆之说。

    实际上方圆代表的是宇宙。意思是宇宙如果没有规则，就不是宇宙，而是虚无。

    朱鱼可以确定一点，诸天宇宙已经不存zài了，因为世界的规则已经崩溃了。

    而让这一qiē规则崩溃的罪魁祸首就是命运，就是号称三千大道之首的命运……

    朱鱼依旧追逐着命运，他体内的所有大道已经完全崩溃，但是他依旧不放松。

    他的肉身非常的强大。堪比神魔，在没有规则的眼前的虚幻远古年代。他几乎这一方虚幻中人类的最强者。

    命运之子依旧在逃遁。

    朱鱼咬牙切齿的道：“命运之子，不管你逃到哪里，我都要抓住你，可恶的东西，一方宇宙就是你的玩物。如此多的人类族群的陨落，全是你一个人的杰作。今天你逃不了……”

    命运之子化身的道人瞬间顿住身形。眼睛看向朱鱼，道：

    “朱鱼，你好狠！你以为你光凭狠就能抓住我吗？我便是道祖，道祖都是因为我而存zài的，你永远不可能抓住我……”

    朱鱼身形腾空而起。整个人如我虎扑食一般向对方扑过去。

    命运之子不躲不闪，任由朱鱼抓住。

    而就在此时，他手中的命运之环闪着金色的光华，唐雨如遭电击，瞬间被震得后退。

    下意识，唐雨就想再运用宿命术的神通。

    可是宿命术已经没有了大道的存zài，没有大道可以燃烧，宿命术便也不复存zài了。

    宿命是命运的异种，现有命运才有宿命。

    命运是最早的宇宙规则，当宇宙拥有了规则，命运便出现了异种，这便是宿命。

    命运欲用规则将整个宇宙通知，而宿命就是规则的破坏者。

    一个生灵从一诞生，命运就将其束缚了种种的规则之中，他向前走每一步，都是命运在掌控。

    一介凡人，从生到死，其兴亡，衰败，得意，失败，都是命运在操纵，命运操纵了一qiē。

    而宿命则只决定一个结果，那就是人类都得死去，这就是凡人的宿命。

    宿命掌控的是结果，不管命运有多么厉害，可以操纵多少生灵，宿命却能决定生灵的死！

    为此，宿命和命运之间便是永恒的纷争。

    为了摆脱宿命，命运操纵人类去修道，修道逆天，成就永恒不死的仙人，便可以不受宿命的控zhì。

    然而永恒不死的仙人也有宿命。

    就如同强大如佛祖这等强者，宿命依旧依附在他身上，如跗骨之蛆……

    唐雨一变追踪命运，和命运搏斗，一边参悟自己的道。

    此时他的领悟已经和道门无关，因为心生道，唐雨现在所想便是他的道。

    要拥有自己的道，需要的是执着坚韧，需要的是和命运搏斗……

    唐雨在这一刻，才真正领悟玉清道祖要开辟极乐世界的原因。

    因为生灵和命运之间，如果依附命运，便拥有三千大道的宇宙，便拥有了诸天宇宙。

    诸天宇宙的一qiē都是依附命运的，命运是永恒的主宰。

    而如果和命运抗争，建立的新的宇宙，整个宇宙就不再依附于谁，而是完全自由的宇宙，这边是极乐宇宙。

    所谓三千大道的规则，都是命运制定的，没有了命运，大道也就没了……

    顿悟这一点，唐雨和命运的搏斗便更加的生猛，也更加的凶险。

    “我命由我不由天，我才是规则主宰！”朱鱼狂吼道。

    命运一动不动，命运枷锁的防御牢不可破，而命运之灵则冷眼的看向朱鱼。

    “任何生灵也不可能摆脱我的摆布，任何企图摆脱我掌控的宇宙，都将毁miè陨落……”命运之子冷漠的道。

    “当年玉清道祖倒是想摆脱命运。然而他能比摆脱吗？最终依旧只能是身死道消……”

    唐雨咬牙切齿的道：“放你的狗屁，老子既然继承了玉清道祖的传承，便绝无可能退缩。再说了玉清道祖陨落，那可不是你命运有多强大，而是因为宿命的存zài……

    玉清道祖的宿命就是陨落，就是为了极乐宇宙贡献自己的道法和肉身。

    这一点恐怕你做梦都想不到……”

    “对抗命运。玉清道祖不行。而如果找到了宿命，便是你的克星。玉清道祖的宿命就是陨落，而在陨落中他也找到了宿命的存zài……”

    一念及此，唐雨祭出一道火红的丝带。

    这丝带不知多长，宛若能联络一qiē的生灵。

    唐雨傲然道：“这便是宿命，这便是宿命大道！”

    命运之子愣了一下，眼睛死死的盯着那红色的丝带。

    毫不起眼的一条丝带，其上没有任何大道的气息，可是其真真切切的存zài……

    “不。这不可能。你手上的根本就不是规则大道，所有的大道已经崩溃了，根本不存zài了……”命运之子怒吼道，歇斯底里的怒吼。

    他不相信，更多的是不甘心。

    因为一qiē大道都是他掌控的，他可以操纵一qiē。

    他所惧怕者，唯有宿命而已。

    朱鱼身上怀有的宿命术，就是他最大的忌惮。

    他屡屡捉弄朱鱼失败。就是因为朱鱼身怀宿命术的原因，让他的权威大大的受损。

    他对朱鱼恨到了极点。所以他最后不惜毁miè一qiē规则，就是要最后将朱鱼灭杀。

    规则没了，只要有他再，任何时候都可以让规则重新恢fù。

    但是规则没了对朱鱼来说，没有了大道可以供养宿命，他的宿命术便不服存zài了。

    虽然这一次命运维护自己的尊严付出了巨大的代价。但是考虑到朱鱼是玉清道祖的传承，当年玉清道祖是唯一敢挑战命运的存zài。

    命运之子觉得，这一qiē都是值得的。

    只要灭了朱鱼，然后他再毁掉玉清道祖的根基之地人祖宇宙，就再也没有人敢和命运对抗。

    他依旧是主宰。他依旧主宰一qiē……

    可是他怎么也没料到，宿命这个异种，却也存zài……

    朱鱼冷笑，冷冷的盯着命运之子。

    他开始掐着法诀，念着宿命的咒语。

    那红色的丝带就在他手中燃烧，最后一条大道宿命开始燃烧。

    燃烧的宿命，让朱鱼的宿命术重新发挥了作用。

    他身上的气势瞬间飙升无数倍，在没有规则的宇宙之上，朱鱼成了第一个超越规则，燃烧宿命的人……

    朱鱼疯狂的杀向命运之子。

    命运之子手上的金色光环不再神奇，不再能将朱鱼的一qiē进攻尽数挡住。

    随着朱鱼强横的肉身一次又一次的向其发动进攻，其光华开始黯淡了。

    金色的光华越来越淡，两道命运之环构成的枷锁开始出现松动，牢不可破的枷锁开始动摇。

    山开始崩塌，远古时代飞快的消失。

    随着朱鱼每一次攻杀，宇宙再一次有了新的形态。

    远古之上是什么？

    朱鱼也不知道是什么样子，那是天地未开的样子，那是传说中的混沌之境……

    时空宛若再一次回流，朱鱼周围的一qiē已经变化了。

    无数生灵暂时的全部消失，宇宙成为了一片的灰暗的模样，天空和地面一个下降一个上升，天地融合到了一起。

    天地不分，宇宙不清，这边是混沌，朱鱼已经置身在了这样的环境之中，而他手中的宿命之火却燃烧得越来越旺盛……

    【兄弟们，新的一周第一天，南华新书《圣人门徒》紧急冲榜，南华跪求兄弟们能够支持一下。

    新书是南华呕心之作，追随了南华两年多的兄弟们！！！在这样紧急的时刻，南华只能求你们支持！！！

    在这里，我先谢你们，然后我保证，我会用更好的故事回报大家！】(未完待续……)