
    玄武城，朱鱼闭关推演乾清符道。

    将自己掌握的所有大道奥义，通guò乾清符道的推演，慢慢的融入到周围的世界之中，让人类修士重新拥有大道的力量。

    这不仅是让人类修士完全涅槃，更是在道祖大陆建立规则的起步。

    道祖大陆又称为规则之地，所有的规则原来就在这乾清符道之中，在道祖大陆众多妖魔之中。

    这样的推演，耗时非常的漫长，而且极其的困难。

    每每遭遇到瓶颈的节点，朱鱼就需要离开玄武城，去野外挑战一尊又一尊的妖魔的强者。

    这样的挑战，让他惊讶的发现，自己融入进道祖大陆的大道奥义，辐射范围只是在一个小圈子之中。

    朱鱼突破五十万里的范围，大道奥义就只在五十万里的方圆起作用。

    当朱鱼挑战六十万里之外的妖魔，所有的大道奥义则完全不起作用。

    这个发现让朱鱼吃惊的同时，又感到了极大的威胁。

    因为他明显感觉，野外的挑战难度越来越高。

    当规则重新出现在道祖大陆之上，躲在道祖大陆最深处的灵族强者明显感受到了极大的威胁。

    无数的灵族子孙陨落，让他们{按耐不住，已经开始向靠近人类城池的区域挪移……

    朱鱼一人要面对妖魔，同时更要面对强大的灵族，其挑战难度可想而知。

    但是，朱鱼现在别无选择，他只有不断的挑战，通guò挑战拓宽人类生存的区域，同时通guò挑战，让自己的修为越来越高。对乾清符道的理解越来越深……

    时间很紧迫。

    因为他总感觉自己背后似乎有一双森冷的目光在注视着自己。

    可能一不小心，就会万劫不复……

    六十万里的位置，朱鱼遭遇到了“灾难之虎”。

    灾难之虎，拥有灾难主宰神器的神通，当巨虎出现的刹那，一片黑暗森林山崩地裂。

    裂开的陆地之上。火红的岩浆飚起万丈之高，虚空之中，电闪雷鸣，一道道闪电撕裂虚空，让整个虚空扭曲成一团。

    在虚空的裂痕之中，赤黄的巨虎，神出鬼没，向朱鱼展开疯狂的进攻。

    朱鱼脚踩轮回之盘，祭出虚空之刃。在破碎的虚空之中和妖虎大战了起来。

    他心中已经很清楚，道祖大陆所有的妖魔都是虚无的。

    这些妖魔都是道祖故意留下来给传承者的，强大的妖魔之中蕴含的是整个世界的规则主宰。

    挑战这些大道主宰规则，就能掌握这种大道主宰规则。

    任何修士，只要能够征服道祖大陆，就能够征服整个宇宙，从而成为诸天宇宙至高无上的存zài，成为规则的掌控者。

    所以朱鱼面对这“灾难之虎”。内心极其的平静。

    他不断施展出各种主宰神器，将这些主宰神器的玄奥之处一一的展露出来。

    渐渐的。他的世界之中一qiē的意识又全部消失了，识海之中符文翻滚沸腾，各种符文的组合，构筑成奇特的法诀。

    这些法诀掌控着不同的主宰神器，这些主宰神器的意志渐渐的被他消化融入。

    而随着主宰神器的消化和融入，周围的世界又开始发生微妙的变化。

    主宰掌控的大道。开始融入到世界之中，世界之上也开始出现奇妙的变化。

    这一次朱鱼操控的主宰神器乃“生命之源”。这是一团碧绿的雾，是三千大道“生”之奥义的主宰。

    有了这“生”的主宰神器，当朱鱼对“生命之源”完全掌控之时。

    以玄武城为中心，方圆六十万里的范围之内。勃勃的生机瞬间出现。

    灰暗的黑暗森林以肉眼可见的速度长出了细嫩、碧绿的叶子，本来死气沉沉的森林，变得草木浓郁，在群山之中，云雾缭绕，溪流潺潺。

    更让人惊喜的是，很多生物开始出现，丰富的物种，以肉眼可见的速度开始出现在森林之中。

    有了“生命之源”，生的规则便出现。

    有了生的规则，这一方生灵才有了生的希望……

    “生命之源”润物无声，灾难的虚空，在生命之源的浸润之下，慢慢的修复……

    灾难之虎发出惊骇的怒吼，可是任何灾难，却根本无法伤及朱鱼分毫……

    ……

    朱鱼傲立虚空，几乎以戏弄的姿态面对这“灾难之虎”。

    三千大道之灾难奥义，朱鱼也没有掌控，现在灭杀了灾难之虎，朱鱼一定能得到一件灾难的神器。

    如此继续，终究有一天，整个道祖大陆都会被朱鱼征服。

    一旦征服，三千大道的规则朱鱼全部掌握在手中。

    道祖大陆就会完全脱胎换骨……

    然而，事情不可能一帆风顺。

    就在朱鱼和灾难之虎大战之时。

    幽暗的黑暗森林之中，有无数双眼睛在盯着他。

    一袭白袍的厚德菩萨，率领众多头陀，极度震惊的看着这一qiē。

    厚德菩萨冷冷的道：“迦叶尊者，你也看到了，不是我无能，而是此人太强，自称人祖。我和佛祖留下的那些超度灵魂根本不是他的对手……如果这样下去，道祖大陆我们将永远没有机会……”

    厚德菩萨旁边，一黄袍头陀神色凝重，道：“既然是这样，你为何不禀报佛祖？这不可能，太不可思议了……他怎么可能还活着？”

    “你认识此人？”厚德菩萨到。

    迦叶尊者点点头，道：“我当然认识，此人百年之前在诸天宇宙之中大闹天庭，天庭的天王，老君无人能挡，最后还是佛祖出面，才将其送入主宰之塔之中。没想到啊……

    一尊修士进入了主宰之塔，竟然还能活着。这太不可思议了……”

    他立刻闭上双目，手中掐着莲花指，一朵其他的莲花符文缓缓的融入虚空之中。

    迦叶尊者倏然睁开眼睛，道：“莲花传讯，是佛祖对这一片大陆能够做到的极致了。拥有莲花传讯，道祖大陆的所有一qiē都能禀报佛祖。我相信佛祖如果知晓此事。一定会在派强者前来……

    到时候如果地狱菩萨能够前来，我相信凭我们的力量，一定能斩杀此子……”

    “啊……”

    一尊头陀忽然惊呼一声。

    所有人齐齐看向远方，敢情朱鱼已经将灾难之虎完全灭杀。

    灾难之虎很快化成了一尊虚影，然后消失得无影无踪。

    在其消失的地方，虚空之中浮现出一柄漆黑手掌。

    “这是灾难之手？”

    “怎么可能？大道的主宰神器，怎么可能会出现在这里？”迦叶尊者眼神之中闪烁着骇然的光芒。

    就在他震惊的时候。

    一声冷笑就在众人头顶响起。

    “灾难之手为什么就不能出现在这里？我堂堂人祖，三千大道尽在掌握。佛祖那老秃驴尚且灭不了我，就你们几个酒囊饭袋。也想在道祖大陆惹是生非吗？”

    朱鱼？

    迦叶尊者慌忙抬头。

    没有任何犹豫，手中祭出一片枫叶。

    枫叶如火，顷刻只见空中就被火光点燃。

    而厚德菩萨身边的数尊斗篷修士，也几乎同时祭出了各自的法器，向朱鱼斩杀过去。

    “杀了他，今日不杀他，我等再无机会……”

    厚德菩萨撕心裂肺的吼道。

    对朱鱼的恨意，他已经达到了极点。

    他堂堂佛祖坐下的厚德菩萨。堕入这道祖大陆就已经够倒霉的了，进入道祖大陆之后。反倒被朱鱼赶出了玄武城，累累如丧家之犬一般，他更是心中怨气大生。

    现在既然撕破了脸，还有什么说的，除了杀人，再无别的选择。

    朱鱼的身形瞬间消失。下一刻便遁出了百里之外。

    在百里之外，朱鱼傲立虚空，淡淡的道：“好啊，厚德菩萨，你出手吧！”

    一尊头陀豁然而起。向朱鱼立身之位孟扑过去。

    厚德菩萨脸色大变，道：“青身罗汉，不要……”

    一qiē都来不及了，那罗汉已经扑倒了朱鱼的身边。

    罗汉手中祭出的是佛祖金杖，此乃佛祖之物，拥有无上的神通。

    然而，面对这青身罗汉，朱鱼根本不动，只是微笑。

    眼看这佛祖之杖就要杀到朱鱼的身上，朱鱼笑容更甚，淡淡的道：“不知天高地厚，尔等萤火之光，也敢和皓月争辉？”

    他轻轻的抬出一根手指，虚空点了一下。

    “轰！”

    一声巨响，青身罗汉的肉身当即在空中爆裂成了碎片。

    其灵魂倏然从碎片之中窜如来，已经吓得不成人形。

    朱鱼毫不客气，随便一伸手就将其灵魂掌握在了手中……

    “佛界修士，我佛慈悲，还是我亲手送你去西天极乐吧……”

    朱鱼言毕，手微微一动，青身罗汉的灵魂就化为了虚无，一尊罗汉就此陨落，甚至连化身为灵族的机会都没有……

    一众佛陀看得目瞪口呆，震惊之情溢于言表，青身罗汉乃佛祖坐下的罗汉，常年受佛祖点化，号称拥有大帝之战力。

    可是现在，这样的大帝在朱鱼面前竟然如此脆弱不堪一击？

    “快退！”

    厚德菩萨大声道。

    “绝对不能靠近十八城的范围之内，在那个范围，此时是绝对的主宰……”

    厚德菩萨毕竟是佛祖坐下的强大的菩萨，一眼看出朱鱼已经是规则的掌控者……(未完待续……)R1292