
    一年多时间，南华终于写完了我第一本玄幻仙侠类书《仙王》。

    当敲完“全书完”这三个字，突然之间各种滋味涌上心头，眼睛竟然有模糊的迹象……

    作为一个官场写手，不得不转型写自己不熟悉的类型，其中的苦闷和痛苦可想而知，不知熬了多少个日夜，我才终于找到了属于自己的灵感，才有了这一本《仙王》，此时此刻，南华只能说两个字：“谢谢！”

    谢谢兄弟们给了我一碗饭吃，谢谢兄弟们陪我走到今天，南华真的在这里给所有支持我的朋友们鞠躬了！

    《仙王》这本书，是我写得最努力的一本书，从成绩来看，南华算是转型成功的少数官场作者之一！但是正如很多书友所说，这本书瑕疵太多了。

    不能把瑕疵归结于南华经验缺乏，只能归结于南华功力不够。

    在仙王之中，南华有太多的尝试，有太多的想法想实现，奈何很多想法并不成功，失败给了我教训，也让我付出了不小的代价。

    好在，有兄弟们的支持，南华终于在此刻有资格敲出“全书完”这三个字，不管怎样，这本是顺利完本，有遗憾也好，有感伤也罢，都将成为过往……

    南华的新书《圣人门徒》已经开了，这本书是南华第二本玄幻。

    应该说这本是南华呕心之作，南华果断的摈弃了当前玄幻和仙侠的所有套路，就想一件事，便是我要讲一个光怪陆离，有新意，有吸引的故事……

    是什么？不管有多少繁华，不管有多少浮躁，不管有多少幻象，归根到底还是“故事”两个字。

    南华真心希望兄弟们能继续支持我，我也定然不会让兄弟们失望！南华一直在努力，一直在寻求突破，一直在想给兄弟们讲出最精彩的故事来……

    千言万语，汇成了一段语无伦次的话，无数的情绪无法用文字表达，此时我的双手是颤抖的，所以也不多言。

    只希望我们是永远的朋友！(未完待续。)

    