
    大战混沌之王，朱鱼不由得感叹玉清道祖精心的安排。

    当年如果朱鱼不是有道祖大陆规则之地的历练经历，今天非得栽不可。

    正是因为有了那段经历，在关键时刻，朱鱼才能找到以弱胜强的路子，才能在最危险的时刻把握到道的存zài。

    道门道门，之所以称道，就是因为冥冥之中，只有道存zài。

    心生道，这便是道和起源的关系。

    起源是本来就存zài的，而道则是由心而生的。

    但是起源和道却是一直共同存zài的，难分高下。

    没有生灵，何来世界？没来世界，何有生灵，这便是亘古的永恒话题。

    起源不是生灵，但是有了生灵才有起源。

    这句话听上去矛盾，却正是道玄奥莫测，最为精髓之处。

    道便是以生灵为中心的无上伟力。

    和起源一样，无人能触摸到道的最巅峰之境，所谓道祖，也不过只能知道道的皮毛而已。

    对战混沌之王，朱鱼心生道，道生符。

    这便是乾清符道。

    他施展的乾清符道和以前玉清道祖的传承已然完全不同，但是这样的符道依旧叫乾清符道，皆是因为真正%的乾清符道是来自于永恒之道的。

    拥有了乾清符道，朱鱼在混沌之中再无阻碍，穿梭自如。

    昏暗的混沌，再也无法挡住他的视线，他眼之所及，混沌中的一qiē尽收眼底。

    此时的混沌已然演变成了一个古老的炼狱之地。

    无数神魔苏醒，有的站在朱鱼这一边，欲要助朱鱼开天，从而求得开天功德。

    而更多的神魔则站在了混沌之王的那一边。因为对神魔来说，混沌就是他们的天堂，他们的生命就是混沌赐予的。

    是否开天，他们根本不在意，以他们的灵智，纵然没有天地。他们也无所谓。

    这些神魔战力超强，可是智商却低，只知浑浑噩噩，没有求道之心。

    面对如此多神魔的围攻，人类修士的局面岌岌可危。

    先前朱鱼全心对付混沌之王，根本无暇顾及他们，现在眼看众仙将要崩溃，他连忙祭出神秘的符道。

    混沌之中，临时构成种种的规则。这些规则迅速将人类修士的族群罩住。

    本来处在绝境的人类修士，突然感觉自己体内早已经尘封的大道苏醒，一个个简直不敢相信这个事实。

    而他们的战力随着大道的苏醒，也迅速的攀升无数倍。

    “是人祖！这是人祖的无上神通。众仙听着，有人祖在，我们就不会灭，我们就能重新开辟苍天。就算是再大的困难，人祖会赐予我们力量。杀啊……”

    吞噬天王大声喝道。

    他体内的大道给他赋予了强大的神通。其修为瞬间攀升到超越大帝之境界。

    只见他一马当先，祭出吞噬之眼。眼前便是一片黑雾。

    众多强大的魔族被其吞噬神器所吞没，消失得无影无踪。

    用乾清符道构筑的大道，虽然没有真正的大道主宰之威，可是朱鱼道法高深，领悟了无上道的意境，其符道之中饱含了起源的伟力。

    这伟力不过是细微的一丝而已。可是这一丝力量却能让人类修士的战力瞬间攀升数倍。

    士气鼓起来了，人类修士重新看到了希望，背水一战，哀兵必胜的气势终于打了出来。

    战！

    吞噬仙王和白马仙王两人各执一面令旗。

    他们合作征战了万年之久，早就心意灵犀。两人如臂使指，将万仙大阵分进合击，开始对魔族展开了疯狂的反击。

    而其他的天王和老君，便一对一和神魔交手，不让神魔破坏阵法。

    眼看那一边局面稳住了，朱鱼心神大定。

    他继续和混沌之王游斗，不和他硬碰，重点在消耗对手。

    时间一分一秒的过，每过一段时间，朱鱼就能主动一分。

    然而另一方面，混沌每多存zài一分，就有可能孕育更强大的神魔临世，这对朱鱼和人类修士都是致命的危险。

    万物皆是矛盾的，无人能够好处兼得，所谓有利必有弊，朱鱼的内心对此并不在意。

    他极度有耐心，一变大战，一变领悟道的真谛。

    他虽然在游斗，看似消极，其实越战内心信心越足，越战越勇猛。

    “吼……”

    久站不下，混沌之王反倒心浮气躁起来，他仰天长吼。

    其强横无比的身体疯狂的碾压混沌，欲要和朱鱼寻求决战的机会。

    他愤怒的吼道：“朱鱼小儿，你有种我们便堂堂正正一战，你这般躲躲闪闪，算什么人祖？你要开天辟地，就靠这般闪躲吗？真是让人笑掉大牙了……”

    朱鱼冷声道：“不管什么战法，能杀你就行。灭了你，我将你的肉身炼化成混沌主宰神器，你很幸运，有机会成为极乐宇宙的第一大道，哈哈……”

    朱鱼哈哈大笑，极其嘲讽。

    混沌之王更加怒了，更加疯狂了。

    混沌之中的震动更强烈，而那耀眼的光华也越来越亮了。

    混沌之中的阴阳二气分裂，便是光华出现之时，一旦双方的距离拉开，阴阳再无吸引之力，混沌便不再为混沌，宇宙便可以顺lì开启。

    而那个时候就是所谓混沌之王陨落的时候。

    混沌之王极其的抓狂，在关键时刻，他发出整天的怒吼。

    他的吼声撕裂混沌虚空，让整个混沌之中的生灵都忍不住战栗。

    朱鱼初听只是冷笑，以为对方是强弩之末，在做最后的困兽之斗。

    然而很快，他就感到了不妙。

    因为他强大的感知，感觉到混沌之中那些沉睡的神魔似乎加快的苏醒的速度。

    那些恐怖的神魔，很多战力并不弱于混沌之王，那些神魔在当年的诸天宇宙都是禁忌一般的存zài。

    因为他们是拥有能力硬抗规则的无上强者。

    所谓七十二无上大道，三千大道，全部都是开天始祖用妖魔的身体炼制而成的，那些主宰神器都是由妖魔而来。

    其中很多主宰神器，其就是神魔的肉身。

    所谓大道神魔，就是指这一类的禁忌神魔，就如同混沌之王一样，其就是一尊不可思议的禁忌神魔。

    一尊这样的神魔，就让朱鱼有些疲于应付了，如果混沌之中再多几尊，他如何应付得了？(未完待续……)R1292