
    命运？

    迷迷糊糊，朱鱼脑海之中萦绕着关于命运的思考和领悟。

    在他的意识之中，天地似乎还没有开，意识之中一片混沌。

    而命运的曙光，似乎就在这一片混沌之中开始出现了一丝灵光。

    混沌中，一个神秘的影子在起舞。

    那影子似人，似魔，似妖，似乎看得很清晰，可是仔细定睛看过去，却什么也看不到。

    感受得到，却看不清，看得清，却抓不到，这便是命运？

    那个神秘的影子似乎在讥笑朱鱼的异想天开，他以一种极其高昂的姿态俯瞰下方，朱鱼似乎就只能做匍匐在他脚下的奴隶一般。

    朱鱼抬头仰视，内心早已经被各种负面情xù充斥。

    心魔生了。

    朱鱼体内的所有的大道在这一刻都不再受他的控zhì。

    这一条条的大道，全部脱离了朱鱼的肉身，纷纷化为了不同的形状，一个个都匍匐在了那神秘的影子前面。

    三千大道，命运为首，其实却是命运为王。

    不管何种规则，都在命运规则的掌控之下。

    宇宙万千生灵，没有人能够逃脱命运的束缚。

    这便是命运［不可思议的神通和力量。

    从未有过的无奈，从未有过的无助，让朱鱼感觉自己竟然一无是处。

    他忽然发现，自己修炼了数万年，从一介凡人，成长为一方人祖，宇宙诸天能与其比肩的仅仅寥寥数人而已。

    一度他觉得自己很强大，觉得自己拥有无上的神通，只要再努力。自己就可以成为宇宙真正的主宰。

    可是现在，这一刻，他发现自己数万年的修炼，一qiē所得，竟然全不属于自己。

    自己的一qiē都是命运的，包括自己的生命都是命运的主宰之下的。

    命运让自己生自己就能生。命运让自己死自己就必须死。

    这个念头让朱鱼内心极度的沮丧。

    先前他内心的所谓完成道祖意志的雄心壮志，掌控宇宙诸天的勃勃野心，在这一瞬间全都化为了虚无。

    而就在此时，突然一声冷喝：

    “痴儿！还不清醒？”

    这一声冷喝，如同平地一声惊雷，朱鱼浑身震动，一身冷汗几乎让他全身湿透。

    就在这一刻，所有匍匐在那神秘影子脚下的大道规则重新归位，全部回到了朱鱼的身体之中。

    而那神秘的影子也是一怔。朱鱼隐隐感觉对方似乎露出一抹惊惶之色。

    然后一瞬间，便在五颜六色之中消失得无影无踪。

    心魔去了，朱鱼觉得自己像做了一场噩梦一般，种种负面情xù瞬间消失得干干净净。

    他不敢相信，刚才那委顿低沉的人竟然是自己。

    自己为什么会变成那样无能？自己为什么会对大道出现那种怀疑的感觉？

    刚才那个人根本就不是自己，就算是自己，也是一个完全丑陋不堪的自己。

    朱鱼一生以来，从来都是天不怕。地不怕的，遭遇困难。他一向都是遇神杀神，遇佛杀佛，绝对不会犯怂。

    他感到羞耻，感到愤怒。

    他运转神通，便欲撕裂眼前五颜六色的障眼法，冷声喝道：

    “是什么东西。在我面前装神弄鬼，待我将你揪出来，看看你的真面目……”

    “嘿！”

    又是一声轻叹。

    一个苍老的声音响起：“刚才那就是命运，命运就是那般存zài。你看不到的时候，便可以感觉得到。你看得到的时候，便会看不清……他天生拥有主宰一qiē的能力。

    可是却天生没有灵智，是无主之物。

    所以他生来就是我大道的根基之所，谁能掌握他，谁能运用他，谁便主宰一qiē……”

    那个苍老的声音顿了顿，道：“你不用找我是谁，我便是你的师尊玉清子。今日你既然已经到了道祖塔的最高层，自然也见到了命运。一旦见到了命运，命运就会无休止的捉弄你。

    从今日以后，你就要和命斗。

    唯有斗过了命，你才能最终登上宇宙之巅，成就无上的宇宙霸业……”

    “玉清子？玉清道祖？您还活着？”

    朱鱼十分激动的道。

    那个苍老的声音嘿嘿一笑，道：“一个找到了命运钥匙的人，一个开启了命运枷锁的人，又怎么会死去？”

    朱鱼怔怔无言，良久，他道：“玉清道祖，您既然还活着，为什么您不亲自完成自己的意志，您不亲自灭杀了魔祖和佛祖，让诸天宇宙真正的化为极乐宇宙，让整个宇宙诸天的修士，都能到无限的极乐之境？”

    “哈哈……”

    玉清的声音再一次响起。

    “我怎么没有完成自己的意志？你不就是我完成意志的存zài吗？”

    “掌握了命运，意志自然便是要运用命运来完成。你能从一介凡人成长到一方道祖，这便是命运的垂青和恩赐。而你要成就无上的宇宙霸业，却要和命运化友为敌，要接受无穷的命运捉弄。

    命运捉弄你，你便会陷入无尽的麻烦之中。

    可是唯有强者才能主宰天地，希望你能是那一方主宰天地的强者……”

    朱鱼似懂非懂，慢慢的闭上了双目，似乎陷入了沉思之中。

    过了很久，他双目倏然睁开，朗声道：“我明白了，道祖大人！您便是命运，与其说命运捉弄我，还不如是您捉弄我。不知道我说得对不对……”

    “哈哈……”

    “孺子可教，孺子可教……”

    朱鱼默默的沉吟，又道：“世上本没有命运的存zài，因为有你才有了命运，所以您便是命运。世上本没有规则，因为有了命运才有了规则，所以命运是三千大道的王者。

    我明白了！

    原来你开辟天地。早已经化身为了命运。

    你已经不是玉清道祖了，或者你只是玉清道祖的一缕残魂而已。

    真正的你既然已经是命运，那我们就是敌人。”

    朱鱼慢慢后退，祭出无数主宰神器，虎视眈眈的看着前方。

    一声长叹，玉清道祖道：“你果然是我亿万年寻找到的唯一的传人。不愧是有异世宿智的人……”

    “不错。你我从此便是敌人。对你我不会再留有丝毫情面。”

    “天下苍苍，本无规则，便导zhì的是兄弟相残，血肉成仇。我玉清，上清，太清三祖，便是兄弟相残的例证。天地有了，却没有人伦，却没有规则。为了创zào这些规则。我甘愿化身为命运。

    我为命运，便衍生出宇宙规则。

    这唯有如此，才会有真正的极乐宇宙存zài……”

    “你能看透这一点，我心甚慰。既然如此，我破例引你如命运之门，我传你命运最基础的道术，名为宿命术……”

    朱鱼还没反应过来是怎么回事。

    脑海之中便浮现出无数的信息。

    这些信息汇聚，很快朱鱼就掌握了一门神器的仙术。

    他随便一眼望向眼前的天地。天地便开始转动，他似乎拥有看透未来的神通。

    大地变幻。沧海桑田，山川变平原，平原变海洋，海洋化高山，朱鱼看到的竟然是未来……

    宿命就是与生俱来的万物之命运。

    所谓阎王要你三刻死，绝对不会到五更。这是什么规则在掌控？这便是宿命。

    常言道生死有命。此命便是宿命。

    朱鱼掌握了宿命术，就不仅能够看透万物的宿命，而且还能掌握宿命，改变宿命，燃烧宿命。

    眼前的五颜六色终于消失了。

    朱鱼发现自己依旧置身在七层高塔之巅。

    他眼前的高塔之上再没有空白。而是一枚枚符文闪烁，符文后面写着三个大字：“宿命术！”

    宿命术的诸般奥义朱鱼一一领悟。

    他盘膝在地上，每领悟一个符文，高塔之上的符文便消失一个，一直到他将所有的符文全部领悟。却已经是多年之后了。

    当高塔之巅所有的符文全部消失。

    高耸入云的七层高塔便轰然倒塌。

    天庭震动，山河变色。

    无数宫殿在剧烈的震动之中轰然倒塌。

    天庭之中一片大乱，道祖宇宙所有的大世界遭受了无穷的灾难。

    无数的修士在这一场风暴之中陨落。

    朱鱼辛辛苦苦培育起来的根基，就在这一瞬间损失了差不多一半。

    “不好了，不好了，天庭道祖高塔倒塌了！”

    无数道门修士齐齐跪倒，脸色煞白，惊慌失措。

    道门高塔代表道门无上的存zài，是道门至高无上的圣物。

    道门高塔都倒塌了，那是不是意味着道门立刻就要衰落，道门立刻就要完蛋？

    一些仙人疯狂的向道祖高塔围拢，他们全部失去了主意，而他们体内的大道也开始出现崩溃之势力。

    道门的规则，竟然随着道祖高塔的损毁眼看就要崩溃……

    就在此时，朱鱼瞬间从一片废墟之中长身而起。

    他高座云端之上，厉声喝道：“尔等犯痴，道门高塔倒塌，这便说门道门灭，人道兴。我已经参悟了无上人道之规则，从今往后，天下再无道门之说，只有人祖一说……”

    朱鱼这一声喝，天地震动便渐渐的停止。

    虚空之中，可以看到无数规则的崩溃，只见朱鱼一道道法诀打出去。

    这些规则被这些法诀一一的改变修正，同样是那些规则，可是内涵却完全不同了……(未完待续……)R1292