
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    劈开遮天的漩涡，所谓的起源始祖便不值一提。

    起源既然是由心而来，本身就是虚无的。

    正所谓心中有鬼，鬼便为恶，有一个起源的念头，起源就成了冥冥之中不可高攀的存在。

    既然对方有起源之念，朱鱼心中便有道之念。

    起源有多强，朱鱼的道便有多强。

    窥透了这一点，朱鱼又岂能失败？

    劈开了起源构筑的无尽黑暗，漫天的神魔重新暴露在朱鱼的眼前。

    朱鱼哈哈大笑，道：“尔等神魔，失去了起源的庇护，你们还敢和我一战吗？”

    众多神魔被眼前看到的一切惊呆了！

    在他们的记忆中，起源无所不能，起源就是掌控他们的主宰。

    不管是何种强大的生灵，一旦进入了起源，就断然没有生还的可能性。

    可是朱鱼竟然劈开了起源？

    恐慌情绪在众多神魔之中蔓延，一些胆小的神魔开始后退了。

    就在此时，众多神魔之中崛起一尊长脚巨魔，但见他一脚从天空中塔下，竟然也拥有毁天灭地之威能。

    朱鱼瞳孔猛然一收，旋即又是大笑，道：“我道是谁？原来是一尊多角魔鬼，你便是命运的化身？那命运之灵已经被我绞杀，紧剩一缕残魂！没想到了，命运的本体竟然是一尊多角魔鬼，哈哈……”

    “你死吧！灭了你，就灭了命运！可恶的东西，竟然心生起源，用起源来压我，你压得过我吗？”

    那多角长魔疯狂的咆哮，露出惨白森森的牙齿。眼神之中却露出畏惧之意。

    朱鱼感受到那一缕命运之灵的灵魂在不安分的颤动，显然遇到了本体，他想挣脱朱鱼的束缚，回归本体。

    一瞬间，朱鱼明白，原来一切依旧还是命运在捣鬼。

    和命斗。灭杀了命运之灵并没有结束，反而是刚刚的开始。

    当年玉清道祖打破了命运枷锁，掌控了命运之灵，便以为压制住了命运。

    可哪里想到，命运狡猾异常，竟然还有本体的存在。

    而偏偏其思想之中还有一个起源的存在。

    有这难以悟道的起源，就算是玉清道祖也没有参悟到起源的真谛。

    朱鱼内心燃烧起熊熊的烈火，杀意弥漫，他眼睛死死的盯着眼前的神魔。森然道：

    “在我的宇宙之中，将不再有命运的存在。和命斗，我将是胜利者！”

    朱鱼语气之中饱含凛然奥义。

    他扔掉开天神斧，仅凭肉身便铺天盖地的压了过去。

    “吼……”

    一声狂吼。

    虚空像被撕裂的画卷一般坍塌，朱鱼的碾压之势，势不可挡。

    那沉默的多角神魔也是怒吼一声，其头顶的长角疯狂的向朱鱼顶过来。

    顶！！

    朱鱼一拳砸在其长角之上，当即便将其一枚长角砸断。

    对方神魔吃痛。疯狂的后退，欲要逃跑。

    “哪里逃。还不纳命来？”朱鱼如影随形跟了过去。

    可那巨魔却隐身在了众多神魔之中，摇身一变，变成了和其他神魔一无二致，数千尊神魔之中，朱鱼竟然找不到命运神魔的踪迹……

    “嗯？”

    朱鱼眉头一皱，内心有些恼火。

    他目光扫过无数的神魔。心中瞬间转过无数念头。

    很显然，这些神魔依旧奉那命运为主，如果不灭命运，他们断然不可能归顺自己，心甘情愿的让自己炼成天地规则主宰。

    怎么办？

    他傲然环顾四方。道：“尔等神魔，可有谁敢取代命运？”

    数千神魔，无人应答。

    一尊神魔跃跃欲试，似乎要脱离神魔大阵跳出来。

    可是这神魔阵周围像有一张无形的网将其束缚住，其根本逃离不出来。

    朱鱼盯着这尊跃跃欲试的神魔，但见此魔身上散发出极其古老的气息，体内的生机翻滚，似乎是无穷无尽一般。

    更神奇的是其头顶之上，无数幻影不断的展现然后幻灭。

    这些幻影全是各种各样的生灵。

    “这是造化之魔，尔等是造化之王的本体？”

    朱鱼大声道。

    那神魔道：“我便是造化之本体，三千大道，唯有我可以和命运相抗……”

    朱鱼嘴角微微一翘，道：“你大言不惭，你既能对抗命运，又何故被死死的束缚住，根本就挣脱不了周围的枷锁？”

    “呃……”

    起源之魔哑口无言，旋即黯然失色。

    起源之魔后面，还有吞噬之魔，普度之魔，灾难之魔，轮回之魔。

    众多神魔皆是七十二神魔，可是这些神魔却无一能挣脱那无形的命运的束缚。

    朱鱼眼看此景，心中更是烦躁。

    他怒吼道：“莫非普天之下，莫非竟然无以和命运相抗衡者？”

    全场寂静，众神魔哑然无言。

    朱鱼慢慢的后退，他的身后天庭众仙，拥有开天的众多神魔家族从四方汇聚过来。

    所有人的仙人和开天神魔将数千神魔围在中间。

    朱鱼脸上阴晴不定，所谓擒贼先擒王，没有揪住命运神魔，此时就不得不和数千神魔为敌。

    自己虽然是开天始祖，可是一人面对如此多神魔却也并没有必胜的把握，很显然，那可恶的命运神魔躲在极其隐蔽的地方，正在做着最后一博的准备。

    朱鱼心中盘算，心想自己如果强行出手，要灭杀这众多神魔，估摸天庭众仙必然损失殆尽。

    一旦如此，纵然宇宙重塑规则，在封神榜上，自己又要封谁为神？

    一念及此，朱鱼心中颇感萧索。

    “属下澹台魔族，我曾听闻，魔妖不两立。魔由起源生，妖由道生。命运是魔中之王，欲要对付命运，却须得用混沌之妖……”

    “混沌之妖？”

    朱鱼双目之中射出湛湛神光，道：“混沌之妖在何处？莫非在混沌之中？”

    这澹台神魔面露难色，道：“这一点属下却并不知道。但是相传在无穷的混沌之中，并没有人类的存在，妖魔大战，命运之魔曾经竭力镇压了一尊公正之妖，从此妖族衰落，魔族强盛。

    如要取代命运，恐怕也唯有这公正之妖才可以……”

    “公正之妖？公正之妖……”

    朱鱼喃喃的念道此四个字，忽然心中豁然开朗，他哈哈大笑道：“我明白了，我明白了！原来如此，原来如此……”(未完待续。。)

    最快更新，阅读请。