
    魔心不散，大道难求。

    此言一出，那巨大的佛像周围的佛光更甚，魔祖之子在佛光的照耀之下，很快便蜷缩成了一团。

    他的脸上再也不见骄傲之色，取而代之的是无尽的恐惧。

    极度的恐惧！

    佛光越来越盛，魔祖之子脸上便露出了痛苦之色。

    “佛祖饶命，佛祖饶命，我再也不敢为恶了！”

    “阿弥陀佛……”一声佛号响起，“佛魔由心生，心中有恶念便是魔，心中有善念便是佛，你既然因恶而生，今日我就帮你洗去恶念，尔后再重获新生吧……”

    巨大的佛像的声音低沉，却似乎拥有神奇的力量。

    魔祖之子根本没有还手之力，慢慢的肉身化为的虚无，整个人就那样凭空消失了。

    朱鱼此时寿元濒临耗尽，听到这一句话，心中却依旧有领悟。

    佛也好，魔也好，都是因为念头而来。

    善念便是佛，恶念便是魔。

    那道又是什么呢？

    修道之人，无求善恶，但求本源，中和天地人之道，心生道，道生万物。

    这样推之，佛也是道，魔也是道，天下万物皆是道而来，一想到这里，朱鱼心(中顿生豪气。

    天地万物，一qiē都是虚无，唯大道永恒。

    修道之人，便是要求本源大道，要明规则。

    看地狱菩萨也好，还是魔祖之子也好，虽然都很强大，可是却和大道无缘，原也不过是纸老虎而已，根本不值得害怕。

    他们纵然有再多的阴谋。又如何能和大道相抗衡？

    魔祖之子陨落了，地狱菩萨化为了一缕佛光萦绕在佛像周围，再也没有了执念。

    那佛相突然爆喝一声，道：“孽畜，还不化为原形？朱鱼乃玉清道祖的传人，莫非你忘jì了自己的使命？”

    造化之王化身千万。乍听此言，当即便动弹不得，然后迅速便燃烧了起来。

    这是一簇熊熊的烈火，火焰盘旋升腾，其中无数符光闪耀。

    重重的符光之中，蕴含着玄奥莫测的大道气息。

    朱鱼眼看这一簇烈火，心中也明白这便是终极灵族之火，自己要重新得到寿元，便非得需要此火不可。

    一念及此。他便再无犹豫，一头扎进了烈火之中。

    烈火沐浴洗礼，很快消失的生机重新恢fù，失去的力量重新回归，朱鱼的肉身变得更加凝实，对大道的领悟更加的深刻，对规则的掌握更加的完美。

    烈火渐渐的熄灭，朱鱼身形再现。却又是勃勃的生机。

    他轻轻的跪下，拱手道：“感谢道友出手相救。还没请教道友如何称呼？”

    那巨大的佛像轻叹一口气，道：“说道友却是不准确，贫僧如来，忝为佛门之祖。我已经在此地等你八个纪元了……果然玉清道祖大人没错，大道后继必有人。你的出现我很欣慰……”

    朱鱼一惊，倏然睁大眼睛道：“您……您是如来佛祖？可是……您……”

    又是一声长叹。佛像低声道：“我自成就佛祖之身，便觉诸天宇宙诸般不妥，一心追随玉清道祖开辟极乐宇宙。没想到上清、太清心生成魔，一人夺我佛祖之位，一人彻底沦入魔道。

    玉清道祖为保命运枷锁不失。甘愿以身殉道，而我为极乐宇宙希望不灭，甘愿化身成石，等候玉清道祖未来传人，这一等却就是八个纪元，亿万年之久……”

    “从今日开始，你便是新的道祖，你将继承玉清道祖的使命，开辟崭新的宇宙。冥冥之中，一qiē都在玉清道祖的算计之中，你的困难，一qiē都在上清和太清二人身上……”

    朱鱼沉默不语，仔细听着佛祖的话，心中心潮澎湃。

    原来如此！

    在诸天宇宙，所谓的佛祖，魔祖，其前身都是道祖之一。

    三大道祖，一人心向道，一人心向佛，一人心成魔，便化为了现在的道，佛，魔的局面。

    当年的玉清道祖，便是一心向道，却忽略了上清和太清二人的祸心，被二人所害，连带佛祖如来也跟着陨落在诸天宇宙之中。

    今日，如来佛祖重新出现，却是在关键时刻救了朱鱼，这不正在玉清道祖的算计之中吗？

    “如来佛祖，我誓愿完成玉清道祖志向，纵然前路艰辛，我也无惧，还恳请佛祖给予指点……”

    佛祖呵呵一笑，道：“指点不敢，玉清道祖已经算计到了一qiē。他知道你最大的危险在上清和太清道祖两人，所以他便把命运枷锁留在了诸天宇宙之中。此两人一心守护命运枷锁，所以如论如何，他们绝对不会进入道祖大陆。

    殊不知，这一qiē都是淤青道祖的算计，让你能够在道祖大陆之上不断的接受他的传承，终于，他没有算错，今日之后，你便是新的玉清道祖，这一片道祖大陆，你便是主宰……”

    佛祖似乎很激动，口若悬河。

    听他这么一说，朱鱼心中恍然大悟。

    道祖大陆对朱鱼来说就是根基，没有道祖大陆，朱鱼早就死在诸天宇宙之中了。

    有了道祖大陆，朱鱼便可以不断的进步，不断的提升修为。在这个过程之中，因为命运枷锁的原因，上清和太清两人都不会亲自进入道祖大陆，这便是玉清道祖的良苦用心。

    玉清道祖培养后继传人，既要让自己的传人得到生死的历练，同时又要想办法保护传人。

    在亿万年之前，这一qiē他都已经设计好了，因为才有了朱鱼今天的涅槃重生，才有了未来天地主宰的出现。

    朱鱼心中感叹莫名，心中对玉清道祖的佩服之极，同时也更是发了大誓愿，那就是无论如何，也定不能辜负道祖的期望……

    “孩子……”

    佛祖轻声道，声音之中充满了慈祥。

    “未来的路很艰辛，你要得到的命运的枷锁，便必须要有开启枷锁的钥匙。刚才你的经历，便是开启命运枷锁的钥匙。命运是什么？命运从哪里来？这便是大道本源最为复杂的问题……

    要成就大道，必须要掌握命运，而要掌握命运，就必须要拥有开启命运枷锁的钥匙……

    上清，太清两人，此生都没有能开启命运枷锁，就是玉清道祖自己，也在最后才找到开启命运加锁的钥匙，可惜……

    我能帮到你的就是这些了，剩下的时间，我只能静静的等着你开辟新的极乐宇宙，直到那一天，我才能重新入世传佛法，希望你能成功……“

    佛祖的声音渐渐的变轻，最后消失无踪。

    那一座山重新覆盖上黑暗森林，那佛像已经不见了。

    朱鱼盘膝而坐，无数念头便涌入了他的脑海之中。

    玉清道祖的道法传承，源源不断的流入他的识海之中。

    朱鱼开始了悟道……

    道祖大陆，开始出现各种变化。

    三千大道，主宰神器，一一的在虚空之中浮现，然后融入到道祖大陆之中。

    道祖大陆之上的天地规则，三千大道除命运之外，全部恢fù。

    规则之地，重新被规则掌控。

    大陆之上所有的人类修士，再也不用钻研深奥的乾清符道，他们的修为一一的回归身体，和他们在诸天宇宙一无二致。

    然后，黑暗森林变得不再黑暗。

    天地开始分了阴阳，天空之中出现了旭日和圆月，浩瀚的星空一一的浮现出来。

    整个道祖大陆，渐渐的变成朗朗的乾坤。

    风雨雷电开始光顾大陆，大陆之上万物滋生，万千生灵顺应造化而出现。

    整个大陆，变得生机盎然，一个崭新的宇宙雏形开始出现了。

    规则之地，拥有了大道的规则，世界就开始了正常的运转了。

    而朱鱼依旧在悟道。

    他的心中生出了莲花，生出了种种妙谛，无数的异象在他周围出现。

    玉清道祖的传承全部被他掌握，三千大道的奥妙，尽数都在他心中。

    然后最后到了命运大道，他的领悟突然顿住了……

    他感觉自己的识海在这一刻坠入了无尽的深渊之中，他脑海之中不由得又浮现出那日的情形。

    当时他面对魔祖之地，地狱菩萨还有造化之王，寿元将耗尽，整个人奄奄一息，那个时候，他内心充满无奈，无助，此生之中，第一次有了无力感。

    他从一介凡人，成就无上仙人，和人斗，和地斗，和天斗，从来都是遇神杀神，遇佛杀佛，何曾有过畏惧？

    可是他为什么在那个时候，会如此的无力，是什么让他感到了无力？

    那就是命运！

    三千大道之首的命运奥义！

    他可以斗赢天，却斗不赢命。

    每个人都有属于自己的命运，每个人都不知道自己的命运究竟是什么，每个人都无法抗拒命运的力量。

    这便是朱鱼的领悟。

    命运就是这样的神秘，莫测，不可捉摸，谁都想主宰他，可是谁也无法主宰他。

    在诸天宇宙，三千大道独缺命运，天地依旧运转。

    其实，命运又何曾缺失过？自始至终，他都是曾在的，就是他在冥冥之中主宰者一qiē。

    命运的主宰神器，命运枷锁无人能开启，宇宙诞生以来，也就只有玉清道祖曾经找到过命运枷锁的钥匙……(未完待续……)R1292