
    朱鱼杀气凛然，傲立虚空，浑身沐浴在金光之中，身体和意志皆不可撼动。

    那起源始祖，其实就是一尊怪物。

    看不到身躯，看不到形象，只见无数头颅从漩涡之中伸出来，每一尊头颅似乎多拥有王级神魔的力量。

    起源究竟是什么？

    为什么会有起源始祖的存zài？

    朱鱼心中疑惑，内心之中无数念头在翻转。

    他功德的力量加持在身上，道的玄奥掌控在手中，边战边退，以不变应万变。

    然而，他一退，便发现了不妙。

    他感觉不断的膨胀的宇宙，在他这一退之间竟然开始收缩了。

    起源始祖构成的巨大漩涡，竟然具有吞噬宇宙空间之能。

    倘若自己这一直这般退，岂不是整个宇宙都要被其吞没？

    倘若不退，便是战！

    没有太多犹豫，朱鱼选择了后者。

    要战便战，管你是命运还是起源，我朱鱼乃是开天始祖，极乐宇宙他只能是唯一的主宰，其他任何生灵也好，还是规则也罢，都必须在他的主宰之下。

    一念及此，朱鱼祭出了乾清符道，肉身再一次膨胀。

    但见朱鱼顶（）天立地，一拳抡出，便有塌天之威。

    “轰！”一拳，朱鱼只觉得自己拳头中强大的力量竟然被对方的漩涡瞬间吞噬掉，一拳竟然伤及不了对方分毫。

    朱鱼心中一凛，内心的战意更甚。

    一拳不行，便再出拳。

    但见宇宙天边，无数拳芒闪烁，宛若皓天星辰一般，整个宇宙皆可见。

    “轰。轰，轰！”

    朱鱼终于一拳砸在一尊巨大的头颅之上。

    他只觉得一股不可思议的力量从对方头颅之上传递过来，就似乎刚刚开启的苍天又重新塌了下来。

    朱鱼内心巨震，另一拳再砸出。

    竟然得到的是同样的反馈。

    “噗！”他内心气血翻涌，一张口吐出一口鲜血。

    起源始祖森冷的笑声响起：“不知天高地厚的家伙，区区生灵竟然妄图挑战起源。真是岂有此理……”

    “在起源面前，任何生灵都是渺小的，生灵之中以人类最愚蠢，因为人类最爱说什么人定胜天。天是什么？天便是起源的意志，人类又如何能抵抗起源的意志？哈哈……”

    朱鱼内心沉重，却没有丝毫的沮丧。

    相反，他的战意愈来愈强。

    虽然面临极其危险的境地，因为对方的进攻根本防不了，也挡不住……

    无数庞大的头颅。宛若是王级神魔的头颅一般，似乎宇宙之中无数王级神魔组成了一个整体，将他们所有的力量聚集起来，共同对付朱鱼一般。

    这样的情形如何能破？

    当年玉清道祖就是陨落在这一关上吗？

    朱鱼无法知道这件事，但是在他想来，不管玉清道祖似乎在一战陨落，他一定留下了破解的方法。

    可是任凭朱鱼回顾道祖大陆的种种经历，却依旧无法将哪一种经历和起源始祖联系起来。

    起源是什么？

    起源便是虚无。因为那个时候没有宇宙，没有生灵。什么都没有……

    但是什么都没有，又怎么会有所谓的起源始祖的出现？

    朱鱼内心想不明白，而局面却越来越糟糕了！

    一次又一次的被攻击，朱鱼被迫后退，他的肉身被那些王级神魔的头颅撕扯得浑身浴血。

    如果不是他拥有开天始祖的金身，恐怕早就要陨落了。

    可饶是如此。他依旧感到了巨大的压力。

    这起源始祖是在太强大了，完全不是生灵能够抗衡，朱鱼的功德之力竟然撼动不了对方丝毫……

    倘若真是如此，那所谓的天地规则，也绝对束缚不了起源的……

    “吼……”

    朱鱼发出尖利的嘶吼。

    就在此时。起源始祖的巨大漩涡突然散开。

    那成千个头颅开始分裂。

    一尊尊强大的神魔四散开来，将朱鱼围在了其中。

    而朱鱼的头顶，则是一个更加庞大的漩涡，这漩涡一片漆黑，深不可测，一瞬间几乎遮住了整个天域。

    朱鱼曾经见识过吞噬神通的巨大漩涡，那个漩涡如同黑洞一般恐怖。

    可是吞噬神通和眼前的起源之力，根本没法比。

    因为起源出现，这巨大的漩涡不断的开始吞噬空间和宇宙。

    宇宙以肉眼可见的速度正在缩小，正在被他吞掉。

    “不可思议！”

    朱鱼处在危机中，脑海之中却是非常的冷静。

    眼前的一幕，他闻所未闻，见所未见，也从来未从前人的记忆中找到任何端倪。

    这是怎么回事？

    为什么会这样？

    周围无数王级神魔对朱鱼展开了疯狂的攻杀。

    面对一尊王级神魔，对朱鱼来说那是最好的构筑规则的机会。

    可是当数千尊王级神魔围住他，纵然他是开天始祖，也根本无法抗衡。

    作为宇宙的锻造者，朱鱼本应该是规则的掌控者，可是此时，却被王级神魔反攻倒算，这不亚于是规则对他的反噬。

    他穿梭在千尊神魔大阵之中，顾此失彼，肉身被一点点的撕裂。

    剧烈的疼痛，撕裂般的折磨，几乎要将他摧毁。

    朱鱼的脑子依旧冷静，他依旧在思索着关于起源的一qiē。

    他牙关紧咬，双眼冷如冰霜，身体纵然是伤痕累累，可依旧顶天立地，精神上依旧不可撼动。

    “我乃起源始祖，宇宙是我缔造，谁也杀不了我……”朱鱼内心意志坚定的道。

    他的反击虽然是杯水车薪，可是依旧犀利。

    至少有三尊王级神魔被他所伤，短时间难以再战。

    但是有更多的神魔扑了过来，他们一个个悍不畏死。

    苍穹上那诡异的漩涡，似乎拥有神奇的力量，他能让这些神魔失去本性，变成碾压屠杀的机qì。

    数千神魔，就像是他的手臂一般，他如臂使指，千尊强者的攻击，整齐划一，没有丝毫的滞涩。

    “吼……”

    朱鱼在狂吼，此时宇宙边界已经围拢了无数的仙人。

    他们眼见朱鱼陷入重重危机之中，一个个也是心急如非。

    吞噬天王手握吞噬之眼，喝道：“众仙听令，神魔无道，竟然不败起源始祖，今天我们和神魔决战的时候到了，杀啊……”(未完待续……)R1292