
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    公道之妖?

    世界上哪里有公道之妖？

    朱鱼所悟到的并不是什么公道之妖，他只是想到了在地球上有一句话“公道自在人心”，这一句话让他顿悟。liudianxing.com

    一个“心”自让他茅塞顿开。

    修道之人，何为道？心生道罢了。

    修魔之人，何为魔？心生魔罢了。

    一个念头，可以身处起源这等超越生灵的存在，一个念头便可以身处道这样超凡的主宰。

    天地主宰究竟是什么？

    是命运么？

    倘若是命运主宰宇宙，只代表着宇宙开天始祖的道行不深，并没有领悟到道的真谛。

    朱鱼可以废弃命运，找到公道，而所谓的公道之妖，却不过在朱鱼内心罢了。

    顿悟之后，朱鱼便盘膝而坐。

    他的眼前是数千神魔，他闭上眼睛，根本不管这些神魔的存在。

    他的身后，众多仙人纷纷的后退，吞噬天王道：“人祖大人悟道了，人祖宇宙将翻开崭新的一页！诸般神魔，将会永远的消融，不复存在……”

    吞噬仙王跟随朱鱼很久，对朱鱼极度的有信心，眼看朱鱼悟道，他便不让其他的仙人再打扰，纷纷后退了。

    而那些神魔则一个个开始躁动。

    在神魔的族群之中，一尊怪异的神魔突然站出来喝道：

    “朱鱼此妖人，开辟诸天却是要灭我魔族。此时我们不灭他，还等何时？”

    这怪异神魔，便是先前的多角神魔，也就是所谓的命运本体。

    他这一声喝，众多神魔更是躁动不安，无数神魔都以他为王，鲜少有人敢挑战他的王者地位。

    在他的yin威之下，神魔们终于开始动了。

    漫天的神魔如潮水一般的向朱鱼悟道之处碾压而去。

    朱鱼依旧紧闭双目，一动不动，眼见如此多疯狂的神魔就要压在他身上。

    就在此，以他身体为中心，出现了一个巨大的漩涡。

    但凡触及漩涡的神魔，便毫无征兆的被其吸入其中。

    而与此同时，朱鱼身上的气势越来越强大。

    他本来顶天立地庞大的身躯还是变小，变得只有正常凡人一样大小。

    他飘逸的长发自然的垂在了脑后，他的皮肤变得如初生婴儿一般细腻，大道的气息在他体内旋转，不用睁开眼睛。

    世界的一切都在他的心中。

    “怎么可能？”

    那命运之魔双眼爆睁，简直不相信眼前这一幕。

    朱鱼瞬间睁开双眼，眼睛牢牢锁定此魔。

    命运之魔仅仅和朱鱼对眼，便觉得如万箭穿心一般，他的神智给予崩溃。

    “啊……”

    一声惨叫响起，他的身体向后倒飞出去，将虚空震塌一个巨大的漩涡。

    朱鱼手轻轻一摆，手中的开天神斧便化作了一柄拂尘。

    他手执拂尘，随手一扬，道：“命运之魔，我只有公正来对付你！”

    虚空之中，无数天地灵气掀动，灵力疯狂的汇聚，天空之中风云卷积。

    一尊巨大的妖怪遮盖了整个苍穹，这妖孽人首蛇身，面容威武，双眼犀利。

    “命运之魔，受死吧！我便是人祖赐的公正之身！”

    但见这妖怪从天而降，瞬间杀入神魔的阵营之中，无数神魔纷纷退避，今日无一尊神魔敢直面其锋芒。

    妖怪牢牢的锁定命运之魔。

    命运之魔不甘心失败，化身千万，欲要隐匿进虚空之中。

    然而任他千般手段，此妖却能洞穿一切虚空，将所有的一切都碾压，他身上散发出的正义的能量，让命运之魔根本无所遁形。

    命运之魔在此妖的攻击之下不断的被瓦解，肉身崩溃，无数符光闪耀。

    符光之中，灵魂在战栗，在颤抖。

    朱鱼微微一笑，道：“住手吧，这命运仅仅剩下灵魂，我便将其收了吧。命运之魔，你可心服？”

    那灵魂虚影规规矩矩的跪倒在朱鱼面前，道：“仙长道法通天，我命运甘愿归服！”

    “哈哈！”朱鱼开怀大笑，道：“你若不我行我素，天地之间却也少不得你。既然如此，我便将你炼制成命运主宰，命运之树吧！”

    朱鱼的拂尘一扬，熊熊的火光将命运的灵魂包括。

    一棵碧绿的大树在火焰之中升腾而起。

    朱鱼道：“从此命运之树就在我天庭之内，三千大道之中再无命运。但凡须命运者，当勤拜我人祖之庙，心如诚，便可赐一线生机……”

    朱鱼说完，看向刚才大胜而归的妖孽，道：

    “尔等本为妖孽，乃我念头所化，三千大道便以你为首，赐名公道！”

    那人首蛇身的怪物立刻拜倒，感激涕零的道：“谢道祖赐名，我定统帅诸天大道，守护人祖宇宙之安宁！”

    朱鱼手中的拂尘一摆，这次却没有火焰出现。

    那人首蛇身的怪物顷刻间便蜕变成一座高高的塔。

    塔分七层，塔门口写着龙飞凤舞的四个字：“公道之塔”。

    朱鱼眼睛扫向众多神魔，道：“尔等神魔，三千大道之首公道之塔已经出现了，莫非你能还不知道认主？”

    朱鱼的拂尘再扬起。

    漫天的火光将所有的神魔全部卷入了其中。

    一尊尊主宰神器在火光之中跳跃出来，被公道之塔收入其中。

    很快，诸天主宰的大道，都化为了主宰神器，一一的进入了公道之塔。

    天地之间，灵力开始滋生，大地之上生机开始旺盛，天庭之上出现无数宫殿，仙鹤仙鹿随处可见。

    天庭的大门缓缓的打开，命运之树规整的生在天庭的大门口，树高两丈，无瑕无垢。

    公道之塔则矗立在天庭的深宫之中，塔尖高耸，辐射四方，宇宙之中的规则开始归位。

    风云雷电，日月星辰开始周而复始的运转。

    宇宙继续开始向四面扩散，人祖宇宙无穷无尽，周而复始，生生不息。

    这一片宇宙以公道为首，公道自在人心，凡俗之人，魔祖妖孽，皆以善为根本，以恶为禁忌。

    天庭之上，开天封神台已经高耸而立，朱鱼一袭道袍，站在封神台上，环顾四方。

    “人祖朱鱼，封诸天神灵，但凡拥有开天功德之仙，魔，妖孽，各自都有神位。尔等可切记，在神位之上需时刻谨记善念，让我人祖宇宙，诸天生灵无用杀戮之苦，永无疾病之灾……”

    诸天之中，众多仙人，神魔，妖孽齐齐拜服，亿万生灵共同颂扬人祖之无上功德……

    （全书完）。r1152

    最快更新，阅读请。