
    巨大的青龙，朱鱼被其狠狠的咬住，朱鱼肉身成道，是金身，倒也不怕肉身受损。

    然而对朱鱼的挑战却在吞噬力量上面。

    巨大的吞噬力量在青龙的口中爆发。

    朱鱼神魂震荡，识海紊乱，几乎是难以继续进攻。

    “吼……”

    朱鱼尖锐的嘶吼。

    手中的大帝银枪脱手而出，直戳青龙的下颚。

    与之同时，朱鱼再一次射出射日神箭，这一次他一连射出三箭，他将平生的力量全部运用到了这三箭之中。

    青龙被朱鱼射三箭，虽然其拥有吞噬神威，依旧被射得痛苦不堪。

    他吃痛松嘴，朱鱼才得以从龙口逃出来。

    朱鱼当机立断，舍弃一qiē宝物，直接抡起拳头，一个翻滚坐在了青龙王的背上。

    他的巨大的拳头，狠狠的砸在青龙的头上。

    肉身已经成神，拥有对抗法宝的威力。

    朱鱼在道祖大陆的战力虽然比不上诸天世界，可是他的肉身修为已经超越了道尊，也无限的接近大帝的实力。

    “轰！轰！”

    一拳又一拳的砸在青龙的头上。

    青龙防御力惊人，身上覆盖着厚厚的鳞片，即使朱鱼狠砸，也难以伤及他分毫。

    可是这一通猛砸，还是把青龙王砸得头晕脑胀，他庞大的身躯疯狂的翻滚，欲将朱鱼从后背上掀翻。

    他巨大的口中，再一次喷出浓浓的黑雾。

    这些黑雾在虚空之中盘旋卷积，构成一个个巨大的漩涡。

    强大的吞噬之力充斥整个峡谷，朱鱼感受到压力越来越大。

    他顾不得此处是道祖大陆，连忙祭出虚空之刃，同时祭出轮回之盘。

    将轮回之盘踩在脚下。轮回之盘快速的旋转，朱鱼借助轮回之盘的变幻，不断的改变自己的空间位置，抵御着吞噬力量的进攻。

    由于这是一方规则禁忌的大陆，无论是轮回之盘还是虚空之刃，在这一方世界都发挥不了威力。无法调动世界的本源。

    在这个时候，朱鱼的乾清符道就要发挥作用了。

    世界由乾清符道推演而来，所有的规则都是乾清符道变幻而来。

    朱鱼凭着自己对轮回奥义的理解，运用乾清符道的推演，一一的将轮回之盘通guò中和道祖大陆的规则运用出来。

    这样的做法他以前想都未曾想过，然而此时在生死之间，容不得他不去尝试。

    本来他气势很盛，认为凭自己目前的实力，在道祖大陆即使比最顶尖的妖孽差一筹。遇到一般的妖孽自己断然可以对付。

    可是没有想到，在城池之外五十万里遭遇到这尊青龙王都如此棘手。

    道祖大陆果然隐藏了极其厉害的妖孽，果然极其的神秘……

    通guò推演乾清符道，他渐渐的也能理解。

    当年玉清道祖最早开辟道祖大陆的时候，这一方世界还很荒芜，还远远没有今日这般妖魔遍地，灵族称雄。

    但是这一方世界历经了数个纪元的发展，这些原本并不强大的妖魔和灵族。日益的成长，而且成长的速度惊人。

    这一方面说明乾清符道推演的世界。拥有比诸天宇宙更强大的生机和活力，另一方面也说明，在诸天宇宙成长起来的人类，进步的速度实在太过慢了。

    乾清符道推演出的新宇宙，是没有边界，永无尽头的宇宙。

    整个宇宙从一个点开始。不断的向四方扩散，越变越大，永远都没有边际。

    这样的宇宙，谁也无法走到尽头，其每一天都在扩张。都在壮大。

    这样的宇宙环境，也必然导zhì所有的生灵生存的空间越来越大，资源也会越来越多，自然成长也就越来越快。

    朱鱼也理解了，为什么道祖大陆制定的规则之中，并没有永恒的规则。

    在诸天宇宙之中，凡是成为天仙的修士，就可以永恒不死。

    这一方面让得道成为了所有修士的梦想，但是从另一方面来说，也掐灭了很多仙人修行的动力。

    仙人一旦成为仙人，便不再求道法上的精进，不再求仙路上的攀登，因而久而久之，就不再拥有强大的力量了。

    相反，妖魔面临无穷的生存压力，他们会不断的高速的成长。

    道祖大陆之上，人类以五百年为一个轮回，让很多仙人很失落，很恐惧。

    可是正是由于这样的轮回，也刺激了道祖大陆上修士不断的在蜕变，在成长……

    这一战极其的艰辛。

    朱鱼推演乾清符道，用乾清符道催动轮回之盘，这从客观上等于是临时抱佛脚。

    乾清符道他已经掌握得非常的扎实，推演起来也愈发的熟练。

    但是毕竟是在大战，在生死面临考验的时候，这样的推演也有些胆颤心惊。

    可是此时的朱鱼别无选择，他必须正面挑战。

    整个峡谷都是黑雾弥漫，强大的吞噬之力让他寸步难移，他所有的遁术神通根本发挥不了作用。

    唯有战，要不就唯有死……

    一滴滴汗珠从他额头上沁出来，他随时都有可能陨落，一旦陨落，他一qiē的努力都化为虚无。

    在这样连轮回都没有的世界，陨落以后他唯有化身为灵族。

    一尊修士，失去了本源意志，就是陨落……

    他纵然是金身，但是吞噬之力乃吞噬大道延伸出来的大道之力，金身也难以苟活。

    毕竟，宇宙是规则之上，源于本源的规则是任何修士都无法突破的，除非自己就是这一规则的主宰。

    真正的始祖，便是掌控规则的人，诸天宇宙，规则尽在手中，这样的存zài才是永远不可战胜的……

    三天三夜。朱鱼的空间被不断的压缩。

    吞噬的力量越来越强，青龙王巨大的头颅几乎要将朱鱼连带轮回之盘一口吞下去。

    朱鱼的虚空之刃在虚空之中跳跃，仅仅只能让朱鱼面前的挪移位置。

    朱鱼紧闭双目，他的识海之中已经变成了符文的海洋。

    符文汇聚，乾清符道的符文构筑的识海之中，汇聚了朱鱼近乎所有的领悟和智慧。

    领悟和智慧的碰撞。让各种符文汇聚成不同的结构，这些构成结构的符文源源不断的通guò朱鱼的双手祭出，掌控着两件主宰神器运转。

    轮回之盘转动时快时慢，虚空之刃的跳跃时徐时急。

    每每他遭遇极度危险，几乎要被吞噬之力崩溃的刹那，轮回之盘总能让他在毫离之间脱离险境。

    而虚空之刃也会在关键时刻让他跳跃出吞噬的漩涡。

    一场大战，对朱鱼来说变成了疯狂的推演，如同生死闭关一般，他的所有注意力都汇聚在这一套古老的符文之上。

    他的所有的意识慢慢的消亡。甚至化为了虚无。

    在他的世界之中，仅仅的只剩下符的世界。

    一幅幅画面不受控zhì的出现在他的识海之中。

    那是十分悠久古老的画面，那个时候他还只是一个青涩的少年。

    那还是在南海学院的时候，恩师严谨交给他的各种基础的符文的运用，以及严谨师尊对符文的独特理解和敬畏的态度。

    符是实用之学，一qiē的符文，为我所用，任意变化。不拘一格。

    只有不敢想的，没有不能做的。严谨的修为是多么的低，区区的入虚的修士而已。

    可是现在看来，他的思想是多么高，道祖开天辟地，建立宇宙诸天，都是由符道推演而来的。

    乾清符道就是开启新宇宙的钥匙。整个新宇宙从本源到万千世界，都是一种符道演化的。

    心生道，道生一，一生二，二生三。三生万物。

    宇宙一qiē，都是心生来。那心是从哪里来？

    心便是从本源而来，本源便是符道。

    乾清符道就是本源符道，掌控本源符道，就可以领悟到宇宙的一qiē规则……

    朱鱼刹那顿悟，他识海之中的符文瞬间沸腾，似乎是一锅水烧开了一般。

    沸腾的符文急速聚集，各种符文的运转忽然快速的起来。

    苦苦求道，道原来在此。

    苦苦追寻规则，规则原来在此。

    朱鱼一下顿悟，他身下的轮回之盘便突然加速，轮回之盘快速的旋转，朱鱼迅速的脱离了青龙的束缚，飞遁开来。

    他手中的虚空之刃，急速的跳跃，瞬间穿透虚空，杀向青龙。

    本来被牢牢束缚的虚空之刃，变得分为的灵动，虚空法则似乎重新发挥了作用一般。

    倏然一剑，站在青龙王的身上。

    坚硬的鳞片，被斩开，一道巨大的裂口形成。

    “啊……”

    青龙王惨叫一声，疼得他几乎要冲天而起。

    他硕大的双眼之中，流露出极度的震惊，还有恐惧……

    “怎么可能？一个小小的人类，怎么可能伤我？”

    青龙狂吼，身体疯狂的摆动，可是却外强中干，整个身躯躲进了黑雾之中。

    黑雾越来越浓密，青龙的口中奔涌出的黑雾构成巨大的漩涡，整个峡谷都被这吞噬漩涡占据。

    吞噬的力量，吞噬的奥妙，全在这峡谷之中。

    “人类，今天就让你见识见识吞噬大道的威力，我青龙王还杀不了你？”

    青龙王得意的狂笑。

    朱鱼神色平静，手中的法诀一道道打出，轮回之盘承载着他在黑雾之中穿梭，漆黑的漩涡根本伤及不了他分毫……(未完待续……)R1292