
﻿程无双在二楼随意逛了逛，发现并没有什么好东西，这里的器具都是三阶的武器，品质一般在中品和下品的层次，算不上好的。

    索性下了楼，到了一楼，然后逛了一圈，发现有几把武器都不错。

    程无双在看武器时，双眼是开启鉴定之术。

    鉴定之术分为两类，为属性阅览和属性鉴定

    属性阅览可以很轻易的看清楚器具的好与坏，是否有隐藏属性，有多少个。

    属性鉴定便是鉴定那些隐藏属性的。

    其中属性阅览会因为创世至尊神系统的关系，给一些属性配上具体的数值，比如武器的攻击力是多少，耐久度多少。

    程无双的目光停留在了一把鱼鳞剑器上。

    这属于二阶下品武器，青麟剑！是用二阶妖兽的鳞甲打造的剑器，使用鉴定之术后，脑海中就浮现出一道信息。

    攻击力：85。

    隐藏属性一：未知。

    隐藏属性二：未知。

    程无双开始还不习惯属性阅览，使用了一会就习惯了，并且发现属性阅览是一个好东西，可以用来评价一门武器的好坏。

    但是不能长时间开启，这样很费精神力和心力，最好看中某个物品，瞬间开启，抛一个鉴定之术，脑海中就可以浮现物品属性了。

    一般一阶一品武器的攻击力一般在20点左右。

    每一个品质的提升，攻击上会增幅5至10点。

    而二阶就不一样了，二阶下品的武器起始攻击力值就是80点上下浮动，每一个品质增加20至40点攻击力。

    他的玉玄剑属于一阶超品的层次，攻击力是110点，没有影藏属性。

    算一算一阶上品武器的攻击力极限，也就是50多点。

    上品以下的品质，对于攻击的增幅在四分之一到二分之一波动，而超品，则是翻五倍基础属性。

    说白点，目前手中拿着的这把新手礼包送的玉玄剑，只能勉强相当于一把二阶中品的武器。

    太渣了！

    然后看了一下程奈雪腰间的剑器，属于一阶上品，攻击力只有51点。

    这个更渣了！

    一定要换装备！

    换现阶段能佩戴的极品装备才行，不光他自己，程奈雪也要换。

    心中念头一到，程无双决定要好好靠着副职业赚钱。

    目前市场成本低，来钱最快的两个职业，便是丹药和铭纹了。

    铭纹师比炼丹师更为稀少，所以铭纹赚钱比炼丹还要快！

    不过铭纹需要程无双修炼到魂醒境界，开辟识海才可以办到。

    又在天穹商会的一楼走了一圈。

    程无双除了发现一把二阶的鱼鳞剑，剩下的一把便是处于二阶的古怪石剑。

    鉴定之术对石剑无法鉴定，无论是石剑的基本属性还是隐藏的特殊属性，都无法阅览，石剑的一切信息都属于未知。

    程无双将石剑拿起，感受了一下石剑的重量和材质，发现从坚硬程度上，这已经达到了二阶武器的水准。

    看了看标价，两万两黄金，这个价格，说来也是贵了，一般二阶下品的武器，价格都在一万五千两黄金。

    当程无双放下石剑时，顿时，一股奇异的微弱能量波动从石剑上微微散发，一股有些血腥和凄凉的气息，隐隐间撩动着程无双的心绪！

    “这把石剑果然古怪，看来需要进一步确认一下，不过现在没钱，还是等丹药卖完，再来肆意大采购。”

    程无双目前可是急切需求大量的药材和灵铁，还有制作铭纹的妖兽晶核，阵法的布局材料等等。

    这些，可是烧钱的呀！

    逛了很久，程无双没有买一样东西，直到熬完那一个时辰，拍卖场开始进行拍卖了之后，程无双才带着程奈雪，进入拍卖场，进了最高级的至尊包厢内观看拍卖！

    天穹商会的拍卖场主持人便是灵紫彤，她换了一身惊爆妖艳的职业套装，整个人的气质陡然转变，从一个妙龄少女，转变成了成熟的性感女郎，让程无双微微一惊，心道：女人真是衣服一换，风格全变！

    灵紫彤露出修长的白嫩美腿，硕大的胸脯时起彼伏，朱红微启，露出一口皓齿，柳眉稍弯，宛若曲水，水蛇般的妖娆细腰，让女性的火辣性感展现，撩起男人最原始的心火。

    “各位亲爱的王侯贵族，世家少爷小姐，勇敢武者们，欢迎来到天穹商会，这里是拍卖场！现在我宣布，一个月一次的拍卖大会，就此开始！”

    “还是老规矩，长话短说，直接亮物品！”

    “第一件物品是一把三阶中品武器，起拍价十万金币，每次竞拍不得低于一万！”

    灵紫彤洪亮的娇美声音宛若天籁，萦绕在每一个人的心弦上，顿时在场的众人一阵火爆！

    “十二万！”

    “十五万！”

    “十六万！”

    “十八万！”

    “十九万！”

    ……

    程无双看着无聊，这些拍卖场都是一些不入流的东西，说实话，他基本上看不上，唯一能让程无双起了一丝兴趣的，便是天穹商户一楼处放着的一般石剑。

    这时程奈雪静静偎依在程无双的肩膀上，似乎自从那一晚上发生的羞涩事情，让程奈雪明白了在她的心中，程无双并不仅仅是哥哥那么简单，还有更复杂，更缠绵的情绪。

    时间缓缓流逝，程无双的丹药被放在了最后拍卖，在其中拍卖的商品中，程无双没有购买一样，他觉得论武器，自己是炼器师，只要材料够了，凭借系统赠送的炼器知识，在加上自己的天赋才智，炼制出上品的器具不算困难，即便是超品，也是有几层把握的。

    论起丹药，铭纹和阵法，这些都不是难事，他还有强大的鉴定之术，还有一个偌大的创世至尊神系统的商城，唯一遗憾的是里面的东西贵的吓人，刷任务得创世值点数，买真正的神装，这才是最重要的。

    “下面是丹药拍卖，先声明，这些丹药属于一阶和二阶丹药。”

    灵紫彤故意将话说道一半，停了下来。

    “什么？”

    “一阶和二阶丹药？”

    “有没搞错，要拍卖也是三阶丹药呀！弄个二阶丹药干什么？”

    “有什么用？”

    “什么破玩意，都快要尾声了竟然拍卖起一阶丹药和二阶丹药来了。”

    灵紫彤虽然年纪少，但是却眼前人们那些质疑和轻蔑的话语表示很满意，她要的就是这类效果，想要引起关注，提高消费理念，有时候并不一定要大量的宣传和美化，而是放一些负面东西，然后在纠正美化。

    灵紫彤话说到一半就没说了，是要让人轻蔑，这是负面，然后再亮出丹药的品级，让人眼前一亮，这是纠正美化，可以极大程度的冲击人的购买欲。

    “各位！听我把话说完，二阶丹药有三种，分别是市场上较为稀少空缺的丹药，上品续骨内疗丹，上品养气丹，以及最为稀少的上品强灵丹，每类丹药一共十五枚，每三枚一个小玉瓶！”

    “什么，竟然是续骨内疗丹！”

    “还有强灵丹！”

    “养气丹都来了！”

    场下一片沸腾！

    “每一个小玉瓶起拍价三万黄金！每次喊价不得低于两千黄金。”

    “现在开始竞拍！”

    “三万五。”

    “四万！”

    “五万！”

    “七万！”

    “九万！”

    “九万一次！”

    “九万两次！”

    “九万三次！”

    ……

    最终，经过激烈的争抢，程无双三类二阶丹药可以说是被抬到了最高价格，毕竟上等的二阶丹药在市场上很好，尤其是恢复精神和心力的养气丹，拥有疗伤圣效的续骨内疗丹，还有能短时间进行实力提升的强灵丹，市场都是非常少量的。

    “最后，拍卖会的压轴丹药便是一阶的补气回元丹和小元丹！”

    “超品质量，其中珍贵的小元丹的功效大家应该有所耳闻把！”

    “提升修炼速度，并且没有副作用，效果类似于紫灵草的功效，但紫灵草仅仅局限于炼体境的武者，而小元丹，即便是星魂，以及星魂之上，星痕帝国最高等的存在，虚空强者，都可以服用小元丹，不同程度的提升修炼速度！”

    “而超品的补气回元丹，不仅能对星魂境的武者有迅速恢复灵力的功效，即便是虚空强者，都能恢复一层灵力！”

    “以我天穹商会三阶炼丹师的荣誉发誓！”

    灵紫彤拿出一块徽章，这枚徽章，是出自天幻大陆炼丹师公会的徽章，即便年轻的武者，都认识那玩意，得到炼丹师公会徽章的人，毫无疑问，都是丹道高手。

    “小元丹一共五十枚，五枚一瓶，十五万起价，每次竞拍价格不低于两万。”

    “补气回元丹共二十枚，五枚一瓶，五万起价，每次竞拍价格不低于一万！

    顿时，拍卖场一片哗然。

    小元丹！

    竟然是小元丹！

    而且还是超品小元丹！

    市场上小元丹稀少至极，大多数是一些下品甚至中品的小元丹，即便如此，一颗中品的小元丹也被炒作到了八万黄金。

    上品小元丹至少要十二万黄金，可惜有价无市！

    现在突然冒出个超品小元丹！

    所有人头脑一热乎！不停的出价，怕晚了抢不到。

    ……

    看着价格连连飙升！

    至尊包厢的程无双那叫一个兴奋。

    “涨！快竞价呀！继续涨！”

    程无双怕最后的小元丹卖不到多少钱，就暗中使坏提价，结果却出乎意料，程奈雪一旁偷笑，觉得程无双有点坏坏的。

    最终拍卖会圆满结束。

    在至尊包厢内，灵紫彤双手端着玉盘，上面盛着十多叠一万两的金票，看得程奈雪有些双眼发光！