
﻿在王都城内，程无双花了二十万两黄金，买了一匹上等的汗血宝马，此马虽然为凡兽，不属于妖兽，但是从小是吃灵草灵谷长大的，体质非同一般，可惜卖家不识货，仅仅二十万两就卖给了程无双。

    其实像这类已经和一阶妖兽差不都的汗血宝马，如此温顺通人性，至少也要个一百万两黄金。

    程无双驾驭着汗血宝马一路狂飙，一个时辰后，已经来到了无尽森林的边缘。

    无尽森林中是没有像样的道路的，因为来的人实在太少，多半是一些有些实力的武者来次狩猎妖兽。

    程无双下马，将汗血宝马安顿好，让这匹马在无尽森林边缘地带活动，到时程无双只要出森林吹一声口哨，汗血宝马就自然会出现。

    无尽森林，大多是一些低级妖兽，一阶二阶的妖兽占主要，三阶四阶的妖兽很少，五阶妖兽，基本上算是这片森林的王者了，其实力相当于一位虚空境的武者。

    程无双现在的实力，只要不碰上四阶，五阶的妖兽，完全没有一点危险。

    “既然有玄火出现，那么四周就会有强大的妖兽去守护，我这实力，不动用龙皇寸劲，运转灵力全力一击，也就三头妖虎之力，相当于一位炼体境十重巅峰的人。”

    “若是使用龙皇寸劲，在原来的基础上加九头，便是十二头妖虎之力，应该能和一些普通魂醒境的人抗衡，施展天阶剑法，魂醒境想杀我应该没那么容易吧，至少我想要逃没人拦得住我。”

    程无双缓慢的走在长满草木的林间，心中想着如何取得玄火。

    “像玄火这类异宝，定然有炼丹师和炼器师来争抢，少不了一些虚空境的强者，看来只能当个渔翁，见机行事了，希望能简个便宜。”

    程无双找了一处比较安静的地方，拿出了从储存仓库中拿出了丹鼎，他的手中还剩有药房中没有用光的灵药，所以决定炼制一些特殊的丹药，用来防身。

    目前灵魂受损，程无双那可怜的精神力和心力，只能一副丹药一副丹药的炼制。

    没过多久，程无双炼好了五颗一阶上品丹药，迷心丹，这类丹药不是内服丹药，使用这类丹药，需要用灵力来融化丹身，化为丹液，打入武者体内，可以骚乱对付灵力的驾驭力，使其灵力失控。

    “灵魂受损后，丹药的品质都开始下降了，竟然还出现炼丹失败……”

    程无双叹息一口气，他用了六副灵药，竟然有一副失败了，觉得晦气，而且品质还是上品。

    上品丹药，只对魂醒境的人有用，对虚空境的人，基本上就没什么卵用。

    “也只能凑合了”

    程无双用玉瓶收好丹药，放入腰间，这些丹药是拿来救命用的，自然不能放入储存仓库中。

    在林间走了没多久，程无双就遇到了三道人影。

    一女二男。

    女的外貌美丽，是和程奈雪比美的娇美人！而那两男子也俊朗潇洒，威风凛凛，算得上仪表堂堂。三人武器各不相同，一男手中拿着青色剑器，意外一人拿着血色宝刀，而女子则是手中握着一双精致的环刃。

    他们此刻正面对着一头三阶妖兽，三眼陆蛟，正陷入苦战。

    这是三阶妖兽里面最强大的妖兽，其实不亚于一个魂醒境界七转的武者。

    那三人中，唯独那名女子最弱，似乎只有魂醒一转，其他两人，都已经到达魂醒二转。

    程无双走进后，就躲在一旁静静观战。

    三人在武学的造诣上都不弱，并且武学的等级也不低，已经接近地阶武学。

    三眼陆蛟，最强大的攻击手段便是“冰刺”，这是一种类似于武技的天赋技能，从第三只眼睛中发出，具有强大的破坏性，武者一旦被冰刺击中，体内灵力就会被冰刺中附带的寒气冻结，轻者一个月无法动用灵力，重者经脉耗损，甚至暴废。

    “不知这三阶中最强的妖兽有没有弱点？”

    程无双忽然想到系统赠送的副职中，那门最神奇的鉴定之术。

    这门奇书不仅可以鉴定器具的属性，还可以鉴定一些矿石，灵药，甚至低等的生命体，比如妖兽！

    顿时，程无双向着三眼陆蛟抛去一个鉴定之术。

    鉴定之术花费的是精神力，一般只要鉴定的不是器具或者稀有珍宝，花费的就非常微小。

    程无双的脑海中，已经浮现一道信息。

    【三眼陆蛟】

    等级：三阶。

    技能：寒毒冰刺

    弱点：第三只眼睛！眼球一爆，寒毒吞噬身体，不杀自亡！

    程无双不禁摇摇头，这头三眼陆蛟体型巨大，光身高就有一仗，在这树林中，处处都是参天古木，它借助地形，可以极为快速的游走，想要弄瞎它的第三只眼睛，谈何容易。

    眼前的三人在有利于三眼陆蛟的古林之中，陷入层层苦战，三眼陆蛟一会遁地，一会上树，速度极快，让这三人的武技难以轰击在它的身体上。

    只见其中拿着青色剑器的男子脸上震怒，直接一剑辟出，划出一道青光，口中暴喝一声“影斩！”，显然是被三眼陆蛟戏耍得不轻，直接耐不住性子，施展绝迹。

    结果三眼陆蛟狂啸一声，直接扭转身体，躲在一颗大树后面，直接绕过青光，那青光击中大树，树瞬间爆裂成两半。

    三眼陆蛟眼眸血光一闪，第三只眼睛竟然连续发出“冰刺”，向着使剑的男子袭去。

    那使剑男子大惊，连忙闪开，可是发现躲不过之后，竟然无耻的躲在那位少女身后。

    无数冰刺射来，那少女连忙运转一种秘法，浑身泛起一道金色屏障，抵御冰刺，可惜冰刺数量太多，力道越来越大，金色屏障转眼间就破裂开来，少女大叫“不好”，连忙躲开，可惜速度慢了半拍，在一道冰刺直接刺在少女左腿。

    顿时，少女惨哼一声，在地面摇摇欲坠，站立不稳，那三眼陆蛟不放过机会，直接张开血盆大口，卷风扑来。

    少女身后使剑的男子一阵后怕，竟然抛弃少女，跳在了一颗树上。

    另外一男子见此情况，脸色惨白，失声叫道：“舒燕！”想要救少女，可惜速度不及三眼陆蛟，无法赶到。

    程无双暗骂那使剑的男子太过于无耻，有危险躲在少女后面，现在少女有难，竟然夹着尾巴抛弃别人逃跑。

    见准时机，程无双握剑，施展天阶剑法《凤鸣九天》，化为一道剑芒击向三眼陆蛟的第三只眼睛。

    程无双不是一个冷漠的人，虽然突遇三人陷困，没有什么交情，但却不能见此不救。

    少女看着三眼陆蛟血口将至，脸上惊恐，心中悲乎：我命至此？

    可是眼前忽然明光一闪，发丝凌乱，感知到一股庞大的剑气袭来。

    一只温暖炙热的手，附在了她的腰间，一道黑色身影悄然降临，挡在那三眼陆蛟血口之前，顿时，少女心中升起一抹异样的情绪。