
﻿程无双在众多弟子羡慕妒忌的眼神中，与程奈雪并肩而行，一起进入了一号场地。

    一号场地人员未减反增。

    其他场地在考核完毕之后，落败的弟子都跑到药房领取丹药奖励去了，剩下的弟子，都是一些观看最终考核结果的观众角色，其中大部分是为了看程奈雪和程水月这两位绝色美女来的。

    “快看，奈雪女神！”

    “哇，比去年更加漂亮了！”

    “咦，这不是程无双吗？”

    “他这废材进入一号场地，难不成也是看美女的？”

    “听说水月女神已经十重巅峰了，他就不怕水月女神一剑杀了他！”

    “哼！废物而已，看这些又有什么意思，还不如好好当个普通人！”

    程无双已进入场地，就被各类弟子嘲讽起来，无奈一笑，心想：这算不算是另类的受欢迎呢？

    “你们闭嘴！”

    “谁在敢说一句无双哥哥的坏话，小心我手上的剑削了你的嘴！”

    程奈雪柳眉微皱，目光中发出灼灼逼人的愤怒火焰，让那些喊着程无双废物的人连忙闭嘴不语。

    不过也有许多人小声嘀咕。

    “真不知道一个废物又什么好的。”

    “偏偏女神还这么维护一个废物，难以理解！”

    ……

    程奈雪看着这些族内弟子，心中泛起冷意，这些人太过势力了，冷漠的没有人情味。

    “程无双，他怎么一点事情也没有？”

    “我弟何在？”

    程罗毅这时见程无双走到一号考核场地，却不见程缴罗，心中大为疑惑，程缴罗虽是炼体七重巅峰，可是天生神力，实力不低于炼体境九重，拿下十号场地的第一应该不难。

    可是为何不见人影，难不成出了意外？

    不过程无双来一号场地干什么？难道因为昨晚的事情？

    就在下一刻，一号考核场地宣布了进入十强的名单！

    “程无双，程奈雪，程水月，程媚儿，程涛，程独量，程子文，程罗毅，程天羽，程大新等人，进入最终考核！”

    此话是由一号考核的程家二长老说的，二长老叫程青山，为人正直，与大长老是多年对头，和程无双的父亲是结拜兄弟。

    “怎么可能！”

    程罗毅听后，心中大惊！

    程无双不是废物吗？如何能通过第一关的初步考核，进入最终考核！

    这是不是哪里出了问题！

    他弟弟程缴罗去哪里了？

    这时，大长老气急败坏的赶到一号考核场地，对着众人宣布：“最终考核比赛延迟，程无双下重手打残程缴罗，需要交予刑法处理！”

    这句话被在众弟子听到，感觉不可思议，脑海中一阵轰鸣！

    程无双不是不能修炼吗？

    先天武道经脉缺失的废物，又如何打伤能和炼体境九重匹敌的程缴罗？

    一股巨大的震惊情绪蔓延在场的每一个程家弟子的心头。

    程罗毅第一反应以为自己听错了，他弟弟程缴罗虽炼体七重，可是有着炼体境九重的实力，加上强悍的玄阶超品武技，不到炼体境十重，根本无人可敌！

    怎么会败？

    “程景，比赛现场，长老们会公正进行，比武切磋，伤残再所难免，你难道因为自己的儿子被打伤，就要借着长老之威，滥用刑法，私下报仇不成？”

    二长老冷艳以对。

    “程青山，那程无双使用卑劣手段重伤我儿，试问一个没有先天武道经脉的废物，如何能和武者相斗，定然用了什么邪术妖器，打伤我儿！”

    大长老脸色正怒，凶神恶煞的盯着程无双。

    “大长老，谁告诉你我没有先天武道经脉了？就算没有，那也是以前，这么多年过去了，难不成就不会找到治愈的办法吗？”

    “虽然我现在炼体境五重的修为低了点，身为族长之子，越境界胜敌应当不在话下，是你二子程缴罗太废了，不堪一击！”

    程无双冷笑的看着大长老，然后目光转向程罗毅，散发出一道凌厉的杀意！

    程罗毅被拿到杀意弄得心中一阵慌乱，难怪昨晚程无双没死，原来他是可以修炼的，并且实力不低，从石楼掉下，顶多也就轻伤，吃点丹药养息一夜就好了。

    想不到程无双竟然隐藏实力！

    看来他是小看程无双了，不过那又如何？迟早都会死！

    “尔等程家暴虐子弟，看我不把你拖入刑法，族规伺候！”

    大长老被程无双一句话激怒，想要手动，却被一道声音镇住！

    “程景！是你要伤我程啸天的儿子吗？”

    洪亮的声音传出，一道人影凌空飞渡，从众人的眼前忽然潇洒落地。

    “家主……你不是还要过几天才回族吗？”

    大长老脸上一沉，语气吃惊。

    “我若是晚几天回族，想必我应该只能见到我儿的尸骨了，是吧，大长老！”

    程啸天面无表情的看着程景。

    “程无双重伤程缴罗，肋骨经脉全断，现在昏迷不醒，就算比武切磋，也不该下次狠手，此等心狠手辣之辈，必须得到严惩！”

    大长老正色道。

    “哼！程景，若不是程缴罗下杀手，我儿无双又如何会重伤致残他！一切都属于正当防卫！这里有一颗二阶中品丹药续骨内疗丹，你还是回去给你儿子服下，晚了可是真的成废物了！”

    大长老接过丹药，也不好再动干戈，他内心清楚自己不过是无理取闹，族长没回来前，倒是可以动用权威，将程无双那小子打入刑法，但是现在晚了。

    “那就谢过家主了！”

    大长老冷哼一声，转身离开。

    “比赛考核继续！”

    “这次考核的奖励和以往有所不同，前三名会出席三个月后的家族排位赛，将会享受家族全力资源扶持，所以你们要努力了！”

    程啸天对着进入最终审核的十人说道，然后悄悄传音给程无双，转身离开。

    “考核完了给我滚到书房来！”

    程无双无奈的笑笑，知道需要给父亲一个解释才行。

    经过大长老那一场小插曲，考核继续进行。

    接下来的比赛，便是轮流车水战，谁先输了三场，谁就被淘汰。

    所以很快考核场地就只剩下程无双和程奈雪，还有程水月三人！

    至于那程罗毅，或许是作孽太多，开始走霉运了。

    他被程奈雪赢了一场，又给程水月重伤，之后遇到程无双，被一脚凄凉的提下比武台，负伤黯然离场。

    如今族内弟子，都开始正视起程无双来，从今天过后，就不会再有人敢喊程无双是废物了。

    现在是三强之战，程奈雪，程水月，程无双三人之间各有一战！

    对此，程无双果断弃权！程奈雪他下不了手，程水月嘛，他怕这女人下狠手，被她打残！程水月可不是普通的炼体境十重，曾经小时候，他和程水月还有一段孽缘。

    说起来都是七八岁的孩子了，那时程水月在洗澡，程无双走错房间，一下跳入澡池中，和程水月洗了个鸳鸯浴，还好好调戏了程水月一把，程无双觉得都是小孩子嘛，应该没什么。

    可从那以后，程水月几乎见面一次就拿着剑追着他跑，发誓要断他五肢！

    程无双感觉好无奈！到现在都是躲着程水月。

    目前是程水月和程奈雪之间的冠军争夺战。

    程奈雪处于弱势，虽然仗着程无双教导给她的天阶剑法和剑道感悟，可程水月自小天资聪慧，在剑法上也有独到之处，虽然用得是家族内的玄阶中品剑法，但是每一招，都稳压程奈雪！

    “想不到一年未见！”

    “你的剑法倒是精进不少，修为已经从炼体八重修炼到炼体九重巅峰，在足足低了我一个境界情况下，还能立于不败，程奈雪，你很不错！不过可惜，你是胜不过我的。”

    比武台上，程水月风姿卓越，一袭黑色长裙，勾勒出曼妙绝美的身材，脸上的冰冷的表情目光，剑法如幻如梦，变化莫测。

    她是程家的第一代当之无愧的剑道天才少女，性格冰冷，不喜颜笑，拒人于千里之外，是家族内公认的冷美人。

    “多谢水月姐的夸奖，胜负之分，谁又说得准！”

    程奈雪是一个护短主义者，她对程水月其实一直有点仇恨。

    只因每次程水月都拿着剑追杀她的无双哥哥，让她一直怀恨在心，在她心中，无双哥哥地位高于一切，她要让这个敢拿着剑追无双哥哥的冷傲女人得到羞辱！

    所以决定用无双哥哥交给她的损招！

    虽然这损招有些让她难为情，但是，一想到能让程水月出点洋相，心中就有点期待，她发现自己已经被程无双给带坏了！

    以前那个胆小怕事的程奈雪已经进化为腹黑的小天鹅！

    程无双的损招，便是将所有剑法招数，集中在程水月的肩膀上的那两个吊带上。退守为攻，放手一搏。

    只要那吊带断了，嘿嘿，程无双研究过程水月每天穿的裙子款式，她那套黑裙子的上半部分就会直接掉落下来，露出可爱的布兜！

    不得不说，程无双够损呀！

    程奈雪剑法路子一变，不再想之前那样不停抵御程水月的剑法，转守为攻，每一剑，都击向程水月的吊带。

    原本被压制的程奈雪，瞬间反压制程水月！

    程水月从主动进攻变为被动防守。

    她万万没想到，心仪的裙子，竟然会成为比武场上的一大弱点，若是吊带被剑切断，那么裙子的上半部分，就直接掉下来，那个时候……

    想到此处，程水月的美眸闪现一丝怒火！再也不想这么耗下去。

    龙蛇剑！

    程水月剑法一变，剑吐龙气，势若蛇影！这门剑法，已经超越了程家的剑法。

    “这是天阶剑法！她怎么会有天阶剑法！怪事！看来程水月也有些奇遇。”

    程无双感到有些失算，他想不到这星痕帝国里面，还存在天阶剑法，在这个帝国，一门地阶武学，都属于顶尖存在了，就连程家这种大武学世家，都只有一门下品地阶武学。

    “这丫头快撑不住了！”

    程无双见程奈雪的气息越来越弱，隐隐间，已有快败北的趋势了。

    “剑法天罡，剑走如龙！”

    人群中，传出程无双响亮的声音。

    程奈雪听着那道声音顿时明悟，这是无双哥哥在点拨她剑法，连忙跟着话语的内容变化剑法。

    “剑若天虹，剑走下缺！”

    “剑影偏锋，剑气偏转！”

    ……

    在程无双的指引下，程奈雪的剑法气势越来越强，逼得程水月步步退让！忽然之间，程水月香肩之上的吊带被程奈雪的剑气震断了！

    “我认输！”

    程水月立刻用左手挽住肩上的吊带，若是吊带坠下，被这些人看到她的内衣，这个脸就丢完了，双眸愤怒的不光不由得望着台下，瞪着程无双的身影，恨不得一剑杀了他。

    这次羞辱之仇，程水月觉得以后一定要好好向着程无双讨回。

    她把所有仇恨都集中在了程无双身上，似乎忘了切断她吊带的是程奈雪。

    “程！无！双！别让我逮住你！否则我让你求死不能！”

    比武台上，程水月怒目凝视着台下程无双，冰冷的俏脸上，难得有些红润，让台下那些粉丝弟子们一阵犯痴！

    程无双被那眼神瞪得心发凉，连忙消失在人群中，怕这程水月冲下比武台又拿着剑来杀他。

    小时候的事情，至于这么当真吗？这是要记仇一辈子吗？

    “额，今年的比武，程奈雪为家族年度第一。”

    比武台上作为裁判的大长老有些无奈的说着，虽然这比武有些取巧和人为干涉，但是却没有犯规，规定上没禁止不准指点，只是不能出现死伤事情，或者使用提升功力的丹药。

    “今年进入前三名的，将会在三个月后，参加八大武学世家的家族排位比赛，事关家族荣誉，所以这三个月，会接受家族的特别训练，享有特别资源待遇！”

    “现在公布第一名的奖励，黄金一万两，一阶丹药补气回元丹十枚。第二名黄金五千两，第三名，黄金一千两！奖励会在十天后的赛前训练私下颁发。”

    台下众多弟子顿时一阵羡慕妒忌恨。