
﻿夜空繁星满天。

    程无双看着这一片夜空中的璀璨星光，内心不是一个滋味。

    师父……林夕……

    我待你如挚爱！

    你为什么这么狠心，将我抛进九转乾坤鼎中炼化，难道仅仅是为了摄取九幽神体的血统之力吗？

    为了血统之力，就舍弃了你我之间持续千年的情谊！

    程无双回忆着一万前神殿中的事情，那张精致绝美的脸蛋，那浅浅的微笑都让他难以忘怀。

    他被狠心的师父丢进炼丹炉中忍受丹火焚烧，死前听到师父的最后一句话：魔劫降临，丹心受损，炼化九幽，斩断情根，涅槃成帝！

    涅槃成帝？

    是啊，一万年了，师父已经成帝，成为万古传说，世间人每年都会磕头祭拜，称呼她为无上至尊九玄女帝尊！统治三千星域，被冠冕为神界第一女帝！

    程无双想到这个世界留传下来的种种关于师父的传说，嘴角都异常苦涩。

    自被师父杀死之后，他就重生在了一万年以后，以婴儿的姿态降临在这个世间，如今，快要满十六年了，他的名字和从前一样，叫程无双。

    他因在腹中胎气受损，导致发育受阻，先天武道经脉没有形成，无法承载星辰之气，成为一个永远无法踏入武道的废物！

    受尽族人歧视与冷漠！

    在这个强者为尊的星域世界中，武道至高无上。

    纵使他搜索脑海中任何神诀秘法，都没有找到一门能够让体内长出先天武道经脉的方法。

    这一世中他的父亲更是寻遍天下名医，或者奇人异士，都没找到解决之法。

    想上一世，何等风光，在神界中被誉为“无双剑皇”！

    而这一世，何等落魄，快满十六了，竟然还是一个平庸的普通人！

    “哎，这日子什么时候是个头呀！”

    “师父，你为什么要这样对我！”

    “若是我能修炼，若是还有九幽神体！说什么也要再次踏入神界！”

    “将师父你的无情……”

    程无双一个人坐在屋顶，越想心中越乱！

    突然，眼前一黑，脸上顿时感觉温暖柔滑，一双纤美如玉的手儿遮住了他的双眼，只听耳根一道黄莺般清脆的天籁之音响起。

    “猜猜我是谁？”

    听见这熟悉甜美的声音，程无双微微一笑，收起心中那抹素乱的情绪，轻声说道：“是只调皮的小笨猫！”

    “无双哥哥坏蛋，我不可不是笨猫！”

    那双柔滑的小手一松开，程无双转过脸去看，一个绝美的少女半蹲在自己面前，她甜甜的一笑，美丽的双眸发出宝石般的动人光绚，一袭紫色的纱裙末端，是一双柔滑如玉的修长腿儿，凸起的胸脯微微一起一伏，似乎有些气愤。

    程无双坏坏一笑，将手缓缓伸出，用指尖在少女粉嘟嘟的额头上一弹，说道：“这么晚了，不睡觉？不会是深夜做恶梦，想让我陪你睡觉吧！若是那样的话，我倒是很乐意的。”

    说完程无双用着一副色眯眯的眼睛瞧着少女的那微微起伏的胸脯，心中有一丝难以说出的情感涟漪。

    眼前的少女叫程奈雪，和他从小一起长大，在家族中，只有程奈雪默默陪着他，从来没有用着冷漠与鄙视的眼神看过他。

    “才不呢！无双哥哥越来越坏了！”

    少女嘟了嘟小嘴，做出一副要打人的动作，程无双感觉抱头，缩成一团，故作出颤颤发抖的样子，滑稽的模样惹得少女噗嗤一笑。

    “无双哥哥，明天就是族内年度考核了，我有点害怕，担心超越不了水月姐！”

    少女收敛笑容，指间撅起一缕香肩的青丝，目光中闪烁不定。

    “放心，程水月天天板着脸，一副冷冰冰的样子，就像谁欠了她几百万两黄金似的，能么可能打得过我家温柔可爱的天才奈雪，来，今晚我教你一招，保准你稳拿第一，打得那冷面巫婆呱呱叫！”

    听着程无双叫族内第一天才剑道少女程水月为冷面巫婆，程奈雪顿时笑靥如花，合不拢嘴，一扫心中那抹担忧。

    在三年前，她在修炼武道的路上一直是个笨女孩，每年的家族排名都是末尾，然后有一天，她被父亲责罚睡在拆房中，那房间中老鼠蟑螂满地飞，当时怕极了。

    结果程无双出现，陪着她聊天到天明，还问她想不想成为剑道天才，受所有人的仰望。

    她只知道程无双是安慰她，并未当真，但还是配合的点了点头。

    此后，程无双就每个夜晚来她的房间，教导她剑法和传授她高深的功法，三年来，受益匪浅，从家族的吊车尾花瓶，一跃到仅次于程水月的剑道潜力天才，说实话，这些真的有些令她难以置信。

    程无双虽然无法修炼，但在她的眼中，程无双才是当之无愧的第一天才，是她心目中敬仰的无双哥哥。

    程无双，用三年的时光改变了她的一生！

    “那无双哥哥现在快教教我，如何打得水月姐呱呱叫！”

    “这还不简单！来，我告诉你听。”

    程无双将嘴凑到程奈雪的耳根，闻着那令人心神荡漾的幽香，小声的嘀嘀咕咕说了起来。

    程奈雪仔细听着，听到最后忍不住笑出声来，一双闪动的眼眸望着程无双，说道：“无双哥哥，这会不会太损了？”

    “损？就那女的那副嚣张的样子，损点怎么了？你的剑法经过这一年的锻炼，已经超越了她，唯一欠缺的便是比她低了一个小境界。

    所以要赢她，就要取巧，巧乃智慧，剑法变幻，人要学会随机应变，巧中取胜知道吗？”

    程无双苦口佛心的开导着程奈雪，心中不断在幻想程水月那个傲气女人的凄惨模样。

    “好的，无双哥哥，我听你的。”

    程奈雪乖巧的点了点头。

    “走吧，回房间吧，这么晚了，早点休息，明天你还要拿第一呢！”

    程无双正欲起身，突然感觉腿一麻，估计是坐久了，然后整个人倾倒下去，恰巧的压在程奈雪的身上。

    一股柔软缠绵，香溢扑鼻的感觉漫上心头。

    程无双发现自己的手儿竟然恰巧的捏在在程奈雪的那凸起的胸脯上，嘴，竟然也恰巧的贴在了程奈雪的香唇上！

    要不要这么巧！

    只见程奈雪脸蛋瞬间红透，娇软的身子微微轻颤。

    然后一股巨力从程奈雪体内爆发，程无双直接被那力道甩到了房顶的边缘，差点落下。

    “无双哥哥大坏蛋，不理你了!”

    程奈雪娇羞加愤怒的声音在程无双耳边响起。

    程无双缓缓爬起身抬头一看屋顶，程奈雪已经消失不见，不禁无奈的摇头。

    看来这丫头生气了呀，可那不是没有办法吗，普通人坐久了腿难免会发麻发酸，他又不是故意的，这是天意呀，是巧合！不过话说回来，这几年小丫头成大丫头了，这手感，啧啧……

    在程奈雪走后，程无双自己又在石楼上坐了一会，看了看夜晚，觉得索然无味了，便想离去。

    可就在这时，一道人影出现。

    “程无双，没想到这么巧，会在这里遇见你。”

    人影渐渐浮现，是一个相貌英俊的少年，说话的语气很吃惊，可脸上的表情却是一副预料之中。

    “是晦气，既然你来了，这里让你了！”

    程无双看着少年，这人是大长老之子，叫程罗毅，在程家中算是天才了，表面为人正直豁达，内心却很荒淫，心胸狭窄，是个道貌岸然的伪君子，扯着父亲家族大长老的虎皮，祸害了族内不少女孩。

    程无双知道程罗毅来者不善，想快点离开，却被程罗毅伸出的一只手拦住。

    “无双兄这么晚了，来这么高的地方，若是摔下去了可不得了。”

    “其实我就想不通了，为什么程奈雪那么优秀的女孩，整么天天老想和你鬼混。”

    程罗毅含笑而道，目光中露出一抹凶光。

    “管你屁事，把你的猪手拿开，挡着我的去路了。”

    程无双可没耐心和这程罗毅聊天。

    “说实话，我自从去年家族考核中被程奈雪打败，就深深爱上了那个剑法优美的女孩，可发现无论如何追求她，她都不曾理会过我。”

    程罗毅依然拦着程无双，继续说道：“于是我发现，她似乎对你很有意思，也就是说你是我最大的阻碍！若是没有你，凭借我的手段，像程奈雪那种支脉身份的弟子，还不手到擒来？”

    “你想怎样？比老爹，你父亲不过是长老，我爹可是族长，在程家，所有事情还是族长说了算，长老嘛，充其量也就提着族长打打杂！”

    程无双玩味的一笑，在程家，他老爹实力可是族内第一，出了名的护短，他相信程罗毅即便找茬，也会掂量一下自己的分量。

    “我想怎样？我就只有个小小的请求，作为一个废物，无法修炼，却还享受着程家的资源。”

    程罗毅眼神冰冷，看着程无双仿佛看着一块没有生命的木雕。

    “这些年来，你父亲耗损程家大量资源花费在你这废物身上，早已经引起各大长老的不满。”

    “长这么大了，我也是时候为家族做一次贡献！”

    “我这小小请求便是……你从这世界消失吧！”

    程罗毅面带笑意，让程无双看得心中一凉！从程罗毅的目光中，他看见了隐藏在眼眸深处的杀意。

    这家伙，打算下杀手吗？他难不成疯了？

    “好个深明大义，为家族做贡献，结果却是泡不到妹子，心中妒忌得来找我这个废物泄气。”

    “真是窝囊！”

    程无双冷静下来，目光很鄙视的看着程罗毅，一语道破程罗毅那点心思，只是没想到程罗毅竟然追妹子不成，就来玩起杀人的戏码来，谁给他这么大的胆子的？

    程罗毅笑脸僵持，渐渐化为狰狞，语气也凶恶起来，说道：“哼！程无双，这是你自找的，死到临头了！我就不信了，程家会为了一个废物会拿我怎么样？”

    然后一掌打出，没有打在程无双的身上，而是击出一道强大的劲风。

    程无双大惊，无从躲避，他没有一点修为，被劲风不断逼退，直接坠入十仗高的石楼下。

    “程罗毅！我若不死！你必死！”

    程无双坠落中，最后想到的画面是两张绝美的脸蛋。

    一个是狠心将他在丹鼎中焚化的师父，林夕！

    另一个则是这一世，默默陪在他身边，一直喜欢他的程奈雪！

    程罗毅在石楼用着冷漠的眼神俯视地面。

    “一个炼体境六重的武者，掉下去都非死即残，你一个武者都不是的，必死无疑！

    这么晚了，谁也不会料到是我下的手，只会猜测你无法忍受废物之名，跳石楼自杀！”

    程罗毅走下石楼，来到地面，看着程无双血流一地，然后用灵力探测一番，发现已经没有气息，安心离开。

    就在程罗毅离开没有半个时辰，诡异的一幕发生了。

    天空忽然降落流星雨，无数流星闪过天际，其中最小最暗淡的一颗，却向着着程家的砸来，降落在了程无双身上。

    原本没有气息的程无双，手指微微动了一下。

    一道充满磁性而优美的女声在他的脑海中想起。

    宿主寻找成功！

    创世至尊神系统正在开始载入……

    载入完毕！

    开始进行植入创世至尊神血统……

    植入完毕！

    开始激活宿主自主修复生命……

    激活完毕！

    精灵模式开始中……

    开始完毕！

    主人好！创世至尊神系统已经完全启动，目前由创世精灵小梦为主人服务，么么哒……