
﻿“续骨内疗丹，养气丹，强灵丹一共卖了四百万两黄金，小元丹一共一千一百万两黄金，补气回元丹一共两百万两！手续费过后，共计一千六百一十五万两黄金，双公子请过目。”

    灵紫彤亭亭站立在程无双眼前，美眸中流光婉转，一身职业短裙使得她妖媚至极。

    程无双看了一眼，然后淡然一笑，点点头，将钱收入储存空间中。

    一旁的程奈雪就不淡定了，她虽出身在程家，但父母在家族中地位普通，所以自然没见过这么多钱，觉得有些晕眩，将程无双的肩膀抓得死死的。

    同时她心中震惊道：无双哥哥竟然也有储物器具！

    对于灵紫彤拥有储物物品，程无双并不稀奇，毕竟人家是天穹商会高层，地位尊贵，区区储物器具不在话下。

    要知道，在星痕帝国，储物器具何等稀少，一直以来都是有价无市的。然后她狐疑的将目光投在了程无双那颗古老陈旧的指环上，左看右看，都像是普通指环呀。

    程无双今天可谓是大丰收！利用家族内的一级二级灵药，价值最多十万两黄金，经过炼丹的一番加工，就足足变成了一千多万两黄金。

    “既然钱到手了，我们也该走了！”

    程无双拉着有些发呆的程奈雪，准备离开。

    灵紫彤手中连忙变出了一把剑器，是程无双那会在一楼看见的二阶一品武器，石剑！

    “我听下属说公子中意这把剑，于是就特意拿过来赠送给公子，今天是一个大买卖，公子的丹药品级实在是高，为天穹商会增加了不少人气！紫彤在此谢过公子！”

    灵紫彤彬彬有礼的说道。

    “那我就不客气了。”

    程无双手一挥，那石剑就收入了储存仓库中，他的手指上带着一颗破旧的指环，用来掩饰储存仓库的。

    对于灵紫彤突然变出把剑，程无双并不惊讶，毕竟这个世界有个神奇的东西叫做储物器具，可以是戒指，也可以手镯，项链或者其他的。

    “对了，我想收集这些材料，你说个数字，我先把钱付给你！”

    程无双拿出一张单子，上面写满了秘密麻麻的字迹。

    “雍艳草，迷香果，龙延草，焚根水……”

    灵紫彤看着纸上面的上百味灵药，心中暗暗吃惊，因为里面有十多味灵药，她都未成听说过，在猜想难道是程无双身后的那位丹道大师需要？

    “这里面有一些丹药目前天穹商会没有，需要去星痕帝国以外购买，药材的价格预计不会低于一千万两黄金！”

    灵紫彤慎重的说道。

    “哦？那这样吧，你先给我来一百副强灵丹，补气回元丹，续骨内疗丹的灵药还有半斤空明石，一斤灵铁，这是一千二百万，不够了再说。”

    程无双将刚刚收进去的金票又取出来，交予灵紫彤。

    “没问题，这些我马上就可拿给双公子，剩下的我会在一个星期内帮助双公子采购完毕，到时紫彤派人送上双公子的府上。”

    “不必了，一个星期后我亲自来取，那就这样吧！我们还有点事情，就先走了。”

    程无双拉着程奈雪，走出天穹商会。

    灵紫彤望着程无双的背影，想到今天程无双对丹药之术的阐述，心中升起一抹敬佩，也不知道程无双是几阶炼丹师，如此年轻的炼丹师，见识远见，必定也属于天才之流。

    “程无双？程家？”

    “等等，王都城中好像只有一个武学世家叫程家。”

    “来人，替我查一查程家中有没有一个叫程无双的少年！”

    不久，灵紫彤得到关于程无双的一切信息，美丽的眼眸中露出一丝惊讶与好奇。

    “程无双原本先天武道经脉缺少，无法修炼，在家族中被称为废物！而今年程家的年度考核中，却一鸣惊人，进入程家的前三，以炼体境五重的实力碾压那些炼体境八重九重的人。”

    “莫非？这都是程无双背后那位丹道大师的杰作？”

    灵紫彤越来越觉得程无双身后那位丹道大师太厉害了，她一定要和程无双交好关系。

    她还发现程无双为人不错，不贪美色，丹道知识比她广阔，也是一个值得交往的朋友！

    ……

    程无双回到家族，将程奈雪带入他的卧室中。

    程奈雪心情有些澎湃，心道：无双哥哥这是要干什么？？？难道，他想……

    顿时，程奈雪心跳加快，俏脸开始发红发烫！她没成年，怎么能干那种事情，至少，至少也要等满了十六岁，完成家族的成人仪式才可以呀！

    “好了，奈雪，你先在屋内坐一会，我去制作一个好东西给你！”

    说话，程无双就拿出灵铁和空明石出来，手中拿着小锤子和刻刀，祭出丹火来煅烧灵铁。

    程无双要做的，自然是储存戒指，在炼器之术中，储存物品是最难以打造的。

    程奈雪见此，心中大为尴尬，似乎又想多了……便静静凝视着程无双，想到程无双竟然不仅仅会丹药之术，瞧这现在的模样，应该在炼制器具。

    一个同时具备炼丹和炼器之术的人，在星痕帝国，恐怕找不出第二个人来吧？

    经过半个时辰。

    “好了！你带上试一试，这是储存戒指，内有空间，比较小，只有十平方米，你先滴一血，等以后我的炼器之术变得更厉害了，就可以给你打造更好的储存物品。”

    程无双递给程奈雪一枚银色的戒指，做工精湛，外表美丽。

    “储物戒指！”

    程奈雪一脸震惊，能够制造出储物戒指的炼器师，至少也是三阶，一个十六岁不到的三阶炼器师，这说出去太过妖孽！

    “无双哥哥，这么贵重的戒指，送给奈雪真的好吗？”滴了一滴血，心中感动无比，忖思：无双哥哥对她这么好，她要如何回报呢？还有，送她戒指，这不是要表达什么特殊含义呢？程奈雪感觉自己又快要想多了。

    “这里有二十五枚小元丹和两百万两黄金，你都拿去吧。”

    程无双双手一挥，拿出一大瓶丹药和两叠金票。

    “这太贵重了，奈雪不能要，无双哥哥现在能修炼了，更加需要小元丹，而这些钱，无双哥哥既然是炼丹师和炼器师，也更加需要钱。”

    程奈雪推托不收。

    “丫头放心，你无双哥哥现在可是暴发户了，这点钱算什么，就像你说的，我是丹药师，也是炼器师，钱这玩意难道还不好赚吗？”

    程无双嘿嘿一笑，将丹药和金票硬塞入程奈雪手中，见她收入储存戒指中，才放心一笑。

    和程奈雪聊了一会天，程无双便送她回家了，之后回到卧室中，准备修炼起来。

    十天后，便是族内的训练了，他要好好提升一下实力，早日进入炼体境七重。

    拥有创世至尊神血统的他，在炼体境五重已经拥有五千斤巨力，是普通炼体境界五重的五倍力量，加上龙皇寸劲的三倍力量加持，能够轻松做到二头妖虎之力。

    可惜这终究是肉体爆发的力量，说到底还属于蛮力，真正对上炼体境九重或者十重的人，一旦他们使用灵力，自己应付起来就困难得多，至于像程水月那类剑法超群的人，几招上乘剑法就可令他败北。

    闯入前三，运气真的碰了大半！

    他估算了一下自己的实力，正面对抗，大概能和炼体境九重巅峰的人一比高低，若是对上炼体境十重的人，败北是迟早的事情。

    目前实力才是最重要的。

    服下十枚小元丹，程无双开始运转功法修炼起来。

    这炼体一到六重，重在开辟经脉，强化经脉的韧性！所以这个时期修炼速度比较慢，一般的天才武者，从六岁开始练武，需要要五六年才能完全开通完毕。

    至于程无双这类怪物，拥有了创世至尊神血统，继承了无上远古诸神的血脉之力，体内经脉强度和韧性非同寻常，可以肆意的疯狂吸收灵气，来无间歇冲击脉络。

    三天稍纵即逝，程无双已经将境界稳定在炼体境六重巅峰，差最后一步，在丹田处开辟灵泉，就可以步入炼体境七重了。

    算一算从修炼到现在也就四天时间，从一个普通人到炼体境六重巅峰，胜过他人五六年的修炼时间。

    若是让人知道，估计要骂妖孽了！

    程无双服下的小元丹药效还没有过，打算继续修炼，一口气在丹田开辟出灵泉，步入炼体境七重。