
﻿无尽森林中，处处响起群兽奔腾，那股地面的涌动声，引起万鸟高鸣。

    程无双和公孙舒燕跳在一颗古树枝干上，看着地面无数妖兽，都疯狂的向着同一个方向奔跑。

    “妖兽所要去的方向一定是玄火的方向，等兽潮一过，我们就跟着足迹走，一定能找到玄火！”

    程无双一屁股坐在树干上，然后从储存仓库走取出一个丹鼎来。

    公孙舒燕美眸瞪得圆圆的，不知道程无双要干什么？

    “舒燕呀，你的手上不知道有没有三阶的妖兽晶核呢？我需要炼制一种丹药。”

    程无双搓了搓手，有点不好意思的问道。

    “有，我这里有四枚，你要多少？”公孙舒燕没有迟疑，直接拿出四枚妖兽晶核。

    “嘿，竟然有四枚，刚好，能不能全给我，按市场价，我买了。”

    “不用，你救过我，就当送你好了，交个朋友！”

    公孙舒燕抿嘴而笑，有些期待的看着程无双，心中在想三阶妖兽晶核，可是用来炼制三阶丹药的主要材料，难不成他还能炼制三阶丹药？这么年轻的三阶炼药师，那也太妖孽了，不可能在王都城默默无闻吧。

    她忽然想到程无双那带着一丝荒古气息的神秘丹火，能引起她琉璃圣体进化，心中对程无双好奇心大起。

    一个如此厉害的丹火，那么炼丹造诣上，自然很妖孽。

    “既然你这么大方，我就不客气了！”

    程无双很心安理得的收下了，他的丹火让公孙舒燕的琉璃圣体进化，得到的好处可远远不是四枚妖兽晶核能相提并论的。

    “这个时刻了，打算炼制什么丹药？”

    公孙舒燕忍不住心中的好奇，问了问。

    “天厄丹！”

    程无双淡然说了一句，就从储物仓库中，找出了一些从自家药房打劫而出，没有用完的灵药一阶，二阶灵药，然后投入丹中，丹火祭出，开始现场炼制丹药。

    天厄丹！

    公孙舒燕心中念起这三个字，有些吃惊。

    那可是三阶丹药最玄乎的存在，它和其它丹药不同，不属于有益于人体或者医治的丹药，而是毒丹！比一些四阶丹药还难以炼制。

    看程无双的熟练的动作，似乎是手到擒来！能够炼制天厄丹的炼丹师，至少也是四阶，难不成，他已经步入四阶？

    心中巨大的惊讶，让公孙舒燕不得不高看程无双。

    大概有一盏茶的功夫，一颗丹药厄难丹已经完成，程无双没有休息，又开始炼制，直到炼制出了四枚，将妖兽晶核用完，才收手，拿出一个玉瓶装入一颗，递给公孙舒燕。

    四枚全是清一色上品丹药。

    “这枚给你，以后防身用。剩下的三枚就是我的了，过一会抢夺玄火可是有大作用，这天厄丹可对虚空境的人都不在话下，若是可以，我还是不希望遇到虚空境那些老家伙。”

    公孙舒燕将玉瓶放入右手的一枚储存戒指中，有些感激的看了程无双一眼。

    她知道天厄丹的价值，一枚天厄丹，可是有价值连城的存在，并且是有价无市，在星痕帝国这种小帝国中想要找到一枚天厄丹，谈何容易。

    而天厄丹的作用，能让死死封印住一个虚空境的武者的灵力一天！

    这类毒丹不能内服，和一阶的迷心丹一样，属于外用丹药，又和迷心丹不一样，迷心丹是用灵力将丹液化，打入地方体内，来挥发丹药的效果，而天厄丹则是需要武者使用灵力灌入其中，然后引爆丹药，让丹药中压缩凝炼的毒物爆裂出来。

    虚空境武者只要吸入一点，灵力就会丧失至少半个时辰。

    想一想若是你的境界低位，只要一颗天厄丹在手，什么虚空高手，都不怕了。

    “好了，现在妖兽潮消失，我们跟在后面悄悄潜入，坐收渔翁之利的时刻到了。”

    程无双很自信的一笑，认为自己来救这星痕帝国的三公主真是太对了，这就叫好人好报吧，没想到她身上有三阶妖兽晶核，而自己身上，刚好有炼制天厄丹的几味灵草。

    这时妖兽潮已经消失，树下一片狼藉，处处都是妖兽的脚印，还有被踩烂得一塌糊涂的矮小草木。

    追踪妖兽们的脚印，程无双和公孙舒燕来到了无尽森林的深处。

    两人进入了一个长满两米高的草丛林中，悄悄穿入过去，进入了无数大岩石的后方，忽的，程无双体内的创世神焰微微泛起了一丝波动。

    玄火！

    程无双连忙来到一个最大的岩石后面，目光投向了岩石后，正在燃烧的汹汹火焰中。

    “你会不会隐藏气息的秘法！”

    程无双转过头，对着后面的公孙舒燕问道。

    公孙舒燕点了点头，随后一道琉璃青光出现，将二人包裹。

    “这是你的星魂力量！”

    程无双本想使用程家的秘法《残风作影》隐藏自身的气息，又担心公孙舒燕的气息暴露，想把这《残风作影》传给她。

    虽然这门秘法武学是从程家的武学塔中获得，不能外传，可是规定是死的，人是活的，就看你自己放得开不了。

    哪知道公孙舒燕直接使用星魂的力量，更秒的是，她的星魂竟然能隐蔽气息，似乎效果比程家的《残风作影》还要好。

    程无双对此心中大乐，看来公孙舒燕的星魂，应该属于辅助类型的了，不具有攻击性。

    “这件衣服穿好，一会我出手，你就跟着我出手！明白？”

    程无双拿出一件带着帽子的黑衣服，这帽子可以遮住脸部，只露出眼睛，以程无双的小心谨慎的程度，断然不会让人看清楚他的面目，在火焰对面，可是无数炼丹师和炼器师，其中不乏有虚空高手，这么一群人的眼皮下抢玄火，这不是找死这是什么？

    没抢到还好说，若是抢到手，被那些虚空境的人知道真实身份，估计程无双在能和星痕帝国的虚空境武者抗衡之前，都不敢跨出程家大门一步。

    程无双静等在岩石后方，关注着玄火的状况。

    玄火是天地之灵，只有吸收上千年的天地日月，纯阳元气，在本源火种的驱动下，才会形成一道玄火，说简单点，所谓的玄火，就是普通火焰燃烧个千年不灭，吸收了大量天地能量，从而诞生的全新生命。

    程无双所在的岩石，是离着玄火最近的一块大岩石，四周长着高高的灰黑野草，岩石后面，便是玄火，此刻，玄火那妖艳的白色火焰，亭亭立于一株巨大雪莲的花心之上。

    “这里竟然生长着一株雪莲，看这块头，足足有着五人双手合抱那么大，估计快千年了，应该叫千年雪莲，真是够奇葩的，雪莲不是一般长在及其寒冷的地方吗？”

    程无双心中很疑惑，然后看见雪莲旁边，卧着一头巨大的妖兽，冰霜狮鹫！

    五阶妖兽，实力不亚于一位虚空境武者！

    而且不止一只，是三只……

    还有其他的五阶妖兽，悲鸣火尾蛇，巨石兽，四臂猿！算一算，竟然六头五阶妖兽，目光凶狠的盯着人类武者。

    程无双因为境界不够高，还无法感知到人类武者中有多少虚空境的人。

    看眼前规模庞大的人群，只要也有一百多号人了。

    而守护在千年雪莲四周的妖兽，足足上千头，大部分是一阶二阶妖兽，从三阶开始数量就减少，四阶也不过三十多头！

    场地上，死了不少妖兽，还有十多位人类武者。

    看样子之前双方交战过一次了。

    这时人类中走出一位中年男子，只见他眉须长白，将军战袍披身，一柄紫色剑器握在手中，目光冰冷的看着眼前虎视眈眈的妖兽，对身后的武者们说：“今天大家都是来多玄火的，可你们也看见了，玄火的守护妖兽太多，其中五阶妖兽就有六头，我们在众这么多人，虚空境界的武者加上我，也就五人，剩下的都是一些魂醒境武者，今日想要夺得玄火，实属不易，若是不齐心联手，一起对敌，不要说玄火，恐怖连走出去活命的机会都没了。”

    “不如我们先击败妖兽，若是最后我战王府侥幸获得玄火这等异宝，为在在众所有人送黄金十万两，二阶中品武器一件，本战王府，视其为朋友！如何？”

    中年男子身后的武者都沸腾起来，黄金十万两，对于普通的武者而言，是一笔小财富了，不过对于人群中的那几位低等级的炼丹师和炼器师，就不怎样了。

    “我博武府第一个不服！”

    这时，一个布衣老头走出来，相貌平凡，浑身气质淡然，眼神却极其锐利，笑道：“战王府主！范府主，你也是虚空境的高手了，又不炼丹炼器，硬要这玄火干什么？不知能否让我博武府，我可是二阶炼丹师，快要进入三阶了，若是有这玄火相助，必然成为三阶，成为星痕帝国的炼丹大师。我若得此玄火，就赠与一门地阶下品武学给周府主，赏黄金十万两给在众武者，众武者可到我博武府做客，随意挑选一门玄阶上品武学，如何？”

    中年男子显然是心动了，可是眼眸神光一闪，又无奈摇了摇头，表示不会同意。

    在众许多武者，也对那门玄阶上品武技表示很欣慰。

    一个姿容华贵的青衣美丽妇人这时走出，向着两人行李一番，用着那充满磁性的优美嗓音说道：“各位，我易府目前需要急需要玄火，若是能割爱，助我易府拿下玄火，我易府愿意为每位一位武者附送三阶攻击铭纹，三千炎一道。”

    众多武者的心，有被易府的铭纹给吸引了。

    铭纹！可是比丹药更加稀有的东西，三阶攻击铭纹的价值，可比一门玄阶上品的武学高多了，并且还是最为珍贵的攻击铭纹，易府的三千炎攻击铭纹，可是在星痕帝国出了名的，相当于虚空境二洞天高手的全力一击。

    拥有一道易府的“三千炎”的铭纹，便可击杀一位虚空境之下任何武者，甚至能重伤或者杀死虚空境一洞天的武者！

    “易府这真是大手笔，一百多张三阶攻击铭纹，说实话，我都被震撼住了！”

    中年男子笑而不语，手中紫色剑器闪闪发光。

    在岩石后面静静守候的程无双不禁鄙夷起来。

    三阶攻击符文很了不起？

    据系统给的铭纹知识，程无双知道，若是等他步入星魂境，凝结出识海，来炼制三阶符文，那等威力，一道攻击铭纹，那可是重伤或者上死虚空境九洞天的武者！

    一旁的妖兽似乎再也看不下去这群装腔作势的人类武者，直接一声咆哮，六大五阶妖兽引领上千低等妖兽，向着一百多号武者再次发起进攻！

    它们绝对不允许人类夺走这道玄火！