
﻿在炼体境武者中，开辟灵泉，是伴随着危险的，稍有不慎，灵泉开辟失败，轻者经脉受损，重者成为一个武道废人。

    不过这些对于程无双来说，都不是问题，毕竟有系统送的血脉之力，加上上一世的修炼心得，让他在开辟灵泉的过程中异常顺利。

    经过几个时辰时间，程无双成功的开辟出一道灵泉，体内也被灵泉涌出的灵力充盈，显得神光焕然。

    就在决定停止运转功法，准备休息的时刻，突然发现四周的灵气还在汹涌的向着自己体内涌来，似乎，好像还要继续开辟灵泉。

    这种情况程无双上一世也遇到过，曾经拥有九幽神体的他，可是开辟出了六个灵泉。

    对于武者来说，在炼体境开辟的灵泉越多，日后获得的好处也就越多。

    一个武者的灵力的深厚程度，除了由人的体质和功法决定以外，还要由灵泉的个数决定。

    “怎么开辟的这么慢，是不是灵气不够？”

    程无双感觉二十倍的灵气吸收速度加上体内还没消耗殆尽的小元丹，第二灵泉开辟的速度比开辟第一灵泉还要缓慢。

    程无双果断拿出剩下的小元丹，直接一口全部吃下，把其中打败程罗毅奖励的尊品小元丹也给一口气吃下。

    有着系统赐予的无上血统，程无双完全不担心因为服用过多小元丹而出现暴体问题，况且开辟灵泉本来就需要巨大灵气才行。

    十五枚小元丹全部吃下后，程无双继续运转功法，炼化小元丹，狂暴的灵气从身体蔓延，被功法指引到丹田处。

    第一个灵泉开辟成功！

    第二个灵泉开辟成功！

    第三个灵泉开辟成功！

    ……

    直到第九个灵泉开辟成功后，程无双感觉到了疲倦，并且发现灵气又不够了，现在已经没有小元丹了。

    这时他处于一个很尴尬的状况，自主运转功法根本无法停下，浑身不能动，灵泉还在继续开辟！

    这已经过去两天时间了!

    “这是什么情况！”

    “九个灵泉已经是旷古至今，万年难得一见了，我这是要打破万古记录的节奏，这是要开辟十个灵泉吗？”

    叮！

    就在这时，系统发来消音，小梦那甜美的声音在程无双脑海中想起。

    “恭喜主人触发突发任务【最强灵泉】，开辟出十二个灵泉。提醒：开辟失败，会暴体而亡！系统奖励：创世值一万！任务期限：三天！”

    “卧槽！”

    十二个灵泉！

    这系统是不是又抽风了？

    失败直接暴体！

    程无双心中一禀，脸上直接惨白，背后都在冒冷汗。

    现在的情况十分危险，才开辟到第九个灵泉，唯有耗损心力和精神力，来加速吸收灵气，控制灵气的凝聚力，从而加快灵泉的开辟！

    拼了！

    程无双控咬牙，双目闭合，准备拼死一搏了。

    顿时庞大的精神力从程无双的体内涌出，身为两世为人，况且上一世还是凝练出神格的人，灵魂之力异常强大，所以精神力和心力也磅礴无比。

    程无双火力全开！

    狂暴的精神力和心力，让程无双的卧室空间中开始产生了一丝扭曲的痕迹。

    室外的天色忽的昏暗起来，狂风大作，整个王都城的灵气，都开始向着程无双汇集而来！

    三十倍吸收速度！

    四十倍吸收速度！

    五十倍吸收速度……

    程无双吸收灵气的速度正在疯狂上涨，转眼间，已经超过一百倍的吸收速度了！

    而且还没有停下，依然在涨！

    ……

    “咦？”

    “怎么回事？天地间的灵气怎会如此暴乱！”

    王都城，皇宫内部，一位灰袍老者盘坐在一颗参天大树之上，看着远处的灰烬的天空，一双沧桑深邃的眸子似乎想起什么？

    “这，这竟然是诸天共鸣！”

    “有人连通了天地之势，正在疯狂吞食灵气！究竟是何人，竟然拥有如此手段！”

    “那个方向，难道是程家的程啸天？”

    王都城势力分为一皇二候三府八世家。

    此刻除了皇宫内部那些老外们注意到程无双引起的天地共鸣外，其中家族的强者们，也多纷纷挤鼻子瞪眼，琢磨程家究竟发生了什么事情，竟然有人沟通天地，引起共鸣！

    龙家宅院，一位气宇轩昂的中年男子凝望着天空，他衣着金色虎袍，剑眉星眼，手指捏着胡须，泛起一抹冷笑。

    “程家藏着的秘密倒是不少，竟然能引起天地共鸣，看来一定要全力协助程景，帮他一举拿下程家，然后，我在设局支配程景，这样整个程家也就是我龙家的了！”

    “来人！”

    “属下在！”

    “与程家的见面时协议有变，无论程家如何开要求，都接受，只要程景能让程啸天下台，什么条件都可以答应！”

    “是，家主！”

    金色虎袍男子拿出一个紫檀玄木盒子，交予眼前的少年，说道：“这是妖血封灵丹，你记得交予程家，让程啸天服下，必可万无一失。”

    ……

    程无双此刻脸上已经惨白的没有一滴眼色，额头汗珠不停滚落，浑身上下，早已经被汗水打湿。

    眼眸的眼角处，鼻下，都隐隐开始流出血液。

    此刻他已经开辟出了十一个灵泉，正是在开辟第十二个灵泉的关键时刻。

    他现在已经严重透支了精神力和心力，沉重的疲惫和灵魂的撕裂之痛，蔓延在

    全身四处。

    他还能坚持住，完全是凭借着上一世打磨出来意志力。

    作为一个凝练出神格，从低等世界进入神界的人，都是历经九死一生的，从一个小角色到后来的神界剑皇，无数次生生死死在修炼路上反反复复演绎着。

    所以程无双的意志在已经超凡入圣，即便被他师父林夕投入丹鼎之中活活被炼化至死，也没有哀嚎一声。

    程无双紧紧咬着牙齿，七窍，已经开始缓缓流血，面目变得十分狰狞。

    最后一刻，他绝对不能失败！

    好不容易获得一次新生！

    十六年来好不容易可以重新崭露头角，得到修炼的机会，说什么也不能在区区炼体境就败下阵来。

    心念一动，想到程奈雪那张甜甜的笑脸，想到师父林夕在他临死前冰冷与哀伤混杂的矛盾表情。

    “我要回神界！”

    “我要让林夕的背叛得到应有的惩罚！”

    “给我开！”

    “快开！”

    “第十二灵泉！”

    屋外，程啸天已在程无双的屋外守护着。

    就在程无双引起天地灵气暴乱，还没有到达与天地共鸣时，他已经来到，用最快的方法布下一门简易的气息隐藏阵法，为了防止程无双的身份在王都城被那些老怪物发现。

    甚至不惜散发出自己的虚空境的力量，来造成一种假象，让人误以为是他程啸天所为。

    这么做，只是想要保护他这个唯一的儿子。

    至少在他儿子成长起来之前，他作为一个父亲，要好好守护他儿子，十五年多，快满十六年了，以前他默默守护，以后，他也会默默守护。

    一直到他儿子羽翼已丰之时！