
﻿“你，你想干什么？别乱来……我爹可是赵家族长！”

    赵汝静被程无双的冰冷的眼神盯得心中有些胆颤心惊。

    此刻，她算是知道自己和眼前炼体境十重的少年差距有多远了。

    但那股自尊心，让她怎么也不愿意承认她比程无双差，反而脑海中找着无数理由，想程无双一定吃了强灵丹，或者使用什么提升修为的秘法，才能打败她，否则绝无可能！

    “你看好了！这可是一场好戏！”

    程无双立刻拿出四枚迷心丹，灵力运转，化为丹液，分三道打入三人体内，顿时，挡在地面的三人脸色大变，发现体内的灵力竟然失控起来，无法驾驭，浑身施展不出一丝力气。

    程无双的剑尖锋口指向了赵络和赵沉的脖子，吓得这两人连忙失声求饶别杀他两。

    “你们两个，可喜欢赵家家主的女儿！”

    程无双冷声问道，赵络和赵沉对视一眼，心中大为疑惑，不知程无双葫芦里卖得什么药，只能苦苦一笑，齐声说道：“喜欢，喜欢……”

    “那好，我现在把赵家的女儿许配给你两为小妾，没意见吧？”

    程无双玩味的说道，见赵络赵沉脸上震惊的呆起来，用着一种看白痴的眼神望着他时，顿时将剑尖一变，改为剑的侧锋贴住二人的脖子，微微切入皮肤，让二人感觉到脖颈处隐隐作痛，还有一丝透心的寒气！

    “没意见！”

    “我很愿意！”

    赵络和赵沉连忙作答，生怕程无双的剑锋再深入一步，那样的话，他二人就说一命呜呼了。

    后方的公孙舒燕见此，不由得疑惑起来，想不通程无双为什么和这赵家人如此有仇，不过她知道这是人家的恩怨，所以并不打算参与，静静站在一侧看着，想知道程无双会玩出什么花样。

    “很好！”

    程无双见赵络和赵沉答应了，微微点头，将剑锋一转，贴在了赵汝静的脸蛋上。

    “你愿不愿意嫁给他二人呢？”

    程无双冷眉直视。

    “我，我愿意！”

    赵汝静咬着嘴唇，浑身胆颤，担心程无双手中的剑一抖，就将她的脸蛋刮花，

    她心中恶毒的咒骂着程无双，同时也很疑惑，他这是要做什么？

    “哈哈，好！好！好！天地为证，这赵汝静愿意同时下嫁给赵络和赵沉二人，既然如今，你们随地而安，拜堂成亲就算了，直接跳过，进入洞房吧，我送你们黑色地毯一张，帮助你们打野！”

    程无双从储存空间中掏出一株紫色的灵药，这灵药叫三叶草，是炼制补气归元丹的副材料，是唯一中可解开迷心丹效力的一级灵药，同时，它会产生一种副作用，让使用者欲火焚身。说白点，吃了迷心丹再吃这三叶草，就和吃了强力******一样。

    “混账，有种报上名来，别惹怒我赵家，小心我将你碎尸万段！”

    赵汝静目光阴寒盯着程无双，感觉被程无双狠狠羞辱了一般，她在赵家，可是公主级别，有谁敢这么轻浮于她？

    “哈哈，听好了，我的名字叫程无双，八大世家之一，排行最末端那个程家的族长之子，因为先天武道经脉缺失，人称废物王！有种就来报仇，我欢迎！”

    程无双豪迈一笑，将手中的三叶草用灵力淬炼成一滴灵药汁液，然后撬开赵汝静的嘴，灌入进去，在将自己盗取玄火时穿的黑色袍子丢在地上。

    “你，你就是程家那个废物！怎么可能这么厉害！不可能，你在撒谎，先天武道经脉缺失，在星痕帝国乃至整片大陆，都无法医治！”

    赵络脸色惨白，眼神中震惊之外，忽然想起了一件事情，那便是两年前，眼前的废物为了从赵阔手中救一个在王都城生活的普通少女，被他们赵家打了个半死，然后当着他的面，将少女当场强上，入赵家为奴，没过几天，就被人丢入青楼，这一切的始作俑者，都是赵汝静！

    瞬间，赵络明白为什么程无双的眼眸深处，对着赵汝静的仇恨这么大了！

    “你们体内中了失心丹的毒，这种毒其实只是让人的灵力暂时失去控制一两天而已，过了就会恢复，但刚刚我给她服下的，叫三叶草，中了迷心丹，再吃了它，就等于吃了强力******！那个时候，这女人情毒发作，功力还会有所大增，你们两个一定要顶住，哈哈……”

    赵汝静一听，脸色顷刻间惨白，咒骂程无双道：“程无双，原来是你这个废物，无耻，辣鸡，杂碎，野种！快给我解毒，不然我赵家踏平你程家，我若回去，你程家就完了！窝囊废物！那叫水什么薇的女人就是个表子！被赵家下人个个轮！”

    骂完，赵汝静大气粗喘，顿时感觉身体一热，下半身已经开始微微湿润和痒起来，身体也变得敏感！

    “说的好，你越是这样，我就越开心！哈哈……药效已经开始生效，赵络赵沉，你们就好好享受赵家家主千金的娇嫩之体吧，不要被她榨干了走不出这片无尽森林哟！”

    程无双坏笑，他发现心中说不出的开心，可转念一想，发现这么做也没有任何意义，那股复仇的高兴劲儿转眼间消失，化为一抹淡淡的失落。

    当年自己废物，无法修炼，遇见那水闵薇，无法拯救她，可惜了那少女一身冰灵圣体，那可是万古至今，都稀少的体质，却没有被人挖掘出来。如今程无双也不知道水闵薇如何了，身体的侮辱对她身心来说，应该是全毁了，即便遇到高人踏入武道，也难以克服心魔。

    程无双为那少女遗憾，也叹息自己的无能为力！

    “走吧！”

    程无双的声音有些消沉。

    “好！”

    公孙舒燕一直在一旁看着，当听到程无双是程家废物时，眼睛就异常精彩起来，他知道，程无双先天经脉缺失，是整个星痕帝国都知道的，绝对做不了假。可那少女水闵薇又是怎么回事呢？

    公孙舒燕是一个比较通情达理，世间少有的女孩，所以不想去碰程无双的伤口，什么都没有问，她与其当面问，还不如自己暗自调查一番。

    “想不到你这么厉害，一个炼体境十重，竟然可以完全碾压三个魂醒境一重，不可思议呀！”

    “这有什么？你有我和你应该还有所交集，你会发现我不可思议的地方多的去了？”

    “真的吗？快告诉我，你还会什么？我觉得你不止仅仅会炼丹。”

    “时机一到就告诉你！”

    ……

    程无双和公孙舒燕边走边聊，路上顺便杀杀妖兽，来到无尽森林边缘地带。程无双吹了一声口哨，唤来了汗血宝马。

    “这是汗血宝马，如此灵性的马，至少不会少于百万两黄金！”

    公孙舒燕看着马，心中惊骇，突然发觉成无双这家伙挺有钱的作为皇家的公主，还没闲钱买这么好的坐骑。

    “你喜欢呀，待马送我们回到王都城，它就是你的了，它叫小灵，你一边喂它灵谷一边喊它名字，它就认你为主人，一声口哨，只要它能听到，便随叫随到。”

    程无双淡淡说着，上了马，然后伸出手，看着公孙舒燕。

    公孙舒燕没有矫情，虽然和程无双同做一匹马，影响不好，但想到程无双摸了她的胸部，又捏了她的腿，就剩下那地方了，果然抛开世俗法念，和程无双同乘一马，回归王都城！

    无尽森林内！

    赵络赵沉和赵汝静三人缠绵在一起，娇嫩的喘息，粗粗的呼吸声，像是一道唤起无穷欲望的催欲曲。

    赵汝静含着眼泪，目光迷离，不断向着赵络和赵沉索取，在那充满欲望眼神的深处，夹杂着对程无双不死不休的恨！

    ……

    程无双回到王都城后，就悲催的被公孙舒燕赶下了马，望着她扬长而去，直达皇宫，而他，只能用脚走回程家大门。

    一回程家，程无双就打算找程奈雪那小丫头，打算让程奈雪明天陪着他去天穹商会溜达溜达！

    一会功夫，程无双来到程奈雪家门口，正打算敲门，结果听见了程罗毅和大长老的声音，不禁好奇，心道程罗毅那阴险小人怎么在他的奈雪家里？还有大长老那老匹夫？

    心生疑惑，程无双侧耳贴门，立刻用《残风作影》隐蔽气息，倾听起来。

    当他听到屋内大长老说的第一句话，就勾起了心中的无限怒火！

    “程敏，程天泽！不要给脸不要脸，我儿罗毅看上你家程奈雪，是看得起你们，否则，以你们旁支的身份，怎么能入住程家的宗家内？我前来向你家提亲，结为亲家，是你祖上修来的福气，不要得意忘形！这门亲事，无论怎么都得答应，否则，就滚出程家的宗家，离开王都城！”