
﻿一路上，程无双都能闻见一道很淡很淡的血腥味。

    他现在必须赶过去，公孙舒燕中了三眼陆蛟的寒毒，除非用三阶丹药赤阳丹驱毒或者有修炼纯至刚至阳功法的虚空境武者为她耗损灵力驱毒，否则会寒毒攻心而死。

    不过，这两个土办法是针对土人而言，对于他，拥有创世神焰的人来说，区区寒毒，不在话下。

    创世神焰目前虽然处于三阶丹火，但是丹火的成长会根据修炼者的境界而得到提升，就算是三阶丹火，其威能和妙用，也是许多稀有丹火无法想必的。

    不久，程无双已经看到一道紫色的娇美背影，拖着一袭长长紫纱群，吃力的向前走着，忽然身体摇晃不定，快要倒下。

    “是公孙舒燕！”

    程无双连忙加快脚步，在公孙舒燕倒下的瞬间，伸手辅助他。

    一股幽香飘飘，软绵滑柔的感觉漫上程无双的心中。

    程无双两世为人，美女早已见多了，所以定力自然非凡，心境几个呼吸之间，已宛若静水。

    “是你，你怎么来了……”

    “放开我！”

    公孙舒燕手腕用力，想要甩开程无双的手。

    哪知程无双果断放开，淡淡说道：“我放开了！”

    公孙舒燕直接一头扑在地上。

    “不能怪我哈，我好心扶你，你又不让！”

    程无双笑着耸了耸肩膀。

    “你……”

    公孙舒燕有一种吃瘪的感觉，欲言又止，贝齿紧紧咬着嘴唇，目光有种要杀人的凶狠。

    “好了，好了，公主殿下，我是来帮你驱除寒毒的。”

    程无双再次扶起公孙舒燕，这次公孙舒燕没有拒绝，水嫩的脸上浮现出一抹不自在的表情，眼睫毛微微眨动，水眸中闪现出异样的光泽。

    “三眼陆蛟的寒毒非同一般，除非有修炼纯阳功法的虚空境的高手或者赤阳丹才有效，你手中难不成有赤阳丹？”

    公孙舒燕心中一喜，从程无双的话中以为程无双手上有赤阳丹，她断然不会相信程无双会是一个虚空境界的高手。

    “赤阳丹我没有！”

    程无双摇了摇头。

    公孙舒燕看着程无双脸上的自信和从容的笑意，不禁好奇还能有什么办法治好她体内即将爆发的寒毒。

    “公主殿下请看！”

    程无双将丹火祭出。

    黑白双色，宛若阴阳交融的白昼，静静的在程无双手中绽放出莲花形状，四周的温度也骤然间剧烈上升。

    “丹火！”

    公孙舒燕震惊，这道丹火，竟然有一种令她心畏的感觉，携带着遥远时代的古老气息。

    她知道，这丹火的品质，非同寻常，顿时寻思程无双的身份来，可脑海中，并没有在王都城听说过有程无双这个人，倒是有一个姓程的武学世家，乃王都城八大世家之一。

    “公主殿下，你的寒毒即将发作，还是正它发作之前清除掉它吧。”

    “算你救我两次，你有什么要求就提，我不想欠你人情！还有，你可以直呼我为舒燕，不用称呼公主殿下，我很讨厌那个称呼。”

    公孙舒燕目光温柔起来。

    “嘿嘿，既然舒燕这么说了，那我不提要求就说不过去了，我替你驱除寒毒，你助我得到玄火！这个要求不过分吧。”

    闻言，公孙舒燕顿了顿，然后点了点头。

    她此次本来是在孙尘再三邀请下，才陪着他去的，帮助他得到玄火，可是在对战三眼陆蛟时，孙尘在危机时刻，那种自顾自身的自私行为，令她作呕，所以才愤然离去。

    虽然她与孙尘有婚约，但仅仅是政治上的婚姻，只要她实力足够，随时都可解除，两人之间并没有任何交集，更不要说感情。

    程无双在危难时刻救她，已欠下人情，她虽贵为公主，但并不是一个性格淡漠，忘恩之人。

    “那好，一言为定，有星痕帝国第一天才舒燕帮忙，我这个炼体境七重的渣渣得到玄火应该会多一份希望！”

    程无双心中还是有些激动，终于找到一个打手了，他看得出来，虽然公孙舒燕境界只有魂醒二转，论起实力，可比那两个王侯之子强多了，只是三眼陆蛟的实力太强悍，当时对战环境恶劣，公孙舒燕无法发挥出应有的实力。

    “什么！你才炼体境七重！”

    公孙舒燕细眉微皱，惨白的嘴唇裂开，脸色震惊，随即用灵力探测一番，不禁有些好奇，忍不住问道：“你才炼体境七重，就敢进入无尽森林，不怕半路没命吗？”

    “嘿嘿，为了玄火，说什么也得拼命不成？那玄火，对于像我这类炼丹师来说，可是至宝。”

    程无双拱了拱手，表示很无奈。

    “你不是已经有了丹火了吗？怎么还需要玄火，难不成想要炼化玄火为第二丹火。”

    公孙舒燕疑惑问道。

    “被你猜对了！”

    程无双可不打算说实话，灵魂受伤？炼化玄火的火心本源来补充灵魂之力，这种方法对于他来说很正常，对于这个帝国，甚至这颗恒星上的人来说，都是痴人说梦，他们根本无法理解。

    小地方的理念就是玄火是至高无上的存在，炼化它，可以得到无穷力量，无论丹药师，还是炼器师，或者是武者，都有莫大的好处，也会舍得去直接让灵魂吞吃掉玄火的火心本源，又有谁有吃掉玄火的火心本源的手段呢？

    公孙舒燕叹息一口气，微微侧头，秀发披散在香肩，用着一双“吃着碗里，盼着锅里”的眼神道：“你真是贪心！”

    “贪心算不上，这只是本心而已，舒燕，我还是先替你取出寒毒，路上慢慢聊！”

    程无双说完，然后有些不好意思又说道。

    “舒燕……驱除需要你亮出伤口的部位，我需要将丹火的阳玄之力从你伤口处逼入进入，与寒气相互抵消！”

    闻言，公孙舒燕耳根一红，她从小到大沉寂在武道中，基本上没有接触过什么男的。

    程无是第一个，摸了她的腰，捏了她的那个，现在，还要看她的腿部！

    虽然这些都是情非得已，对，这是情非得已！

    公孙舒燕这样安慰自己，然后微微掀起紫色的长裙，露出一双修长宛若白玉雕琢的雪嫩美腿。

    她看了一眼程无双的表情，见他目光正盯着她腿上的伤口，眼神中清澈无比，没有一丝杂念，顿时对程无双看高了几分，心道这个炼体境的少年定力如此强大，又在想是不是自己的腿不够漂亮，诱惑力不住。

    女人嘛，总是这么矛盾。

    其实程无双看程奈雪的美腿都看得不爱了，对美女的免疫力都强大如斯，加上两世为人，心境如磐石，女人想要从外貌上吸引他是不够的，还要有气质和神韵才行。

    程无双熟练操控着着创世神焰，将火焰中逼出一丝阳玄之力，从已经泛起一缕薄冰的青肿伤口上进入。

    炽热的力量让公孙舒燕浑身暖和，忍不住发出道细小的呻吟声，然后连忙用手捂住嘴，生怕被程无双听见，眼眸还偷偷看了眼程无双，见他一脸认真的控制着丹火，才放下心来。

    半柱香的时间，寒毒清除完毕。

    然后，发生了一间不可思议的事情。

    在那股温柔的阳玄之力的作用下，公孙舒燕竟然突破了，进入了魂醒境二转！

    若是按照正常速度，公孙舒燕知道，还需要三个月的时间，才能进入魂醒境二转。

    程无双自然感受到公孙舒燕晋级的那一道灵力波动，心中也微微震惊，这创世神焰果然厉害，仅仅淡淡的一点荒古气息，就能让着琉璃圣体发生了一点变化，向着远古琉璃圣体进化了一小步，这也是公孙舒燕进入魂醒境二转的原因。

    “好了，寒毒清除干净了，你也收益不浅，接下来可要好好辅助我，助我得到玄火，当然，我若是成功得到玄火，说不定可以免费帮你进化琉璃圣体。”

    程无双收起丹火，很慎重的说道。

    “我的琉璃圣体还能进化？”

    公孙舒燕美眸一转，有些疑惑。

    “你的琉璃圣体只是普通的琉璃圣体，我的丹火有些特殊，可以让你的琉璃圣体进化到远古琉璃圣体，不过不知道能不能成功。”

    程无双见公孙舒燕听着远古琉璃圣体很疑惑，就补充道：“天下体质，共分为普通，远古，荒古三个时期，你的琉璃圣体处于普通层次，普通之上，就是远古琉璃，而再其上，是五彩琉璃圣体，这属于远古时代最厉害的琉璃圣体，而最牛的是荒古时代的九彩琉璃圣体！”

    “听你这么一说，我这星痕帝国第一的琉璃圣体，也不过如此了！”

    公孙舒燕听后，有些小开眼界，这些知识她听一些长辈提到过，只是一时没有想起，听程无双这么一说，才明白过来，不由得苦笑一番。

    原来她的琉璃圣体仅仅是最低等的层次。

    但即便是最为低等，也足够傲视星痕帝国这类小国家了。

    “走吧，我们要快点找到玄火！”

    程无双看了看四周，对公孙舒燕说道。

    公孙舒燕拿出一枚疗伤丹药服下后，又服下一枚美化皮肤，不留疤痕的护肤丹，才应了程无双的话，准备动身。

    对此，程无双只能微微笑笑，暗道女人就是这么爱美呀。

    就在这时，地面隐隐传来震动声！

    程无双立刻伏在地面，用耳听了一番，然后脸色一变，对着公孙舒燕说道：“快跳上树去！玄火现身，百兽朝圣，这是引发妖兽潮了！”