
﻿    谷任见到程无双手中拿着的苹果，微微一呆，不明白程无双要干什么？

    “无双小友，你这苹果有点不一般呀，灵气充裕得已经开始发光了！难不成你要用这颗苹果来入‘药’炼丹？”

    谷任半坐在‘床’上，疑‘惑’问道，此刻他也有点‘蒙’了，这家伙不是炼丹师吗，怎么拿出一个苹果来了？

    “那倒不是，你的毒若是用丹‘药’的话，我还无法让你瞬间生龙活虎，年轻二十岁。可是等你接下来喝了我特质的养生苹果汁，保证你一个时辰后就下‘床’，功力恢复巅峰，运气好的话说不定还能突破修为！”

    程无双笑了笑，然后拿出一个大瓷杯，手中黑白双‘色’的创世神焰出现，将手中的大苹果炼化为一道苹果汁液，引入瓷杯中，拿出三枚三阶的水系妖兽晶核和一枚千年雪莲子研磨为粉末，加入汁液中，倒入一点地心圣水，然后动用灵力进行搅匀！

    半盏茶的功夫，一股淡淡的苹果醇香从瓷杯中溢出。

    “老爷子，快喝下吧！一会变了味道，效果就不好了。”

    程无双将苹果汁递给谷任，脸上充满自信的笑意。

    他这方法其实是今天早上才想出来的。

    他在昨晚将所有副职业全部学到了巅峰大圆满后，脑海中包含的知识，都‘精’华到了远古甚至是荒古时代，尤其是烹饪和炼丹这一块，几乎到达了一种随心所‘欲’的境界。

    自从学了创世至尊神副职业理论‘精’华当晚，他就能‘洞’察世间一切的物质属‘性’，包括矿石，植被，智慧种族，液态物，气体等等，在对待饮食上，已经可以做到入‘药’医治病人的手段！

    这杯苹果汁的制作，虽然是早上临时想出，但他拥有十层把握治疗好谷任的毒素。谷任所中的黑骨玄丹，若是用丹‘药’治疗的话，过程比较繁琐，需要一步一步对黑骨玄丹进行分析，这是一种特殊的毒丹，只有固定的制作方法，却没有固定的灵‘药’种类。

    当然，他的苹果汁最大的特点是苹果出产于神界，果‘肉’内灵气纯净充裕，富含多种奇异的生命能量物质，这些都对身体有莫大的好处，可以‘激’发人体的潜能，将垂弱的生命力再次点燃。

    加上引入地心圣水和水系妖兽晶核，还有千年莲子，这些对于毒素都有强大的净化作用，同时会对‘肉’体施加一道强化能量，有温补身体，裨益五脏六腑，洗涤血液污浊的功效！

    这一杯饮料，是蕴含了无数‘药’理净化，结合烹饪之法，调理而出的养生保健果汁，若是程无双没有将副职业到达巅峰，是完全想不出的，因为烹饪之法，竟然和着丹‘药’有着些许联系，他的副职知识一到达巅峰层次，六大副职业都开始互相贯穿起来，彼此联系，切分‘阴’阳，正‘吻’合了那句大道归一的真理！

    谷任发神的望着这杯香溢扑鼻的苹果汁，觉得这似乎有些荒唐，有些打破常理，一杯小小的果汁，紧紧加入几味‘药’材，能有什么作用？

    不过看着程无双的那副淡然自若的表情，还有脸上充满自信的淡淡笑意，觉得若是不喝下去，有些不妥，打碎了小辈的一片好心。

    “不管了，喝就喝吧，从气味上来感觉，这果汁应当属于极品，太‘迷’人香溢了，光从这淡金‘色’的纯正‘色’泽，就可以感觉得到不同凡响。”

    谷任内心嘀咕着，将杯子缓缓递到嘴前。

    果汁一入口，瞬间，谷任就感觉无比的清爽凉意瞬间席卷全身上下，那被毒素溃败的身体中散发的炙热疼痛开始消散！

    他的丹田处，那被毒素封死的灵泉，就像陈年已久的火山瞬间爆发一般，一股庞大的灵力开始流转全身，冲击着筋脉中的毒素。

    浩然的生命力量，再次被唤醒！

    感受到体内的变化，谷任双眼睁大得宛若‘鸡’蛋一般巨大。

    震惊！

    太神奇！

    太难以置信！

    这杯果汁，打破了他一生的世界观念！施展无法想象，没有丹‘药’的作用，也可以驱散黑骨玄丹的毒‘性’，让他体内残留的生命之力被唤醒，变得无比强大起来！

    没有犹豫，谷任猛然长大了嘴巴，大口大口喝着这杯特质苹果汁，没几口就喝完了，还用舌头‘舔’了‘舔’杯子，完全沉浸在果汁的那种醇香之中。

    这股醇香，带着一丝年轻时代的热血，仿佛让他回忆起曾经，从二十岁开始冒险的征途，到如今七十多岁，儿‘女’满堂，家族壮大，无数心酸苦辣，桑海桑田的事情，宛如洪荒般在记忆深处爆发！

    渐渐的，谷任闭上了眼睛，陷入记忆中连绵不绝的画面中，浑身散发的气息越来越强大！

    程无双见此，满意的笑了笑，对着一旁的灵紫彤说道：“我们快退后一点，他这是在感悟天道，开始领悟天之势了！”

    灵紫彤乖乖的跟着程无双退到屋子的‘门’口前。

    见刚才还是一副乌黑面孔的谷任，才几息功夫，面‘色’就已经逐渐转化为红润。这种变化速度‘肉’眼都可以看得清楚，简直是匪夷所思。

    “师父！你给他喝的那苹果加上灵‘药’的汁液竟然真的有效果！”

    灵紫彤感慨道。

    “这不废话吗？你刚才竟然不相信我呀！我这可是养生保健的美容特制果汁，能排除人体内隐藏的毒素，让‘肉’体保持一定程度的纯净度，对玄变境以下的武者，可以起到延寿返童的作用，当然，最多也就十多二十年的样子！”

    程无双抚‘摸’着下巴，目光忖思着。

    “美容！返童！师父，我想喝果汁！你那个发着淡淡光芒的苹果还有没有呀？”

    灵紫彤听见那几个对‘女’‘性’具有魔‘性’的词汇时，顿时有些大脑短路。

    “没了，就那么一个。”

    程无双见此，列开嘴吐出舌头，做个鬼脸，嘿嘿一笑。

    这时，谷任的气息已经到达了虚空境界，只见屋内一团白‘色’的虚幻光影，宛若幽纱盘旋。

    随着一声污浊之气从谷任的口中呼出，顿时一道天道的威压散发出来，让屋内所有物品都被震‘荡’起来，隐隐间有一种要破碎的感觉。

    “不好了，这老头子的天之势快要领悟出来了！我们还是快点出去，不然那房子塌了我们师徒两个就要被活埋了。”

    程无双立刻拉着灵紫彤，打开背后的‘门’逃出屋外。

    守在‘门’口的谷涂真见此，大为疑‘惑’，想要出言询问，却被程无双拉到了大院中央，只听轰的一声巨响，谷任的屋子轰然倒塌，一道人影冲天而起，凌度虚空，仰天长啸！

    谷涂真震惊的看着天空中的人影脸上布满笑意，眼角忽然有些湿润起来。

    “哈哈！”

    “恭喜谷老爷子功力恢复，还更上一层楼，突破到了虚空境四‘洞’天！”

    程无双拱手对着悬浮在虚空的谷任笑说道。

    “好小子，你竟然连我的修为都可以感知清楚，哈哈！”

    谷任步法一动，宛若像是在天边走阶梯一般，来到程无双等人的眼前，神光焕然，面‘色’俱佳。

    谷涂真见此，感‘激’的看了程无双一眼，想到这才一盏茶功夫不到，他的爷爷竟然已经修为恢复，还突破了一个小境界，更上一层楼了。

    “谷家主如今病好了，可否能我干一番大事情呀！”

    程无双目光忽然间变得深邃起来，凝视着眼前的谷任。

    “小友如今治好了我毒，我视你为忘年之‘交’，你说什么事情，我动用谷家所有资源，随你挥霍！不过前提，我想先狠狠给秋家刺上一刀，让他们永远抬不起头来！”

    谷任说道秋家时，目光‘阴’狠，拳头紧握。

    “放心，老爷子，你让谷家跟着我就好！我会帮你轻松的铲除秋家，还有李家，我让要你谷家成为九泉城第一武学大世家！”

    程无双豪言壮语，说出这番话时，脸上傲人一笑，整个人气势挥发，让谷任顿时有种高深莫的感觉，知道此子来此九泉城的目的，恐怕不简单，不禁问道：“小友想在九泉城做什么？”

    “我只为杀人建势！”

    