
﻿    “你们一个都跑不掉！”

    程无双杀意已决，绝不会让这六个长老跑了，身法一动，催动着丹鼎升起，整个人的身子落于石剑之上，将‘精’神力注入其内，直接改动阵法！

    他是一名六阶的阵法师，六阶以内，自己熟悉的阵法，可以肆意改动变化，甚至用‘精’神力量占据阵法的阵眼，掌控阵法。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    阵法一变，青‘色’屏障布满了金‘色’网状，那第一个跑到阵法边缘的长老，想要走出阵法，一头撞在那金‘色’网状之上，直接被金‘色’网丝弹回！

    “你们六个死！”

    程无双的九龙盘尊鼎已到，直接一鼎砸下，连续六次，一次带走一个人的命，虚空境的武者，在程无双丹鼎的面前，不堪一击！

    “嘿嘿，储物戒指我收下了！”

    杀人后缴获战利品，程无双上一世已经养成习惯了，况且这六人缠吃程家多年，收回也是应该的，程无双将六人的储物戒指收缴完毕，又把龙家三兄弟和程景的储物戒指收缴，手中一共十枚储物戒指，塞进了自己腰包。

    随后，程无双也不管自己父亲程啸天和余下的四位长老震惊的目光，将这十具死去的虚空境界武者的尸体丢入储物空间中。

    这个举动让那些长老感觉好奇，心道这小子的储物器具究竟有多大？同时佩服程无双清理现场痕迹，速度之快的手段，那程罗毅和程缴罗的尸体，几乎是一息之间，被丹火化为一抹黑‘色’灰烬，更畏惧程无双那尊丹鼎的恐怖威能，一位虚空境的武者，在那丹鼎之下，没有半点反抗的力量！

    杀完十人之后，程无双收回丹鼎，天空的乌云随着丹鼎的神威消失，也都散去，外界的天地共鸣霎时间消失！

    程无双又将石剑放入储物空间中，整个人也疲倦开来，刚才动用神鼎，即便仅仅是发挥神鼎的一丝威能去砸人，可耗损的‘精’神力，就连比识海更加高级的识域，都消耗不起。

    “境界低了就是惨，还有不到三个月就举行帝国十年一度的家族排位赛，虽然是给各大武学世家准备，但是真正能拿到名额的，也就王都城内的八大世家，这段时间还是哪里也别去了，老老实实躲进时空圣石的空间中修炼，提升境界。”

    程无双想到此处，心中已经有了一番打算。

    程啸天恢复了一些伤势，见敌人竟然被自己儿子逐一料理完事，内心一番感慨，心中犹豫起来，是否该告诉他十四年前的事情。

    程无双看着剩下的四位长老，分别是掌管‘药’房的三长老，刑堂的五长老，看守武塔禁地的七长老和管理程家灵‘药’产业的八长老。

    这些人都是自家程啸天的心腹，就从储物戒指中拿出一小片千年雪莲‘花’瓣，用创世神焰化为丹液，给他们服下。

    四位长老可以说是经过早上这场惊心动魄，大起大伏，一‘波’三转的战斗之后，对程无双也暗自钦佩起来。

    “四位长老！爹！你们服用了千年雪莲‘药’液，应该回去好好吸收‘药’液中的灵气，养好伤势，然后收拾接下来的残局！龙家人这次损失掉了三个虚空境武者，应该不会这么善摆甘休，恐怕会在程家的产业上下手，开始打压，而不像程景在时那样对程家进行扶持。”

    程无双思索一会说道。

    “这个少家主放心，我们都考虑到了，我相信今天晚上之前，龙家没有得到消息，应该会知道此次计划，所以我们会在这之前开始行动。”

    三长老拱手谢过程无双的千年雪莲灵液，同时心中暗道这灵液宛若神‘药’，那会打斗受到的伤，竟然这么快就好了大半，若是全部炼化完毕，不仅能痊愈，还可以改善一些体质，让自己的修炼前进那么一点点，真是不可思议，对程无双不由得敬畏起来，就连称呼也从原来的程无双改为了少家主。

    “好吧！爹，你们先回去应付龙家吧，若是有什么困难，我可以帮忙。”

    程无双淡淡说道。

    程啸天收好剑器，有些深思的看了一眼程无双，不禁问道：“你想不想知道你母亲的事情！”

    “想知道啊，我还知道爹一直都在骗我，我娘亲并没有死去，我猜测不错的话，应该离开了这颗恒星，去了其他恒星了！”

    程无双微笑着，这时见程奈雪和程水月从武塔下来，便招了招手。

    “无双哥哥，你的那个鼎竟然还可以那么砸人，好厉害！”

    程奈雪微笑道，当时他见程无双被程景扼住脖子的时刻，若不是被程水月扣倒在地上，不让她出去，估计早就冲下来救程无双了。

    同时程奈雪也了解到了程水月的另一外，当程水月扣住她的双手，将她压制在地上时，她看见了程水月的头发已经雪白，闪烁着星辰光着，并且整个人冰冷的气质，让她心中竟然生出一种畏惧感。

    这一刻，她发现她和程水月之间的差距，竟然这么遥远，同时也暗自下决心，一定要追上程水月。

    “那当然，我可是你的无双哥哥！不厉害点，那怎么行呢？”

    程无双微微一笑，手指在程奈雪的额头轻轻一弹，一旁的程水月见此情景，微微皱了一下眉‘毛’，冷哼了一声。

    程奈雪羞怒的‘摸’了‘摸’额头，嘟起小嘴，‘揉’了‘揉’额头。

    “无双，我和长老们先回去了，还有很多后事需要处理，程景已死，这武塔开启的方法我也不必藏着，就‘交’给你了，你们在家族排位赛前可以随时进入武塔任意观摩武学和修炼！”

    “另外，若是想知道你母亲的事情，就到武塔第九层，将那件物品取出来见我，我就会告诉你十四年前的真相！”

    程啸天说完，用手在程无双的眉心一点，一道‘精’神力传入程无双脑海，将武塔的开启方式‘交’给了程无双，就和长老走们离开了。

    “好了，程家内‘乱’平息，剩下的事情就不用我们管了，直接上武塔九层吧，这武塔我小时候溜进去过，九层之下，全是武学，只有到了第九层，才有一些好东西。”

    程无双笑了笑，走上武塔的金琉璃步梯，后面两‘女’对望一眼，紧随其后。

    