
﻿    台上五位万剑宗的弟子，脸‘色’都有些微白，很是忌讳这名万剑宗的年轻弟子。

    程无双见此，不禁向着五人悄声询问一番。

    那五人中其中一人道：“小兄弟有所不知，此人是万剑宗核心弟子，叫冯峰，是当今星痕帝国七皇子的师弟，据说不是普通的武者，一人的真实战力足足有虚空境六‘洞’天的实力！仗着是宗主亲传弟子，在宗‘门’内也是横着走的角‘色’。”

    程无双内心顿时冷笑，七皇子的师弟？有意思，看来，万剑宗打算对星痕帝国的皇室进行‘插’手，助七皇子争取皇位了。

    “五位测试完丹‘药’，可以下会台了，这炼魂丹属于五阶尊品丹‘药’，效果只有一次，若是还想再让星魂得到进一步的进化，就只有帝品的炼魂丹了！”

    程无双虽然对着这五位万剑宗内‘门’弟子说道，但声音洪亮至极，让在场的武者都听得清清楚楚。

    没有多想，程无双无视冯峰杀人的目光，直接对着场下一干人等宣布：“现在先竞拍魂醒丹！补气回元丹购买方式变更一下，由谷家代卖，所以，想要帝品补气回元丹的各位，需要和谷家家主进行预约购买。”

    程无双一声落下，脸上‘露’出玩味的笑意，这次丹‘药’大会，本来就是为了拉仇恨，惹怒众人而准备的，同时，也是为了助谷家赢得一点人脉，拉近谷家和九泉城中的天穹商会分会之间的合作关系。

    九泉城位于边境，来往的宗‘门’武者或者其他帝国的武者众多，其中不乏有虚空境的高手，目前，这些，对于现在的他来说，都是创世值啊，还有那些剑类星魂，尤其是万剑宗的人，都是修炼的大补之物啊。

    其实他炼制的这五阶丹‘药’炼魂丹，压根就不能让剑类星魂发生进化，这类丹‘药’中有一味稀有的灵‘药’，叫做幻象淬魂草，能够将武者的星魂短时间内发生蜕变现象，提升一个品质，效果一过，巨大的副作用就会袭击而来，即便是尊品炼魂丹，也是不小的副作用，除非帝品，才能消除这类副作用。

    今天是这五十枚炼魂丹，可谓是程无双布下的一个杀局，每一个获得此丹服下之人，都逃不过一死，所以，程无双要将这类丹‘药’都统统卖给万剑宗或者李秋两家，可是又不会让他们这么轻松的买到丹‘药’。

    据程无双了解，秋家可是属于剑修家族，里面很多子弟都拥有剑类星魂，而李家年轻一辈中，优秀的弟子中十有**都是剑类星魂。

    他卖帝品补气回元丹只是散财，要知道一枚帝品补气回元丹，可不止区区二十万两黄金的价格。

    “那么第一瓶炼魂丹！起价十万两黄金，每次竞拍不得少于五万两，现在开始竞拍！”

    “二十万！”

    “五十万！”

    “一百万！”

    “两百万！”

    ……

    随着价格持续不断的飙升，程无双满意的点了点头，将第一瓶丹‘药’以一千万的价格买给了秋家的一位长老。

    这时，看着第一瓶丹‘药’被卖出，冯峰脸上顿时‘阴’沉至极。

    在宗‘门’内，他可是天之骄子，和七皇子一样是宗主亲传弟子，年龄排行最小的一个，他说的话，在整个万剑宗，也是有着极大分量的，眼前会台上的少年，竟敢无视他的话。

    “真是狂妄的人，麻蛋！看这次丹‘药’大会完了以后，劳资要怎么‘弄’死你。我也竞拍算了，大不了将那些丹‘药’全部买来就好。”

    冯峰目光冰冷的恨着程无双，他在宗‘门’养尊处优惯了，外出时，受不了一点委屈，所以很记仇。

    程无双微微瞥了一眼台下，内心嘀咕：嘿嘿，我让你待会‘欲’哭无泪。

    “第二瓶炼魂丹，开拍！”

    程无双手中拿起‘玉’瓶，高高举起，台下无数武者纷纷报价！一百万，两百万，三百万……每一次报价，都是一百万一百万的提升，直到一道声音响起。

    “一千五百万！”

    这声音是冯峰发出的，程无双见竟然无人敢竞拍，有好几个人想要报价追拍，都被冯峰用凶恶的目光给镇压得不敢出气，不禁眉头微微皱起。

    “嘿嘿，看我怎么整你！”

    程无双寻思片刻，立即道：“还有没有人出价竞拍！这可是炼魂丹，家族内拥有剑类星魂的，可不能少了他呀！”

    “我出一千六百万！”

    一道苍老声音随即想起，程无双一看，人群中报价的是一位灰黑衣服的武者，无法看清面目，但从那语气中透出的劲气，可知道这武者实力非凡。

    冯峰听见有人报价，心中顿时怒火一冲，见那人面目被灰黑衣袍所遮掩，心中鄙夷：一个连面目都不敢‘露’出的家伙，真是好笑。

    然后他立刻更加价格，一定要讲所有丹‘药’都买下，带回宗‘门’，这可是能提升剑类星魂的宝贵丹‘药’，整个‘门’派几百年都没有出现过，将丹‘药’带回宗‘门’，一定是大功一件，搞不好宗主就会将镇派武学传授给他，让他瞬间压过他的两个师兄。

    “我出一千七……”

    冯峰的话，还没有说完，程无双此刻突然一语，抢先道：“恭喜一千六百万的出价者，这丹‘药’就是你的了！”

    众多武者闻言，以为耳朵进水了，就连那面目被衣袍遮掩的武者，也是浑身一震。

    “喂，我还没加价竞拍，你怎么就随意判给其他人了！”

    冯峰立刻对着会台上的程无双愤怒的咆哮道。拍卖会拍卖物品，有个规定，当竞拍者出价到最高位时，需要喊三声最高价格，若是在这三声之内没有人加价竞拍，物品就归属最高价位的人。

    程无双的做法，是在冯峰将要出价时，直接将物品判给了那位灰袍老者。

    所以众多武者非常吃惊。

    程无双对着台下那愤怒的冯峰轻蔑的瞥了一眼，心道：万剑宗宗主的亲传弟子，很了不起？既然出了万剑宗，就不要太以自我为中心了！

    当下程无双对着冯峰傲然道：“你这个‘乳’臭未干的小‘毛’孩，小爷我今天主持拍卖，想怎么卖丹就怎么卖丹，我甚至还可以收丹不卖！既然想要炼魂丹，就要遵守规矩，你刚才若是出价再快一点，这丹‘药’就是你的了，只可惜你犹豫太久，出价的魄力不够，区区一千多万两黄金，对于万剑宗弟子来说，应该算是小零‘花’钱吧。”

    程无双呵呵一笑。

    “好，好，好得很，我记住你了，小子！”

    冯峰‘阴’沉着，旋即冰冷一笑。

    “那么拍卖会继续开始！”

    程无双淡淡笑道，继续拍卖炼魂丹，接下来的事情，可所谓是气死了冯峰。

    程无双在丹‘药’快要到巅峰价格的时候，突然出口，一语将这炼魂丹卖给其他人士，每次都抢在冯峰喊出价位之前，让冯峰到目前为止都没有买到丹‘药’，内心憋着的怒火越来越大，若是台上没有那八位虚空境武者镇守，说不定冯峰早就上台，一掌拍死程无双了。

    冯峰现在是已经对程无双恨之入骨，程无双这是明摆着和他过不去呀。炼魂丹一共十瓶，一瓶测试，九瓶拍卖，如今七瓶已卖出，除了秋家和李家各买了一瓶，剩下的五瓶都是给万剑宗的弟子购买。

    可关键问题来了，台上的程无双偏偏和他过不去，每一次他加价时，都见准时间，一语封了他的口，直接将丹‘药’拍定给前一个人。

    这种做法虽然没有规矩，但谁让他是此次丹会主持人，谁让台上做着八位虚空境武者，谁都知道这不公平，但仅仅是针对冯峰一个人，对大众武者来说，并无利益关系，所以说，只能怪冯峰太张狂，还有，他是七皇子公孙长山的师弟。

    程无双可是和公孙长山有仇呀！

    “现在，是最后一瓶炼魂丹！”

    程无双将最后一个装着炼魂丹的‘玉’佩拿在手中，然后找了一个下人，悄声吩咐了一下事宜，他要在最后一瓶炼魂丹上好好坑一坑冯峰。

    