
﻿    程家的武塔，是十四年前的那场天灾出现，对于整个星痕帝国的人来说，都是一场不可磨灭的印象，毕竟，来自其他星域的武者，那份横渡星空的能力，可是真正的大能。

    而留下这武塔的主人，便是程无双的亲生母亲！

    程无双带着程水月和程奈雪，走在武塔第四层的走廊中。

    这里全部都是玄阶下品武学，对程无双或者身后的两‘女’来说，根本无法入眼。

    走在武塔内，程无双陷入回忆中，记得他第一次来武塔，是几岁的时候，那是被自家老爹偷偷放进来，让他去武塔九层寻找那件宝物，看看能不能拿出。

    当时程无双无法踏入武道，体内没有灵力，根本无法拿出那件至宝，现在已是魂醒境，拿出那东西应该不在话下。

    程奈雪和吹水月并排而行，时不时会瞧几眼程水月。

    “你看我干什么？”

    程水月忍不住，轻声一问。

    “我只是在想你和无双哥哥一样，都很神秘！”

    程奈雪冷声回答道，她其实一直都在追赶程水月的脚步，可发现和眼前这位天才少‘女’一比，她始终被远远的甩在后面，眼神中，不免有些‘阴’霾。

    程水月睫‘毛’一动，水眸流光闪动，仿佛看穿了程奈雪心中所想，叹息一声，说道：“你的天资很好，唯独缺少的是先天体质，程无双给你服下的神丹，已经彻底改变了你的体质，剩下的事，便是你努力挖掘潜伏在你体内丹‘药’的潜力！”

    “真的吗？”

    程奈雪心中一动。

    程水月脸‘色’虽然冰冷，但看向程奈雪的目光中，多出了一丝柔光，就像看待自己的妹妹一样，说道：“你应该相信你自己，相信程无双！”

    然后程水月向前一步，走在程奈雪的前方。

    对于程奈雪，程水月是和她一起长大的，自从小时候程无双那场“鸳鸯戏水”的戏码上演后，她就搬家带着几个仆人住在了程奈雪的隔壁，她们是很近的邻居，虽然平时接触不多，但程水月还是比较欣赏这个从小就一直努力的小妹妹。

    不多时，程无双带着两‘女’已经来到了武塔顶部，第九层！

    这里是武塔最为神秘的地方，里面布置着一个聚集灵气的阵法，这里修炼的速度将是外界的两倍，不过，对拥有时空圣石的程无双来说，这武塔也就渣渣了。

    第九层还存放着程家镇族武学《叠‘浪’剑气斩》，这‘门’武学据说是程啸天当年在一处遗迹中得到，威力非凡，若是学到第九剑，这‘门’武学堪比圣阶超品武学。

    “这里的灵气的浓度竟然是外界的两倍！”

    一进入第二层，两‘女’微微惊叹，旋即想到程无双那件什么神秘的时空圣石所连接的星域空间，心中那一抹惊叹就微乎其微了。

    武塔中心，盛放着一块‘玉’符箓，散发着淡淡青光。

    程无双走向前，将‘玉’符箓拿起，顿时‘玉’符箓上的青光消散。

    “你们可以参悟一下里面的武学，这‘门’武学比较难练，一共九剑，我目前都只会前三剑！”

    程无双绊了绊嘴，将‘玉’符箓递给程奈雪，继续道：“等我取到武塔第九层的东西后，我就动用时空圣石，带你们进入星域空间中修炼，这里修炼的进度太过于缓慢！”

    “好的，那我和水月姐先去修炼了！”

    程奈雪接过‘玉’符箓，和程水月来到两个蒲团前盘坐坐下，参悟‘玉’符箓中的武学。

    见此，程无双也不‘浪’费时间，几步来到武塔边缘处，悬挂的那副石雕画像前。

    画中是一头远古神象，脚踏云团，在天际边飞驰的场面，无比霸气和壮阔。

    在远古神像的上方，则是一枚红‘色’的凤凰‘玉’佩，刻印着一个“香”字！

    “小时候没灵力，拿不出来，现在总可以了吧！”

    程无双淡笑一声，伸开手，心中思念起一个人来，他的母亲！

    他不记得他母亲的真名，只知道他老爹管她娘亲叫做舞儿，他还有一个孪生姐姐，小名好像叫……香香。

    “上面的‘玉’佩不会是我那个孪生姐姐的吧！”

    程无双忽然一想，然后微微一笑，伸手握住那枚‘玉’佩，灵力涌动，将‘玉’佩缓缓从石雕画卷中拽出。

    随着灵力涌入石雕画卷，那副画卷也渐渐闪烁金光，一道星域地图，骤然间呈现在程无双的脑海中。

    “这是玄纱星域到古神星域的星域地图！”

    程无双内心惊呼，手上的‘玉’佩从石雕画中取出的瞬间，一团淡金‘色’的光芒散发，让他眼前一片恍惚，带入了一个幻境中。

    幻境里面的一切，都是恍若仙境一般梦幻唯美，天空飞的七彩鸟，地上跑得炽焰马，天际‘交’隔处的彩虹，以及一位漂亮得不像话的美‘女’，站在程无双的眼前！

    美‘女’衣着青‘色’纱裙，装饰朴实，容颜倾国倾城，一股成熟的风韵散发，气质宛若仙‘女’。

    程无双心中一颤，眼神宛若痴醉，他不是被眼前‘女’子的美丽震撼，而是被那张‘精’致又熟悉的脸所撩起无边的回忆，渲染得眼圈红润，眼角处被淡淡的泪水打湿。

    眼前漂亮不话的‘女’子，是她的亲生母亲！

    “娘亲！”

    程无双用着颤抖的声音喊了一句，内心深处涌现出难以抑制的思念。

    遥想当初重生为婴儿的第一眼，看到的便是眼前的‘女’子，他的母亲，那一刻，内心有一种从未有过的羁绊感，那是对亲人的眷恋，对血脉亲情的缠绵。

    “双儿，当你取下‘玉’佩的那一刻起，我想你应该获得到了奇遇，踏入武道了，你虽然天生绝脉，但拥有大气运，只要机缘一到，就会鸿运缠身，步入武道至尊！我希望当你能在玄纱星域独挡一面的时候，能带着你爹来找我和你的姐姐，我们都很想你们！”

    ‘女’子说完，潸然泪下，顷刻间，已来到程无双身前，将程无双揽入怀中，轻轻‘摸’着他的头发，道：“我无数次想要来找你们，可是却没有任何机会，我所处的家族太过于庞大，所以对不起，双儿，这些年，一直苦了你还有你爹，我相信你们一定会有所成就，横渡玄纱星域，来到古神星域寻我！”

    程无双在这一刻，内心不由得泛起苦涩，他知道，自己的娘亲也是有不得已的苦衷，古神星域的大世家族，是绝不会容下他们这类小星域中的人。

    在那些人眼中，你就是蝼蚁，若是母亲决然带他们入家族，早晚有一天，会被人暗中杀死。

    除非，他和老爹能够凭着自己的力量，去母亲的家族得到认可，否则一家人永远无法团聚。

    力量！

    果然还是力量啊，只有足够强大，才能再次见到母亲，也只有足够强大！

    才能再次进入神界！让背叛他的林夕后悔莫及！

    忽然，程无双想起上一世，兵荒马‘乱’，四处流‘浪’，受尽世间冷暖，若不是遇上林夕，他会一直当一个三流的流‘浪’武者。

    亲情这东西，根本不明为何物！从未奢望过有一天自己也能拥有一个家！

    现在，有一个机会摆在他的眼前，只要抓牢，只要实力足够，在前方，他会拥有一个完整美好的家，那里有他的姐姐，娘亲，爹，还有更多的人！

    时间缓缓流逝，‘女’子拥抱了程无双了很久，才渐渐松开手，拿出一把赤红的宝剑，上面刻有一个“舞”字！

    “双儿，我已将星域地图给你，只要实力足够，就来寻我，这把剑，是我送给你爹的，里面也有一份星域地图！”

    青‘女’子将剑‘交’给程无双，亲亲在程无双额头一‘吻’，顿时，一道青‘色’的莲‘花’法印在程无双的眉心处一闪即逝！

    旋即程无双眼前的幻境消失，‘女’子的身影消散！

    程无双从幻境中苏醒，手中拿着一把剑和凤凰‘玉’佩，握的紧紧的，就像，这是他的整个世界！

    “娘亲，还有香香姐，我一定会去古神星域寻你们的！”

    