
﻿    程无双回到天穹商会分会的‘门’口，见灵紫彤已出来了，连忙跑过去问道：“嘿，徒儿如何，事情可办妥了！”

    “我出马，肯定了事！事情已经订好了，三天后，在天穹商会的‘门’口举行丹‘药’大会，不过师父，你真的能在三天内拿出一千多枚的补气回元丹吗？而且还有那新的丹‘药’炼魂丹，好像你说的是五十枚吧！”

    程无双笑道：“当然没问题，你就放心看好戏吧，接下来，我们只要去一个地方即可。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。 ”

    “去哪里？”灵紫彤一问。

    程无双回答道：“去九泉城外，旁边的‘乱’石林中！”

    不久，两人就出了城，来到了‘乱’石林内。

    这里是一处比较空旷的地方，没有石头和树木，几乎寸草不生，程无双见此，暗道这块地‘阴’煞之力浓郁，是一个好地方。

    “师父，你这是要干什么呀？”

    灵紫彤发现越来越不懂程无双究竟要做什么了。

    “你看着就好。”

    程无双淡淡说着，拿出了许多奇异的妖兽皮，用着铭纹笔画着奇异的符文，这些符文都是远古凶兽的符相，看起来像文字，其实是图，一共三十六道远古凶兽的符相。

    “玄天鬼煞，唯我临尊！六六天罡，化为修罗！”

    程无双双手结印，嘴中一道咒令发出，将自身的灵力灌入在三十六道远古凶兽的符相之内，眉心处，滴出一道本命‘精’血，化为血雾，分散符相之中。顿时，三十六道符相化为一缕红‘色’光芒，遁入地面消失。

    “搞定！”

    程无双拜了拜手，对着灵紫彤说道：“走吧，我们回去准备三天后的丹‘药’大会！”

    灵紫彤会程无双刚才的所做的事情很困‘惑’，不禁问道：“师父，你刚刚该不会是在布置什么阵法把？我怎么感觉这阵法好像有点凶煞。”

    “嘿嘿，这你就不用多问了!快走吧。”

    程无双并不想解释那么多，总之他能否瞬间飙升一个大境界，全仰仗这阵法之威力了。

    程无双和灵紫彤一起回到谷家，在谷家炼丹室中炼制丹‘药’，程无双一边炼制他所需要的丹‘药’，一边指导灵紫彤的炼丹之术，几乎在三天内，将灵紫彤的炼丹之术提升到了五阶水准。

    这三天内，各大势力几乎纷纷涌动起来。

    因为他们都从天穹商会得到消息，据说会有帝品补气回元丹‘药’出现，还有更加新型的五阶丹‘药’，作用于剑类星魂，能提升星魂的等级。

    一时间，各方势力都开始暴动起来，尤其是秋家和李家，都寻思着如何得到那新型丹‘药’，这可是五阶丹‘药’呀，在星痕帝国，五阶丹‘药’基本上十年难得一遇。

    不少七大宗的弟子，也决定去争夺一阶的帝品丹‘药’和五阶新型丹‘药’，其中包括位于七宗之首的万剑宗。

    对于万剑宗大部分弟子来说，都有些质疑对星魂有着进化作用的炼魂丹的功效，但却禁不住内心的好奇和那一丝侥幸的心理，纷纷前往天穹商会，想要一览丹‘药’真面目。

    ……

    丹‘药’大会在正午时分开展，地点是天穹商会的‘门’口，摆着巨大的展览会台，其上盛着一千五百枚帝品一阶补气回元丹和五十枚尊品的五阶炼魂丹，每五枚丹‘药’装一瓶，其中补气回元丹一共三百瓶，炼魂丹十瓶，此次炼丹大会真正的卖点，还是这炼魂丹！

    展览会台两旁，分别坐着四位虚空境武者，左边是天穹商会的武者，右边则是谷家武者，用来镇压场子。

    无数武者都围在展览会台下方，都猜想着炼魂丹的功效。

    “你们说这世上真的有这种丹‘药’吗？”

    “我也不太清楚，以天穹商会的名誉，应该不会有假吧?”

    “若是真的，那说什么也要得到才可以，必须要得到呀。”

    “我是剑类星魂，这丹‘药’真能进化剑星魂，我就算倾家‘荡’产都要买一枚！

    “据说这还是尊品五阶丹‘药’，我的乖乖，这一辈子都没见过这么高品质的丹‘药’，就算上七宗，也拿不出一枚五阶的尊品丹‘药’吧！”

    人群中声音杂七杂八，众说纷纭，都猜测那炼魂丹的来历。

    “诸位！静一静！”

    这时程无双走上会台，对着台下众人大声吼了一句，见这群家伙没人理会他，依然七嘴八舌说个不停，顿时一怒，道：“各位还想不想免费试丹‘药’了？从补气回元丹先开始，拥有五个试验丹‘药’的名额！现在谁先安静下来，谁就得到丹‘药’试验机会。”

    顿时，场面鸦雀无声，台下的武者都纷纷用着一双灼热的眼睛望着程无双。

    “我去，一说免费试丹，耳朵就这么灵了！”

    程无双有些无语，不过还是干咳嗽一两声，对着台下说道：“诸位，相信很多人会对丹‘药’存在疑点，所以我决定邀请五人免费试丹‘药’，先从一阶帝品的补气回元丹开始，不知在场的有没有万剑宗的人，请高举左手！”

    “有！我们几人都是！”

    “还有我！”

    “我也是呢，师兄不要抛下我呀！”

    只见台下十多人高高举起手，对着程无双一阵呼喊。

    程无双见此，内心一阵冷笑，万剑宗？嘿嘿，他今天就是要下一个大套。

    “还是那句话，最先举手的五人，上来吧！”

    程无双指了指五个万剑宗的弟子，那五人一听，脸上顿时笑意浓浓，兴奋的走向会台。

    程无双立刻一个鉴定之术，发现这五人的星魂都是属于中等的剑类星魂，分别是虎啸剑星魂，龙蛇剑星魂，金剑星魂，黑龙剑星魂，蝮蛇剑星魂！

    这些星魂对于程无双来说，可谓是大补呀。

    “各位看好，这五人可是万剑宗的人，以万剑宗的名气和地位，相比各位也能知道丹‘药’的真假了吧。”

    “现在就由万剑宗的人来测试丹‘药’，首先是帝品补气回元丹！”

    程无双双手捧起一个‘玉’佩，打开瓶盖，将一个晶莹剔透的丹‘药’倒在手中，顿时，丹‘药’上方出现了一道幻影，像是一副仙境的画卷，不断变幻着。

    “帝品！”

    “真的是帝品级别的丹‘药’！”

    “只有帝品丹‘药’，才能出现幻化虚景！”

    台下众人多少惊呼起来，从这丹‘药’上缠绵的丹气所幻化而出的虚幻形象，已知道这帝品丹‘药’一定是真货！

    在星痕大陆，乃至这个十二诸国，想要找到一枚帝品丹‘药’，都是及其困难的，哪怕那是一枚一阶的帝品丹‘药’！

    程无双分别给五人一枚帝品丹‘药’，让五人服用。

    五人还是第一次见到帝品级别的丹‘药’，将那颗晶莹剔透的丹‘药’拿在手中，都有些颤抖起来，他们只是万剑宗的内‘门’弟子，不算是核心弟子，所得到的资源甚少，如今见此丹‘药’，别提心中那股高兴劲，几乎是同一时间，一口服下丹‘药’。

    补气回元丹，本来是一种恢复武者灵力的丹‘药’，若是在灵力饱满的情况下服用，效果不大，可是帝品就不一样了，灵力饱满服下后，会不同程度的增加一点修为。

    顿时，五人中有一位临近魂醒境七转巅峰的武者，忽然突破到了魂醒境八转，让台下众人看的眼球都直了，纷纷估计这丹‘药’的价值会在多少？

    “我想现在应该足够证明这帝品补气回元丹的效果了！帝品补气回元丹，在灵力饱满状态下的功效，相当于一枚尊品小元丹的效果，能助长人的修为，刚才那位忽然突破的万剑宗弟子，正是如此。”

    程无双豪言说道，声音洪亮至极，拿起另外一个‘玉’瓶，笑着道：“现在开始测试魂醒丹的效果！”

    程无双将尊品炼魂丹分配给五人，这几人看着手中那附带着一道金‘色’丹纹的丹‘药’，内心都开始颤抖起来，手中这个可是尊品的五阶丹‘药’，一阶帝品丹‘药’虽贵重，可在五阶尊品丹‘药’面前，便黯然失‘色’。

    “你们快服用吧，然后说说感受！”

    程无双摊了摊手说道。

    没有犹豫，五人服下了尊品炼魂丹。

    丹‘药’入口即化，一股较强的灵魂之力直接作用于灵泉内的星魂，那星魂转眼间开始发生蜕变。

    五人感知到体内星魂的变化，内心大惊，连忙当场盘‘腿’而坐，静养心神，吸收灵气来辅助星魂进行蜕变。

    半个时辰后，五人睁开双眼，对着在众所有武者道：“这炼魂丹果然是真的！效果不是一般的好，台下同‘门’师兄弟，你们看我的星魂，竟然已经从中等的黑龙剑星魂进化为龙王剑星魂！不可思议！”

    台下众多武者虽然纷纷吃惊，但些许有些质疑，只有万剑宗内拥有剑类星魂的弟子没有一丝怀疑，内心狂喜，因为台上的五人，都是宗‘门’内拥有不小名气的人，他们说的话，自然有分量。

    “炼魂丹我万剑宗全部包了！”

    这时，一位万剑宗的年轻弟子用着桀骜的语气对着众多武者说道，他认为这丹‘药’是天生为万剑宗准备的，凭借万剑宗的势力，相信没人会抢此丹‘药’。

    果然，万剑宗年轻弟子一吼，其他都不禁摇头叹息，将目光击中在了帝品的补气回元丹上。

    “对不起，炼魂丹必须剑类星魂的武者购买，并且每人限购一粒，即便是万剑宗，也不能这么无视规矩！”

    程无双冷言道。

    顿时，那刚刚说话的万剑宗弟子勃然大怒，对着会台上的程无双大吼道：“‘混’蛋！你这个‘毛’都没长齐的小鬼，想清楚你在说什么！不要得罪万剑宗，这是你惹不起的存在！”

    程无双闻言，顿时一笑，心道：我惹不起？啧啧，这口气真大，希望到时候你们万剑宗的星魂可别让我失望！

    “我再说一次，无论万剑宗，还是其他宗‘门’或者星痕帝国的豪‘门’贵族，都可以来争抢炼魂丹，这类丹‘药’属于竞拍的方式，而帝品补气回元丹，属于固定价格，二十万一枚。凡是在场所有武者，都能公平进行参与，只要举起手中的铁牌，就可进行出价或者购买补气回元丹。“

    闻言，那万剑宗弟子怒不可发，狠狠瞪着程无双！

    