
﻿    “想不到创世至尊神血统如此厉害，我在魂醒境一转，和一般的魂醒境武者相比，是其六倍的妖虎之力。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。若是步入虚空境界，自身的血统再一次觉醒一个层次，血脉之力对自身力量的强化，与普通虚空境相比，会超越多少倍？”

    程无双心中想了想。

    一般的魂醒境一转武者，只有八头妖虎之力。

    魂醒境中，每三转一次实力跨越式的提升，到了魂醒境四转，就会增加到二十四头，而第七转，便是七十二头妖虎之力！

    他现在实力可谓是普通魂醒境武者，在同境界之内，再无敌手，唯有那些远古体质，像什么圣体，皇体，至尊体，神体等等，才能压制他！

    不过星痕帝国这类三流国家中，论起体质，也就只有琉璃圣体的三公主公孙舒燕，和具有半龙之体的七皇子公孙长山二人！

    说道七皇子公孙长山，程无双记得小时候还是三四岁的时候，就听见这人在帝国闹得牛‘逼’哄哄的，据说天资，不亚于现在的公孙舒燕，不过十年过去，他的声望也消失的差不多了，整个人也锐利也收敛起来，是所有皇子中，最有机会继承皇位的人。

    “明天就是和程景父子摊牌的时候，还是多准备一些东西为好！”

    程无双看着天‘色’，眼‘色’冷厉！

    他从储物戒指中拿出一只四阶的铭纹笔，决定趁着这会，绘制一些铭纹出来。

    铭纹笔也是很珍贵的，星痕帝国最高端的铭纹笔，只有三阶，这四阶铭纹笔，还是从外地进口的。

    铭纹笔不像丹鼎那样，一个一阶丹鼎，只要技术到位，火候掌控好，也可以炼制出二阶，甚至三阶丹‘药’，相反，他对等级掌控很严格，程无双手中的四阶铭纹笔，只能绘制出四阶以内的铭纹。

    程无双目前手中只有三阶妖兽晶核，只能绘制出三阶铭纹。

    不过即便是三阶铭纹，系统给的铭纹知识，一到三阶铭纹也足够让程无双打发那些虚空境的人了。

    程无双将所有铭纹材料都拿出来，如今他还是很穷‘逼’，铭纹材料都是按照五十万的面额一副收集的，每一副材料，只能绘制出一道铭纹。

    程无双一共收购了六副铭纹材料，选着的是近古时代的铭纹，分别为攻击，防御，属‘性’三类各两副。

    炼制铭纹，很耗费‘精’神力，好在程无双那广阔无边的识域，以目前修为，程无双炼炼制出九阶铭纹都没有一点问题。

    毕竟他的泥丸宫中拥有的可不是识海，更是几乎于传说的识域！

    程无双拿起铭纹笔，取来三阶妖兽晶核，用灵力将妖兽晶核震碎化为粉末，然后倒入铭纹灵板上，加入兽血和灵‘药’汁液，灌入铭纹真正的核心材料灵砂，用铭纹笔搅拌均匀，拿出一张灵皮来。

    这种灵皮是用一些高阶妖兽的皮‘毛’经过特殊工艺加工而成，表面光滑如丝绸柔软，论起质量，是远远不如原本的兽皮的，程无双绘制的是三阶铭纹，所以不需要太好的灵皮。

    程无双脑海中将攻击铭纹雷暴，防御铭纹土石甲，和属‘性’铭纹狂‘乱’一击，炎之爆裂的铭纹图案呈现。

    动用手中的铭纹笔，根据那些铭纹图案的灵力流转路径，将自身的灵力和识域中的‘精’神力注入在铭纹比重，开始绘制铭纹。

    一个时辰过去，程无双已经完美的将六道铭纹绘制而出。

    他‘精’神力庞大，不过目前不够熟练，所以绘制的比较慢，等手法顺畅以后，程无双就可以大量的绘制铭纹了。

    铭纹‘弄’好以后，程无双将两道攻击铭纹雷暴和防御铭纹土石甲藏在腰间，打算在紧急时刻使用。

    炼制好铭纹后，程无双取出了那把灵紫彤赠送的石剑。

    动用‘精’神力，他用鉴定之术一看。

    发现石剑上面依然看不见任何属‘性’，然后就直接使用鉴定之术中的鉴定属‘性’，再一看。

    结果惊愕的发现这把石剑的基础攻击力值竟然在1000，并且等级属于未知！无法查看它的器具究竟属于哪个阶段，下面还有九道封印！

    这是封印，而不是器具本事的属‘性’。

    属‘性’是剑器本来就具有的潜力，而封印则是已经发掘而出的潜力，被用特殊的手段禁锢起来无法使用。

    “这石剑相当古怪，莫非是远古时代的剑器？被人封印起来，只有破开剑上所有封印，才能窥见剑器的真正面貌！”

    程无双继续使用鉴定之术，耗费了一番‘精’神力，在强大的心力下，解开了封印，鉴定之术的本能除了鉴定万物的潜能外，也可以强制撕裂封印。

    一道封印破开，‘露’出一条喋血的属‘性’。

    然后程无双再次施展鉴定之术，发现怎么也破解不开第二道封印了，意识到自己的鉴定之术级别低了。

    “看来一定要尽快完成系统发布的那几个高额创世值任务才行！将我的六大副职业先提升到大师级别。”

    程无双看着石剑，忖思一番，这把剑看似丑陋，却已经和一把五阶下品的武器相提并论了，在星痕帝国内，也算是顶尖的了，绝对找不出第二把。

    没有犹豫，程无双果断将两道属‘性’铭纹‘激’发，将铭纹的力量刻印在了器具中，属‘性’铭纹和其他攻击防御铭纹的结构不一样，它属于长久的附着铭纹，不是一次‘性’，只要使用者注入灵力到铭纹内，就可多次‘激’发，所以属‘性’铭纹价格是攻击防御铭纹的好几倍，也非常稀少。

    程无双做好这些后，程无双用鉴定之术查看起来。

    石剑

    攻击力：1000

    等级：未知！

    描述：未知！

    属‘性’：喋血，狂‘乱’一击，炎之爆裂

    提示：未解开封印还有八层！

    “好吧，这把剑感觉还可以，凑合用一用，改天去天穹商会找紫彤徒儿，卖一批丹‘药’和器具，来买点好材料，打造点装备器具才行。”

    程无双心道，目光盯着石剑，觉得这把剑大有来头，剩下的八道封印究竟藏着什么属‘性’，也只有等日后鉴定之术强大了，才能知道了。

    光剑上的喋血属‘性’，就已经够厉害了，这类属‘性’可以在战斗中吸食敌方的血液和灵力，转化反哺给使用者，不得不说，这把剑若是杀气人来，基本上使用者是越杀越狂暴，‘弄’不好根本停不下来，一直处于巅峰状态。

    至于狂‘乱’一击和炎之爆裂，这两道铭纹，可以使用三次，没了能再刻铭纹，一件器具是可以同时刻印三道不同种类的铭纹的。

    程无双基本上准备就绪，便盘坐在‘床’上修炼起来，等待天亮！

    ……

    黑‘色’昏沉，可远处天边，已经划开一道白‘色’的亮光，黎明将至。

    程家大‘门’上，三个穿着长长黑袍，遮住了脸部的人，从正‘门’在程罗毅的引领下，来到了程家的武塔后方，小竹林中。

    随后，程罗毅一个人从小竹林出来，目光狰狞的看着程无双的住房的方向。

    “哼！”

    “程无双，今天你开始训练，打开武塔的大‘门’之时，便是送你们父子下黄泉的时刻！”

    