
﻿    程无双将那股黑‘色’灵力炼化完毕，从李元坤的房间出来后，已经快要到凌晨，云锣古镇的街道寂寥漆黑，几乎没几盏灯光。

    没走几步，程无双就发现不对劲。

    始终感觉到有一种若有若无的气息，在慢慢接近他。

    “这么晚了，会是谁呢？”

    程无双心中一念，决定赶快回到客栈，躲进客栈中，今天在场的武者众多，其中不乏真正的高手存在，搞不好就有一些隐蔽气息修为的虚空境武者，若是见他妖虐身手心生妒忌，起了杀心，就不妙了。

    随即加快脚步，在街道奔跑起来，离自己投宿的客栈只差几步距离时，忽然背后一阵凉风刮来。

    一道血‘色’剑光，掀开黑夜面纱，从后方袭来。

    程无双心中一紧，感知到身后巨大的危险气息，连忙从储物空间中拿出奔雷剑，回首一挡，将剑身护住自己的心脉，同时使用龙皇寸劲，瞬间爆发六百四十头妖虎之力！

    巨大剑气风劲席卷而来，带着无比庞大的杀气，血‘色’剑光直点他的心脉处，与程无双手中的奔雷剑相碰，两股剑气瞬间炸开，‘波’连‘荡’漾！

    “什么人！竟敢刺杀我！”

    程无双心中怒火燃起，想不到三更半夜，竟然有人刺杀他，而那股剑上散发的凌厉杀气可以看出，刺杀之人是职业杀手。

    这刺杀之人见一剑没有得手，顿时如鬼魅一般的收剑，气息全无，消失在黑夜中，程无双连个人影都没见到。

    “麻蛋，职业杀手找我，一定有人买了我的人头。”

    程无双心中把那悬赏他人头的人祖宗十八代问候了一遍，然后使用鉴定之术，施展识域，将庞大的‘精’神力不断释放，扩大范围，不停的寻找杀手的踪迹。

    “找到了！”

    几息之间，程无双在身旁对面的房顶找到了杀手的踪迹，通过鉴定之术的玄妙，得知对方是虚空境五‘洞’天的人，还是暗黑星魂！归属稀有星魂之类。

    “好家伙，居然是一个虚空境四‘洞’天的人！”

    程无双想不到自己一个魂醒境的武者，居然也会有虚空境四‘洞’天的人来杀他，这等境界放在星痕帝国，也算是数一数二的存在了。

    不过，一个虚空境四‘洞’天的人想要杀他，几乎不可能！

    顿时，程无双冷笑低语：“你不是喜欢玩刺杀吗？劳资让你一击毙命！”

    他放松警惕，将自己所有气息全部收敛，然后摇摇头，转身向着客栈走去，背后展‘露’出唯一一道破绽。

    黑暗中，那杀手见程无双转身走向客栈，心道不禁嘀咕：这小娃娃有些古怪，明明还是魂醒境四转，那一剑的力量，确实已到达虚空境四‘洞’天的力量，莫非，这么年轻的小鬼也是虚空境四‘洞’天？不可能，这太过于荒谬，刚才他身上一定拥有什么稀有的防御铭纹，才能阻挡我这一击，现在他背后有一道破绽，正是我最佳暗杀的时机，机不可失啊！

    瞬时间，杀手出招，这一剑，是直接动用了地之势和天之势两股力量，为此，还加上的他自身暗黑星魂的隐藏气息的特殊能力，发动起诡秘一击。

    “死！”

    杀心一剑破空而出，血‘色’流光冲击程无双故意‘露’出的那一道破绽。

    “白痴！”

    程无双一阵‘阴’笑，手中早已经捏着一道攻击铭纹血魂咒，半息之间，调动十二灵泉的所用灵力，加之星魂力量和地之势于一剑之上，龙皇寸劲运转，又是转身一剑，这一剑，自然是抵挡杀手的全力一剑。

    两股庞大剑气再次相撞，寸寸劲风，席卷整个街道。

    两剑‘交’锋之时，一道暗红光芒宛若毒蛇一般，从程无双的手盘旋飞出，进入了杀手体内。

    程无双在自己出剑的那一瞬间，就发动了攻击铭纹血魂咒，这道铭纹属于威力强大，足以击杀虚空境界九‘洞’天的武者，可惜攻击‘精’准度不高，必须近身，才能提高‘精’准度，否则就会打偏，失去威能。

    一旦血魂咒击中，三息之间，魂咒发动，血液瞬间蒸发，化为一具干尸。

    中了血魂咒的人，不会有任何感觉，所以眼前的杀手所有注意力都放在了刺杀程无双身上，并不知道知道自己立刻要命丧黄泉。

    他见自身的全力一击依然被程无双抵挡下来，心中惊骇不已，知道此子妖孽，此次刺杀任务估计很难完成，难怪会悬赏两千万两黄金，立刻收剑，使用暗黑星魂隐蔽身影和气息，消失在街道。

    程无双戏谑一笑，旋即将奔雷剑收入储物空间，看着漆黑街道冷声说道：“二息！”

    “三息！”

    顿时，三息出口，一声惨叫随之响起。

    程无双随着声音立刻跟去，忽然发现一具干尸倒在墙角边。

    还是老规矩，杀人收割宝物，他拿走了杀手的储物戒指，然后将尸体收入储物空间中，兑换成一万创世值。

    程无双看了一下虚空千首的任务，进度才完成到11/1000，刚刚过了百分之一一点点。

    “不是十二人吗，怎么少了一人？”

    然后想到程景叛变时他杀了十名虚空境武者，从皇宫回来半路遇到孙尘，杀了一名虚空境武者，现在又是一人，一共十二人，可是任务怎么少了一人。

    顿时想到当时因为变异铁剑星魂的缘故，他急匆匆赶回家，没有把孙尘的那位虚空境武者的尸首收入储物空间，顿时啧啧嘴，有些懊悔。

    “嘿！看看这虚空境四‘洞’天的钱包鼓不鼓。”

    程无双有些兴奋将储物戒指握在手心，动用识域，一股‘精’神力进入储物戒指中，直接抹掉了上面的‘精’神烙印，然后程无双放了一滴血在戒指上面，刻印上了自己的‘精’神烙印。

    进入储物戒指一看，程无双发现戒指中里面没有什么金票，全是一些三阶四阶的丹‘药’，还有一大堆灵玄晶石和一张写着“暗影”二字的令牌。

    叮！

    恭喜主人成功触发收宝任务无限收集，通过回收系统回收灵玄晶石，每一斤灵玄晶石，可以换取一千创世值，此任务为永久任务，没有期限。

    程无双看着突然弹出的任务，心中大为高兴，灵玄晶石，居然可以兑换创世值！

    