
﻿    第二天清晨，程无双微微睁开双眼。

    他感觉身上似乎有那么点重重的，然后一看。

    噗！

    只见公孙舒燕像只小猫咪一样，蜷缩在他身上，那软软柔柔的触感，虽然隔了一层被子，但依然可以感觉得到，尤其是那两对大大而沉沉的‘胸’脯。

    “咳咳……”

    程无双干干咳了两声。

    公孙舒燕睫‘毛’微微颤动，转醒，起身，坐在程无双的身上，然后以一种奇怪的姿势伸了伸懒腰，而且坐得地方……程无双顿时感觉自己的第三只手被一股无法驾驭的力量控制，开始汹涌起来。

    “舒燕公主啊，你这样真的好吗？”

    程无双无奈的说道。

    “哦？抱歉，昨晚看着你，我睡着了。”

    公孙舒燕感知到了程无双那第三只手的变化，意识到不妙，俏脸顿时一红，连忙下‘床’，穿上鞋子，埋着头匆匆离开房间。

    见此，程无双干干的拌拌嘴。

    “创世至尊决就是牛，我耗损了九成的灵力，竟然睡了一大觉就补充回来了！”

    程无双感觉手中没有昨晚那种吃力感觉，便下了‘床’，穿好鞋，简单洗漱了一番，出‘门’。

    “公子，三公主请你去厅房共餐！”

    这时一个‘侍’‘女’匆匆跑来，低头行礼道。

    “好的，我这就去！免费早餐，不吃白不吃，吃完就回家修炼。”

    程无双嘿嘿一笑，跟着‘侍’‘女’来到厅房。

    厅房中，公孙舒燕已经准备好早餐，大圆桌上盛满了各式各样的早点，‘肉’包，馒头，桂‘花’糕点，麻‘花’，油炸饺子，‘肉’粥……

    程无双没有客气什么，埋头就是大吃，一桌饭几乎都是他一个人吃完。

    “无双公子，不知你可否在我这里多留几天？”

    公孙舒燕脸‘色’微微泛红，低声道，旋即拿出一张蓝‘色’手帕，为程无双擦了擦嘴角的油迹。

    “恐怖不行，我需要回去修炼了，你应该知道我的身份，两个多月后便是王都城的家族排位赛，我需要代表我的程家参赛。最近的一个月，我会一直待在家中，你若是有什么事情，可以在程家来找我。”

    程无双淡淡一笑，然后起身‘欲’走。

    “无双公子，以后，我能喊你直呼你无双吗？”

    公孙舒燕见程无双要走，心中不知为什么，一阵失落。

    “随意呀，你叫我小双双都可以！”

    程无双忽然转身，做了一个鬼脸，道：“现在你的体质已算不错了，努力修炼把！下次见面，估计应该在家族排位赛了，据说皇室的人每年都会来观赛，那时候舒燕你一定要来看我的比赛！”

    程无双摆摆手，离开了挽香亭。

    在‘侍’‘女’的带领下，来到了皇家‘门’口。

    说来也巧，程无双发现遇到老熟人了，竟然碰上了皇室的大皇子，公孙景！

    “是你！程无双！”

    公孙景一看穿着一身豪华衣服的程无双，差点没认出来，经过几眼仔细打量，才发现竟然是上次在天穹商会打自己脸的人。

    “天堂有路你不走，地狱无‘门’你自来！这里可是皇宫，你‘私’闯皇宫，便是死罪，来人，拿下这个叛徒！”

    公孙景一声令下，背后就冒出两个持刀‘侍’卫。

    程无双一看，这两人是魂醒境界九转的武者，顿时一笑，在他眼中，只要不出来虚空境二‘洞’天的，一切都好说。

    “大皇子，你看看，这可是三公主的令牌，说我‘私’闯皇宫，你要有证据才行！”

    程无双拿出令牌，在手上抖了抖。

    “哼！大胆程无双，你区区程家，竟然敢盗取我三妹的令牌，你们两个，把他给我拿下，当场斩了！”

    公孙景眼中怒意爆发，想到程无双上次在灵紫彤面前挫败自己，让他扫了脸面，更要紧的是，偏偏玄老还有所顾忌，不敢出手杀他，区区一个程家废物少爷，背后又有什么人会为他撑腰？

    “是！”

    两个持刀‘侍’卫齐齐出刀，灵力探测，见程无双仅仅是一个魂醒境一转的武者，心中顿时不屑，出刀的速度都慢了半拍。

    两人一人一刀，分别向着程无双的左肩和右肩劈去！

    他二人是公孙景的心腹，知道一定是眼前的少年得罪了大皇子，如今皇上病危，整个帝国在未来都可能属于大皇子的，所以二人要好好表现，既然大皇子要眼前的少年人死，那么他二人就下手重一点，短期四肢，再斩杀！

    程无双见刀风已挥来，冷笑一声，直接施展龙皇寸劲，灵力涌动，凭借极限的速度和压倒‘性’的两百头妖虎之力，一人一脚，踢飞倒地，口吐鲜血。

    “你，你……”

    二人指着程无双，你，你的话没说完，就晕过去了，刚才程无双这一脚，可是饱含灵力的一脚，这两人轻敌，连动用灵力护体的意识都没有，所以程无双这一脚，杀伤力可是很可观的。

    “大皇子，现在你还认为我是‘私’闯皇宫吗？”

    程无双冷傲一笑。

    大皇子眼皮一跳，难以想象，两个魂醒境九转的武者，那可是拥有九十六头妖虎之力的人！而且还是两个，竟然那么简单，像是泥人一样踢倒在地上直吐血晕去。

    这程无双不是程家公认的废物吗，据说还没有先天武道经脉，怎么前几天见面就拥有炼体境十重的力量，今天一见面，就已是魂醒境一重了！

    自从那天他被打了，这心头火焰就直接往上冒，一回到宫中，就立刻调查程无双的身份，结果一看竟然是程家里里外外宣称的废物，顿时羞怒不已，想要报仇，今天带着的两个护卫，就像想出皇宫，到程家‘门’口等这小兔崽子，谁知道在皇宫‘门’口就遇到了。

    大皇子看着自己两个护卫倒在地上，他想到了开头，就是想不到这结果。

    “没，没有，是我看错了！”

    大皇子勉强挤出一个笑脸，想要离开搬救兵。

    “是吗？那大皇子？公孙景，景殿下，我告诉你，你的护卫企图动刀斩杀我这个豪‘门’世家少爷，杀意已动，你身为他的主子，不管教好自己的狗奴才，放出来‘乱’咬人，该当何罪！”

    程无双此时脸‘色’一变，一股怒意从眼眸中迸发，吓得公孙景被一阵哆嗦，连忙后退几步。

    程无双跨步向前，气势汹汹，走到公孙景面前，戏谑的说道：“其实，七皇子比你厉害多了，你太弱了，无论实力，还是心机！”

    程无双眼神杀意一闪，吓得共公孙景直接心中一颤，‘腿’骤然发软起来，差点跪下。

    程无双眼中的杀意，那可是一千年的酝酿累计而成，眼神一凝，‘骚’‘乱’心神的作用可是很强大的。

    “公孙景，你好自为之吧，再过不久，你这大皇子估计就没这么潇洒了！”

    程无双大笑一声，看着公孙景这副败家犬的样子，怒意全消，扬长而去，留下潇洒的背影。

    “哼！程无双，不要得意，两个月后的家族排位赛，可是由皇室的人主持，你小子就等着死在里面吧！”

    见程无双从皇宫大‘门’离开，公孙景脸‘色’‘阴’沉，醒目凶恶，深吸几口气，冷静下来，拳头紧紧握紧，发出咯咯的声响。身为星痕帝国的大皇子，他从没这样窝囊过，这是第二次！

    公孙景暗下发誓，一定要让程无双死，死在八大家族排位赛上，要死的无比难堪！

    