
﻿    一个魂醒境四转的少年武者，竟然完全碾压一位魂醒境八转拥有地之势的武者，这简直是不可思议！匪夷所思！难以置信！

    一时间，所有人都几乎短路了，只有在程无双身后的灵紫彤，嘴角‘露’出笑意，心中暗暗嘀咕：虽然知道这个家伙变态，可是没想到这么变态，这才一个月不见，竟然就厉害成这样子了，记得一个月前，打赢公孙景还没这么轻松吧？

    “放开我家少爷！”

    那持刀壮士一声怒吼，破开腰间长刀，‘欲’要向着程无双斩过来。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “你不想让你家少爷活命了？”

    程无双这是手中剑器一亮，奔雷剑在手，剑锋贴着李元坤的脖颈。

    见此，那持刀壮士只能收刀，咬牙切齿的看着程无双。

    “李家大少爷！”

    “李元坤！”

    “现在你还要我滚吗？”

    程无双冷声说道。

    “小杂‘毛’，哪家人，报上名来，我九泉城李家不是好惹的！”

    “竟然伤我，不光李家不会饶你，万剑宗也会和你过不去！”

    “最好放了我，不然，我让你……”

    李元坤被擒住，还大放嚣张毒辣之词，话没有说完，踩在他肩膀上的那只脚直接横侧踢过，整人直接贴地平滑而走，狠狠撞到大‘门’的石梁圆柱上，脸上留下一个黑黑脚印。

    “李家算个‘毛’？”

    “劳资是王都城的程家人，有本事来王都城程家找我呀！”

    “真是狗嘴吐不出象牙来，万剑宗很了不起？不过一个内‘门’弟子，连他嘛的核心弟子都不是，这么嚣张欠揍呀？”

    程无双戏谑一笑。

    “伤我家少爷，受死！”

    那持刀壮士见程无双一脚踢开李元坤，心中大怒，见准时机，急快出刀，一手如月光般的拔刀之术骤然间发出，动用地之势，加上星魂力量，刀上化为一滩血红。

    程无双反手一剑划出，将程家的《叠‘浪’剑气斩》第一剑一‘浪’海‘潮’，化繁为简，巧妙借助地之势，完成一招拔剑式，快若惊鸿，剑气瞬发而出！

    那持刀壮士大惊，闪电般转攻为守，涌动全身灵力来抵御这股剑气，哪知剑气近身，那股隐藏在其中的巨大力量直接令他刀碎人飞，从大‘门’而出，狠狠撞击在对面的杂货店的石墙上，‘胸’口一道剑气血痕，断气而死。

    这一手出剑速度，让在场的众多武者眼皮一跳，心中‘露’出惊恐，那种急速之剑，试问？一个魂醒境的武者，怎么爆发而出，至少也要虚空境的武者才行啊！

    客栈老板离程无双最近，是最清楚观摩这一剑之威的人，剑气的凌厉程度，竟然让这由大‘玉’磐石铺成的地面出现一道一寸深的坑度，震惊的两个眼珠差点落地。

    大‘玉’磐石，可是星痕帝国内最为坚硬的岩石，坚硬可以用来作为武器使用的地步，想要用剑气在上面留下痕迹，除非剑法入圣，修为步入虚空境界，否则绝无可能。

    程无双走到李元坤身边，看着他讥讽道：“现在，你知道怎么说话了吗？”

    李元坤满口血迹，眼神凶恶的望着程无双，恨不得吃了他的生‘肉’，目前他左‘腿’受伤，右手没有一点知觉，心中将程无双的祖宗十八代都问候了一遍。

    他依然桀骜着不长记‘性’的道：“你他嘛的，你敢伤我，万剑宗绝不放过……”

    呜……呜……

    程无双顿时一脚，踩在他的脸上，直接堵住他的嘴。

    “现在知道怎么说话了！”

    “万剑宗很了不起？”

    “可是你若是现在死了，一个偌大的宗‘门’，那么多内‘门’弟子，谁会在意你的死活？为你一个死去的弟子，谁又会那么大动干戈。”

    程无双的话，顿时让原本还想仗着万剑宗继续嚣张的李元坤心中一凉，整个人安静下来。

    程无双见此，满意的点了点头，道：“看来你还不笨，现在，从这家客栈立刻滚出去。”

    李元坤咬牙，身子不动，用着杀人的目光盯着程无双。

    “还不滚？”

    “当我的话是耳边风吗！”

    顿时程无双又是一脚踢去，疼得李元坤一声惨叫，在地面打滚。

    “你会后悔的！我要让你不得好死”

    李元坤心中咒怨，决定回去后一定要禀报李家和万剑宗的那些师兄师姐，让他们一起将眼前少年剥皮‘抽’筋。

    他默默侧身，从‘腿’部忍着剧痛从‘腿’部扒开出剑尖碎片，然后滚着身子出了客栈外，猛然起身，一瘸一拐跑着离开，丝毫没有管自己的两个手下。

    程无双站在‘门’，眼中金‘色’光芒一闪即逝，一道‘精’神印记爆‘射’而出，打入李元坤体内。

    程无双可不会让李元坤这么痛快的离开，这人的体内可是赤血剑星魂，现在这里杀人取星魂太过于明目张胆，等到吃过饭，安顿好灵紫彤，夜‘色’一深，就立刻动身击杀他，取走星魂。

    在客栈认识李元坤的武者，此刻都感觉大快人心，没想到平日里气焰嚣张的李元坤，竟然也有今天这步田地，被打得在地上滚着离开！若是被传回九泉城，估计都没脸在街上走了吧！

    角落中一直观看的那对男‘女’，都震惊的深吸一口气，只听‘女’子说道：“大哥，你说这个小家伙怎么那么厉害，竟然将李元坤修理得滚地离开，狼狈得连狗都不如！”

    “小妹，这就叫人外有人，天外有天，谁让李元坤目中无人，仗着自己背后有个万剑宗就以为天下无敌了。”

    男子举起酒杯喝了一口，继续道：“快吃吧，时候不早了，吃完早点休息，明天一早动身，我们这回一定要‘弄’到地心圣水，救助爷爷的病！”

    “好的！”‘女’子乖巧应了一声。

    料理完李元坤程无双拍了拍手，将奔雷剑收回，对着呆坐在地面的客栈老板道：“老板，记得菜上快点！”

    客栈老板立刻摆脱呆劲，笑意横生，道：“好的，好的，一定以最快的速度上菜，两位客人里面请，来人，还不带路，准备上等茶水！”旋即转身，跑进厨房催促厨师将店里最好的饭菜上一遍，丝毫不敢怠慢。

    见此，程无双领着灵紫彤在雅间房内等候。

    “师父！几天不见，你怎么就这么厉害了，你上次和公孙景相斗，是不是可以影藏实力了呀？”

    “我可是你师父！只要你知道我厉害就行了。”

    程无双不想解释，喝了一口茶，暗道好茶。

    “哼！小气。”

    灵紫彤瞪了程无双一眼。

    这时店小二端着两大盘菜上来，恭敬道：“两位客人，菜来了，这时本店的招牌菜香辣‘蜜’汁‘鸡’翅和红烧火兔‘肉’，后面还有很多，会陆续上来，请稍等片刻！”

    “哇，闻着就香！”

    灵紫彤一见桌子上的‘鸡’翅，深深的一闻，立刻哽咽一番，连忙用筷子夹起一颗，小口小口秀气的吃起来，边吃边说：“好辣，不过真好吃！”

    程无双笑了笑，在店小二走时赏了他几两散碎黄金，然后也动筷子吃起来。

    两人吃过饭后，就上楼进了房间，房间很大，一个客厅，一个大卧室，还有一个澡堂。

    “师父，我要洗澡了，你不许偷看，你若是偷看的话我就挖了你的眼睛！”

    灵紫彤已烧好了水，对着程无双凶狠盯了一眼。

    “你师父我是那种人吗？快去吧。”

    程无双对着灵紫彤翻了一个白眼，然后又道：“等等，我给你一瓶千年雪莲的‘药’液，你把它倒入热水中，用来洗澡，可以达到护肤美白，消减疲劳，有着养颜排毒的功效。”

    随后程无双从储物空间中撕扯了一小片千年雪莲的‘花’瓣，然后祭出创世神焰，一手先天外炼之法徒手间将‘花’瓣化为液体，装入一个小‘玉’瓶中递给灵紫彤。

    “谢谢师父！师父你真好。”

    灵紫彤连忙将小‘玉’瓶装好，媚眼一抛，娇笑着冲击浴室。

    对此，程无双也就淡淡一笑，然后在这间屋内的卧室中布置了一个五阶的小无极乾坤阵法，用来防止虚空境六‘洞’天以内的高手突然刺杀的，是一个保护防御型阵法。

    出‘门’在外，尤其带着灵紫彤，程无双知道这种时候要小心谨慎，马虎不得。

    等灵紫彤洗完澡，去了卧室后，程无双就直接开始了阵法，并且叮嘱灵紫彤不要走出阵法，然后孤身一人出‘门’，根据那道在李元昊体内留下的‘精’神印记，来寻找他的踪迹。

    没过多久，程无双就在云锣古镇的另一家客栈找到了李元坤！

    此时他刚好运功疗伤完！

    “哼！”

    “那个小‘毛’杂种，看我明天联络师‘门’，让你死无全尸！”

    李元昊盘坐在‘床’上，内心极度扭曲震怒，实在想不到会有人敢如此对他，最可恨的是此人还是一个比他低了四个小境界武者！

    一个魂醒境四转的武者，怎么就能那么厉害，那么违反常规呢？种种疑‘惑’，不甘心，和耻辱之恨，都憋在他心头，不由得恶狠狠自语道：“我一定要杀你，把你的人头挂在九泉城上，为我雪耻！”

    “恐怕你没这个机会了！”

    这时，一道令李元坤心中一寒，还没反应过来时，他眼前白光一闪，已经断气！

    程无双出剑，自然是一剑封候取命，然后动用星魂，将李元坤体内的赤血剑星魂吸入体内。

    顿时，他感觉到体内的变异铁剑星魂散发出‘激’动的灵魂‘波’动，一口吞食赤血剑星魂，然后回到灵泉沉睡，过了一会，一道黑‘色’灵力就席卷了程无双全身，转眼间让他沉寂在黑‘色’灵力的淬炼中。

    “果然，这黑‘色’灵力让修为提升很快，虽然只是吞吃了一个赤血剑星魂，但是已经感觉到了快要到魂醒境五转的边缘了。”

    程无双内心高兴不已，见‘床’上李元坤的尸首，眉头一皱，立刻祭出创世神焰，一把火将尸体化为灰烬，溜之走人！

    