
﻿    经过几天的周折，程家在天穹商会的扶持下，各个家族产业的收入已有了大幅度上升。

    现在程家所有人，尤其是那些高层，掌管着程家每一条经济命脉的人，都对程无双欣然敬佩起来，

    同时也暗自好奇，程无双那天究竟对程啸天说了什么话，令得天穹商会的总负责人灵紫彤亲自接见他，还谈好了扶持程家的合约。

    尤其是一些高层族员，都开始特意巴结程无双了，因为程无双已经十拿九稳是程家下一代的族长了，不过可惜，自从那天程家族会过后，程家人就再也没人见到过程无双，只听下人说程无双修炼去了。

    时间匆匆而过，一个月转眼即逝！

    程无双在圣石空间中待了足足一个月，靠着辟谷丹为生，每天日夜不停的修炼，一天十二时辰，十个小时修炼功法，两个时辰修炼武技，领悟《龙皇寸劲》。

    凭借时空圣石的奇妙时间法则，虽然外界只过去一个月，但程无双已修炼了五个月，加之创世至尊决小成境界的四十倍修炼速度，与时空圣石中浓郁的星辰灵气，程无双可谓是如虎添翼又御风！

    魂醒境这一个境界，重点是强化灵魂和‘肉’体，九个小境界，分别代表了九次灵魂与‘肉’体的转变，越是强大的星魂和灵魂，还有‘肉’体，发生转变的要求也会提高，进而降低修炼速度，另外，若是功法级别太高，没有快速将功法领悟到最高境界的话，也会降低修炼速度。

    所以程无双仅仅从魂醒境二转修炼到了魂醒境四转而已，若是他自身再炼制一枚帝品转魂丹服下的话，也只是突破到魂醒境五转而已。

    他身负创世至尊决这等附带荒古气息的无上功法，又有创世至尊神血统，加上一个世界星魂这个强大的拖油瓶，种种原因，让他的修炼进度不得不变得龟速起来。

    一个月时间晋升两个小境界，在旁人眼中，绝对是绝顶天才才能做出来的事情，可是在时空圣石的加持下，程无双觉得这太慢了！毕竟他的时间比其他人多出了五倍。

    一晋级到了魂醒境四转，程无双就发现了一个问题，自己的修炼速度和魂醒境三转的时候相比较，慢上了一个等级。

    想要修炼到魂醒境五转，所需要的时间，比从魂醒境三转修炼到四转还要多出两三倍，照这样发转下去，想要突破到虚空境，差不多也要一年时间，这一年时间不是指时空圣石空间中一年时间，而是外界的一年时间……

    慢，慢，太慢了！

    想要修炼速度变快，程无双就必须尽快将创世至尊决这等诡异的神阶功法修炼到最高境界才可以。

    不过，此功法深奥无比，就算在时空圣石的星域空间中参悟了近乎五个月，都没有领悟出大成境界，程无双感觉，似乎还需要修炼一个月时间，才能到达大成境界。

    “看来只有改变修炼方法找捷径了！”

    程无双顿时想到变异铁剑星魂吞吃剑类星魂和寻找玄火喂养给丹火这两个方法。

    “不过玄火太难找了。”

    程无双打消了寻找玄火的念头，转而想到寻找剑类星魂，忽然间，想到了七皇子，不禁嘴角‘露’出一抹冷笑。

    七皇子的背后，可是万剑宗，据说七皇子还是万剑宗宗主收的亲传弟子！

    那万剑宗，超过六成的弟子可都是剑类星魂呀。

    程无双已经有了主意，那七皇子初次见面就暗下杀手，若不是他拥有识域，‘精’神力强大，还真发现不了那团黑‘色’的灵魂光束，换做常人肯定必死无疑。

    此仇不报？那怎么行！一定要报仇，而且还是用最惨烈的手段来回报七皇子。

    程无双出‘门’，找到‘药’房三长老，打听了一下程家最近的情况。

    通过三长老之口了解到程家现在的灵‘药’，灵谷还有武器产业已经稳压龙家，并且短短一个月内，族内因为家主手中的晋虚丹，诞生了十位新的虚空境武者。

    若是以虚空境数量来算的话，程家现在所拥有的虚空境武者绝对排行王都城众多世家贵族第一。

    一个月没见那两丫头，程无双还有些想念，便去武塔看望了一下程水月和程奈雪，见她两还在修炼，便不再打搅，悄然离开。

    他回到屋子简单收拾了一番，就策马出了程家，去了天穹商会。

    豪华厢房中。

    程无双坐在虎皮长凳长，翘起二郎‘腿’，手中拿着一个削好的大苹果啃着，边啃边说：“徒儿，干得不错嘛。”

    此时灵紫彤婷立在程无双的一旁，削着苹果，微笑着道：“举手之劳，龙家虽然家中有几位厉害的虚空境武者，列于八大世家之首，但是论起在商业市场上的地位，是无论如何都无法和天穹商会相抵。”

    “不过，师父，你说只要我听话，就奖励多多，奖励是什么？”

    灵紫彤美丽的睫‘毛’眨了眨，将手中削好的苹果递给程无双。

    程无双将吃完的苹果丢进果盘内，接过灵紫彤递来的苹果继续啃着，道：“奖励嘛，说说你想要什么，只要我办得到，就可以给你！不过只能提三个要求。”

    “什么都可以？”

    灵紫彤美眸凝视着程无双，嘴角淡淡笑意。

    程无双点了点头，道：“我说话算数！”

    “那好，你陪我回家族一趟可以吧！”

    “我有事情求师父帮忙。”

    灵紫彤微微撒娇的说道，那声音说不出的好听，如梦似幻，听得程无双有些肩骨酥麻起来。

    “好，这个要求可以答应，不过现在不行，天穹商会的总部在天云帝国内，我目前还无法离开星痕帝国，只有等星痕帝国的一切事情处理完了，才能陪你去，算一算时间，差不多要三个月将近四个月的样子。”

    程无双想了想，有些无奈的说道。

    “那么久……师父什么事情不能处理？让徒儿帮你可好？”

    灵紫彤嘟了嘟小嘴，妖‘艳’的容颜上突显几分可爱。

    “控制这个帝国，你能帮我多少？”

    程无双嘿嘿一笑，半开着玩笑。

    灵紫彤一听，微微一愣，然后有些吃惊的问：“师父，你不会是想叛‘乱’当皇帝吧！”

    程无双白了一眼，道：“我有那么无聊吗？皇帝有什么好当的？”

    灵紫彤正想说当皇帝好呀，后宫佳丽三千，这话还没出口，就被程无双的下一句震撼了。

    “我要先主宰这颗恒星，获得星命本源之力才行！”

    