
﻿    小时候，程无双就曾听闻七皇子的威名。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    十六修成半龙之体，十八岁魂醒境下再无敌手，最后被七大宗‘门’排行第一的万剑宗的宗主收为弟子，从此之后，他再也没有在帝国出现过，名气就一直淡却下去，直到被如今的皇室三公主公孙舒燕取代。

    不过公孙舒燕和当年的七皇子比较的话，明显不能及也。

    “看来紫彤妹妹想起我来了，我们去年在天穹商会的总会见过一次面，那时候你还叫我长山大哥的！”

    公孙长山语气舒缓，不快不慢，显得平易，却不进人。

    “哦？我们的确见过面，长山皇子这次回来帝国，我想不会这么简单的回来吧。”

    灵紫彤眼眸一转，有些似笑非笑。

    “实不相瞒，我听说父皇病危，所以来回来看望一下。”

    公孙长山道，然后看着程无双，嘴角怪异一笑，又道：“不知紫彤妹妹，这位小兄弟是谁？可是星痕帝国本土人？”

    灵紫彤一时间不知怎么回答，想说是她师父，可是这又太匪夷所思了。

    程无双这时淡笑说道：“我是他未婚夫，叫程无双。”

    灵紫彤眼眸微瞪，尽量装出淡然的表情，心中却是被那未婚夫一次扑腾得小心儿有些慌‘乱’起来，不但呐喊着“我这是怎么呢？”，明明，眼前的少年可是她灵紫彤的师父呀。

    徒弟喜欢师父，这正常吗？

    公孙长山将灵紫彤的那一丝变化看在眼中，知道程无双说的是假话，可是发现灵紫彤脸上那神‘色’略微羞涩，目光不定的表情，心中不免有些妒忌，心道：灵紫彤不会是喜欢上这少年了吧。

    心念至此，恨意处生，虽然他也是二十多岁的人了，和一个十多岁的少年计较有损皇家威严，不过灵紫彤怎么说也是高高在上的豪‘门’千金，怎么会喜欢上这么一个无名小辈呢？

    公孙长山表面依然淡笑，但眼神中，确实已将程无双记恨起来，目光中多了一抹杀意，随即动用灵力，一番探测，发现程无双竟然只有魂醒境一转修为，顿时，对程无双就不屑起来。

    这个世界实力说话，一个魂醒境一转的人，能有多大作为？本来他还觉得程无双不凡，现在看来，是他太高看对方了。

    “皇室中人，十个中有九个不是好东西！”

    程无双心道冷笑道。

    公孙长山的表情他都看在眼里，知道这家伙一定探测了他的修为，旋即直接使用鉴定之术，将公孙长山一番探查。

    之后惊讶发现，这家伙竟然是虚空境界三‘洞’天的人！

    星魂是稀少的魔龙星魂！

    “果然厉害呀！”

    程无双不禁对这七皇子高看起来，不过，这也就是现在，再过两个多月，程无双就不屑这些虚空境的人了。

    程无双又看了一下旁边的白须老者，虚空境九‘洞’天！妖剑星魂！

    整个星痕帝国，最强的也就虚空境六‘洞’天，那位皇室老祖，眼前这人，应该是万剑‘门’的人了。

    “不知紫彤妹妹能否赏脸，与我共坐马车，去皇宫游玩一下。”

    公孙长山问道，脸上笑意盎然，心中却傲气十足，已将程无双无视。

    这一点，让程无双眉头一皱，很不爽。

    “不必了，天穹商会还有些事情，我需要回去处理，七皇子归国，若是有物资需要，欢迎来天穹商会！”

    灵紫彤并不看好这位七皇子，此人心机太深，武力超群，在诸多皇子中，也是最有能力继承皇位的人，并且身后又有万剑宗，七皇子这次归国，十有**是来争夺皇位的。

    灵紫彤内心叹息一番，看来帝国不在太平了。

    “好吧，想必紫彤妹妹是要陪这位未婚夫吧！”

    公孙长山语气微硬，显得傲气起来。他见邀请被拒接，心中微微动怒。在帝国也好，宗‘门’也好，他都是天之骄子，被人追捧的存在，想不到好心邀请竟然会被拒！

    “对呀，无双，我们走吧。”

    灵紫彤拿出一万两金票放在桌子上，对着一旁的店小二说道：“小二，收钱，多的不必找了。”

    她就挽着程无双的胳膊，起身离开，对于七皇子，灵紫彤有些厌恶，对着说对帝国皇室的那些皇子们，都比较厌恶。

    公孙长山冷眼看着灵紫彤的背影，嘴角泛起一抹诡异的笑意，旋即手中出现一道黑光，‘射’向了程无双的背后。

    “哼！等我继承皇位，控制了整个星痕帝国，然后在宗‘门’中得到长老们的扶持，成为下一代万剑宗的继承候选人时，我倒要看看，所谓天穹商会之‘女’，有多高贵！”

    ……

    路上，灵紫彤挽着程无双的胳膊，心里微微甘甜。

    程无双就有些消瘦不起了，胳膊时不时捧着灵紫彤那个软软绵绵的部分，心中还是多多少少泛起一丝涟漪，不过旋即想到这是他的徒弟，也就释然了。

    “徒儿呀，想不到你竟然是天穹商会总会的会长之‘女’，你可是一个小富婆哟，怎么跑到星痕帝国这类三流国家来了？”

    程无双有些好奇，不禁问道。

    “嘿嘿，目前保密，以后告诉师父！我想再过不久，应该需要师父帮我一件大忙。”

    灵紫彤停住脚步，忽然想起什么，微微抬头，凝望着程无双。

    “哦？是什么？”

    程无双疑‘惑’。

    “以后告诉你，总之师父你一定可以帮到我！”

    回到天穹商会的豪华厢房中。

    程无双以练功为由，吩咐灵紫彤离开厢房，然后盘‘腿’而坐，开始运转创世至尊决，十二灵泉涌动，寻找七皇子‘射’入体内的拿到黑光。

    脸‘色’逐渐冰冷起来！

    “想不到仅仅第一次见面，无缘无故，这七皇子就直接下杀手，若是我是一个普通的魂醒境武者，恐怕今晚一过就命丧黄泉了！”

    “此人‘阴’险善妒，心机城府，不过，不足为惧！”

    “找到了！”

    不多时，程无双已经窥察到黑光所在，然后使用‘精’神力量，将黑光禁锢，动用灵力，碾压而去，破除了这道黑光。

    这黑光是由灵魂力量构成的一种特殊灵魂之力，就像慢‘性’毒‘药’的一样潜伏在人体内，等时机一到，就会发难，七皇子这一手，应当利用了自身星魂的力量。

    “这仇我记下了！公孙长山，你不是虚空境武者吗？啧啧……我让你列入我的一千个虚空境武者尸首的名单内。”

    程无双心中发了誓，一定好让着七皇的下场很惨很惨才行。

    “现在我也该炼制四阶器具了！”

    程无双看了看几个檀木箱子中的灵铁，摇了摇头，又把自己储物空间中的灵铁拿出，凑齐八百斤灵铁，找来四枚属‘性’不同的五阶妖兽晶核，分别为火，雷，电，冰四种属‘性’，这些都是稀少货‘色’，‘花’了不少钱，毕竟五阶妖兽，可是拥有虚空境武者的实力，难以斩杀。

    祭出丹火，拿出剑型磨具，程无双打算在这厢房中炼制剑器。

    