
﻿    经过一场兴奋之后，程无双冷静下来，看着自己储物空间中的六个神界的苹果，顿时觉得这其实是一个不错的东西，再怎么说也是九级烹饪材料，虽然是神界最垃圾的烹饪材料，但却是这里最高等的存在，力压这颗星球的任何灵‘药’和烹饪材料，就连他储物空间中的那株快要到达圣‘药’的千年雪莲都比不过！

    神界的东西，等级再低，到了星域世界都是抢手货。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    程无双看着地上委屈的小梦，觉得自己似乎做得有点过头了，顿时心中一阵唏嘘，自己一个大人，怎么能和这么小的孩子一般见识呢？

    顿时蹲下身子，‘摸’了‘摸’小梦的头，说道：“小梦不哭，对不起哈！刚才一时冲动，那个，我先走了，你小孩子不要记仇哈！”

    程无双安慰了一下，就打开了储物空间，将一百二十个储物戒指上面的‘精’神烙印全部抹除，将里面能回收得到高额创世值的物品，都丢入了回收系统中，只留下一些金票和副职材料，至于这些储物戒指，程无双并不打算回收，因为又得不到多少创世值，所以等以后开了合成子系统，他把这些储物戒指拿去合成。

    看了一下创世值，程无双发现创世值一共还有足足八百万！但他不打算动用这笔创世值，先存在这里，等他在九泉城大闹一番，将附近拥有剑类星魂的万剑宗弟子狠狠屠戮一遍，提高修为后，回王都城再根据情况来使用。

    离开创世至尊神空间，程无双回到房间，想要好好休息一下，就去谷家的澡堂洗澡。

    谁知道一进澡堂就尴尬了，本以为这会半夜三更，没什么人，哪知道灵紫彤那丫头竟然在里面！

    只见灵紫彤粉嫩肌肤，如出水娇莲，别样多姿妩媚，那曲线身材，缭绕梦幻，特别是一双手捧着的大‘胸’脯，让程无双看的不禁哽咽一番唾沫！

    “师父！大‘色’狼！”

    “啊！”

    “程无双！”

    “滚出去！”

    顿时，灵紫彤直接丢出自己的丹鼎，将程无双狠狠砸出澡堂……

    第二天清晨，天气晴朗，程无双打着哈欠，一直‘摸’着腹部下方，昨晚那尊鼎砸来，他没有用灵力护体，他的小弟遭殃，现在都还隐隐作痛，想想都有些后怕！

    程无双来到灵紫彤的房间，叫醒了灵紫彤，在谷涂真的带领下，来到了谷家后院，为谷涂真的爷爷谷任治病。

    路上，灵紫彤一直用着凶狠狠的目光盯着程无双，对此，程无双只能汗颜一笑，心道：这不能怪我呀，谁让你自个不进‘女’澡堂，偏偏跑进男澡堂来，幸亏我是第一个进来，不然被别人沾了你便宜，那可就不好了。

    不久，三人来到了谷涂真的爷爷谷任的房间内。

    程无双一进‘门’，就看见一位头发已经白透的老人，面‘色’乌黑，气息十分微弱，生命力随着流逝的时间在逐渐消散，不过，这老人的面孔倒是有些熟悉，一时之间，程无双不禁回忆起来。

    谷任吃力的睁开双眼，看了一眼来人，竟然是两位年纪轻轻的少年，不禁摇了摇头，用着责怪的语气对着谷涂真道：“涂真，这就是你说的天才炼丹师？你也二十了，怎么做事情没轻没重的，找两个小‘毛’孩回来做什么？”

    谷涂真知道爷爷看着程无双有些惊讶和不信任，所以连忙解释道：“爷爷，你的毒地心圣水无法解除，只有眼前的这位少年炼丹师才可以解开，人都已请来了，你不妨试一试？”

    谷任想了想，觉得谷涂真说的也有道理，反正都快死了，又那么在意干嘛，还不如抱着一点希望试一试。

    然后对着谷涂真点了点头，道：“好吧！”

    谷涂真和程无双对视一眼，然后谷涂真离开了房间。

    “老爷子，不知你还记得我不？”

    程无双来到谷任的身边，此刻他已经想起谷任，在小时候，他的父亲为了能让他修炼，此处拜访高人，寻找解决之道，有一天带回了一位老者为他探测身体的经脉，那人便是谷任，想不到七八年过后，那位老者已经命垂一线了。

    “你是？”

    谷任疑‘惑’的看着程无双，回忆一番，对程无双没有什么印象。

    “我是程无双，程家那个公认的先天经脉缺失的废材少爷！”

    程无双含笑道。

    谷任听闻程无双的名字后恍然大悟，道：“原来是你啊，你是程啸天的儿子，想不到几年了，都长这么大了，我记得当时见你，你还是一个小屁孩，个头只有我的腰间这么高！”

    程无双笑道：“嘿嘿，岁月不饶人呀，老爷子你现在都躺‘床’上了！”

    “是呀！岁月不饶人呀，可惜，若是我还能在活个几年就好了，现在还不想死，心愿未了哎！”

    谷任低下头，神情憔悴，有一股‘弄’‘弄’忧伤。

    “放心，一会我就让你生龙活虎，年轻二十岁！”

    程无双有些神秘的说道。

    谷任看了看程无双，然后惊讶的发现，程无双的实力已经到达了魂醒四转，不禁感叹道：“没想到天下间竟然真的有人能医治好先天武道经脉缺失的病况！”

    然后转思一想，谷任问道：“你对我的病有几成把握。”

    程无双道：“过一会你就知道是几成了，现在保密。”

    谷任微微笑了笑，不禁说道：“也是，过一会就知道了。”

    他心中在想：程无双从小就是修炼奇才，悟‘性’极高，应该是遇到隐士大能，收为弟子，得到了传承，又或者是因为他的母亲给他留下了些什么东西，会些丹‘药’应该也不奇怪。当年引发的天灾，我当时也在场，并且很清楚的知道王都城引发天灾的来龙去脉。可是，程无双也就是十多岁的孩子，我的毒可是五阶的黑谷玄丹这等毒丹，就连一些五阶丹‘药’师都束手无策，除非能找到六阶丹‘药’师，不过以谷家的财力，如何去外地聘请一位六阶的炼丹师呢？

    “那么就开始吧。”

    只见程无双拿出一颗散发淡淡金光，灵气十足的大苹果出来。

    灵紫彤顿时心中一‘蒙’，心道程无双究竟要做什么？不是来炼制特殊解毒丹的吗，拿出一个发光的苹果搞什么！

    