
﻿    早上起‘床’的暧昧风‘波’过后，程无双和灵紫彤在客栈吃过早餐，便出了客栈，驾马紧随一些武者的身后，经过两个时辰的路程，来到了鬼雾山，据说地心圣水就在这座山内。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “师父？这么多武者，估计都快上百人了。”

    灵紫彤觉得有些来寻找圣水的武者也太多了吧，同时又想起今天早上自己那般粘着程无双睡觉，顿时脸上微红，她记得昨晚怎么也睡不着，然后做滚又滚，不知怎么回事就绕过了拿把刀，跑进了程无双的被窝中，爬在他身上睡着了。

    她发现程无双身上有一种奇异的气息，让他很舒适安心的入睡。

    程无双见武者众多，此刻眉头紧皱，思忖一番，觉得这么多人，若是地心圣水被发现，少不了一番抢夺。

    就在这时，一对男‘女’骑马行来，男的体魄魁梧，英气十足，‘女’的脸蛋‘迷’人，气质上佳，不过和换了‘女’装的灵紫彤比较的话，就差了一个等级。

    这一男一‘女’，正是昨天在角落就餐的那对兄妹两人。

    ‘女’的驾着马儿来到程无双和灵紫彤前止步，对着两人问道：“两位小兄弟也是来寻找地心圣水的？”

    “正是！”

    程无双点头回答道。

    ‘女’的见程无双点头，微微一笑，低声说道：“两位愿不愿意和我们一起去找地心圣水，我这里的有些非常可靠的外道消息，只要两位愿意帮忙，只要找到地心圣水，我们只要一点即可，剩下的就归两位小兄弟。”

    程无双听此，有些不解的问：“为什么找我们？”

    “因为两位武力超群，找你们的话，得到地心圣水的几率更大。”

    ‘女’子轻声说道，语气有些恳求，然后又道：“实不相瞒，我是九泉城谷家人，叫谷涂玥，旁边这位是我大哥谷涂真，家族里我的爷爷中了剧毒，需要地心圣水来配置丹‘药’解毒，非常需要它！”

    一旁的男子微微拱手行李，态度极其恭维，他知道眼前的程无双的实力可是在他之上，甚至搞不好，能和一名虚空境一‘洞’天的武者相抗衡，不禁出言说道：“昨晚我在客栈看二位被李元坤欺压，本想出来解救，谁知道小兄弟武艺惊人，竟然能如今轻松的碾压对手，不知可否告知姓名，让我和我妹妹一闻少年英雄的名字！”

    闻言，程无双咧嘴而笑，心想这两人应该是带路的吧，既然他们手中有所谓可靠的外道消息，和他们合作到也无妨，总比进山‘乱’闯强多了。

    地心圣水一旦出现，至少也有几百斤，这些分量足够几十个武者平分了，况且程无双所需要炼制的破虚丹，也要不了多少地心圣水，所以思忖几息，就含笑说道：“在下程无双，这位是我的弟弟，叫程武！”

    然后向着灵紫彤眨了眨眼睛，示意配合。

    灵紫彤微微瞪眼，嘟了一下嘴，心道：死程无双！凭什么让我当你弟弟，论年纪，我比你大好不好！虽然心中如此想，但表面还是极力配合着程无双。

    四人结伴而行，路上偶尔谈论几句，并无多言，到了山前地势比较陡峻时，就下了马，将马栓在林子周围，四人徒步上山。

    程无双不知怎么回事，一路走着，总察觉到一丝不对劲，随着越来进入山中，这股莫名的感觉就越强烈。

    顿时，程无双惊醒，发现那股感觉，是阵法！这座山中，竟然有人埋了大阵，是五阶的血怒破杀大阵！虚空境七‘洞’天之下的所有武者，无法抵御这大阵的威能！

    作为九阶阵法师的他，对阵法中的灵力‘波’动及其敏感，几乎在大老远处，就感知到了阵法的那股怪异灵力‘波’动，随着距离越来越近，最终认出了此阵。

    “幸好我及时发现这里面的猫腻，若是不出所料，这阵法的源头应该是地心圣水之处，此人布置阵法，看来想要把来寻找地心圣水的武者通通杀死！”

    程无双心中暗思片刻，然后脸上顿时一笑，他感觉到自己又要大丰收了。

    同时他也感谢谷谷涂玥和谷涂真两人的带路，若是没有他们，自己和灵紫彤两人指不定要在这半山腰中东串西跑，搞不好天黑都找不到地心圣水的位置。

    “哥，你笑什么？”

    灵紫彤这时和程无双还是保持兄弟称呼，所以用着很憋屈的口‘吻’叫着程无双，想到她一个堂堂天穹商会总会的会长之‘女’，何等娇贵，来了星痕帝国一年多，认识这个程无双之后，就屡屡败退，一会喊他师父，一会给他当小弟，时不时还要被占占便宜。

    呜呜！灵紫彤不禁内心一阵悲乎。

    “我笑的原因是我们快到了！”

    程无双看着前方的参天古林，那里巨石环绕，应该有一处山‘洞’，并且这里地表松软，地面有无数浅浅的脚印，显然已有很多武者前去。

    “现在你们都听我的，地心圣水就在前方的石‘洞’中，里面埋伏了一种杀阵，一旦开启，以我们现在的修为，基本上死路一条。”

    程无双淡淡说着。

    三人一听，脸‘色’一变，尤其是灵紫彤，美眸动了动，问道：“哥，那你都埋伏阵法了，我们还进去干嘛？倒不如呆在外面，等里面的人出来了，直接抢！”

    “只怕里面的人出不来了。”

    “只要你们跟着我走就行，进去就是捡便宜，轻轻松松满载而归！”

    程无双神秘一笑，不解释，然后走在前方。

    “哼！装！”

    灵紫彤嘀咕一语。

    四人进了前方的山‘洞’内，不久，随着程无双的带路，以一种奇怪的步伐，在山‘洞’中行走，越过了山‘洞’中的大路，抄着小路走，来到了一片空旷的山内地带，足足有十多仗高，四周非常宽广，其形状像一个巨大的半圆盆行。

    顿时，眼前一百多号武者都聚集在了这里，人们都纷纷陷入苦思，场面有些吵杂，不少人都你一言我一语，商量对策。

    地心圣水就在眼前，可惜无法得到，因为地心圣水中，有三条五阶妖兽冰灵角蟒，其中早先下去的武者，都分分被吞吃，似乎只要武者们一靠近地心圣水，冰灵角蟒就会突然浮出水面进行攻击吃人。

    若非有虚空境界六‘洞’天的实力，想要打败冰灵角蟒，除非实力超群，拥有特殊体质或者超强武学和兵器，否则绝无可能。

    “竟然有秋家的人，而且他们的师祖都来了！”

    谷涂真惊呼一声，暗道不妙，脸‘色’有些震怒，拳头瞬间握紧，发出咯咯声响。

    “秋家？”

    程无双目光向着千面围着水潭的众多武者扫去，看水潭那么大，估计这地心圣水有足足十万斤不止吧，麻蛋，怎么会一下子又这么多的地心圣水，‘弄’得就跟地下泉水一样大白菜了。

    这时谷涂玥道：“小兄弟是王都城的人，应该不了解九泉城的事情吧！”

    程无双道：“的确不知。”

    谷涂玥恨着众多武者内那几个穿着白衣袍的秋家之人，沉声说道：“我家爷爷的毒，就是秋家暗中下手的，不但如此，还暗中劫走谷家运送的货物，杀了谷家不少族人，在九泉城，秋家虽然不及李家强势，背后和万剑宗有点关系，但却心狠手辣，喜欢玩‘阴’的，平时杀人盗窃的事情没少干过。”

    “原来如此，告诉我哪些是秋家之人！”

    程无双看着前面围着水潭的那些武者们，目光闪动。

    “那些趁着白衣袍，背后一个小‘阴’阳冕的人，一共五人，那老者是秋家老祖，据说有着虚空境五‘洞’天的实力，还有四个秋家的晚辈！”

    谷涂玥指了指。

    程无双冷笑一番，道：“一会你们就可以报仇了！现在我们走，回到刚才那个地方。”

    程无双旋即转身离开，三人目光纷纷对视，不清楚程无双要做什么，但是也纷纷跟去。

    四人来到了那条小道的‘洞’口处，此时拥有巨大岩石遮掩，因为他们进来较晚，那些武者的‘精’神力都在地心圣水上，并未发觉他们。

    “看清楚了，这杀阵的威力可是血腥绝伦的。”

    程无双表情有些严肃，静静看着前方，让三人躲在他的身后，此刻他已经知晓那布阵之人究竟是谁了！

    不久，那秋家老祖和四个秋家弟子，开始从人群中走出，表情都‘阴’沉，脸上冷笑不断，然后诡异的互相使了一个眼神，一人拿出一把剑器，口中暴喝道：“天地无极，乾坤借法，‘混’元杀念，聚为血剑！”

    顿时，五人五把剑，一齐刺入地面坚硬的岩石中，无形中，一股巨大的杀念席卷而来，血腥残暴。

    程无双见此，连忙拿出手中的崩雷剑，动用十二灵泉的灵力，和他们念着同样的咒语：“天地无极，乾坤借法，‘混’元杀念，聚为血剑！”

    咒语一完，剑入石地，浑身四周，竟然起了一道血‘色’屏障。

    一旁的谷涂真顿时两眼震惊，发现程无双竟然改动了阵法！

    据说有一类人叫做阵法师，对阵法的奥妙无比‘精’通，可以肆意改动阵法，进行组合，甚至强行夺取他人布置的大阵！

    莫非，眼前的少年人，除了武力超群之外，还是一名这片大陆最为稀有的阵法师不成？

    随着秋家五人开动大阵，无数血腥之气顿时汹涌彭拜！血腥红光，化为无数利剑，疯狂切割着众多武者。

    “秋老匹夫！”

    “你竟敢暗算我们！”

    “劳资跟你没完！”

    “不好，这是凶阵，秋家老秃想要将我们全部祭阵，用来杀死那三头冰灵角莽！”

    “老牲口，我们跟他拼了！”

    “好恶毒的心，我死也要托他垫背！”

    那些武者中，有八位虚空境一‘洞’天的，还有两位虚空境三‘洞’天的人，他们聚集于此，大多人是因为受了秋家的邀请，来此地获得地心圣水，谁知道秋家老祖为了杀死冰灵角蟒，竟然不惜杀死‘洞’内一百多号武者，这些武者中不乏有名‘门’贵族之后，见此情景，心中怒火爆发，纷纷拿起武器向着秋家五人袭击而来。

    “哈哈！”

    秋家老祖长啸一声，道：“你们这些小蝼蚁，还是化为我大阵的养料，助我击杀这三头冰灵角莽吧！”

    “老夫五天前就发现这个地心圣水，早已布好阵法，散布消息，等着你们来上钩！现在倒好，你们不光来了，身上宝物估计也不好，地心圣水是我的，你们身上的宝物也是我的，真是一石二鸟！”

    “这山‘洞’之内，隔绝世间，我大阵已开，你们想要出去‘门’都没有，统统给我化为血剑！”

    秋家老族剑眉一怒，手中长剑一起，顿时阵法风云变化，血‘色’红光宛若万千巨蛇，在‘洞’内不断冲击，那些武者在红光的侵蚀下，竟然一个又一个的倒下，浑身血气蒸发，没有一点还手的余力！

    