
﻿    程无双来到武塔，将程家遭受龙家打压的事情抛去脑后，他相信只要灵紫彤出马，程家的市场会比以往还要好，而龙家嘛，估计以后的日子就不好过了。

    虽说星魂帝国的天穹商会只是一个分会而已，但灵紫彤可是总会会长之‘女’，这层身份，可动用的力量就大得多了。

    目前帝国动‘荡’在即，皇帝病危，七皇子归国，这两点已经足够起到征兆的作用，一旦皇帝驾崩，势力大清盘，必定会有一场盛大血宴，想要坐收渔翁，捡便宜成暴发富，就得早点准备，养‘精’蓄锐才行。

    而实力，是最为基本的保证！

    来到武塔顶层，见二‘女’似乎刚刚停止修炼，程无双不禁坏笑出声道：“大小未婚妻，你们未婚夫来了！还不迎驾。”

    二‘女’睁开眼睛一起瞪了程无双一眼。

    程奈雪从蒲团起身，来到程无双身边，狐疑的看着程无双，抬起手，指间沾了沾灵力，奇怪的问道：“无双哥哥，你这两天可都没有在家，去哪里鬼‘混’了？”

    “奇怪，你的身上怎么残留着两道淡淡的‘女’人气息！”

    此话一出，一直盘坐在蒲团上的程水月睁开双眼，柳眉轻轻一皱，然后起身，冷哼一声，对着程奈雪说道：“别理会这个家伙，估计去寻欢，找‘女’人了吧！”

    “大未婚妻，你说什么？什么找‘女’人？我没有好不。”

    程无双白了一眼程水月，随即苦笑道，他是去找‘女’人了，可和寻欢扯不上关系吧，他都是在做正事呀！然后转身对着程奈雪捏捏鼻子，道：“你属狗的吗？”

    “无双哥哥，我没有用鼻子好不好，我用的是我的星魂，我的星魂比较特殊，可以随意使用，消耗不怎么大。”

    “星魂？”

    程无双立刻使用鉴定之术，见程奈雪的星魂竟然是一本厚厚的书，属于智慧类星魂，在稀有星魂中，都算是稀有的存在！

    顿时看向程水月，然后一愣，他发现自己的鉴定之术，无法窥视程水月体内的星魂，只能探测程水月表面的武者修为。

    “这程水月果然不一般呀！我都九阶的鉴定之术了，还看不见她的星魂。”

    程无双顿时想到自己觉醒星魂的时候，程水月那指间弹出的一道圣念，顿时凝思起来。

    “大未婚妻？程无双！话要说清楚，要不然我手中的剑一定削了你的嘴。”

    程水月冷冷说道，手中忽然拿出一把剑，吓得程无双从凝思中转醒，忽的全身一个冷战，连忙后跳一步，道：“大未婚妻，这是你自己说的，我去天穹商会去‘药’材，你告诉别人说你是我大未婚妻，你可别翻脸不认账呀！”

    程无双说完就疾风电掣一般，搂着程奈雪的香肩，躲在其后。

    “你！我那是说着玩，我可是你义姐！你若在胡言‘乱’语，我让你今天不能活着离开武塔！”

    程水月微微动怒，十分在意程无双说的未婚妻三个字，在灵紫彤面前时，她曾经说过那句话，可那只是不想让灵紫彤这类妖娆的‘女’子勾搭自己的义弟。

    她认为程奈雪是一个好‘女’孩，又那么喜欢他，他就应该珍惜，并且程奈雪和他是一起长大的！

    其实程无双的名声在程家并不好，原因还是程无双十二三岁的时候，曾经为了一个青楼‘女’子，偷拿了家族内的银两，遭到了族内重罚，若不是程啸天比较护短，估计那次程无双的四肢都会被打断，而不是仅仅关几天黑屋子就了事。

    程水月目光闪动，她依然记得那青楼‘女’子的名字，叫做水闵薇！

    “义姐怎么了，只要你愿意，我家奈雪不介意，你当我大未婚妻还是可以的嘛。”

    程无双‘露’出无赖的坏笑。

    “无双哥哥别说了，再说水月姐就真的要生气了！”

    程奈雪已经感知到了程水月正在极力压制她的愤怒。

    自从觉醒星魂之后，程奈雪的感知力就特别强，她星魂的能力运用方面也非常广泛，比如一些情绪的‘波’动，或者人的气息等等，感知，只是她星魂的一种能力而已，还有很多她目前都没有开发出来。

    “程无双！”

    程水月举起剑器，架势上快要出剑。

    “等等！冰块脸！我不说了，以后都不说了。”

    程无双见程水月举起剑，内心也是怕了，童年‘阴’影啊。

    “叫我水月，别叫冰块脸，我不想听。”

    程无双连忙点头，说道：“好好，水月，水月行了吧！”

    然后他从储物戒指中拿出两件鳞羽丝裙，一件递给程奈雪，一件递给程水月，说道：“这是我特意为你们两个做的裙子。”

    “如何？这可是今年最流行的款式，不过这可是四阶帝品防具，还是裙子类别，相当稀少，只要灵力一动，注入衣服内，就可以自动清除污垢，穿上都不必洗衣服了，就换换内衣即可，是不是很方便实惠的衣服。”

    程无双含笑一问，想到那晚二‘女’竟然在自己房间玩起脱衣服的有心，心中就有些小郁闷，自己那两巴掌真是挨得冤枉。

    “哇，无双哥哥好厉害！这衣服好漂亮，白‘色’正和我意。”

    程奈雪捧着衣服，显得很高兴。

    程水月看着这件黑‘色’的裙子，眼眸中流光闪烁，心中暗道：这个义弟倒是‘挺’懂我的嘛。

    “嘿嘿，我看你就一定会很喜欢，四阶帝品的防御力，可好比七阶中品防具的防御力！好了，看我给你们两炼制的剑，白‘色’剑鞘的这把剑叫灵风剑，黑‘色’剑鞘的这把叫冰蝶剑。”

    程无双左手一把用黑‘色’剑鞘包裹的剑器递给程水月，右手一把白‘色’剑鞘包裹的剑器递给程奈雪。

    程奈雪第一个拔出剑器，运转灵力到剑器上，只见剑器中有一道淡淡的光晕出现，惊讶道：“无双哥哥，这剑器不会也是帝品吧！”

    “对呀，厉害吧！”

    程无双淡淡笑道。

    “会炼制四阶帝品而已，说白点还是菜了！”

    程水月把玩了一下程无双送她的剑器，冷声说道：“不过这颜‘色’我喜欢！”

    “水月阶，你不觉得无双哥哥很逆天吗？又会炼丹又会炼器，而且品质还这么高！”

    程奈雪有些不服气的说道。

    “并不觉得。”

    程水月淡淡说道。

    “水月说的不错，现阶段的确很菜，不过以后会炼制出更好的器具送你们。”

    程无双淡淡一笑，对于程水月这类真正深藏不‘露’的人，他的确算是太菜了，然后拿出两个大‘玉’瓶递给二‘女’。

    “这里面有五十颗尊品小元丹，你们这两个月炼丹用吧！我可能不会和你们一起修炼了。”

    程无双遗憾说道。

    “没关系，无双哥哥，我一定会和水月姐把你甩得远远的。”

    程奈雪接过丹‘药’，将这些东西都放入储物戒指中。

    “好了，那你们继续修炼吧，我先回屋子，还有些事情要处理。”

    程无双向二‘女’告别，离开武塔。

    程水月走到武塔边缘，望着程无双离开的背影，心中泛起一股奇异的感觉，似乎有些不舍，她看了看手中这件黑‘色’鳞羽丝裙和剑器，目光闪动。

    “水月姐，其实你想无双哥哥就直说，我不会介意的！”

    程奈雪弯腰，仰着头望着程水月冰冷的脸蛋，嘻嘻一笑。

    “你瞎说什么呢？修炼去吧！”

    程水月白了一眼程奈雪，将衣物，剑和丹‘药’收好，继续盘坐在蒲团之上，运转功法修炼。

    见此，程奈雪叹息一声，道：“明明就是喜欢，为什么一定要压制呢？因为我？”

    