
﻿    无数武者，在‘艳’‘色’红光的诡异力量下，都纷纷倒地，灵力施展不出，体内的血气一点一点被‘抽’离出来，汇集于阵法的心眼处。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    在秋家老祖的手中的剑器，已化为一把巨大的血气之剑，被高高举起，剑上凶煞之气，气势‘逼’人。

    “血气之剑已成，你们这些人，和冰灵角蟒一起死吧！”

    顿时，秋家老祖血‘色’大剑忽的落下，阵法之中，所有力量都汇集在这一剑之上，一百多位武者，只剩下十个虚空境武者，其他低境界的武者都纷纷化为一具干尸。

    冰玄角蟒蛇躲在地心圣水中，感知到这股危险气息，连忙三蟒合力，一起张开血盆大口，齐齐喷‘射’出一道极寒之气，三道极寒之气汇集，寒极生火，寒气被点燃，变为一道巨大的冰焰，刹那间，整个山‘洞’内的温度顿时降下，隐隐间都能看见冰霜！

    两道力量相撞，冰焰和血剑相互抗衡，其冰焰更盛一筹。

    “哼！你们三只小畜生，快死！”

    秋家老祖顿时发怒，挥动灵力，动用了阵法的最强威能，将那十个虚空境的武者血气之力全收，顿时血剑威力大增，瞬间压过了冰焰。

    三只冰灵角蟒被血剑击中，顿时化为一具巨大的干尸，躺在了石谭边。

    “这大阵好可怕的威力！”

    在角落中观望的谷涂玥不禁悄声惊呼一声。

    程无双淡笑道：“我们出去吧，现在冰灵角蟒一死，基本上威胁没什么了，秋家老祖，说白了也就虚空境三‘洞’天而已，算不得上高手！”

    “等等，不是还有那凶恶的阵法吗？”

    灵紫彤从小经历的厮杀少得可怜，第一次看见活人瞬间化为干尸，身心有点不适应，总觉得‘毛’骨悚然，不禁扯了扯程无双的衣服，虽然男装，但那害怕的样子令得美眸流光闪动，有些惹人怜惜。

    “放心，这阵法我早就破解了，刚才其实我本可以阻止了，不过若是那么做，我们想要得到地心圣水就有点麻烦。”

    程无双嘴上说着，心中有些无奈，这大阵他破解的速度有些慢了，若是足够快的话，就可以直接掌控大阵，由他来汇集血气之剑，一剑将‘洞’内那些抢地心圣水的武者，还有那三只冰灵角蟒全斩杀。

    “小兄弟！这秋家老祖是虚空境三‘洞’天的人，我们这么冒然出去，不好吧。”

    谷涂真有些脸‘色’疑‘惑’的说道，他想不通程无双此刻出去干什么？难不成和秋家老祖火拼不成，要知道，秋家老祖可是虚空境三‘洞’天！

    一个魂醒境四转的少年，打赢一位虚空境三‘洞’天的人，这可能吗？

    “涂真兄，你看我像是那种不长脑子的人吗？”

    程无双正‘色’道。

    闻言，谷涂真专眼一想，觉得程无双看似有那么一点无法无天，天下无敌的轩昂，但为人谨慎小心，从感知出阵法，到发现山‘洞’小路，躲藏观战这一系列的举动中，足以看出此子的智慧，并且有点老江湖了。

    此时秋家老祖和四个他的后辈见冰灵角蟒已死，高兴不已。

    秋家老祖‘激’动的长啸道：“哈哈！如此多的地心圣水，现在全是我秋家的了，不出五年，秋家一定会成为星痕帝国第一世家贵族，干翻皇室，自己把持朝政。”

    拍！

    拍！

    拍！

    忽然传出三声掌声，让几乎开始疯狂发笑的秋家老祖的心顿时一紧，回过头四处张望，只见四个年轻人慢慢走来。

    “九泉城秋家！意图谋反，真是狼子野心，幸亏今日被我撞见，今天我就替着皇室贵族清理祸害！”

    程无双走在前方，语气生冷，但脸上笑意浮现。

    秋家老祖冷笑一番，道：“我以为是何方高人，没想到是四个‘毛’孩子，真是不知天高地厚，你们不该来，现在，只有死！”

    秋家老祖心中看着程无双一脸有恃无恐的模样，不由得心中警惕起来，大阵的威能刚刚一过，这四人就出来了，显然是使用什么手段躲在某处想要坐收渔翁之利，不过，就算如此，这几人的修为也不够看，除非身上带了足以轰杀虚空境三‘洞’天的铭纹！

    想到此，秋家老祖脸‘色’冷凝起来，直接一剑猛然刺出，不给程无双留下任何机会施展铭纹。

    程无双冷笑，早已知道秋家老祖绝对不是蠢人，一定会突然发难。

    他手中崩雷剑一出，淡淡光芒，从剑上绽放，动用龙皇寸劲，一剑打出六百死四十头妖虎之力，使用地之势，瞬发《叠‘浪’剑气斩》的第二剑，二影绝魂！

    奔雷剑上，立刻分化出两道虚影剑身，如同幽灵鬼魅一般，斩击秋家老祖。

    两到身影宛若流光，相互‘交’错而过。

    然后，程无双淡淡转过身，看着秋家老祖，道：“秋家老儿，你的剑法不够快呀！”

    秋家老祖眼睛震惊万分，想不到一个十多岁的少年人，剑法的力量和速度，竟然到达如此地步，已经足足和虚空境武者堪比了，忽然‘胸’口一疼，呆呆低头，只见‘胸’口的衣服被切割出一道大口，‘胸’膛之上，一道深深的剑痕骤然间出现，血液溢出。

    瞬间，秋家老祖拿出一枚丹‘药’服下，压制住心中的震惊，心道：此子如此妖孽，同时出招，我却负伤，一定要杀死他！决不能留他在世间！

    旋即他动用手中剑器，一剑‘插’入地面，大声喝道：“天地无极，乾坤借法，‘混’元杀念，聚为血剑！”

    咦？

    怎么不灵了！

    秋家老祖猛然发现阵法竟然失效了，感知不到阵法的灵力‘波’动了！虽然阵法有一段冷却时间，但是只要损耗一点‘精’血，就可以强行发动一次，眼前的情况他也是一时间‘蒙’了。

    “别念了，你的阵法在我出现时就已经被我给废了！”

    程无双脸上‘露’出一抹‘阴’森森的笑意，让此时的秋家老祖心生寒意，顿时一惊，此子竟然能破解我的阵法！

    “想到不小小年纪，竟然还懂阵法，破我大阵！”

    “可惜，今天你怎么也要死在这里！”

    秋家老祖御剑而起，程无双此举动让他震惊的心更加震惊起来，心中一定要将程无双杀死，绝不能让他溜走。

    顷刻间，天之势运转在剑上，宝剑之上，一道血煞之力出现。

    “狂妄小子，我今天让你和你身后的让几人都又来无回！”

    秋家老祖的剑上寒光乍现，突然身子遁入凌空，辟出一道巨大的血‘色’剑气！

    这一剑，是汇集他一身的灵力，动用了天之势和地地之势，还有星魂力量！

    “吃我秋成的成名绝技，血狂凌落！”

    见秋家老祖的剑技发出，程无双剑若残影，连续变化，同时暗道这秋家老祖还有些本是，居然能在虚空境三‘洞’天领悟天之势！

    不过，对于程无双来说，不堪一击！

    《叠‘浪’剑气斩》第三剑！

    三华月影！

    转瞬之间，程无双剑上剑气凌霄，三道月光剑气倾盆而出，一道剑气直接冲散那到血‘色’剑气，一道剑气紧跟而上，贯穿秋家老祖的心脉，另外一道剑器则是席卷那四个秋家后辈！

    半息之间，尘埃落定！

    秋家老祖从虚空坠落而下，重重摔在地上，瞪眼而死，死前怎么也不相信，他会被一个十多岁的少年杀死，若是他用灵力探测一番程无双的修为是魂醒境四转，恐怕还要吐血一次才死！

    秋家四个后辈也闷声断气倒下。

    此时此刻，程无双这般强悍的实力展现而出，让身后不远处的灵紫彤和谷家兄妹俩顿时瞠目呆立！似乎怎么也无法相信，一个魂醒境四转的武者，竟然能有杀死虚空境武者的力量！

    