
﻿    在星域世界中，排行第一的副职是铭纹，而第二副职，便是丹‘药’，最后的副职，才是炼器，至于阵法，鉴定和烹饪，都属于偏‘门’副职，只有到了星域世界的中心，神界里面，才会拥有。

    炼器，消耗的时间很长，就算是一位炼器宗师，炼制一把最低等级的一阶武器，都需要一个时辰。

    从经济利润增长的角度考虑，最为赚钱的还是属于消耗类的炼丹和铭纹副职。

    所以程无双不打算炼制器具去贩卖，自己炼制器具使用，自给自足即可。

    炼器器具时，尤其是武器这一类，必不可扫的道具便是炼器磨具和塑造形态后进行‘精’美加工的刻刀。

    九阶以下的武器，都少不了这些。

    到了九阶之上，便不需要什么磨具和刻刀了，因为那时候炼制的器具，属于先天器具，主要依靠‘精’神力来为器具塑造形态和‘精’细加工，甚至动用一些炼器阵法来炼制器具。

    现阶段程无双实力还不行，即便是拥有识域的他，从‘精’神力的强度上，现阶段也就相当于玄变境的强度，除非将境界提升到虚空境，并且识域的散发的‘精’神力和心力到达域主的层次，才可以实现先天炼器，摆脱炼器工具的束缚。

    程无双用自己的丹火将灵铁融化，引入剑器磨具中，然后继续用丹火焚烧，‘精’炼灵铁。

    一般炼丹师的丹火也可以用于炼器。

    不过炼器师所用的器火，就无法来炼器丹‘药’了。

    炼丹的丹火，是融入灵魂中，心心相通的，可以做到非常‘精’妙细小的温度把控，所以能够做到炼制丹‘药’时的种种苛刻控火的条件。

    而器火，一般温养火心本源于丹田中的灵泉内，有自身的心力直接驾驭，缺少了灵魂的控制，所以只能控制一个大概火候，无法达到‘精’确细微的温度变化。

    一位炼丹，其实也是成为一位优秀的炼器师，不过，很多炼丹师都不屑炼器。

    经过将近一个时辰的‘精’纯灵铁，程无双感觉差不多了，就开始注入一些妖兽血液和一枚雷系妖兽晶核的粉末于磨具之中。

    然后猛然降低温度，程无双顿时拿出千年雪莲，用丹火炼化成汁液来冷却灵铁，使其固定形态，接着用刻刀刷刷的进行一些细微的改进，再用丹火与刻刀进行开封处理，再次冷却，一把用雷属‘性’妖兽晶核制作的四阶剑器就形成了。

    这把剑是他自己使用，所以做的很随便，几乎一个时辰不到就做好了。

    见剑上有一道若隐若现的光晕，隐隐间带着丝丝雷电的痕迹，程无双就为自己这把剑起了个名，叫奔雷剑！

    作为一个正统炼器师，即便炼制一把一阶的武器或者防具，都会为它们命名，这是炼器师们的信仰，在程无双心中，也继承了这种起名的信仰。

    做好这一把剑之后，照着流程走，程无双纷纷做好剩下的三把剑，其名为冰蝶剑，灵风剑，火玄剑，这三把剑也和奔雷剑一样，剑上散发着淡淡的光晕。

    九阶以内的器具拥有光晕，表示器具已到达帝品的层次，这种光晕在剑器初成后会持续一两天，过后消失，一但灵力注入其中，又会再次出现。

    这三把剑器他是准备送给程水月，程奈雪和他的老爹的。

    程无双为了看一看四阶帝品剑器属‘性’，迫不及待的使用了鉴定之术。

    奔雷剑

    等级：四阶帝品！

    攻击：7509！

    属‘性’：雷属‘性’！

    隐藏属‘性’：一个！

    程无双又看了他要送人的三把剑器，发现都差不多，攻击力都在7500左右，隐藏属‘性’只有一个。

    程无双对着四把剑器连续抛了三个鉴定之术，然后再看。

    奔雷剑

    等级：四阶帝品！

    攻击力：7509！

    属‘性’：雷属‘性’，狂‘乱’一击！

    程无双有些无语，怎么鉴定出一个狂‘乱’一击呢？这武器属‘性’只要一道三阶的属‘性’铭纹都可以‘弄’出来，而且效果还不是很好，狂‘乱’一击的几率只有百分之一，能够打出两倍的力量。

    然后看了剩下的三把剑器。

    火玄剑

    等级：四阶帝品！

    攻击力：7505！

    属‘性’：火属‘性’，灼烧出血！

    程无双顿时一惊，心道父亲这把剑器厉害呀，若是被这把剑刺伤，会让伤口处沾上灼烧之力，持续消耗对手的灵力和生命。

    再看！

    冰蝶剑

    等级：四阶帝品

    攻击力：7501

    属‘性’：冰属‘性’，寒气玄针

    程无双顿时一惊，寒气玄针，不属于被动属‘性’，是属于主动施展的属‘性’技能了！这冰蝶剑是送给程水月，不禁为那冰块脸感到好运。

    灵风剑

    等级：四阶帝品

    攻击力：7510

    属‘性’：风属‘性’，疾风之力

    程无双顿时眼球一瞪，暗道自己送给程奈雪的剑器也是如此般好，疾风之力，可是增加剑法速度百分之十！

    无论是送给老爹的火玄剑，还是送给两‘女’的冰蝶剑，灵风剑，鉴定出的属‘性’都这么给力，哎，唯独自己这只有百分之一几率的狂‘乱’一击。

    不过，程无双已经想好，自己再打三道狂‘乱’一击的属‘性’铭纹，将几率特高到百分之四，虽然几率还是低，但是一旦和敌人对剑拼杀时，可以做到出其不意的效果。力量翻倍，啧啧……‘阴’人打劫必备！

    若是器具可以多刻印几道属‘性’铭纹就好了，程无双恨不得全部刻印上狂‘乱’一击，可惜最多只能刻印三到铭纹。

    “现在该动手制作衣服了！”

    程无双对程奈雪和程水月的腰围‘胸’围其实一清二楚，所以制作出衣服来几乎不费什么力气。

    他利用从两个王侯之子那里得到的五阶妖兽鳞甲和羽‘毛’，还有高等的百年冰蚕丝绸缎，加上一些零碎的装饰品，‘精’过丹火的低温炼化，注入妖兽晶核的灵‘性’，一个时辰后，一套白柔雪亮和一套黑雅高贵的鳞羽纱裙做好。

    这麟羽纱裙是一种长裙款式，在十二帝国中都非常流行，星痕帝国更是如此。

    只是没有人想到，如此高端的四阶帝品裙子，若是拿出去拍卖，以‘女’孩子爱美的天‘性’，搞不好能卖几千万黄金。毕竟是四阶帝品级别的存在。

    就算是一个一阶的器具，只要到了帝品，价格也是非常昂贵的。

    程无双很满意，抛了一个鉴定之术，发现防具无法查看防御力值，只能看等级和属‘性’，而且这两件的属‘性’是一样的，都是强化，使用强化自身的防御，程无双估算着，若是猜测不错的话，他的炼制出的四阶帝品防御，应该能比得上七阶中品，甚至上品的防御，毕竟，有一个强化属‘性’。

    程无双为两‘女’做好衣服之后，仔细想了想自己徒儿灵紫彤的身材，眼前一亮，又利用剩下的材料，做了一件鳞羽纱群，不过这是属于紧身款式的，因为程无双几乎每天见灵紫彤都是穿得紧身修腰包‘臀’的裙子，及其‘性’感。炼制防具，尤其是‘女’人的，也是需要根据其爱好和口碑来的。

    将三‘女’衣服做好后，程无双为灵紫彤的衣服鉴定出的也是强化，不禁有些郁闷，一连三次强化属‘性’，有些邪‘门’。他又为自己和老爹作了一套衣服，鉴定一看，居然还是强化，差点眼球掉在地上。

    不过再怎么说也是帝品器具，而起还是自己亲手炼制的，程无双也不太好说什么差不差的问题，对于现阶段的他来说，这几乎是最好的防具了，以他九阶炼器师的水准，也只能炼制出四阶的帝品防具，一旦到了五阶，就直接下降为尊品了。

    