
﻿    天刚刚亮，程无双洗漱完毕，就拿着石剑，使用《九曲幻步》隐藏自身的气息，来到了大长老程景的别院中，翻过墙院，程无双直接跳上屋顶，顺着屋檐行走，见到了程罗毅房间，就轻轻落地，几步走到打开的窗户前。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “这小子竟然还没起‘床’！”

    见屋内程罗毅竟然还在呼呼大睡，程无双泛起冷笑，直接从窗户跳入，来到程罗毅的‘床’前，见他鼻子又肿又大，不禁好笑，没有手软，直接一拳，打在眉心处，程罗毅就在睡梦中彻底晕睡！

    “搞定一个！”

    “还差程缴罗！”

    程无双知道，在对面的房间，便是程缴罗的居处。

    正当程无双想要出房间，去对面的房间时，此刻竟然有人敲‘门’！

    “大哥，快开‘门’，爹命令我和你去将程家库房一趟！”

    程无双默不出声，立刻快步躲在‘门’的侧面，心道：正说去抓你，结果你自个送上‘门’来了！程家那老匹夫，去库房无非是想控制住程家的钱源，‘逼’迫我爹‘交’出家主之位，想法是好，可惜，现实总是这么残酷。

    “大哥，你不会睡着了吧！今天事关重大，我要撞开了！”

    程缴罗语气有些急躁，然后停止敲‘门’声，过了两息时间，只听砰的一声响，‘门’开了！

    程无双举起石剑的剑柄，待程缴罗踏入屋内，就直接砸过去！

    “又是一个！两人已经搞定了！”

    程无双这一手力道把控十足，只晕不死，这两人的还有大作用！

    他找来一根长长的麻绳，将两人牢牢捆绑，然后大摇大摆托起两人从房‘门’走出，翻墙跑出程家别院。

    走到半路，巧合遇到程奈雪和程水月。

    “无双哥哥，你已经将程罗毅和程罗毅两人抓住了，动手好快，我们正准备去呢！”

    程奈雪和程水月有些惊讶，想不到程无双的动作这么快。

    “我们先去武塔，将他们藏在武塔‘门’后。”

    程无双肩上扛着程罗毅和程缴罗，带着两‘女’来到程家的禁地小竹林中，武塔便在竹林的中心。

    在踏入武塔的瞬间，感知到了一到微弱的灵力‘波’动。

    “这是？阵法？”

    程无双目光一丝疑‘惑’，随即停住脚步，动用自己的识域，一番感知之后，脸‘色’一沉。

    ……

    小竹林的某个角落，秘密躲藏着三道黑影，他们窥视着武塔前的一举一动。

    “老三！”

    “你有没有发现那个小娃娃的表情！”

    “哼！一个小娃娃而已，懂什么？”

    “懂什么？你难道不知道？他应该是察觉到了我们布置的阵法！”

    “我说老二，老三，你们别瞎猜疑，我们三个的布置的阵法，又没启动，他一个‘毛’都没长齐的小鬼知道什么？”

    “大哥，小天狼星这颗恒星虽然小，但是也存在一类职业！”

    “哦？什么职业？”

    “对阵法感知力特别强的阵法师！他们‘精’通布置和破阵，可以随意改动阵法，创造新的阵法。”

    “哼！老二，你多虑了，对方不过是个十多月的小孩，就算在阵法方面有天赋，难不成？他能破开我们三人同时布下的阵法？”

    “大哥这到也对……”

    ……

    武塔前，程无双将程罗毅和程缴罗两人丢进了武塔第一层的‘门’口内，用抹布塞住了两人的嘴，眸中凶光一闪，出手打断两人的四肢经脉，防止两人醒来用灵力震开麻绳。

    可怜程缴罗，十天前刚被打得重伤，肋骨全断，现在又被废了四肢经脉，还有程罗毅，脸上还残留着程无双那一脚的脚印，整个鼻子塌下，相貌也是毁了。

    武者四肢经脉，是大脉，贯穿整个人体的灵力流向，被打断，灵力无法流往此处，就如同普通人一般，站在武者的视角，就是废物。

    看着时间，远方太阳冉冉升起，温暖的淡金‘色’洒落尘间。

    在程家的禁地小竹林中，没有获得批准的子弟，是无法进入这里的，一旦被族内发现，便是族规处置，绝不留情，所以这里很寂静，静的能听见晨风入竹林刮起的沙沙作响声。

    “他们来了！”

    程无双看着远方向着武塔走来的长老们，脸上‘露’出怪异的笑意，心道好戏真正开始了。

    这次训练，是为了程家在王都城十年一次的武学世家排位赛中获得优胜准备的，决定破裂开放一次武塔，让程无双等人进入武塔修炼三个月再放出来。

    武学世家的排位赛，其实是为了挖掘星魂帝国的人才，随着历史推演，王都城越来越繁华，逐渐成为了八大世家的排位赛，其他小家族虽然也能参赛，但已经不是主角了，很难在这场比赛中拿到名次。

    来到武塔前的程家长老一共有十一位，其中程景为长老之首，对程家各个行业的管辖也颇多。

    “无双，你们来的真早！”

    程啸天走在长老们的最前面，在程啸天的身后紧随的，只有四位长老。

    而后面的六位长老，紧跟着大长老程景。

    见此，程无双眼神冰冷，心道程景竟然能够勾搭到六位长老同时上他的贼船，据程无双所知，程家背后的这六位长老，可不是省油的灯，境界上都稳定在了虚空境二‘洞’天，其中有一位还是三‘洞’天，和程啸天背后的四位长老，也就是二‘洞’天的实力。

    两派长老彼此之间的实力悬殊，不容乐观呀！

    程无双现在识域异常强大，直接用识域来探测对方，当他发现大长老的实力后，也是被吓了一跳，实力竟然暴增到了虚空境界三‘洞’天，记得前几日，还是一个一‘洞’天的虚空境武者呀？看来对方也是影藏了实力的，不然他的那枚天厄丹不可能在短短两三个时辰就解除了‘药’效。

    程啸天来到武塔前，和程无双对视一眼，父子二人，都‘露’出一抹玩味的笑意！

    待大长老来到武塔前，冷眼恨了程无双一眼，对着来此的众人傲然道：“程家武塔，位于十四年前因为天灾而出现的一道神迹，前三层任意开放，里面成列着一些凡阶武学，到了第四层，便是玄阶，而最顶层的第九层，曾放着程家镇族之宝，地阶武学，虽然是地阶武学，其深奥度超出想象，若是完全领悟那‘门’武学，就算是天阶武学，也可藐视！”

    “你们三人需要在武塔第九层静静参悟，武塔内有乾坤，第四层的通道的要是，掌握在家主手中！”

    “所以家主，时候不早，还是尽快开启武塔吧！”

    程景说完，‘阴’笑一声。

    “好吧，时候也不早了，每一次开启武塔，需要引动地之势和天之势，将两种势合并，引发一丝天地之力，才能开启武塔第四层大‘门’，直通九层！”

    “所以需要在场的一位领悟出天之势的长老和我一起出力，才能推动！”

    程啸天对众位长老拱了拱手，站立在武塔‘门’口，运转灵力‘操’控起地之势和天之势，将两种“势”合在一起，形成天地之势，注入太乙‘阴’阳冕中。

    “我来助你！”

    程景笑道，然后出手，将自身的天之势散发，随着地之势一起，打入武塔的太乙‘阴’阳冕中。

    其他长老都默默观望，神‘色’不定。

    程家之中，虽虚空境的武者众多，但领悟出天之势的武者，也只有程景和程啸天两人。

    