
﻿    突如其来的变故，让程无双顿时心中一惊！

    变异铁剑星魂的释放的黑‘色’灵力，是由星魂本质的灵魂力量扭曲了他的那一道灵泉，让整个灵泉，都开始流出黑‘色’灵力。

    这股黑‘色’灵力异常‘精’纯与霸道，根本不受他的控制，虽然仅仅一道，但却散化成千丝万缕，顺着自己每一条经脉，贯穿全身。

    旋即，那些黑‘色’灵力，竟然使得程无双的‘肉’体缓慢蜕变起来。

    经脉，肝脏，根骨，血液，都通通被这股黑‘色’灵力强化着。

    隐隐间，程无双发现，他竟然有了一丝突破的痕迹。

    “我去，不管了！”

    程无双不在吃惊于黑‘色’灵力的奇异，连忙运转创世至尊决，凭借小成境界的四十倍修炼速度，疯狂吸收起灵力来，冲击魂醒境二转。

    变异铁剑星魂施展的黑‘色’灵力有限，仅仅持续了一个时辰就没有，而程无双果断抓住了这一个时辰，完美了进入了魂醒境二转。

    程无双此时内视着体内丹田，只见变异铁剑星魂睡得正香，仿佛之前什么都没有发生过似的……

    忖思片刻，程无双发现自己这个奇葩渣渣星魂吞噬了其他剑类星魂后，从星魂的体态和颜‘色’上，也没有发生一丁点变化，不禁陷入深思。

    “那类特殊的吞噬星魂，是属于自主进化的那一类，通过吞吃各种星魂来进化自身的力量，最终达到星魂本质的蜕变！”

    “而我这奇葩星魂，灵‘性’十足，虽然也具有类似的吞噬之力，但是只能针对于剑类星魂，并且吞吃之后，没有一点发生进化的迹象，连最基本的颜‘色’都没有变一下！”

    “吞吃之后，就直接停止活动，躲在灵泉间沉睡，那股黑‘色’的灵力，是在它沉睡之后散发的，效果很明显，对体魄和灵魂进行增益，提升修为。”

    “难不成它的作用是加快我的修炼速度不成？”

    程无双想到这里，顿时觉得变异铁剑星魂似乎并不那么简单，忽然脑中灵光一闪，顿时想到自己夺取玄火时，创世神焰诡异浮现，并且系统叮的发出喂养神火的任务，那时曾经发生了反哺益主的现象。

    “看来这变异铁剑星魂应该是和创世神焰差不多，吞吃一些东西，能得到一点微弱的成长，绝大部分的力量，会被反哺给我！”

    “若是我靠着变异铁剑星魂，专‘门’夺取剑类星魂，来提升修为的话，嘿嘿，搞不好十多天就可以到达虚空境了。”

    “当然，天下哪有那么多剑类星魂呀！”

    程无双不由得打消了这个念头，再说，就算要夺取他人的剑类星魂，那人也应该和自己有仇或者这人作死来招惹他才行，不然无缘无故强取，这类事情他自然是不可能做的。

    “还是老老实实修炼吧！”

    程无双叹息一口气，觉得修炼还是应当脚踏实地才行，所以决定躲进时空圣石中好好修炼。

    程无双细想了自己正在完成的几个大任务。

    第一个任务猎美人心，第二个任务收集千火，第三个任务虚空千首，这三个任务，一时半会完不成，所以只能放下，等自己实力说得过去了，就可以飞速完成，尤其是第三个任务，而第一个任务，程无双感觉在两个月后的家族排位赛里面，搞不好就可能完成了，至于收集千火的任务，也只有到星域世界流‘浪’的时候，才可以完成一点，大多数的玄火，到了神界，才可以收集完成，这算是一个长期任务了。

    程无双有些期待收集千火奖励的那把创世裁决剑，那究竟是什么极品神器！

    摇了摇头，程无双将心神静了静，出了房间，来到程啸天的书房中，发现他老爹并不在，就去了‘药’房找三长老问了一下，得知老爹最近正在被程家产业遭受龙家打压的事情忙得不可开‘交’，正在程家会议厅商讨如何对付龙家，决定帮助老爹一把。

    来到程家会议厅，程无双没有什么顾忌，直接推‘门’而入。

    “爹，关于龙家的事情，我有办法解决，我们两个‘私’下谈谈如何？”

    程无双入‘门’就直接大声说道，无视在座的会议厅内十多位产业管家和三位长老。

    在场的十多位产业管家就不高兴了，脸‘色’动怒，一些不禁怒喝。

    “程无双！你干什么！就算身为族长的儿子，也不能这么没有规矩，肆意闯入会议厅，影响我们商讨大事！”

    “是呀！太目无族规了！”

    “我们商讨家族危机大事，你一个小屁孩凑什么热闹！”

    “哈哈，你一个‘毛’都没长齐的小鬼，能有什么办法？真是笑话。”

    ……

    在场闹得最凶的就是那些管家，程啸天和几位长老都是见过程无双手段的人，所以不由得动怒起来，齐声道：“够了！”

    然后程啸天挥了挥手，道：“你们都下去吧！今天会议散了。”

    “散了？家主，那龙家对我们的‘逼’迫已经导致一天只能卖上百株灵‘药’了，在这样下去，不出几日，灵‘药’基本上就一株卖不出去了。”

    “都出去吧！”

    “散了吧！我们在这里瞎苦想也无济于事！走吧，走吧。”

    三位长老看了程无双一眼，脸‘色’温和，这三人都知道程无双的厉害，一个区区魂醒境的少年，用着一尊丹鼎，肆意残杀虚空境，还有那一徒手淬炼灵‘药’为液的手段，都是前所未闻，所以他们都十分相信程无双。

    其中一位长老恭敬的向着程无双拱了拱手，道：“少家主，我们先告退了，我都相信你一定有办法解决龙家对程家的打压！”

    那些管家见长老都这么恭敬的对程无双说话，知道其中应该有什么隐情，他们都是‘混’迹商业的人，也都不是省油的灯，鬼机灵的很，虽然心中有些不服气程无双突然出现，将他们赶出的举动，但是既然家主和长老都放话了，也就只有忍了，同时暗想程无双究竟有什么能耐来化解程家这次危机。

    要知道，龙家可是王都城排行第一的世家，拥有的产业链在王都城和整个星痕帝国，都相当庞大，一个十多岁的少年，他有什么能耐呢？

    屋内，只有程无双和程啸天两人。

    “他们都走了，你小子现在说说吧，什么办法？”

    程啸天忽然一笑，问道。

    “简单呀，龙家打压我程家，我们打压回去不久行了，在王都城也好，还是整个星痕帝国也好，甚至是周边的帝国，论起商业，嘿嘿，他龙家算个鸟！”

    程无双贼笑道。

    “打压回去？说的简单，你小子究竟想怎么做？别卖关子了，快说！”

    程啸天眼眸疑‘惑’，语气十分急切。

    “我书信一封，你亲自带去给王都城内的天穹商会，找总负责人灵紫彤，说我程无双有要事求见，然后把信给她，让天穹商会助我程家一臂之力，将龙家压死，就能行了！”

    程无双说完，就拿出笔和纸，写了几个字：听话，奖励多多！就递给程啸天。

    程啸天接过一看，白了程无双一眼，不禁有些气道：“你小子写得这些，纯属找死吗？就这几个字？什么听话，奖励多多，这不胡闹吗？”

    “放心，老爹，我和她有关系，你就放心去吧，条件随便谈，只要在她力所能及的范围内就好！”

    程无双微微一笑，笑容中淡然自若，目光真诚，绝无玩笑之意。

    “好吧！”

    程啸天被程无双的目光打败，叹息一口气，用信封装起纸，收好，道：“我现在就去！”

    “等一等，老爹，我给你点东西，对家族有点用处。”

    程无双拿出晋虚丹，魂醒丹，转魂丹各一百枚，共六个大‘玉’瓶，又拿出一个装有十枚帝品小元丹的小‘玉’瓶，这些都是前天在天穹商会里面炼制的，说道：“这些丹‘药’爹收下吧，小‘玉’瓶里面是小元丹，爹你自己留着修炼用，我这里还一些。”

    程啸天接过七个‘玉’瓶，用灵力探测了一番里面的丹‘药’，顿时震惊，这些丹‘药’全是尊品，并且拥有稀少的晋虚丹！而且还是一百枚！有这些丹‘药’，程家几乎可以成为整个星痕帝国第一家族。

    “这些你那里‘弄’得？不会是你小子自己炼的吧！”

    “嘿嘿，保密，保密，总之安心使用，不够再说！”

    “还有这把火玄剑！也给爹了！”

    程无双笑了笑，拿出一把剑，递给程啸天，然后小跑溜出会议厅。

    程啸天看着手中这把火玄剑，心中一喜，如今他正缺一把适合的剑，目前因为炽焰云霄剑阶位太高，还无法使用，只能留在储物空间内。

    “这小子，藏得够深呀，看来，无双说的没错，或许真的只要几年，我就可以再次见到舞儿了，一家人也可以团聚了！”

    程啸天收好丹‘药’和火玄剑，看着程无双的背影，笑着微微摇了摇头。

    