
﻿    晚上，程无双和灵紫彤在谷家大吃大喝之后，各自回到了自己的房间中，程无双的房间就在灵紫彤的隔壁，一道墙的距离。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    程无双睡在‘床’上，然后意识迫不及待的来到了创世至尊神空间中。

    昨天他就想要进入系统的空间中，好好挥霍那一笔巨大的创世值，瞬间‘抽’奖，碍于灵紫彤的存在，所以就忍了，一直拖到今晚。

    来到创世至尊神空间之后，程无双见四处全部都是一望无际的海洋，唯一的大陆就是脚下这座小道，心中暗叹这空间真是怪异，每一次来，场景都会变换一下。

    “欢迎主人进入创世至尊神空间！”

    小梦忽然从程无双的背后出现，吓了程无双一跳。

    “小梦，快，今天我要先‘抽’奖！”

    程无双有些着急道，经过昨天的大丰收，程无双觉得最近气运来了，是时候该‘抽’奖了，从晋级到魂醒境一转到现在的四转，程无双一共累计了六次‘抽’奖机会。

    “现在过去一个月，黄金大罗盘上的奖励应该都更换了才对。”

    程无双心中嘀咕：这次‘抽’奖，总不会像上次那样，连续十一次都是创世值了吧！

    “好的，主人请稍等。”

    小梦挥了挥手，‘抽’奖黄金大罗盘就从天而降，落在程无双眼前。

    “主人，你可以开始‘抽’奖了。”

    小梦微微一笑，然后退到程无双的身后，用着幸灾乐祸的眼神看着他。

    黄金大罗盘前，程无双晃了一眼上面的奖品，顿时双眼冒金光。

    着里面的奖品相对于上次来说，更加丰富起来，神阶丹‘药’和神阶器具倒是不少，最重要的是，还有一些宠物蛋！

    荒古龙皇宠物蛋！

    远古巨魔宠物蛋！

    冰火神风宠物蛋！

    ……

    麻蛋！

    怎么这么多的宠物蛋啊。

    程无双有些兴奋，这些可都是至高种族还没有孵化的幼崽，若是有一天孵化，就等于拥有了一位强劲的打手！

    一个荒古龙皇的宠物蛋孵化后，得到的龙宝宝虽然处于幼年期，但是智慧可以说是和人没有两样，并且还可以变化人形，一出生，就拥有界灵境界的力量！

    程无双还见到了一把超越神阶武器的祖阶帝品剑器，九天玄尊弑神剑！顿时惊讶的下颚都合不‘弄’嘴！

    祖阶器具，在神界中几乎难以见到，只有到达神界的第九重天之上，进入创世祖地，才能瞧见一些神灵拿着祖阶器具漫天凌飞。

    “一定要‘抽’中那把祖阶剑器！若是得到了，我几乎可以说是在这片大星域中横着走了！就算无法驾驭那把剑器，只要能发挥各百分之一甚至千分之一的力量，都足够了。”

    程无双心理盘算了一下，事不宜迟，他立刻抑制住‘激’动的心情，将手放在黄金大罗盘的上端，缓缓注入灵力。

    有过上次经验教训的他，知道这‘抽’奖罗盘非常考验一个人的灵力控制问题，想要‘抽’到好东西，就需要将灵力输入的量和速度控制在最小最缓的范围之内。

    程无双对灵力的控制能力，已经到达了返璞归真的境界，只见那转针蜗牛一般的转动，绕过一个又一个物品。

    这次‘抽’奖奖品中，程无双没有发现创世值点数的奖励，而是见着了一大推神界的苹果……

    这类苹果不属于灵‘药’，而是属于烹饪材料，算得上是神界中常见的水果，属于九级烹饪材料。

    程无双忽然惊讶的发现，‘抽’奖系统中，竟然有百分之三十的神界苹果。

    顿时，他有一种不好的预感。

    眼看就要得到那把祖阶剑器了，程无双立刻停止灵力的输入，指针在没有灵力的情况下，顿时步入停歇的状态。

    “我去！”

    程无双不禁惊呼一声，眼看那指针要只在祖阶武器上面了，竟然……又发生诡异的转动，忽的一下连续跳动两个奖励物品栏，‘抽’到了神界苹果。

    程无双的内心是这样的：“……”

    “还有五次机会，我不信接下来的五次全是苹果！”

    程无双有些郁闷，然后继续‘抽’奖。

    接连三次，他嘛的是苹果！

    “这是怎么回事！啊！啊！啊！”

    程无双感觉自己内心要崩溃了，这指针往前走就算了嘛，竟然还向着后返回，着简直超乎了自己的预料呀。

    忽然，程无双听见小梦嘻嘻的笑声，顿时悄咪咪的撇了一眼。

    只见小梦捂住肚子笑的不亦乐乎！

    程无双心中顿时有些郁闷起来，又那么好笑吗？然后悄悄注视着小梦，把手伸到指针的转盘上，注入灵力，继续‘抽’奖。

    正在快要停的时候，程无双忽然眸子里‘精’光一亮，见到小梦手中闪烁了一道金‘色’光芒，飘入了‘抽’奖黄金罗盘内，惊愕的发现，原本要停止的指针，忽的向前跳动了两个，指在了两个神界特产的苹果上面。

    “难不成，我‘抽’中苹果这是小梦在搞鬼不成？”

    程无双顿时疑‘惑’起来，他忽然发现极有可能，一定是这小丫头恶搞自己，想看他吃瘪样子，所以一直让他得苹果。

    “哼！”

    “这个小梦，看我怎么调教你！让你知道主人不是白叫的。”

    程无双挽起袖子，假装作出要‘抽’奖的动作，在要触碰到‘抽’奖罗盘上时，瞬间闪动，神不知鬼不觉的来到小梦身后，一把扯住小梦那十二对翅膀。

    一声娇嫩尖锐的嗓音随即响起。

    “啊……主人！你干什么？”

    小梦被程无双非常轻易的提起来，然后在天空呼呼的转了三圈，又把她掉在半空，问道：“小梦呀，我‘抽’奖得的那些渣渣东西，是不是你搞得鬼？”

    小梦被程无双这一旋转，‘弄’得是两眼冒金光，晕乎乎的，急忙说道：“不是的，主人，小梦没有啊，我怎么可能改动‘抽’奖机呢？我只是一个系统管理‘精’灵，我没那么大的力量！”

    小梦脸蛋红润，声音娇嫩，气息开始急着喘起来，人也变得虚弱。

    程无双见此，知道这对翅膀应该就是小梦的弱点了，只要抓住这翅膀，她人也就不行了。

    “主人，好主人，能不能放松，我难受！好热！”

    小梦喘息说道，她感觉自己的翅膀被程无双紧紧捏着，那种紧迫感，让浑身都开始颤栗起来，有一种非常奇异的电流攻击着身体每个部分，让她感觉越来越难受起来，一股异样之感袭遍全身，额，她可是还没长大，怎么会有那种感觉……

    “嘿嘿，你老实说话，我就放开你！”

    程无双邪笑道，然后手中的力道更加紧了。

    小梦感觉浑身一震‘抽’动，感觉自己的翅膀都要断裂了，连忙用着一种‘抽’泣的话语道：“主人我错了！放过我吧，下次不敢了。”

    “哼！”

    “果然是你！看我怎么惩罚你，都敢捉‘弄’你主人了！”

    程无双索‘性’伸出另外一只手，一手将小梦的裙子掀开，然后扯着她的翅膀连续拍拍打了几十下，看着系统‘精’灵小梦又哭又叫，十分可怜的模样，程无双这才收了手，狠狠道：“别再有下次了哈！”

    “好的，主人，小梦不敢了，再也不敢了！”

    小梦鼓着一个大大的眼睛，立刻点点头。

    “为了以防万一，我还是先不放你，等我收取完了再放开你。”

    程无双就这样一手提着小梦，一手‘抽’奖，将灵力注入‘抽’奖罗盘中，让指针缓慢的转动起来。

    在快要到达那把祖阶剑器时，猛然收了灵力，只见指针随着灵力的停止输入而瞬间止步，指在了一尊神阶丹鼎九霄玲珑鼎上。

    程无双顿时懊悔一声！

    不过心中看着这尊鼎，也是有些安慰啊！

    虽然没有九龙盘尊鼎好，但是也算是神阶帝品的质量，这尊鼎倒是可以送给灵紫彤用用，也算是作为师父的见面礼了。

    程无双松开小梦，立刻打开了系统商城，购买了大师级全能副职业书籍和创世至尊神副职业理论‘精’华书籍！‘花’去四百万，还剩下七百八十三万创世值！

    “哈哈，我终于要将所有副职学满，开始强大的崛起之路了！”

    程无双感慨一声，立刻兑换了书籍，感受到脑海中多出的庞大副职业知识，内心震撼不已，若是现在和他师父林夕比炼丹的话，程无双相信，只要修炼境界一样，绝对可以力压他师父一筹！

    一旁的小梦沉积的蹲在地上，脸‘色’‘阴’沉得可怕，一只手捂住她的屁股，一只手‘摸’着她的羽翼，贝齿轻咬着嘴‘唇’，眼眸中泪光闪闪，那泪光里隐藏着凶恶杀人的眼神，心中悲乎道：程无双！今天的仇我记下了，等你将所有子系统全部解开，那时候我让你喊我主人，哼！哼！

    