
﻿    “龙家杂碎，休得伤我儿！”

    程啸天星魂之力涌现，一道无形领域顷刻间展开！

    程啸天的星魂是剑域星魂，一旦领域开启，其内施展剑技，威力翻倍！

    三个黑袍人一人一刀，发出的气势，竟然到达了虚空镜四‘洞’天！不过刀法之上，只有地之势，看样子应该没有领悟出天之势。

    程无双手动又是一道雷暴铭纹打出，狂暴雷电向着其中的一人飞掠而出。

    “哼！不要以为有几道铭纹就有恃无恐！”

    三个黑袍人刀法一变，见程无双一道雷光闪闪的铭纹来袭，知道这铭纹的厉害，立刻用刀风寸劲将铭纹路径瞬间劈得倾斜，那充满力量的雷电，引爆在小竹林内，直接冒起一个几仗高的蘑菇云，残破烧焦的竹子漫天飞舞。

    三人已经不到程无双五米距离，只要挥刀一斩，凭借刀上的刀风寸劲，几乎完全可以把一个魂醒境一转的武者给劈成两半。

    可这时程啸天剑域已到，在剑域之内，无数虚影之剑挂满天空，纷纷向着三个黑衣人刺去！

    三个黑袍人不得不收手，转身对付程啸天！

    “老家伙，别以为自己星魂了不得！”

    黑袍三人短短几息之间，被程啸天那些虚影之间‘逼’迫得气息衰败，整个地面已有数百道虚影之剑落下，地面几乎全部是半仗深的大坑，程啸天的脸‘色’也转为苍白。

    三个黑袍人的面罩在那些虚影之剑的威胁下掉落，‘露’出真实面孔。

    “你们是龙家的三兄弟，龙山一，龙山二，龙山三！”

    程啸天面目‘阴’沉，这龙家三兄弟，每一个人，都已经到达了虚空境四‘洞’天，并且刀法同修一路，会三绝斩龙刀阵，若是联手，在星魂帝国，只有皇室那位排行第一的虚空境六‘洞’天的武者才能击败。

    “被你认出又何妨，反正大阵已被你儿子启动！这片阵法中的一切，都与外界分离，我们三个一齐动用星魂，也不怕让人知道了，你们在这里的所有人都要死！”

    龙家兄弟三人面目凶恶狰狞，突然，脸部开始变得扭曲，丑陋，嘴角微微列开，‘露’出长长的獠牙，一双眼睛也化为红‘色’，有点像夜晚狩猎的狼！

    “三人竟然血狼星魂！”

    程啸天内心一惊，兽类星魂一旦使用，就会与人同化，不同程度的改变人的外观，让人拥有星魂的部分能力，并且在速度和力量上都会暴增。

    三道身影齐齐出手，手中的刀法快若惊鸿，比之间的速度和力量竟然快上了一倍！

    他们困在程啸天的剑域之中，轻松的躲开着陨落的虚影之剑。

    程啸天越来越虚弱，却无可奈何，对方的实力，已经快要到达了虚空镜五‘洞’天的地步，加上三人刀法相通，刀意连绵不断，三人齐聚的地之势强大无比，将程啸天的天之势都压制起来。

    ‘逼’迫无奈，程啸天为了保护程无双，冒然拼尽全力，使用《叠‘浪’剑气斩》的第三剑，三华月影！

    一剑刺出，所有虚影之剑纷纷向着程啸天的剑上聚合，在剑上汇集成一道巨大剑气，然后拼尽全力一斩，划出三道宛若月光的剑气，冰冷残暴，带着一股天之势，扑向龙家三兄弟！

    “这，这是天阶武学！龙家怎么可能会有天阶武学，整个星痕帝国，都不存在天阶武学！”

    龙山一感知到三道月光剑气的危险与可怕，连忙眼神示意龙山二和龙山三，三人联手施展龙家的镇族武学！

    尊龙之袭！

    顿时，一条巨大的黑‘色’龙影出现，在龙家三兄弟的刀锋之下咆哮，张开巨大血空，直接席卷程啸天的整个剑域！

    虽然这是一‘门’地阶武学，但是在三人齐力施展同一‘门’武学，彼此心意相通，所叠加而成的增幅下，已有天阶武学之威！

    刀和剑的碰撞，月光与黑龙虚影的撕咬！

    剑域之内，巨大的能量‘波’动肆虐！

    程啸天大惊失‘色’，想不到在剑域之下，剑法武学提高两倍威能的《叠‘浪’剑气斩》第三剑，竟然被这头黑龙虚影给泯灭！

    龙三家兄弟没有领悟天之势，但凭借三绝斩龙刀阵的奇妙，心意相通，施展地阶武学，威力成倍翻，让程啸天不得不叹服龙家三人的天赋，假若有朝一日三人一起顿悟天之势，在星痕帝国估计再无敌手了。

    龙剑三兄弟发出的巨大刀气所化的黑龙虚影破开月光剑气，不但招式未停，还余劲生猛，直接撞击程啸天的剑域，压制他的剑域星痕！

    咔擦！

    一道裂痕‘花’开，程啸天张开的剑域转眼间被黑龙虚影的巨大力量破开！

    顷刻间，他整个人虚弱至极，再也撑不住，直接一剑刺在地面，让身子站立不倒，脸‘色’惨白一片，血丝塞满眼珠！

    剑域被破！星魂之力耗损严重，灵力快要枯竭，程啸天现实几乎是强弩之末！

    “无双，快躲进武塔！关闭武塔的‘门’！”

    程啸天用着体内残存的灵力暗中传音给程无双，希望他躲过此劫！

    “爹，你就放心在那看着吧！”

    程无双见父亲损耗不轻，体内也元气受损，一抹愤怒从心中蔓延开来！

    他连忙跨步向前，来到程啸天身边，从储物空间中扯出一小片千年雪莲的‘花’瓣，祭出创世神焰，在那么一息时间内，将千年雪莲化为一团液体，送入程啸天嘴中。

    他挡在程啸天身前，淡笑道：“爹，接下来的事情就‘交’给我好了，你刚刚战斗耗损严重，我给你服用的千年雪莲的‘药’液，有很好的疗伤恢复效果，现在立刻运功疗伤，说不定因为一场大战，你还可以‘激’发潜在你体内神丹的威能！”

    然后冷眼直视龙家三兄弟。

    “丹火！想不到这小子竟然还是炼丹师，不得了，此子若是不死，日后一定是个大患！大哥，我们快单了解这小鬼！”

    龙山二冷声一语，见程无双那一手绝妙的炼丹之术，觉得此子非凡，手中大刀提劲，一刀就向着程无双和程啸天斩来，他绝不会让这两人活在世上。

    “六个长老，加你们和程景，一共十人！”

    程无双脸上冷笑，将自己最后一道防御铭纹土石甲打开，使用在了程啸天的身上。

    厚厚土石铠甲将程啸天包裹，这土石甲虽然不能承受太高伤害，但是却能保程啸天此刻的命！

    龙山二的刀气击中在程啸天的土石铠甲上，仅仅划出几道伤痕！即便是虚空境四‘洞’天的武者，想要破开这道防御铭纹，至少也要领悟出天之势，使用“势”的力量，才可破开！

    “现在，该我小开杀戒了，本来不打算用这玩意的，既然你们都把这隔绝外界的阵法准备妥当，我若是在留一手，就说不过去了！”

    程无双见龙山二的刀气袭来，石剑一出，龙皇寸劲施展，两白头妖虎之力完全爆发，十二灵泉疯狂输出灵力，催动着石剑之上的属‘性’铭纹炎之爆裂，顷刻间，石剑热‘浪’滔天，火焰涌现，一道火焰剑气爆裂而出，将这股磅礴刀气击溃！

    “虚空境界四重就是不简单，我手段齐出，就差使用星魂之力了，只能抵御这么随意的一股刀气！”

    程无双嘀咕一句，然后将石剑刺入地面，在众人惊愕的目光中拿出一尊金‘色’巨鼎，足足有着两个人那么高，黄金‘色’泽，九龙缠鼎，不得不说，九龙盘尊鼎就是高大上！

    神鼎一出，一股淡淡的威压随着程无双注入到鼎内的灵力而释放开来！

    九龙盘尊鼎，除了炼丹加持之外，还有一个效果，就是砸人，威力无穷！

    龙山二脸‘色’微变，实在想不到一个魂醒境一转的武者竟然可以挡住虚空境四‘洞’天，刀法高手七层力量挥发而出的刀气！看着那神鼎，龙山二心中‘露’出贪恋，如此神鼎，一定要夺到手中，光这副莫名的威压感，就知道此鼎定非凡物。

    眼前的程家少年，真是说不出的妖孽，他心中杀程无双的心更加坚定，此子若是不除，将来必成大器，岂是区区星痕帝国容得下的人物？龙家定会遭受灭顶之灾！

    “让你们尝一尝被神阶丹鼎砸的感觉！”

    程无双傲然而立，催动灵力，直接将巨大丹鼎举起，一股灵力和‘精’神之力注入丹鼎，然后又把创世神焰附着在丹鼎之上！

    顿时，九龙盘尊鼎金光闪烁，一道低沉的龙啸之声，一丝神之威能散发，竟然引动了天地共鸣！

    天空之上，无数灵气在神阶丹鼎的散发的那一丝威能下，乌云滚滚，雷光闪动！星痕帝国各路虚空武者纷纷探寻引发天地共鸣的方位，可惜却寻不到端头。

    “要么死！要么归降，你们选择！”

    程无双举起大鼎，无比桀骜，目光凶狠！

    “哈哈，小家伙，看来你身上的宝物‘挺’多的，先是铭纹，现在又是这尊神鼎，哈哈，我们今天三兄弟算是发了横财，夺了你的鼎，再让你爹‘交’出天阶剑法，我们龙家在星痕帝国也算是一飞冲天，力压所有王侯皇室！”

    龙山一目光贪婪，一声令下，命令老三配合老二，三人一起拿下程无双。

    “那就给我去死吧！”

    目光杀意涌现，程无双一手高举丹鼎，简单暴力，速度快若疾风，砸向三人！

    龙家三兄弟一起出刀，想要一击杀了程无双，心中都打着丹鼎的注意，尤其是龙山一，刀法之快，已领先老二老三，可哪里知道这一刀劈去，被程无双的丹鼎一挡，丹鼎之上发出的巨大力道，直接将他弹飞，重重摔在地上，浑身血气翻腾，忍不住狂吐一口淤血！

    “大哥！”

    龙山二和龙山三惊呼，目光冷厉，相继出刀，想为龙山一报仇！

    “今天你们都要死！”

    程无双见丹鼎威力这么大，并且那一下灵力耗损严重，果断动用识域，让自身巨大的心力和‘精’神力来‘操’控丹鼎！

    九龙盘尊鼎是从系统‘抽’出的，早已经和程无双认主，之间有一种血脉相连的感觉，程无双动用‘精’神力和心力控制丹鼎，使得丹鼎运动起来更加灵活，随心所念，遁入虚空，疯狂砸人！

    一下！

    二下！

    三下！

    无数下！

    面对这浮在天空之上的巨大金‘色’丹鼎的疯狂撞击，龙山二和龙山三直接倒在地面，眼珠泛白，刀器断开，浑身鲜血淋淋，气息已断！

    这神鼎之威，惊呆了一旁观看的程家长老们，就连程无双的父亲程啸天，一边运功疗伤，一边目瞪口呆望着，绊了绊嘴，觉得自己的儿子实在是妖虐啊！

    “老二，老三！”

    倒在地面重伤的龙山一见自己的二弟和三弟惨死，心痛不已，立刻动用全部星魂力量，整个人身化为狼面怪物，驾驭刀器，向着程无双狠狠斩来，语气疯狂道：“程家小儿，你伤我龙家之人，我龙家与你不共戴天，你们都要死！”

    一招《尊龙之势》爆发，无尽地之势涌现而出，汇集一刀之上，可惜在程无双那尊鼎前，没有任何威力可言！

    神阶丹鼎，散发出一丝神威，那等力量！就算是这颗恒星上最强的玄变境武者，都要退让三分，岂是区区一个虚空境界武者能抵挡的？

    碰的一下！大鼎从天而降，若庞然巨山，重重的砸向龙山一。

    龙山一的刀势已成，杀念涛涛，他速度提升到急速，想要避开丹鼎，将程无双一击斩杀！

    巨大的神鼎，在程无双巨大的‘精’神力和心力的支配下，没有给龙山一一丝反抗的机会，直接残暴无比的无视龙山一的舍命一击，一鼎砸去！

    龙山一的速度快若闪电，这丹鼎的速度就快若流光！

    金发一闪，大鼎轰的一声撞击在地面，龙山一距离程无双的距离还有五米，就被丹鼎砸中，身体压扁，血‘肉’模糊！

    程无双转身看着六位长老，目光凶芒一现，道：“你们这六个吃里扒外的东西，劳资小时候没少受你们这几个老东西的白眼，今天就给你们一个痛快！把命留下吧！”

    那六位长老脸‘色’惨白，内心惊骇得巨‘浪’滔天，实在想不到十多年的程家废物，竟然有朝一日将三位虚空境四‘洞’天的武者那么轻易的碾压到死，心中顿时涌现出莫名的惊恐，再也站不住脚步，疯狂向着小竹林外跑去！口中大声叫道：“少家主饶命！”

    “少家主饶命啊！”

    “少家主我等知罪，饶命啊！”

    ……

    