
﻿    程无双将自己的衣服脱下，换上自己亲手炼制的冰蚕丝袍，衣领金‘色’镶边，看起来像个阔气的公子哥。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    程无双推开‘门’，让‘侍’‘女’告诉灵紫彤来厢房内。

    灵紫彤一听程无双的召唤，不到三息，就出现在了程无双的厢房，这让程无双微微惊讶的瞪了瞪眼。

    “送你的，你看看合不合身！”

    程无双把鳞羽纱裙递给灵紫彤。

    灵紫彤有些惊愕的看着手中的鳞‘欲’纱裙，然后美眸闪动，娇笑一声：“师父，这不会是你做的吧？”

    “对呀，有什么问题！”

    “不是，我只是在想，师父不是炼丹师吗？怎么会炼器，而且还是制作‘女’装，竟然……竟然尺码‘弄’得这么标准。”

    灵紫彤用着怪异的眼神盯着程无双的眼睛，觉得程无双这家伙真是太那个……可有找不到什么形容词，他怎么能把自己的‘胸’围，腰围都算得如此之准呢？

    “这个嘛，偶尔没事，就练着玩玩玩，嘿嘿！对了，给我准备一下这些铭纹材料，我需要用。”

    程无双拿出一页写得密密麻麻的材料单递在灵紫彤手中。

    灵紫彤看了看，说道：“里面的东西都比较稀有，不知师父是现在急用还是以后备用？”

    “当然是现在急用！”

    “恩，急用的话目前最多只能凑齐三副完整的铭纹材料，因为是在星痕帝国，四阶的铭纹材料相当紧缺，好在天穹商会内还存着一只铭纹笔。”

    灵紫彤将单子收好，出‘门’，一盏茶功夫后，又回到厢房，将四阶铭纹的材料给了程无双。

    程无双没有让灵紫彤回避，既然收了灵紫彤为徒弟，有些事情就不用那么隐藏。

    一番流利至极的‘操’作，这是程无双第二次炼制铭纹，手法熟练，让一旁的灵紫彤美眸瞪着大大的，似乎在看怪物一般。

    半个时辰，程无双制作好了三道攻击铭纹血魂咒，现在程无双实力还不怎么行，随身预备几个攻击铭纹才是最保险的，这血魂咒属于远古时期的铭纹

    ，虽然四阶，只要时机把握好，就可以轻松秒杀一位虚空镜九‘洞’天的武者。

    当然，若是没能成功，迫不得已的情况下，程无双才会动用九龙盘尊鼎。

    炼制好三道攻击铭纹后，程无双将铭纹藏在腰间。

    “徒儿呀，好好练习我‘交’给你的炼丹知识，下次来我就‘交’你炼制五阶的丹‘药’了！”

    程无双打开厢房的‘门’。

    “师父你这是要去哪里？”

    灵紫彤问道，想到程无双下次来会教她五阶丹‘药’，心中有些期待起来。

    “皇宫！”

    ……

    程无双在天穹商会顺手牵一匹好马，虽然无法与上次在地摊上购买的汗血宝马相比，但这样的速度也是极快的。

    从天穹商会到皇宫若是跑步的话，至少也需要两个时辰的，而骑着马的程无双，几乎半个时辰不到，就来到了皇宫的‘门’口，将马安顿好后，拿出了公孙舒燕送给他的皇宫令牌。

    “什么人？皇宫乃禁地，没有令牌不得‘私’自入内。”

    皇宫的大‘门’口站着两个披着战甲，拿着巨斧的看‘门’力士，程无双使用鉴定之术，发现这两人竟然是虚空境一‘洞’天的人。

    “啧啧……皇室这些人也是发达了，看‘门’口都开始使用虚空境的人了。”

    程无双把公孙舒燕的令牌拿出来亮了一下后，两人护卫看了一眼，心中一惊，想不到这竟然是三公主的令牌，连忙打开皇宫的大‘门’。

    程无双大摇大摆的进入。

    绕过皇宫，找了一个宫‘女’带路，来到了三公主的挽香院前等候。

    不久，三公主公孙舒燕穿着一袭紫衣‘露’肩纱裙盈盈而出。

    “我以为无双公子已经把舒燕忘了。”

    公孙舒燕展演一笑，迎接程无双。

    “我怎么会忘记呢，现在快要到晚上了，嘿嘿，正好合适，我还打算来‘混’一顿晚饭，不知可好？”

    程无双看着公孙舒燕雪白的香肩，还有那‘诱’人的纤细蛇妖，坏坏一笑。

    “当然可以，无双公子请随舒燕来，小玲，快去叫厨子准备晚饭！”

    公孙舒燕领着程无双来到她的屋内厅房。

    厅房内，四处充满淡淡幽香，鲜‘花’瓷雕，珠帘翠幕，样样俱全！

    “舒燕，这次来，我是为了帮你进化琉璃圣体。”

    程无双坐在厅内，直接开‘门’见山的说道。上次玄火公孙舒燕帮了他，所以他需要履行当时的承若，做完这件事情后，就会好好躲进程家大院，好生修炼两个月，到了快要临近家族排位赛时，再出‘门’。

    “无双公子，今天难得来皇宫，不如我带你游玩一圈，如何？说实话，我最近都是一个人在宫中，也‘挺’无聊的。”

    公孙舒燕虽然对进化自己的琉璃圣体心动，但最大的心动，还是莫过于对程无双的好奇心。

    他发现几天不见，程无双已经魂醒境界一转了，记得前几天，这家伙还是一个炼体境十重的武者，连巅峰都没达到。

    “倒是可以走走，不过我估计会在你的府上过夜一宿，你不会建议吧，毕竟，你还有一个王侯未婚夫！”

    程无双将未婚夫一字提的很重。

    闻言，公孙舒燕眼神中暗淡神‘色’一闪即逝，勉起一抹微笑，道：“清者自清者，再说，以无双公子的人品，留在我府上住一晚又何妨？”

    程无双微微摇头，有些欣赏公孙舒燕的气魄，不过又觉得好笑，公孙舒燕竟然相信他的人品，在程家中，一提到他的人品，估计程水月就一个拿着一把剑出来对着他一阵‘乱’砍。

    程无双自认他的人品渣，但却是一个讲原则的人，有些事情能做，有些事情绝对不会做过了。

    “好吧，我就陪着你走走！”

    程无双随着公孙舒燕，一路游览皇宫，不得不说，皇宫真是大的可以，足足走了快一个时辰，都没有走到一半，若不是有公孙舒燕带路，程无双转来转去估计都会‘迷’路了。

    在一个莲‘花’池塘边，公孙舒燕止步，眼神凝望着池塘的莲‘花’，忽然幽幽叹息：“莲‘花’本来美丽，可惜在这冷落的皇宫内，却无人欣赏，只能被囚在小小的池子中，孤芳自赏。”

    闻言，程无双淡笑道：“莲‘花’固然美丽，可以却没有力量从这片池子里面走出，所以只能在这里孤芳自赏，自怨自叹！”

    公孙舒燕莞尔一笑，道：“你说的真好笑，莲‘花’怎么会能走动，难不成还能成‘精’？”

    “当然可以走动了，经历过数千年的日月‘精’华，在普通的莲‘花’，都会化为‘精’为妖，逆天而行，只不过，你的见识太少，还不见到那种级别的种族！”

    程无双语气中，颇为傲然。

    顿时响起前世，神界中万族林立，强者如云，而他，却闯出了一番天地。

    “哦？你倒是说说，莲‘花’如何能火上数千年？”

    公孙舒燕觉得程无双讲得话太夸大。

    “这就要看造化了，机缘一道，一切借由可能！不知舒燕你曾想过有一天走出这座皇宫，走出这个帝国，走出这颗恒星呢！”

    “想过，却无能为力，再怎么挣扎，我还不是一个这个国家的玩‘弄’的棋子，一个连自己婚姻都无法握在手中的弱‘女’子。”

    公孙舒燕眉头一冷，凝望着池子中的那朵娇‘艳’的莲‘花’。

    “嘿嘿，其实也‘挺’简单的！走吧，我们还是回去吃晚饭吧，我在星痕帝国长这么大，都还没吃过皇宫中的饭菜。”

    程无双笑说道，看着天‘色’，已经微微暗淡起来。

    两人正准备回到挽香院时，一道男子身影突然出现。

    此人相貌二十刚出头，脸‘色’微怒，眸中煞气居多，一身金‘色’宫袍，指着公孙舒燕道：“三妹，再过不到半年，你就要出嫁给剑爵王之子孙尘，而现在竟然公然在皇宫中与一个陌生男子在这里幽会，该当何罪？你要置皇室的名誉于何地？”

    