
﻿    拍卖会在天穹商会‘门’口继续进行着。

    在一处酒楼的厢房中，那名购买丹‘药’的灰黑衣袍的武者卸下披在身上的衣袍，一张绝‘色’的脸蛋‘露’出，眼神如梦似幻，姿容娇‘艳’无双，衣着黑‘色’纱裙，‘胸’脯‘挺’‘挺’丰满，水蛇香腰，唯美琼‘臀’，雪嫩娇‘腿’，身体的每一处，都散发着缠绵的‘诱’‘惑’，勾引着所有男人的三只手变得雄壮！这位妖娆‘女’子正是那天程无双在小巷中击杀赵铁威时观战的‘女’子，此刻她凝视着手中的‘玉’瓶，嘴‘唇’微微开启，一口洁白皓齿‘露’出，脸上‘露’出一抹惊讶的笑意。

    “这枚丹‘药’，里面包含着一股微弱的‘精’神力，应该是‘精’神烙印，用来追踪用的，程无双这小家伙，在丹‘药’内藏着‘精’神烙印干什么？”

    “还有这无数人傻瓜般追着抢的炼魂丹，虽然是五阶尊品丹‘药’，放在这个恒星上，的确稀有，可是无论如何，这丹‘药’也无法做到让一个人的星魂进化呀。”

    “不过丹‘药’这浓浓的奇异香味，这……”

    妖娆‘女’子用双指捻起炼魂丹，将它高高举起，打开窗户，让阳光投入在丹‘药’上，一看，忽然脑海中灵光一闪，自语道：“这是丹‘药’内的主‘药’，是幻象淬魂草！”

    “这类灵‘药’属于五级灵‘药’，其最大的作用便是让星魂力量短暂时间的增强，若是配合一些辅助灵‘药’，炼制成丹‘药’，就可以做到暂时‘性’的让星魂等级提高，也就是进化，不得不说，这可是天才的想法，这不会是那个小家伙炼制的丹‘药’吧？”

    妖娆‘女’子不禁摇了摇头，心道：一个十六岁不到的小‘毛’孩，能炼制出五阶丹‘药’，恐怕在这颗恒星中，还找不出一个吧，跟不用说自主炼制新型丹‘药’，着其中的难度巨大，就算是那些七阶的老炼丹师，也做不到。

    “这场炼丹会的目的恐怕没这么简单，这小子似乎故意针对万剑宗，秋家和李家的武者，这么明目张胆的招惹对方，究竟是图的什么呢？还有这丹‘药’的本身存在的问题，不出三日，这些武者都会发现其中的猫腻，到时候这小子会成为过街老鼠，人人喊打。”

    妖娆‘女’子正在凝思之间，忽然，屋外传来三声清脆的敲‘门’声。

    “主人，属下已打听到了消息。”

    妖娆‘女’子并没有开‘门’，而是对着口‘门’问道：“说吧！”

    “是，主人。这场由天穹商会举办的丹‘药’大会果然有些问题，虽然是由谷家和九泉城天穹商会分会合资举办，但是其中的丹‘药’来路，据说是一位少年之手，并且还有人特意放出虚假消息，说这少年是从一处古代遗迹中带出的丹‘药’，手中还有一颗帝品炼魂丹，可以让剑类星魂进化为顶尖剑类星魂！还有一些更加稀有六阶帝品丹‘药’，据说那些都是极品丹‘药’，效力非同凡响。”

    闻言，妖娆‘女’子较笑一声，道：“你下去吧！继续打探程无双的消息。”

    “是，主人！”

    妖娆‘女’子来到厢房的窗口，眼神凝望着远处丹‘药’会台上正在卖‘弄’口舌的程无双，心道：这家伙究竟要干什么？他在会台招惹万剑宗弟子，背地里面放出自身拥有极品丹‘药’，继续招惹敌人，一个明着引敌，一个暗中惹敌，来者都是一些贪图宝丹的亡命匪徒，他这是自我作死吗？真的不怕被数百高手围攻，将他挫骨扬灰不成？还是说另有倚仗？

    “天穹商会分会内潜伏的最强武者，也就虚空境五‘洞’天，而谷家最强的，也仅仅是刚刚突破到虚空三‘洞’天的谷任而已，要知道，这次九泉城位于帝国边境，无数高手都隐藏在其中，可谓是鱼龙‘混’杂，虚空境九‘洞’天的高手出现都不奇怪！”

    “我越来越想知道，程无双接下来究竟要干些什么事情？”

    “果然，杀他太可惜了，还是多观察一阵子，满足我的好奇心，这小天狼星上让我产生好奇的人可不多了！”

    妖娆‘女’子含笑说道，心中对着程无双的兴趣越来越浓。

    ……

    程无双这时在丹‘药’会台上为了最后一瓶炼魂丹，拍卖得正起劲，因为是最后一瓶丹‘药’，所有的武者都开始疯狂的出价，一定要把这丹‘药’‘弄’到手。

    同时，很多人也开始暗自打探这丹‘药’的出处，不少人得到了一个惊人的消息，那就是这些丹‘药’的来源，竟然是台上这位少年主持人所拥有的，传说他身上还有一枚帝品炼魂丹，不仅如此，还拥有其他的稀有高阶帝品丹‘药’！

    所有人不知这消息的真假，但是心中的侥幸已占据心理，决定等拍卖会完了之后，估计要好好策划一番如何从会台少年手中抢到丹‘药’。

    此刻，程无双还不知道自己故意放出的虚假，已经几乎覆盖了大部分武者，现在他还热衷于最后一瓶丹‘药’的竞拍价格中。

    “一亿一千万一次！”

    “还有没有人出更高的价格，否则这最后一枚丹‘药’，就要归万剑宗弟子所有了！”

    这一亿一千万出价者，自然是冯峰。

    此刻冯峰满脸‘阴’沉，说实话，最后一瓶丹‘药’的价格，真是太贵了，和第一瓶差价，竟然高到了快要十倍的价格！

    其实之所以这么高，其实是程无双暗自派人提价格，现在基本已经没有武者在竞拍了，全是程无双事先安排好的提价者进行喊价，一步又一步刺‘激’冯峰，让冯峰入坑。

    “我出一亿三千万！”

    突然之间，又有人提价，冯峰听着这价格，感觉头皮一阵发麻，就算是万剑宗宗主亲传弟子，黄金过亿，也算是一笔大数目，他这钱给得起，就是觉得太冤枉了，这几乎是第一瓶拍卖价格的十倍多了！

    “一亿三千万一次，怎么，那位嚣张的万剑宗弟子，怎么不加价了？区区世俗阶的黄金而已，至于这么节约吗？对于一个万剑宗那等顶尖宗‘门’弟子，会在意世俗界的货币吗？”

    程无双对着台下咬牙切齿的冯峰冷笑说道，目光不断鄙视着。

    冯峰内心的火已憋得眼圈冒着红线，他向着若是继续加价，买到的丹‘药’是和前面丹‘药’的十倍价格，这样他就成了冤大头了，心中虽然被程无双鄙视，但已有了放弃的心思，寻思如何从其他人手中得到此丹‘药’。

    可就在此刻，一旁的一个万剑宗的弟子以为眼前这么师兄还要继续出钱，连忙制止的说道：“峰师兄，你千万别再追加了，虽然你贵为宗主亲传弟子，但是手中的资源也来之不易，据说这炼魂丹第一次服用才有效果，多了都没什么效果，只要师兄愿意，凭借师兄的人气，在其他弟子手中得到一个，岂不是很轻易。”

    冯峰为人心高气傲，看着眼前这个与同‘门’的师弟，是一个内‘门’弟子，心中不由得鄙夷起来，自己居然会被一个内‘门’弟子同情，还要让他去求其他人，身为宗主亲传自己，身份何等尊贵，什么时候需要其他弟子的东西了？顿时内心一倔强，原本不打算竞拍，最后一咬牙，直接爆出一口价格：“一亿四千万！”

    “叮！”

    程无双重重的拿起桌子上的铁锤，敲击了一下铁钟，暗笑冯峰白痴，居然还是上钩了，然后道：“恭喜这位万剑宗弟子，获得此神丹，祝你早日星魂进化到最高等级！”

    “同时，本次拍卖会就此结束！以下的帝品补气回元丹，将会由谷家几位长老待售！”

    程无双宣布完后，立刻走如炼丹会台，在四位天穹商会的虚空境武者的带领下，消失在人群中。

    那冯峰拿到丹‘药’，心中一片冰冷，这可是价值一亿四千万的丹‘药’呀！别人都是一千多万买一瓶，他倒好，一亿四千万，哭啊！

    “来人，给我查这个炼丹大会那小杂‘毛’主持人，我要‘弄’死他！”

    冯峰握住手中的‘玉’瓶，气得手都在发抖。

    这时，忽然有人到了冯峰身前，告诉他说在拍卖最后一瓶丹‘药’时，有人派出抬价手，进行抬价，后面几乎无人购买，只有抬价手一直在抬价。

    顿时，冯峰的愤怒彻底爆发，心中发誓不‘弄’死程无双，誓不罢休。

    “等等，你说他手中还有帝品的炼魂丹，不光如此，还有六阶帝品丹‘药’！”

    冯峰又听到一些关于程无双的一些传闻，不禁眉头一皱，转眼舒缓起来。

    “小杂‘毛’，你这是作死呀！”

    冯峰目光忽的变得贪婪，心中杀念大起。

    