
﻿    “若非亲眼所在，真的难以置信！”

    “魂醒境的人，也能轻易击杀一位虚空境的高手！”

    谷涂玥猛地摇了摇头，掐了一下身旁的谷涂真胳膊。

    “哎哟！小妹，你掐我干什么？”

    谷涂真‘揉’了‘揉’自己的胳膊。

    “我只是感觉一下我是不是在做梦！”

    谷涂玥深深吸了一口气，然后对着谷涂真嘿嘿一笑。

    见此，谷涂真一脸无可奈何。

    灵紫彤见走到程无双身边，小声问道：“师父，你什么时候这么厉害了？虚空境三‘洞’天都可以一招杀了？”

    她发现，自从认识程无双，她的内心就经常震撼，目前还无法产生免疫力。

    “叫大哥！别‘露’馅了。”

    程无双的手指在灵紫彤的额头一弹，然后来到秋家老祖秋成的尸体前，将他的全身搜查了一遍，发现只有一枚储物戒指，就将储物戒指装入了自己的储物空间内，顺便也把尸首放入其内，兑换了一万创世值。

    对于程无双的将秋家老祖的尸体收入储物物品内的举动，灵紫彤感到奇怪，不过也没有过问，相反，现在她的心思都集中到了地心圣水上，眼前的地心圣水，可是一个大水池呀！这么海量的地心圣水，怎么运走？

    程无双到不担心，而是飞速老练的将现场一百多位武者的尸体全部都收缴了一变，不到半盏茶的功夫，顿时收获了足足一百二十枚储物戒指，两个储物手镯，还有一百多把兵器和几十件防具。

    “嘿嘿，现在我们开始分财吧！”

    程无双将灵紫彤和谷家兄妹两叫了过来。

    三人看见一大推器具，其中大多数是三阶器具，四阶器具只有几件。

    谷涂真知道他兄妹两若不是找到程无双，带着他来寻找地心圣水的话，估计应该和这群武者一样被榨干气血而死，所以程无双对他两来说是有救命恩情，便推迟不要什么东西，只要一大瓶地心圣水就够了！

    程无双见此，眉头一皱，道：“这些器具对我没什么用，不过对你谷家的话，用处就大多了，两位难道不想为家族增加点经济收入吗？”

    谷家兄妹一楞，然后心中纠结一会，最终妥协了，但谷涂真尴尬的道：“我和我妹妹身上的储物戒指都比较小，只有一个立方米那么大，恐怕装不下这么多器具。”

    “那好，我把这两件手镯给你们好了！这手镯容量有一百个立方米，足够你们装存物品了。”

    程无双笑着将储物手镯的‘精’神烙印抹去，腾空里面的物品，‘交’予谷家兄妹。

    见程无双如此豪爽的将最好的储物手镯送给他们，内心一番感动，觉得程无双是一个不错的人，若是能成为朋友，就是三生有幸。

    程无双来到石滩边上，看着一个大水池的地心圣水，见三只冰灵角蟒的尸体在其内，就立刻将尸体捞出，以免影响了地心圣水的品质。

    “冰灵角蟒也是浑身是宝，比我储物空间内那头冷冻的三眼陆蛟要好多了，并且这三只妖兽的血液蒸干，变成‘肉’干，很适合保存，妖兽晶核也完好无损。”

    心中一想，程无双把三只冰灵角蟒收入储物空间中。

    叮！

    小梦的声音突然想起了。

    恭喜主人成功触发突发任务回收圣水，将眼前的圣水用回收系统回收，任务奖励：未知！

    程无双看着任务，见任务奖励竟然是未知，不由得犹豫起来，换不换呢？

    若是换的话，会不会有什么好东西？这些地心圣水虽然量多，但也就针对玄变境以下的武者，炼制破虚丹也不需要这么多，仅仅有个几斤就好。

    转思之间，程无双拿出了三个大‘玉’瓶子，装满，一瓶‘交’给谷家兄妹，另外两瓶自己留着炼破虚丹用。

    手掌一挥，程无双将一石潭的地心圣泉直接收入储物空间中，他的储物空间非常巨大，就算装一颗星球，都不成一点问题，所以这点地心圣水不在话下。

    没有犹豫，程无双将所有地心圣水兑换了创世值，来完成任务。

    叮！

    恭喜主人成功回收地心圣水，获得创世值一千万！

    叮！

    恭喜主人完成回收圣水任务，获得创世值五十万！特殊任务器具：圣耀之笔一支！

    看着获得的创世值额度，程无双顿时震惊的眼珠都快凸出来了。

    这地心圣水回收竟然奖励一千万创世值，然后任务完成后的奖励，却只有五十万，这之间的差价也太大了，不过想到那特殊的道具圣耀之笔，也就释然了。

    程无双用鉴定之术看了一眼圣耀之笔，发现它竟然是一支铭纹笔！

    圣耀之笔

    等级：圣阶

    效果：炼制铭纹的成功率增加一倍，同时附带属‘性’点石成金，效果：降低铭纹材料的需要，炼制铭纹时，可以利用一些寻常材料，就能绘制出远古或者稀有铭纹！

    神笔！

    真的是神笔！

    程无双内心‘激’动不已，铭纹他最缺的就是材料，想要炼制一些远古铭纹或者荒古时代流传的铭纹，很难凑齐一些材料，为此而烦恼过，此时这支铭纹笔，解决了所有烦恼！

    “现在好了！秋家老祖秋成被我杀了，几个秋家的人也死在我的手中，我算是替你们谷家人出了一口恶气了吧。”

    程无双笑着对着谷家兄妹说道。

    对此，谷家兄妹连声感谢程无双，‘弄’得程无双有些不好意思，问道：“我打算去九泉城玩玩，你们两个要不要回九泉城？”

    “我和小妹也要回九泉城！我们可以同路一起走，并且两位兄弟一定要来谷家做客，若是没找到住处，可以暂住在谷家。”

    谷涂真拱手说道，语气真诚至极，也非常热切的希望程无双来谷家做客。

    “那好，我们现在先回客栈做一晚，明天天‘色’一亮就往九泉城赶路！”

    程无双点头说道。

    四人出了‘洞’府，下山找到马儿，策马回到了客栈中。

    第二天清晨，四人便驭着快马，前往了九泉城。

    路上程无双无聊，就问了问谷涂真的爷爷中毒的事情。

    “涂真兄弟，你的爷爷究竟中了什么毒？我会炼丹，可以炼制一些稀有的解毒丹，不知能否告知病情呀。”

    谷涂真听闻程无双会炼丹，心中惊讶，道：“我的爷爷在一次运货的途中，被秋家暗算，中了一种叫做黑骨玄丹的毒丹！”

    “哦？”

    程无双听后，所思片刻，就道：“这类毒丹属于五阶丹‘药’，恐怕这地心圣水还无法清除毒素！”

    闻言，古涂真内心一震，有些惊呼道：“地心圣水都无法接触此毒吗？”他的表情一阵悲伤，旁边策马奔跑的谷涂玥也有些难过起来。

    “放心，我不是说了吗？我会炼制这‘门’丹‘药’的解毒丹！”

    程无双淡淡说道。

    谷涂真一听，立刻转忧为喜，若是星痕帝国其他人说可以炼制此毒丹的解‘药’，谷涂真还真有些怀疑，但若是程无双的话，谷涂真就完全信了，毕竟，一个能将虚空境武者击杀的魂醒境少年，还能简单不成？

    一天的路程不停歇，在快要傍晚的时刻，四人抵达九泉城，程无双随着谷家兄妹两人，当晚在谷家借宿，被视为上宾对待，享受着很高的待遇。

    