
﻿    程无双出了皇宫，策马疾驰，想要快点赶回程家。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    没行多远，在半路上，就被一俩马车横行在街边，拦住了他的去路。

    “程无双！程家废物！今天真是天助我也，终于让我撞见你了！”

    马车内，传出一声愤怒的少年声音。

    旋即，一位英俊少年郎穿着华丽服饰，下了马车。

    程无双一看，这人不就是在无尽森林中遇到的剑爵候的儿子孙尘吗？

    只见他额头黑线，愤怒的表情让双目变得凶恶，脸部扭曲狰狞起来。

    孙尘看着程无双，就想起在无尽森林中受到的屈辱，程无双竟敢抢走他们的储物戒指，让他们狼狈回家，身无分文，浑身破烂不堪，像个乞丐，还充满‘尿’‘骚’味！

    对于他来说，那一天就如同噩梦！走在街上，都受人怪异的眼神所鄙视，就连进入自己的家‘门’，看‘门’的护卫都没有认出他是小侯爷。

    他堂堂剑爵王之子，帝国的天之骄子，就那么的被八大世家排行最后的程家废物少爷给‘弄’得如此凄惨，这口气，不找回来，怎么行！

    当然，这么丢脸的事情，他堂堂魂醒境二转，又是三阶炼器大师，如此高贵的身份，被一个炼体境七重的武者给‘阴’了，这种事情自然不好外说，就连他的老爹，都不敢告诉。

    因为这真的是太丢人，他是一个及其自负而又看中脸面的人，这种事情就是死也不能说出。

    孙尘今天本打算备好礼物，去皇宫找三公主请罪，在无尽森林，因为第一次遭遇险境，有些胆小惬意，才会那般只顾自我安慰，所以打算找自己的未婚妻赔罪。

    没想到天赐良机，路上巧合间遇到了程无双。

    今天他说什么也不会放过程无双，虽然他自己打不过程无双，但今天不同了，他带了一个虚空境一‘洞’天的护卫！

    他就不相信，一个炼体境的人，在虚空境武者的力量下，还能逆天不成？

    然后动用灵力，一番探查，孙尘惊愕的发现短短几天不见，程无双竟然已经魂醒境一转了！

    这究竟是怎么回事？不过，那又如何！程无双心中冷哼一声，区区魂醒境界一转，也得死在虚空境手中。

    “岳叔，快帮我拿下眼前骑马之人，将他打得半死，拖入王都城悬吊三天三夜，以泄我心头之恨！”

    孙尘转向马车的车厢道。

    “看来小侯爷和此人过节‘挺’深的，不过对方是一个魂醒境一转的武者，又有和作为？”

    马车内走下一位中年人，不屑的看着程无双，目光冰冷，仿佛看着一具尸首一般。

    “小子，得罪小侯爷，你死也算死得瞑目了吧！”

    中年人一句话放下，就立刻出手，他看程无双不过是魂醒境界一转的武者，并未放在心上，他最擅长的是剑法，对付足足低了一个大境界的低等武者，他很不愿意动用他的剑。

    所以，他轻敌了，仅仅用了掌法向着程无双击来。

    程无双嘴角冷笑，目光中有一抹玩味的笑意，这些修为高的人，似乎对他的修为很不感冒呀，出手都是随意一击，以为杀他不费吹灰之力。

    “在皇宫中，我不杀人，是不想惊动皇室高手，为三公主热麻烦，不过现在嘛，是王都城，劳资背后也算是豪‘门’家族，你王侯之子再了不起，劳资不杀你就是了，杀你的狗，想必剑爵候也不会计较太多！”

    见对方掌风‘逼’近，程无双直接动用全力，火力全开，十二灵泉涌动，龙皇寸劲爆发，取出奔雷剑，灵力汇集一剑之上，剑锋淡淡雷光闪烁，加持变异铁剑星魂的力量后，让剑上的光芒内敛，看起来无比平凡，却是大暴风雨要骤发的迹象。

    沉住气势，在掌法快要击中他的那一刻，程无双剑若雷电，快若惊鸿，无比狂暴与迅猛的雷光一闪，刺入了中年人的心脏！顿时灵力从剑上爆发，滋生的雷电之力蔓延中年热的全身，肆意破坏他的所有内脏。

    这是眨眼十分之一的瞬间，一招！杀死一位虚空境武者。

    当然，若是此人不轻敌，全力施展，程无双也不可能抓住机会杀死他，顶多和他旗鼓相当，想要挫败他都难。

    手剑，剑上灵力澎湃，雷光淡淡，血液都无法侵染剑身。

    一位虚空强者还没怎么出力，就死了！如此简单，如此凌厉，如此这么憋屈的被程无双一剑杀死，被一个魂醒境一转的人物秒杀。

    带着屈辱和震惊，还有满眼的难以置信，中年人在程无双收剑的那一刻，睁目窒息，身子落在马蹄之下。

    就在中年人尸体刚刚落地的瞬间，程无双感知到自己的变异铁剑星魂竟然有些狂躁起来，似乎要脱离控制。

    突然，中年人体内流出一道金光，涌出程无双的丹田内，让他顿时一惊。

    “孙尘，今天小爷我有急事，就放你一马，下次见面，若是再敢对我不敬，我不介意杀了你！”

    程无双眼眸冰冷，盯了孙尘一眼，随后一剑划出一道剑气，将孙尘的马车劈成两半，策马而去！走之前还不忘将那中年武者的尸体收入储物空间，丢进回收子系统中，换取了一万创世值。

    那孙尘至始至终，都呆呆站在原地，刚刚死去的虚空境武者，叫孙岳，是他家中的执事，想不到竟然如此简单的被程无双给一剑杀了！

    震惊，甚至一股巨大的恐惧蔓延在心头。

    孙尘想到程无双走时冷眼盯着他的眼神，就如同恶魔厉鬼一般，感觉背后森凉，直冒冷汗。

    程无双回到家族，立刻跑进自己房间，一屁股盘‘腿’坐在‘床’上，检查突然涌进体内的那道金光究竟是什么。

    结果一脸惊讶！

    那金光竟然是一个剑类星魂！全身金‘色’，附锋两侧附带龙鳞，这是一把龙鳞金剑星魂！

    只见体内的黑‘色’变异铁剑星魂，散放出诡异的黑‘色’触手，形成一张巨嘴，竟然将龙鳞金剑星魂一点一点的开始吞吃起来！

    在龙鳞金剑星魂发出最后一丝悲鸣的灵魂哀嚎下，黑‘色’触手形成的大嘴彻底吞吃掉了它，然后回到变异铁剑星魂内，发出一阵满足的灵魂‘波’动，像是在对程无双说吃饱了……

    随后，那变异铁剑星魂回到灵泉内，开始睡大觉起来。

    “这就是什么情况，我怎么不懂啊！怪事！这世界竟然还有这种吞吃别人的剑类星魂存在？”

    程无双顿时有些懵了，吞吃其他星魂的那类吞噬类星魂的确存在，可那属于特殊星魂，剑类星魂中，不应该存在呀？而且这家伙似乎只吞吃剑类星魂，对其他星魂没有一点感觉。

    “看来以后需要好好研究一下这看似渣渣的铁剑星魂了！”

    程无双正准备起身，却发现体内的变异铁剑星魂，忽然溢出一道黑‘色’的灵力，随着灵泉，迅速的席卷他的全身！

    