
﻿    程无双带着程水月和程奈雪这两个绝‘色’美‘女’走在王都城的街道上，一路东看看西逛逛，程奈雪拉着程无双，玩得不易乐意，狂了一家又是一家点心店，首饰点，服装店，买了一大包东西。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    可怜了程无双，一个人抱了大堆檀木物品盒子，足足堆了两米高，让路人看得目瞪口呆。

    不过程水月就有点无聊。

    作为‘女’人，她是一个异类，不喜欢笑，不喜欢像程奈雪那样逛街购物，不会撒娇，只会淡漠，只会冷眼冷面的看待周围的一切。

    但有一个人例外，那就是程无双。

    程水月走在程无双的一旁，时不时瞧了瞧程无双几眼，不知为什么，她发现只要认真仔细看着程无双的脸，心跳竟然会加剧。

    “奈雪，你还要买什么东西？”

    程无双无语的看着程奈雪又跑到一个地摊上，拿起一个青‘色’的‘玉’簪，佩戴在自己盘起的发夹上，转过身倾城一笑的对着他问：“无双哥哥好看吗？”

    程无双眼皮一抖，勉强笑道：“非常好看，买，买！”

    然后，程无双又多拿了一个盛放着‘玉’簪的檀木盒子。

    为了解放双手，程无双就把这些物品先放入了储物空间内，等回到家在给程奈雪。

    见一路上程水月什么都没买，程无双一笑，问道：“水月，你没有什么想要买得东西吗？”

    程水月踌躇一会，微微摇了摇头，忽然想到什么，目光闪动一番，轻声说道：“我要你亲手做个发簪给我！。”

    “好吧，既然如此，一会到了天穹商会，我给你好东西！”

    程无双见此，决定要好好大干一场，现在他的炼器之术已登峰造极了，炼制七阶帝品武器不在话下。

    不久，程无双携带两人，走到了天穹商会‘门’口。

    不巧的是，遇到龙家的人！

    这里的不巧，针对的是龙家人，而不是程无双，对于程无双来说，这是一种幸运呀，他可以好好算一算龙家那笔购买杀手刺杀他的账了。

    多亏了龙家，让他现在被暗影阁主那心理有个变态的魔‘女’叮上，系统还发了狗屁任务，说什么半年内挫败那‘女’的……这可能吗？那‘女’可不是什么普通的玄变境武者！

    龙家一共三人，两个老者，站在一个少年的身后，显然是护卫或者随从之类的。

    少年年轻二十左右，金丝袍子，头戴羽冠，左肩膀披着一个黑‘色’披风，显得霸气威武。

    程无双认得这家伙，是龙家的大少爷，龙楚天，虽然不是龙家年轻一辈最为厉害的对手，但现在看他的修为，似乎已有魂醒境七转的样子。

    龙家现在对程家可以说是恨之入骨。

    程家几乎用了一个月的时间，断了龙家在王都城所有的经济命脉。

    龙楚天对程无双的肖像，也是刻入心中，因为程家的关系，他在家族得到的资源减少了一半。

    想不到今天竟然能碰见活的程无双，顿时觉得暗影阁‘浪’得虚名，第一次两千万的价格没有杀死就算了，还提高到了一亿，一亿也就算了，至少也要把人杀死吧！现在人还红蹦‘乱’跳的带着两个绝‘色’天香‘艳’美人来天穹商会。

    龙楚天心中一抹憎恨和妒忌的情绪化为一道火焰，炙烤着内心，拳头紧握，青筋暴起。

    他咬牙切齿，目光凶恶，对着悠闲走来的程无双道：“程家废物，想不到你竟敢悠哉的在王都城中晃‘荡’，当真是活腻了！”

    “龙家****！想不到我今天竟然可以碰见你，你是一定是不想活了！”

    程无双冷笑一番，然后让程奈雪和程水月退回他的身后。

    “哼！天堂有路你不走，地狱无‘门’你自来，看我今天废了你全身修为，让你那两个小美‘女’陪我去龙家府上做客！”

    龙楚天狂妄说道，眼神及其****贪婪的盯了程水月和程奈雪一眼。

    他早就听说程水月的名声，据说是一位冷‘艳’绝美的天仙，可见到程奈雪那副清纯温柔的模样，顿时心中邪火大起，想不到程家出了两个绝‘色’美‘女’！

    “说吧，你想怎么死！”

    程无双见龙楚天‘色’眯眯的盯着他身后的程奈雪和城水月，心中杀意已起，现在凭借目前的修为，什么狗屁世家王族，他都不怕，可以横着走！

    “程家废物，你也真是狂妄，看我一招，废你全身修为！”

    龙楚天顿时出手，他得到一些小道消息说程无双恢复了修炼天赋，不过想到两个月的时间而已他难道会逆天不成？

    所以连程无双的修炼境界都懒得去探测，直接出手，大刀劈去，想要斩断程无双的四肢经脉，废了他的丹田，然后在两个角‘色’丽人面前折磨程无双而死。

    他的刀，虽快，刀光宛若疾风，其势若电！

    可惜，在程无双眼中，什么也不是！

    程无双傲然冷语，模仿着龙楚天刚才的话，说道：“龙家****，你也真是白痴，看我一招，秒杀你！”

    顷刻间，在龙楚天的刀快要触及程无双的身体时，一股强大的地之势铺天盖地而来，像是巨山一样，镇压在龙楚天的身下！

    噗嗤一声，龙楚天直接被庞大的地之势死死压在地面，只听轰的一声，地面尘‘浪’一起，龙楚天的身体被压成一滩血水！

    震惊！

    在场的众人都目瞪可呆。

    实在难以想象，一个十多岁的少年，竟然能拥有那么庞大的地之势，这股势，已强大到和天之势比肩的程度。

    那龙楚天的两个老者随从一时间都傻了眼，他家的少爷，竟然就这么简单的被一道地之势压成一摊血水，宛若血浆！

    “‘混’账小杂‘毛’，竟然杀我龙家少家主，你死不足惜！”

    两个老者顿时眉目怒火冲天，纷纷出手，身手一展，气势爆发，这二人竟然是虚空境二‘洞’天的武者！

    他们没有领悟天之势，但手中刀法绽放，施展的是地阶上品刀法，加上星魂力量的提升，威力倍增，刀法发出的灼灼浑劲，让周围的空气都开始扭曲滚动，吓得看热闹的人连忙疯狂退步一仗远！

    这两人不是傻子，见程无双地之势强的可怕，知道此子不简单，从修为上看，虽然魂醒境九转，但真正实力，绝对不会那么点。

    所以二人一出手，就动用全力，打算一击斩杀程无双，若是成功斩杀，也算是对龙家做出巨大贡献，奖励必不可少！

    身后的程奈雪见此，脸‘色’一变，担心程无双，想要出手帮忙，这时程水月拦住了她，对着她轻轻摇头，和声道：“你慢慢看好了，程无双那家伙现在已强到一种境界，你和他的差距开始越来越大了！”

    程奈雪闻言，轻咬朱‘唇’，贝齿微微‘露’出，眼眸中凝望着程无双身影，整颗心都放在了程无双的背影上。

    只见程无双凌空轰出一拳，面对两位虚空境二‘洞’天，凌然不惧，赤拳相斗！

    排位赛在即，各方武者都游离在王都城，路人武者众多，见程无双区区一个魂醒境九转武者，竟然赤拳，不用任何武学相斗两位虚空境二‘洞’天的高手，觉得此子是在两个美‘女’面前逞能，必死无疑。

    可惜下一刻，就惊爆了那些有着这种心态的路人的眼球！

    程无双简单的一拳轰击在刀上，那散发无尽威能的刀锋，竟然劈不开程无双的拳头上的一层皮，像一张纸片一样被轻易击碎，连续两拳轰击而出，未及龙家二老身身体处。

    可拳风狂暴的力量，竟然‘洞’穿龙家二老的心脉，被肆虐的拳风爆裂躯体而死！

    血液化雾，弥漫空中，让路人见程无双，宛若见着了一尊绝世凶魔，浑身气势滔天，杀意无尽，威武凛凛！说不出的动人心魄，让人心生敬畏！

    