
﻿    程无双施展《残风作影》，将自己的气息完全遮蔽，小心前往。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    他对于玄阶秘法武学《残风作影》的境界已到了巅峰大圆满的境界，虽然这‘门’武学是玄阶超品，但其威能，不弱于地阶武学。

    目前他虽然脑海中存放着无数本王阶，皇阶，尊阶武学，但不到玄变境，这些武学都无法修炼。虽然有几‘门’功法可以学习，可对于已修炼了最强功法的他来说，一切功法武学，都是渣渣。

    废弃林城，是一座古代遗留的废弃小镇，这里残垣累累，四处崩塌建筑，青藤蔓延而上。

    程无双进入废弃林城，没走多久，感觉到了一丝古怪。

    他的感知强大无比，就算不动用‘精’神力量，也可以感知一些危险存在，特别是魔炎虎妖这类强大的七阶妖兽。

    如今，竟然没有一丝一毫的气息存在，不但如此，四周寂静的可怕，废弃林城连魔炎妖兽的小弟，那些四阶，五阶虎族类妖兽，都看不见一只！

    “有血迹！”

    程无双在地面突然发现了一个巨大的坑，坑上有血迹，顺着这道血迹寻觅下去，猛然心头一惊，忽然发现，魔炎虎妖死了。

    “这怎么可能！”

    程无双内心一阵震惊。

    魔炎虎妖，可是七阶妖兽，实力堪比玄变境，并且算是七阶妖兽的及其厉害的存在。

    可现在，竟然死了！

    从伤口上的伤势来看，一共有十二道致命创伤，分别出自四个人之手。

    “来不成有人来了？”

    程无双收敛心神，脸‘色’变得凝重起来，检查了一遍魔炎虎妖的尸首，发现尸体内的妖兽晶核还在。

    “看来这群人不是来寻找妖兽晶核的，难不成是魔炎虎妖的老窝真有什么好东西？”

    程无双立刻悄然前往，顺着那股淡淡血腥味，来到了一处废弃的建筑前，进入其内，发现有一个巨大的地下室阶梯，刚好可以让那只巨虎的身体通过。

    “想必这里应该是妖虎的老窝了。”

    程无双手中奔雷剑已拿出，动用身法《九曲幻步》，如风一般飘影而下，不留一点痕迹，不发出一丝声响。

    来到了地下室后，程无双见地下室空旷无比，四道人影出现地下室的中央，围着一块红‘色’的巨大‘玉’石，那‘玉’石盛放在魔炎巨虎的草窝上。

    程无双立刻蹲下身子，看着这四人究竟要干什么。

    只见四人手法如一，似乎在施展一种诡异秘法，红‘色’‘玉’石上不断有血‘色’烟雾冒出，被其中一个人手中拿着的黑‘色’水晶石吸入。

    那拿着黑‘色’水晶石的人发出娇美声音，说道：“这血玄古‘玉’中蕴含着一丝远古巨龙之血，需要足够的耐心才能引导出来，不能‘操’之过急，慢慢来，我们四个的灵力释放速度需要保持一致。”

    四个黑衣人都身穿遮头长袍，让程无双看不清四人的面孔，不过听着声音知道其内那个拿着黑‘色’水晶的是个‘女’子，并且那声音还有些熟悉。。

    他内心不禁有些好奇，这‘女’子会是谁呢？

    “原来他们是在摄取那块‘玉’石中的远古巨龙之血，这里能长出血玄灵果，是因为‘玉’石中那道远古巨龙之血的存在。”

    程无双心念一动，想到诞生血玄灵果的缘由。

    又想到远古巨龙之血对‘肉’体有极好的淬炼效果，还能间接提升灵魂强度，如此珍贵的宝物，想必这几人实力这番强大，他也拿不出什么东西来换取，看来只能抢了。

    他立刻悄然拿出妖兽血和灵石，加上一些灵铁，开始迅速在地下室入口的阶梯上布置阵法，他如今已是顶级阵法师，对阵法的领悟已入神道，所以在布置一些杀伤力强大，等级又低级的阵法时，速度非常快，几乎是十多个呼吸的时间，程无双已悄然完成了这道杀阵。

    现在，他只能等待眼前的四人摄取出‘玉’石中的远古巨龙之血，然后偷袭抢夺，动用阵法困住这些人，逃之夭夭。

    时间缓缓流逝，程无双躲在一旁静静等候，凝视着那黑‘色’水晶颜‘色’的变化。

    一个时辰后，那黑‘色’水晶的颜‘色’已逐渐化为鲜‘艳’的血红。

    “好了，远古巨龙的血已完整取出，我们可以离开了！”

    黑袍‘女’子说道，手中鲜红的水晶石灵动无比，悬浮在她的掌心之中。

    就在此时，那块巨大的血红‘玉’石在远古巨龙之血被完全‘抽’离后，逐渐崩裂，化为一团碎渣。

    在‘玉’石奔溃的刹那，程无双闪电般出手！

    他躲在一旁，手中剑势早已积蓄很久，如今出剑，剑气威力倍增，几乎到达急速，加上龙皇寸劲的力量和地之势汹涌磅礴的汇集在剑锋之上，一招《叠‘浪’剑气斩》第三剑三华月影瞬发而出，三道月光剑影立刻席卷四个黑衣人。

    对于突然如其来的变故，这四个黑衣人顿时心中大惊，但手脚不慌不‘乱’，镇定的即刻出招，挡在那黑袍‘女’子的身前，纷纷挥动手动突然出现的黑‘色’铁链，来抵御程无双的月光剑气。

    程无双心中这一招，其实是虚招，对于这四人几招联合，就能杀死黑炎虎妖这类强悍的妖兽，程无双相信他这剑招在偷袭的情况下，不会造成太大伤害，其目的紧紧是为了吸引火力。

    剑招一施展，程无双就动用身法，速度之快，已超越他发出的剑气速度，抢先一步到达黑袍‘女’子身旁，一手握住血‘色’水晶。

    这个过程宛若电火石光！

    程无双原本以为可以抢到血‘色’水晶，哪知道握住血‘色’水晶的瞬间，那黑袍‘女’子娇喝一声，浑身释放出一股极寒气流！程无双感觉整个身体索然一僵持，无法动弹，连忙都用识域，爆发出庞大的‘精’神力量，将那股寒气撕裂。

    巨大的‘精’神力爆发的劲风，将‘女’子头上的黑袍帽吹落，一张倾国倾城的面容浮现在程无双眼前。

    程无双的瞳孔，在看见那张唯美脸蛋时，霎时间收缩，连忙纵深一跃，后退一仗远。

    那绝美‘女’子似乎看清楚程无双的脸，幽黑亮泽的眼眸也闪烁不定。

    “水闵薇！”

    “程无双！”

    一时间，两人同时喊出了对方的名字。

    程无双心神一震，冷眼看着水闵薇，时光将近三年之别，想不到曾经被赵家侮辱的那个少‘女’，如今竟然已成为一流的武者！

    三年不到，水闵薇现在竟然到达了虚空境七‘洞’天！这种速度，在这颗恒星上也算是千古第一人。

    但最令人无解的是少‘女’身上，感觉不到任何情感变化，浑身淡淡冰冷煞气，目光‘阴’毒可怕，嘴‘唇’乌黑发亮，宛若魔‘女’修罗，眉间一道朱红血印，和当年那个少‘女’，完全判若两人。

    这种巨大变化的反差，一时间让程无双心中有些吃惊。

    “我真是想不到会在这里遇到你！当年，你不是说不喜欢修武吗？想找一个穷乡僻壤的地方，好好过一辈子？怎么如今变成这个鬼样子！”

    程无双以为十三岁那年救下的少‘女’，一别之后，就估计再也见不到了，实在想不到会见面，并且见面后，那少‘女’的心‘性’已发生翻天覆地的变化。

    “当年的我已死，现在，是血影盟那位圣君的忠实仆人！”

    水闵薇面‘色’冰冷，言语中多出一道讥讽之意，闪动的目光逐渐定格下来。

    “念在当年你救过我的份上，把水晶石‘交’给我吧，我可以留你一个全尸，否则，你不光会死，还会死得很难堪。”

    “我可是念在当年的救命之情！”

    水闵薇一脸傲然，眼神‘阴’毒诡异，目光中没有一丝情感的‘波’动，整个人的气息冰冷的可怕。

    “横竖都是死，我‘交’不‘交’有何区别，想不到你已变成这这样，还加入了血影盟。”

    程无双心沉似铁，冷然说道。

    “哼！区别便是死得痛快，和死得痛苦。”

    “程无双，程家少爷，你现在可以修炼，不再是废材，就应该好好珍惜生命，抢夺我血影盟的东西，不死都难。”

    水闵薇眸中顿时杀意凛然，语气说不出的傲慢，说不出的不解人情！似乎已忘记当年程无双费劲千辛万苦将她从青楼赎出，赠银两送她离开王都城时的事情。

    见此，程无双叹息一声，然后‘露’出一抹冰冷的笑意，此刻，他心中一直有一道小小的心结没有打开，那就是在得到创世至尊神系统之前，由于窝囊，没能救下这名少‘女’而有些暗自责备自己的无能。

    现在，那份自我的责备心结已解！

    对于一个不念恩情就挥手杀他的‘女’人，已没任何留念的价值，当初救他，是顺其本心，现在杀她，是守护本心！

    顿时，程无双的杀念已动，这个‘女’人，虽然不知道将近三年的时光历经了什么，但至少从谈话中知道一点，她已没了人‘性’。

    忘恩负义，这是程无双最厌恶之人。

    “杀我？你还是被我杀吧！”

    剑光一闪，程无双剑锋指着水闵薇，目光中‘露’出一抹戏谑的神情。

    