
﻿    程无双收敛好心态，如今万剑宗的人被打跑，他自己也可以安心修炼了。

    至于倾韵纱这个古怪绝美‘女’子说得话，程无双知道这一定不是闹着玩的，半年后的今天，是一场恶战，自己必须加速提升修炼，至少也要到达虚空境三‘洞’天以上才行。

    而此刻，忽然触发了一个任务！

    叮！

    恭喜主人成功触发突发任务半年之约，成功抵御主倾韵纱的刺杀，并且挫败她，任务奖励，一百万创世值！任务失败惩罚，爆体而亡！

    看着任务，程无双顿时无语，这鬼任务不是要把他‘逼’向绝路吗，还要打过那‘女’变态，打不过就是爆体而亡……

    “看来得尽快炼化体内的东西那些外来之力了，不然半年后的今天，就是我的死期。”

    程无双心中忖思起来，接下来的一个月，他并不打算躲进时空圣石中静心修炼，而是选择在无尽森林中猎杀妖兽，历经厮杀来进行自我突破。

    时空圣石固然拥有浓郁的星辰灵气和五倍的时间速度，但对于体内保存着五十七个星魂和一股庞大血元‘精’魄的他来说，只有不断战斗，才能更好的使得身体接受那股强行吸收而来的力量，毕竟这是外来之力，想要化为己有，静心修炼反而会导致境界不稳，只有实战，才能彻底将那些力量通通炼化。

    “嘿嘿，在无尽森林中顺便收集一些妖兽血‘肉’冰封起来，以后做料理正好用得上。”

    程无双已经有了一些计划，他要向着无尽森林的中央山脉走去，那里可能存在七阶妖兽，不过他并不惧怕，只要不惹怒那些妖兽，它们是不会来主动攻击你找你麻烦的，从这一点上考虑，程无双发现妖兽比人要和蔼多了。

    程无双先拿出了九尊乾坤鼎，炼制了一些帝品补气回元丹和小元丹作为这一个月的修炼丹‘药’，又准备好了转魂丹，目的是待他突破到魂醒境八转后，服用以此来突破到魂醒境九转。

    这一切都是为了快速修炼。

    程无双发现似乎得到系统的那一刻起，自己的修炼之路就像赶鸭子上架，一步比一步很紧凑，丝毫没有松懈的机会。

    炼制好了几鼎丹‘药’后，程无双用‘玉’瓶收好，又拿出那把新得到的圣阶铭纹笔圣耀之笔和一些炼制铭纹的材料。

    如今他的铭纹只剩下奔雷剑上的一道炎之爆裂和那从始至终都没有触发出来的狂‘乱’一击。

    属‘性’铭纹无论是主动类的铭纹炎之爆裂还是被动类的铭纹狂‘乱’一击，都只允许触发三次效果，三次施展完，属‘性’铭纹就会消失。

    从实用‘性’来讲，属‘性’铭纹就比一次‘性’的攻击铭纹和防御铭纹更加实在。

    并且属‘性’铭纹依附在器具之上，施展速度和‘精’准度，都比灵皮承载的攻击和防御铭纹更容易控制和发挥其威能。

    以前学得铭纹等级不高，程无双不知道攻击防御铭纹和属‘性’铭纹之间的区别，现在铭纹副职已大圆满，所以很清楚其中的厉害关系。

    若是铭纹之术感悟不高，铭纹级别较低，想要更快速的击杀敌方，最好采用主动攻击类的属‘性’铭纹，加持在武器之上，施展速度快，并且失误小，唯一的缺点是灵活度很低，很难以做到随即应变。

    想要巧中求变，玩铭纹玩出‘花’样，就只有用灵皮承载的攻击和防御铭纹。

    对于没有到达荒古铭纹师的水准，在施展铭纹之力时，最好采用属‘性’铭纹，将它附着在武器上，反之，就用灵活多变的攻击和防御铭纹，这样能将铭纹之力发挥到绝佳效果。

    所以程无双现在对于铭纹的掌控力道，已经不再需要属‘性’铭纹了，拥有强大‘精’神力和巅峰铭纹知识的他，已完全可以使用攻击和防御铭纹，将这两类铭纹用得出神入化。

    在神界中，铭纹师的武力比武者更加强大，不像星域世界内，铭纹师只是一个卖铭纹谋取财力的赚钱副职。

    程无双利用手中的妖兽晶核和材料，分别制作出了二十张四阶攻击铭纹血魂咒和冰雷双引，这两道铭纹都能秒杀虚空境九‘洞’天的武者。

    对于程无双而言，攻击铭纹就是最好的防御铭纹！只有将敌人杀死，自己才能得到安全。

    做好这些，程无双将一共四十铭纹分别藏在腰间，双手腕上，这样随时可以动用。

    拿着奔雷剑，程无双一路斩杀妖兽。

    眼前的妖兽，都是一些四阶妖兽，对程无双而言，杀这些妖兽，等于切菜一样简单，目前体内那五十七个剑类星魂，按照他的变异铁剑星魂一天吞吃三个速度，还需要十九天才能炼化完毕，目前最重要的就是用战斗来尽快吸收完血元‘精’魄。

    每一次负伤或者灵力枯竭时，程无双的血统之力都会加速炼化血元‘精’魄。

    在这无尽森林中三天已过，程无双已经到达了魂星境五转，完全吸收完了血元‘精’魄。

    “那股庞大的血气力量，集合几十个虚空境武者和一百多个魂醒境武者的血气力量，居然只让我凝练了一次灵魂，晋升到魂醒境五转而已！”

    程无双感觉获得强大的血统之力和修炼了最强的功法，这修炼难度也大大提高了，自己提升一个境所需要的力量，竟然比常人多出百倍不止。

    原先还为创世至尊决狂暴的修炼速度而惊喜万分，还有那自主修炼的逆天功能，可现在来看，都很‘鸡’肋。

    若是静修一步一步靠着吸收天地灵气来脚踏实地修炼，就算躲进时空圣石的空间中，获得五倍修炼时间，半年之内，也最多让他进入到魂醒境六转或者七转，想要进入虚空境都难。

    “这功法应该能在这个月内晋级到大成功法心境，到时候又多两个子系统，我想我的能力提升应该会更加快速吧。”

    程无双想到最后那四个子系统，就开始兴奋起来，按照目前对于功法的参悟程度，半年之内，绝对可以将所有子系统全部打开。

    “哎，当你得到越级杀敌的强大能力时，修炼速度也就无意中被放慢了。”

    程无双有些暗中叹息，可转思一想，他的修炼速度也还是‘挺’快的，从炼体境一重步入武者到现在魂醒境五重，只用了一个多月的时间，这种速度，说出来估计也能震惊大多数人的眼球吧，至少在这颗恒星上绝对找不出第二个修炼能这么快的人。

    程无双睡了一晚，继续向着无尽森林的深处前进，目前这里的四阶妖兽已对程无双没有一点锻炼的作用，需要五阶妖兽甚至六阶妖兽来锻炼他的战斗力。

    来到无尽森林中心地带后，程无双就专找那些落单的妖兽，进行斩杀，这里的妖兽都异常凶猛，全部是五阶妖兽的栖息场所，甚至还有六阶七阶妖兽出没。

    程无双这些日子沉寂在与妖兽的厮杀中，几乎是被妖兽之血天天淋浴全身，浑身杀气腾腾。

    时间在杀戮中而过，二十天已流失！

    程无双体内最后一个剑类星魂被变异铁剑星魂炼化后，终于晋级到了魂醒境八转！

    拿出那颗特意准备的帝品转魂丹，程无双一口服下，盘‘腿’就坐于地面，静心炼化了半个时辰，让灵魂再次进行锤炼，到达了魂醒境九转。

    如今，程无双单凭‘肉’体爆发的力量，已经到达了七百头妖虎之力！一旦使用龙皇寸劲，可以爆发出两千八百头妖虎之力！这股狂暴的力量，比一位普通的虚空境九‘洞’天的武者还多出了九百头妖虎之力！

    现在，仗着自身的力量，加上一手铭纹之力，程无双算是虚空境内，再也不怕谁了，就算再次遇到万剑宗那林荒，也不会像上次那样软如弱‘鸡’了。

    算一算还有十二天时间，就是王都城各大世家的家族排位赛了，程无双决定先不回王都城，再在无尽森林中厮杀几天。

    于是一路沿着无尽森林的深处走去。

    半天时间，一路上没有遇到一只妖兽，程无双不禁有些奇怪。

    正当觉得有些诡异的时刻，一道妖兽咆哮声长啸而起。

    整个寂静的顿时暴动起来！地面嗡嗡作响

    程无双瞳孔一紧，第一感觉就是兽‘潮’爆发了！

    