
﻿    “小鬼，怎么说话的！你说谁是猪脑子。 ”

    黑衣青年怒喝道，目光及其不善。

    “我说你，还有他们两个，都是猪脑子！”

    程无双没理会眼前青年愤怒的眼神，傲然一语，气势凌威。

    “你！区区一个魂醒境九转，翻天了不成！”

    黑衣青年额头黑线一闪，他见过嚣张的，但没见过一个区区魂醒境，敢在虚空境面前嚣张的人！

    “好了，我们还是离开这里再说吧，这里妖兽众多！先突围，你们三个将气息收敛，防止妖兽越聚越多。”

    王雨芝冷言一声，原本想要动手的黑衣青年只能恨恨盯了程无双一眼。

    “先介绍一下，这位是我妹妹王诗妍，黑衣的叫林子豪，另一个叫曲正之。”

    “这位是程无双，半路遇上的，救我一命，一时半会解释不清楚，我们还是先走吧。

    旋即王雨芝开路，程无双等人在背后享受清福，就这样一路到了妖兽稀少的地域，几人才松了一口气。

    这时程无双拿出许多灵石和兽血，在地上画着符咒。

    “小土鳖，你在干什么？”

    王诗妍看成武穿着破旧，血迹斑斑，一副杀猪匠的模样，有些看不起他，加上刚才一副傲气的样子，还理直气壮的辱骂她和林，曲二人为猪脑子，所以开口就是一个“小土鳖”来称呼程无双。

    “小猪脑，你说我在干什么？”

    程无双抬头，对着王诗妍使了一个鬼脸。

    顿时，王诗妍一气，愤愤地跺跺脚。

    “诗妍，别理这土鳖，土鳖的世界，我们这类身处高位的人怎么可能懂？”

    林子豪讥讽的看着程无双，然后又道：“这土鳖不会是无尽森林的土著人吧，瞧着地上的写得什么玩意字？难不成是土著文？”

    程无双有些无语的看着林子豪和王诗妍，微微摇摇头，没有理会两人的冷言讥讽，只是嘴边淡淡说道：“哎，****！没文化，真可怕！”

    一旁的王雨芝，有些看不下去了，脸‘色’泛红，连忙解释道：“他这是在绘制阵法，这应该是一‘门’简易的隐蔽气息的阵法，叫做灵血隐息阵。妹妹，还有林子豪，你们两个的阵法课白学了？在外人面前我都有点不好意思了！”

    额！

    这是阵法？

    王诗妍和林子豪对视一眼，不禁瞪起双眼，想到刚才冷嘲热讽，脸上都纷纷发烫起来。

    搞了半天，他两才是真正的土鳖，连简易的阵法都不认识。

    “哎，我说幻剑学院的学生怎么如此脑残，阵法都不知道？我不得不为幻剑学院的未来担忧呀！”

    程无双布置完阵法后，起身拍了拍灰尘，一脸鄙夷的看着王诗妍和林子豪，动了动脚，从脚下注入一道灵力在阵法内，顷刻间，一道淡红‘色’的光芒包裹了几人。

    “你，你敢污蔑幻剑学院！”

    林子豪手中拿着剑，顿时气怒，在幻剑学院中，他也是一流的高手，家族显赫，是被人追捧的天才，何时受得了程无双那闪闪发亮的鄙夷目光！

    “不，我只是污蔑你，紧紧是你本人，希望你不要败坏幻剑学院的名声！”

    程无双讥讽一笑，见眼前的王诗妍想要说话，就一双眼睛故意‘色’眯眯盯着王诗妍的‘胸’部。

    那王诗妍见程无双这么直接‘色’‘色’的看着她的‘胸’，连忙双手环抱起来，原本想说的话换成了一声愤怒的警告：“小土鳖，你再看我挖了你的眼睛！”

    “哼！我看你‘胸’大不大，不过左看右看，都没你姐姐王雨芝的大呀，可为么你姐姐就是比你聪明呢？”

    王诗妍一听，气得‘胸’脯一弹，起伏‘荡’漾，贝齿轻咬香‘唇’，恨不得一把剑劈死程无双。

    “你们几个别闹了！还是说说正事吧。”

    王雨芝感觉自己的‘胸’脯被莫名其妙的扯了进来，有些站立不住，连忙说道，转移话题，她的‘胸’脯的确有点大，但最讨厌被别人议论。

    她对着王诗妍道：“妹妹，快把血玄灵果拿出来！”

    “姐姐，你确定要给这个土鳖吗？”

    王诗妍嘟着嘴很无奈的取出那个‘玉’盒递给王雨芝。

    王雨芝接过‘玉’盒，打开盒盖，三枚闪烁着淡淡猩红光芒的血玄灵果静静盛放在里面。

    一道若有若无的红‘色’烟熏从果子上冉冉而起，飘入虚空，想要散出，因为程无双的阵法存在，被牢牢锁在其中。

    “给你，三清凝血丹的主‘药’是血玄灵果，你身边有没有备齐副‘药’？我这里没有准备副‘药’。”

    王雨芝有些遗憾的说道。

    “我自然是有的。”

    程无双单手接过血玄灵果，感知到里面蕴含的浓郁鲜血之力，微微惊讶，这血玄灵果的年份至少也有百年了，算是极品的七级灵‘药’。

    王诗妍在一旁听着两人的谈话，惊讶的差点眼珠掉在地上，她的姐姐竟然将血玄灵果给眼前这个土鳖的原因是让它炼制丹‘药’！

    姐姐她疯了不成？

    一个区区十多岁，比她估计要小上四五岁的小鬼，怎么可能会炼制出七阶的丹‘药’，就算从娘胎内开心炼丹，到现在也就十多年，到达不了七阶炼丹师吧？

    站在旁边至始至终都没有说话的曲正之这时开口道：“雨芝学姐，虽然解开灵婉儿的毒需要上品以上的三清凝血丹，但我赤炎帝国皇家中的那位八阶炼丹师还是能够胜任的吧，何必在这种小子面前耗费功夫，‘浪’费一枚血玄灵果，还请雨芝学姐三思，不要被一个陌生的小蝼蚁骗了。”

    曲正之慢条斯理的说道，他内心有一丝气愤，想不到王雨芝竟然寻找一个来路不明的年轻小鬼来炼制丹‘药’，真是疯了！

    他堂堂赤炎国大皇子，五阶天才炼丹师，怎么可能不清楚炼丹的难度！到了五阶之后，想要提升一个阶位，都难入登天，没个七八年的火候，根本难以实现，区区一个十多岁的小鬼，竟然会炼制七阶丹‘药’，这鬼都不可能！

    “哼！无知之辈！”

    “我让你们开开眼见！”

    程无双见曲正之那股轻蔑之‘色’，心中冷笑一番，他现在只想和平的，以最简单的方式得到那两枚血玄灵果，不然早就动手抢了。

    程无双无视曲正之，直接从储物空间中拿出三‘色’灵纹叶，‘迷’香根，凝元草，聚明石，然后再拿出一枚七阶的妖兽晶核，这颗妖兽晶核是他费了一番心血，设计斩杀七阶妖兽剑背地龙获得的。

    所有材料准备就绪，程无双立刻祭出创世神焰。

    曲正之见此，忽然放声大笑道：“哈哈，小子，你真是太好笑了，你究竟有没有练过丹‘药’，不知道炼丹需要一尊丹鼎吗？丹鼎都没有，你炼个鬼丹‘药’！装什么装，真不知道雨芝学姐如何信了你的鬼话！”

    王雨芝见程无双并没有打算拿出丹鼎的一丝，眉头不禁微微皱起，不知他究竟想要干什么？

    “瞪大你的狗眼看好了，我不用丹鼎一样炼丹！”

    顿时，程无双掌心的火焰大甚，一丝又一丝浩然灵力汹涌彭拜的蔓入丹火之中，然后包裹了掌心上所有灵‘药’，一时间，天地间的灵气开始迅速的汇集起来。

    那几味灵‘药’在丹火的炼化中化为液体，与血玄灵果的‘药’液一起汇集，形成一道黑‘色’灵‘药’汁液，在程无双源源不断注入灵力的情况下，一点一点化为白‘色’，并且体型逐渐开始形成一个球体。

    曲正之此刻双目瞪得快要凸出来，失声喧嚷道：“不可能！这绝不可能，这片大陆中怎么还有人会先天外炼之法！”

    