
﻿    程无双这一‘露’伸手，深深震撼了街道上那些武者，心中都对程无双的来历悄悄打探起来。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    一时间，龙家大少爷被一个十多岁的少年赤拳击杀，一击毙命的消息也霎时间传开。

    天穹商会再怎么说也是灵紫彤的地方，为了不影响自己的徒弟生意，程无双用创世神焰直接将龙家三人的尸体烧为黑‘色’灰烬，拍出一道掌风，将这几人的灰烬拂散。

    “走吧！”

    程无双回头一笑，浑身凌厉气势陡然间破灭，变成一副人畜无害的模样。

    “想不到一个多月不见无双哥哥，就这么厉害了！”

    程奈雪见程无双举拳之间，轻松秒杀两个虚空境的对手，对程无双嫣然一笑，她丝毫没有因为龙家三人的惨死而心神受到影响，她虽从未杀过人，但对于这种血腥的场面并不反感和害怕。

    “那是自然，我一直都很厉害！”

    程无双列嘴一笑，在无双人目光的注视下，握住程奈雪的手，进入天穹商会内，程水月紧随其后。

    在进‘门’的一刹那，程奈雪微微侧看着程无双的脸，心中涟漪无限，她发现和眼前的少年实力差距越来越大了！

    这让她想起程水月曾经对她说的话，以后想要和程无双在一起，就必须拼命的修炼，紧随他的脚步，不然，实力差距一旦拉开，就算情深，也奈何不住境界和寿命的桎梏！

    突然间，她握住程无双的手变得紧了起来。

    她心中默念着，一定要永远陪伴在程无双的身边！

    同时，程奈雪也对程水月有一丝好奇，猜想程水月究竟获得过什么传承，在她的心中一直隐隐间有种怪异的感觉，总觉得程水月要比她的无双哥哥还要厉害。

    一进入天穹商会，迎宾小妹热情的微笑着迎接成无双。

    “无双公子是来找我家小姐的吗？”

    “自然是。”

    迎宾小妹有些意味深长的看了程奈雪和程水月一眼，心道程无双真是‘花’心大萝卜，有了她家的大小姐了，竟然身边还带着两位漂亮的不像话的‘女’人，真是不可饶恕！

    不过作为一个丫鬟，她自然不敢出身，也就心中嘀咕一下，脸‘色’依然笑意不减，带着程无双来到一间豪华包厢前。

    “小姐，无双公子来了。”

    迎宾小妹轻声扣‘门’三声音。

    “真的？程无双回来了？”

    屋内传出灵紫彤喜悦的声音。

    旋即‘门’一开，只见一位红‘色’紧身短裙的劲装少‘女’亭亭‘玉’立。

    灵紫彤朱‘艳’的香‘唇’微微一启，明眸皓齿，目光中柔情闪烁，右手半依着香肩，浑身幽香绵绵，说不出的妩媚动人。

    灵紫彤见成无双左右两边美‘女’相伴，这两人她都见过一面，并不陌生，就含笑道：“想必这两人便是师父的大小老婆吧？”

    “嘿，可不是吗？”

    成无双咧嘴一笑，道：“刚才听你在屋内喊我全名，我还以后一个月不见，你就不认我这个师父了。”

    “怎会呢？”

    “几位进屋做吧。”

    灵紫彤眼眸似水，当着两‘女’的面，故意向程无双抛了一个眉眼，说不出的风情万种。

    程无双见此，白了灵紫彤一眼，心道这丫头不安好心。

    然后他顿时感觉到旁边程奈雪脸‘色’一沉，使劲在程无双的腰间狠狠掐了一把。

    程无双就算魂醒境十转，‘肉’体强悍，但没有没有用灵力的作用，也会疼痛。

    三人进屋坐下，灵紫彤给每人泡上了一杯上等的灵茶。

    “师父，这一个多月不见，你竟然突然就蹦到了魂醒境九转，这也太快了吧。”

    灵紫彤在泡好灵茶后，用灵力探测了一下三人的修为，顿时有些惊愕。

    她以为自己这一个多月的时间，晋级到了魂醒境七转而高兴，可是看了这三人的修为，程奈雪魂醒境八转，程水月魂醒境九转后，心情一下就跌入低谷。

    有句话说得好，没有对比，就没有伤害。

    程无双喝了一口灵茶，淡淡一笑，他其实已经魂醒境十转了，不过因为这个世界上没有这个等级，所以也就被定格在魂醒境九转。

    他笑道：“徒弟，我还是先介绍一下吧，笑容小鸟依人的是我小老婆程奈雪，长得一张冰块脸的是我大老婆，叫程水月。”

    “这可是你的大师娘和二师娘哟，嘿嘿。”

    程无双坏笑着，向两‘女’道：“这位是我收的便宜徒弟，叫灵紫彤，你们两个都见过她的，我也就不多说了”。

    这时灵紫彤撇了一眼两‘女’，就像一只被踩了尾巴的狗狗一样，怒目而视，然后被‘露’出一抹笑容泯灭那怒意。

    她幽幽说道：“先申明，我只认师父，不认师娘哈。”

    闻言，程奈雪不悦，嘟着小嘴道：“无双哥哥，你什么时候收了一个这么漂亮的大‘胸’妹当徒弟了？还不从实招来。”

    “小奈雪，你这是吃醋还是吃醋了，大老婆都没吃醋哟！”

    程无双见程奈雪那粉嘟嘟的脸蛋不悦起来，就把把话题和目光转移到程水月身上。

    想到那个有些头疼的感情任务，程无双微微摇了摇头。

    他能感觉得到程水月对他已经产生有了好感，不过，在程水月心中，不知因为什么原有，一直抗拒着他。

    “好了，奈雪，你的心要放开一点，以后这家伙的‘女’人很多哟。”

    程水月刻意一说。

    闻言，程奈雪狠狠瞪了程无双一眼。

    程无双连忙咳嗽几声，道：“那个，我们都避开这个话题，谈点正事情吧。”

    “我现在有一个全新的发明，若是让这东西问世，绝对会惊骇世俗，震撼整个世界。”

    程无双说完，脸上神秘一笑。

    三‘女’一听，被程无双脸上那‘摸’撩人的笑意勾起了好奇心。

    “无双哥哥，你有什么发明呀？”

    “咯咯，师父，你要发明什么来震撼世界，快说出来嘛，别卖关子好不！”

    “你这小鬼能有什么震撼世界的发明？”

    看着三‘女’已经成功被他勾引，程无双也不废话和卖关子了，直接拿出一块巨大的灵体，将豪华包厢的客厅占了一个大半。

    这灵铁的数量，至少有上几万斤吧

    。

    他这是要做什么呢？

    “多说无益，量你们也理解不了，看好了，一会你们就会觉得世界观被我刷新一次。”

    程无双说完，祭出创世神炎，滚滚热‘浪’，旋即席卷了整个屋子。

    