
﻿    “灵气的浓郁程度竟然如此恐怖！”

    程无双被第九层的灵气浓郁度深深震撼。

    他看着眼前那两位静心修炼的绝‘色’‘女’子，不禁内心一番感慨，将近两个月的时光晃晃而过，她两越来越漂亮了，那‘胸’脯，啧啧，养眼啊！

    程无双一眼见过程奈雪和城水月，发现她们气质变化了一点之外，最大的变化还是‘胸’脯呀，据说十多岁的少‘女’，发育比较快，尤其是那软软白白嫩嫩的地方。

    “这阵法会是谁布置的呢？”

    程无双忖思一番，最后将目光定格在程水月身上，这冰块脸，究竟是什么人，来历不简单呀！

    想到城水月的身世，据程无双所知，她好像是被他老爹程啸天捡回来的，当时她只有三岁，被人遗弃在无尽森林中。

    见两‘女’一直处于修炼状态，程无双不忍心打扰，便拿出两个神界苹果，自己做了一杯苹果汁喝。

    “这味道就是好，只有神界苹果才能调制出如此具有灵气幽香的果汁！”

    程无双喝了一口，心中连连赞道，这时苹果汁那股淡淡香气飘入两‘女’的鼻息内。

    “我忍不住了。”

    “无双哥哥，你这是什么，好香！”

    程奈雪坐奈不住，忽的站起身，像个小馋猫一样扑倒程无双跟前，目光盯着程无双手中的那杯淡金‘色’的苹果汁，一双灵动的美眸闪烁着。

    “哎，你这熊孩子，说好的让他多等一会的，怎么被一杯果汁就给勾了魂了！”

    这时程水月也起身，摇头叹息一番，走到程无双跟前，有些无奈。

    “我去，感情你们压根都没怎么修炼，见我来了，就和我装样子，想让我瞎等！”

    程无双顿时白了两‘女’一眼，若不是他闲着没事干，自我调配了一杯果汁，将这两个小丫头勾引出来，估计这是要等到晚上的节奏。

    “咯咯，谁叫无双哥哥消失了一个多月，音讯全无！人家想无双哥哥了，又见不到人影。”

    程奈雪挽着程无双的胳膊，撒娇起来。

    程无双一笑，因为从小长到大，对程奈雪的撒娇早已免疫起来，轻轻推开程奈雪，将那杯喝了一口的苹果汁递给程奈雪，道：“送你啦，拿去喝吧，不够还可以续杯！”

    “这可是美容养颜，多喝能让皮肤变得晶莹剔透，宛若‘玉’珠凝脂一般！”

    闻言，程奈雪美眸眨了眨，立刻将那杯苹果汁抢到手，轻闻果汁中散发的淡淡幽香，然后一饮而尽，想到刚才程无双喝过一口，不禁脸‘色’微红，心道这算不算间接接‘吻’？不过，这味道真不错。

    “你们两个够了，不要在秀了！”

    程水月冷冷一声，有些看不下去了，内心总觉得哪里不对劲，可又说不出来，然后对着程无双道：“说吧，你来这里干什么？”

    “大老婆，你也太冷了吧，我可是专程来看你们两个，一个多月，你们想不想我？”程无双调戏着笑道。

    程水月即刻冷眸微微掠起杀意，四周空气温度开始骤然间下降，对着程无双冷冷道：“你是不是想挨刀子！”

    说着，手中多出了程无双送给她的冰蝶剑！

    程无双眼皮一抖，不禁正‘色’道：“那个，好了，我不和你开玩笑了，我来是给你们好东西的！”然后手中多出两枚血统水晶。

    程无双将战皇神体血统递到程奈雪手中，道：“这是战皇神体血统，奈雪你的体质属于‘肉’体凡胎，修炼速度很慢，若是炼化这里面的血统之力，实力会突飞猛进！”

    接过血统水晶，程奈雪眼眸微微震惊，脸‘色’一变，语气颤声道：“这里面的力量好强大！无双哥哥，这个给奈雪，真的好吗？”

    “当然好了，肯定是最好的！”

    程无双在程奈雪的额头挥指一弹。

    程奈雪柔柔额头，白了程无双一眼，内心感动不已。

    不过在程水月眼里，就属于秋‘波’传情，肆意恩爱了。

    “大老婆，这个给你！”

    程无双将暗黑修罗王血统送给程水月。

    程水月柳眉一皱，不悦道：“叫我水月，你再这样喊一声，我有点控制不了我手中的剑器了！”说完，手中冰蝶剑的锋芒一闪，这让程无双不禁吓得后退一小步，尴尬一笑，道：“水月，水月行了吧！”

    见此，程水月满意的收起剑器，然后仔细凝视了一眼程无双手中的血‘色’水晶石，摇头说道：“这是暗黑修罗王的血统之力吧，我不需要这个，在我体内拥有特殊的血统，其他血统会被我的血统压制，给我等于‘浪’费，若是你拥有什么冰属‘性’类的血统，我可以考虑一下！”

    “额，你体内竟然有血统了，还能压制这暗黑修罗王血统，我去，你那究竟是什么级别的血统！”

    程无双顿时惊愕起来。

    程水月没有回答，而是反问程无双，道：“我想问问你，究竟从哪里搞来的这些血统之力！”

    程水月目光冷泠起来。

    “嘿嘿，秘密嘛！”程无双蹭了蹭鼻梁，不打算解释。

    “装！你说算了。”

    程水月不再多言，心中却思忖着程无双这些东西的来路。

    程无双又拿出一颗时空圣石，和一小块灵铁，手中创世神焰祭出，一息之间，将灵铁锻炼成一条细细‘精’致得链条，串起时空圣石，递给程水月，道：“这个你总该要吧！”

    程水月目光闪动，有些惊呼道：“时空圣石！”

    “虽然比你那块小多了，但是时空圣石每一块都珍贵无比，胜过任何神器！”

    程水月拿起时空圣石项链，把玩一下，待在脖颈处，眼眸中闪烁出一抹喜悦，但脸‘色’冰冷的道：“这个东西姐姐我就勉为其难的手下了！”

    程无双一脸鄙夷道：“你也有厚颜无耻的时候，收了别人给的东西，连个微笑都没有！”

    “我不会笑！”

    程水月挤出一个怪异的面孔，似乎是在笑，可是这笑容让程无双背后一阵冰冷，连忙摆手道：“你还是别笑了，晚上出去怪吓人的，做好你的冷面美人就行！”

    闻言，程水月凶恶的目光扫了扫程无双浑身，让程无双感觉深深的寒意。

    “无双哥哥，我也要项链！”

    程奈雪这时嘟起小嘴，一把缠上程无双的手腕，撒起娇来。

    程无双感觉那胳膊处被那软软绵绵，弹‘性’十足的‘胸’脯‘弄’得有一道电流伏过，心猿意马起来，立刻咳嗽几声，稳定心神，正‘色’道：“放心，你也有！”

    程无双照着程水月的款式，将时空圣石加工成‘精’美项链，为着程奈雪戴上，说道：“还是我家奈雪戴上好看点！”

    闻言，程奈雪耳根一红。

    “好了，说正事情！”

    程无双看了程水月也程奈雪的修为，道：“你们修炼倒是‘挺’快的，一个多月，奈雪竟然魂醒境八转，而水月你也魂醒境九转了，不错不错，我还以为你们最多只能到达魂醒境四转。”

    “嘿嘿，无双哥哥是不是很吃惊，我们修炼这么快，多亏了水月姐的阵法作用，不过无双哥哥没有阵法，为何境界提升如此之快？”

    程奈雪感知到程无双的修为后，脸上有些意外和惊讶。

    “我另有奇遇！”

    “你们修炼竟然都这地步了，我想我们三个参加十天后的排位大赛应该没什么悬念了！”

    “你们要不要和我出去逛逛，顺便散散心呀？有好玩的哟。”

    程无双‘露’出一副‘诱’拐少‘女’的面孔，他想起了灵紫彤，差不多应该去看一看自己那个便宜徒弟了，还有很多事情需要灵紫彤去跑‘腿’。

    “好呀，无双哥哥，我要去！”

    程奈雪欢呼的一声，心中暗想这几日天天修炼，‘挺’无聊的，就拽了拽一旁的程水月，道：“水月姐应该也会去吧！”

    “我……”

    程无双坏笑一声，嘴角列出一个弧度，不给程水月说话的机会，忽然左手挽着程奈雪的柔软的胳膊，右手牵起程水月白嫩的手，将两人往塔下拽去，边走边道：“走吧，走吧，我们该出‘门’好好玩一玩了！”

    