
﻿    程无双浑身血迹，散发着一股淡淡杀意，一路策马狂奔，他目前体内集聚了六十多道星魂，那变异铁剑星魂才吃下了三个剑类星魂，就呼呼躲在灵泉睡大觉了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。剩下的五十七个剑类星魂在程无双体内快要打架了，若不是那些星魂都畏惧世界星魂，怕吵醒这尊巨神，估计会直接撕裂程无双整个身体。

    还有那股庞大的血元‘精’魄，无比狂暴的生命力量，都迫使着程无双必须尽快找个安静的地方去炼化。

    不知不觉，半个时辰已逝，程无双来到了九泉城‘门’口，不巧碰见了镇守边境的帝国士兵，足足一百人，带头者是一个骑着黑‘色’骏马的少年人。

    程无双仔细一看，眉头不禁一皱，那少年竟然是白景涛！

    这货怎么在九泉城？

    旋即想起九泉城地处星痕帝国边境地区，凌霄侯的主力军队就在边境地区的荒芜岭中，白景涛出现在这里，自然是找他老爹，程无双想到这里，也就顿时释然起来。

    他策马来到白景涛身边，笑道：“凌霄小侯爷来此九泉城，我程无双真是幸会幸会呀？不知上次可成平安归家，有没有回家告御状，哭着给父母说自个受人欺辱呀？”

    白景涛见浑身散发血腥恶臭，目光有些淡红的短发少年来此，一时半会还没认出此人是程无双，可听到那一副令人欠揍的声音时，想起脸上一沉，道：“程无双，是你，王都城不好好待着，还敢到九泉城来？今天我要将之前收到的羞辱百倍奉还给你！”

    “给我上！拿下此子，扒光他的衣服，我要让他在九泉城‘门’口上光身悬吊三天三夜！然后拽下来游街示众！”

    白景涛一脸狰狞，他这回不会放过这么一个千载难逢的机会，虽然知道程无双有些手段，但在这一百个魂醒境武者士兵的面前，量他也凶横不起来。

    程无双脸上血迹斑斑，‘露’出的笑意隐隐中带着淡淡杀意，冷声道：“凌霄小侯爷看来和那孙尘一样，不怎么涨记‘性’呀！”

    手中奔雷剑已拿出，一剑，汇集巨大灵力，直接引动地之势！

    地之势，是汇聚大地的一种“气”！感悟此“气”的魂醒境武者，在施展地阶武学后，其威力会得到不同程度的增加。

    见一百个御刀士兵奔驰而来，气势涛涛，程无双手中剑器凝结地之势已成，顿时《叠‘浪’剑气斩》第一剑，一‘浪’海‘潮’，发出巨大的剑气‘浪’涛，宛若洪流冲击着那一百个魂醒境武者。

    那些武者几乎没有任何抵抗的能力，被程无双这道剑技武学所施展的威能给完全碾压，在凌厉的剑气下，死无全尸！

    白景涛此刻被惊骇得合不拢嘴！

    他和程无双也就一个月多未见，那时程无双还是一个炼体境七重的菜鸟武者，而现在，已经是魂醒境四转武者，拥有着超越魂醒境的力量，一剑斩杀百名魂醒境的武者士兵，要知道，加入边境军队的武者，所经历的厮杀与具有的实力，绝对远远超出一般的魂醒境武者！

    而这些武者，就这么简单暴力的被程无双一剑给秒杀！

    程无双究竟到了什么境界呢？他表面的魂醒境四转难道只是掩人耳目，实际上是虚空境武者？

    不可能，绝不可能！怎么会有这种人存在！

    白景涛立刻策马掉头狂奔，想要逃之夭夭，离开九泉城‘门’，离程无双这只修罗越远越好。

    “想逃？”

    程无双眸中淡淡血光一闪，一道剑气挥发而出，斩断白景涛的马四肢，那白景涛一个狗吃屎的姿势扑倒在地上，一脸土灰。

    “你，你别过来，我可是凌霄侯的儿子，这里是我爹驻扎军队的地方，五十万武者军队，其中的力量你不可想象，横扫整个王都城都没有一点问题！”

    白景涛看着程无双策马奔来，心惊胆战，此刻心神早已经被程无双那惊‘艳’一剑崩溃，浑身使不出一丝力气爬起来，只能用着沙哑的语气对着程无双威胁道。

    程无双傲然笑道：“王侯之子，也就是这般废物而已，我想凌霄侯，也不怎么样吧，五十万大军又如何？横扫王都城？笑话，真是天大的笑话，凌霄侯该不会想要造反了吧！”

    程无双冷眸凝视着白景涛，对于凌霄侯的密谋造反，其实心知肚明，只要当今皇帝驾崩，星痕帝国各大势力都会开始争夺皇位，而不只是皇子们之间的争杀，更是满帝国势力的争杀！

    自星痕帝国成立以来，每一次皇位变动，都是一场腥风血雨。

    “放心，白景涛，我不会杀你，我会按照你刚才说的话，将你悬吊在九泉城‘门’之上光身三天三夜，让所有人瞧瞧你这地位尊贵的王侯之子的血‘肉’身躯是何等富有魅力！鉴于小爷我时间有限，就绕过你街头光身游街的事情了。”

    程无双‘阴’笑一番，让白景涛背后一阵冷汗直冒。

    “程无双，你别‘乱’来！你若是那样做，我爹凌霄王侯势必踏平你程家‘门’府！”

    白景涛颤声说道，语气有气无力。

    “就你这废物，都这模样了还不说说恭维的话，还敢大放其词威胁我？我先打烂你这狗嘴！”

    程无双猛然一脚，狠狠踩在白景涛脸上，那力道让白景涛整个脸发生形变，嘴角，鼻梁，血迹斑斑。

    “你，你……”

    白景涛脸上剧痛，已经说不出话来。

    程无双立刻拿出几十斤灵铁，动用创世神焰，黑白火焰‘交’夹，半盏茶功夫，做成一条细小‘精’致的铁链和锁子。

    “让你久等了，现在我就让你名动九泉城，成为九泉城的标志人物！”

    程无双手中剑光一闪，凌厉剑气控制得出神入化，无数剑气斩击白景涛，只割破他的衣服，不伤他一根毫‘毛’！

    “啊！”

    白景涛被程无双的剑气吓得失声惊叫，不禁小便失禁。

    一息之后，程无双收起奔雷剑，反手一阵掌风，那白景涛衣服碎片随掌分而散，浑身一丝不挂！

    “滚去城‘门’凉快吧！悄悄你，这么大了还随地‘尿’‘尿’，哎，凌霄王侯的脸都被你丢光了。”

    程无双将铁链套在白景涛脖子上，顿时整个人在一跃而起，飞入城池边上，将铁链盘索在城池铁杆悬梁上，并且用锁子锁住。

    这铁链和锁，都是灵铁所铸造，拥有四阶尊品防具的坚硬度，想要硬劈开，除非找来一个虚空境高手动用天之势，使用一把同为四阶尊品以上的武器，否则就只有请撬锁专业人士来开锁救人。

    目前帝国大‘乱’在即，程无双不杀这白景涛，是因为担心凌霄侯动怒失控，提前出兵征讨王都城，就麻烦了，他还需要一些时间来筹备他的计划！

    “程无双！”

    “放我下来！”

    “你不得好死！”

    “快放我下来。”

    “杀死一百边境士兵，你死不足惜，不想死就快放了我！”

    白景涛满脸血迹，看着无数出‘门’进城的人指着城池之上的他讥讽嘲笑，顿时觉得这次真的是所有脸都丢完了，活着都觉得是一种屈辱，堂堂王侯之子，竟然就这么被人戏‘弄’于此，毫无一点为人尊严可言。

    “哈哈，你是狗尽量叫大声点，好呼唤大狗带领军队亲自来救你！”

    程无双长啸一声，策马进入九泉城，在街道上狂奔，一路横冲直撞，无视任何人，来到了天穹商会‘门’口，立刻下马进入天穹商会中。

    