
﻿    “我去！这无尽森林深处，莫非有什么异宝出世？动静怎么会如此之大！”

    程无双并不畏惧兽‘潮’，反而心中窃喜，若是真有异宝横空出世，那他一定要抢到手，这无尽森林异宝虽多，但大多都沉睡于大地，不到特殊情况，绝不会现身，所以很难发现。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    程无双见背后一大‘波’四阶五阶妖兽纷纷疯狂奔来，立刻纵身一跃，跳入古木之上，远观妖兽奔去的地点。

    “奇怪，那地方记得不是废弃林城吗？据说那里可是七阶妖兽魔炎虎妖的地盘。”

    程无双疑‘惑’困难，跟着眼前妖兽的方向，在古木之上不停飞跃，向着那地点前去。

    不久，就见到了一群人类武者被百兽围攻！

    “这些家伙究竟是什么人？怎么会出现在这里？”

    程无双躲在远处的树林中，动用《残风作影》隐蔽气息，静静观察前方的情况。

    人类武者一共四人，二‘女’二男，‘女’的相貌倾城，一个紫裙绕身，风姿妖娆，一个蓝裙裹‘腿’，青‘春’靓丽！两个男的英俊潇洒，气宇轩昂，四人都手持剑器，脸‘色’凝重的对视着将他们包裹的妖兽！

    四人修为都不弱，其中那位紫裙‘女’子，竟然到达了虚空境九‘洞’天！看她的模样，估计也就二十多岁，另外一个蓝裙少‘女’年龄偏小，估计刚刚二十出头，与其他两个男子年龄相当，修为都处于虚空境五‘洞’天。

    他们被一群五阶妖兽围攻，其中还有两头六阶妖兽，并且妖兽越聚越多！

    程无双使用了鉴定之术，打算看一看对方身上有没有什么异宝。

    结果顿时惊讶，那名虚空境九‘洞’天的‘女’子身上拥有三枚血玄灵果！

    血玄灵果属于七级灵‘药’，在这颗恒星上，也算是稀有的灵‘药’了，一般大陆上通卖的灵‘药’，也就只有三级灵‘药’而已，从四级开始，就变得稀少起来，到了七级灵‘药’这种高等层次，几乎难得一见。

    “嘿嘿，血玄灵果，这可是好东西呀，炼制破虚丹的必备主‘药’。”

    程无双心中已盘算好了，这血玄灵果一定要到手，不过他可不会抢取，会用等价值的物品‘交’换。

    “眼看四人情况危急，若是我去帮忙救他们，不知能否分得到一枚血玄灵果呢？”

    程无双旋即摇了摇头，打消了这个念头，在这片废弃林城中，居住着的可是七阶妖兽魔炎虎妖，这血玄灵果应该是妖兽的看守之物。

    四人冒险前去盗取灵‘药’，自然是有重要的用途，不可能是为了什么财力才冒死前往，就算救了他们，也未必能让他们拿出一枚血玄灵果出来。

    不过若是不救，他还得去向着众多妖兽抢夺，不如卖个顺水人情，‘交’个朋友也是好的。

    这样一想，程无双决定时机成熟后，就动手救人，手中的奔雷剑和铭纹已经准备到位，随时可以动手。

    只听长啸一声，废弃林城内骤然冒出滔天黑‘色’焰柱，直啸天空，众多妖兽纷纷畏惧。

    那盗取血玄灵果的四人感知到黑焰中夹杂的力量‘波’动，脸‘色’都刷的一下惨白。

    “不好，姐姐！那魔炎虎妖破开封印了！”

    蓝裙少‘女’颤声对着一旁的紫裙‘女’子说道。

    “大家快动用全力施展武学，将眼前这些妖兽‘逼’退，我们要尽快离开！”

    紫裙‘女’子手中剑器一放，一道剑技瞬间施展而出，剑‘浪’滔天，形成剑气旋涡，向着众多妖兽席卷而去，其他三人见此，连忙御剑施展各自的最强武学，三道剑气磅礴而发，将那两头六阶妖兽血纹巨蟒生生‘逼’退，众多五阶妖兽都被剑气的凌厉吓得连忙退步。

    “我们快走！”

    紫裙‘女’子一声娇喝，顿时拿出一个‘玉’盒，‘交’给蓝裙少‘女’，说道：“你带着它离开，我来断后，记住，千万不要回头！一定要将血玄灵果带回幻剑学院。”

    “不，姐姐！我们一起走！”

    蓝裙少‘女’接过‘玉’盒，不忍离别，眼圈湿润。

    那持剑的黑衣男子见此，一把抓住蓝裙少‘女’的手，说道：“快走！诗妍，学姐实力已经半步玄变境，只要我们离开，学姐也能轻松脱困！”

    随后那蓝裙少‘女’就被黑衣男子强行拽走。

    另外一男子回头看了一眼叫诗妍的紫裙少‘女’，说道：“学姐，我们在老地方汇合！”

    然后三人御剑挥出剑气，将因血玄灵果散发的气息聚集而来的四阶妖兽通通斩杀，遁入古木之上，不断穿梭在林间逃窜，后面妖兽漫天飞舞，不停追着三人，不过级别都是一些四阶妖兽，五阶的妖兽的数量都屈指可数。

    大部分五阶妖兽，都被紫裙‘女’子拦下，此刻她艰辛对付着二十多头五阶妖兽，和两头六阶妖兽血纹巨蟒。

    她剑法如刚柔并进，柔时若水，剑气缠绵不觉，护住身体抵御妖兽的奇袭，刚时若洪涛，几乎一剑刺死一头五阶妖兽。

    那两头六阶妖兽根本无心和她恋战，想要去追击逃遁的三个人类武者，可紫裙‘女’子的剑气又阻碍了两头血纹巨蟒的去路，惹得血纹巨蟒怒天一啸，疯狂席卷紫裙‘女’子。

    就在此时，一道巨大的黑‘色’火焰身影如同鬼魅一般，从废弃林城内遁入虚空，在古木之上轻轻一站，那颗古木顿时被黑‘色’火焰点燃，化为黑‘色’木炭，气息隐蔽。

    见准时机，黑‘色’火焰身影中一双猩红的眼睛直接锁定‘女’紫裙‘女’子，突兀的一个闪电突袭，从紫裙‘女’子背后袭击而来！

    顿时，紫裙‘女’子感知到一股巨大的危险感漫上心弦。

    旋即转身御剑，巨大青‘色’剑光从剑器中绽放，可惜在黑‘色’焰‘浪’面前，显得有些无力！

    “魔炎虎妖！”

    紫裙‘女’子双眸瞪起，眼神震惊的看着眼前火焰巨‘浪’中巨大虎身虚影，一股威压从那道身影中散发而出，让她心神一颤，背后两只血纹巨蟒被这股威压‘逼’迫得连忙扭动身躯盘地逃遁。

    转眼间，火焰巨‘浪’包裹住了紫裙‘女’子。

    在那火焰中，一股污浊之气进入紫裙‘女’子体内，顿时紫裙‘女’子眼眸痴‘迷’起来，抵御火焰的剑气越来越弱，口中痴痴念着一个人的名字。

    古念尘！

    一息时间，那火焰见剑气微弱，气息暴涨起来，一把攻破紫裙‘女’子剑气，缠绕在‘女’子身上，巨大的高温让紫裙‘女’子不禁发出刺痛呻‘吟’！

    “是时候动手了！”

    一直暗中观察的程无双手中两道攻击铭纹施展而出，一道极寒气流霎时间出现，扑灭黑‘色’火焰，无数冰柱从天而落，夹杂着雷电之力，扑灭巨大的黑焰‘浪’涛！轰击在地面，灰尘漫天，魔炎虎妖被埋没在那滚滚尘‘浪’中，

    紫衣‘女’子忽然眼前一道人影出现，搂着她的腰间，带着她飞跃而起，停步于古木粗大的枝干上。

    “你，你是古念尘！”

    那紫裙‘女’子声音美妙，语气痴幻。

    “美‘女’，你中了那魔炎虎妖的兽炎之毒，认错人了！”

    程无双压低着嗓‘门’说道，忽听一声虎啸，眼神一凝，巨大‘精’神力从泥丸宫中涌出，疯狂四散在四周，开始搜索那突然原地消失的魔炎虎妖踪迹。

    