
﻿    震惊！

    在场无数武者眼球也是和那检查人员一样，瞪大凸出，快要掉到了地上！

    就算是玄变境，想要用纯碎的灵力力量来将这天赋测验石破碎成细沙，也及其困难。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    那叫孙洛林的天骄少爷，不过也是在测试力量的环节，倚仗自己一身虚空境的修为，才将天赋测验石‘弄’得快要崩裂，可那也紧紧是蹦裂。

    程无双现在，紧紧是检测灵力，就让天赋测验石崩裂化为粉末了，若是论起发力攻击，鬼知道是个什么情况！

    可怕，太可怕了！

    程无双此刻也有点傻眼，本来他只想要将着天赋石‘弄’出一道口子，结果哪里知道灵力一进那些星辰之灯中，就一发不可收拾，变得狂暴起来，四处‘乱’碰，于是就成现在这个样子了。

    这还是他十分之一的灵力，若是十分之二，岂不是这里还会出现灵力炸裂的冲‘波’动！

    想不到如今他体内的灵力竟然如此恐怖如斯。

    “那个不好意思，一时间灵力失控，‘弄’坏了这天赋测验石，问下我需要重新测试吗？”

    程无双有些尴尬的笑了笑，然后冷眼撇了脸‘色’‘阴’沉的孙洛林一眼。

    “不必了，既然你如此妖孽，后面的力量测试也就不必了，仅仅运转一下灵力都这么恐怖，倘若凭借招式打出赤手之力，相比就不仅仅是碎裂一块天赋测验石这么简单了！”

    王族考核监察员有些汗颜的摇了摇头，然后又继续说道：“你程家算是通过了，程奈雪和城水月，小丫头也不必测试了，如今没有多余的天赋测验石，那几个没测验的家族，就到二号场地去，我会和那里考核人员说明情况的！”

    “大家都散了把，一号区算是提前评测完毕，诸位参赛者去准备一个时辰后的第二轮的比赛，狩猎妖兽！”

    随着考核人员一说，不少武者都唏嘘一声，散了。

    程水月和程奈雪此刻呆呆站立，有些无语的看着程无双，心中都纷纷震惊程家的灵力也未免太过于恐怖了吧，不过托他的洪福，现在连测验都免了。

    两‘女’对视一眼，都纷纷讥讽转过身，看着台阶下的孙洛林如何收场。

    刚才他可是和程无双下了赌注的。

    场地上，大部分武者留了下来，因为他们还要看一场好戏！

    “那个剑爵王侯的弟子啥啥啥的自恋狂，话不多说了，天赋测验石已碎，你快点履行赌约吧！”

    程无双走下台阶，一脸傲然，目光环视了周围那些幸灾乐祸的观众武者们，有些好笑的将目光落在孙洛林身上。

    “这，这不可能！”

    “你不过魂醒境而已，就算玄变境，想要单纯的靠着灵力来打碎那快破石头，都有问题！你作弊，一定用了什么卑劣的手段！”

    孙洛林也是被程无双惊‘艳’的表现吓‘蒙’了，如今只有死不认账！

    他堂堂逍遥宗的核心大弟子，给一个魂醒境的武者磕头认错？真是笑话！

    他相信，就算他不履行赌约，眼前的少年也拿他没办法，毕竟实力摆在那里，一个比他弱上一个大境界的人，还谈什么履行赌约？一切都要靠实力来说话。

    “孙洛林，你想撕毁赌约不成？当着这么多武者面，你剑爵王侯是不是都是你这样子，不敢认赌服输！”

    程水月冰冷的声音从台阶上传出，随后程奈雪的也接话道：“孙洛林，看来你也不过是个杂碎罢了，还逍遥宗的弟子，我呸！”

    程奈雪一说话，顿时连逍遥宗都扯进来了。

    孙洛林听两个大美‘女’的话，额头黑线布满，若是早知道程无双如此妖孽，喜欢扮猪吃虎，他断然不会打那个什么赌，不禁有些后悔起来，同时也有点憎恨剑爵王侯孙念的消息！

    程无双他丫的哪里是个废物了？一个灵力强大到能把天赋测验石化为砂砾的人，怎么可能是废物！

    “你到底跪不跪叫爷爷呀！不跪的话，我就走了！什么剑爵王侯的子弟，我看都是一群没胆认赌服输的家伙，连一点男人的担当都没有！”

    人群里，一个武者已经有些等不及了。

    “是呀！”

    “孙洛林，你到底跪不跪！”

    “孙洛林，是爷们就跪下！”

    “认赌服输！”

    “就是，敢赌不敢服输，还好‘色’！”

    “吗的，我的水月‘女’神你也敢亵渎！快下跪！”

    ……

    孙洛林看着留下来的几百个参赛武者，一人我一句你一语的，不断要求他下跪，不禁进入两难，跪了自己的尊严受损，不贵自己的面子和剑爵王侯府还有逍遥宗的面子挂不住。

    就在此刻，公孙长山这时‘挺’身而出，道：“程无双，你还是不要欺人过甚，那赌约也不过是玩笑罢了，何必当真，伤了彼此的和气！”

    公孙长山如今要登临王位，现在是拉拢人心的好时机，以他的‘洞’察力，是不会错过如今重要的拉拢机会。

    孙洛林听闻王室公孙长山为他出面说话，心中顿时好感大起，想到公孙长山还是万剑宗的弟子身份，心中已有了结‘交’之意。

    那公孙景见此，立刻也从人群中跑出来，指着程无双说道：“程无双，你区区程家，难不成还要凭借没有什么约束力的赌约，来让我帝**权大臣‘门’下的子弟受辱？”

    公孙景出面，自然也是打着拉拢人心的旗号，不过却是晚了一步，效果明显不好，孙洛林仅仅从公孙景身上瞧了一眼，变不再注视。

    面对两位皇子出场压势，不少武者都闭住了嘴，因为他们都知道公孙长山的厉害。

    程无双见此，忽然扬天大笑一翻，戏谑的嘲讽道：“原来剑爵王侯‘门’下的子弟也是窝囊废物，两个赌约都不敢实现！”

    “既然两位皇子都这样说了！”

    “那么我就……”

    程无双说道此处，旋即顿了一下。

    众多武者以为程无双屈服于王权的威严下，不禁有些叹息一口气，倒也理解程无双，都绝对没有什么好戏看了，准备转身离开。

    不过程奈雪和城水月则是一脸狐疑的看着程无双，她两可深知程无双的脾气，他断然不会这么简单就此作罢。

    就连公孙舒燕，也一双美丽的眼眸直直凝视着程无双，在猜想程无双究竟要做什么，她也不相信，程无双是一个喜欢吃亏的人。

    程无双此刻向前走一步，浑身英气勃发，接着刚才没有说完的话，道：“那么我就……狠狠踏着你下跪，打得你叫我爷爷！”

    刹那间，程无双顿时一步跃入凌空，在无数武者惊愕的目光中，一身诡异的身法从天而下，自身化为一道雷光闪电，猛然间轰击在地面，引得地面震‘荡’，卷起几长高的尘‘浪’！

    旋即狂风一起，尘‘浪’消散，程无双一只脚，重重踩踏在孙洛林的后脑勺，孙洛林双‘腿’跪地，入土一寸深，双手被程无双死死扣在背后。

    程无双桀骜一语：“什么狗屁皇子，劳资要他跪，他就得跪！”

    “叫三声爷爷！”

    “不叫，死！”

    