
﻿    程无双缓缓注入灵力到黄金罗盘上，有前面的‘抽’奖经历，让程无双熟知‘抽’奖罗盘里面的规则，只要小梦不捉‘弄’他，他想‘抽’中到好东西还是‘挺’容易的。

    不过这次‘抽’奖，让程无双有一种奇怪的感觉，那就是罗盘内的指针偏转度变得难以捉‘摸’，不像原来一样匀速，虽然他的灵力一直保持的均匀输入，可是转动的速度时快时慢，变化不定，压根就没法计算了。

    程无双知道，一定是小梦调整了黄金罗盘，不由得恨恨的盯了一眼小梦。

    小梦唏嘘一笑，假装没看见。

    叮！

    恭喜主人获得神界新鲜的苹果一箩筐！

    叮！

    恭喜主人获得神界新鲜的苹果一箩筐！

    叮！

    恭喜主人获得神界的七星杀猪菜刀一把！

    额……

    程无双吃瘪的看着已经到达储物空间内的那把七星杀猪菜刀，有些无语，这外表漆黑，看起很迟钝的菜刀，竟然是圣阶帝品的器具……

    好吧！

    他决定把这把刀留着，以后杀人用，虽然是圣阶的菜刀，威力不如剑器刀器这类战斗的器具，而且还是杀猪专用，但是消耗比较小，被境界比自己高的武者追杀时，可以拿出斩人，总比用九龙盘尊鼎砸人要轻松的多，再说，好歹也是神界的东西，还是系统‘抽’奖出来的，不厉害都不行。

    然后继续‘抽’奖！

    叮！

    恭喜主人获得神界新鲜的苹果一箩筐！

    还是苹果！

    “这万恶的神界苹果，为什么这么多的神界苹果！”

    程无双内心一阵郁闷的一阵吼叫，如今‘抽’奖罗盘的指针旋转速度和灵力的输入量和速度不成正比了，就算小梦不耍‘花’招，他也掌控不了指针转向。

    内心不甘心，看着最后一次‘抽’奖机会，程无双决定放手一搏，拼一下运气，就直接猛然灌入一股巨大灵力，让指针疯狂旋转起来。

    指针转动了十多圈后，慢慢开始降低速度，最后停留在一个大礼包里面。

    顿时，在程无双的储物空间中，一个红‘色’大礼包存在于内。

    程无双立刻拿出大礼包，灵力注入到里面，打开一看。

    叮！

    恭喜主人获得暗黑修罗王血统，战皇神体血统，无极剑相血统，火灵帝尊血统，任务卷轴一个！

    “我去！”

    程无双看着这些奖励，顿时眼球差点掉在地上。

    四个神界至尊级别的血统之力啊，竟然就这么的摆在自己眼前。

    这些血统，都是被封印在鲜红‘色’的水晶石内。

    程无双深吸一口气，平息心神，将这些血统水晶收入储物空间中。

    看着程无双储物空间内那四大箩筐的神界苹果，思忖一番，觉得这苹果用处还是蛮大的，四箩筐苹果，一个箩筐至少也有一千个吧，算一算，至少都有四千多个神界苹果！

    这些苹果入‘药’，炼制一些特殊的淬炼‘肉’体的灵液，还是不错的。

    程无双感觉这次‘抽’奖可谓是满载而过，心情大好，然后没有多想，直接打开了任务卷轴接受了任务。

    叮！

    恭喜主人成功触发突发任务完善系统，努力修炼功法，开启剩下的所有子系统，任务奖励：创世值一百万，任务期限，三个月！

    看着这任务，程无双顿时傻眼。

    一百万创世值啊！三个月时间将功法领悟到圆满，难度也不算大，只要好好窝在时空圣石空间内参悟功法就好。

    程无双觉得时间紧迫，就不和小梦废话了，告别话都没说，就直接离开创世至尊神空间。

    小梦见此，咧嘴一笑，嘀咕道：“程无双，要好好修炼哟，子系统全部打开时，就是你哭着求我的时候！哼哼！”

    ……

    程无双意识回到体内，拿出了红‘色’水晶石，开始注入灵力，运用灵力来引动水晶石内的远古巨龙之血。

    顿时，一丝一丝微弱的血气伴随着灵力的牵引，流入程无双的体内。

    没过多久，水晶石的颜‘色’逐渐暗淡起来，再次化为黑‘色’。

    远古巨龙那一道‘精’血，已温存于程无双的体内。

    不久，那远古巨龙之力炼化完毕，一股龙血的威压被自己体内潜睡的神血所镇压住，然后一点一点被血统之力所吞噬，最后化为一股‘精’纯的能量，滋养着程无双的灵魂和‘肉’体。

    程无双猛然发现，自己有一种要突破的感觉，立刻拿出了一枚晋虚丹，吞服而下，旋即炼化。

    可结果令得程无双匪夷所思，他在炼化完那枚丹‘药’后，却发现自己明明提升了一个境界，可依旧没有到达虚空境一‘洞’天，自身连天之势都未成感觉到。

    这究竟是怎么回事？

    程无双动用识域感知了一下自身的力量，发现‘肉’体纯粹的力量竟然从七百头妖虎之力增加到了一千头妖虎之力！

    叮！

    恭喜主人成功修得魂醒境界大圆满，第十转，到达十次灵魂淬炼，使得灵魂之力埋入新的层次，开启神识！系统特此奖励一百万创世值！

    随着脑海中小梦的声音想起，程无双一阵震惊！

    神识！

    他竟然开启神识了，这简直难以置信，神识不是要到仙羽才能开启吗？

    为了验证是否拥有神识，程无双立刻心神一动，内视自己的识域。

    只见金‘色’的识域之内，一双巨大的瞳孔在金‘色’‘精’神力‘浪’涛中静静睁开着。

    神识，其实便是识域的双眼。

    程无双立刻运转识域，心力一动，将神识控制起来，程无双的眼眸中，顿时多出了一道奇异的‘花’纹勾‘玉’。

    通过这‘花’纹勾‘玉’，程无双可有三百六十度无死角的看清楚方圆一仗的景物。

    “这的确是神识，但仅仅只拥有神识的形态，没有神识真正的力量，真正的神识，是可以凭借意念将‘精’神力化为实体，视野到达千里之外，以念驾驭器具，甚至控制人心，而我这个，仅仅只能增强一下视野，算是伪神识吧！”

    程无双瘪了瘪嘴，虽说自己这神识并没有仙羽境诞生的神识那么厉害，但在现阶段来说，算是增强实力的不错手段。

    好歹在魂醒境界就觉醒出神识，这也算是前无古人后无来者了！

    “在这片空间中差不多过去一天了，外界中不过才过去几个时辰，我还是先回王都城，还有很多事情要事先准备好。”

    程无双念头闪动，如今将近一个多月过去，他的实力算是突飞猛进，现在有一大把的事情等着他去处理。

    “王都城，二侯三府七个世家，还有皇室，公孙长山！”

    “你们的好日子到头了。”

    