
﻿    如今程无双对创世神炎的掌控成度，已经到了化道的境界，可以通过一个火心，呈现出十种不同的温度。

    这种能力，在炼丹师中近乎于变态的存在。

    让一旁的灵紫彤看得目瞪口呆，心中对程无双愈发崇拜和倾慕起来。

    魂醒境就可以做到十种温度的掌控，这得需要多庞大的‘精’神力呀。

    一般炼丹师的等级便是根据火心分化不同温度来决定的，一阶只能分化一种温度，二阶则是两种，以此类推。

    程无双展现的实力，最少也是超阶炼丹师的水准，可从施展丹火的熟练度和轻松度来看，嘴角的笑意和娴熟轻妙的手法，让灵紫彤认为程无双绝对不了超阶。

    眼前五万八千斤灵铁，是程无双储物戒指内将尽一半的灵铁，其来源于那些想要杀他的武者身上缴获的。

    在短短的一个时辰，程无双就把灵铁全部炼制成了三个器具，一尊丹鼎，一件炼器模具，和一件从未见过的奇异模具。

    三‘女’傻眼的看着这三样东西，不知道程无双究竟要干什么。

    只见程无双手中拿着刻印铭纹的铭纹笔，专注的在丹鼎内部刻印着奇异的纹路，不到一盏茶的功夫，就‘弄’好了。

    接着为另外两个器具刻印纹路，这两个模具刻印纹路‘花’费的时间较长，用了半个时辰。

    做好这些后，程无双找来了十副一阶补气回元丹的灵‘药’，放入丹鼎，在丹鼎侧旁，有一个凹进去的‘洞’孔中，放入了一枚五阶的火属‘性’妖兽晶核。

    灵紫彤越看越疑‘惑’，忍不住问道：“师父，你究竟要干什么？这个奇怪的丹鼎究竟是怎么一回事，为什么要在丹鼎内刻印那些奇异的纹路，而且还在丹鼎侧面特意打磨出了一个凹槽，放入妖兽晶核究竟有什么用呀？”

    灵紫彤问出一连串的问题，此时的她就像一个渴望知识的宝宝，一双眼眸闪闪发光，等着程无双解释。

    程无双微微一笑，道：“你等一会看着就好，这尊丹鼎真正奇特的地方，便是不需要炼丹师。”

    闻言，三‘女’同时惊呼一声，灵紫彤抢先讥笑道：“师父，没炼丹师那怎么炼丹‘药’呀，这是不是太过于痴人做梦了吧。”

    程奈雪和程水月也点点头，十分赞同灵紫彤的话。

    程奈雪眨眨眼道：“无双哥哥，丹‘药’是炼丹师练成，不要炼丹师，丹‘药’要如何诞生？这就好比没有母‘鸡’，哪会有‘鸡’蛋。”

    程水月眉头一皱，也说道：“奈雪说的没错，你忙活半天，不可能连这点常识都不知道吧，丹‘药’分内炼和外炼，可这两类方法，也是需要有炼丹师才行的。”

    程无双没有理会三‘女’，此刻在丹鼎中注入了一股灵力，让丹鼎内刻印的特殊阵法启动，开始炼丹。

    然后他有些得意的说道：“这新型丹鼎的名字我命名为全自动炼丹鼎。”

    “我说过，我会打破你们的常识，将你们三人的世界观刷新!”

    “徒弟，你是炼丹师，现在你来观察一下丹鼎内的物质变化。”

    程无双‘胸’有成竹，让灵紫彤走到丹鼎前，使用‘精’神力观擦丹鼎内的物质变化。

    灵紫彤说什么也不相信丹鼎内会有灵‘药’发生物质变化。

    想要灵‘药’发生物质变化的最基本条件，便是用丹火加热丹‘药’，利用丹鼎内柔和的温度，来使得丹‘药’液化提纯，不断淬炼，从而发生物质变化，凝结为丹。

    连最为丹火基本的丹火都没有，怎么可能会有物质变化？

    抱着疑‘惑’，灵紫彤动用‘精’神开始观察丹鼎中的灵异变化。

    结果她惊愕的发现，丹鼎中，竟然存在温度，而且温度随着灵‘药’的变化而自主变化着。

    灵‘药’的物质变化，完美有序，这简直就像是一位经验老道的炼丹大师在背后‘操’作炼丹一样！

    换句话说，在没有炼丹师的情况下，丹鼎竟然会自主炼丹，并且还比一名九阶炼丹师的炼丹技术还要出‘色’！

    “这，这究竟是怎么一回事？”

    灵紫彤心中震撼至极，实在想不到丹鼎内会发生如此匪夷所思的事情。

    一盏茶的功夫，丹鼎内，微微飘出一股淡淡的丹香。

    灵紫彤‘激’动得打开丹鼎一看，里面十枚补气回元散发着浓浓的香气，丹‘药’之上，拥有金‘色’的丹纹，每一枚丹‘药’，都散发出一道由丹气幻化而成的幻象。

    帝品！

    竟然是帝品丹‘药’，这怎么可能！

    灵紫彤感觉整个人快要窒息了，世界上怎么会有不用炼丹师就可以自主炼丹的丹鼎存在。

    这丹鼎通妖了不成？

    瞬间，灵紫彤感觉脑海中咔嚓的一声响，宛若晴天霹雳，世界观被程无双彻底破碎，完完整整的被刷新了一次。

    站在一旁的程奈雪感觉大脑顿时短路，无论如何，也想不通丹鼎为什么能够自主炼丹。

    就连最为神秘的程水月，此刻也是一脸懵样，柳眉微皱，朱‘唇’轻启，对着程无双冷声道：“无双，你是不是应该解释一下其中的原理了呀。”

    程无双嘿嘿一笑，道：“其实原理解释了，你们也不懂，我就简单说一下原因好了。”

    “在这个丹鼎内，刻有我最近新研制而出的特殊阵法，是我结合普通阵法，铭纹，丹‘药’，炼器这四大副职知识‘精’华，演绎而出。”

    “这尊丹鼎我在锻造的过程中，已将那特殊的阵法刻入在了丹鼎之中，在丹‘药’内部刻印的纹路，不过是引导妖兽晶核的力量，将其注入到纹路，再经过纹路传送到阵法内。”

    “我在炼制丹鼎时，刻印了三个阵法，一个阵法可以炼制一种丹‘药’。阵法内包括了对灵‘药’淬炼的各种手法和凝丹技巧，丹鼎所需要的火能，由妖兽晶核提供，所以也就不需要炼丹师。”

    程无双一口气说完，让灵紫彤压下内心的惊骇，疑‘惑’说道：“师父，阵法，铭纹，丹‘药’，炼器，这几者都不沾边呀，你究竟怎么才能让它们四种副职合一的？”

    “当你没有将这四‘门’副职领悟到最高境界，是永远无法知道的，只有修炼化道，才可以一法万通。”

    程无双也是在这一个月，将所有副职通过系统领悟到最高境界，踏入荒古时代的巅峰水平，才‘洞’彻了副职本源一体的道理。

    这些新思想来源于他有一天杀妖兽杀累了，躺在地上睡觉，忽然想到自己的功法可以自主运转，进而大胆猜想若是炼器，炼丹这些副职业也能使用模具或者其他方法来取代，岂不是既能节省人力，又可以大规模生产，带来巨大的经济收入！

    所以就连续几夜的思索，加上突然涌现的所有副职合一的大胆理念，进而创造出了一种新的，专‘门’为副职而生的新型阵法。

    新型阵法用一个新的名词形容，便是阵纹。

    结合铭纹那奇异的雕刻灵力路径和记忆效果，将一切炼丹知识和技巧通过铭纹方式刻印和记忆，封印在阵法内，加上阵法对灵力的转化，进而诞生了这尊自动炼丹鼎。

    因为炼制的都是低阶的帝品丹‘药’，由阵法对于力量进行增幅，所以一枚五阶火属‘性’妖兽晶核，就足够炼制几次，并且一次可以批量一百枚的炼制。

    这玩意若是流入市场，估计三阶以内的所有炼丹师，甚至大部分四阶或者五阶炼丹师，都要纷纷廉价贬值，甚至面临失业的危险。

    “无双哥哥，接下来的两个器具，不会是和那自动炼丹鼎一样，自动炼铭纹和器具吧。”

    程奈雪深吸一口气，此刻心中早已被这丹鼎的功能震惊的大脑晕眩，作为一个被传统观念从小束缚长大的人，眼前的事情，真是太难以接受了。

    “你真聪明，这都给你发现了!”

    程无双‘摸’了‘摸’程奈雪懵住的脸蛋，旋即向着炼器模具中撒手放入了两千斤灵铁和十枚三阶妖兽晶核，还有一些稀有灵矿，妖兽‘精’血。

    完成后，程无双微笑道：“这件炼器模具和丹鼎的内部阵法结构相似，只能炼制三阶以内的十八般武器。暂时无法炼制铠甲之内的防具。我就先以十把剑器为例，你看好好看着。”

    说完，程无双向着和丹鼎一样高大的炼器模具中注入了灵力，并在侧面的凹槽处放上了一枚五阶火属‘性’妖兽晶核。

    顿时，火能随着纹路流入阵法，一股高温弥漫，灵铁开始自行被阵法炼化，一个时辰不到，十把剑器就从模具的开口处吐出。

    剑器上，闪烁着淡淡白‘色’光晕。

    帝品，竟然又是帝品。

    三‘女’内心再一次被震撼。

    