
﻿    这株千年雪莲‘花’曾经承载过玄火，所以灵‘性’十足，算是这颗小天狼星中最为高等的灵‘药’。

    千年雪莲一共三十六朵‘花’瓣和九颗莲心，经过这些天的使用，只剩下了十六‘花’瓣和五颗莲心，并且千年雪莲也逐渐开始枯萎起来。

    程无双到现在都有点想不通这颗千年雪莲为什么在星痕帝国境内的无尽森林中出现。

    看着千年雪莲的根部没入黑‘色’土壤中，程无双内心也暗自祈福起来，突然，只见一道白‘色’火焰从千年雪莲的莲心中升起，转眼间蔓延到了整株千年雪莲上。

    顿时，程无双开始后悔起来，不该这么冒失，若是这株千年雪莲无法承载‘混’沌之气，那就毁了，这可是他手上唯一一株超越九级的半圣灵‘药’呀。

    程无双觉得这类事情就应该先去问问小梦才对。

    看着那团白‘色’火焰越烧越旺，程无双这时候悔得肠子都青‘色’，并且清楚的感觉到千年雪莲的气息在逐渐减弱，越来越弱。

    “完了，这株千年雪莲看来承载不了‘混’沌之气，无法生长了，起火自燃了！”

    程无双瞪眼看着，嘴角苦涩的嘀嘀咕咕道。

    虽然这株千年雪莲已被他使用过半了，但是就这么没了，心中还是非常心疼。

    不过就在程无双心情低落到极致，觉得痛心疾首，彻底不报希望的时刻，忽然，一道灵力‘波’动从那株快要燃尽的千年雪莲中出现。

    黑‘色’土地上散发出一缕灰‘色’的光芒，破开白‘色’焰‘浪’，进入了千年雪莲体内。

    顿时，白‘色’焰‘浪’燃烧得更加剧烈起来，同时那股灵力‘波’动也变得更加狂暴，四周的温度陡然间急速下降，方圆一仗的黑土，转眼间，化为冰晶透明的寒冰地表，森森寒气，冷得让程无双直接打了一个抖。

    一道全新的千年雪莲形态在白‘色’焰‘浪’中盈盈而现，随后白焰逐渐削弱，最后停留在了那晶莹白嫩的‘花’瓣的尖端，缓缓燃烧。

    “我去！我以为快被‘混’沌之气烧没了，没想到千年雪莲竟然吸收掉黑土中的‘混’沌之气，进化了！”

    程无双嘴巴长成一棵鹅蛋般大，看着眼前的进化为真正的圣级灵‘药’，冰焰雪莲！心情有那抹绝望的冰凉猛然间‘激’动万分，心血澎湃起来，心情算是大落大起！

    有了这株圣‘药’为根本，他可以无限种植冰焰雪莲了。

    同时也暗暗心惊，对那‘混’沌之气也是佩服不已，他活了两世，这才第一次见到‘混’沌之气，竟然可以引发半圣的‘药’，进阶圣‘药’！

    在神界中，最强的“气”，也不过是三清祖气，可这完全没有‘混’沌之气神奇。

    此刻的冰焰雪莲，‘花’瓣燃烧着洁白火焰，四周的温度几乎快把空气都要冻结住了。

    程无双运转灵力，忍受着冰焰雪莲中散发的寒流，然后一把将冰焰雪莲中九颗莲子全部挖出。

    莲子入手，宛若或者一团极致冰焰一般，感觉整快手掌都要被冻成冰。

    程无双没有多停留，直接将九颗莲子有规律和调理的撒在四周，将冰焰雪莲围成一个圈。

    那就可莲子入土不到几息，就冒出了一枚白‘色’透亮，宛若水晶一般的芽胚！

    “小梦，如何查看这些灵‘药’幼苗要耗费多少时间长大？”

    程无双意识回到创世至尊神空间，心神一动，对着小梦问道。

    “回主人，这些灵‘药’只需要用鉴定之术就可以查看状况，对了，主人，若是你想要灵‘药’快些长大，就需要向着商城购买种植‘肥’料！”

    小梦忽然出现在程无双眼前，嫣然一笑。

    “还有种植‘肥’料！”

    程无双对于小梦突然出现并不吃惊，已经司空见惯，眼下，对于那种植‘肥’料，倒是有些吃惊起来。

    他立刻打开商城，找到种植‘肥’料。

    商城中的种植‘肥’料也是跪的一塌糊涂，圣级灵‘药’的‘肥’料，竟然需要一百万创世值一斤！这价格都可以直接购买一株圣阶灵‘药’了。

    “不管了，先买一斤‘肥’料试一试效果。”

    程无双‘花’费一百创世值点数，意识立刻进入种植空间中。

    在储物空间内拿出灵‘药’‘肥’料，这是一个用着透明水晶瓶装好的蓝‘色’液体，这水晶瓶一个巴掌都可以完全包裹。

    程无双先开启鉴定之术，查看了一下冰焰雪莲的幼苗成长情况。

    冰焰雪莲幼苗

    等级：圣级

    成长：幼年期

    成熟期限：一百年！

    看着那一百年的成熟期限，程无双觉得心都凉了一半。

    为了试验灵‘药’‘肥’料的效果，程无双先分别向着九株冰焰雪莲的幼苗滴了一滴灵‘药’‘肥’料。

    然后用鉴定之术查看。

    冰焰雪莲幼苗

    等级：圣级

    成长：幼年期

    成熟期限：九十年。

    一滴竟然少了十年！

    看着瓶子的灵‘药’‘肥’料，只减少了百分之一不到，程无双没有犹豫，继续浇灌灵‘药’。

    不一会，九株灵‘药’幼苗，全部长成了成熟的冰焰雪莲幼苗。

    一共十株冰焰雪莲，每一株雪莲‘花’中有着二十四朵‘花’瓣，绽放着白‘色’焰火，显得异常美‘艳’。

    程无双抖了抖灵‘药’‘肥’料的水晶瓶，见瓶子内还剩下一大半的蓝‘色’液体，忽然发现这灵‘药’‘肥’料虽然卖得贵，但是效果好，也算是良心价格了！

    没有犹豫，程无双果断将九株冰焰雪莲的莲子全部取下，然后以圈的形式，继续播种，等长出幼苗的芽胚之后，再进入灌溉灵‘药’‘肥’料。

    这样往复几次，程无双用光了所有的灵‘药’‘肥’料，一共栽种出了一百零一株圣阶的冰焰雪莲！

    靠着这一百零一株冰焰雪莲，程无双感觉到前所未有的富有，以后再也不用为炼制圣阶丹‘药’而发愁了，并且冰焰雪莲还可以撕下‘花’瓣或者莲子，加入那些八级，或者九级的丹‘药’中炼制，提升丹‘药’的‘药’效和品质！

    并且这些生长在黑土中的冰焰雪莲，只要不一整株的挖起，只是一片‘花’瓣或者一枚莲子的使用的话，是可以无限的吸收‘混’沌之气复原如初。

    感受到子系统的强大能力后，顿时，程无双意识离开种植空间，进入了储物空间中，决定要试验一把合成子系统。

    这合成子系统，是和储物空间连在一起的。

    据系统描述，合成子系统，好像什么都能合成，丹‘药’呀，灵‘药’呀，甚至血脉！就连宠物都可以进行合成！

    