
﻿    赵家的突变，一时间几乎没人得知，家族排位赛的第一轮，依然安然的进行着。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    目前，终于到了程无双等人进行测验的时刻。

    “我程家真是排名太落后了！”

    程无双不禁啧啧感叹着。

    不过他相信，这场家族排位赛过后，程家便会发生翻天覆地的变化。

    “现在是最后一个家族，程家，程无双！程奈雪，程水月上场测验！”

    程无双伸了一个懒腰，在台下占了足足快两个时辰了，终于轮到了他们三人。

    “走吧，奈雪，水月！”

    程无双松开两‘女’的手，向着测验石的台阶上走去，两‘女’紧随其后。

    “哟，这不是程无双吗，终于轮到你了，据说你先天武道经脉缺失，如今才能修炼，我其实很想知道，三个月的时间，你又能到什么程度？不会还在炼体境‘混’吧！”

    程无双止步，转身一看，只见一个白‘色’皮袍，肩膀盘坐着白狐装饰的少年向他走来，一脸冷笑。

    “你是谁？”

    程无双鉴定之术一探查，这家伙竟然拥有虚空境三‘洞’天的实力，不过表面隐藏了修为。

    在这些帝国天才中，除了公孙长山那隐蔽气息的能力，他的鉴定之术无法破除外，其他全部可以一窥其真实修为。

    “记好了，我是剑爵王侯的族人，叫孙洛琳！你应该感到容易，知道我的名字。”

    孙洛林高傲的看着程无双，觉得这次的对手太简单了，一个魂醒境九转的人，就算再厉害，也无法抵抗一个虚空境三‘洞’天的他。

    毕竟这之间拥有一个大境界的鸿沟在，况且，他还不是普通的虚空境三‘洞’天！

    他真正的实力，可是能与虚空境六‘洞’天匹敌的存在，是当今剑爵王侯的府上，秘密培养的天才人物，如今已拜入七宗之一，位于第三的逍遥宗！

    他相信替着剑爵王侯孙念杀一个魂醒境的武者，感觉有些屈才起来。

    见眼前忽然冒出的傲气少年，程无双嘴角列起一个弧度。

    他想起这个孙洛林的人，那会在检测天赋时属于天赋十级，差点‘弄’坏了天赋检测石。

    对于这次排位赛来说，第一轮想要惊‘艳’一把，是不可能了！

    因为光天赋十级的武者，就有十多个，其中大部分是王都城内的名‘门’贵族之后，还有那么几个则是出自那些近些年崛起的小家族。

    若是把年龄严格规划以下，像以往的家族排位赛那样，‘弄’到二十岁以下，估计他就可以好好表现一把了。

    程无双用着狐疑的眼神凝视了一下孙洛林，玩味的问道：“这位兄台，你好自恋！谁没事干记你名字干嘛？能当饭吃？能加速修炼？”

    “对了，你叫什么名字来的？我又忘了，你瞧我这记忆！”

    程无双说完，轻蔑的一撇，不屑的转身就走。

    两‘女’也是像看傻子一般看了孙洛林一眼，就跟在程无双的后面。

    那孙洛林顿时心中动怒，在逍遥宗，他可是核心弟子之首，地位居高，何等威武，竟然被一个魂醒境武者如此不敬重。

    “小子，我实话告诉你，你的天赋测试连九级都到达不了！”

    “九级都到达不了的废物，竟然在我面前装！”

    “正是可笑！”

    “真不知道我堂堂逍遥宗的核心弟子，为何会接受剑爵王侯的命令，来刺……！”

    孙洛林刚才被一股羞愤冲闹，差点说出自己的目的，连忙住嘴，目光狠毒的盯了程无双一眼。

    闻言，程无双又停住脚步，虽然孙洛林的话只说了一半，但他已猜测到孙洛林未说出那两个字是什么，心道：原来这家伙是剑爵侯孙念那杂‘毛’派来的，专‘门’杀我的，看来孙念被我杀的事情应该已被查出来了。

    想到公孙舒燕今天还完好的站在排位赛的现场，程无双知道孙念没有刁难公孙舒燕，所以也就放心了。

    公孙舒燕对他的计划来说，可是很重要的呀。

    “孙洛林！你敢不敢和我打个赌，若是我和你一样，以魂醒境九重的身份差点‘弄’爆测验石头，你敢不敢磕头叫我三声爷爷！”

    程无双冷笑道。

    “哼，就凭你！有何不敢？你若赢了我叫你三声爷爷，反之，你也跪下叫我三声爷爷，顺便你旁边两个小美人到我剑爵王侯府上做客几天，如何？”

    孙洛林感觉以为耳朵出了‘毛’病了，一个魂醒境九重武者，想要‘弄’坏天赋测验石？那也得要有四百头妖虎之力呀，难不成这个程无双隐藏了修为，以虚空境的力量来测验？

    显然，这是可能的！能够十多岁到达虚空境，谁会默默无闻，估计早就被七宗或者幻剑学院挖走了。

    “好呀，那你睁大你的狗眼看清楚了！”

    “各位在场武者以此都要作证哈！”

    程无双见这孙洛林竟然打主意到了程奈雪和城水月身上，嘴角‘露’出怪异的笑意。

    然后气势凌然的登上台阶，来到天赋测验石前。

    他将手托印在天赋测验石的灵力探测区域，将体内十分之一的灵力注入其中。

    对于程无双现在的修为来说，十分之一的灵力，足够‘弄’暴这台天赋测验石了。

    在外人眼中，他只有魂醒境九转。

    可只有程无双自己明白，他现在的境界处于一个神秘未知之境，魂醒境十转！

    在这一境界中，程无双不光是简单的得到了神识这种逆天的手段，还让自己那两个的星魂得到了淬炼，进而间接的使得灵泉发生了一些质变，让灵力的浑厚度，灵力纯度，灵力控制度得到了提升。

    十二灵泉个绽放的灵力，就算十分之力，那种纯度也不是眼前这中低等的天赋测验石能够承受得了得。

    随着程无双十分之一的灵力注入其中，程无双的意识进入到了一种幻境中。

    眼前的景象是浩瀚星辰，无数灵力的能量以‘肉’眼可见的奇异光束，悬浮在程无双的四周，眼前有无数道类似油灯的星辰之灯！

    这是天赋测验石头的内部世界，一般人等，意识是无法进入其中的，只有像程无双这类拥有识域的人，‘精’神力强大到变态的地方，才可以进入里面观望天赋测验石评测等级的原理。

    这些原理也很简单，只要把自身的灵力注入到那些星辰之灯中，点亮所有这数亿盏星辰之灯，就可以到达天赋十级！

    程无双意念一动，将十分之一的灵力纷纷注入无数星辰之灯内！

    星辰之灯发出的光芒越灿烂，所要求的灵力浑厚度和掌控度，纯度就越高。

    而程无双要做到的，不是点亮所有星辰之灯，让他们发光最大亮度，而是控制着十分之一的灵力，破碎所有星辰之灯！

    “全部给我碎！”

    程无双所拥有的灵力掌控度，可是被那‘抽’奖黄金罗盘给训练过的，对于灵力的细微‘操’作，已到达出神入化的境界。

    一号天赋测验场，程无双在测验灵力这个环节，直接将天赋测验石的光度发挥到了最大化，璀璨的白光让耀眼得快要亮瞎人的眼睛！

    王族的考核监察人员眉头一皱，心中震惊程无双的体内的灵力浑厚度，灵力掌控度，灵力纯度竟然如此之高，比那位隐藏修为的七皇子还要厉害！

    隐藏修为，‘肉’体力量可以随心所‘欲’的爆发，可是这灵力，却无法掩饰，就算是玄变境的强者，一旦灵力输入天赋测验石，都无法特意屈驾灵力，来让灵力弱化。

    七皇子的灵力天赋测验，绝对是他的真实的情况，决无一丝遮掩。

    可眼下，这程家少年的灵力点亮的天赋测验石的光芒，比这里所有人之前点亮的还要耀眼！

    忽听咔擦的一声！

    王族的考核检查人员双眼一瞪，快要凸出的掉在地面！

    只见那天赋测验石陡然间光芒全散，崩塌溃散，宛若一滩细沙！

    