
﻿    “竟然触发出了任务！”

    程无双心中有些欣喜，没想到这时候竟然还能来一个顺手就能完成的任务，这不是额外附送十万创世值吗？

    接过任务，程无双立刻悄然启动了阵法，等待阵法集聚煞气，一举击杀这些武者，他不能放跑来此地的任何一个武者。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    在场其他家的武者，见万剑宗如此强势凌傲，心中纷纷大怒。

    “万剑宗内区区一个小‘毛’孩，也敢大放其词，在这里来的武者哪一个不想分一羹，若是你万剑宗独揽，恐怕，众多武者都会不服吧！”

    白须老者愤然的对着冯峰呵斥道。

    冯峰旋即大笑一番，道：“好，你有种，竟然抢我万剑宗的东西了，既然如此，不服者，来战！”

    顿时，冯峰手中一把黑‘色’铁剑出现，剑身龙鳞缠绕，一股淡淡威压，旋即散发。

    那白须老者眼睛微微一眯了眯，暗道那把剑竟然是一把七阶上品的武器！就算是万剑宗，七阶武器也算是一流顶尖的存在了，看来，此子在万剑宗地位不低。

    “小子，老夫不服，就来会会你几招，让你知道人在外‘混’，靠的是实力，而不是扯嘴皮子和拉扯宗‘门’气势来吓唬人！”

    白须老者手中惊现七把短刀，双眼灼光闪动，一沉气，身影动，遁入凌空，七把短刀化为流光星陨，漫天飘落而下，刀气凌飞。

    “区区虚空境四‘洞’天的老匹夫，也敢在我面前秀刀，真是笑话！”

    冯峰傲气长啸，一剑刺出，黑‘色’剑光顿时闪烁，一道沉闷刺耳的龙鸣之声霎时间响起。

    “老东西！”

    “看剑！”

    黑龙斩影！

    一道暗黑龙气从冯峰身上散发开来，无数弥漫的剑气化为一尊盘旋在地面的虚影龙身，在冯峰剑势蓄成之时，随着他的一剑而出，虚影龙蛇翱翔而起，将那些漫天刀光统统清扫干净！

    冯峰凭借剑势余威，凌空腾跃，想要一剑刺杀白须老者，脸角冷笑不断，道：“老匹夫，死吧！”

    那白须老者见冯峰一剑破了他的刀光武学，知道此子绝非表面只有虚空境三‘洞’天，立刻脸‘色’凝重，见剑势袭来，连忙一个眼神暗示其他四位虚空境四‘洞’天的武者。

    冯峰眼看要自己的黑‘色’剑器只有一寸不到的距离，就可以击杀白须老者，谁知道身后一股巨大危险感猛然出现！

    冯峰眼眸瞳孔收缩，内心一紧，立刻强行改变剑路，变招向着身后反击而去。

    轰！

    巨大的灵力直接引发出空气的暴鸣声，四道人影齐齐出手，手中的武器和那白须老者一样，都是七柄短刀，四七二十八把短刀纷纷齐发，无比强势与狂暴的力量，将冯峰直接从天空惨打而下，重重摔击在地面。

    一息喘息，冯峰‘挺’然僵硬而起身，一手再次拿起黑剑，目光中也‘露’出凝重之‘色’，这四个虚空境四‘洞’天的武者联合一击，竟然拥有不下于虚空境六‘洞’天武者的全力一击！

    顿时，他想到了若是五人联手，岂不是超越虚空境六‘洞’天，直接到达虚空境七‘洞’天的实力了？

    “哼！”

    “老匹夫，你玛的竟敢以多欺少，有本事一对一！”

    冯峰心中想到这四人竟然会突然发难袭击他，同时自己宗‘门’那些弟子和那位虚空境九‘洞’天的护法竟然不来保护他，心中气结，一股怒意直烧眉间。

    “收手吧！冯峰，这里不是万剑宗。”

    万剑宗护法这时出现，几步走到冯峰身边，对着冯峰说道，然后一脸冷笑的看着白须老者，道：“各位，东西要靠实力来分，我觉得还是先将那小鬼身上的丹‘药’都缴获而出，我们再来谈谈如何分配的事情吧！”

    “好，万剑宗还是有个会讲人话的。”

    那白须老者‘阴’笑一番，旋即点头。

    冯峰内心不服，怒目盯了白须老者一眼，旋即将矛头指向了程无双，道：“那这小子‘交’给我如何，我来‘逼’他‘交’出丹‘药’！”

    “这个自然没问题，在场这么多双眼睛，量你也没那个能耐‘私’吞丹‘药’！”

    白须老者斜眼瞟了一眼冯峰。

    对此，冯峰更是对白须老者的恨意加深，不过咬牙隐忍，走向程无双，道：“小杂‘毛’，现在我让你知道不该诈骗我！竟敢向我抬价卖丹‘药’，你小子究竟知不知道死字怎么写的？”

    程无双一直在旁边看戏，见这场戏的矛头终于以他为中心时，不禁列起一抹笑意，短短十多个呼吸时间，那大阵已准备就绪，随时可以发难，不过程无双现在不想那么快料理这群人，一个二个都叫他“小杂‘毛’”，说实话，他现在心中很不爽。

    他要先好好修理一番这群人的嘴，再杀之后快！

    “小杂‘毛’骂谁呢？”

    程无双轻蔑的撇了一眼冯峰。

    冯峰被程无双的那个眼神彻底‘激’怒，他想不到一个区区魂醒境四转的武者，在如此众多实力强大的武者面前，不畏惧颤抖害怕胆怯就算了，还如此傲慢，居然用“轻蔑”的眼神看他，顿时大脑短路，大声呵斥道：“玛的，小杂‘毛’骂……”

    那最后一个“你”字还没出口，意识到这话不对，立即憋住话，一脸赤红，怒道：“杂东西，找死！”

    一时间，周围有不少武者噗嗤一声的笑出声来。

    冯峰剑眉一抖，一脚踢出，蕴含了一层力量，对于他这种能越级战斗，和虚空境界六‘洞’天武者相斗的人，一层力量，足够轻易击杀魂醒境武者。

    不过他并不杀程无双，而是想一脚踢爆程无双的丹田，断他四肢，折磨一下他，让其‘交’出丹‘药’再‘弄’死！

    岂知程无双冷笑，瞬间凌空出脚，这一脚，直接发挥出他十层力量，六百四十头妖虎之力，轰踢在冯峰的脚上，让冯峰顿时气血翻滚，倒飞而起，慌张运转功法稳定气息，落魄的凌空翻了一个跟头，踉跄的站立在地上，差点摔倒出丑。

    冯峰此刻内心震惊！

    他实在想不到，程无双随意一脚，与他对轰，竟然可以将他踢飞，那一脚的力量，至少拥有六百头妖虎之力！

    一个魂醒境的武者而已，怎么可能拥有六百头以上的妖虎之力！前所未闻，匪夷所思！

    “万剑宗的弟子果然名不虚传，连我着魂醒境四转的武者都打不过，刚才的桀骜去了哪里？可笑，可笑！”

    程无双大声讥讽嘲笑起来。

    这笑声让在重的武者脸上‘露’出一抹惊讶，尤其是和冯峰‘交’手的白须老者感觉差异，那冯峰的实力他们自然知晓，区区一个魂醒境四转的小鬼，怎么可能一脚踢飞冯峰？

    此子古怪！

    众人心中，突然对程无双开始重视起来。

    “‘混’账，竟然‘阴’我！”

    冯峰此时额头黑线布满，那会自己傲然出手，谁知道被四个老家伙突袭，打得狼狈不堪，而这时来虐程无双，打算找回场子时，岂料这小子浑身巨大怪力，竟然一脚将他踢飞了！

    他今天感觉脸算是在同‘门’弟子眼前丢完了，凭借他宗主亲传弟子的身份，以后何以在万剑宗树立威信？

    他一定要找回场子！

    冯峰眼神冰冷，手中黑‘色’剑器闪电般刺出，这下他不在那么大意，直接动用全力，无比磅礴的力量骤然间爆发，他将自己徒手就能挥发而出的接近千头妖虎之力全部用于一剑之上！这几乎算是虚空境六‘洞’天的全力一击了！

    他要程无双死！，死得无意难堪才行。

    冯峰手黑‘色’剑器之上，一道淡淡黑‘色’光影出现，宛若鬼魅，聚集在宝剑锋口！无比强大的天之势涌入剑中，速度已宛若流光！

    鬼魅突刺！

    这是他施展的剑技武学，属于天阶中品武学的范凑，加上天之势，完全爆发出天阶武学的本质，引动出了一丝天地威能！

    程无双见冯峰施展天之势，没有惊慌，也没有躲避，拿出奔雷剑，一剑划出，启动了奔雷剑上的属‘性’铭纹炎之爆裂！

    顿时一团汹涌火焰，席卷微弱雷电之力，形成一道雷暴焰‘浪’，随着一剑划出，斩向冯峰！在这种剑锋相对之际，都是急速之战，使得程无双只能动用剑器上的铭纹，这样击中目标的‘精’准度更高，而不是动用攻击铭纹。

    这一点，也是程无双将铭纹顿悟到巅峰，才发现三种类别的铭纹优劣之分。

    面对雷火剑气巨大焰‘浪’，冯峰脸上顿时苍白，他的剑招在程无双施展的属‘性’铭纹炎之爆裂面前，根本没有一点威力，因为这道铭纹的威能，是能击杀虚空境九‘洞’天的武者！

    就在焰‘浪’快要吞噬掉冯峰之时，一道青‘色’光芒旋即想起，将被火焰炙烤成黢黑的冯峰包裹起来，一时间青光大甚，火焰被那道青光给消灭！

    “这个杂‘毛’‘混’蛋，竟然‘逼’迫我动用了我师父特意给我的防御铭纹！”

    冯峰险中获救，一时间多亏自己手法快，将随身携带的防御铭纹释放，否则今天真的要死于非命了！同时更加气愤护法，竟然不出手救他！

    万剑宗的弟子们，个个目瞪口呆，平时牛叉一时的万剑宗亲传弟子冯峰师兄，竟然会被一个魂醒境四转的人给打败，这，这真是匪夷所思！诋毁三观啊！

    就连万剑宗内的护法，也是被惊呆了！

    之所以没有去救冯峰，还是被程无双施展的拿到铭纹恐怖的力量给吓住了，若是他前往，搞不好还抵御不那道力量，落个重伤。

    此刻，程无双冷笑道：“据说你叫冯峰是吧，万剑宗宗主收的第三个亲传弟子，也不过如此嘛！”

    “来，冯峰小杂‘毛’，滚过来，将劳资的脚给我添干净，在炼丹大会上，你他玛的不是‘挺’嚣张的嘛！”

    “来呀，给大爷****，想要丹‘药’是吧！”

    “还有你们这些人，都想要极品丹‘药’？”

    “真是笑话，这世界上哪有区区五阶的丹‘药’，就可以令得星魂发生质变，提升品质的丹‘药’，真是一群猪脑子！有那种丹‘药’，那也是圣阶，神阶！”

    程无双脸‘色’‘阴’笑，一双眸子忽然间有些淡红，讥讽的环视着这群为了所谓极品丹‘药’而来此地的武者。

    “你们这些武者，再我眼中，不过是群小渣渣，一群老杂‘毛’！你们这群老杂‘毛’！也想抢劳资丹‘药’，真是妄想！”

    “既然你们都来了，就全部留下吧，若是现在磕头给小爷我磕头认错，说三声自己是小杂‘毛’，兴许小爷我绕你们‘性’命！放你们一条生路！”

    在众武者纷纷震怒的凝视程无双，觉得此子简直嚣张至极，莫非仗着一道铭纹就以为天下无敌，无法无天呢？

    顿时，无数武者齐齐出手，想要一掌击毙程无双，从他身上收缴出丹‘药’！

    而程无双，看着满天高手扑卷而袭，淡然一笑，毫无一丝惧意，不在刻意压制那蓄势未发的远古凶阵！用心力收回‘精’神之力，让阵法释放出滚滚血煞之气。

    一道红‘色’屏障霎时间包裹住了这片废墟空地，在场还未出手的武者顿时脸‘色’聚变！

    