
﻿    看着地面上散发出淡淡白‘色’光晕的剑器，三‘女’纷纷拿起一把剑，仔细的看了一遍。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    灵紫彤惊呼道：“果然是帝品的三阶剑器，这简直是太不可思议了。”

    “师父，快让我看一看你的自动铭纹模具如何生产的。”

    灵紫彤语气‘激’动，一把抓住程无双的手腕，‘胸’脯一起一伏在程无双的胳膊上磨蹭。

    这让程奈雪看得柳眉不禁一抖，目光冷厉起来，有些不悦。

    程水月到不怎么在意这些，目前心思都被程无双这发明吸引，心中有些期待铭纹是如何从那模具中刻印而出。

    程无双为了满足她们的好奇，就立刻将铭纹材料放入模具内，拿出一把三阶的铭纹笔，安放在‘精’小模具上方的孔槽中，又拿出一枚五阶妖兽晶核，作为启动能量，放入凹槽的侧面。

    在程无双向其内注入一道灵力后，铭纹模具启动，在半盏茶的功夫，制造出了十张三阶攻击铭纹雷暴

    灵紫彤立刻拿起一道铭纹，琢磨了一会，最后深深叹息一口气，‘露’出无比崇拜的眼神，一双眼眸水‘波’‘荡’漾，对着程无双‘激’动的说道：“师父，我发现我越来越倾慕于你了，怎么办？你知道吗，若是将你的发明问世，会引起多大的副职‘波’涛！这绝对是前无古人，后无来者的。”

    程无双拨了灵紫彤一把冷水，淡淡道：“可惜呀，你师父我不想靠这玩意出名，只想用它赚钱，赚走这片大陆，乃至整个恒星的资源，为我所用。”

    “师父，有志气，你要称霸这颗恒星吗？咯咯，要不要和我天穹商会联手。”

    灵紫彤莞尔一笑，她有点想把程无双和天穹商会绑到一起。

    “好呀，前提是你能控制整个天穹商会，然后和师父我合作，不然，我是不可能和天穹商会好好合作的，最多也就通过天穹商会的手，买卖丹‘药’或者器具铭纹之类的。”

    程无双意味深长的说道，他自然知道灵紫彤的心思。

    灵紫彤一听，顿时苦笑摇头，她想要掌控天穹商会，从她的父亲和哥哥姐姐那里获得权利，可谓是困难重重，几乎不可能。

    “控制整个天穹商会，我觉得这个难度太大了。”

    灵紫彤语气微弱的说道。

    “既然控制不了，你就重新建立一个全新的天穹商会。”

    程无双正‘色’道，目光灼灼有神。

    “重新建立一个？这简直痴人说梦，天穹商会成立足足有着千年历史，根基那么深，想要超越，好难。”

    灵紫彤一阵失落，她太了解天穹商会的实力了，从一生下来，就无法摆脱被自己家族束缚的命运。

    “这有何难，为师的发明一出，然后在你老爹手下疯狂挖墙脚，给你培养一批忠实的手下，我就不信压不倒你老爹的天穹商会。”

    程无双拍了拍灵紫彤的头，傲然道：“‘女’人要霸气一点，自己要会掌握自己的命运，不要被任何事物左右，既然你是我徒弟，就应该和我一样，目标远大，这颗星辰算什么？我们要将目标放到整片星域！你是‘女’人不要紧，重要的是你的心，要不屈于一切。”

    面对程无双的一番豪言壮语，灵紫彤内心微微被促动，她又何尝不想捅破家族那道茧，获得自由身呢？

    可是，这太难，真的太难，想到她父亲在族内一手遮天，旋即，眼神中‘露’出一抹‘阴’霾。

    程无双恰巧看清了灵紫彤那眼眸深处那抹‘阴’霾，然后轻声道：“放心，最多不出两个月，我将星辰帝国的事情搞定后，就陪你回家族，我会让你得到你想要的东西，然后踏踏实实的跟着为师‘混’。”

    “你可是我徒弟，劳资徒弟的事情，我说了算，就算你老爹都不能左右！”

    灵紫彤闻言，内心瞬间被触动，一滴感动的泪‘花’，流入心坎，溅起一‘波’情绪的涟漪。

    程奈雪见此，嘟起小嘴，心中又开始吃醋起来了。

    这让程水月不禁微微摇头，心道程奈雪是一个十足的少‘女’心，以后跟着程无双，可少不了吃醋的。

    她心中暗探，不知什么时候程奈雪这小丫头才能真正长大。

    “无双，你将这些物品拿出来给我们看，想必应该有一个完整的计划吧。”

    程水月这时凝眸一问，她相信程无双这家伙肚子里面肯定有什么大‘阴’谋即将开始酝酿。

    “计划，嘿嘿，等我们三人参加完这次皇帝老儿特意为我程家崛起而准备的家族排位赛后，你就知道我的计划了。”

    程无双神秘说道。

    闻言，程水月知道程无双是不打算提前说了，便冷哼一声，不追问。

    哪知道程无双又坏笑道：“水月呀，如果你答应做我老婆，我可以提前透‘露’计划给你哟，虽然我们年龄还小，但可以订婚撒，和我家奈雪一起，你看可好？”

    “滚，做你的白日梦去吧！”

    程水月冷眼一盯，语气中带着一抹怒意。

    “哈哈，玩笑，玩笑。”

    程无双见程水月生气了，连忙转移话题，道：“对了，水月，我的义姐，你不是想要我亲手制作的‘玉’簪吗，我马上给你做一个。”

    程无双说完，创世神焰一出，拿出材料，即刻制作起来。

    不一会，一把青‘色’的‘玉’簪就完成了，上面刻着水月二字。

    见此，程水月眸中‘波’光闪动，一丝喜悦流‘露’而出，然后收好‘玉’簪，道：“看你这么乖的份上，我原谅你了。”

    对此，灵紫彤和程奈雪也纷纷要‘玉’簪。

    “好吧，你们每人都有份。”

    程无双无奈道，又开始制作起来。

    ……

    到了下午，程无双带着两‘女’离开了天穹商会，回到程家，程奈雪因为需要炼化血统之力，所以再次回到武塔闭关，程水月为了修炼，便随着程奈雪一起进入武塔。

    程无双再次成为孤家寡人，不过这也让程无双有时间去皇宫一趟看望三公主。

    拉三公主公孙舒燕入伙，可是他计划中准备工作的一部分呀。

    碍于时间紧迫，程无双立刻备马，策马朝着皇宫直奔而去

    