
﻿    程无双‘乱’发冲进天穹商会，浑身血腥味十足，让天穹商会的守护武者忽然出现，拦下程无双。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “阁下何人？浑身杀气如此凛然，血迹遍布全身，来这天穹商会什么目的！”

    拦下程无双的人，是一位中年武者，此人刀眉赤瞳，实力竟然有着虚空境四‘洞’天。

    “我是什么人，你待会就知道了。”

    程无双走过中年人的身边，对着天穹商会内大吼一声：“灵紫彤！你师父回来了，还不接风洗尘？”

    声音洪亮，几乎天穹商会所有人都听见了。

    无数客人都对程无双发出鄙夷的眼神，暗道这少年人真是白痴与无礼，竟敢在天穹商会这等高档地方随意大喊寻人，一看就是乡下来得土包子，一身衣服血迹斑斑，说不定还是一个杀猪专业户。

    “死程无双！”

    “你叫小声点好不好！”

    灵紫彤气呼呼的走出来，一脸绯红，显然是被程无双那声巨大的嗓音给羞怒到心坎上，特别是喊灵紫彤这三个字时，声音那么慢，那么大，那么尖锐，恨不得所有人都知道灵紫彤这个名字一样。

    “徒儿你说什么呢？拿了丹鼎，连师父都不叫了是吧？”

    程无双见灵紫彤衣着妖娆修身长裙慢慢走到他的身边，心道‘女’人就是麻烦，几个时辰而已，就换了一套衣服。

    旋即他伸手在灵紫彤额头一弹，指尖蕴含一股浓郁的生命力量，从灵紫彤眉心打入，这是他从大阵中获得的血元‘精’魄，已经被他除去煞气，只剩下‘精’纯的生命力量，不过只给了灵紫彤一点，大部分他需要用来修炼。

    灵紫彤嘟起小嘴正想埋怨，下一刻发现从眉心处进入的那股庞大的力量时，不禁震惊失‘色’，颤声道：“师，师父，这是……”

    “赏给你的，好好修炼，我要外出躲一阵子，手上人命太多，你应该明白的。一个月后王都城的天穹商会中见面吧，我会在家族排位赛前来看你。”

    “算了，再送你一点东西。”

    程无双又在灵紫彤的额头一弹，将一道‘精’神烙印打入她的眉心。

    那灵紫彤瞪了程无双一眼，连忙退后几步，道：“师父，能不能不弹额头呀！”

    灵紫彤晃了晃脑袋，发现脑海中忽然多出了许多炼丹知识，这些知识都是九阶之内的丹‘药’知识，森罗万象，包含远古甚至比远古更加遥远的荒古，并且丹‘药’理念绝对冲洗目前的炼丹世界。

    “如此珍贵的东西，竟然就这么轻易的送给了我？”

    灵紫彤忽然觉得心中一片涟漪，又想到那尊程无双赠送给她的神鼎，她知道此鼎绝对不是这个恒星，甚至是这片星域内该存在的东西。

    一时间，不禁对程无双的来历开始翩翩幻想起来。

    “师父……”

    灵紫彤痴痴说道，想要说话，却不知说什么。

    “好好修炼吧，我先走了，一个月后见。”

    在那中年武者的注视下，程无双走出天穹商会大‘门’，喂了一颗补气回元丹给马，让一旁的路人瞪瞎了眼睛，因为发现那是一颗帝品补气回元丹。

    旋即他上马，一路御马疾驰，很快出了九泉城。

    灵紫彤在天穹商会‘门’口目视着程无双的身影消失，情愫绕心，眼眸中水‘波’闪动，痴痴念道：“一个月吗，这么久……”

    一旁的中年老者见此，脸上顿时石化。

    什么时候会长的千金大小姐何时‘露’出过一幅……怎么形容呢？那是一幅发‘春’的表情。

    “紫彤，那少年是你什么人，刚才你竟然叫他为师父？”

    中年老者疑‘惑’问道。

    “叔父，我们算是师徒吧，这听起来有些难以置信，但他是对于我来说很重要的人。”

    灵紫彤握紧拳头，仿佛内心决定了一件很难以抉择的事情。

    “哎，紫彤，叔父提醒你，你爹可不会接受那少年。”

    中年老者叹息一声，不禁摇摇头又道：“还有一年不到，你就十八岁了，你的婚礼也临近了，现在你这样，会让你父亲难堪，毕竟，你的未婚夫是十二帝国中排行第一的帝国皇子。”

    “那又如何？”

    灵紫彤自信的说道：“不过话说，叔父你想多了，那个少年可是我师父，我只是他的徒弟而已，我师父一定会帮徒弟解决问题的，这和父亲同不同意是两码事情。”

    灵紫彤心中却在嘀咕：程无双那个家伙心中，我真的只是他的徒弟吗？

    程无双快马加鞭，喂了一颗帝品补气回元丹给马儿后，这马的速度直接提升一倍。

    三个时辰不停的狂奔，程无双一路慌忙疾驰的方向，是围绕整片大陆的无尽森林中。

    在他击杀那些万剑宗的核心弟子后，就发现这些人体内拥有一道宗‘门’的‘精’神印记，只要弟子一死，宗‘门’内的高层就会得知。

    若是不出意外，估计上层已有高手出来击杀他了。

    万剑宗离着九泉城只有半天的路程，对于那些玄变境的老怪物来说，这几乎是不费吹灰之力的事情，一两个时辰就可以飞步赶到。

    “终于到了！”

    程无双已来到无尽森林边缘，从这里进入无尽森林，比较危险，会遇到很多四五阶的妖兽，运气背一点，还会遇到六阶，甚至七阶堪比玄变境武者的强大妖兽。

    没有犹豫，果断弃马，程无双将马流放在外，然后一头疯狂的奔跑入了无尽森林中。

    ……

    九泉城上空，明明处于正午时分，一息前还‘艳’阳高照，可一息之后，却乌云漫天，就连天‘色’，都化为漆黑一片。

    “九泉城何人，胆敢杀我万剑宗弟子！”

    天空上一头燃烧着火焰的鸟类妖兽虚空凌飞，上面站着一位白须道人，眉心一点黑印，神情动怒。

    “恭迎万剑宗林长老！”

    九泉城的城池之上，站满了城主的护卫，一个个脸‘色’惊恐，显然是畏惧天空中那位老者散发的威压。

    这时九泉城的城主出‘门’迎驾，脸‘色’汗珠滚滚，一脸‘迷’茫，不知发生何等大事，竟然触怒了万剑宗的玄变境武者！

    “说，我万剑宗弟子为何惨死在‘乱’石岭！”

    万剑宗长老怒声喝道，其声气势涛涛，让城池之上的人耳目感觉刺痛。

    “回大人，我也不知……”

    九泉城的城主立刻单膝跪地，虽然他是星痕帝国的官员，但是在这玄变境武者面前，也只有卑躬屈膝的份。

    “不知？你可想死！”

    万剑宗长老气声道。

    “不敢啊，大人，我真的不知道发什么了什么事情？”

    城主脸‘色’惨白，连忙说道。

    “哼，等我探查一般！”

    万剑宗长老手中缔结印发，一道古老的咒语从嘴中念出，然后双目柔然亮出金‘色’光芒，从高空中俯视‘乱’世林中的干皮尸体。

    “奇怪，那凶手的气息竟如此微弱，我的秘法都查不出他的来历。”

    万剑宗老者脸上疑‘惑’重重，若这次不是宗‘门’一位护法和宗主亲传弟子死去，他也不会亲自前往。

    “该死！究竟是谁杀了我万剑宗‘门’下弟子！”

    万剑宗长老一声咆哮。

    “我知道！大人，我知道。”

    这时，一道微弱的嘶哑声音传出。

    只见九泉城的城‘门’之上，白景涛光身悬吊在上面，肿着嘴费力说道。

    “你是何人？额，怎么光身吊在九泉城上？”

    万剑宗老者有些无语，见这白景涛光身悬吊在城池上，不禁皱眉将目光移到城主身上。

    “我，我也不知道，真的？我也是大人您来了，我才发现城池上吊着一个光身少年。”

    城主内心真是憋屈极了。

    “回大人，我是……我是凌霄王侯之子，白景涛，求大人救我下来，我立刻告诉大人是谁杀了万剑宗弟子。”

    白景涛抓住这一根稻草，急切说道。

    “好吧，你可以说了？”

    万剑宗长老随后徒手挥出一道剑气，将那铁链斩断，一道掌风拍出，将白景涛送到城池上，内心不禁嘀咕：这铁链是何人制作，竟然这般坚硬，若是力道再小一点，恐怕还劈不开，丢了老脸。

    白景涛立刻跪地在城池上，咬牙切齿，‘激’动说道：“大人，此子叫程无双，就是此子杀了万剑宗弟子，他今天一早出‘门’，在‘乱’石林杀了万剑宗弟子后，就仓皇逃窜，入了无尽森林！”

    “哼！你又如何知道的？”

    “我路过九泉城，无意中碰见此子，他是王都城程家人，此子手段非凡，身怀异宝，正是此子诛杀了万剑宗弟子，我虽无亲眼看见，但却听见他口中说起，我因为维护万剑宗的名誉，才被他扒光衣服，悬吊城池上，大人，我说的句句属实。”

    白景涛一脸悲愤，目光清澈，脸上看起来无比真诚。

    见此，万剑宗长老信了七八分，旋即驾驭坐骑妖兽，向着无尽森林飞去，路上使用秘法，探查到这一路残留着一道微弱气息，那道气息，正和‘乱’世林中出现的那凶手‘吻’合，不禁冷笑道：“哼，我倒要看看何方人士，竟然杀我万剑宗弟子！”

    城池上白景涛见万剑宗长老一走，顿时整个人虚脱，他刚才也是硬着头皮编故事，为的是置程无双于死地。

    “城主大人，给我些衣服？”

    “你？你是凌霄王侯的小侯爷！”

    城主顿时双眼瞪得‘鸡’蛋那般大，这小侯爷怎么悬吊在他的九泉城池之上了？

    