
﻿    孙尘料理完毕之后，程无双感觉有些尴尬起来。

    此刻他的怀中，公孙舒燕可是娇‘艳’‘欲’滴，不停‘吻’着他，双手死死抓着他的后背，推都推不开她的身子。

    “我还是先把这屋内的天银香散去。”

    程无双一手挥动，掀起一道巨大的掌风，将屋内的情毒从破碎的大‘门’口随掌风卷出。

    感受到公孙舒燕炙热的身体温度后，不知不觉，程无双感觉到他的第三只手有些反应了，顿时感到不妙。

    他可不想趁人之危，虽然公孙舒燕是个娇柔的大美人，而且现在身重情毒，就算那个啥了，也怪不了谁。

    但程无双还是动用灵力，将公孙舒燕一把推开，放倒在地上，他怕在被她缠绵下去，搞不好就真的上了她了。

    他上‘女’人，只上自己喜欢的‘女’人，对公孙舒燕来说，只是他的一个朋友，他断然不会为了一丝‘欲’念就放下自己的原则。

    “天银香对‘女’人来说，是一种剧烈的情毒，不过解除也很容易！”

    程无双拿出地心圣水，这地心圣水具有极大的清洗血液，净化体内污垢的作用，对于任何情毒来说，只需要一滴，就可以除去。

    此刻的公孙舒燕，双眸‘迷’‘乱’，瘫倒在地上不断娇喘，扭动的水蛇小腰，口中香气微吐，双手不停的抚‘摸’着自己的那饱满的‘胸’腹，时不时，还‘揉’捏一下腹部下方。

    这种香‘艳’的场面，看得程无双顿时哽咽了一番唾沫，心中连忙稳定心神，道：“我已有了程奈雪，还有个冰块脸等着我去攻略，这两‘女’人够老火了，不能再多了！”

    顿时，想到程奈雪那甜美的笑容，嘟起小嘴时的可爱单纯的样子，又想起程水月脸上的冷‘艳’高傲之‘色’，以及眼眸中隐藏的淡淡情意时，顿时，心中‘欲’念减了大半。

    来到公孙舒燕的身前，程无双微微半蹲，准备打开‘玉’瓶，将地心圣水给公孙舒燕喝下。

    哪知道公孙舒燕这时娇声低语道：“无双，快，帮我！”

    “我好难受！”

    “我不怪你！”

    “求求你，帮我……”

    “我愿意我把你第一次给你……”

    “只要是你……”

    公孙舒燕喘息道，眼神‘迷’离，双手吃力的抚‘摸’自己的腹部，腰间，‘揉’捏自己的‘胸’脯，腹部下方，根本停不下来，她的语气中，带着一股哭泣的央求。

    程无双默默看着已被‘欲’念冲昏头脑的公孙舒燕，嘴角苦笑的摇了摇头，眼神一定，心神一震，顿时，将手摁住公孙舒燕的下颚，撬开她的嘴，打开‘玉’瓶将地心圣水倒入她的口中。

    入口清凉，迈入咽喉。

    可惜这天银香太过于烈，就算是地心圣水，也无法立刻生效，需要过一段时间才行。

    所以程无双有些失策了！

    瞬间，感到到程无双摁住她下颚时那股奇妙的快感，公孙舒燕的理智彻底被‘欲’念吞灭，摊手一把将触不及防的程无双绊倒，让程无双压下她的身上，双手紧紧抱住程无双，抚‘摸’，抓扯他的背。

    湿漉漉的香‘唇’，狂风贪婪的‘吮’吸着程无双的嘴，舌头顷刻间没入，‘欲’念缠绵，软软绵绵，难舍难分。

    程无双被公孙舒燕这充满占有‘欲’与霸道的强‘吻’给‘弄’懵‘逼’了，双目瞪得宛若‘鸡’蛋般大，实在想不到这‘女’的中了天银香的毒，力气竟然暴增得如此恐怖！

    此刻他双手被扣在背后，正想用力挣开，哪知道公孙舒燕直接一个反身，将他压在地面，双‘腿’内侧将他的手夹住，‘露’出白嫩的‘胸’脯，铁在程无双的‘胸’膛上，不停起伏，磨蹭，‘吻’得更加狂烈！

    面对如此情景，程无双心中只能默念一声，对不起！然后直接使用龙皇寸劲，浑身上千头妖虎之力爆发，将公孙舒燕震飞晕却，又一把将她揽入怀中，将她的衣服整理好。

    程无双盘坐在磕头的石凳上，眼眸凝视着怀中的公孙舒燕不语，思忖着什么，最后叹息一声，嘀咕道：“果然，不是我喜欢的人，我内心还是排斥着呀，都那样了，我竟然还能想着程奈雪，还有一丝程水月的影子，以及早烂在心中的，对于林夕的恨意！”

    “若非如此，恐怕我还真上了你了！说起来，你应该感谢我的为人正直，嘿嘿。”

    程无双一脸坏笑，嘴上回味着公孙舒燕的‘唇’香还有那软软绵绵的‘胸’脯，不禁心中一片涟漪。

    等了大概一个时辰，公孙舒燕微微轻抖睫‘毛’。

    醒来，第一眼，她看见的是程无双平淡的表情，还有他脖子处无数道‘吻’印。

    额……

    公孙舒燕像一只受惊的小兔子一样立刻从程无双的怀抱中一蹦而出，婷婷而立，看了看自己的衣裙完好无损，领口整洁，不禁浮动‘胸’脯，松了一口气，同时眼神中又流‘露’出一抹淡淡的失落。

    这些动作和表情，程无双都看在眼里，不禁郁闷的摇了摇头，心道：“‘女’人就是矛盾的生物，贞洁没丢不高兴，反而失落起来，感情你这么愿意被我那个啥呀？

    “放心吧，我给你喝了地心圣水，这对清除毒素拥有奇效，尤其是情毒这类，你中毒时我可什么都没对你做过，连衣服都没脱一件哈，只不过被你狂‘吻’得快窒息了！”

    程无双淡淡一说，然后嘴角列起一个弧度。

    公孙舒燕闻言，耳根一红，咳嗽一声，道：“那个，千万别提我今天的失态，总之谢谢了！又欠你一命。”

    虽然当时中了情毒，受尽‘欲’念之苦，但公孙舒燕清醒后，当时发生的事情还是在记忆中记得很清楚的，对于孙尘的卑鄙无耻，更是恨透了，若不是程无双今天赶到，估计她就真的被那个‘混’蛋得逞了。

    “不必客气，我们是朋友，帮你是应该的。”

    程无双这时站起身来，走到公孙舒燕的身前，轻声说道：“如今孙尘已被我杀死，我们算是一条船上的蚂蚱了，你有什么想法吗？剑爵王侯可不会善罢甘休。”

    程无双的话，让公孙舒燕心中忽的一冷，然后摇头叹息，眼神‘迷’茫道：“我也不知道，父皇如今重病快要死去，家族排位赛的比赛规则也被人暗中变动，星痕帝国所有武学家族和王公贵族都会参加，新的帝皇会在这一次排位赛中产生！”

    “而我，永远都只是傀儡！想破都破开被王室用来当政治筹码的牺牲品。”

    “就算进入了被那七大宗选中，也无法摆脱这个命运，无论如何都烙印上了帝国公主的名号，我若是进入七宗任何一个宗‘门’，又会被家族抛弃，与七宗内那些天资更加优越的弟子进行联姻。”

    公孙舒燕幽幽说道，眼眸中，是无尽的悲伤和无助。

    身为帝王家族的‘女’子，就要被迫接受家族的拘束，这似乎万古至今，都未曾变过。

    “你就重来没有想过破开家族给你的茧，化蝶重生一次吗？”

    程无双灼灼目光，盯着公孙舒燕。

    “想过，可是……我只是一个魂醒境的人，连虚空境都不是，就算如今拥有远古体质，五彩琉璃圣体又如何？没有成长起来，什么也不是，等我变强之后，早已被家族那道无形链条，束缚得再也无力腾飞！”

    说完，公孙舒燕一滴水不知不觉起，从眼角落下，一路顺着俏脸滑落，低落在地。

    “不！”

    “你现在可以了！”

    “只要你愿意走出那一步，我就能让你摆脱家族，摆脱星痕帝国的帝王世家！”

    程无双这时突然霸道的将公孙舒燕一手揽入怀中，左手扶着她的香肩，右手在她脸颊轻轻一滑，散去那抹泪光。

    公孙舒燕心神一恍，只听程无双嘴角已悄然在她的耳根，轻声说着。

    “家族排位之赛，我会用星痕帝国所有叛逆家族和王侯的血，来为你开路。”

    “而你……”

    “将是星痕帝国千年以来第一位‘女’帝王！”

    “什么狗屁帝王家族？见鬼去吧！”

    “既然家族如此摆布于你，你就凌驾于上，狠狠踩着这些拥护皇权族人的尸首而上！”

    “做一个高高在上的‘女’帝王！一声令下，斩杀所有逆心之人，岂不痛快！”

    “以血破茧，化蝶而飞，今后，谁敢束缚得了你！”

    程无双的话，让公孙舒燕内心一震。

    “我已准备好一切，就等你的答复了，我给你十天时间考虑，只要你愿意，家族排位赛的第二轮，进入无尽森林开始狩猎时，就捏碎这枚‘玉’符！”

    程无双将一枚青‘色’的‘玉’符塞入公孙舒燕的手中，松手推开她，转身离去。

    原地中，公孙舒燕手中紧紧握着‘玉’符，凝望着程无双的背影，想到程无双的种种惊骇的表现，从最初的炼体境七重，到现在的魂醒境九转，这仅仅是两个月不到的时间！

    人生很多时刻，都会面临着一次重大的抉择！

    公孙舒燕低头看着手中的‘玉’符，心中已将程无双在耳边对她说过的话，刻入心中！

    