
﻿    目前这石剑只开了一道封印，程无双估算一下，九道封印全部打开，这把石剑至少也是一把神器！

    ‘揉’了‘揉’眼睛，程无双有些迫不及待，立刻动用‘精’神力，眼眸中散发出淡淡金芒，施展鉴定之术的属‘性’阅览，查看了一眼石剑此刻的属‘性’。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    石剑

    攻击力：1000

    等级：未知

    描述：未知

    属‘性’：狂‘乱’一击，炎之爆裂，喋血

    提醒：未解开的封印还有八层

    然后动用‘精’神力，程无双使用鉴定之术中的属‘性’鉴定，耗费一些‘精’神力，破开了一层封印。

    再次查看石剑属‘性’。

    石剑

    攻击力：6000

    等级：未知

    描述：未知

    属‘性’：喋血

    提醒：未解开的还有七层。

    程无双皱眉，原本上面打入的两道铭纹，在破开了一道封印后，竟然消失了。

    他细细打量了一下石剑，从剑柄和剑身，都未曾发现一丝变化，依然是石剑的模样。

    “继续破开封印！”

    程无双动用‘精’神力，施展属‘性’鉴定，发现破除第三道封印时，所需要的‘精’神力比破除第二道高达了十多倍，隐隐间有些吃力起来！

    一道淡淡金光进入石剑，此刻石剑的属‘性’又发生变化。

    石剑

    等级：未知！

    描述：据说这是一把被封印的魔剑。

    提醒：未解开的封印还有六层。

    程无双惊奇的见到石剑的属‘性’栏中，那攻击力栏竟然消失不见了！原本他还觉得这攻击力数值‘挺’方便的，可以评估一把武器的好与坏，可惜，如今竟然消失不见了。

    莫非攻击力上了一万。就会消失，不再显示不成？

    程无双这么一想，觉得有点道理，想到上次给程奈雪她们几人做的鳞羽纱裙拥有强化的属‘性’，估计这类防御的防御能力应该非常高，就像武器的攻击力栏目一样，会有数值，不过高到一定程度，比如数值破万，就会不再显示了。

    眼前的石剑，依照程无双的估量，至少有着五阶帝品的剑器的水准了。

    程无双没有停歇，继续破开封印。

    第四道封印，和第三道封印一比较，所‘花’费的‘精’神力就更加庞大起来，这一次程无双感觉到真正的吃力起来，为了破开第四道封印，程无双算是动用全力了！

    无数浩瀚的‘精’神力从识域中滚滚冒出，汇集在程无双的双眸之上，点亮一道金‘色’光芒，从瞳孔中入流水般散漫溢出，不断汇入石剑之上。

    那石剑在金‘色’光芒的冲击下，开始散发出淡淡黑‘色’的烟气，巨大的石剑剑锋之处，出现了一抹暗红‘色’的纹路，像是人体的经脉一样，并且剑心处，有一道奇异的血‘色’印记出现。

    看着剑器的变化，程无双心中一动，紧要牙齿，额角的青筋骤然间暴起，拼命向着识域中‘抽’出‘精’神力，来支持鉴定之术的施展。

    这一次属‘性’鉴定异常辛苦，程无双整整持续了一盏茶的功夫，随着石剑上反‘射’出淡淡金芒，他才收手，知道总算是冲破了第四重封印了。

    服下三枚帝品的回元补气丹，程无双盘‘腿’运功调息了一会，在加上储物戒指那个养神的效果，一个时辰后，损耗的‘精’神力算是恢复了三四层。

    “这把剑器虽然无法看清楚品阶，但从剑绽放的力量，可以感知到，这把剑至少也拥有着七阶帝品剑器的水平！”

    程无双手中握着石剑，随意舞动了几下，测试着石剑的威力，只见石剑风劲凌厉，剑锋之上，杀气内蕴。

    旋即他满意的笑了笑。

    七阶帝品剑器，在这颗恒星中，已属于极品剑器，就算是万剑宗的镇宗剑器，也不如他手中这把石剑。

    “想不到我只能破开石剑四道封印，还有五道封印没有破除！”

    程无双有些遗憾，虽然鉴定之术已到达了巅峰水平，奈何实力不足，识域中的‘精’神力太弱，无法发挥鉴定之术真正的水平。

    收起石剑，程无双出了时空圣石，回到自己的书房内。

    如今已是半夜，算一算时空圣石内所待的时间，已经过四十八天。

    四十八天内日夜不停的参悟功法，期间只休息两个时辰，作为一个魂醒境的武者，就算战力再强，心中难免带有一丝疲倦。

    程无双躺在‘床’上，闭上眼，享受着‘床’铺的软绵，懒懒的舒展了一下身子。

    “明天便是家族排位赛了！”

    程无双嘴角‘露’出一抹自信的笑意，终于等到了这场十年一次的家族排位赛。

    “明天也是我程家崛起之日，星痕帝国改革的时刻！”

    程无双静静回忆着这些年来，在这个小帝国中度过了快满十六年的时光。

    从出生的那一刻起，他本该享受一个完美的家，拥有练武天资，在父母的溺爱中长大，做个十足的贵族大少爷。

    可是老天并不能让他如愿，天生缺失先天经脉，一年后母亲被族人接回家族，十多年来无法修炼而忍受族人的白眼与唾弃。

    就算上一次成神的他，也难以忍受这种废物般平凡的一生。

    自身拥有无数高等的功法，都找不出一‘门’适合他自己修炼的！没有一‘门’功法能让一个没有先天武道经脉缺失的人再次踏入武道，除非能拥有重新塑造人体根骨的圣丹神丹！

    可那些东西，让一个区区落后的恒星中，怎么可能拥有？

    不要说圣阶丹‘药’，就算是想要得到一枚八阶丹‘药’，都是痴人说梦。

    本以为这一生就这么过去了，当个废材少爷，默默无闻，被人嘲讽一生！

    本以为在程罗毅推下石塔之下，生命就算那般无力的完结了，就算心中有羽翼，也无力再凌天！

    而这个时刻！

    流光一闪，系统出现！

    坠塔之下，听见的最后一道声音，是小梦那缠绵清脆，然若荒古跨越时光而来的天籁妙音。

    也是那道声音，让他的一生得以改变。

    至高功法，神奇空间，奇异的子系统，等等如此难以想象的东西从那系统中见到。

    程无双明白，这是他新生的开始！

    从获得系统那一刻，三个月不到的时间，他从一个没有步入武者的废材，一步进阶到魂醒境九转，所拥有的战力，已到达虚空境九‘洞’天，可与玄变境武者一战！

    如此成就，全部来源于系统，就算上一世在风光多彩，和这一世比起来，也黯然失‘色’！

    静而转思，程无双深深呼吸了一口气，开始琢磨着这系统的来历，思索着小梦随着他功法境界而长大的怪异点，在自己的‘床’上，闭眸无限的遐想起来。

    就这样，一直到了黎明。

    