
﻿    “想不到奈雪的星魂原来这么厉害！”

    程无双不禁一番感慨，生死轮回薄星魂，传说中这个世界上只会存在那么一个，想不到他运气这么好，竟然遇上了。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    这种星魂散发的死玄之力，带着一丝微弱的天地法则，若是程奈雪对他挥上这么一剑，即便是一道很微弱的剑气，想要抵挡，也要耗费巨大的‘精’神力为代价，引动天地共鸣来粉碎那一抹天地法则，否则，就是不断被那死玄之力纠缠，直到死去，及其难应付。

    所以说程奈雪现在几乎是虚空境下再无敌手，因为虚空境除了程无双这类奇葩，可以利用包狂暴的‘精’神力强制引起天地共鸣外，其他人想要引动，太难。

    “奈雪，剩下四个让我来，你可以退下了，记住了，虚空境以上的人都让我来。”

    程无双嘿嘿一笑，他杀虚空境武者，主要还是有那么一个虚空千首的任务，这鬼任务可是要杀死一千名虚空境的武者呀。

    除非灭了七宗，否则还真不好找齐一千名虚空境武者。

    那四个武者见自家少主那么轻易的在他们眼前被杀，而无力救助，顿时个个眼睛中血丝布满，同时又心惊胆战，暗道程奈雪的剑气竟然诡异无常，不禁后怕起来。

    他们见程无双有恃无恐的走来，内心产生一丝恐惧，想要逃走，可惜转头一看，后面早已被无数血骷髅包围。

    “一起杀了他！为少主报仇。”

    四人为首的一个青年武者一吼，知道此事已无退路，只能应战，便不再想象逃跑的事情，纷纷出剑，视死如归。

    “勇气可嘉！”

    程无双可不会有什么怜悯之心，对付这些人，根本不需要用剑或者一招武学，凭借灵力爆发的纯‘肉’体力量，踩着程家那‘门’玄阶超品身法，纵身跃去，双手成爪，轻轻松松送这四人上路。

    四人一死，所有血气就瞬间蒸发，成为干尸。

    程无双将四人佩戴的储物戒指和武器收走，又缴获白景涛的储物戒指，神识窥视了一番阵法内的武者的动向，惊讶的发现阵法内的那些武者竟然都发现中了阵法埋伏，开始汇集起来抵御血‘色’骷髅。

    这些武者不光是参赛的武者，还有暗中埋伏在这片森林的宗‘门’武者，比如万剑宗，火冥宗，逍遥宗，还有那与大陆为敌的神秘组织，血影盟。

    “这下热闹了，差不差可以先去收割一下，然后释放圣威，将孙念，白景罡和一些王族成员，还有潜伏在王都城附近的所有武者高手引入阵法，不臣服者，通通斩杀！”

    程无双思忖一下，就将眼前四个干裂的虚空境武者收入储物空间，丢入回收系统，两‘女’有些疑‘惑’程无双为什么要将没有用的尸体收入储物空间内，便问之，不过程无双淡淡一笑，道：“走吧，走吧，别问那么多，跟我走就是了，等今天一过，晚上回家，我们三人就分赃！”

    程无双因为神识与阵法相连，所以行走在变化的幻境中，速度非常快，带着两‘女’，在半盏茶不到的时间，就来到了上千武者聚集的地盘内。

    只见公孙长山身后带着一帮万剑宗的弟子，与火冥宗和逍遥宗还有众多武者，围攻着公孙景和血影盟的武者。

    “公孙景，你勾结血影盟，现在死有余辜！在这里布置这等血煞之阵，一看就处心积虑，今天我们众多武者在场，直接抹杀掉你！”

    公孙长山此刻已经成为无数武者的带头者，他一个人站在众多武者前面，雄姿英发，气宇轩昂，一把剑怒指着公孙景，非常的大义炳然。

    而公孙舒燕，则退守在武者群内。

    程无双拉着程奈雪和程水月，悄悄进入人群中，来到公孙舒燕身后。

    “嘿！”

    程无双突然伸手向着发神的公孙舒燕一拍，公孙舒燕非常神经萧条的大叫一声，将程无双吓了一大跳，连忙伸手捂住公孙舒燕的嘴。

    “我去，舒燕，是我，你叫什么叫！”

    程无双有些无语，见公孙舒燕冷静下来，就松开了手。

    “那个，对不起！”

    公孙舒燕耳根一红，低语道，刚才正在凝心思索如何找到程无双，和他会面，没想到背后突然有些拍了一下她，让她以为又是那血骷髅出现了。

    “不用道歉，多亏了你叫一声，这下我可以荣耀登场了。”

    程无双见所有武者都将脑袋转过来，不禁额头一阵黑线。

    “程无双！”

    “竟然是程无双！”

    “嘛的，程无双，你终于出来了！”

    “我还以为你被那群骷髅怪吃了！”

    无数武者，纷纷怒目着望着程无双，众多武者的中心，也从公孙景，转移到了程无双身上。

    程无双嘴角列起一抹冷笑，在这里汇集着几千武者，虚空境界的武者已有一百多号人，这可是大场面！

    “程无双！”

    “我是不是该算一算账了！”

    这时人群中传出一声剧烈的咆哮，一道人影冲天而起，凌然落地，巨大的落地声卷起一道尘‘浪’，尘‘浪’中剑光一闪，宛若流光一般的刺向程无双！

    程无双手中石剑握起，变异铁剑星魂的力量陡然间发出，一道黑‘色’的纹路浮现在双手之上，从握剑的右手一只延伸到了剑的尖端，迅猛的一剑斩落，将突如其来的剑袭给抵御。

    “原来是孙洛林！”

    “你这样子，当真就像是一只要疯掉的狗！”

    程无双见眼前这只血丝熏眼的孙洛林，脸上浮现一抹冷意，他的变异铁剑星魂唯一的能力，便是能够强化攻击武器的品质，所以石剑赋予的力量，超乎寻常。

    几乎不动用《龙皇寸劲》，程无双就直接一剑将孙洛林震退倒飞而起，没有任何犹豫，施展程家的地阶武学《叠‘浪’剑气斩》中的第一剑，一‘浪’海‘潮’，划出一道巨大的剑气‘浪’‘潮’。

    孙洛林几乎还没怎么发招，就被这道剑气吞没，在凌空中发出凄惨的叫声，他手中那把上品的七阶剑器，和他的人一般，被程无双的剑器切割得破碎不堪，断气而死。

    “下面，公孙长山，我们也该好好算一算账了，我记得第一次和你见面，你便向我下了杀手，若不是我‘精’神力过人，估计还发现不了那道星魂之力！”

    程无双挥举而起石剑，目光杀意凛然。

    这片阵法中的所有想参与王室争夺，还有想要杀他的人，都得死！

    