
﻿    祭台前，寂静的可怕！

    本次参加大赛的数万武者，目光此时都汇集在了成无双的身上。

    他们实在不知程无双究竟是为了什么，如此大动干戈，在庆典最后，侮辱那最位最为强大的神灵。

    他难道不知自己所处星域的最终掌控者，就是那位‘女’帝尊吗？

    跪在程无双身边的程奈雪轻轻扯着程无双的‘裤’脚，小声嘀咕道：“无双哥哥，你怎么呢，只差最后一位神灵祭拜完，大赛就开始了！你这是要闹哪样呀？”

    程无双此刻眉‘毛’一皱，冷声道：“奈雪，你起来！”

    一手抓住程奈雪的手腕，臂力伸展，程奈雪整个人就赫然起身，强势的被程无双搂在怀中。

    正想反抗，程奈雪忽见程无双眼中那一抹悲伤与愤怒‘交’加的复杂眼神时，顿时内心颤动，双手不知不觉搂在程无双的腰间，侧头贴着暗道：无双哥哥，什么事情，值得你‘露’出那样的眼神……

    那种眼神，就如被世界背叛了一般。

    桀骜，疯狂，甚至滔天的恨意，都囚锁在程无双的脸上。

    程月水认识程无双这么久，都没见过他这样。

    在她的眼中，程无双一直就是一个没心没肺，一脸人畜无害，带着无赖笑容的小‘混’蛋。

    那样的‘混’蛋，什么时候，竟能‘露’出这般情伤之容。

    霎那间，程水月也随即起身，不在念祷词，心中突然涌出一抹从未有过的酸意，心绪中不断思索起程无双接触过的每一个‘女’子，都没有一点头绪。

    但无论程无双做何决定，程水月都会陪着他，就像小时候一样，从程无双走错房间调戏她洗澡时，就以特殊的方式陪在程无双身边，一直到了现在。

    “大胆，你们几个反了，亵渎神灵，立刻取消比赛资格，帝国刑法伺候，其他武者继续念祷词。”

    红衣神官下令，无数武者又低头念起祷词。

    一行王族武者身穿战甲，从祭台后方涌出，企图抓获程无双等人。

    参赛武者中，龙家，赵家，剑爵王王候，凌霄王侯，易府，博武府，战王府那些参赛天才，都冷眼望着程无双，一脸幸灾乐祸。

    觉得此子如此嚣张，取消比赛获刑也就算了，还扯了两个绝‘色’美‘女’陪他，顿时纷纷暗道可惜，又同时羡慕嫉妒程无双的‘艳’福。

    就在无数人想看程无双出丑的时刻，一道苍老无力，却气劲十足的彻响而起。

    “祷告立刻结束，所有武者开始大赛第一轮天赋测验！程家的少年，我赦免你无罪。”

    “你们这些神官，都退下吧！”

    簇拥的人群中让出一条道，老皇帝一声龙袍，被一位黑袍遮脸的黑衣人搀扶上了祭台，身后，还尾随着十多位黑袍遮脸人。

    众多武者惊呼，王室最高统治者，星痕帝国当今的皇帝，竟然出现了！平日里可是难得一见，不少外地武者都瞪大眼睛，看一看星痕帝国的皇帝究竟何等威武。

    可惜他们失望的是，眼前的皇帝，只是一只快死的病猫。

    祭台下的几位皇子，心思各有猜疑，如今王室中所有年轻后辈，都参与这场家族排位赛中，就连公孙长山也不列外。

    “可是陛下，亵渎神灵可是……”

    神官见皇帝亲临，连忙下地跪拜，不待神官说完，老皇帝身边的黑衣人只手一挥，道：“话多者死！”

    一道雷电之力在祭台上炸裂，举手之间，一位有着虚空境的武者，就这么在雷电炸裂的威力中，化为一抹焦炭。

    “现在开始测试天赋，天赋过关者，可进入下一轮比赛。”

    黑袍人冷声说道。

    众多武者以为程无双要失去比赛资格，准备看好戏，哪知道老皇帝竟然现身，还杀了红衣神官，替着程无双说好话，觉得这太不可思议了。

    ……

    祭台下，此刻已摆好了一百个天赋测验石，分别测验参赛武者的体质，灵力浑厚度，灵力纯度，灵力掌控度，以及不施展武学和器具，仅凭灵力全力一击时的赤手之力。

    无数武者纷纷起身，从王室士兵中拿着家族参赛时的牌号，到指定地点检测天赋。

    而王都城内的豪‘门’贵族，都在一号测验地点。

    “我们过去测验吧！”

    程无双深吸一口气，将自己的心神稳定下来，他知道，刚才他的确失态了。

    每一次见到有关林夕的事情，他的心情都异常难以平静，心中莫名的情绪难以抑制。

    “无双，刚才你究竟怎么回事？”

    程水月望着程无双的眼睛，希望能从程无双的口中知道点什么情况。

    可惜程无双此刻转脸就‘色’眯眯的笑起来，然后手突然在程水月的俏脸上轻轻捏了一把，道：“走吧，大老婆，以后你会知道的！”

    “哼，你不说就算了，不过，你竟然如此对我，想死不成？”

    程水月忽然浑身升起一道寒气，让程无双立刻将捏过她脸颊的手藏在背后，唏嘘的搂着程奈雪自言自语嘀咕着：“哈哈，奈雪，我们快走，去测验天赋吧！”

    ……

    一号测验地点，几乎都是熟人。

    他们各个都认识程无双。

    而程无双对和一号地点大部分人，都有仇，还很深！

    赵家，龙家，还有王室，那些贵族天骄，都怒目看着有两个绝美少‘女’相伴的程无双一脸贼笑的走来。

    “诸位真早，大家都来得这么快呀！”

    程无双在人群中，找到了公孙舒燕的身影，嘴角列起一个怪异的幅度。

    “哼！程无双，你杀我龙家少族长，我龙家与你不共戴天！”

    “程无双！你刚才亵渎神灵，你以后一定会被天罚！”

    “此等废物，也陪拥有这两位绝‘色’，真是老天无眼！”

    无数王都城豪‘门’贵族的天骄武者们，七嘴八舌的对着程无双炮轰起来，其中大部分人都和程无双接触不多，脑海中一直以为程无双是当年那个程家废物少爷。

    只有和程无双‘交’过手的公孙景，公孙长山，才知道程无双的厉害之处。

    程无双对此，只是淡淡笑对，眼神不屑的看着眼前的这些人，以他现在的修为，这些人也仅仅算是废物。

    可程奈雪忍不了，手中剑器一出，淡淡白光绽放，一道剑风凌厉至极！一剑幻化出上百道剑气，带着庞大的愤怒！狠狠从那些出言侮辱程无双的武者脖颈旁边划过！

    “你们这些狗东西！若是再敢在我面前说一句我无双哥哥的坏话，我的剑气就直接斩在你们脖子上，而不是旁侧！”

    顷刻间，程奈雪那股凌厉与狂暴的气势，压得那些七嘴八舌，处于魂醒境四转或者五转的武者顿时不敢说话，他们感觉脖子冷意横生，背后冷汗已打湿衣服！

    众多武者实在想不到，看上去程奈雪小鸟依人的模样，一旦发起火来，就像一只冷傲暴躁的母龙一般，为了程无双挥剑，力压群雄。

    “想到不此‘女’竟然如此厉害，这一剑，估计就算是虚空境一‘洞’天，也能秒杀了吧！她才仅仅魂醒境九转而已呀！”

    躲在人群中的公孙长山冷眼以视，觉得星痕帝国什么时候出了这么一位绝代天骄之‘女’了，就算当年的他，也自叹不如，不禁妒忌起程无双来！

    站在王室人群中的公孙舒燕，一眼含情脉脉的偷偷凝望着程无双淡淡笑意的脸颊，手中一直握着那枚‘玉’符。

    虽然程无双左右两边已有绝‘色’美‘女’相伴，让她有些失落，但想到程无双那天救他的场景，芳心如水‘波’涟漪起来。

    低头看着手中的‘玉’符，公孙舒燕暗道：这个少年，究竟要在这场排位赛里，做些什么呢？

    