
﻿    经过一天的路程，程无双已经出了无尽森林，走在返回王都城的路上，大约不出两个时辰，就可以步行走到王都城。

    无尽森林的边缘地带横跨九泉城和王都城两座城池，所以程无双能直接从无尽深林走出，直返王都城。

    这时，程无双忽然看见前方有三辆马车。

    马车朴质无华，经过路途奔‘波’，略微陈旧，拉着马车的车夫和马儿，都疲倦不堪，看样子，是奔‘波’了不少路程，没有中途休息。

    “这群人应该是外地的，他们这是来王都城干什么？又不像是商队，真是奇怪。”

    程无双有些疑‘惑’，不过他算是找到了顺风车，可以不用走路了，就直接跑上前去大声招呼，想要搭个顺风车。

    那三辆马车见背后有人喊，就停下车，马夫请示车内的雇主，然后就见一个衣着华丽的少年走出马车的车厢，站在马夫身后，见奔跑过来的程无双一身破旧不堪，估计是个流‘浪’乞丐，想要讨饭，顿时拿出几两把白银。

    “小子，钱拿去吧，不要挡路！”

    少年将将几两白银仍在地上，‘弄’得程无双一懵！

    感情他跑过来搭顺风的，居然被认为是乞丐了，无语，深深的无语！

    顿时就从储物空间中拿出一万两金票，指尖一弹，金票宛若刀片一样，刺中在马车的横梁上，然后傲然一笑，说道：“这是一万两金票，拿去，我只是想做个顺风车，和诸位一起进王都城。”

    少年见薄纸金票竟然入刀片一般切入马车横梁上，顿时眼神一冷，知道眼前的破烂流‘浪’汉少年是一个武道高手，顿时挤出一丝笑意，说道：“我原来有眼不识泰山，侮辱了兄弟！”

    顿时，少年滕手一挥，将洒在地面的几两白银用灵力收回手掌，同时探测程无双的身份，发现程无双身体的气息就像是被一堵巨大无形的墙壁遮掩一般，无法探测，知道此子不简单，不由得惊讶起来，又见那一万两金票，印得是帝国王都城天穹商会的票印，又惊呼此子财富了得，恐怖是一个大家世族之人，外出历练返回，才‘弄’得如此破烂不堪。

    想到他刚才用几两银子将人家当一个叫‘花’子打发，人家一出手就是一万两金金票，顿时脸‘色’有些发红，觉得赤‘裸’‘裸’的被打脸了！

    马车上的少年立刻展颜一笑，想要结‘交’一下程无双，邀请程无双上车与他同坐一辆马车，可是又觉得程无双身上血腥味和汗臭味十足，不禁厌恶起来，当下有些为难。

    正在这时，后方走来一个清纯漂亮的白裙少‘女’，看年纪只有十六七八的样子。

    白裙少‘女’一见程无双，就惊讶的道：“是你，你是那位阔气的大少爷！”

    程无双转身见盈盈走来的娇美少‘女’，顿时脑海中浮现出那个在王都城琼瑶酒楼打杂的小丫鬟，顿时有些惊讶，道：“你不是王都城给我端菜的小丫鬟吗？这些是你的族人？”

    “是的，公子，我们是来参加家族排位赛的，这一次家族排位赛不同以往，会号召所有家族参赛，包括皇室后代，王侯贵族，不仅仅针对王都城的八大世家和城内的小世家。”

    白裙少‘女’和颜悦‘色’的语气解释道。

    程无双听闻，顿时心中一惊，这星痕帝国那老皇帝想要干什么？将所有势力都邀进一个猪笼，这是打算让他们自相残杀呀！都要死的人了，还打算将帝国进行一次血洗吗？

    忽然，程无双知道这次家族排位赛恐怕目的不简单呀，搞不好这一次家族排位赛，就是决定星痕帝国下一代帝王的选拔赛。

    如果是这样，那皇帝应该就最多再硬撑个十多天就驾崩了吧。

    程无双越想越心惊，幸好还有十天时间才开始家族排位赛，这之间还可以好好准备一下。

    白裙少‘女’见程无双脸‘色’‘阴’沉，不禁皱眉，又见程无双浑身破破烂烂，以为他遭遇劫匪，丢失钱财，顿时有些担忧道：“公子，你有什么困难吗？不如说出来，说不定烟儿能帮上公子呢？”

    这时马车上那华丽衣着少年见自己的表妹竟然认识此子，顿时眼光一亮，就道：“烟儿，这位兄弟刚刚历练归来，想要搭一个顺风车，你既然和他认识，就和他一起上路吧，刚好两人叙叙旧，嘿嘿！”

    说完，马车上的华丽衣袍少年向着少‘女’抛了一个“你懂得，表哥送你助攻”的眉眼。

    白裙少‘女’白了华丽衣袍少年一眼，对着程无双讪讪笑道：“公子，请随我来马车吧，我叫柳烟儿，你可以叫我烟儿！不知公子能否告知烟儿你的名字呢？”

    白裙少‘女’边说边领着程无双来到第三辆马车前，样子有些忸怩。

    “我叫程无双，你可以叫我无双，不必公子长，公子短的，出‘门’在外多‘交’个朋友，你和我也算是有缘分，没想到这都可以碰见！”

    程无双坦然一笑，他似乎想不到还能碰上熟人。

    “真的吗？能做无双少爷的朋友，让烟儿觉得无比荣幸！”

    白裙少‘女’说完，就拉开马车的珠帘，丝毫没有嫌弃程无双浑身的恶臭和浓浓扑鼻的血腥味，挽着程无双上了马车。

    这让程无双内心微微促动，觉得这柳烟儿心‘性’不错，他身上的怪味就连一旁的马夫都不禁‘露’出一副受不了，快窒息的表情，而这小丫头一脸不在意。

    车厢内，白裙少‘女’取来一个水盆，放了一些水，拿出‘毛’巾打湿，为程无双擦洗脸‘色’的灰尘和灰‘色’干腾的血迹。

    程无双静静不动，享受着被人伺候的感觉，说到底，他好歹也是程家大少爷，从小到大就没有享受过一个少爷该有的待遇，身边两个丫鬟都没有，不过这也没办法，因为他没有闲钱来养丫鬟，程家俯上有规定，想要丫鬟就得自己掏钱养，没得到系统前，他可是一个大穷鬼，有时候都要向着程奈雪借钱……

    “嘿嘿，你伺候的真好！”

    程无双半开着玩笑的说道。

    “没办法，我修炼资质不好，虽然是一个武者，但很多时候，都是我表哥柳青山的丫鬟，为他打杂。”

    “因为我娘去世，我父亲天天解酒消愁，所以我家中欠了很多酒债，我为了还钱，就借助亲戚家的关系，来到王都城的琼瑶酒楼当个端茶送水外加打杂的小丫鬟，赚点钱回家族给父亲还欠债！”

    白裙少‘女’说完，脸上有些淡淡忧伤。

    “原来如此！”

    程无双闻言，淡淡一笑，道：“你的心‘性’不错，不卑不吭，平易近人，在如今武者的世界中，及其难得，我送你一场造化，当然，一要保密哟！”

    程无双神秘一笑，眼眸‘花’纹勾‘玉’出现，神识一开，开始探出柳烟儿的资质问题。

    “炼体境七重，先天武道经脉开通一般般，从‘乳’量的大小来看，至少也有十七八岁了，这个资质的确不行！”

    程无双心中暗道，旋即使用鉴定之术。

    现在，他的鉴定之术可是步入巅峰层次，虽然修为还很低，不过对于一个炼体境七重来说，开一个潜力鉴定之术，还是轻而易举的。

    柳烟儿见程无双英俊的脸‘色’神秘一笑，有些疑‘惑’，下一刻，就感觉到一股强大的‘精’神力涌入自己体内。

    那股柔和的‘精’神力，化为一种奇异的力量，让她的身体不禁滚烫起来，身子一软，栽倒在程无双的怀里。

    那股力量在她的经脉和骨骼中四处流转，让她浑身上下有一种酥麻的感觉，其为奇妙，呼吸加剧，一时间，竟然舒服的忍不住呻‘吟’了一声。

    逐渐，那股奇异的力量消失，她的力气恢复，不禁俏脸微红，立刻离开程无双的怀抱中，忸怩的姿态坐回座位上，手指卷着发丝，内心砰砰直跳。

    忽然惊讶的发现，她的丹田传出一丝奇妙的‘波’动，内视一看，竟然是星魂！稀少的雷电星魂！她的修为，在短短半盏茶的时间内，到了魂醒境二转！

    天！

    这究竟是何等神术！

    柳烟儿心中震惊不已，目光闪烁不定的看着程无双，立刻道：“多谢无双少爷的赏赐！”说着还想下跪以表示谢意。

    “不必了，我们算个萍水相逢的朋友，朋友之间，何须以跪表谢意，你对我‘露’个小鸟依人的微笑，让我养养眼就好了，嘿嘿！”

    程无双指尖一弹，掀起一道劲风，让想要下跪的柳烟儿回到了座位上。

    柳烟儿顿时眸光闪动，脸‘色’娇羞起来，然后对着程无双讪讪一笑，道：“你也会调戏‘女’孩子呀！”

    ……

    就这样，在马车上行驰一个时辰，程无双在和柳烟儿的谈笑中抵达王都城。

    忽然，马车停下来了。

    一道嚣张又熟悉的声音响起！

    “‘混’蛋，区区外来土鳖家族，胆敢抵挡我王都城赵家人，你想死了吗？”

    程无双听此声音，连忙拉起马车珠帘一看，只见昔日在无尽森林上了那赵家千金的赵氏兄弟二人，赵络，赵沉！

    “嘿嘿，真是不是冤家不碰头呀，我刚刚回王都城，就遇到这两个极品了。”

    程无双冷笑一番，走下马车。

    