
﻿    炼丹分内炼和外炼，内炼用鼎，用身体，用一切可以使用的器具，而外炼，则是直接用丹火淬炼，让炼丹者的灵力与天地灵气相‘混’合，保护丹‘药’的效力不散失，借由丹火进行淬炼‘药’液，不断‘精’纯，直到炼化凝结成丹为止！

    外炼之中，又分为后天外炼和先天外炼！

    后天外炼讲究凝丹的速度和品质，从而使得丹‘药’没有承载天地万物本该存在的灵‘性’，成丹之后品质虽高，却没特俗效果。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    先天外炼则是着重丹‘药’的‘药’‘性’特点，借由天地之气运，来使得丹‘药’拥有一丝灵‘性’，这种灵‘性’可大可小，其作用可以将丹‘药’的‘药’‘性’成倍的提升！

    两者本质区别便是凝丹的速度与天地灵气的聚集量。

    此刻阵法中灵气磅礴，是外界的三倍浓度，程无双手中‘药’液凝丹的速度异常缓慢，半个时辰已过，都还是一团球状的透明‘药’液，连丹‘药’的雏形都未成出现。

    曲正之这时内心惊涛骇‘浪’起来。

    他实在无法相信几乎于传说中的先天外炼之法，竟然能亲眼所见，看程无双脸‘色’显示出的年纪，不过也才十五六岁的样子，眼眸虽深邃有神，可面容却脱不了一种少年的稚气！

    顿时，他的心中涌出一股强烈的妒忌，他堂堂天骄，十六岁已是四阶炼丹师，如今二十，已成为五阶炼丹师，正在向着六阶迈步，不出四年，便可以成为六阶炼丹师，这份资质，绝对是大陆第一！

    可眼下，冒出一个十多岁的少年，直接用传说中的先天外炼之法炼制七阶丹‘药’，这份手段，让他心中难以得到平静，平日里被人追捧惯了，也自认为自己就是天下第一，现在见到比他还厉害的人，那股扭曲见不得别人比他优秀的情感作‘乱’着他的思想。

    旋即，妒忌之火越来越旺盛，他见程无双不过魂醒境九转，心中忽然升起一抹歹意，想抢夺那先天外炼之法，再杀之，不过碍于王雨芝在场，只能将心中的念头强行压下。

    一旁的王雨芝，王诗妍，还有林子豪默默看着，先天外炼之法他们也有所耳闻，毕竟那是传说存在，只有在高等行星中才可以见到，像他们这类低等行星，只有先辈留下的一些残缺记载中存在，这些被他们视为传说。

    在众人惊愕的目光中，程无双心中无任何杂念，整个身心都投入到了炼丹之中，两个时辰缓缓而过，随着一道奇异的丹‘药’香味出现，在手心中被丹火包围的丹‘药’雏形初步形成。

    一枚晶莹剔透的丹‘药’静静呈现而出，渐渐的演变，变得充满‘色’泽，圆润光滑，在一道金‘色’的丹纹出现在丹‘药’上时，顿时，周围的空气开始暴鸣起来，‘弄’得几人的耳膜隐隐作痛，一道幻象出现，保罗着一片幽静的森林，‘精’灵高歌，灵雀伴舞，美不可言，有一种仙境梦幻的感觉。

    “这，这是丹‘药’产生的异象，帝品，竟然是帝品！”

    曲正之的嘴巴此刻睁得如鹅蛋一般大，心中再一次备受打击，七阶丹‘药’，本来就及其难以炼制，更不用说品质到达超品，尊品，甚至于传说中的帝品，想要炼制出这些超高品质的丹‘药’，除非到达超阶，甚至圣阶！

    震惊的表情不光是从曲正之的脸‘色’浮现，同样的，更是在王雨芝，王诗妍，还有林子豪的脸‘色’中展现，他们四人可谓是被程无双的炼丹之法深深震撼了心灵。

    若是这件事情传说，估计会影响这颗行星中所有炼丹师！

    不过，前提是要有人相信！除非亲眼所见，否则鬼才相信一个十几岁的少年人会使用先天外炼之法炼制七阶丹‘药’，这传出去太过于惊骇世俗。

    此时此刻，程无双炼制的丹‘药’离着成型还差最后一步，聚灵！先天外炼之法炼制的丹‘药’，需要大量‘精’纯的天地灵气，而非炼丹者本身的灵力！所以需要特意施加一个聚灵过程。

    程无双汗珠滚落，对于目前他的实力来说，魂醒境九转就运用先天外炼之法炼制七阶丹‘药’，还是过于勉强，若是尽快提升到虚空境，那么炼制七阶丹‘药’，就会轻而易举起来。

    强大的‘精’神力量散发，程无双开始动用识域，以心力驱动那股庞大的‘精’神力，在识域上，那十二翼天使的散发出璀璨的金‘色’光芒，无数金琉璃‘色’泽的羽‘毛’散落在金‘色’识域之上，化为无比庞大的‘精’神力量，提供给程无双。

    在程无双的‘精’神力的引导下，天地共鸣骤然间出现，阵法之外风云变幻，天空乌云滚滚，狂风肆意，森林中妖兽都变得狂暴起来，想要寻找引发天地共鸣的源头，可惜有阵法隐蔽了程无双的气息，无法探寻。

    感知到那天地共鸣暴‘乱’的天地灵气时，王雨芝也好，还是曲正之也罢，内心再次被深深震惊，常人若是想要炼丹引起天地共鸣，至少这颗恒星上还不存在那种级别的炼丹师，眼前少年，究竟是何方神圣！可有师承？那授予他师承又是何等人也？

    无数遐想伴随着心灵的震惊，四人呆立着凝望着程无双炼丹。

    程无双并没注意到四人的呆若木‘鸡’的震惊表情，而是专心炼丹，心无旁骛，以他目前的‘精’神力量，引动天地共鸣是不费吹灰之力的，不像炼体境七重开辟灵泉时，为了引动一丝天地共鸣，将全身‘精’神力都榨干，还伤了魂魄。

    “成了！”

    最终，程无双呼出一口热气，七阶帝品三清凝血丹在天地共鸣引来的‘精’纯暴‘乱’的灵气下得以成功结丹，一枚带着金‘色’丹纹，幻象连连的帝品丹‘药’完美的展现在程无双的掌心之上。

    “拿去吧！”

    程无双淡淡一笑，收回创世神焰，拿出一个小‘玉’瓶，将丹‘药’装入瓶内，那道丹‘药’散发的幻象瞬间消失，他单手递给王雨芝，然后道：“现在可以把那两枚血玄灵果给我了吧。”

    听着程无双的话，王雨芝从那抹震惊中醒来，不禁摇了摇头，双手有些颤抖的接过丹‘药’，心中暗暗提醒自己，手中可是七阶帝品丹‘药’啊！如此品质，一定可以医治好灵婉儿的病。

    王雨芝将给‘玉’盒递给程无双，道：“给你！实在想不到，你竟然如此厉害，简直就是一个妖孽般的怪物！”

    王雨芝一番感慨，心中再无半点对程无双的疑‘惑’，觉得遇上程无双倒是一种幸运，此子妖孽，铭纹，丹‘药’如此逆天，以后的成就绝不简单。

    “怪物不至于吧，只能说一般般！”

    程无双淡然一笑，收好两枚血玄灵果，然后收起阵法，准备离开。

    “等等，程无双，你来自哪里？若是你想要进入幻剑学院，我可以向院长申请！特聘你来！”

    王雨芝见程无双要走，立刻说道，心中也有些懊悔起来，如此天才，若是能邀请进入幻剑学院，就算破列又何方？先辈定下的规矩，难不成就不能改变了？

    “不必了，三个月后，我会来参加幻剑学院的新生考试！到时再和各位见面，那时我就是你们的学弟，还请你们要多多关照我，现在就先告辞了！”

    程无双傲然说道，他现在已不稀罕特招，相信过不了多久，就可以直接参加新生考核，光明正大，霸气扬威的进入幻剑学院。

    心意已决，程无双又得到了血玄灵果，不再逗留，就转身离开，在王雨芝的视野中消失。

    他一路前往无尽森林的深处地带，打算再次厮杀几天，狩猎几只六阶妖兽和七阶妖兽，多储备点妖兽晶核，对以后的铭纹和炼丹做准备。

    见程无双身影消失，王雨芝心中难以平静，想不到一次偶遇，竟然会碰上如此妖孽的天才，嘴角不禁痴痴念道：“也许，他现在比当年的古念尘还要厉害！”

    一旁三人听见古念尘三个字后，脸‘色’顿时微变。

    王诗妍收起对程无双的震惊，一脸愁伤的看着王雨芝：“姐姐，这么多年过去了，你还在想那个坏蛋呀，他现在已经成为血影盟的盟主，与幻剑学院为敌了。”

    王雨芝闻言，沉默不语，嘴角苦涩。

    林子豪和曲正之对视一眼，都摇了摇头，林子豪低声说道：“也许刚才那个程无双搞不好会比当年的古念尘还要妖孽！”

    曲正之不以为然，道：“他不过是炼丹技艺超群罢了，论起修炼，虽然年纪才十多岁，但是还没进步虚空境，在这片大陆一流天才中，十八岁之前步入不了虚空境一‘洞’天，什么也不是，当年的古念尘可是十五岁进入虚空境一‘洞’天，现在十年已过，恐怕早步入玄变境，在玄变之路上走了很远了！”

    “论起这片大陆，还是实力为尊！区区一个魂醒境修为，不足为过。”

    闻言，林子豪有些意味深长的看了一眼曲正之，知道曲正之这是妒忌程无双的炼丹之术，倒也不点明，只是淡淡一笑。

    曲正之见此，心生怒意，对着程无双更是由妒忌转向憎恨，心中开始思忖起从程无双口中套出先天外炼之法，然后杀死的计谋，这些事情，都还得出了这片无尽森林，回到自己的帝国再打探有关程无双的消息。

    他从程无双的口音中早已分辨出此子出自星痕帝国，只要此子在星痕帝国，那么凭借十二帝国排行第一赤炎帝国的实力，在茫茫人海中揪出此子绝非难事。

    ……

    半天功夫，程无双再次进入废弃林城边缘地带。

    他已有一番打算，准备动用阵法来杀死那头魔炎虎妖，取走妖兽晶核，顺便看看魔炎妖虎的老窝，废弃林城中有没有什么好东西，能够诞生血玄灵果的地方，一定有什么奇特之处。

    就好比程无双在炼体境七重时意外获得的千年雪莲一样，因为年份太久，莲心蕴含天地火种，产生了一道玄火。

    不过那朱千年雪莲，估计是这颗恒星上千年以来唯一一株接近半圣级别的九级灵‘药’吧。

    天地间有奇宝诞生的地方，一定还伴随着另外的奇异之物存在！

    