
﻿    皇宫内。

    剑爵王侯孙念一身金甲，手中握着一把金‘色’巨剑，浑身战意滔天，凝视着眼前的王室家族的几位老祖。

    “你们王室是不是该给我一个‘交’代，就在前天，我在尘儿体内埋下的‘精’神烙印竟然碎了，很明显，你们有人出手杀了他！”

    孙念语气中充满桀骜和无穷的愤怒！

    这两天，因为孙念的死及其特殊，连一点骨渣都找不到，就像人间挥发了，这让剑爵王侯发疯了一般，驭剑来到宫殿之上，试问如今快要奄奄一息的皇帝。

    只见殿堂之上，老皇帝坐于龙椅，不停咳嗽，旁边站立着一个身影娇美，‘蒙’着紫‘色’面纱的‘女’子。

    面对剑爵王侯孙念的质问，老皇帝无暇回答，只顾一直轻声咳嗽，一旁的面纱‘女’子发出美妙佳音，道：“大胆狂徒，敢对陛下无礼！你知道你在说什么吗？”

    “你胆敢说你儿子！竟敢使用天银香这种情毒，意图侮辱我国公主，罪当以死，孙念，你以下犯上，就是在这么无法无天，你也将死！”

    孙念傲然一笑，冷声道：“你是哪家的娃娃，听声音也不多是一个二十未满的雏丫头，区区一个小辈，也敢替陛下发言，究竟谁没王法？”

    “现在我让你滚下来，将你面纱截下，看看你这小辈长得什么鬼样，敢代替陛下发言！”

    顿时，孙念手中黄金巨剑一动，剑气凌霄，让一旁的文官武将都退避一仗，躲在大殿‘门’外，静静观望。

    那凌霄王侯白景罡冷眼看着孙念大动干戈，目光思忖起来。

    他猜想若是孙念借失子之痛，错杀老皇帝，那么这叛国的罪名可就大了，他便可顺利成章，杀掉叛徒，自己借此登上皇位！

    殿堂之上，各路人马心思都不一样，大皇子也好，七皇子也罢，此刻纷纷站在大殿‘门’外，列起嘴角冷笑，看着孙念在殿堂上大闹，无数皇家高手皆不出手阻止，冷眼以视。

    孙念此刻眼眸中杀意肆意的绽放，剑之上，浑浊的天之势运承其上，将一个虚空境武者的实力完全展现出来，虽然他只有虚空境六‘洞’天，可是从气势上迸发而出的实力，非同寻常，估计能和一位虚空境八‘洞’天，甚至九‘洞’天的武者一战！

    剑影一落，孙念一剑斩向那面纱‘女’子。

    众多围观者都以为那面纱‘女’子即将被这一剑之威活活劈成两半。

    哪里知道‘女’子那白‘玉’纤手一挥，一道寒流以白‘色’光芒出现，即刻凝结成冰，形成冰凌屏障，孙念的剑气击中屏障，剑气瞬间被屏障抵挡消散。

    容不得孙念惊讶，那屏障瞬间消失，一道青光出现，地面顿时冒出一道巨大的冰川寒流，竟然冻结了孙念的双脚，而后无数冰刺从面纱‘女’子手中的光团上出现，宛若刀片雨落一般，席卷孙念。

    孙念大惊，连忙挥动黄金大剑抵御，奈何脚被死死固定在地面，无论如何用力，都震不开寒流凝结而成的冰川。

    现在，他就像是一个固定的靶子，被冰刺疯狂切割着。

    十息过后，孙念浑身遍体鳞伤，黄金大剑‘插’在冰川上，让身躯不倒，怒目而视，语气凝重，对着面纱‘女’子道：“你究竟是谁？”

    那些围观的文官武将，也面面相窥，实在想不到那面纱‘女’子竟然如此厉害，将彻底将剑爵王侯镇压，在人群中的大皇子公孙景也触目惊心，实在想不到他父皇身边还有这么一个少‘女’高手。

    只有七皇子公孙长山，一脸冷笑看着那面纱‘女’子。

    他早已得到消息，此‘女’带着一批神秘人五天前来到星痕帝国，和皇帝见面，共谋大事，篡改了家族排位赛，号令星痕帝国所有家族参加，图谋不小！

    不过，无论再怎么多生变故，他父皇一死，这帝皇之位依旧是他的，谁也别想抢走，毕竟，他身后可是有着万剑宗的支持，这次奉宗主之命，一定要夺得星痕帝国的皇权。

    殿堂之上，面纱‘女’子美妙的音弦萦绕在场每一个人的心，她冷厉说道：“我是你们星痕帝国，如今皇帝的代言人！孙尘，你以下犯上，本该死，不过，碍于你对星痕帝国多年功劳的份上，就饶你这次！”

    “你儿子的死，我们王室早已查清楚！”

    面纱‘女’子的话音落下，让剑爵王侯猛然一惊讶，出言道：“是谁杀了我儿子？”

    只听得‘女’子淡淡道：“程家，程无双！”

    “怎么是他？不可能，那个小杂碎不是先天武道经脉缺失吗？如何能胜过我那步入魂醒境的儿子！”

    “家族排位赛之时，你就知道程无双的真正实力了！恐怕会让你们在场所有人吃惊一番，现在都散了吧！退朝！”

    顿时，面纱‘女’子破开冰川，收招，剑爵王侯冷哼一声，不再多言，此刻心中已将程家恨透，发誓要在家族排位赛上将程无双千刀万剐。

    殿堂一干人等纷纷离开，只留下老皇帝那位神秘的紫‘色’面纱少‘女’。

    “老皇帝，你这帝国看来‘乱’得很呀，臣子们人人都想争夺皇位，幸好你还有一位七皇子，可以替你保护好皇位！”

    面纱‘女’子玩味说道，一把寒流涌入老皇帝体内，那老皇帝顿时沉睡起来。

    这时，她扯下紫‘色’面纱，‘露’出一张倾国容颜，娇声冷语道：“程无双，我说过，下次见面，我要你死！”

    ……

    外界已过九天，这九天内，程无双一直待在时空圣石的星域空间中没有出来过。

    他将所有的时间都用在了参悟功法和炼制丹‘药’上，每天只休息两个时辰用来恢复元气，甚至有时候直接吃丹‘药’来支撑身体的消耗。

    “玛德，要突破了！”

    “我在时空圣石中参悟了四十五天，终于要把那难修炼的功法晋级到大成境界了！”

    程无双心中一喜，感觉到体内的灵力流转速度越来越强，全身吸收星辰灵气的速度越来越快，知道辛苦四十五天的成果快要展现了，立刻稳定心神，继续参悟。

    在一个时辰后，随着一道强大的气息爆发，席卷了一大股星辰灵气入体，程无双算是步入了创世至尊决的大成境界。

    功法境界提升时不久，小梦的声音就在程无双脑海中响起。

    恭喜主人将创世至尊决修炼大成境界，成功开启种植子系统和合成子系统。

    听着这熟悉的声音，程无双嘴角列起一个弧度，打开了种植子系统，看看这个新的子系统有什么效果，据小梦说，这系统貌似不光可以种植灵‘药’，还能种植一些奇异的东西，比如，血统之力，武学！

    