
﻿    程无双从皇宫出来后，天‘色’就已昏沉，策马一路奔‘波’，直接到达王都城的城外。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    伴随着淡淡月光，程无双在城外荒地奔驰，借月光引路，前往无尽森林的边缘地带。

    不久抵达后，立刻下马，如风一般串入无尽森林。

    此刻他要在这无尽森林中埋伏一道七阶的阵法！

    七阶阵法，是连玄变境的武者，都无可奈何的阵法，实力稍弱的玄变境闯入阵法中，只有被击杀的命运。

    程无双利用前段时间在无尽森林深处斩杀的那些中阶妖兽，以四阶妖兽晶核为主，布置了三十六地煞星辰罡路图，以此为阵法集聚地之煞气！

    又以天罡七十二星辰，用以五阶妖兽晶核为牵引媒介，汇集天道的天之杀念！

    地之煞气为‘阴’，天之杀念为阳，‘阴’阳相‘交’，汇集在一条龙身之上。

    程无双因为找不到什么龙骨之类的来替补龙身，就把从鬼雾山中收集的三条冰灵玄蟒的尸体和魔炎虎妖‘混’合埋葬，滴了一滴自己的‘精’血作为阵心，以血念之力将四具妖兽尸首点化为龙身。

    按照苍龙七宿的角，亢，氐，房，心，尾，箕！分别以注入六枚妖兽晶核，作为引动龙气的指引，为阵法加之一道狂龙杀念，然后拿出灵铁，现场用妖兽之血，洗涤自己‘抽’奖时获得的那把圣阶级别的七星杀猪菜刀……

    以它为阵法的心眼，以力斩苍龙之势，镇压阵法内所有的杀念不散，经过七天七夜，来凝结鬼煞之气！

    程无双这‘门’七阶杀戮阵法，是结合阵法和铭纹之长，创新的一种远古级别的大阵，名为地鬼杀戮阵！

    这‘门’阵法的布置‘花’费了程无双三个时辰，现在已是深夜。

    阵法的面积覆盖了整片家族排位赛考核的赛区。

    “现在终于可以回家了！”

    程无双见阵法布置完毕，大阵已开始悄悄运转，凝结鬼煞之气了，就收拾东西离开无尽森林，返回王都城。

    在程无双布置阵法的过程中，一双猩红在黑暗中一直散发着凶光，一直盯着程无双的一举一动，因为隐蔽气息的手段厉害，让程无双没有发现。

    直到程无双离开无尽森林许多，这道血眸的主人才渐渐浮现在月光中，这是一个袭着一身黑裙的绝‘色’美人，她娇美的黑‘色’倩影悬浮在一颗古木枝干上，无数黑玫瑰‘花’瓣凌舞着！

    她凝望着这片无尽森林中沉眠的阵法，血眸中不禁‘露’出一丝惊讶，对着苍白弯月自语道：“这小鬼头越来越有意思了了，竟然会这么厉害的杀阵，若是我强行突破这阵法，估计也要付出一些代价才行！”

    ……

    程无双回到程家，因为布置大阵在树林中极速穿梭，衣服都刮得破烂不堪，浑身沾满灰尘，所以就拿着新衣服，去澡堂洗了个热水澡，换了一身干净的衣物，回到卧室中，拿出时空圣石，进入其中。

    在时空圣石中，程无双没有修炼，而是在脑海中浮现出创世至尊诀的功法纲领，开始领悟功法。

    他一定要在家族排位赛开始前，领悟出功法的大成境界，开启两个子系统，处理完星痕帝国的事情后，再一次闭关，将所有子系统全部开放出来，把完善系统的任务完成，获得那一百万创世值。

    程无双开始静修起来，一天除了参悟功法，便是炼制提升修为的丹‘药’，如魂醒丹，魂转丹，晋虚丹，化虚丹这四类，外加小元丹。

    目前程无双储物戒指中的灵‘药’完全足够，可以肆意的炼制这些常用的修炼丹‘药’。

    时间晃晃过去，在程无双待在时空圣石内修炼的这十天中，王都城内也发生着巨大变化。

    无数外地的武者汹涌而至。

    他们是各方势力的代表人物，都是年轻俊杰，参加这次王都城举办的家族排位赛，据说前二十的家族，会得到帝国王室丰厚的奖励，少不了金钱丹‘药’武学器具铭纹等等

    一时间，王都城的客栈，无论是豪华型的，还是低等平民型的，都空前绝后的爆满起来，客栈的房钱几乎是一天比一天高。

    街道上，人流也变得杂‘乱’起来，治安渐渐不好，经常有着皇宫的治安士兵巡逻，镇压一些外地来的嚣张狂徒，这些人大部分都是一些心高气傲，年轻气盛的少年人。

    ……

    赵家府‘门’。

    六位长老与诸多执事护法共聚一堂，商议事情。

    “哼！”

    “一定要击杀那程无双！我的那两个儿子死得好惨！”

    衣着黑袍的长老扬天叹息，眼角湿润，眸中杀气凛然。

    “没错，此子不死，难以消除我心中的悲愤，我爱‘女’的贞洁之身，就是毁在此子手中，据说此子人面兽心，好‘女’‘色’！将我那还未成年的爱‘女’给……诸位长老，我们一定要共商一个计策，将此子以最恶毒的方式，斩杀！”

    赵家家主怒目对着众多族内成员说道。

    这时一位中年护法拱手献计道：“家主，程无双虽厉害，其实也就魂醒境而已，不如让我赵家内那位拜入七宗之一，排行第二的火冥宗的天才，隐藏修为，‘混’入家族排位赛，和族内那些年轻小辈一起，诛杀程无双！不知家族意下如何？”

    “好！这个方法好，程无双就算再逆天，也断然不可与虚空境的人匹敌。”

    赵家家主闻言，理了理胡须笑道。

    这时一为长老叹息一声，道：“家族，据说我赵家的上一任族长曾因孙‘女’被侮，前往刺杀程无双，如今没有一丝消息，依然看，应该是陨落了！”

    赵家家主脸‘色’一沉，道：“看来程无双身边应该有着高手保护，否则凭借我的父亲的实力，断然不会失手，杀父之仇，不共戴天，我们需要给赵令虎一些保命手段，防止意外发生，毕竟，他可是赵家唯一一个拜入火冥宗的人，容不得一点闪失！”

    在会议室中，那赵令虎已是虚空境三‘洞’天的人，算是赵家百年来第一天才，此刻心高气傲，觉得区区一个魂醒境的武者，族内竟然如此重视，感觉人人都有病，不过他只是淡淡一笑，因为他知道家族越是将敌人看得强大，那么他获得家族的好处也就越多。

    “程无双吗？”

    “这名字我记下了，家族排位赛时，我要将你一招斩杀！”

    “这小杂‘毛’竟然对我表妹出手？真是活腻了，我表妹那么娇嫩我都还没来得及享受第一次呀，可惜了！”

    赵令虎在人群中冷冷自笑着，心里暗自嘀咕，目光中隐藏着一道怨念和杀意。

    