
﻿    霸道，嚣张，冰冷，还有森森杀意的话语，从一位穿着黑‘色’的长裙‘女’子口中道出。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    程无双不知道这背影唯美似幻的神秘‘女’子为何要救他，但天空上那林荒忌惮的脸‘色’中，可以得知此‘女’绝不简单，对他，也是别有目的，并不会单纯的救他。

    “倾韵纱！你真要‘插’手我万剑宗的事情？”

    林荒此刻目光闪烁，内心寻思着程无双和倾韵纱的关系，他实在想不到，这个剑道上如此厉害的少年，竟然会和那暗影阁有所有牵连。

    不过，少年的非凡之处，若是和那‘女’的有些关系，倒也不奇怪了，毕竟能被那‘女’子在意的人，多半也是怪物级别的存在。

    “万剑宗？很了不起吗？在我看来屁都不是一个！信不信我暗影宣誓和你万剑宗势不两立，只要你万剑宗的弟子踏出宗‘门’一步，我暗影阁立即刺杀，就算是玄变境的武者，也照杀不误，你若不信，可以试一试。”

    黑群‘女’子娇声娓娓而道。

    一旁程无双听得此‘女’说的“万剑宗，很了不起吗？在我看来屁都不是一个”这句话后，对这来历神秘的‘女’子突然产生一丝好奇，感觉这句话真是霸气外泄呀，不禁开始寻思此‘女’的来历，想到之前的杀手留下的那块暗影刻字的令牌，心中顿时一惊，此‘女’不会是暗影阁的人吧。

    暗影阁不是要杀他吗？现在保护他做什么？

    “倾韵纱，不要狂妄，你真以为我怕你不成？你执意‘插’手，休怪我万剑宗与你暗影阁势不两立！”

    林荒镇定心神，想到今天带上了赤炎魔鸟，未必就不是这‘女’魔头的对手。

    “哼！就凭你，还是找你万剑宗宗主来说话吧，那家伙的话语分量重点，而你，不过是我手下败将，区区一个宗‘门’长老而已！”

    “要打，就开始吧！”

    倾韵纱不在说话，手中黑‘色’雾气一聚，狂风一起，无数黑‘色’玫瑰‘花’瓣飘舞于她的腰间，那双雪白滑嫩的手中，分别握着一把巨大的黑‘色’剑器！

    双剑流！

    这‘女’的竟然是双剑流！而且拿的还是巨型剑器。

    程无双见到黑裙‘女’子的剑器时，心中不禁大惊起来，双剑流的修炼十分艰难，就连当初的他，也无法修炼出一心二用，双神控剑的地步。

    顿时使用鉴定之术，发现此‘女’的星魂竟然如此奇葩，是一朵黑玫瑰星魂，而修为，竟然到达了玄变境的第三变，心魔变！难怪那万剑宗的老匹夫会怕她，因为那家伙才到达第二变，雷动变。

    说动手就动手！

    黑裙‘女’子没有一点犹豫，一道黑‘色’剑风席卷天空，然后无数黑玫瑰‘花’飘舞于天空之上，‘女’子光着脚，完美水嫩的脚儿轻轻踩着风中飘舞的‘花’瓣，宛若一只绝美的暗月‘精’灵，以舞蹈的美丽姿态挥着两把巨型剑，带着庞大的杀意，斩向悬空的林荒。

    剑招之美，宛如天仙剑舞，速度之快，超越凌风。

    在几个舞姿的瞬间，也就三息时间，她双手的巨型剑器已挥动不于上千剑！

    每一剑，都致命于林荒的心脉，背后的命‘门’‘穴’，咽喉，双目，眉心！招招都是毙命之术。

    林荒脸‘色’惨白，手中的剑不断抵御，同时让赤炎魔鸟配合他的剑招，发动黑‘色’火焰来攻击黑裙‘女’子，两人的战斗眼‘花’缭‘乱’，火光四‘射’，天空乌云滚滚，狂风响彻古林！

    程无双感觉‘肉’眼已经看不清林荒的剑路，只能用‘精’神力去捕捉剑术轨迹。

    最终，林荒不敌，被黑裙‘女’子一道黑‘色’剑气击中，从高空跌落，他的赤炎魔鸟连忙护住救驾，发出一道至极炽烈的火焰风暴，困住了黑裙‘女’子半息时间，待黑裙‘女’子剑风吹灭火焰风暴时，一人一鸟已经逃遁得无影无踪。

    程无双也是剑道天才了，看剑那黑裙‘女’子的双剑流时，顿时觉得这‘女’子才是真正的剑道天才啊，那一手双剑，没有一个固定招数，全部都是在变化，剑气随剑，收放自如，不断变化着形态。

    程无双的‘精’神力感知到那些空中飞舞的黑‘色’玫瑰‘花’瓣，竟然是那‘女’子改变剑气形态加上星魂之力幻化而出的。

    一个区区黑玫瑰星魂，几乎是废弃星魂，竟然与剑完美融合，将唯美与幻影展现的淋淋尽致，天才，这‘女’的才是真正的天才。

    “想不到这老匹夫这么不经打，才十息时间就滚了！”

    黑裙‘女’子似乎并不满意，旋即手中两把黑‘色’巨剑消失，依然踩着玫瑰‘花’瓣，风姿卓越的慢慢从临空而下。

    这场战斗让程无双看得目瞪口呆，感觉双方实力差距也太大吧，那不可一世的万剑宗长老完全被碾压，打得颓败而逃，还逃得如此快速！顿时他心中一阵解气。

    因为视觉效果，程无双仰头看着黑裙‘女’子一步一步走下来，就像走楼梯一样，无意间，竟然巧妙的看见了‘女’子裙中，那个遮掩‘私’密之处的黑‘色’小纱斤。

    顿时心中大囧！脸‘色’微微一红，那第三只手貌似有些小‘激’动。

    “程无双！你的眼睛若是再‘乱’看，休怪我一道剑气破瞎你的眼珠！”

    黑裙‘女’子有些嗔怒道。

    “对不起，对不起，大美‘女’，情非得已。”

    程无双稳定了一番心神，正‘色’说道。

    此刻黑裙‘女’子凌空停顿在他的身前，程无双如此近距离看清楚‘女’子正面的姿容，心神顿时一阵呆泻，旋即一息时间，恢复过来，化为清澈眼神，心中叹息此‘女’真是美丽到了如梦如幻的境界。

    她的容貌和程奈雪和城水月一个级别，她的身材嘛，就是用一个人妻来形容，熟，太熟了！宛若一颗熟透的苹果，‘胸’脯，‘臀’部，腰，还有嫩‘腿’美足，都散发出无比成熟的风韵，娇‘艳’‘欲’滴，勾引任何一个男人想要犯罪。空中伴舞的黑玫瑰‘花’瓣，使她的气质多上了一层幽暗，神秘，还有一丝惊‘艳’若仙的感觉。

    程无双看得哽咽一番唾液，这‘女’人魅力真是太大了，美‘女’他也见过不少，但是这种级别的成熟美‘女’，真是太少了。

    他发现属于男人的本‘性’在开始蠢蠢‘欲’动，疯狂觉醒之中。

    不过，程无双心力坚定，就算身体反应再剧烈，思想也不会龌龊起来，想到黑裙美‘女’叫他名字，不禁疑‘惑’问道：“我说大美‘女’，好像我还没那么出名吧，你怎么知道我名字的？”

    “你在这世界的确不出名，不过在我眼中‘挺’出名的，我很中意你，所以，我给你半年时间，半年后的今天，我要来取你‘性’命！”

    黑裙‘女’子凌美的一个微笑，浑身瞬间杀意绽放，无数杀气滚滚滔天。

    程无双眼神一冷！内心不禁暗道：这‘女’人究竟杀了多少人！感觉比他历经一千年杀的人还要多，这股杀气，比他剑气的还要凌厉百倍。

    “额，美‘女’，你救我原来是为了杀我……这等奇葩的事情也有？你和暗影阁什么关系。”

    程无双松了松肩膀，感觉这事情有些难以理解。

    “我叫倾韵纱，暗影阁阁主！不叫美‘女’。”

    倾韵纱冷眼凝视的程无双，忽然间，冰冷的眼神转化为炽热，然后‘舔’了‘舔’嘴角，脸上有些红润，语气痴痴说道：“果然，你很与众不同！”

    然后她捻起空中飘舞的一枚黑玫瑰‘花’瓣，轻轻在程无双的脖颈一划开，猛然扑倒程无双，身子压在程无双身上。

    这让程无双惊讶的两个眼睛快要瞪出来！

    他这是‘艳’遇还是‘艳’遇！

    这倾韵纱要干什么，堂堂暗影阁阁主，竟然是如此美‘艳’出众的‘女’人，还这么开放。

    程无双大脑YY了一息时间，就感觉到脖颈被倾韵纱的舌头‘舔’吸着，一阵刺疼，浑身使不出一丝力气，就连吐息，都变得艰难起来。

    “血很好喝！这双眼睛真是太漂亮了，我要等你强大了，再用我的剑，刺穿你的咽喉，痛饮你的血！”

    倾韵纱此刻从程无双身上腾飞而起，一双黝黑的眼眸转化为如血的赤瞳。

    程无双旋即身躯恢复自由，立刻一跟头起身，大口喘息起来。

    “好厉害的恢复力，我只是划破了你一道小伤口，没想到几息之间，就完好如初了！”

    倾韵纱凌飞于虚空，低头凝视着程无双的脖颈，不禁赞叹道。

    “喂，倾韵纱，谁在暗影阁买了我人头，我愿意出十倍价格把我的人头买回来。”

    程无双‘摸’了‘摸’脖颈，有些后怕的看着眼前的美得不像样，说话做事又古怪异常的‘女’人。

    “王都城的龙家人，一亿两黄金买了你的人头，不过现在，我对你的人头感兴趣，除了我，谁都不能对你动手了！”

    倾韵纱久久凝视，然后收回目光，叹息一声，对着程无双抿嘴一笑，道：“你好自为之，努力修炼吧，以你资质，半年足够让我尽情的愉悦一场了！咯咯……”

    说完，倾韵纱被黑‘色’玫瑰‘花’瓣铺盖全身，化为一阵风，消失在程无双眼前。

    程无双呆呆看着，嘀咕道：“这下不妙了，这‘女’的，不是一般的玄变境呀，半年时间，我还真没把握……不过，我究竟招谁惹谁了，怎么被这‘女’变态盯上了，还是双剑流的……”

    “龙家人，我和你们势不两立，看我一个月后怎么‘弄’死你们！”

    