
﻿    程无双在无尽森林中不断穿梭，路上遇见的妖兽，几乎一剑斩杀，取走妖兽晶核后，就一路向着无尽森林的深处走去。

    程无双此刻要尽快的逃进无尽森林的深渊地带，不然被万剑宗那些老家伙发现，就惨了，虽然他拥有时空圣石，关键时刻是逃命神器，但在一个区区玄变境的追杀下逃命使用，这也太憋屈了，好歹曾经也是在神界‘混’过的人，心中难免存在着一份傲气。

    “尔等蝼蚁，竟然杀我万剑宗弟子！”

    忽然，一声长啸从高空传入无尽森林中。

    程无双内心猛然一紧张，暗道自己还是跑得太慢了，竟然这么快就发现自己，追上来了。

    不待程无双抬头反应，只觉头顶无数道剑气，宛若夏日的倾盆大雨，爆裂撒下！

    剑气来的突然，无尽森林中树木太多，根本来不及躲避，程无双无奈，立刻运转灵力，将灵力依附在身体表面，形成一道灵力凝聚而成的铠甲，整个人抱头蹲在地上，减少被剑气击中的次数。

    尽管如此，程无双背后还是被六道剑气集中，那些剑气划破了他的四阶帝品防具，狠狠撞击在灵力铠甲上并且撕裂，在程无双的背后留下了六道深深的剑气伤口。

    “不愧是玄变境武者发出的剑气，和虚空境有着本质的区别！”

    程无双一看四周，方圆一仗之内的所有参天古木，全部都成为一米不到的断枝残干，一截一截的杂‘乱’的平铺在地面。

    虚空之上，一只火焰鸟妖兽缓缓降下，程无双一眼认出那只妖兽，竟然是赤炎魔鸟，属于七阶妖兽的范畴，实力估计也有着玄变境！

    也就是说，在程无双眼前面对的是两位玄变境的武者，而是仅仅是万剑宗长老一人。

    “想不到杀我万剑宗弟子竟会是一个魂醒境四转的无名小辈，真是奇耻大辱，我看你小子身上也无什么异宝，真想知道你这种蝼蚁究竟用了什么手段，让我万剑宗几十弟子残忍死去！”

    万剑宗长老立于赤炎魔鸟之上，道风仙骨，白发飘飘，剑指程无双，显得气势涛天。

    “你这老匹夫是万剑宗长老吧，在万剑宗，能拥有一头七阶妖兽的长老，想必在众多长老中，地位也不低。不得不说，你的剑气还是有点厉害，‘弄’得我背‘挺’疼的！”

    程无双的顿时站起，创世至尊血统之力在受伤后就开始‘激’发，六道伤口以‘肉’眼可见的速度，飞快愈合着，那些打入体内的剑气，在入体的一瞬间，就被识域中无比庞大的‘精’神力给瓦解。

    “我的剑气只是有点厉害？真是狂妄小辈，我倒要试一试你有什么手段，竟能在魂醒境四转杀死我万剑宗那么多虚空境的核心弟子！”

    万剑宗长老顿时怒意攻心，手中锋利剑器凌空一点，一道庞大剑气挥发而出，斩向程无双的心脉。

    此刻程无双手中奔雷剑已出，剑上淡淡青光，随即一剑，动用全身所有灵力，加上变异铁剑星魂之力，引动地之势，剑气斩向凌空，与那万剑宗长老的剑气对轰。

    “嗤嗤”的沉闷尖锐的剑气轰鸣声传‘荡’在林子中。

    程无双成功抵御了万剑宗长老的剑气，却被剑气冲击的余‘波’劲风给掀飞，一个跟头摔在地上，翻滚一个来回，然后单手撑地，伴随着一股巨力将身子弹飞而起，站立起来。

    “果然有些能耐，一个魂醒境四转的低等武者竟然能抵御我这一道剑气，了不得，了不得！”

    “如此剑道天才，真是杀之可惜！”

    万剑宗长老见程无双倚仗魂醒境四转的修为而全力一剑挥出剑气，竟然完美抵御住了他一层力道的力量，心中起来爱才之心，想到就算是一个虚空境四‘洞’天的武者，都无法接住他这一剑之威。

    于是他平息自己的怒气，想到万剑宗宗主的亲传三弟子已死，若是能将此子收入万剑宗，倒也算是弥补了那些死去的万剑宗弟子，然后对着程无双道：“我给你一条生路，加入万剑宗，我万剑宗将会全力栽培你，让你成为普天之下，第一剑士！”

    “如若不然，你便只有死在我林荒的剑下！”

    万剑宗长老觉得眼前此子应该会答应下来，万剑宗可是位于七宗之首，位列这颗恒星顶尖势力之流，加入万剑宗，应该是他的荣幸，他是没有理由拒绝的。

    加上‘性’命之胁，软硬相磨，前有丰厚资源‘诱’‘惑’，后是绝路，他相信这小子一定会答应的，这是一件没有选择的事情。

    哪知道程无双的回答，让他顿时心中一片冰冷，心生杀意。

    “老匹夫，你那破宗‘门’给我提携都不配，真以为自己很了不起，不用一年，劳资就可以将你万剑宗屠杀殆尽！”

    “万剑宗？我呸，劳资若是愿意，两三年内就可以翻身缔造比你万剑宗牛百倍的剑道宗‘门’！”

    程无双无视凌空中玄变境武者威压，豪言壮语，放声长啸，话语之中，说不出的傲然与铁骨。

    他不是十十多岁的少年心‘性’，而是活了两世之人，历经的生生死死，早已将武者之心磨炼得坚不可摧，并且他现在，拥有着自傲的根本，他所说的话是实话，绝非狂妄戏言！

    “哼！真是狂妄小辈，我看你天资卓越，不想你泯灭于此，竟然不识抬举，就死吧！”

    万剑宗长老勃然大怒，高举长剑，一道磅礴剑气陡然间凝聚在剑锋之上。

    “限你三息时间考虑清楚，否则就是死路一条！”

    万剑宗长老发出最后的宽容令。

    程无双没有思索，冷傲道：“你杀不杀得死我，还是一回事！”

    此刻程无双并不畏惧玄变境的武者，他拥有时空圣石和九龙盘尊鼎，若是实在逃不了，快死了，大不了就用时空圣石逃跑就好。而使用九龙盘尊鼎的话，应该可以与玄变境武者一战，至于杀不杀得死对方，就是一个未知数了。

    如果动用神阶器具，会引动这颗恒星的天道，发生巨大的天地共鸣现象，动静太大，会招惹更多强大敌手。

    “哼，冥顽不明，真是可惜你那一身资质了，留你不死，也是祸害！”

    万剑宗长老一剑辟出，巨大剑气化为一柄巨大虚影大剑，宛若一颗彗星陨落划出的长长轨迹一般，急速一剑砸下！

    程无双立刻动用奔雷剑上的属‘性’铭纹炎之爆裂，赤炎剑气‘浪’涛汹涌澎湃，又动用了两道攻击铭纹血魂咒，三道铭纹之力‘混’杂在一起，合力施展！

    程无双对于铭纹之术领悟，已到达了巅峰水准，在刻印铭纹和施展铭纹方面，都无比‘精’通，已到达出神入化的地步，三道铭纹合力攻击，需要巨大的‘精’神力作为融合剂，将这股力量倾泄而出，拥有识域的他，完全可以轻易做到！

    他的这一道合力铭纹攻击，足以堪比一位玄变境的武者全力一击！

    铭纹力量化为诡异火焰剑气，轰撞在巨型剑气虚影之上，两股力量相互抗衡，四周剑气‘波’动涟漪，让空间隐隐发生扭曲的迹象。

    施展铭纹之后，程无双没有停歇，而是转身使用身法，将灵力疯狂运转于双脚之上，开始狂逃！

    程无双的铭纹合击之力，让万剑宗长老心中一阵震惊，这道铭纹力量竟然抵御他五层剑气之威！

    此子必杀，若是不除之，后患无穷！

    万剑宗长老见自己的剑气被破，火焰剑气‘波’‘浪’席卷而来，连忙命令脚下的赤炎魔鸟吐出黑‘色’火焰，将那些剑气焰‘浪’消灭！

    “想逃，没‘门’！不入万剑宗，你就得死！”

    “让你见识一下我万剑宗的镇宗绝学，天阶超品剑技武学的威力！”

    万剑宗长老顿时凌飞入天，脚踏虚空，剑指苍穹，霎时间乌云密布，天道被这一剑汇集的气势所引动，天地共鸣，瞬间开展，天阶武学真正的威压，也凌厉绽放！

    “剑剑相生，生生不灭，三魂七魄，化为本源，剑法归一，万魂俱灭！”

    “万剑灭魂真决！”

    万剑宗老者剑影落下，无数道剑之虚影凌空飘落，数量庞大如夜晚繁星，爆裂冲击着程无双所逃遁的地方！

    “小子，你区区魂醒境四转，让我动用天阶武学来斩杀你，感到荣幸吧！”

    万剑宗长老傲然一笑，袍袖飘飘，目光中期待着他的武学剑技撕裂程无双躯体。

    感知到巨大危险来袭，程无双眼眸瞳孔一缩，手中已拿出时空圣石，没有大阵隐蔽气息，他是不敢动用九龙盘尊鼎来杀人，只能憋屈一次，逃入时空圣石中。

    就在快要启动时空圣石的那一刻！

    一道黑‘色’剑气，宛若飓风疾驰，从远处一路横冲而来，划破地表，斩断古木，爆裂的力量在程无双身边炸开，形成一道坚不可摧的黑‘色’剑气壁垒！

    万剑灭魂真诀所发出的剑之虚影，刷刷的尽数落在黑‘色’剑气壁垒之上，发出铮铮尖锐响声，没有撼动黑‘色’剑气壁垒一丝一毫！

    “何人破我剑招！”

    万剑宗长老脸‘色’微变，环顾四周，感知不到任何人的气息，不禁皱眉，放声大吼一声。

    “林荒老匹夫！这么快就不记得我了？”

    一道充满磁‘性’的甜美梦幻之音旋即想起！

    这时，黑‘色’剑气渐渐消散，残缺的古林之中，飘起一道又一道淡淡幽香，林间中竟然凌舞起黑‘色’的玫瑰‘花’瓣，显得异常妖‘艳’诡异。

    一道娇美的黑‘色’倩影，在程无双的身前骤然现身！

    “你，你是……”

    林荒落在赤焰魔鸟身上，见到挡在程无双身前的绝美‘女’子容貌后，一颗心逐渐下沉，脸‘色’微微变白，对这‘女’子及其的忌惮起来！

    “他的命，是我的！”

    “我要杀的人，只能死我的手中！”

    