
﻿    “水闵薇！”

    “你还不死！真是命长。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。 ”

    程无双稳稳落在地面，吃惊的看着被冰包裹全身的水闵薇，心中暗攒这冰灵圣体果然有点厉害，不愧是万古第一圣体，在远古时代，冰灵圣体可是出了名的厉害，据说远古时代终结的原因，就是因为一位拥有冰灵圣体的强者，一念冰川，冻结了整个时代！星域世界，神界，所有的时间和空间，都被冻结。

    水闵薇此时大口喘息着，她实在想不到，自己竟然会被一个魂醒境九转的武者打成这样，就算是玄变境第一变，地火变，也无法打败。

    “程无双，想不到你如此了得，不如随我加入血影盟，有血影圣君在，凭你的资质和你体内的血统，绝对一飞冲天！”

    水闵薇这时忽然一说，嘴角添了添血迹，她自然说的不是真话，而是随意的一说。

    通过这一次‘交’锋，她已清楚的感受到程无双体内拥有的血统之力，无比强大，若是他修炼的血元冰魄可以将其吸食的话，那么她的冰灵圣体就可以进一步的觉醒起来，就算没有高阶功法，也可以发挥出冰灵圣体应有的威能。

    “血影盟，说的很牛‘逼’，信不信？一年之后，我掀翻你的血影盟，统治整块小天狼星，什么狗屁血影圣君，劳资那时候直接将你们这些人等，通通拿去当奴仆！”

    程无双口气狂傲。

    就在他这话说出口的那一瞬间。

    小梦的声音突然在脑海中响起。

    叮！

    恭喜主人触发成就任务统治天狼，阶段一，构建势力，统治小天狼星！当前为第一环节，成功创建一个势力，任务奖励，十万创世值，任务期限，一个月，任务失败，爆体死亡！

    程无双的眉头随即禁不住条件反‘射’一抖动，心中破口大骂一声，他乃乃的！

    他只是随口说说而已，怎么就突然触发任务了……

    就在程无双发‘蒙’的时刻，水闵薇此刻面目狰狞起来，她无法容忍有人侮辱血影圣君，在她心中，血影圣君是她唯一认可的男人。

    “不知道好歹的东西，竟敢侮辱血影圣君，既然如此，我也该拿出真正的实力！”

    “我说过，你要死，你们这里所有没有特殊血统的人，都要死！”

    水闵薇浑身散发出一道红‘色’的光晕，对着那些黑袍人下令道：“活捉公孙舒燕和她身旁那两个‘女’，其他没有血统的武者通通杀死！我们还是快些回去复命吧。”

    “是！遵命！”

    无数黑袍人，纷纷拿出各自怪异的武器，开始向着观看的武者们厮杀而去，最先遭殃的，便是那些宗‘门’武者。

    四周武者惨叫声一片，救命声接连不断，十多道黑袍人围住了公孙舒燕，程水月，程奈雪三人，十多张金‘色’大网，闪闪发光，向着三人弥天扑卷而来。

    公孙舒燕实力最弱，根本无法帮上什么忙，只能倚仗程奈雪和城水月来抵御金‘色’大网的困裹。

    程无双的心思，并没有因为程奈雪她们被困而分神，只要有程水月那个隐藏最深的人存在，就一定不会出什么事情，论起修为，程无双觉得程水月才是真正的妖孽！

    “我倒想看看，这片阵法是我所布置，阵法之内，我有源源不断的血气之力，你就算突破到玄变境，也将我无可奈何！”

    程无双顿时一出手，石剑上血光大起，无数古老的咒文从血光中绽放，那些被杀的武者之血，从遥远的地方飞起，化为无数缕血丝，注入到了剑中。

    不给水闵薇留任何机会，程无双动用识域，一道‘精’神之力注入阵法中，地面无数血‘色’骷髅不断的冒起，一道秘法从他的口中也随即响起。

    “念为心，气为引，魔为骨，神为血，杀为相，煞为剑！六鬼之将！听我号令！”

    程无双不在犹豫，直接开启大阵真正的威力，调动阵法内死去生灵的所有血气，汇集在他自己的周围。

    无尽血气烟雾，滚滚而来，不断凝练，缠绵在程无双的身上，此刻的他，双目血红，气势在血气的影响下，步步攀升，渐渐的，无数血气开始形成一具一仗高，拿着巨剑的血**人，而程无双，就在血**人体内！

    看着程无双气势不断上升，化为一尊血**人，水闵薇此刻心神不‘乱’，双手在凌空缥缈舞动，凝结了一道奇异的指印，然后转念之间，空气中所有的水分，凝聚成圆圆‘玉’珠，闪烁着银白光芒！

    无数水滴汇集，被剧烈的寒气直接受到一种极寒之力的影响，化为晶莹如‘玉’的冰晶方块，不断打入水闵薇的体内。

    “程无双！”

    “让你见识一下我修炼的血元冰魄的威力！”

    水闵薇此刻手腕展开，在她‘胸’前，一道寒气至极的血元冰魄出现，一念之间，她将这道寒气之力打入地表，顿时，方圆十仗之内，地面化为晶莹的冰川。

    这时，她那天籁之音旋即响起，“冰魔之魂，寒极之心，化为玄剑！以我之念，斩我之敌！”

    她妙音念完咒语，地面无数冰川滚滚破裂，长出无数一仗高的冰刺，将程无双封锁，多余的冰刺在她的脚下不断化为垫脚冰石，将她送入凌空，舒眉之间，傲然俯视程无双。

    “哼！就凭这点破冰，也和我打！”

    程无双待在血**人体内，声音变得沙哑沧桑，宛若远古魔神跨越时空发的幽邃之音，他控制血**人，巨剑舞动，施展程家的《叠‘浪’剑气斩》第四剑！

    四魂破杀！

    无数血光，从血**人手中的巨剑之上绽放，那剑的气势，完全进入了玄变境！一剑落下，四道血‘色’鬼影从剑中发出，形成四道鬼魅剑气，引动诸天共鸣，劈向水闵薇！

    水闵薇见剑势如此汹涌，眼眸惊骇之时，伸出‘玉’手，汇集血元冰魄之力，无数寒气冰刺汹涌澎湃的从从面冒出，不断刺入和冻结着程无双的幻化的血**人的身影，那等寒气，已经快要冻结地鬼杀戮大阵了！

    “程无双，最后一击，我让你死！你的尸首我收定了！”

    