
﻿    水闵薇手中一道巨大的冰川浮现，化为巨型冰灵之剑，伴随着巨大的灵力‘波’动，宛若闪电雷鸣，气势磅礴的凌空刺出，狠狠撞击在程无双的四道剑气之上！

    一时间，整个大阵都开始动摇起来，地面，也微微颤抖了一番。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “果然，你就只有这点实力！”

    程无双看着自己的剑气在不断削弱，嘴角冷笑，虽然这时全身被寒流冻结，但是一念一动，那些被水闵薇杀死的武者的血气，全部通过阵法汇在了他的体内，一股狂暴的力量绽放，冲破冰层，再次划出一剑！

    叠‘浪’剑气斩第五剑！

    五行断魂！

    五道连空间，都开始颤抖，发生扭曲的剑气砰然发出！

    那剑气桀骜，疯狂，放入不见血，便不罢休，狠狠撕裂着冲向程无双的巨型冰灵之剑！

    胜负，仅仅在那一瞬之间！

    巨型冰灵之间被五道剑气的最后一道剑气‘洞’穿，凶狠的斩在水闵薇的身上，像是一只见血的水蛆一般，肆意的从各个方位，向着她的体涌入。

    水闵薇大为震惊，实在想不到，自己的血元冰魄，竟然被破开了！

    此刻她已经剑气入体，一口鲜血从嘴角，眼角溢出，紫‘色’纱裙飘飘摇曳，整个人坠落在地面的冰川之上！

    程无双在挥出五行断魂这一剑之后，消耗了全部血气之力，整个血**人，也陡然间溃散。

    在血**人的状态中，他的力量，已经无限接近一万头妖虎之力！这种力量，足以碾压一切！

    “现在，我就来终结你！”

    程无双在冰川缓缓走向瘫倒在地面喘息的水闵薇，然而这时，一道‘精’神力‘波’动让他的眸孔陡然间收缩起来。

    无数铁骑兵进入了他的大阵，不光如此，剑爵王侯，凌霄王侯，王都城龙家，赵家，秦家，水家，木家，罗家，柳家，张家，杜家，还有博武府，易府，战王府，王室，这些家族的虚空境武者们，甚至外地潜伏守的宗‘门’弟子，一‘波’又一‘波’，因为一丝圣威的关系，通通不要命的涌入程无双的大阵之内！

    “哈哈，来多少，我杀多少！”

    程无双这时候疯狂一笑，心念一动，一滴‘精’血之力滴入虚空，融入这阵法之内，顿时无数血骷髅从地面冒出，这些血骷髅的修为，瞬间拥有了虚空境四‘洞’天，成千的虚空境四‘洞’天的血‘色’骷髅，开始疯狂杀戮，将进入的人一个又一个斩杀！

    无数新鲜的血气，再次灌入大阵之中！一些武者仓皇逃窜，而这大阵却只能进，不能出！他们都因为贪‘欲’而死，死得罪有应得！

    血气之力越来越多，血骷髅的力量也越来越强！

    这时候，那些黑袍人也纷纷有些招教不住血骷髅，不少人都死去！

    程水月，程奈雪，公孙舒燕看着几百只血‘色’骷髅疯狂啃食那些黑袍人的场面，心中都出现了抵触感觉，场面太过于凄烈血腥！

    这时候公孙舒燕看着这一片染红的地面，微微转头，目光遥望着远处程无双的身影，深情动人！

    此刻程无双已走到水闵薇身边，高举石剑，凝视着水闵薇那张脸，冷漠道：“当初，我拼命救你，只想从你身上找份寄托！”

    “我是废材之身，活不过多久，想找一个天资优越的人，继承我的一切武学！”

    “而你，是因为嫌弃我废材之身，才假借还乡之由，加入了血影盟！”

    “真是可笑！”

    “你这般忘恩负义，也罢，平时，我最后忘恩负义之人！”

    在程无双话语中，没有一丝动怒，他不会向这种卑劣的‘女’人动怒，这种‘女’人也不值得他动怒。

    他的石剑缓缓下落，在快要终结水闵薇的时刻！

    他猛然感觉到一股前所未有的危险感觉！

    一道恐怖的剑气，从天空洒落，就像是一场夏季的倾盆大雨，覆盖了他的阵法，地鬼杀戮阵，瞬间！

    被破除！

    一道人影从虚空中出现，随着他的出现，乌云卷帘，狂风大起，凌度虚空，飘若幻仙，这个人的实力，显然是已经到达了玄变境第三遍，心魔变！

    到达这个境界，可以自由在一颗恒星中凌飞。

    “尔等蝼蚁，胆敢伤我血影盟的护法，让我血影盟长老，铁络！来斩杀你这个倚仗阵法的卑劣之徒！”

    只听虚空之上，苍老的声音发话，然后那人影手中的剑破空一出，一道剑气，迅猛斩向程无双的脖颈。

    一股死亡的危险出现！

    大阵被瞬间破开时，程无双心神受损，此刻已无法躲避！

    怎么办？

    动用圣器，可那把圣阶的七星杀猪菜刀随着阵法被破灭的时刻，与他切断了联系。

    若是拿出九龙盘尊鼎那种级别的神器，恐怕会更加不得了，搞不好引出一道神威，会把正片大陆所有的玄变境武者都给吸引来，那时候就惨了，现在他还驾驭不了神鼎，用来杀人也困难，上一次使用神鼎，也是因为有一道隐蔽气息的阵法存在。

    难不成要靠着时空圣石逃跑？

    “无双！”

    就在思忖之间，听到一声冰冷的娇音响起，程无双的脸上，顿时‘露’出一抹淡淡微笑

    “跑个屁！有那冰块脸在，我怕谁？”

    只见四周无数白‘色’火焰出现，程水月陡然间出现在程无双身前，一剑刺出，顿时划出一道巨大的冰柱！然后手中的冰蝶剑又幻化成一道巨型冰刃！

    恐怖的剑气击碎冰柱，狠狠砸在冰刃之上，半息只见，冰刃破碎，程水月大惊，想不到这道剑气竟然是虚空中那老匹夫全力一击！

    杀一个魂醒境九转的武者，这老东西竟然全力施展一道剑气，这老东西这么看得起程无双！这么丧心病狂！

    一时间，程水月手中闪电结印，白‘色’火焰在身前绽放光泽，她整个人的一头瀑布黑‘色’秀发转眼间变为白‘色’，发丝尾部燃烧着白‘色’火焰，一双眸空化为血‘色’，嘴角间，‘露’出两颗小小尖锐的牙齿！

    四周的空气在这一刻瞬间冻结，比水闵薇更可怕的寒流滚滚而现，那凌空落下的剑气滑到她身边，也陡然间被冻结起来，随后破散！

    “我去，这么猛！”

    程无双见此，眼睛瞪大，他见自己浑身都开始泛起白‘色’的冰层来，程水月身上散发的寒流，是水闵薇的十倍不止，还有四周燃起的诡异白火，是冰焰！能冻结一切的冰焰！

    噗！

    程水月一口血吐出，身子摇摇‘欲’坠，显然抵挡那道剑气，耗费了太强的力量，导致力量的反噬了。

    “喂，冰块脸，你没事吧！我还以为你很能打！”

    程无双连忙走过去，想扶助程水月摇曳的身子，却听程水月冷冷道：“别碰我，你若碰我一下，你就会被冰焰焚身，化为一尊冰雕，就算你血统再强，都不行！”

    程无双闻言，那只手止住在了凌空中。

    “哈哈！好厉害的小丫头，这星痕帝国真是藏龙卧虎，今天一来，就遇上如此多优秀的后辈，你们现在有两个选择，加入血影盟，否则死！”

    虚空上，那铁络老者手中一把黑白‘交’替的双蛇剑，凝视着程无双。

    “做梦！”

    程无双自然是不可能加入什么血影盟。

    “那么，你们两个便去死，你们的血会成为我血影盟强大的养料！”

    铁络剑一落，一道剑气再次落下，这一道剑气，依然和刚才那道剑气一样，威能不见，宛若死神袭击而来！

    没有犹豫，程无双眼神一定，伸出双手，将城水月揽入怀中，一股刺心的冰冷在他的‘胸’膛上炸裂！然后转身，背对着袭来的剑气！

    程水月血‘色’的双眸震惊的看着程无双，嘴角失声的颤抖道：“你疯了！”

    “我没疯！”

    “作为一个男人，就要好好保护一个‘女’人！”

    “即使这‘女’人是个冷得我快冻成冰的冰块脸！”

    “我也不放手！”

    程无双声音在这刻时刻充满了无穷的磁‘性’，他右手‘摸’着那冷得窒息的脸蛋，淡淡笑着。

    这一刻，程水月眼眸中泪光闪动，嘴角痴痴道：“为什么要抱着我，你若逃，还会活着，碰了我，你……”

    不待程水月说完，程无双就开始抱怨的破口吐出：“若是我不挨这道剑气！”

    “那个暗影阁的疯婆子绝对不现身！”

    话音一落，凌厉恐怖的剑气已袭来，划到程无双的身前，切开程无双的衣服，在快要刺入他体内时！

    黑‘色’的玫瑰‘花’突然飘散，梦幻，绝美，布满了这附近的无尽森林中。

    一道妖娆娇美的黑‘色’倩影悄然出现在程无双的身旁，这个时刻恍若时间被冻结了一般，她的一只绝美的手，暴力的将那铁络发出的剑气握住，眼睛一凛，浑身杀气绽放！

    徒手撕碎铁络的剑气！

    “我要杀的人，血影盟的杂碎，你也敢动？”

    