
﻿    程无双见天‘色’已亮，就起‘床’在房间内整理洗漱一遍，然后拿着干净衣服推开‘门’，去了澡堂洗了一个晨澡，将五阶帝品的软甲穿戴在里面，外表穿上普通的衣服，向着程家大厅走去。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    这时天际远方，朝阳刚刚探出头，再过一个时辰，便是排位赛的开启时刻，那时，会有一个赛前庆典，这将是帝国最为热闹的时刻。

    不久，程无双来到大厅内，见所有人员都到齐了，不禁蹭了蹭鼻尖，含笑道：“你们都来得这么早！”

    大厅内，程奈雪和城水月，穿着那天程无双送给她两的麟羽纱裙，一黑一白，亭立在程无双眼前。

    黑‘色’衣裙的程水月，一袭瀑布黑发整齐的梳妆于后背，没有带任何首饰，朴质无华，一脸的冰冷让她的丽质显得冷‘艳’，弯弯水蛇腰，展‘露’出一抹妩媚，可惜眼眸深处的冰冷，让所有人都心生寒气，她，就是一个十足的冷美人！

    与程水月不同的是，程奈雪就如一朝夕阳，给人亲近甜美的感觉，她微笑着，‘露’出一双浅浅的酒窝，明眸皓齿，拥有不输给程水月的妖娆身姿，旋即走上前，对着程无双道：“无双哥哥，你来得太晚了！太阳都出来了！走吧，走吧，庆典快要开始了，我们可要赶在庆典结束前，去报名参赛。”

    这时程啸天呵呵一笑，理了理胡须，道：“无双，你们三人到齐，就走吧，今天程家全族长老，都会送你们到比赛场地，观望你们的比赛！可要好好加油。”

    程无双点点头，道：“老爹放心，这次家族排位大赛，第一的名号我们程家可是势在必得！”

    程无双说完，头微微侧遍着，快要触到程奈雪的俏脸上，忽然闻得一抹幽香，然后正身，对着程奈雪咳嗽一声。

    程奈雪此刻脸‘色’微红，想不到程无双竟然当着他父亲和众多长老的面，如今亲近她，顿时放心一‘乱’。

    程无双此刻看了一眼程水月，见她有些不悦，嘿嘿笑问道：“义姐，走吧！不过话说回来，义姐你今天怎么这么好看？咦，这不是我送你的‘玉’簪吗？”

    在他父亲面前，他可不敢叫程水月为冰块脸或者水月，而是称呼为“义姐”。

    “走吧，我们时间不多了！”

    程水月冷傲的瞧了程无双一眼，没有理会程无双的话，绝美的秀发一飘，扫过香肩，引得清风一缕，从程无双身前擦肩而过。

    程水月盈盈几步，走出大厅外，那黑‘色’高雅的背影，看得程无双啧啧的坏笑起来。

    见此，程奈雪皱眉，直接狠狠在程无双的腰间掐了一下，程无双哎哟一声，连忙紧随程水月走去。

    程啸天微微摇摇头笑着，对着十多位新选出的长老道：“我们也走吧，这次家族排位赛，可是我程家扬名的时刻！”

    ……

    马车上，程无双斜眼看着街边敲锣打鼓，祭拜神灵的那些普通人，还有一些低等武者，心中突然涌出一抹不悦，目光中‘露’出一抹悲伤，还有悲伤背后的那抹憎恨。

    坐在她对面的程奈雪和程水月，都注意到了程无双那道目光，不禁内心疑‘惑’，柳眉纷纷微皱，流‘露’一丝担忧。

    马车经过半个时辰，来到了王都城外的比赛地点。

    只见一座巨大的祭台修建于王都城不远处的湖边，无数武者纷纷围在祭台前。

    来此地武者众多，达数万人，整个帝国几乎有点实力的家族都赶来王都城，参加这次家族排位赛。

    程无双等人已经从拥挤的人群中报完名，站在祭台前，等候家族排位赛的开启。

    周围的武者，大多都是一些年轻武者，当然，也有些快要到中年的武者。

    这次排位赛参赛选手，和上一次有所不同，除了家族范围更广外，还将入选年龄扩大到了三十岁以内，每个家族可以最多可以派出六人参加，这无疑增大了竞争力度。

    程无双左手挽着程奈雪的腰部，右手嘛，只敢扯着程水月的纱裙衣袖，在人群中穿梭着。有两个绝‘色’天香伴随左右，一时间让周围武者的目光，都开始汇集在程无双身上。

    大多数人都是外来武者，见两个绝美少‘女’被一个小白脸一般的男子搂着，有些难以接受。

    没过多久，就有人开始上前作死起来。

    “哪家的小‘毛’孩，在这里摆阔气！不过身边两个妞的确不错。”

    一个身材魁梧的高个青年出现，后面跟着五个和他年纪相仿的人，‘色’眯眯的打量着程奈雪和城水月。

    如今以两‘女’的貌美，在王都城算是已有名气，加上十天前程无双当街在天穹商会‘门’口斩杀龙家大少爷，手段凌厉，武力超群，理由也很霸道，仅仅因为龙家大少爷用好‘色’的眼神看了几眼。

    在场有许多武者都是当时围在街口看热闹的武者，自然认识程无双和他身边的两个美‘女’。

    所以不敢去招惹，躲在人群中一脸冷笑的看着这几个消息不灵通的外地武者，心中暗道无知者当真无畏，竟敢上前挑衅程无双！

    “说吧，你们想怎样？”

    程无双嘴角列起一个弧度，目前还有半个时辰大赛的祭奠神灵的举国大庆典才开始，倒是可以先和这群人玩玩。

    他已经转了一圈，一直在找赵家，龙家的人，还有三府二侯的人，这几个家族都和他仇怨蛮深的。

    “想怎么样？小白脸，虽然不知道你是哪个家族的，想必也是参加这家族排位赛的吧，若是你肯将你身边两个美‘女’陪我们一会，我说不定在家族排位赛上，助你一臂之力，让你取得个好名次？”

    那魁梧青年邪笑着说道，他认定一身瘦削的程无双是个小白脸。

    “好吧，助我一臂之力！你的右手臂我收下了。”

    程无双冷笑，话音刚落，四周卷起一阵狂风，周围武者还未看清楚情况，只见程无双右手拿着一把巨大的黑‘色’石剑，左手，已握着那魁梧青年的右手臂。

    一时间，在场的武者心中震惊万分！

    