
﻿    九泉城天穹商会分会，在一间豪华厢房内。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    程无双静静的坐在一张柔软的长椅上，享受着灵紫彤的按摩。

    “徒儿呀，左边肩膀，重点，重点！对，就是这种手感。”

    此刻，灵紫彤翘起小嘴，非常委屈的给程无双按摩着肩膀。

    “师父！你不是说有一尊神鼎要给我吗？我都给你按摩了半天了，你还不拿出来，不会骗我的吧！”

    程无双懒洋洋的回答道：“你师父我会是那种言而无信的人？给我按摩舒服了，自然就给你，嘿嘿，那可是神鼎呀，想要好东西，不付出怎么行？”

    “是，是，师父！”

    灵紫彤尽量将声音压制成温和的语气，但心中已经暴虐起来：臭程无双，死程无双，什么狗屁师父，居然让我像一个丫鬟一样给你按摩，哼！真是太气人了，为了那尊神鼎，我……我忍了！

    灵紫彤按摩按摩着，忽然想到程无双今天举办的炼丹大会，几乎完全得罪了那名万剑宗的弟子，据灵紫彤打听，那名万剑宗弟子竟然是万剑宗宗主的亲传弟子。同时程无双还得罪了秋，李两家，不但如此，还按照发出虚假消息，说自己身怀极品丹‘药’，这些作死的行为，都让灵紫彤感觉一阵怪异。

    她忍不住问道：“师父，你‘弄’一场脸丹大会，招惹那么多敌人，师父你是作死还是作死呢？”

    程无双闻言，不禁白了一眼灵紫彤，道：“你看我像那种短命的人嘛？”

    “不像短命的人，倒像个短命的鬼……”

    灵紫彤噗嗤一声笑道，心想：程无双这家伙，绝不会做那种自寻死路的事情。

    程无双顿时伸手，在灵紫彤的额头用指头一弹，道：“胆敢骂为师是短命鬼！小丫头活腻了吧。”

    灵紫彤感觉到额头一阵疼痛，不禁憋屈道：“师父，你这是在欺负徒儿！”

    “好好按摩，按摩两天我送你神鼎一尊，加油！”

    程无双继续享受着灵紫彤的按摩。

    灵紫彤见程无双一脸享受的模样，那俊‘色’的脸颊上还留着少年稚气，不禁列起一抹坏坏的笑意，心道：明明就是一个比我还小的小鬼，天天在我面前装老，哼，看我怎么修理你！

    顿时，灵紫彤按摩的手法一变，手开始向着程无双的腰间按摩而去，然后渐渐游走而下，开始按摩程无双的双‘腿’内侧，她的身体轻坐在程无双的背部，软嫩的‘臀’部巧妙的扭动着，那手上仿佛带上了微弱电流，让享受着按摩的程无双愈来愈觉得不对劲。

    因为他猛然发现，自己的第三只手竟然被这丫头的几下按摩给‘弄’得无比雄壮起来，还有那丫头的屁股在他被背上那种丝丝滑滑，柔软似水的感觉，让他产生一种淡淡的气火，开始囤积在腹部下方。

    “我去，这丫头是不是在故意撩我！我，我忍了……”

    程无双憋着嘴，稳定心神，尽量不胡思‘乱’想，可是，灵紫彤那双手，带着酥麻的电流，不断刺‘激’着他的大‘腿’内侧，还有腰间，从原本的按摩已经变样成一种带着挑逗的抚‘摸’了，这让他情不自禁的想歪了。

    ……

    就在程无双放松心神享受着美‘女’徒弟的撩人按摩时，其他势力暗流汹涌。

    此刻的李家大院内。

    “什么！我儿子李元坤死了！”

    李家家主李元正脸上显示出震惊和无法相信的表情。

    “怎么回事！快告诉我，这究竟是怎么回事！我儿子怎么就死了。”

    李元正的手背和额角，都青筋暴起。

    “回禀家主，我已经派人打探清楚，少主是在一家客栈死的，死时尸骨已被人烧成灰烬，这就是少主留下的最后骨灰！”

    李家一位长老呈上一个骨灰陶瓷罐。

    李元正双手颤抖的拿起陶瓷罐，心中悲愤‘交’加，然后怒目道：“究竟是谁杀我儿子，你可曾查出？”

    “目前还没有具体的线索断定谁是凶手，但据说少主曾和一个来自王都城的程无双‘交’手过，我猜测一定是那人下了杀手，还毁尸灭迹。”

    闻言，李元正眉心处闪烁出一道黑光，目光‘阴’沉起来。

    李家长老又道：“这次拍卖大会的主持人，据说就是程无双，此人手中还有一些高等丹‘药’没有拿出。”

    “哼！无论是不是此子，我都杀定了！来人，搜索他的一切踪迹，我要亲自出手击杀此子。”

    李元正沉声说道，目光中贪婪取代了那抹丧子之痛。

    秋家会议大堂。

    十多为秋家高层汇聚一室之内，愁眉苦脸，气氛沉重。

    “诸位相比都知道，我秋家老祖已经驾鹤西去，不幸陨落了。”

    秋家家主秋少杰顿时叹息一声，有无奈，有愤怒，也有悲哀。

    “家主，我儿子鹏也随老祖而去，此次陪老祖一起历练的四位都是家族中的顶尖后代，没想到就这么死了！”

    秋家一位大长老痛心疾首，目光微红，一副‘欲’要杀人的模样。

    “你们有没线索，是谁下得手？”

    众多长老脸上布满疑‘惑’，都无奈的摇了摇头。

    这时，会议室内突然间走入一位中年人世，气息急切，一进屋，就对着秋家家主道：“我查到了，我查到了线索了！”

    顿时，室内所有人的目光，都集中在了这中年男子身上。

    “快说？是谁？”

    “老四快说，别卖关子，我们都很着急！”

    那中年男子顿了顿，沉下声音说道：“此人叫程无双，正是这次丹‘药’大会的主持人，他竟然是一个十六岁得不到的小‘毛’孩！如今此子暂居在谷家，谷家曾几天前卖出了一批兵器，其中就有我秋家老祖和那四个优秀晚辈使用过得武器！”

    “我顺着这武器来探寻，发现给予谷家武器的真正人物，便是这程无双！”

    众人一听，震惊不已，然后皱眉深思，随即都眼中贪婪，目光变得猩红起来。

    秋家老祖道：“看来，我们秋家不杀此子，收缴他的财物，是不行了，一定要斩杀此子，替我秋家老祖和那四个晚辈报酬，我秋家在九泉城，可不是那么好惹的！”

    “对，谁惹怒我秋家，我们一定要让他死无全尸！”

    ……

    九泉城，位于帝国边境，其中凌霄王侯的主力军队，就驻扎在边境地带，位于九泉城不远处的荒芜岭内。

    将军的营棚内，此时凌霄王侯之子白景涛正看着一张信件，过目几息，随即手中灵力散发，信件化为一团纸沫凌天飞舞。

    “哈哈，我说程无双，天堂有路你不走，地狱无‘门’你自来，九泉城是你能来的吗？你不知道我爹的军队就驻扎此处，真是自己送上‘门’来。”

    “来人！”

    白景涛大吼一声。

    随后一位持刀将领进入营棚内，单膝跪地，对着白景涛恭敬问道：“少主有何吩咐？”

    “给我找一百个魂醒境的高手，我要带走，去九泉城找回场子，我当初在一个无名小辈手中受了点羞辱！如今要找回来。”

    白景涛脸‘色’冰冷，目光杀气灼灼‘逼’人，他忘不了上次像个乞丐一样爬回自己的家族，结果连看‘门’的护卫都认不出他，竟然还出手打他，要不是自己的叔叔路过，他估计连家‘门’都进不了。

    这份耻辱，这笔仇恨，说什么他也要加倍奉还给程无双，不光要他死，还要让他受尽屈辱而死。

    ……

    两天时间，各方势力都在收集程无双的消息，最后将视野都放在了九泉城的天穹商会内。

    虽然九泉城内的天穹商会是分会，但是也是天穹商会的一部分，所以那些想要抢夺程无双丹‘药’的，都纷纷暗中潜伏，等待程无双走出天穹商会，就立即动手。

    天穹商会的豪华包厢中。

    程无双伸了一个懒腰，对着一旁的灵紫彤说道：“徒儿手法不错，就是太那个啥了，这尊神鼎就给你好了，你只要用自己的‘精’血炼化一道，刻印上自己的‘精’神烙印即可！”

    程无双拿出那尊九霄玲珑鼎，将鼎中的‘精’神烙印消除，赠与灵紫彤，这两天的按摩，让程无双真的是吃不消了，第三只手无比难受，可又不得不忍着，哭啊，这灵紫彤撩人按摩真是有一手。

    灵紫彤看着那尊‘精’美绝伦的九霄玲珑鼎，眼眸‘波’光闪闪，这鼎不大，颜‘色’为白琉璃，鼎身云霄图文环绕，似真似幻！她想不到一尊鼎也可以做得如今‘精’美，连忙滴了一滴‘精’血炼化此鼎，顿时感觉自己已和这鼎融为一体，有种人鼎合一，心脉相通的感觉。

    “这鼎内竟然拥有丹瞒！”

    灵紫彤美眸震惊得呆泻起来，她知道，丹瞒形成，必须要炼制圣阶，神阶丹‘药’上千年乃至万年，才能形成永恒不灭的丹瞒，拥有丹瞒之鼎，炼丹将会更加容易炼制出尊品甚至帝品的丹‘药’！丹瞒，在这颗小天狼星中可是传说中存在的东西呀。

    “这不废话吗？好歹也是神鼎，有个丹瞒也不奇怪，好好努力炼丹吧，为师要出‘门’一趟！”

    程无双忽然说道。

    灵紫彤一听，内心那抹兴奋的劲儿顿时消失，担忧的对着程无双说道：“师父，你现在可是被各方势力盯着，这样出去岂不是作死吗？”

    “放心，已经过了两天，我相信所有贪婪的人都已经盯上我了，这正是我所需要的结果，现在时机成熟，是我出马的时候了！还记得我在‘乱’石林布置的那道阵法吗，现在就是它发挥作用的时候。”

    “徒儿你就等我归来的好消息吧！”

    “大丰收，我来了！”

    程无双淡淡笑了笑，然后潇洒出‘门’，骑着一匹快马，策马疾驰，从天穹商会而出，一路到九泉城外，弃马入了‘乱’石林。

    在程无双的身后，上百号武者闪烁着猩红光芒，尾追程无双！

    