
﻿    程无双的意识进入储物空间后，打开了合成界面。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    这界面是一道十二翼金‘色’天使画像，天使羽翼上每一羽翼末端，有一处金‘色’的涡旋气流，十二个金‘色’涡旋气流处处相连，以一缕金光为线，汇集于金‘色’天使心窝处，这里是最终合成点，而这些涡旋气流，是盛放合成物品用的。

    程无双决定先拿一百多枚储物戒指试一下合成子系统。

    每一次合成物品，是需要消耗创世值的，不同的物品，消耗的创世值不一样。

    程无双将十二枚储物戒指放入十二个金‘色’涡旋气流中，顿时，气流旋涡上一道金‘色’雷电闪现，小梦的声音旋即想起：本次合成，消耗一百创世值。

    然后弹出几个字幕。

    是

    否

    程无双听闻才一百创世值，内心感觉这合成子系统真是太便宜了，没有犹豫，直接用‘精’神力选择是。

    然后画面一变，无数金‘色’闪电开始肆意，在十二个小涡旋气流中闪现，最终平息在天使心窝处。

    程无双拿出那枚合成后的储物戒指，使用‘精’神力一查看，发现里面的空间，竟然足足有一千立方米！

    一千立方米的储物戒指，至少也需要九阶炼器师的实力，才可以‘弄’到如此之大，现在他的实力不行，自然是炼制不出储物戒指，不过却可以依靠系统，来轻易完成！

    程无双将缴获得来的一百九十二枚储物戒指全部进行了合成，获得了十六枚合成储物戒指，又拿出十二枚储物戒指，再次进行了一次合成，这一次，消耗了一千创世值。

    程无双得到的二次合成储物戒指的空间大小，到达了一万立方米，又将剩下的四个一次合成的储物戒指进行合成，得到一个三千立方米的二次合成戒指。

    储物戒指在合成后，是有些区别的，没合成前，颜‘色’灰暗，合成后，略带白‘色’光晕。

    程无双将最后得到的两个储物戒指再一次进行合成，耗费了五千创世值，最终获得了一枚一万五千立方米的储物戒指。

    同时，还发现了一次非常神奇的事情，这枚储物戒指，竟然附带了一个特殊的属‘性’养神，可以温养一个人的灵魂，使其灵魂之力迅速恢复！

    而灵魂之力恢复越快，识域中的‘精’神力量也就恢复越快。

    “想不到这合成子系统在合成器具时，还会有几率使得器具得到一些特殊的能力，真是一个好东西！”

    没有犹豫，程无双立刻取出戒指戴在自己大拇指上，意识继续留在储物空间的合成子系统界面中。

    在这合成子系统中，是百分百成功的，没有失败几率，程无双不必考虑其他因素，只管合成就好，合成消耗的创世值费用，会随着物品等级的提高而增加，并且合成器具时，有一定机会得到一些特殊的属‘性’，这一点，程无双已见识到了。

    “现在试一试合成灵‘药’！”

    程无双手中的灵‘药’虽然多，大多出是六级以内的低级和中级灵‘药’，到了七级的灵‘药’，少之甚少，就只有那么十多株。

    从经济的实惠‘性’考虑，程无双果断决定采用三级灵‘药’进行合成。

    第一次合成，消耗十点创世值，合成到了五级灵‘药’，然后再一次合成，消耗一百点，合成到了七级灵‘药’，最后消耗一千点，合成到了九级灵‘药’！

    程无双反复几次，‘弄’了十二株九级灵‘药’，消耗一万点创世值，合成了一株半圣级别的灵‘药’！

    以此类推，程无双继续合成，凑齐二十株半圣级别的灵‘药’后，消耗了十万创世值，成功的合成了一株圣‘药’！

    “逆天，这个合成子系统才是最为逆天的存在！”

    “商城中买了一株最为便宜的圣‘药’，都要五十多万创世值，而现在居然只需要‘花’费十多万，就可以合成一株比较上等的圣‘药’！”

    程无双心中嘀咕一番，觉得合成子系统真是太划算了。

    顿时，看着自己还有六百多万的创世值，觉得应该赌一把，去合成一株神‘药’！

    程无双选中了十二株冰焰雪莲，将之放入合成子系统内，准备‘花’费一百万创世值，进行合成。

    这时小梦的声音突然想起。

    “主人，你确定要合成吗？合成的物品等级高到一定程度，就会出现失败几率，灵‘药’中以圣‘药’为起始点，炼器，丹‘药’，铭纹，甚至血统之力，都有着和灵‘药’等级差不多的失败起始点！失败几率为百分之五十！”

    闻言，程无双内心一阵犹豫，成功与失败，各站天平两端呀！

    合成还是不合成？

    失败的话，就是损失十二株圣‘药’和一百万创世值！

    若是成功，就能得到一株神‘药’，进而培养出无数神‘药’出来。

    “人生有时候就是在不断赌博和抉择！”

    程无双蹭了蹭鼻子，口中‘露’出一句豪言，然后毅然坚持合成！

    在那无数金‘色’闪电‘交’加的时刻，十二株冰焰雪莲发出及其冰冷的温度，最后融合成一株闪烁着淡淡金光的冰焰雪莲！

    不对！

    是金焰雪莲，真正的神级灵‘药’！

    程无双大喜，见好就收，决定不再合成神‘药’了，万一运气一霉运，连续碰上那百分之五十的失败几率，还是有的，不然就得不偿失了，他可不怎么相信自己能连续几次合成神级灵‘药’。

    况且还有合成子系统，培育无数神级灵‘药’，可谓是轻而易举，目前唯一的缺点就是品种太少。

    回到创世至尊空间中，程无双打开商城，想要购买一斤神级的灵‘药’‘肥’料，不过看了一下价格，有些傻眼。

    神级灵‘药’‘肥’料，居然需要一千万创世值！

    好吧，他现在是一个穷鬼，还没有那么多创世值，不过，以后会有得！

    他一定要把种植空间内那片荒芜的黑土地给全部种满灵‘药’，灵树，各类奇葩东西！

    程无双将金焰雪莲和那株新合成的圣‘药’圣魂灵妙树栽种在种植空间内，然后再次‘花’去一百万创世值，买了一斤圣级灵‘药’‘肥’料，半个时辰不到的时间，种植出了一百株圣魂灵妙树。

    眼前这两种圣级灵‘药’，可是他如今变强的重要倚仗呀！

    狠狠欣赏了这两百零二株圣‘药’和那株散发金‘色’光芒的神‘药’，然后程无双念念不舍的离开了种植系统，意识回到体内。

    程无双此刻还待在时空圣石的星域空间内。

    目前很快就要开始家族排位赛了，他打算先炼制一身帝品软甲出来，就拿出灵铁和一些星辰灵铁，稀有灵铁等等炼器时用到的铁矿，‘花’费了三个时辰，静心为自己造了一件五阶帝品的软甲。

    上次他炼制的防具已破碎不堪，已经无法修理，所以决定重新炼制一件更高级的防具，为了即将开始的家族排位赛做准备。

    穿上软甲后，程无双又拿出了石剑。

    如今他的鉴定之术已经圆满，就差修炼境界不够了，此时思忖着能将石剑中的封印破除几道？

    现在他可是缺少一把上等的剑器呀，他自己炼制剑器，最高也就只能炼制出五阶的帝品剑器而已，若是炼制六阶，甚至七阶器具，就会降低品质，无法到达帝品。

    所以若是能多破除石剑几道封印，就能得到一把堪比圣阶的剑器了！

    