
﻿    此时几千位的年轻武者在无尽森林的边缘地区游‘荡’，厮杀着妖兽，猎夺着妖兽晶核，很多武者的尸体，已经永远留在无尽森林中。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    血腥之气，充斥着这片森林。

    此刻公孙舒燕，随着七皇子公孙长山，和大皇子公孙景并肩而行。

    三人心中可谓是各有所思！

    大皇子公孙景想着如何杀掉公孙长山，而公孙长山则是想着如何寻找到程无双，杀之后快，然后接应万剑宗的弟子，顺理成章的继承帝王之位。

    公孙舒燕则是思考着程无双送给她的‘玉’符，到底捏碎还是不捏碎，程无双会如何做，才能做到他口中所说的，让她成为开国第一位‘女’帝。

    这其中的难度，她是知道的，几大宗‘门’渗入王族争权，程无双想要凭借程家扶持她，几乎不可能，可她又深信，程无双绝对不是那种大放其词，说大话的人。

    三人一路之上，几乎是遇见妖兽就斩，其中不乏有四阶妖兽，甚至是五阶妖兽！若是遇到武者，就直接格杀，抢走妖兽晶核。

    就这样，公孙舒燕陪着两位皇兄来到了无尽森林一处水潭中。

    此刻公孙景见四周寂静，旋即感知了一番四周的气息，发现方圆百丈内，没有任何，陌生武者的气息，嘴角列起一抹冷笑，忽然翻脸，手中的剑器锋口直指公孙长山和公孙舒燕，对着二人说道：“七弟，三妹，到了这里，应该没多少人了，我们也该来算一算账了！”

    “三妹，给你一个选择，站在我这边，否则，便是和公孙长山一起死！我的王位，不允许任何人指染！”

    公孙目光中杀意十分浓厚，面目也狰狞无比。

    公孙长山见此，只是冷声一笑，然后手中拿起一把锋利的血‘色’剑器，像看白痴一样看着公孙景，戏谑道：“你是白痴吗？你以为你是我的对手？”

    公孙景道：“哼，我当然知道你的实力，所以，我才带你来这个地方！”

    “令老，出来吧！”

    公孙景呼唤了一声，随后，从树林中一跃出现三道黑影。

    这三道黑影的背面，都刻印一道血‘色’的狼头纹印。

    “血影盟！”

    公孙长山眼中瞳孔一收缩，脸‘色’的表情‘露’出一抹震惊之‘色’，他实在想不到，公孙景身后的人，竟然是血影盟！

    血影盟，可是令得万剑宗都头疼的势力，是十年前天幻大陆新崛起的一股力量，公孙长山这时才明白，以公孙景的资质，怎么可能在区区三个月内，从魂醒境五转一跃到虚空境一‘洞’天，原来这是血影盟在暗中推力。

    他们想要控制十二帝国中，最为弱小的星痕帝国！

    念此，公孙长山冷笑连连，道：“公孙景，你竟然卖国，勾结血影盟，难道你不知道血影盟可是天幻大陆所有势力的敌人吗？”

    “那又如何，王权在上，谁得到谁就是王，你背后不也是万剑宗吗？我们都不过是傀儡，但我，一定要胜过你！”

    公孙景不屑的看着公孙长山，对着公孙舒燕道：“皇妹，我给你机会了，你若是站在我这边，加入血影盟，以你如今的五彩琉璃圣体的资质，随随便便成为血影盟核心栽培的对象！”

    “皇兄，怒难从命！”

    公孙舒燕手中紧握着‘玉’符，身子也渐渐往后退去，在她心中，她早已想好跟随程无双。

    王族中人，都是一群冷血的人，脑子里就从未有过亲人这个概念，为了目的不择手段，这就是王族，即便是自己的有着血缘关系的亲人，杀了，也不眨一下眼。

    “这么说，你是站在公孙长山这一边了，哎，真是可惜皇妹这一身体质还有姿容了！”

    公孙景话语一落，目光杀意涌动，随着剑光一闪，身后三道人影纷纷出手，手中剑器寒光弥漫，汹涌彭拜。

    这三人都是虚空境七‘洞’天的境界，并且所散发的气势，可以和虚空境九‘洞’天的人披靡！

    三人袭击的对象，只是公孙长山一人！

    “公孙令，你这老东西，竟敢也背叛王族。”

    公孙长山连忙驾驭剑器，抵御这三人的攻击，见其中一人招式施展的是王族的武学剑招，从那人眼神中绽放的熟悉目光，他一眼认出此人便是王族上一代的守护武者，公孙令！

    “七皇子好眼力，不过我这不叫背叛，而是扶持正统，大皇子流淌的才是真正的王室血脉，而不是你这野路子出生的杂碎可比的！”

    衣着黑袍的公孙令发出桀桀的笑声，自从加入血影盟，得到圣君的点拨，如今已经虚空境四‘洞’天，一跃到七‘洞’天，这仅仅是三个月的时间！能得到修炼提升，又能扶持王族，不背信弃义，他为何不投靠血影盟？

    公孙长山虽然背后有万剑宗，但是他自身的母亲，确实一个宫‘女’被殿下酒后‘乱’‘性’睡过而意外怀子，封了个妃子，说到底，公孙长山是一个‘私’生子！

    “就凭你这句话，我要让你尸骨成渣！你们这群正统王族，当真以为我在万剑宗十年内，是在白‘混’吗？能作为万剑宗宗主的亲传弟子，迄是你们这三个杂碎能比的？”

    公孙长山被公孙令的话彻底‘激’怒，不在刻印影藏实力，直接爆发出虚空境界六‘洞’天的实力！

    一股庞大的天之势，汇集在公孙长山的剑上，平生他最为恨的，便是有人贬低他是婢‘女’之‘女’的事！

    剑影缠绵，四道人影剑锋‘交’错，每一招每一式，都处处刺杀要害！

    公孙景这时一剑出击，刺向公孙舒燕，嘴角有些疯狂，眼神也忽然充满‘欲’念其阿里，道：“公孙舒燕，既然你不识抬举，那么我就是杀这里废了你的修为，将你献给圣君！”

    “不过在此之前，我要先好好享受一番！”

    公孙景现在已是肆意的看着公孙舒燕，他出手的每一剑，都不是刺向公孙舒燕的要害，而是公孙舒燕的群腰，似乎想用剑一缕又一缕将公孙舒燕的衣服割下！

    “你真是疯了！”

    公孙舒燕顿时觉得王族之人，当真可怕，可怕到连自己的妹妹都放过！心中悲伤一起，觉得对王室再无任何留恋之情！这些人，死又何妨！在仓皇躲避公孙景刺出的剑气时，瞬间将‘玉’符瞬间，双短剑在手，施展武学反击而去！

    目前她是魂醒境八转，拥有五彩琉璃圣体的他，在力量上，勉强和公孙景相抗衡，但是公孙景在剑招和地之气还有星魂力量上，力压她一筹！

    掉落仅此在‘交’手五十招之后，公孙景贪念大起，一剑从公孙舒燕的衣领口落下，想要用剑气撕裂公孙舒燕身上的每一寸衣物，在这星痕帝国，公孙舒燕可是百年一遇的美人，碍于她是皇妹，他才一直隐忍，现在嘛，他大可肆意妄为，什么道德法则，都不在束缚他！

    另一边，公孙长山已经占据上风，令老三人连连退败，他们震惊公孙长山竟然以虚空境六‘洞’天的力量，力战他们这三位老牌虚空境七‘洞’天！

    就这几人打得不可开‘交’的时刻，天空之上，忽然被一道淡淡血光屏幕。

    地面上，不断冒出血‘色’的泡沫虚影！

    公孙景那一剑挥发的剑气，快要斩向公孙舒燕的衣物时，一只血‘色’骷髅从地面冒出，一手，撕裂那道剑气！

    这一变故，让公孙景大惊！

    而公孙舒燕的美眸却‘露’出一抹惊喜，她知道，程无双出手了！

    公孙景和公孙长山等人此刻停下战斗，眼神惊恐的见四周景物大变，不再是森林，而是血腥一片，充满血‘色’泡沫的修罗地狱，无数血骷髅不断从地面冒出。

    