
﻿    冰冷带着杀意的话语，从一个紫裙‘女’子口中吐出，让人背后撩起森森寒意。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    不少武者都开始猜测紫裙‘女’子的来历，同时赞叹这位‘女’子的姿容，那份冷‘艳’，丝毫不输给程水月。

    程水月的美，美在如阳光照耀于冰川上的那份朴质无华的绚丽，不加任何装饰的美，冷‘艳’得素朴，让人清心。

    眼前紫裙‘女’子的美，是宛若五彩斑斓的冰凌水晶宫殿，虽冷，但无论从容颜，还是从火辣的身材，都流‘露’出一种撩人心弦的妩媚，总让人‘欲’念大起。

    随着紫裙‘女’子的出现，四周忽然涌现了近百道黑‘色’身影，个个拥有虚空境的实力，他们一时间从四面八方出现，以雷电之势，在人群中穿梭而至。

    “‘混’蛋，你抓我干什么！”

    “你们，你们是什么人！”

    “救我！”

    “我火冥宗的人敢抓！”

    “‘混’账，竟敢抓我万剑宗的人！”

    十多个年轻的武者加上一个火冥宗的护法，被突然冒出的黑袍人用着巨大的金‘色’网困住。

    火冥宗护法勃然大怒，想要撕裂金‘色’大网，可惜手中灵力运转，一触碰到那网丝，就瞬间消失，心中不由得大为震惊，一时间手慌脚‘乱’，暴喝道：“血影盟，我火冥宗护法你也敢抓！”

    “火冥宗护法很了不起？”

    “你也别白费力气了，这网是用特殊灵铁打造而成，能够散化一切灵力，除非你突破到玄变境，否则，绝无可能撕裂此网！”

    一道黑袍人影目光戏谑，手令一挥，“将他们待到左护法身边！”

    后方的武者想要前去救人，可几十道黑袍人齐刷刷的出现，一身虚空境七‘洞’天的气势绽放，几十个虚空境七‘洞’天的实力杂糅在一起，那等气势，已经有些接近玄变境，让在场的无数武者，为之动容，不敢轻举妄动，只能任由他们捉人！

    十多个被抓武者被一群黑袍人抬到了紫裙‘女’子的身前，其中一个黑袍人单膝跪地道：“启禀左护法，一共十三个人，身上怀有特殊血脉，不过还达不到远古血统的标准！”

    “不妨，带回去便是，将这七皇子也抓走！”

    紫裙‘女’子冷冷道：“还有，你们漏了一个人，公孙舒燕！这可是星痕帝国唯一一个发生返祖现象的远古体质，琉璃圣体！将她抓走！”

    “遵命！”

    顿时，两道身影弹‘射’而出，牵扯出一张金‘色’大网，向着公孙舒燕袭击而来，这两人的修为，都是虚空境七‘洞’天！

    可他两人绽放的气势，却不丝毫不逊‘色’一位普通的虚空境九‘洞’天的武者。

    两个黑袍人身法犹如鬼魅，残影道道，想要活捉公孙舒燕，在他看来，公孙舒燕不过魂醒境，可以说是手到擒来。

    论起公孙舒燕的实力，也紧紧只有勉强与一位虚空境一‘洞’天相斗的实力，面对两个黑袍人的突然袭击，脸‘色’瞬间一沉，那黑袍人来势凶猛，一张金‘色’大网弥天漫下，她早已无从躲避。

    “当我们不存在吗？”

    程奈雪娇喝一声，身影一动，剑随人影，护在公孙舒燕身前，一招《叠‘浪’剑气斩》第三剑，三华月影子划出，威力无穷。

    可惜在那金‘色’大网诡异无比，剑气一击中，就散化为细小剑气，从网子的空隙中，宛如空气一般飞走，这让程奈雪瞪大了美眸，微微吃惊。

    两道美丽倩影，飒飒间，就被金‘色’大网缠绕而困，脱不了身。

    “奈雪，你还是拿出真正的实力，这道金‘色’大网不同一般，虚空境之下，极难撕裂！”

    程水月伫立不动，目光没有注释程奈雪那边，她相信现在的程奈雪，足够应付得了那些人，她的思绪，都凝在程无双和那紫裙‘女’子的身上。

    那两道黑袍人‘操’控着大网，像是撒网捞鱼一般，将两‘女’用大网死死包围，程奈雪的剑气，让金‘色’大网膨胀成一个超级大的圆球，可就是撕裂不了金‘色’大网。

    “小丫头，滚出去，我们血影盟不抓闲人！”

    黑袍子人见程奈雪剑势凌厉，咧嘴冷笑，他们丝毫不相信，眼前十多岁的小‘毛’丫头，能挣脱这道由圣君亲手打造的金玄网。

    “哎，不拿出真正的实力，看来是不行了，三公主，你用星魂之力保护好自己，我要撕裂这网！”

    程奈雪无奈的叹息一声，本来还想藏着点，现在只能拿出真正的实力了，一时间，她浑身散发出缕缕金‘色’光芒，宛若幽蛇，盘旋于剑上，身后出现一道幻象虚影，宛若一尊战神高举神剑，金‘色’光芒异变成凌厉剑气！

    破空一剑，剑风道道，无比庞大的气息，宛若从恒古而至。

    公孙舒燕见此，心中惊骇无比，翻起‘浪’涛，她难以想象，一个仅仅比她高了一个小境界的少‘女’，竟然拥有如此强的战力，这一招，胜过任何一个虚空境九‘洞’天的武者！

    那道金‘色’大网，在这道凌厉剑气下，竟然陡然间四分五裂，程奈雪的剑气破开大网之后，就像梦靥一般，在天空游转一周，顺后刺入两个黑袍人体内！

    “不好！”

    那黑袍人还未从程奈雪的剑招中惊醒过来，就被这道诡异剑气搅碎心脉，窒息而死，又被剑气劲风一扫，沉沉跌落在地面。

    程奈雪不屑的看着地面两人的尸体，脸‘色’傲然，目光凌厉，浑身淡淡杀气，简直换了一个人，谁能联想得到刚才从人群中出现的少‘女’，那份甜美天真样子，是从她身上所绽放而出的。

    在场武者无不震惊失‘色’，暗自叹息一个十多岁的‘女’孩，靠着魂醒境九转，竟然能破开连火冥宗护法都无能为力的金‘色’大网，此等天资，足以傲世大陆，令得他们这些被家族中追捧的天才相形见愧，无地自容起来。

    “没用的废物！”

    水闵薇见自己手下的两个人影已死，柳眉微微皱起，想不到星痕帝国内竟然拥有如此年轻的高手，一时间好奇起来，如此身手，体内流淌着的血，绝非凡品！

    “想不到一个小小的星痕帝国，也能遇到这么厉害的人，我不禁对你，还有你的‘女’人感兴趣起来了，我想知道，你体内的血统，究竟是什么品级？”

    水闵薇妖媚的冷‘艳’，发丝随风微微摇曳起来，舌尖在嘴角微微添了添，手中冰灵之剑出现，没有袭击程无双，而是遁入在了人群内，忽然听见一道少‘女’凄惨的声音想起，随后那飞出的冰灵之剑盘旋而回，将一个少‘女’拖在地面，带到了她眼前。

    程无双闻言，默默不语，冷眼看着水闵薇。

    “你可认得我？”

    那少‘女’自然是赵家的赵静汝。

    此刻赵静汝脸‘色’惨白，眼眸惊恐万状，不住得摇摇头，嘴中喊道：“令虎大哥，救我！”

    她的‘腿’，被那悬浮在虚空的冰灵之剑一直固定着，人也一直扬天躺立在地面，发丝散‘乱’，衣衫不整。

    赵令虎这时候见自己的表妹被捉了出去，没有‘挺’身而出，而是不断退后，躲在了火冥宗武者的后方。

    “你现在记不得我了，我可认得你！当年，我可是被你这傲娇的赵家千金给死死侮辱，多亏了你，成就了现在的我！”

    水闵薇声音中，带着一抹疯狂的意味，杀意绽放，吓得赵静汝嘴角‘抽’泣起来，一直说着“别杀我”的话语。

    “哼哼，放心，我今天我要灭你赵家所有人，唯独不杀你！”

    水闵薇又是那道冰灵之间凌空飞出，速度之快，不到虚空境七‘洞’天，更本无法窥视一丝轨迹！

    人群内沉闷的惨叫之声响起，赵令虎，赵扇，这赵家最后的两个男丁，就被冰灵之剑刺破咽喉毙命，在水闵薇手中，没有半点反抗的机会！

    “现在，该轮到你了！赵静汝，我会好好把当年你给我的侮辱，全部加倍坏给你！”

    水闵薇一道掌击出，震碎了赵静汝的衣物，一时间一个妖娆‘玉’体，‘露’在几千武者的眼中。

    “现在，在场的每一个还站着的男子，都上她一遍，凡上她者，我可保证他安然离开无尽森森，否则，死！”

    “程无双，今日你若不想死，就上她！”

    水闵薇的语气霸道，无数武者都面面相窥，完全不懂这闹得是哪一出戏码？大多数人都处于懵‘逼’状态。

    只有程无双目光清澈，没有任何感情‘波’动，只有一丝无奈，一丝命运造化‘弄’人的味道，看着水闵薇，淡淡道：“水闵薇，两年多以前，我真算瞎了眼，竟会救你这样的人！”

    话音一落，程无双手中握剑，一道剑光了结了赵静汝，然后用着比水闵薇更加霸道的语气说道：“这种烂货还是死了干净，还有你，也是一样。”

    而程水月，在这一刻，那双冰冷的眼眸中，‘露’出了一丝愤怒，她终于想起那个叫水闵薇的‘女’人，就是当年程无双偷取家族银两，‘弄’坏自己名誉，也要不惜救助的青楼‘女’子。

    这‘女’人身上拥有万古第一体质，冰灵圣体！

    