
﻿    程无双走下马车，观望已经下了马车的柳烟儿的表哥柳青山如何应对赵络和赵沉。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    如今一个月多不见，赵络和赵沉才步入魂醒境三转，论起实力，和那位柳青山的境界一样高。

    不过，柳青山应该打不过这两人吧。

    柳青山手中拿出一把钢‘精’长枪，对着两人道：“我管你是哪家人，路口那么宽，你们不绕路走，偏偏找我马车的麻烦，对于你们这类找茬的，不多说，看招！”

    柳青山也是一个火爆脾气，长枪刺出，一套枪法武学随着枪影而出，向着两人攻击而去。

    赵络和赵沉脸上冷笑一番，旋即一跃下马，手中紧紧握着通背大砍刀，怒喝道：“狂妄之徒，找死！”

    旋即出手，两人刀法如初一彻，刀劲雄浑。

    柳青山的枪法凌厉，走得路子是只攻不守，枪法寸劲生猛！

    每一招，在力量上都压制赵络和赵沉。

    这让赵络赵沉两人顿时感知到一股压抑，顿时施展出赵家的地阶武学，《刀影盘蛇》！

    只见两人刀锋之上刀劲雄厚，浑浊刀气，比之前忽的强盛了几分，影影约约，有着巨大蛇影出现，凶狞异常。

    柳青山不敌，此刻两人联手，实力已超过魂醒境四转，甚至快要了五转，发挥出妖虎之力已到了三十头！

    巨大钢铁撞击声的铮响之声传出，柳青山直接被赵家兄弟两人合击一刀给斩在钢‘精’铁枪之上，被生生撞飞！

    程无双见此，即刻出手，动用身法《九曲幻步》，一手接过倒飞的柳青山，顺势在凌空旋转一翻，稳定地放在地面上。

    “多谢兄弟的出手相助！”

    柳青山站稳，回过神来，对着程无双道谢。

    “不必了！”

    程无双没有在意柳青山，目光冷凝得看着赵家二人，道：“两位一个多月不见，功力进步得‘挺’快呀，是不是攀上赵家千金的‘床’了，在族内获得的资源更多了！”

    赵络和赵沉闻言，纷纷脸‘色’变得‘阴’沉，疑‘惑’的看着程无双，怒喝道：“哪里来的叫‘花’子，破破烂烂，疯言疯语，不想死就滚！”

    程无双伸出一只手，轻蔑道：“我一只手，可以让你们爬下叫爷爷！一个多月不见，竟然就忘记本大爷了？真是太不像话。”

    程无双顿时将自己一身的嚣张气焰爆发得出来。

    两人动怒，见一个衣服破烂不堪的乞丐在他们眼前称爷爷，心中觉得此人已疯，杀之算是轻了，要断其四肢，再慢慢折磨‘弄’死，于是一人一刀猛劈过去。

    程无双现在的实力，可以说是眼前二人的上百倍，对付魂醒境甚至普通的虚空境武者，根本不需要用剑或者施展武学。

    面对刀风袭来，眼前两把大刀将至，柳青山为程无双担忧起来，连忙提着钢‘精’长枪，想要替着程无双抵挡这二人的招式，可见程无双一副自信满满，脸‘色’傲然的样子，顿时收手。

    那马车上的柳烟儿见此，立刻从马车座位下拿出一把剑器，踏马而跃起，想要助程无双一臂之力，口中急忙惊呼道：“无双少爷，小心！”

    程无双不理会柳烟儿，掌力一出，其势宛如一头远古尊龙，霸气无比，巨大的狂风在一掌之间作起，这一掌，灵力浩瀚无边！

    赵家兄弟二人的刀器，直接在程无双施展的二层力量下，也就是两百头妖虎之力，硬生生劈成细小碎片，那些碎片随着掌风弹‘射’在赵家兄弟两身上，顿时令得两人中重伤倒地，一脸震惊的看着程无双。

    “你，你是谁，竟然伤我赵家人！不想活了？”

    两人双手据地，刀片刺入体内，感觉似乎伤到了肝脏，对着程无双狰狞怒喝一声吼，急忙拿出丹‘药’，倒出一枚在手，准备吞入。

    程无双此刻立即出脚，速度如风，连续二脚分别踢在两人手腕处，将这赵家兄弟两人手中的疗伤丹‘药’踢飞，脚力震碎两人的手骨！

    赵络，赵沉两人痛苦的在地面打滚，一双眼睛直直狠毒的盯着程无双，道：“叫‘花’子，你胆敢这样对我赵家，哪个家族的？报上名号，小心赵家灭你全家！”

    “哼！”

    “就凭你们，也配？”

    “你们这两个狗东西，不知好人心，上一次让你两享受到了赵家千金的娇美之体，竟然不图回报，还对我刀锋相对，真是狗东西！”

    程无双戏谑的笑道，一脚踩在赵络的头上，凌傲着对着忽然目光呆泻的赵沉道。

    “你，你是程无双！你竟然没死！不可能，莫非赵家老爷子失踪一个多月，难不成是死了！”

    赵沉嘴角惊颤的说道，语气说不出的震惊和恐惧，赵家老爷子刺杀程无双看来失败了，估计已经陨落，顿时心沉似海。

    身后的柳青山见程无双碾压赵家两人，眼睛瞪得大大的，他想不到程无双年纪轻轻，竟然如此厉害，凌空一掌，没用动用任何武学，完全凭借‘肉’体爆发的力量拍出的掌风，居然将那赵家两人凌厉的刀法攻势给强行破开，还重伤两人！

    就算是魂醒境九转，也无法做到如此轻而一举吧，眼前这个衣服破旧的少年实力究竟到达什么地步了！难不成已进入虚空境？星痕帝国哪里出现了如此年轻的虚空境武者？

    不光柳青山震惊，就连柳烟儿，也同样震惊，她走到程无双的身后，目光闪烁不定，想到刚才那一掌挥发而出的气势，已完全不像一个魂醒武者该拥有的力量，

    震惊之余，柳烟儿忽然生出一股仰慕之情，她竟然和这样一位少年高手同乘一辆马车，还受到他那奇异力量的点拨，一跃到魂醒境二转，这一切，都如同梦境一般。

    强大的实力，轻描淡写的一道掌风就挫败两位魂醒境三转的武者，奇异的力量让一个炼体境八重武者瞬间一跃飞天，到达魂醒境二转，这种神奇的手段，旷古至今，都难以想象能在一个少年手中见到。

    不可思议！

    柳烟儿心中不禁暗自感慨。

    “现在记起我了？赵络，赵沉！你们赵家好大的威风，赵家老爷子都亲自出手杀我了，真是厉害呀。”

    程无双冷笑道。

    “程无双，你别嚣张，我们赵家可是八大世家排行第二，你区区程家也就位于末尾，不要惹我赵……”

    赵络话还没完，程无双浑身杀气一放，脚下巨力，那赵络脑袋被成一滩‘肉’泥。

    赵沉见此，吓得脸‘色’一阵惨白，背后冷汗连连，嘴角‘抽’搐道：“你，你竟然杀我赵家人！”

    “哼！杀了你赵家人又如何？”

    “不想死，就磕三个响头叫我三声爷爷，否则，你和他一样！”

    程无双语气冰冷。

    顿时，赵沉立刻碰碰碰的在石板地面磕了三个响头，接连三声叫程无双为“爷爷”。

    “哼！磕头的声音不够惨烈，你还是去陪他吧！”

    程无双又是一脚，像踏柿子一样，踩在赵沉的心脉上，把他整个人的心脉顿时踩爆！

    那赵沉瞠目而死，死前憋出一句话，竟然是：“你，你不是说放过我吗？”

    “****，逗你这个孙子玩呢，放你这种话也信？”程无双看着断气的赵沉，讥讽的说道。

    程无双这次刚回王都城，就当街伤人，简单暴力，气势凌人，一时间消息传开王都城。

    柳青山看得地面死得凄惨的两人，一人脑袋被踩爆，一人心脉被踩爆，感觉场面血腥无比，顿时哽咽一番唾沫，暗道自己竟然带回了一尊如此厉害的人物，真是一语不合就杀人呀。

    这可是王都城，他就不怕这两人的族人报复吗？

    柳烟儿见到死去的赵家兄弟惨样，顿时心生呕吐，觉得程无双杀人太过于那个杀了，好残忍，不过想到刚才这两人对程无双下了杀手，也就是释然了，武者之间，不是你死就是我亡。

    “刚回王都城就遇到这两个人，真是晦气！”

    程无双不想让这两人的尸首影响路人，就直接用创世神焰瞬间化为灰烬，如今实力在手，他在这星痕帝国再无顾忌，什么人敢惹他，杀了便是，不必理会什么狗屁家族，就算现在星痕帝国的大皇子和那七皇子来了，也照杀不误。

    程无双转身，对着刘青山一笑，道：“你们应该是来参加王都城的排位赛的，这几天在王都城居住，遇上了麻烦，就来程家找我，相遇朋友一场，我会替你们摆平！”

    说完，程无双转身骑上赵络的马，策马奔驰，潇洒离开。

    柳烟儿看着程无双的背影，一阵痴‘迷’起来。

    “怎么呢？表妹，你犯‘花’痴了！”

    柳青山嘿嘿笑道。

    “哼！我可没有，只是不知道还能不能见到他！”

    柳烟儿脸‘色’泛红，回过头向着车厢走去。

    “还说没有，脸都红了！”

    “哈哈！”

    