
﻿    无数武者错愕的看着地上躺着断气的孙洛林，目光震惊得有些难以置信。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    他们实在想不到，程无双竟然如此厉害，先前赤手活擒孙洛林，是因为突然袭击，让苏洛林有些措手不及，才得手。

    而现在，程无双竟然正面应对孙洛林突袭，不但一剑震飞孙洛林，还接连一剑，瞬发一道剑术武学，无比凌厉的剑气，直接将战力可达虚空境七‘洞’天的孙洛林杀死。

    速度快得，让在场那些逍遥宗的武者，都来不及出手相救！

    星痕帝国何时出现了如此妖孽一般的人物呢？看他的年纪，年纪轻轻的，也不过才十多少岁！

    顿时，在场的三宗‘门’人，心中哪一个不是新高气傲的，见竟然会有一个比自己还要厉害的年轻武者，心中难免不平，妒忌之火大起！

    他们心中纷纷想着一个念头，要将程无双杀死！这种人决不可能让他成长起来，否则后果不堪设想！

    “大胆狂徒！竟敢杀我逍遥宗的弟子！小子偿命来。”

    见孙洛林惨死，逍遥宗十个武者陡然间出现，从爆发的气势来看，除了其中一人有着虚空境九‘洞’天的实力，其他人，都已经到达了虚空七‘洞’天。

    十位逍遥宗的虚空境界武者围攻一个魂醒境九转的十六岁不到的少年，说出去绝对没有人相信。

    此刻，观战武者不得不傻眼。

    公孙舒燕见此，立刻‘露’出一抹担忧，而程奈雪和城水月，则是一脸看好戏的模样，她们知道程无双的实力，在这片大阵中，只要程无双愿意，可以肆意碾压一位玄变境的武者，区区虚空境武者，不在话下。

    “程无双，现在你还有机会活命，说，这诡异阵法是不是你布置的，‘交’出阵法，可饶你不死！”

    逍遥宗护法提着一柄巨斧，身材魁梧，面‘色’凶狞，他知道在众的人中，绝对没有人能不知这道阵法，刚才见程无双出手杀了孙洛林，那等身手，只要也有虚空境八‘洞’天的实力，加上他本身‘精’神力强大，感知到程无双的‘精’神力，一直与这诡异阵法相同，于是断然猜测。

    “你们‘性’命不保了，还有心思打我阵法的注意，真是可笑！”

    程无双桀骜一笑，举起石剑挥击而出，施展天阶剑法《凤鸣九剑》，无数‘精’妙的剑招，瞬间寒光绽放，幻化百道剑影，狠辣刺出。

    “这，这竟然是天阶剑法，身怀七阶大阵和天阶剑法，你还是随我回逍遥宗，我要好好审问你！”

    逍遥宗护法大斧一挥动，巨斧之力，劈得空气都开始发出颤抖的声音，眼光中，‘露’出贪婪的目光，实在想不到眼前一个最若的帝国土著人，竟然会天阶武学，就算是在逍遥宗，天阶武学都异常珍贵，不是想学都能学的。

    他一定要从这小子手中得到剑法和大阵！

    可两人‘交’手不下五十招，逍遥宗护法心中却升起一道寒意，这小子简直就是怪物，力量大得无穷！

    一个魂醒境九转，竟然可与他拥有一千五百头妖虎之力的虚空境九‘洞’天的人相斗，稳稳占据上风。

    “一起上，大家拿下这小子！”

    逍遥宗护法不敢和这小子硬打，这里高手众多，还有火冥宗和万剑宗，他可不敢托大。

    “慢着！”

    “我说逍遥宗的各位！程无双的命，我火冥宗要了，你们十个人还是靠边去吧！”

    这时赵令虎出现，脸‘色’‘露’出一抹傲然，有火冥宗十二位虚空境高手前来相助于他，他现在可是谁也不怕了！

    “火冥宗算个老几，我万剑宗要杀的人，你们真打算抢不成！”

    公孙长山这时发话，一脸‘阴’沉的看着程无双，想不到当初一个魂醒境一转的人，现在竟然已经可以与那么多高手较真，心中燃起的强大的妒忌之火。

    他可是天幻大陆第一宗‘门’，万剑宗宗主的亲传弟子，在这个国家，应该是第一天才，怎么帝国中还有人比他还要厉害，而且还是一个魂醒境的人，不可绕怒，他一定要亲手击杀此人。

    旋即动手，在众目睽睽之下，他施展平生最强的武学！同时动用星魂之力，无数黑‘色’光束缠绕身体，一双眼睛化为金‘色’龙眼，全身上下，长出黑‘色’的鳞甲！半龙之体，也随之呈现！

    “程无双！”

    “吃我万剑宗镇宗绝学！”

    “万剑灭魂真诀！”

    顿时场面狂风大作，一道巨大的剑气虚影形成，宛若劈开之势，顺势斩去程无双！

    这一剑，汇集了天地之威力，融汇了及其强大的天之势，他公孙长山唯一的目的表示将程无双当场击杀！免得多则变故。

    那些万剑宗长老摇头叹息公孙长山太过心急，应该将程无双抓住‘逼’供一番那‘门’天阶剑法，不该施展宗‘门’绝学来击杀此子。

    在他们眼中，程无双就像是一个任何宰割的猎物一般。

    见天空剑法神威煌煌，程无双想到上一次，就是这‘门’剑法散化无数剑气，让他差一点拿出时空圣石逃跑，被‘弄’得狼狈不堪，今天，一定要找回场子！

    他手中石剑一起，疯狂的凝聚阵法吸收的鲜血之力，通过石剑那吞噬反哺回来的力量，融入体内，动用‘精’神之力，强行引动天之势，施展出真正的天阶剑法《凤鸣九剑》的第一剑，凤舞之焰！

    一道火焰剑气从石剑中绽放，盘旋地势而起，剑气火‘浪’朝天，席卷公孙长山！

    两道天阶剑法相互撞击，传出巨大的罡风寸劲，让无数武者退避，在众多万剑宗长老的眼中，公孙长山施展的万剑灭魂真诀凝聚的剑气虚影，竟然被火焰剑气破开，无数火焰剑气，扑向公孙长山，吓得他赶紧拿出一道救命的铭纹，四周升起一道保护屏障！

    程无双见此，在无数双惊愕的目光中纵深一跃，速度提升到极致，万剑宗那些人根本找不到出手阻拦的机会。

    他施展《龙皇寸劲》，以四千头妖虎之力，凭借强悍的蛮劲，一剑刺出，破开那道屏障，一脚狠狠踏在公孙长山的丹田处，从凌空宛若星陨下坠。

    只听轰的一声，星痕帝国第一天才，万剑宗的亲传弟子，就这样被程无双一脚踩踏在脚下，嘴角鲜血连连！

    “公孙长山，你不是傲得很吗？劳资现在就废了你的修为！”

    程无双怒目看着公孙长山，打算一脚踩废公孙长山的丹田，一旁的万剑宗长老见此怒不可发，冷言威胁道：“大胆，你若敢伤我万剑宗宗主亲传弟子，一万个星痕帝国，我万剑宗照灭不误！将你程家上上下下，屠你满‘门’！”

    程无双冷笑答道：“那我可要看你怎么屠我满‘门’！”

    顿时，一脚巨力而下！程无双杀气凛然，这一脚，不光废他，还要杀他！此刻的公孙长山手中剑器早已掉落，整个人被火焰剑气伤及肺腑，根本无法动弹，只能任程无双宰割！

    就在这一瞬之间，一道冰灵之剑，从虚空而来，刺向程无双的背后！

    这把冰灵之间来得太过于诡异和突兀，让程无双不得不收起脚，侧身一跃，躲过那冰灵之间的攻击！

    这个时刻，天地之间散落雪‘花’，一道绝美的紫‘色’丽人从天而降，落在公孙长山旁边，带着浓烈的杀气，凝视着程无双，冷冷道：“公孙长山的半龙之体，我血影盟收下了！”

    