
﻿    “狂妄之子，惹怒我血影盟，死不足惜！”

    水闵薇纤手一挥，身旁默不出声的三个黑衣人旋即甩动铁链，这三人实力强悍，程无双刚才全力施展的三华月影，都被三人手中缠绕得铁链给生生撕碎。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    三人的铁链宛若黑‘色’蛇魅，张开血口，向着程无双袭击而来。

    程无双顿时动身一跃，身法残影道道，躲过那铁链的攻击。

    然后陡然间取出手腕中藏着的六道攻击铭纹血魂咒，瞬时间灌入灵力，绽放铭纹力量，六道铭纹之力结合在一起，化为一道鲜红血光，缠绕在奔雷剑身上。

    此刻程无双剑中承载铭纹之力，再一次施展三华月影，龙皇寸劲和地之势夹击在其中，二千八百头妖虎之力勃然而出！风驰电掣般的一剑斩下，气势宛若星陨，磅礴无比，三道月光剑气腾飞而起！

    这一剑，不亚于一位玄变境武者的全力一击！

    此刻的程无双，心中只想一剑劈死这四人！

    水闵薇目光惊愕，实在想不到区区一个魂醒境的人，竟然可以发动如此强势的一剑，虽然剑招不变，但威力，已到达玄变境！

    她双眸一凝，感知这一剑的可怕，急忙之间，将那三人拽在身前，为她抵挡这一剑的威压，然后自身蓄力，准备反击。

    轰！巨大剑气暴鸣声传出！抵挡在水闵薇眼前的三人，‘逼’不得已施展护体武学，浑身黑‘色’光芒护体，这三人都是虚空境九‘洞’天的武者，可惜在这恐怖剑气之下，脆薄如纸！

    三人顿时对水闵薇生出恨意，想不到关键时刻，这‘女’人竟然为了自己，将他三人当‘肉’盾！最终剑气扫过，三人纷纷裂尸而死，剑气余威，狠狠斩击在水闵薇身上。

    “哼！”

    水闵薇冷哼一声，立刻动用武学，全身厚厚寒冰铠甲包裹身体，那些威力耗损的剑气仅仅斩裂开寒冰铠甲，水闵薇没有收到一丝伤害。

    但她暗自对程无双高看起来，此子竟然能将铭纹之力运用得如此巧妙，剑法之上，还能加持铭纹力量，此子不杀，后患无穷！

    “程无双，你剑招已过，去死吧！”

    水闵薇顿时出招，无数寒气汇集，在水闵薇娇美的手中凝聚成十八把冰玄之剑，刺向程无双身体各个死‘穴’，想要将程无双一击毙命！她绝对不能让程无双拿着远古巨龙之力活着离开这里。

    “那可未必！”

    程无双见水闵薇竟然自己施展的六道血魂咒铭纹的合击之力竟然只是劈死了三人，而水闵薇毫发无伤，还发招反击，觉得此‘女’绝非普通的虚空境七‘洞’天！

    其真正实力，至少也有虚空境九‘洞’天，甚至到达了可与玄变境一战的力量。

    冰灵圣体，万古难得一见的体质，一旦修炼起来，绝对力压同境界的人！

    同时见水闵薇心中歹毒，竟然不惜舍弃身边之人的‘性’命，来阻挡自己的剑气威能，对她已失望彻底，这‘女’人，两年多的时间，内心已变得丑恶不堪！

    面对十八把冰玄之剑，流光袭斩而来，程无双面不改‘色’，从容冷冽，驾驭奔雷剑，施展《凤鸣九剑》第一剑，凤舞之焰！随即四周，凤鸣之声想起，一道火焰‘浪’‘花’出现。

    并且动用‘精’神之力，强行驱动天之势，汇聚剑法之中，顿时剑气化火，焰‘浪’滔天！焚烧掉所有冰玄之剑！

    这一招，让水闵薇不禁大惊失‘色’，暗道程无双魂醒境，竟然驱动虚空境的天之势，这种手段，真是前所未闻，心中杀意更甚，一定要击杀此子，不得让他逃离！

    心念一动，当即动用全部力量，施展星魂之力！

    程无双拥有鉴定之术，从看出她修为时，已知道她是冰魄星魂，眼前见她动用灵魂之力，四周温度急剧下降，连忙也动用灵魂之力，将自己那变异铁剑星魂之力附着在奔雷剑之上！

    剑器顿时化为乌黑，变为一柄巨剑，有程无双两个身子那么高，陡然间他挥剑凌空一斩，气势凌威，快若闪电！

    水闵薇见此，冷笑一番，身前幻化无数冰之玄剑，那种数量，估计都快上千柄了！

    程无双心中一惊，挥出的剑招已被无数冰之玄剑击溃，剑锋根本无法抵至水闵薇身前，陡然忖思一番，然后嘴角一笑，道：“水闵薇，这巨龙之血我已到手，何必跟你这臭‘女’人在这鬼地下室中‘浪’费时间！”

    然后转身即走，身法闪动，躲避那些滑落袭击而来的冰玄之剑，几步跨越到宽阔的楼梯上，纵身一跃，出了地下室。

    “想跑，没‘门’！”

    水闵薇见程无双疾风般逃出地下室，连忙脚踏冰玄之剑，一个凌空跃步，来到了楼体上，想要再度起步飞跃而出时，此刻程无双忽然再次出现，脸上诡异一笑！

    “不好！有诈！”

    这让水闵薇内心突然升起一道危险感。

    只见程无双一把利剑跋‘射’而出，刺在了梯步中央！

    他指法结印，一道咒语念出：“天为媒，地为介，剑为念，杀为心，血为魄！万剑破杀！”

    咒语半息念完，水闵薇还来不及应对，杀阵就已启动！程无双眉心一点‘精’血弹‘射’在剑柄之上，奔雷剑破碎！化为上万柄幻剑虚影，伴随着大阵凶煞之气，无尽威压，无尽杀戮之气，铺天盖地，疯狂刺杀着水闵薇。

    程无双这‘门’阵法，属于六阶远古剑术杀阵，万剑破杀大阵！需要一滴‘精’血献祭一把剑，由此作为阵心。

    此阵一开，凡入阵之人，都会被剑阵刺杀破灭，‘肉’体化血水，魂飞魄散为止！

    “哼！水闵薇，这是你自找的，忘恩负义，怪不得我！”

    程无双看了一眼在大阵中挣扎的水闵薇，然后迅速离开废弃林城这个是非之地。

    阵法之中，水闵薇浑身被寒冰覆盖，顿时背后一双寒冰羽翼展开，包裹住了全身，目光冰冷，然后双手捏决，施展一道远古秘法，剑术杀阵中的那些杀气腾腾的幻剑虚影，顿时开始逐渐削弱起来。

    就在程无双走后半个时辰，那大阵忽然被一股巨大的力量破开，整个地下室踏泄，形成一道巨大深坑！

    水闵薇冲天而起，浑身杀意滔天！背后展开一对寒冰羽翼，停顿在虚空中，毫发无损，目光恶毒‘阴’寒的低语。

    “程无双！下次见面，我要将你千刀万剐！”

    