
﻿    在场无数武者，都没有看清楚程无双何时出招！只觉得眼前寒光一闪而逝，而后就见程无双手中拿着一只干枯的手臂。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    魁梧青年瞪眼，脸‘色’惨白，然后额头冷汗直冒，微微侧着头看了自己的右肩，手臂竟然消失不见，断裂的肩上，一滴血都未曾流出，四周的骨‘肉’，仿佛被什么东西吸食过，枯萎干裂一般。

    “你……那是我的手臂！竟敢断我右臂，我要你死！”

    魁梧青年惊愕震怒道，对着身后的五人道：“你们看着干什么，快杀了这小兔崽子！”

    魁梧青年实在想不到，眼前那个像是人畜无害的少年，还没说动手，就眨眼的功夫，已将他的手臂取走，让他连一点痛觉都没有，这份能力，简直令人生畏！

    好歹，他也是家族中的天之骄子，魂醒境四转的武者！

    那五人闻言，互相对视一番，不禁纷纷后退数步，一脸惊恐的看着程无双。

    他们五人不是傻子，从程无双那等快若疾风，无法看清轨迹的剑招中，就知道这个长得像个小白脸，皮肤白白嫩嫩的少年，绝对是一个剑道高手。

    并且这五人一起动用灵力探了一番，根本无法探知程无双的实力，无法查出实力，就意味着两种可能，一是用秘法或者特殊器具隐藏了修为，二则是实力远远高于他们五人。

    显然，程无双是后者。

    “废物，我车家真是白养你们了！”

    魁梧青年见五人无意出手，顿时大怒，左手忽然银光一闪，一把剑握在手中，向着程无双刺去。

    程无双不禁摇了摇头，思索他为什么总是能遇上这些不长脑袋的白痴，这魁梧青年的跟班都知道情况不对头了，没想到魁梧青年还有勇气冲向来拿剑刺杀他，当真是四肢过于发达。

    没有用剑，程无双将手中那条被石剑吸干鲜血的手臂，轻轻一挥，弹‘射’而出，‘洞’穿了魁梧男子的心脉。

    魁梧男子拿着剑，离着程无双还有半仗远的距离，就倒立而死。

    “我的人，你都想动？真是不知死字如何写！”

    程无双霸道的声音，让程奈雪和城水月心中微微触动，她两站在程无双身后，美眸齐齐凝望着眼前这个背影瘦削的少年，不禁出神。

    那五人连忙将魁梧青年的尸首抬起，慌慌张张的逃遁。

    四周观战的武者，见程无双如此厉害，都不禁唏嘘起来，希望在第二轮比赛中，离着这尊杀神越远越好。

    “嘿嘿，奈雪，水月，我们走吧，这群苍蝇真是影响心情！”

    见那些小家族的武者仓皇离开，屁都不敢冒一个，程无双收剑，转身对着两‘女’嘿嘿一笑，左手再次放回程奈雪那撩人的柔腰之上，右手开始得寸进尺起来，一把抓住程水月的纤手。

    程水月冷眉一皱，并没有拒绝，一双眼眸流光闪动，不知思忖着什么。

    三人准备换个地方，忽听背后传来出一道嚣张的口音。

    “我道是谁？原来是程无双！”

    “程家废物少爷，就只有欺负那些小家族的分量吗？”

    这时，赵家一路人忽然从人群中出现，走在最前面的是赵令虎，身材高大，身穿黑‘色’战甲，显得神威无比，在他的后面跟着十多位赵家族人，其中虚空境武者有着七八位。

    他走向前，向着程无双冷笑道：“程无双！比赛规定赛前禁止参赛选手厮杀，违者取消参赛资格，你刚才杀了车家少爷！已没资格进入比赛！”

    “是吗？你哪只狗眼睛看见了我杀人了？那人是我杀的吗？明明是他自己的手，杀了自己。”

    程无双见赵家的人出现，嘴角冷冷笑着，眼神轻蔑的瞧了一眼赵令虎。

    他目前可不想在赛前和这些人打，而是要尽量‘激’怒所有和他有仇的武者，拖到比赛第二轮进入无尽森林中，大阵一开！一起收拾。

    赵令虎见程无双竟敢轻蔑的看着他，心中大怒，他可是火冥宗的天骄人物，断然受不了被一个魂醒境九转的蝼蚁轻视，不禁暗道：区区蝼蚁，看我第二轮比赛‘弄’死你！

    正想出手，见程无双后方走来程家十多位长老和程家现任家主，程啸天！一干人等气势磅礴，个个雄姿英发，散发出虚空境武者气势，四周的武者吓得连忙退步。

    看着程家走来的十多号人的修为，竟然全部都到达了虚空境以上，赵令虎顿时震惊起来，脸‘色’一沉，心道：这程家什么时候这么多虚空境武者了？比我赵家还要多！顿时，他心底被程家族员的实力吓得胆怯起来！

    “强词夺理，程无双，你该庆幸这里人多，王族成员没有看见刚才你杀人的场面，不然，你还会安然的站在这里？”

    见程家众人的实力如此强势，赵令虎只能丢出一句话，圆滑一下场面，然后带着家族人员，摆袖转身即走，心中已想好在比赛第二轮中，一定要好好羞辱一番程无双，再杀死他！

    众人见憋屈的赵令虎被程家那十多位虚空境武者的气势吓退，一阵唏嘘起来，隐隐间，四处有武者低语嘲讽赵令虎软弱无能，连八大家族排行最后的程家都害怕，这让走入人群中的赵令虎更加对程无双憎恨起来，身为天骄，竟然会在家族族人的气势上输了一筹，这是何等耻辱！

    此时，祭台上传出一声巨大的钟鸣声！

    一道尖锐豪迈的声音响起。

    “祭奠开始！请各位参赛武者在祭台前集合，叩拜神灵！其他无关人等，退到祭台两侧的观望区静候。”

    这道高音用着十足的灵力，打出了强大的音‘波’，让在场参赛的武者震耳‘欲’聋，纷纷闭上了嘴，一个一个老老实实的按照规定来办事。

    程啸天向着程无双使了一个眼神，吩咐道：“无双，我们到观望区去了，自己小心行事！保护好奈雪和水月这两个小丫头。”

    程无双微微点头，目送老爹和众多长老退场，看了看身边两‘女’，心中却汗颜起来，不禁暗自嘀咕：保护奈雪还说得通，这冰块脸嘛？搞不好若是出了意外，还需要她来保护我。

    ……

    祭台之上，无数淡妆轻纱少‘女’出现，个个美丽妖‘艳’，扭动着妖娆身姿，跳着祭神舞蹈，音乐随之响起！

    经过半个时辰的敲锣打鼓，又是舞蹈又是歌声，斩杀牲畜，以血祭天，以敬词跪拜统领着三千大星域中的无数神灵！

    在场包括程无双，程奈雪，还有程水月，以及众多的参赛武者，都下跪，口中念着祈祷神灵的词汇！

    祭颂神灵，求国泰民安，这是神圣的典礼，无论那一位武者，都知道星域之上，有诸多神明存在。

    在祭颂的半个时辰内，一共祭颂了九十九位至高神明，到了最后一位最伟大最强，据说主宰三千大星域世界的神明，无上至尊九玄‘女’帝尊时刻。

    程无双陡然间站起身子，‘挺’直背，握紧拳头，指尖快要刺入掌心，手背青筋一条一条的暴起，傲然怒视着祭台上的穿着红‘色’衣服的神官武者。

    他眼眸深处，是滔天恨意！

    “何方小子！胆敢对统治三千大星域世界的至高‘女’帝不敬！赶快跪下，念祭颂祷词！”

    祭台上，红衣神官武者放声指责程无双，手中拿着祭奠权杖，双眉高耸，及其震怒！

    只听台下的程无双冷冽的大声说道：“什么狗屁‘女’帝！劳资祭拜所有神明，唯独她！劳资不拜！”

    唯独那个‘女’人！

    唯独伤他最深的林夕！

    不拜！

    