
﻿    “这，这是送我的？”

    公孙舒燕有些意外，似乎想不到程无双竟然会送给她项链，而且还是这么‘精’致美丽绝伦的项链，目光中有些闪烁，心思胡‘乱’猜想起来。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “你的修为太低，这项链上的石头，叫时空圣石，内有空间，进入其内修炼五天，是外界修炼的一天，并且里面全部是星辰灵气，比恒星中蕴含的普通灵气要强上许多，只需‘精’神力一动，就可以使用它修炼。”

    “不过，你目前修炼的功法等阶太低，我送你一套功法！”

    程无双指尖一弹，一道‘精’神蒲团送入了公孙舒燕的眉心。

    顿时，公孙舒燕脑海中浮现出一道古老沧桑的功法《玄元‘混’沌决》！这是他上一世的功法，也是最好的功法，属于神阶超品的层次，也算是上一世中最大的造化所得之物。

    目前程奈雪修炼的功法，就是这《玄元‘混’沌决》。

    公孙舒燕美眸中震撼不已，这三天，和程无双，程家两‘女’这三人相处密切，所以了解到了程无双那神秘的一面，他不光会炼丹，还会炼器，制作铭纹，做得一手好菜，还会阵法，坏点子多，似乎，他好像无所不能嘛。

    可看着程无双传给他功法和赠送的项链时，她内心更加震撼，看来，对程无双了解的还是太少了，如此深奥的功法，让公孙舒燕明白就算是天阶功法，都与之比不上，还有如此神奇的时空圣石，可见在程无双心中，她还是分量十足的。

    公孙舒燕想到这，觉得心中一阵甘甜起来。

    “这些东西都不是凡物，如此轻易的送给我，真的好吗？”

    她燕眼眸中神光像是水‘波’一般泛滥涌动起来，凝视着程无双。

    “这有何不可？我们的征途即将开始，这时候，实力才是最重要的，再说，我们也算是好朋友！”

    程无双淡淡笑道，目前只要给予公孙舒燕功法，就可以彻底发挥出五彩琉璃圣体的力量，加速修炼，实力也会突飞猛进，现在他要带动身边的人努力修炼，未雨绸缪起来。

    他能感觉到，最大的对手，将会是血影盟！

    那个血影圣君，绝对不简单。

    “我还有些事情要忙，先走了！最近一段时间你好好修炼吧，有事情我会来找你的，另外你想要来找我，可以到天穹商会。”

    程无双说完，就转身离开。

    公孙舒燕看着程无双的背影，手中紧握着那串项链，心中叹息自己在他心中，真的仅仅是朋友吗？

    ……

    程无双离开皇宫，做着豪华马车来到了天穹商会，现在，他也算是星痕帝国有头有脸的人物了。

    一进入天穹商会，屋内的人员都纷纷恭迎的排队欢迎，男‘女’老少，都认得眼前的少年，三天前，这少年统领几十万大军，进入王都城镇压各路豪‘门’贵族，那等场面和手段，都震撼了无数围观的平民。

    随着‘侍’‘女’的引路，程无双来到了豪华包厢内。

    灵紫彤此刻坐在厢房中，盛放着一盏清新醒神的丹液熏香，婷婷坐于厢房中，认真看着一张妖兽皮上刻印的灵纹入神，连程无双进入屋内的声音都没有听见。

    程无双见此，自然不会放过这么好机会，悄悄走到灵紫彤面前，使用《残风作影》隐蔽所有气息，贴近灵紫彤的耳根大声一吼，道：“徒！弟！”

    只听啊的一声，灵紫彤手中妖兽皮直接拍的一声，打在程无双的脸上，然后灵紫彤身边的丹‘药’熏香喷洒在他的身上。

    “程无双！你干什么？偷偷‘摸’‘摸’进来，也不敲‘门’，还故意吓我！”

    灵紫彤回过神来气嘟嘟的说道，刚才程无双的一声吼叫，吓得她脸‘色’这时红润无比，‘胸’口还一起一伏的‘波’动。

    叮的一声，程无双指尖猛然在灵紫彤的额头一弹，皱着眉头道：“目无尊长，该打！”

    “师父，还不是你，竟然吓我！”

    灵紫彤那会也是被吓住了，所以才一时间气得直接喊出了程无双的名字，不过在她心中，压根也没把程无双当师父来看。

    “这三天内，我让你准备的东西怎么样了，我现在可是要开始肆意的挥霍了。”

    程无双笑了笑，浑身一道灵力涌出，将丹‘药’熏香打湿的衣服瞬间蒸干。

    “早就准备好了，全部都摆在了房间里面，我还特意给你找了一个地铺！”

    灵紫彤指了指放在屋子角落里面那些巨大的檀木箱子。

    程无双神识一动，检验了一番货物，然后笑了笑，道：“徒儿表现不错嘛，不过，房间里面不是有个‘床’铺吗？干嘛还要给我地铺？”

    “哼！那‘床’是我的，给你了我睡哪里？这可是我的专属厢房，一直以来都是我在居住，你倒好，天天霸占我的厢房炼丹炼器，‘弄’得‘乱’糟糟的还要我来收拾！”

    灵紫彤抖擞着那一双巨大的‘胸’脯，说话时比较带劲，腰围也扭了扭，这让程无双见此，暗道这丫头十来不见，变得有些成熟了嘛，想一想年龄的话，灵紫彤现在应该十七岁了，十七岁就长得如此妖娆多姿，再过几年还得了？

    “师弟，天生就是给师父卖力的！你还想不想炼丹了，还想不想成为一名伟大的六阶炼丹师，好回到自己家族炫耀一番！”

    程无双嘴角列起一个弧度，他这么一说，灵紫彤一下子就安静地像个兔宝宝，美眸眨了眨眼睛，道：“那个，师父，好久教我炼丹呀？”

    “等我忙完先，你可以先一边凉快去！”

    “不过在这之间，为了表扬一下你的这几天辛苦收集的这些副职材料，我决定给你一些好东西！”

    程无双拿出了那枚血红‘色’的血统水晶石，还有一串项链。

    “这个项链是时空圣石，内有隐蔽空间，作用是在里面修炼五天等于外界修炼一天，怎么样很神奇吧！”

    程无双嘿嘿一笑。

    闻言，灵紫彤直接像只见了骨头的小狗狗一样，眼眸流光一闪，从程无双手中夺过项链，仔细的打量了一番，发现这项链‘精’致绝伦，魅力十足，然后没有犹豫，很兴奋的佩戴在了白嫩的脖颈上，嘴上嘀咕着：“真有那么神奇吗？不过还是蛮好看的。”

    “看来论起实用‘性’，漂亮显得更重要了！”

    程无双看着灵紫彤竟然拿出镜子来照，无奈的摇了摇头。

    “这个你拿好，现在就开始吸收掉里面的血脉之力，融入体内，这种血统会慢慢觉醒！”

    程无双将血‘色’水晶递给了灵紫彤。

    起初还因为时空项链的好看，而有些爱不释手的灵紫彤，在触‘摸’到血‘色’水晶石的时空，眼眸中顿时‘露’出一抹震惊！

    她不禁暗道：“这是什么！为什么里面如此庞大的力量，隐隐间，有一种勾动我体内丹火的迹象。”

    见灵紫彤的表情，程无双淡淡笑了笑，道：“这叫血统水晶，能让武者拥有特殊血统，而这血统的名字，叫做火灵帝尊血统！”

    “赶快闪到一边去炼化它，我要开始做事情了！”

    程无双说完，不再理会灵紫彤，而是开始量产他的新发明来。

    星痕帝国刚刚稳定，现在是占领全国市场，垄断所有丹‘药’，器具，还有铭纹的好机会！一定要在这几天内，多打造点他的新发明。

    为了节约时间，程无双果断将所有副职材料收入储物空间中，然后拿出时空圣石，进入星域空间内炼制那些特殊的模具来。

    