
﻿    灵陨感觉他从小到老，如今已是过了八十的人了，此身杀敌无数，斩杀的妖兽也不少，见过的八阶丹‘药’也蛮多，就是没有见过这种品级的丹‘药’！而且还是圣阶灵‘药’冰焰雪莲的莲子为主‘药’的八阶丹‘药’！

    这枚丹‘药’上，居然有散发着一种诡异的灵力‘波’动，这种‘波’动令得空气变得扭曲，从而不断变化，呈现出一卷白鸟齐飞的幻象！

    传言，只有丹‘药’品级到达帝品，才能挥发幻象，就算是尊品丹‘药’，也只有一道丹纹刻印在丹体之上！

    “还不拿去吃了，丹‘药’刚刚出炉，灵‘性’是最佳的时刻，效果也是最好的，时间一久，灵‘性’就会渐渐开始散失！”

    闻言，灵陨双手颤抖得接过丹‘药’，有些不敢相信自己居然也能得到一枚八阶帝品的丹‘药’。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    忽然间，想到星痕帝国中似乎在向着其他帝国推广几‘门’丹‘药’，据说这些丹‘药’虽然阶位低等，可是品质之高，已到达了帝品的层次！

    莫非那些丹‘药’都是出自眼前的少年之手？旋即，灵陨否定这种想法，从星痕帝国流出的帝品丹‘药’的数额都很巨大，绝非一人之力能够炼出那么多数量的丹‘药’，这里面肯定还有其他强大的炼丹师。

    又想到程无双小小年纪，如此妖孽，搞不好有一个逆天的师父也说不定。

    小天狼星虽然是一颗落后的恒星，可每过个几十年，也有星外来客抵达此星寻找机缘，到时若是碰上一些资质好的土著人，心‘性’也不错的话，就会给予一些机缘造化。

    这样一想，灵陨也是有些迫不及待想去看一看星痕帝国究竟如何了得！

    不再犹豫，手一定，心神一正！灵陨张开嘴，一口服下帝品的冰心莲子丹，他敢说，这是他吃过最好吃的丹‘药’。

    入口即化，从舌尖滚滚而过，没入咽喉，一路上，都散发出一股浓浓的莲子香味！

    随后浑身四处，说不出的清凉爽朗！他可以感觉到一股无比温和的力量，从心脉处喷散而出，顺着无数经脉涌出浑身四处。

    体内的毒素在那股柔和的力量招架下，居然不起一丝抵抗，全部乖乖的化为乌有！

    这股力量不断在灵陨体内来回走动，瞬间，灵陨盘‘腿’而坐，双眸一闭，即刻运转功法，开始炼化那股丹‘药’赐予的柔和之力，进一步冲洗经脉，净化毒素。

    见此，程无双啧啧嘴，对着一旁的叶轩笑道：“我还是称呼你为轩老吧，而你，继续叫我无双小友，虽然你和我是大哥小弟的关系，不过这是分内的关系，你铭刻这份关系在心中就好，不必言语表达出来！”

    “我马上要去拜访赤炎帝国的铭纹师公会的会长！不知你可要随我而去。”

    叶轩闻言，立刻恭敬的正‘色’道：“无双小友，你说什么就是什么？我听你的，既然无双小友要去铭文师公会，作为小弟的我自然要尾随其后！”

    见此，程无双满意的点了点头，感觉这便宜小弟来得实在太快了，于是对着陈决道：“你也和他一样称呼我为无双小友就好，我还是称呼你为决叔即可，你可要随我去一趟铭纹师公会？”

    陈决连忙回答道：“这个自然，无双小友说什么，我就做什么，绝对尽心尽力。”

    程无双再次满意的点点头。

    这种场面其实‘挺’滑稽的，一个老头子和一个大叔，居然对一个十多岁的少年唯命是从。

    而且这两人都是在赤炎帝国声名显赫的人物，一个是公会会长，一个是负责管理公会各种事务的副会长！两人都是玄变境武者，同时也是七阶炼器师！

    若是换做以前，灵紫彤感觉自己一定会惊讶的眼球掉地上！因为这场面实在太惊爆了，谁能想到就算是天穹商会也要以礼相待的炼器师公会的会长，居然向着一个少年跪地求收留作小弟。

    灵紫彤觉得自从跟了程无双，就不断在长见识，曾经认为自己还算是帝国天骄，商业界天才少‘女’，可现在，发现这些都是渣渣，至少她见了叶轩，还要以礼相拜。

    不是像现在这样，叶轩和陈决就像着了魔一样，对程无双恭恭敬敬！顿时，灵紫彤感觉自从遇到程无双的那一刻起，这个世界就变得疯狂了。

    “那我们走吧！”

    程无双收好了丹鼎，看着地上静心炼化丹‘药’的灵陨，打了一个指节，道：“灵陨让他留在这里就好，一会派人通知他明天正午准时到天穹商会！”

    “水月，徒弟！”

    “还有决叔，轩老！”

    “走起！目标是铭纹师公会！”

    ……

    因为有了叶轩这尊在赤炎帝国有头有脸的人物，所以程无双便不再坐那被贬值为低等的汗血宝马，而是坐上了由八匹妖虎拉着的妖兽马车！

    虽然妖虎属于一阶妖兽，可外观雄壮，难以训养，想要有一只妖虎来拉车，需要耗费极大的心血与财力！

    用最难以训养的妖虎拉车，的确够显示出炼器师公会的手段与威严。

    铭纹师公会内！

    此刻因为借助叶轩的身份，程无双没有一丝阻碍的来到了铭纹师公会内的贵宾接待大厅！

    现在站在程无双眼前的，是一位大约五十多岁，黑发之上，有那么几丝白发的老者，身穿白‘色’道服，‘胸’前有一个‘阴’阳鱼的标志，整个人‘精’神抖擞，神光焕然。

    他表情吃惊的看着程无双身后的叶轩和陈决，不知这两尊炼器师公会的神人今天‘抽’什么风了，跑到他小小铭纹师公会做客。

    在这赤炎帝国，实力最强的并非铭纹师公会和炼丹师公会这两个公会，而是炼器师公会！因为帝国对于兵器和防具的需求，远远比丹‘药’的量还要巨大！

    还有这少年，又是什么身份？怎么叶轩和陈决对这少年如此恭维？

    思忖片刻，道袍老者向着程无双拱手以礼，却向后面的叶轩和陈决问道：“不知叶老和陈兄来此地，所谓何事？”

    叶轩和陈决纷纷看着程无双，不说话，意思是：你问他。

    能够做到铭纹公会的会长，眼前的道袍老者也并非愚笨之人，瞬间明白眼前的少年才是主子，心中惊起一片‘波’涛，暗道：这小鬼什么来历，架子这么大？

    “不知小友贵姓何名？我乃铭纹师公会的会长，任丘！”

    任丘脸上淡淡笑容，为人说不出的和蔼。

    “原来是任丘前辈！在下程无双！慕名而来，想和你比试铭纹的绘制之法，还有使用之法！”

    程无双这时候嘴角列起一个傲然的弧度，语气中，有一种极其强大的自信。

    