
﻿    一辆豪华马车在街道上缓缓行驰。

    马车豪华的构造和‘精’美的雕塑，让路人纷纷不禁多看了几眼，若是遇上识货的人，肯定会惊叹那拉着马车的四匹马，竟然是上等的汗血宝马！

    此刻程无双舒服得半躺在马车厢房内，双手里把玩着有着半个身子般大小的灵源石。

    这颗灵源石是程无双在赌石坊的三楼所得，估计是唐家看走了眼，将这极品的灵源石当做次等品放在三楼来坑赌石的武者。

    “你们两个想不想猜一猜这灵源石中藏有什么东西？”

    程无双将目光停留在灵紫彤的身上，然后正襟危坐，将灵源石放在木桌上。

    因为这辆马车是豪华大马车，被四马拉着车厢，所以可以想象厢房的巨大，里面足足有着两张‘床’位，竖直位于厢房两边，中间是一张方形桌子。

    此刻两‘女’坐在程无双对面的‘床’上，程水月凝思着这颗巨大的灵源石，冷冷问道：“这里面不会装得是什么域外陨石吧？”

    灵紫彤也对着灵源石细细打量了一番，道：“我感觉这里面应该是一颗超级大的远古灵‘药’，搞不好是圣‘药’级别！”

    话音刚落，程无双就伸手，隔空弹指，在灵紫彤额头轻轻一弹，道：“谁告诉你大，就一定是圣‘药’呢？那万一比这还大一辈的灵源石，岂不是神‘药’了？”

    “师父，我就说说而已吗？”

    灵紫彤‘揉’‘揉’额头，嘟起小嘴有些委屈，现在程无双越来越喜欢弹她额头了。

    “不，我觉得你可能是在发育，‘胸’脯变大的缘故！”

    程无双一本正经的说道。

    闻言，灵紫彤瞪了程无双一眼。

    “算了，我想你们也绝对猜不出这里面是什么东西？说实话，就算连我都绝得有些不可思！”

    程无双啧啧嘴，然后拿出石剑，像是削苹果一样一层又一层的将灵源石表面的黑‘色’石质给去掉，‘露’出白‘色’的石质。

    “那么大一颗灵源石，结果去掉黑‘色’石质之后，就只有一个苹果大的白‘色’石质了！”

    “你们待会看见里面的东西，表情一定非常‘精’彩！”

    手中握住已经化为白‘色’的灵源石，神秘一笑。

    随后他手中开始向着灵源石内注入灵力，他这种破解灵源石的方法，是借助自己能够对灵力进行‘精’妙的调控。

    他将灌入灵源石内的灵力变化为一道灵力薄膜，依附在灵源石中的物品上，随后借助神识，调控所有的灵力薄膜，把一部分灵力化为无数细小的针刺，从内而破，解开灵源石。

    这类方法高端，可以完美的得到灵源石内的宝物。

    可是要求也高，若是没有神识或者强大的‘精’神力，根本无法成功。

    渐渐的，灵源石表面裂开了无数道缝隙，随后忽的一声，一道火心本源就出现在程无双的手中。

    这道火心本源是青浊焰，依然是没有上榜的玄火，程无双在灵源石还没有打开就已知道，所以一点也不惊讶。

    至于惊讶的，便是灵紫彤和程水月了。

    “灵源石内竟然还可以包裹玄火！”

    “我的天！”

    灵紫彤感叹道，她这还是第一次见到灵源石内出现玄火，随着这道火心本源出来，她体内的吞噬灵王焰就开始躁动起来。

    程水月不禁赞叹道：“这灵源石当真神奇，连玄火都可以包裹！”

    程无双嘿嘿笑道：“怎么，水月，你以前从未接触过灵源石吗？”

    程水月闻言，点了点头，道：“以前应该有吧，记忆太遥远，想不起来了！”

    灵紫彤有些不懂，问道：“水月姐不是程家出生的吗？听我师父的话，感觉你好像活了几百年似的！”

    这时候，程无双暗自叹息道：搞不好她上一世不止活了几百年，估计是几千年，上年万也说不准，能够回轮的人，哪一个不强大？哪一个不是万古至尊！

    “好了，徒弟，你快把这道玄火喂给你的丹火吧，我想你会得到意想不到的收获。”

    程无双将火心本源递在灵紫彤的手心上。

    双手动用着灵力控制着火心本源，灵紫彤能清楚的感受到这道玄火中影藏的火源力量。

    旋即，灵紫彤祭出吞噬灵王焰！

    一道黑‘色’的丹火，乎乎的在灵紫彤的掌心燃烧着，那黝黑的‘色’泽，仿佛要吞噬一切光源。

    霎时间，吞噬灵王焰化为一张巨大的嘴巴，一口把身旁胆战心惊的青浊焰给吞了下去，打了一个满意的饱嗝后，就自动潜回到灵紫彤的体内，开始消化那道玄火。

    灵紫彤此刻也感受到了一道奇异的火源力量开始从丹田处涌到全身，便盘‘腿’而坐，开始运转功法，将那些火焰力量快速的引导到全身四处，让这股力量对身体进行淬炼。

    在虚空境这一境界，每提升一个‘洞’天，增强的是对天的感悟，对势的理解，对灵力的掌控，所得到力量其实并非‘肉’体本身爆发而出的力量。

    玄变境之下，武者的‘肉’体力量早已在炼体境给定行了。

    程无双之所以可以发挥三千头妖虎之力，最重要的原因还是他的功法和血统。

    看着灵紫彤打坐炼化玄火之力，而程水月闭眸开始静修起来。

    程无双自觉着无聊，就炼化起了那滴远古巨龙‘精’血来。

    上一次得到的是一大滴远古巨龙‘精’血，这次灵源石开出的远古巨龙‘精’血虽小，不过品质比上一次还要高，似乎是远古巨龙王者身上的‘精’血！

    程无双屏息凝神，盘‘腿’而坐，开始炼化这一道‘精’血之力。

    不到半盏茶的功夫，程无双将‘精’血之力已炼化完毕，修为竟然增强一个‘洞’天，到达了虚空境四‘洞’天！

    见两‘女’还在修炼，程无双便参悟起创世至尊决来，他隐隐感觉到，估计就在最近几天内，就可以突破到功法的圆满境界，开启所有子系统！

    大概半个小时不到，马车已走到城‘门’口，因为是四匹汗血宝马拉车，此类马儿灵‘性’十足，所以不需要坐在车厢外驱策汗血宝马。

    此刻忽然四匹马齐声鸣叫，旋即马车一停，一道嚣张的话语将沉寂修炼的程无双惊醒。

    “车内的人出来，今天唐家少爷被‘奸’人所害，想要出城的武者，必须检查车内的人员情况才能出城！”

    程无双嘴角冷笑，想不到消息传得这么快，在一两个时辰，唐家族内人员就已开始寻找凶手，他以为还可以安全的出城。

    