
﻿    程无双的话，充满了霸道与冷冽，一时间，客栈内所有人，变得更加寂静，寂静到产生了一种沉闷的感觉。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    这种沉闷的寂静没有维持三息的时间，一道道咆哮之声响起。

    “嘛的！一个‘毛’都没长齐的小鬼，嚣张个刁！”

    “什么，劳资们就是看了，你能把我们怎么样！”

    “什么？你的‘女’人？那劳资今天不光要看，还要玩！”

    “小‘毛’鬼，我叫你如何做男人！”

    十二道高大块头的人影齐刷刷的站在程无双身边，手中纷纷亮出武器，表情愤怒，眼睛血丝滚滚！

    而其他还坐着的武者，有的一脸惊愕，震惊于那道可怕的剑鸣，有的一脸幸灾乐祸，坐等好戏。

    一楼餐厅内，武者众多，足足两百多号人就餐，但不少武者都处于魂醒境，即便有虚空境界，也是虚空境三‘洞’天以下的占据多数。

    只有程无双眼前的十二人，都处于虚空境五‘洞’天之上，最强的一个，赫然到达了虚空境七‘洞’天！

    程无双刚才发出的剑气斯鸣固然威能无限，对并没有什么杀伤力，只是一种震慑手段，因此总有些自认为有点实力的人，不怎么惧怕。

    程无双收敛了笑容，冷眼看着出现在身前的十二个大块头武者，其中十一人脸上都有着几道伤疤，只有修为最高的武者，脸上没什么伤疤，长得有点小白脸，不过看相貌，却有三十了。

    “这么说，你们是不打算安静的吃饭，自找不痛快了？”

    程无双玩味的笑着，他依然坐着，经过鉴定之术的观摩，眼前十二人，都属于虚空境中的菜鸟级别，连一点特殊体质的人都没有，战力估计也就和普通虚空境武者一般。

    以他现在的实力，对付这类普通虚空境武者，坐着都能令他们爬下躺好。

    “哼！听口音，你不是本国人吧？”

    “告诉你，我可是炼器师公会大长老方然的独子，方辉！”

    “你的这两个‘女’的我就多看了几眼，怎么着，不给看呀，不给看就不要让她们出来嘛？”

    “‘女’人漂亮，不就是让人看得吗？众位你们说是不是这个道理！”

    一楼的武者被方辉几声话语，‘弄’得连忙应付起来。

    “是呀！”

    “没错！‘女’的漂亮不就是看的嘛，我们只是看看，又没动手动脚，你凭什么不让看！”

    “对对，你凭什么不让我们看！”

    ……

    面对众多七嘴八舌的话语，程无双没有说话，稳稳坐在凳子上，慢慢拿起一个小馒头，塞进嘴里，咀嚼了两口，咽下！

    在咽下的那一刻，眼神一凌！手中石剑挥舞，刺耳的剑鸣声长啸！

    一道耀眼的剑光侵占无数武者的视野，随后一声惨叫呼出！

    “啊！”

    “我的眼睛！”

    众人一看，那炼器师公会大长老方然的儿子，方辉竟然双手捂住自己的脸，红‘色’的血液打湿了他的双手，一个跟头栽倒在地上！剧烈的疼痛让他不停的悲号。

    斯！

    一丝凉意扫过在场每一位武者的背心，一楼餐厅又瞬间安静下来，不少武者的额头，都冒出冷汗。

    那究竟是什么剑法，竟如此厉害，那么强，那么凌厉！仅仅白光一过，连出剑的轨迹都无法看清，就已刺瞎方辉的双眼！

    “现在，你们可以安静一下了吧！”

    程无双笑了笑，这笑容，让所有武者都为之心冷。

    这时候只有方辉满地悲号，咬牙切齿，怒不可发，他猛然狂叫一声：“都他吗的给我杀了他，我要这小东西死！挖他眼睛！那两‘女’通通给我抓回府！”

    那十一个武者闻言，从那道剑光的震惊中回过神。

    “‘混’账！”

    “杂‘毛’小子，竟敢伤我家少爷！”

    “一起杀了他！”

    十一个武者纷纷出手，各个都是用刀的行家，十一把刀凌然斩下！同时挥发十一道磅礴刀气，每一道刀气，都威力非凡，在酒楼内狂风作起，让周围就餐的武者桌子顿时被掀翻，一些魂醒境武者纷纷滚地！

    程无双剑气再现！仅仅凌空划出一剑，就将这些凌厉刀气给击散！剑气引发的劲风，比那刀气引发的更加剧烈，于是那些离着较近的武者，又被掀翻桌子，滚地！

    “就这点实力？还敢在我面前嚣张？”

    “出来找茬自己没实力，就报老爹名号？你是六七岁的小孩吗？”

    “没有实力，就不要装胖子嘛！”

    程无双话音中带着一抹戏谑，又道：“你们十一人，给我先跪下！”

    说完，一道剑气挥出，纷纷斩在十一人的膝盖处，一道道血雾爆出！

    十一人双‘腿’感觉不受控制，一软，没有一丝知觉，重重的跪地！随后剧烈的疼痛席卷而来，脸‘色’刷的一下瞬间惨白，眼中血丝布满，嘴角不停‘抽’搐。

    他们此刻的内心是恐惧的！似乎想不到一个十多岁的少年，修为已到达虚空境四‘洞’天，并且剑法如神，根本无法躲避，连剑的诡异都看不见！

    “你，我记得刚才你说要玩我‘女’人？”

    程无双冷笑一声，剑指着一个跪在地上武者，只见这武者脸‘色’发白，目光惊恐得不敢直接程无双，赫然是被那惊天剑法给吓懵了。

    这时坐在一旁的灵紫彤忽然想起什么，道：“无双，这里最好别杀人？会有麻烦。”

    “麻烦？”

    “现在的我最喜欢麻烦！”

    “越多越多好！”

    程无双没有犹豫，从这武者的脖颈处一剑扫过，剑光冷冽，那武者感觉咽喉一凉，口中忽然鲜血涌出，意识顿时模糊，断息而死。

    “还有你，不是说要教我做男人吗？我现在让你做太监！”

    程无双的剑，又指着另外一个武者。

    这武者见旁边的武者已死，吓得原本惨白的脸更加的惨白，嘴‘唇’对变白，立刻颤声求饶道：“大，大少爷！饶命！我们只是奉命行事！”

    “放心，我不杀你，只剁了你的第三只手！”

    程无双剑影一落，那武者瞬间凄惨哀嚎，捂住自己那个地方在水晶石板地面痛得倒来倒去的。

    “至于你们，我就毁双眼算了，要怪！就怪你们跟了一个只敢倚仗老爹狐假虎威的弱主子。”

    程无双旋即一剑，剩下九人的眼睛全毁，纷纷瘫倒在地，捂着脸哀嚎！

    这血淋淋的场面，不少武者已吃不下饭，结账走人。

    不过程无双却没什么感觉，在两‘女’惊讶的目光下，坐回水晶石凳上，喝着‘肉’粥，吃着淡淡甜味的馒头，吃饱喝足后，才站起身，拍了拍肚子，对着二‘女’道：“嘿嘿，走吧！我们去炼器师公会。”

    