
﻿    对于一个处心积虑想要得到赤炎帝国王室权利的人来说，在思想上，一般人都很难理解！

    “灵紫彤！”

    灵刑一步又一步沉沉的向着灵紫彤走来。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “你从小到大，吃的都是家族的！”

    “你的每一件衣服！是家族赋予你的！”

    “你的每一个导师，是家族为你‘精’心挑选的！”

    “你的资质，你所享受的资源，你所拥有的一切，都是家族给予的！”

    “你现在要脱离家族？”

    “你认为灵家会放你走吗？”

    灵刑愤然的凝视着远处的灵紫彤。

    这时候，灵紫彤深吸一口气，她看了一眼从容淡定，面带微笑的程无双，眼神一冷，心中变得更加坚定！

    她悄悄松开了程无双的手，一步又一步向着灵刑走去，冷声道：“可我从没感觉我活着过！”

    灵紫彤眼神凌厉，她现在再也不想逃避，不想因为自己一时的软弱，再一次深陷定格的生活中，成为一个傀儡！

    成为一个工具！

    “我穿着我不喜欢的衣服！”

    “活在你策划好的时间里！”

    “做什么事情，想什么事情，都被你给死死定格！”

    灵紫彤说着，眼圈微红，眼角处已有晶莹的泪‘花’！

    “这么多年！你有问过我喜欢什么吗？”

    “我努力了这么多年，难道连一次选择的权利都没有吗？”

    “你关心过我的母亲吗？五年前，她病逝的时候，你连找一个炼丹师为我娘看病的举动都没有！”

    这时候，灵紫彤感情瞬间爆发，整个人的声音也有些‘抽’泣起来！

    “对于你来说，我娘就是你一个生育的工具！你根本就不爱她！你爱的是她身后的权利，她死了！你就有理由借她之手，一步一步掌控纪家！”

    “现在你做到了，用了三年时间，将纪家彻底融入了天穹商会！赤炎帝国四大家族也变成了三大家族！”

    灵紫彤娇嫩的手儿捏紧成拳头，尖尖的指甲，在这一刻，刺入掌心！她母亲，是纪家长‘女’，同时也是政治婚姻的牺牲品。

    “可你从没满足过！”

    “你也从没把我当做你的‘女’儿！”

    灵紫彤的声音中，眼眸中充满了疯狂，两道泪痕从脸颊滑落。

    灵刑现在已走到灵紫彤身前，看着眼前哭泣的‘女’儿，微微一愣，用很奇怪的眼神凝视着，带着愤怒，带着不解，怒号：“你是我‘女’儿！”

    “我怎么没把你当‘女’儿！”

    “你母亲的死，我很难过！待他死得有价值，是为家族的利益死去，若是没有你母亲的牺牲，天穹商会能有今天的繁荣吗？”

    “明明只差最后一步，天穹商会就可以一步登天，独揽整个赤炎帝国！”

    灵刑这时候手背青筋暴起，道：“而你，却这么不争气！”

    “帝国王室怎么了？曲正之怎么呢？他可是赤炎帝国最年轻最具有天赋的人，你和他，绝对良配！”

    “我这一切可是为了你的幸福，为了我们灵氏整个家族！”

    灵刑一字一语，有些很无奈的看着灵紫彤，似乎他找不出什么原因，导致她‘女’儿和他反目，形成现在的局限。

    记得以前，灵刑认为灵紫彤很乖的，什么事情都会按照他的吩咐去做，完美的完成，他认为作为子‘女’，能让长辈满意，这才是孝道，这才是懂事，这才是有才能！

    “够了！爹！”

    “你根本就不懂什么亲情！”

    灵紫彤看着眼前的灵刑，觉得悲伤，觉得难受，为什么眼前的男人就不懂后辈的一点小小的心思呢？在这男人的眼中，只有利益与权力吗？

    为了这些，连最基本的常人间的感情都没有了？

    灵紫彤用手擦了擦脸颊的泪，撅着嘴，对着灵刑道：“你知道我娘死前最后讲得是什么话吗？”

    灵刑这时候根本不想知道这些事情，冷笑道：“是什么？”

    “我娘说，若是不开心眼前的生活，就走！”

    “若是不想被人摆布，就离开家族！”

    “过自己想要的生活，走自己想走的路！”

    灵紫瞳这时候，忽然婉儿一笑，眼角间带着点点泪‘花’，笑得有点凄‘迷’，却是发自内心最真诚的笑！她母亲身前最大的心愿，便是能让她自己选择自己的人生，不要走她的路！

    所以，灵紫彤那天逃婚！因为她知道，若是不逃，若是继续留在家族，她会像她母亲一样，最后沦为家族的牺牲品，从她很小的时候，就从没见过母亲笑过。

    灵刑看着灵紫彤的笑，渐渐陷入深思，‘阴’沉的脸，变得更加‘阴’沉起来！

    忽然，他移动了目光，看着一脸淡笑的程无双，表情狰狞，恶声道：“你逃婚，不会是因为‘门’口那个野路子少年吧！”

    “你真是！损我的脸面！”

    灵刑浑身一震，怒气的抬起手，一巴掌狠狠向着灵紫彤扇去！

    灵紫彤没有躲避，也不打算躲避，静静等待这一掌的袭来，她对他父亲已经失望透了！

    可是等来的只有一道拂‘乱’发丝的寸风！

    灵刑的手，死死被程无双抓在半空中。

    一时间所有人惊呼！谁也没想过那个看似气质平凡的俊朗少年，居然能在眨眼的功夫，移到到灵刑身前，那种速度，连残影都难以捕捉到！

    这少年，是什么实力！

    许多人纷纷探测程无双的修为，可令得他们遗憾的是，程无双只有虚空境四转，一个虚空境四转的少年，如何能做到这一步！

    就算玄变境第一变，地火变！都没有这么快的速度！

    “老家伙！”

    “请注意的你爪子，不要‘弄’伤了我的徒弟高贵的脸蛋，我都舍不得打一下，你这老匹夫居然这么狠心？”

    “你真是他亲爹？”

    程无双戏谑的看着灵刑，语气傲慢，双眼锐利如苍鹰！

    “小鬼！”

    “我们灵家的事情，还用不着你这外人来‘插’手？”

    灵刑心中的震怒被此刻的惊愕取代，他实在想不到，一个看起来也就十多岁的少年，居然能爆发出如此惊人的力量与速度！

    程无双摇头道：“外人？”

    “我可不是外人！”

    “我是他师父！现在你的‘女’儿被我接管了，你可以放心了！”

    “你的‘女’儿以后会得到更高的权利，更强的力量，是你这辈子，甚至下下辈子，下下下下辈子都抵达不到的高度！”

    “你若是你认为权利和地位是她的幸福，那你该为她自豪了！”

    程无双的话音响起，让灵刑听起来，感觉十足的怪异！

    旋即灵刑放声大笑，讥讽道：“笑话，你不过是十多岁的小鬼，还妄自称呼我‘女’儿为师父？哪里来的野小鬼，我想灵紫彤一年前逃婚，不会是看上你这无名小辈了吧！”

    “年轻人，不要太狂妄！”

    灵刑冷眼盯着程无双，一身玄变境第一变，地火变的实力凌然间爆发！剧烈的灵力‘波’动，让整个屋子掀起一道强烈的劲风！

    程无双在这一瞬间，挡在灵紫彤身前，抵挡了那道霸道的劲风！

    “老家伙，你说我不够格？”

    程无双诡异一笑，浑身上下，发出咯咯的骨节作响声，龙皇寸劲顷刻间爆发，在十二道灵泉喷发的灵力下，过万头妖虎之力汹涌彭拜！加之魔念噬心剑气的增幅！力量只能用恐怖来形容！

    没有那些圣体！神体等远古荒古体质来压制他，凭借灵刑这区区凡体修炼出的境界，在程无双面前，根本不堪一击！

    仅在一瞬间！程无双的气势就彻底压制住了灵刑！轻轻挪动手臂，蓄力一抛，就将灵刑在众人惊骇的眼皮底下，拖着地面，抛向了殿堂的内部的铁墙壁上！

    沉闷的撞击声响起！灵刑感觉血气翻腾，浑身骨骼作响！

    他站起身，向前走了几步，赫然发现在铁墙壁上已有了一道一尺深的人影痕迹！

    灵刑此刻做梦也难以相信，他居然会被一个虚空境四‘洞’天的小鬼给瞬间压制，一点还手之力都没有！

    程无双傲然看着总殿内天穹商会的各大成员，最后目光停留在了灵刑的身上，讽刺道：“现在，我有当师父的实力了吧！”

    而程无双，心中也默念着时间差不多快到了！

    “若非亲身所体验，真难以想象你是一个虚空境四‘洞’天的武者！”

    “不过可惜！”

    “这点程度还远远不够，就是力气大了点！”

    灵刑若无其事的走下。

    刚才程无双并没有下杀手，只是单靠蛮力将灵刑扔出而已。

    就在灵刑话音刚落不到一息时间！

    只听总殿之外，传出三道洪亮的声音！

    “铭纹师公会会长任丘前来拜见！”

    “炼器师公会会长叶轩前来拜见！”

    “炼丹师公会会长齐鹤前面拜见！”

    三道气势磅礴的人影随着一大群小弟跟班，从‘门’外进步，这些人个个气宇轩昂，神情焕然，一步一步走入总殿之内！

    他们齐齐向着程无双鞠躬拜礼，显‘露’出无比恭维与敬畏的表情！

    “现在，我想我的程度够了吧！这可不是力气大一点这么简单！”

    程无双的话，让灵刑此刻的脸‘色’陡然间铁青！

    