
﻿    灵家高层人员，这其中包含了天穹商会所有长老，执事，族会议员，各类渠道资源的管理者，他们现在都非常吃惊的看着这一幕。

    副职业三大公会的会长，带着核心会员气势涛涛的来到天穹商会总殿！

    这三个大人物，哪一个不是赤炎帝国的风云人物？叶轩掌控着整个帝国的炼器副职，任丘管理着铭纹的产量，齐鹤更是主宰着丹‘药’的源头！

    这三人，都是与天穹商会进行合作的重要成员，天穹商会能在赤炎帝国迅速发展，遍布十二帝国，其中主要的商货还是倚仗于凌霄城内三大公会出产的丹‘药’，铭纹和器具！

    这些副职公会的人来势汹涌，居然只是为了拜见眼前的少年？

    骤然间，灵家的高层人员，那些长老们都纷纷大脑短路，实在想不出这究竟演的哪出戏，权威如此之高的副职业三大公会之首，竟然对一个少年卑躬屈膝！

    “不知三老来此我天穹商会，可有重要事情商议吗？”

    灵刑悄然运转功法调理了一番，体内的气血已顺畅，刚才程无双那一击力量，太过于猛烈，不过好在对方留手，不然，他就只能死死钉在总殿内的铁墙壁之上，一时半会还下不来。

    四周的灵家族员，自然不敢随意‘插’手灵刑的家务事，从一开始他们就打算当观众，除非有特殊情况，或者灵刑下令，他们才会出手。

    “灵会长，我们别无他事，只是追随我们的主子，退出天穹商会，离开赤炎帝国而已！”

    叶轩斩钉截铁的话语，在总殿堂内回‘荡’，声音洪亮，让无数灵家族人面面相窥，眼中惊骇无比。

    灵刑从话语中听出了猫腻，指着程无双，对着叶轩等人道：“你们所恭维的主子，不会是他吧？”

    灵刑感觉这很可笑，讽刺道：“我现在真的很想知道，这小鬼的来历了！”

    “能够令得三位副职业巨头般的人物如此放下身段，他不会是幻剑学院院长的‘私’生子吧？”

    “还是万剑宗宗主之子？”

    “可是就算这两个人的后辈，我觉得都没有能力和资格，让你们三人如此卑躬屈膝。”

    灵刑觉得眼前的事情太不可思议，那‘阴’沉铁青的脸孔逐渐消散，目光中充满疑‘惑’与反思。

    他不是蠢人，见三大副职公会的会长对一个十多岁的少年如此恭维，知道这少年的来历恐怕非同寻常。

    就在灵刑绞尽脑汁都想不出程无双的来历时。

    程无双这时候淡淡一笑，道：“灵会长，你不用多想，我不过是一个穷帝国出来的野路子少年，我从星痕帝国而来，要带着这些人回去！”

    “星痕帝国！”

    灵刑嘴角咀嚼着这个帝国的名字！

    旋即放声狂笑，他整个人的身子都因为那疯狂的笑意，开始颤抖起来！

    他目光中忽然凶芒一现，对着程无双道：“我以为是哪个大世家或者大势力的后辈！”

    “没想到居然是星痕帝国！”

    “一个最为落后的帝国，连一个玄变境武者都不存在的帝国，这种鬼地方，也叫帝国？”

    灵刑感觉眼前的事情太好笑了，他说的话音中，都充满了讥讽味道！

    作为位高权贵的他，实在想不到那种落后的地方，能有什么东西吸引这些人？一个从星痕帝国走出的少年，能有什么作为？

    不过是力量大了一点，像个蛮族野人，除此之外，灵刑实在想不到眼前的程无双身上，还有什么惊天动地的才能！

    程无双对于灵刑的话，并不在意，在灵刑目光的注视下，没有一丝顾虑，握住了灵紫彤的手。

    “徒弟，我们可以走了！”

    “从今往后，你和这灵家没什么关系了。”

    “灵刑！灵老前辈！你的‘女’儿以后就跟我了！”

    程无双冷笑的看着灵刑，拉着灵紫彤，淡然的向着‘门’口走去！

    灵刑此刻双目怒火燃烧！

    他实在无法想象，一个星痕帝国来的小鬼，一个十多岁‘毛’都没长齐的少年，居然敢当着他的面，拉着她‘女’儿的手，还大放其词的说着这些自以为是的话！

    更让他气氛的是，灵紫彤很情愿的让他拉着，没有一丝反抗。

    这对于他这种极度势力的人来说，他的‘女’儿应该是由未来的赤炎帝国的皇帝来牵手，而他，是帝国皇帝的岳父！

    现在，一个贫穷的星痕帝国出来的少年，当着他的面，拐着她‘女’儿一步又一步，向着总殿的‘门’口走去。

    他的心是出奇的扭曲，异常的愤怒，脸‘色’变得‘阴’沉的可怕，牙齿紧紧的咬住，目光宛若毒蛇一般，盯着程无双的背影。

    “天穹商会所有人！给我拿下灵紫彤和那小鬼！”

    灵刑的话音一落，无数灵家高层都纷纷爆发出武者应有的气势。

    包括灵刑在内，一共有三位玄变境的武者，都冷眼看着程无双，嘴角戏谑一笑，同时出手！

    而其他处于虚空境的武者，宛若闪电一般聚集在‘门’口，一百多号人，将总殿的大‘门’活活堵住！

    向着程无双出手的，是灵刑和天穹商会的副会长灵严，长老之首灵沉！

    这三人，都是拥有着玄变境地火变的实力，一出手，就引动天力，无比‘精’炼的灵力‘波’动，从他们的手掌心处发出，宛若游龙，向着程无双撕咬而来。

    程无双没有回头，也没有理会这些人，仅仅是拉着灵紫彤的手，嘴角列起一个弧度，眼睛也微微眯起！

    灵紫彤不知道为什么，当感受到程无双那炙热的掌心温度时，觉得安全，觉得可靠，觉得不用去躲避，即便灵刑这时候已出手袭来，她知道程无双一定会有办法破解，这似乎成为了一种惯‘性’的信赖。

    “‘混’蛋小子！”

    “将你的狗爪子拿开！”

    “我‘女’儿的手，岂能是你这种从星痕帝国来的杂碎能碰的！”

    “看我不打断你这只手！”

    灵刑暴怒的声音回想在总殿堂内，他的掌法一出，在途中又变化为爪，想要撕裂程无双的右臂。

    灵严和灵沉，从程无双的头顶从天而降，他们见到程无双对灵刑出手时那种恐怖的力量，所以一出招，就直接全力，想要把程无双压制住！

    就在三人的距离离着程无双仅仅只有一寸的距离时，一道洪亮的声音凭空响起！

    “老朽我在此，谁敢动他！”

    声音响起的第一息时间，一道人影已经凌然间从‘门’口掠入，踩过灵家众人的肩膀，宛若鬼魅一般出现在程无双和灵紫彤的背后！

    他满脸冷笑，左手宛若龙虎之爪，拍击灵刑而去，右手如海‘浪’，一招扫向虚空之上的灵严，灵沉！

    瞬时之间，以一人之力，同时招架灵刑，灵严，灵沉三人！

    众人一阵吃惊，想不到突然冒出一个白发老者，居然如此强势，一人抵御了灵家三人的攻击，这老者，自然是解开毒素的灵陨。

    “你们这三个小东西！给我好好在地上躺着！”

    灵陨白眉浮动，苍老的声音中力劲十足，暴喝一声，双手上灵力汹涌彭拜，幻变出巨大的手，将三人一捏，重重砸在水晶地面。

    水晶地面顿时出现了一道巨大的深坑，破裂的水晶残渣飘舞！

    灵刑，灵严，灵沉三人狼狈的倒在坑中，三人对视一眼，双手据地，灵力一动，陡然间站立！

    他们看清了眼前白发老者的容颜，眼眸瞳孔顿时一缩，不禁惊呼：“灵陨！”

    