
﻿    密林的古木林间，程无双在参天古木之上跃度，不到半个时辰，已经来到了凌山的峰顶。

    凌山，是一处海拔不高且坡度不陡峭，但庞大无比的山，山峰是一个宽广的平原，上面被火冥宗所占据，修建着各种古怪建筑。

    在距离火冥宗十仗远的地方，程无双就感知到了一股阵法的灵力‘波’动。

    为了避免被发现，程无双没有进入火冥宗施展的宗‘门’阵法的范围内，他躲在一颗离着火冥最近，与阵法的距离只有一米的远的地方，静静观望远处，同时也在等待程水月和灵陨的到来。

    虽然他是一名阵法师，但是贸然闯入一个八阶的宗‘门’守护阵法内，还是有点不妥的，他需要等待，等待那些血影盟的人先进入阵法的范围内。

    程无双的目光，注视着不远处那一伙黑袍人，他发现叫夜刀的人，他所带领的黑袍人，不仅仅只有十人的数量，此刻这些黑袍人不断从四面八方而来，正在汇集当中。

    就目前的数量，黑袍人已有了五十人！每一人的实力，都在虚空境七‘洞’天之上，这种实力，已相当于火冥宗的‘精’英弟子！

    并且加上夜刀这位拥有与火冥宗的宗主相抗衡的实力，偷袭一个宗‘门’，盗取宗‘门’道印还是不成问题。

    若是真想要强行抢夺宗‘门’道印，除非血影盟派出一位殿主！因为火冥宗内还有一位超越玄变境心魔变的火魔老祖存在！

    在七大宗内，万剑宗和火冥宗之所以能挤进前二，是因为宗‘门’的老祖并没死去！

    “他们这是要干什么？”

    程无双疑‘惑’的看着夜刀等人，现在他们的人员已从五十人，增加到了七十二人！加上夜刀，一共七十三！

    如此多的虚空境武者，看得程无双心痒难耐，若是出手一窝全杀，他的创世值就有几十万了！

    此刻一个黑袍人拿出夜刀给予的‘玉’符，所有黑袍人都退后。

    他们这些人中似乎也有人‘精’通阵法，这些人与阵法的距离不到一尺远。

    宗‘门’阵法，一般是以遮掩气息和防御为主要，必要的时候，宗‘门’阵法也可以化为杀戮大阵！

    若是夜刀等人贸然强入，估计就会被控制阵法的宗‘门’长老和宗主感知到，那等待他们的将会是一场苦战。

    程无双这时候隐蔽了自身的气息，躲在一百多米高的参天古木上，就在夜刀等人的头顶，对夜刀等人的一举一动，一言一行，都能清楚知道。

    “夜长老，这‘玉’符被刻印了一道‘精’神力印记，只有火冥宗弟子才能使用，属下无能，无法破开这道印记！”

    黑袍人双手将‘玉’符递给夜刀。

    夜刀脸上拿起‘玉’符，仔细凝视了一下‘玉’符，脸‘色’‘露’出一抹惊讶，扯着沙哑嗓音抵语道：“不怪你！这道‘精’神力印记是唐真那老东西亲手刻印的，手法颇为高明，其境界没有突破到玄变境，是无法破解开来了的！”

    夜刀手中红光一线，那枚‘玉’符漂浮起来，随后红光一散，那枚‘玉’符又落了在手心。

    “‘精’神印记我已除去，你现在拿去使用，你是我们这里最懂阵法的人，有这火冥宗护宗阵法的通关‘玉’符，了解这‘门’大阵就容易了，你借由这道‘玉’符隐蔽气息，篡改大阵，应该不是难事！”

    夜刀将‘玉’符丢给那黑袍人。

    黑袍人接过‘玉’符，恭维的说了一声“遵命”，就挥动灵力，注入在了‘玉’符中，一个人走进大阵内。

    然后他手中‘玉’符悬空，整个人手法不断结印，‘玉’符之上，散发出一道璀璨的青‘色’光芒。

    几息之间，青‘色’光芒消失，这黑袍人脸‘色’有些惨白，似乎是灵力消耗过多，他回过头对着夜刀道：“夜长老，属下已完成大阵的篡改，这‘门’阵法虽然是八阶阵法，但却不是完整的八阶阵法，所以时间很快，我们可以动手了！”

    夜刀一听，脸‘色’一抹冷笑浮现，对着其他人道：“我们从火冥宗的后院突袭进入，见到人就杀，现在时间紧迫，我们要为殿主的到来而开路！”

    说完，夜刀首当其冲，身法动用，残影道道，沿着火冥宗高大的岩石墙壁，一路如鬼魅般飘走，那些黑袍人也紧随其后，用着同样的身法。

    见这些人都走去，程无双才从参天古木的枝干处缓缓落下，嘴角有一丝苦笑。

    “没想到灵老所说的血影盟殿主，居然会动手前来凌山这种地方，看来他们是铁了心要夺取宗‘门’道印。”

    程无双见地面有一处刚死不久的火冥宗弟子的尸体，被定格在一颗古木的苦老枝干上，就走至跟前，手盖在了这火冥宗弟子的天灵盖上，一股带有吞噬之力的灵力涌出。

    程无双将这名火冥宗弟子的一丝‘精’血提炼而出，这种将死不到十二个时辰的武者体内的血液之中，多多少少还残留着一些力量，还具有利用的价值。

    “刚才那黑袍人应该是一名七阶的阵法师，不然，篡改一个半成品的八阶阵法就不会这么吃力了。”

    程无双手中握着‘精’血，走到阵法前。

    刚才从黑跑人口中得知阵法是半成品阵法，所以程无双就忽然想到了利用火冥宗本派弟子的‘精’血中蕴含的残余力量，来充当那枚通关‘玉’符，让这大阵不发现他。

    一般火冥宗的弟子修炼的功夫和是宗‘门’的通关‘玉’符有关联的，而‘精’血中残留的生命力量，和功法产生的灵力本质是相同的。

    指尖一弹，程无双将这‘精’血散化为一道血雾，散漫在阵法之中。

    团团血雾，闪出一道猩红的点点亮光。

    程无双身法一动，进入那道血雾之中，然后灵力涌出，识域之内‘精’神力如海‘浪’一般磅礴溢出，在血雾的遮掩下，汇入八阶大阵内。

    火玄元灵阵的残阵！

    程无双在‘精’神力融入阵法的瞬间，就看透了这‘门’阵法，这是远古时代的一‘门’八阶阵法。集合攻防于一体的火属‘性’阵法，这‘门’阵法威能巨大，比许多九阶阵法都要厉害，不过因为制作比较简单，归类于八阶阵法的行列。

    不过可惜，火冥宗因缺少一处纯阳火源，借用玄火来替代阵心，所以这‘门’阵法无法发挥真正的威能，只能是一种残缺阵法。

    “嘿嘿，现在这‘门’阵法归我控制了！多亏了这阵法，让瞬间能窥视到火冥宗的全貌。”

    程无双此刻已在施阵人没有察觉的情况下，将阵法一点一点篡改完毕，作为一名阵法师，只要熟悉这‘门’阵法，实力到达，篡改是轻而易举的。

    现在的他，可以借助‘精’神力，来感知整个火冥宗的状况。

    “无双！”

    这时一道轻灵冷冽的灵力传音响起。

    程无双转身一看，程水月和灵陨已赶来。

    