
﻿    同一屋檐下，师徒两人一个睡‘床’上，一个打地铺，屋内寂静。

    程无双半醒半睡，脑海中不停回想着最近几个月发生的所有事情，感觉半年不到的时间，他已虚空境四‘洞’天了，这种修炼速度真是逆天。

    照这样下去，不到一年，就可以进入玄变境。

    想到玄变境之后，他就会拥有大量的武学修炼，不用眼巴巴的看着系统商城内那些价格昂贵，又不能修炼的武学，心中就觉得一阵舒坦。

    他认为系统也够坑爹的，明明好东西多多，可偏偏需要用那创世值来兑换，若是有一天不用兑换，想用什么就可以用什么，那该多好……

    夜已深，程无双也没睡着，就东想西想，忽然间，感觉体内流转的灵力速度有些加快！

    “这是功法要提升境界的迹象，我以为还要等几天呢？”

    程无双心中一阵暗喜，立刻开始参悟功法起来。

    有着上一世的武学底子，他参悟功法就比较随意，能够在任何状态下进行冥想参悟，就算不打坐也一样。

    程无双有种感觉，搞不好今晚就可以将功法领悟到圆满境界。

    一个时辰后……

    程无双感觉自身的自主吸收灵力的速度又成倍翻了一次，由原来的五十倍自主吸收速度，变为了一百倍！

    不过，这并没有什么用……若是换做常人的体质，估计只要有这种吸收速度，每天睡觉都可以提升一个小境界，可到了他这里，要过个半年才能提升一个小境界。

    以程无双现在的眼光来看待修炼速度这个问题，半年时间实在太长了。

    在功法心境彻底稳定在圆满境界时，系统的提示声终于响起。

    叮！

    恭喜主人将功法修炼至圆满境界！成功开启宠物子系统和淬炼子系统。

    叮！

    恭喜主人近日来刻苦修炼，系统特此奖励一只宠物么么哒！需要进入创世至尊神空间后领取。

    么！么！哒……

    程无双把这三个字默念了一遍，感觉要多怪异就有多怪异。

    这是什么宠物名字？怎如此怪异绕口……

    “先不管这么多了，有免费的东西就好！至少不用‘花’创世值，不然我还真要‘花’个一千多万的创世值去买只霸主级的宠物来养。”

    程无双没有犹豫，意识果断进入了创世至尊神空间内。

    展现在程无双眼前的，是一望无际的星域，星光璀璨。

    一时间，程无双有些懵了，想不通为什么每一次进入创世至尊神空间，里面的景物都会不一样。

    小梦！

    程无双神识一动，利用神识来呼唤小梦！

    奇怪的是，小梦并没有回音。

    程无双再次用神识连续呼唤了几次小梦，终于有了一道声音。

    “吵死了！程无双，我知道了，马上来！”

    这道声音说不出的不耐烦，又的的确确是小梦的声音，不过声音却发生了细微的变化，有了一丝成熟‘女’音的磁‘性’优美，而不再是孩子那种清脆！

    程无双此刻有点惊讶，暗道系统‘精’灵是不是奔溃了？平时进来不是左一声主人，又一声主人的称呼吗？怎么这次直呼他的名字，有问题，有问题！

    不久，只见遥远星空中，有一只巨大的异兽飞来。

    异兽浑身散发着金‘色’火焰，巨大的身子，就像一颗在星域中穿梭遨游的彗星一般，拖着长长的火焰尾巴，向着程无双砸来。

    见此，程无双立刻动身，远远的躲开，在这片创世至尊神空间内，只要他意念一动，可以不受任何约束的自由移动。

    一只高为十仗，赤瞳利齿的巨兽，陡然在出现在程无双眼前。

    它的外貌像是一只巨型麒麟，浑身长满了类似龙鳞一般的金鳞甲，每一片鳞甲表面，都刻印着玄妙的符印，散发着荒古气息。

    麒麟异兽摇曳着短短的火焰尾巴，眼神不屑的看着程无双，用着大大的鼻子向着程无双嗤了嗤，很是轻蔑。

    “我去！”

    程无双有些无语，眼皮不禁抖了抖。

    “小梦！快给我出来！这玩意是什么？不会是送我的免费宠物吧？”

    程无双神识一动，继续呼唤小梦。

    “来了！来了！”

    声音一落，远方一道金‘色’光芒爆裂，十分耀眼，以极快的速度飞跃至程无双的身前，让程无双感觉到一种光芒的炫目，眼前一片金‘色’。

    待到金‘色’光芒消失，一位少‘女’顷刻间出现。

    “你是小梦？”

    程无双见眼前的少‘女’，心中一阵惊愕！

    记得以前，小梦还是一个金‘色’头发，蓝眼眸的小萝莉。

    而现在，已经是身材曼妙，妖娆撩人的少‘女’。

    只见她背后的十二羽翼变得更加巨大起来，展开的十二羽翼，足足有着一仗长！她的身子与这羽翼相比，显得无比娇小。

    她浑身被一条长长的白‘色’绫罗包裹，紧紧地和她娇美的身子贴在一起，起伏的‘胸’脯和绝美的‘臀’部，还有细细的柔腰，显得‘惑’力十足。

    她袒‘露’着白若雪脂，唯美似‘玉’的双‘腿’，光着脚丫，粉嘟嘟的，显得玲珑可爱。

    在她的腹部丹田的位置，有着五道黑‘色’的奇怪印记！古老，玄妙，似乎比荒古印记更加玄乎！

    “我当然是小梦！怎么，我摇身一变成少‘女’模样了，你就认不出来我了？”

    小梦‘露’出一抹笑意，俏脸上浮现浅浅的酒窝，不娇却美，浑身神光散发，言语气质，有一种‘女’帝的神威。

    “都说‘女’大十八变，没想到你从一个萝莉突然蹦跶到半熟的少‘女’，感觉就像天翻地覆一般！”

    程无双蹭了蹭鼻梁，忽然觉得和眼前的小梦有一种怪异的亲切感来，那种亲切感，居然是从星魂中散发而来！

    “小梦，你长大就不喊主人了？”

    程无双咧嘴一笑。

    “主人？之前那是迫不得已，因为一些规则之力的存在，叫你主人，现在我可以大胆的直呼你的名字了，咯咯！”

    小梦抿嘴而笑，饶有趣味的看着程无双。

    “算了，称呼什么的都无所谓，我现在要领取那个免费赠送的宠物。”

    程无双搓了搓手，有点抑制不住此刻惊动的心情，他期盼宠物很久了。

    “宠物？咯咯，等你先被我好好揍一顿再说吧！”

    小梦瞬间笑容凝固，一抹冰冷的神情焕发，态度三百六十度大转变，冷声道：“我们该算一算旧账了！”

    “上一次，你这家伙，居然敢打我……我不就是逗你玩玩而已！”

    小梦顿住，皓齿轻咬红‘唇’，目光‘阴’沉着看着程无双，浑身一股凌冽至极的气势陡然间炸开。

    程无双大惊，暗道不妙！小梦果然记仇了……

    