
﻿    路上，程无双一边引路，一边把储物空间中三具尸体上值钱的东西通通收刮了，然后将两具虚空境尸体兑换了创世值。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    而这玄变境武者的尸体，程无双看了一下，竟然也能直接丢入回收系统，一位玄变境武者的兑换值是两万创世点。

    将这三人还有大皇子曲正之的储物戒指清点了一遍，将三千灵玄晶石和诸多奇异宝石丢入回收系统，一共得到了五十万创世值，这已经相当于一株圣‘药’的价钱了。

    程无双忽然发现赤炎帝国这些王室成员真是富得流油呀，心中越来越期待若是将这颗恒星中所有的灵玄晶石和那些值钱的宝物卷入回收系统，究竟可以换得多少创世值。

    在这些收刮的战利品中，程无双还发现了几本赤炎帝国的武学，其中竟然有那《天剑浴火真诀》的剑技，当然，最让程无双感兴趣的还是驼背老者储物戒指中那本《魔念噬心剑气决》。

    程无双猜想那驼背老者应该是修炼了这种奇异的剑气武学，才会施展那种诡异无比的吞噬剑气。

    不由得神识一动，在储物空间中将《魔念噬心剑气决》看了一遍。

    顿时，触目惊心！

    他整个人都呆立起来，停止走动！

    “怎么呢？无双哥哥，你停下干什么？”

    程奈雪走在程无双的后面，随着程无双停住脚步，噗通一声抱住了程无双的背部，一双硕大的白兔狠狠亲‘吻’程无双的背部，被挤压得娇声一喘。

    她脸‘色’润红的松开了程无双，见众人也是疑‘惑’的看着程无双的背影，微微侧着脑袋，表示疑‘惑’。

    “没什么，我们走吧！”

    程无双收敛一下心神，知道刚才太过于震惊了，然后平静的回答一声，继续向着前方走去。

    众人见此，也没有问缘由的跟了上去。

    此刻的程无双，目光中除了震惊之外，还是震惊！脑海中不断浮现着那本武学！

    《魔念噬心剑气决》！

    是神阶剑决功法，修炼之后，可以获得吞噬之力的剑气。

    一时间，他思维有些凌‘乱’起来，这颗破旧落后的恒星中，怎么可能存在神阶武学？不要说神阶武学，就算是天阶之上的王阶武学，也绝不可能！

    这本武学是用星域通俗字词所撰写，可是第一段话，却是神界特有的语言，仅仅第一句话，就触动了程无双整个内心！

    “诸神历十亿年，最强神‘女’林夕孤身一人独上第九重天域，以无上帝威，镇压诸多神帝，血洗帝武灵界！吾天魔一族被赶尽杀绝，唯吾一人苟延残喘，逃出神界，耗尽最后一丝神力，将一身传承坐化于此恒星，希望后人有缘者继承吾之传承，获得天魔方舟！重返神界，登武之极致，为吾天魔一族报仇雪恨！”

    “吾传承之地，埋于此星的深海之底，须得练会《魔念噬心剑气》，以魔剑为引，承吾之魔道！”

    ……

    皇宫密室中。

    程无双将一些核心成员集中于一室之内。

    这些人分别有公孙舒燕，程奈雪，程水月，灵紫彤，公孙浩，还有程无双选中的十名至尊阁成员，张昕兰，谷涂真，谷涂玥，柳烟儿，程涟欣，白紫成，小刀，阿飞，周鬼，王辰！

    本来这一次迎宾，程啸天会来镇场子的，因为程啸天自从吸收了无极剑相血统之后，整个人实力突飞猛进，已经到了虚空境界七‘洞’天，真正动起了手来，凭借体质和武学，实力已不亚于一位玄变境地火变的武者，算是星痕帝国第一高手了。

    遗憾的是，他现在正在为打开程家与其他国家的商路而去谈判去了，没有一两个月回不来。

    所以只有程无双亲自去镇场子。

    “无双，这次你杀赤炎国使者，还废了曲正之，我们已和赤炎帝国‘交’罪了，相信不久就会被赤炎帝国的人知晓，我们下一步该如何做？”

    “还有，你究竟想如何控制十二帝国？”

    程水月疑‘惑’的看着程无双，她有点想不通，星痕帝国如今实力，本应该好好低调发展才对，等实力足够，然后向着其他帝国直接宣战。

    对于程无双的想法，在场的这些人都是知道的。

    “很简单，只要实力强就行！这种实力强是在经济上，我国丹‘药’只要一占据剩下的十一个帝国的市场，就算赢了一半。”

    “剩下的一半就很容易搞定，直接推翻皇权，取得各国的‘玉’玺即可！”

    “有时候不必要一定非得和那些小兵小将磨蹭，直接斩王族之首，图灭各国王室就好！”

    “一个武者世界的国家强大，有时候不是靠着民众力量，而是站在最顶峰的人武力能到达什么层次！只要有那么一个凌然决定的存在，就足以压制一切！”

    “当然，要做这些事情，一定得去幻剑学院，因为只有那里，才会有各大帝国的公主皇子们。”

    程无双说完，诡异一笑，不再解释。

    众人闻言，依然不知程无双要如何做，脑海中仍旧是一团雾水。

    “你又开始卖关子了。”

    程水月皱了皱眉，也不想追问。

    “到时候你们就知道了，现在还不着急，我找你们来，是打算为你们提升一下实力。”

    程无双忽然神秘一笑。

    众多人有些不理解。

    程水月疑‘惑’问道：“你想做什么？现在总可以说了吧。”

    “对呀，对呀，无双哥哥，你现在总该可以说出来了吧，提升实力？难不成让我们在这里集体一起修炼，或者要给什么厉害的丹‘药’不成？”

    程奈雪修长的睫‘毛’眨了眨，好奇的凝视着程无双那俊俏的脸颊。

    “我给你说了你们估计也不知道，不过，我想水月应该知道吧，神界中最强的副职！鉴定师！”

    程无双目光移动到程水月身上，嘻嘻笑着。

    在场人等疑‘惑’，鉴定师？这是什么职业，这颗恒星的大陆通用职业不是只有炼丹师，炼器师和铭纹师吗？怎么会冒出一个鉴定师来？

    程水月此刻的目光，却出现一抹震惊，然后道：“你不要告诉我，你还是鉴定师吧！”

    程无双笑了笑，没有回答。

    “嘿嘿，奈雪，你第一个来，看好了哈！站好，站好。”

    他一把将程奈雪拉到身边，一脸坏坏的笑容。

    程奈雪见此，眸光闪动，有些怕怕的捂住‘胸’口，对着程无双道：“无双哥哥，你的笑容好可怕！”

    “……”

    程无双十分汗颜，然后道：“给我站好了！我让你见识一下鉴定之术真正的力量！”

    “所谓鉴定之术，便是鉴物！鉴魂！鉴人！”

    “看好了！”

    程无双眼眸中，一道金‘色’的光芒突然冒出，奇异的‘花’纹在漆黑的瞳孔中绽放，然后一股神奇诡异，无法抗拒的力量，从瞳孔中‘射’出，进入了程奈雪的眉心！

    顿时，一股天地之力从密室的四面八方汇集而来，不断的涌入程奈雪体内！

    