
﻿    进入南沙城，程无双感受到的是高等帝国的华丽与奢侈。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    这个城内的地面，都是用着上等的白岩石平铺而成，使得道路看起来光洁致美，时不时还有一些修为低微的武者或者普通人清扫街道。

    在南沙城内武者的地位比普通人高出许多，这里普通人几乎都属于苦力或者底层的商人，几乎没有一丝出头之日的可能。

    “我们先去找客栈，整理打扮一番，换上正常点的衣服，然后买一辆豪华马车，高调进入凌霄城。”

    程无双一笑，看了看自己还有二‘女’身上破破烂烂的衣物，浑身都散发着一股淡淡的血腥与汗臭味道。

    这几日在无尽森林中行走，可算是吃了不少苦头，他和程水月没什么不适的感觉，似乎早已将这种生活当成家常便饭，唯独作为千金出手的灵紫彤有些变扭，不过还是坚持了下来，没有抱怨一句话。

    这让程无双觉得灵紫彤的心‘性’变得比以前更加好了，不禁心中一喜。

    不久，三人找了一家武者专用的豪华客栈，程无双‘花’费三万两黄金，开了三间特等房，三人拿着房牌号，各回各的房间中洗漱，换上了新的衣物，在客栈一楼的用餐地点围着一场圆桌而坐。

    此刻的程无双，衣着一身华丽的贵族长袍，这是他自己前些日子‘抽’着空余时间特别做的衣物，属于五阶帝品的防具范畴，金丝镶边，衣袍星空黑，看上去威严显赫。

    而两‘女’依然是男装，衣服和程无双一个款式，不过尺码偏小而已，两‘女’穿上这衣服，一个俊冷高贵，一个温文儒雅，气质各不相同。

    此刻桌子上放慢了客栈的特殊菜肴，还有上等酱酿美酒，可惜二‘女’都食之无味，这几天在无尽森林中生活，天天吃程无双的烤‘肉’，还有喝着神界苹果汁，那种充满灵动的美食，让她两的胃口被彻底征服，现在吃这些常人做得饭菜，已绝无胃口。

    “我吃饱了！”

    “我也吃饱了！”

    两‘女’齐齐看着程无双。

    见此，程无双道：“你们这么快就吃吃饱了？我记得两位的食量很大呀！怎么一桌子菜每道菜都只吃一口，真是‘浪’费。”

    程水月柳眉一皱，不悦道：“我想吃你烤的‘肉’，还有喝那果汁……”

    “师父，我也是，我也是，这些菜已完全没有胃口了！”灵紫彤旋即附和一声。

    程无双夹起一个红烧排骨放入嘴中咀嚼一番，道：“呵呵，没‘门’，我可不能宠坏了你们，来，什么都要吃！不能挑食。”

    说完程无双就大吃起来，两‘女’有些无语的干望着埋头苦吃的程无双，暗道这家伙真是怪胎和饭桶。

    这时候，客栈对面的楼阁前无数武者汇集而来，纷纷站在‘门’口排队进入。

    程水月和灵紫彤此刻有些无聊，便饶有兴趣的转头看向了客栈对面的楼阁。

    只见三层楼高的华丽石砖房前，离着巨大的匾额，上面写着“赌石坊”三个大字。

    “赌石是什么？”

    程水月发出一丝疑‘惑’。

    “水月姐，所谓赌石就是用特殊的器具开凿的一些特殊的灵源石，这些灵源石内藏有许多珍贵的宝物，可能是灵‘药’，灵铁，器具，甚至是远古遗留下来的武学等等各种神奇的东西。”

    “不过嘛！”

    “灵源石每一块都无比稀有，深埋于地下，一块灵源石的价钱，至少低得上一斤灵玄晶石！”

    灵紫彤为程水月解释道。

    程无双在一旁闻言，顿时起了乐趣，上一世他也是玩过赌石的人，可惜每一次手气都背，开不出什么好东西。

    现在有了鉴定之术这类逆天作弊能力，不去开灵源石真是可惜了。

    “走，走，我也吃饱了，我们去开灵源石吧，开完就买马车继续上路。”

    程无双其实在拥有鉴定之术时，就想开一开灵源石，可惜星痕帝国真的太穷，根本没人卖灵源石。

    说走就走，三人立刻跑去排队，等待了半个时辰，支付了入场费后，终于进入了赌石坊的楼阁中。

    楼阁内部很大，共分为三层楼，一楼属于民众区域，二楼属于贵宾区，三楼则是特级区！

    第一层楼的灵源石价格大约在一到五斤的灵玄晶石，而第二层开始，便是二十到一百斤灵玄晶石，第三层最贵，每一块灵源石，都需要‘花’上一千斤灵玄晶石。

    二‘女’随着程无双在一楼走着，看着如此多的灵源石，程水月见程无双并没有打算购买灵源石的想法，便疑‘惑’道：“无双，你不打算开石头吗？”

    程无双笑道：“嘘，其实这下面的灵源石没什么好货，我们去上面二楼吧！”

    灵紫彤有些不解，道：“师父，你怎么知道一楼没好货的呀！”

    这时程水月解释道：“你忘了上次他给你提升修炼境界所施展的神术了？他只要施展这‘门’神术，就可以看清楚灵源石内的东西。”

    闻言，灵紫彤顿时响起程无双那神奇的鉴定之术，心中一喜，若程无双能看清楚灵源石的好坏，那他们今天要发大财了。

    三人来到第二楼，发现第二楼几乎没几个武者，大部分武者都是围在第一楼购买灵源石碰运气。

    程无双使用鉴定之术一扫，将第二楼一百多快大大小小，形状不一，宛如焦炭的灵源石纷纷窥之。

    猛然发现这些灵源石内的好东西并不多，只有三块灵源石内藏有好货‘色’，其他都是次等货，而且价钱还贼贵，简直就是为了坑钱而生。

    程无双选中了这三块灵源石，每一块价格为三十斤灵玄晶石，相比二楼大部分灵源石来说，已经相当便宜了。

    “这位客观官，你需要支付九十斤灵玄晶石。”

    这时候二楼管理人员出现在了程无双身旁，面带微笑，恭敬的说道。

    程无双问道：“能用黄金支付吗？”

    “可以，若是用黄金的话，就比较贵，需要支付一千八百万两黄金！不收金票。”二楼管理员顿了顿，说道。

    “没问题，给你！”

    程无双手一挥，就将一座用金条堆积而成的小山丘出现在了管理员的眼前。

    “阁下真是好魄力，竟然能有这么多现有黄金！”管理员看着眼的黄金小山丘也是呆了呆，随手一挥，收入自己的储物戒指中。

    这些黄金，都是程无双杀人越货所得，储物空间内可是有着满满几亿两黄金，而不是金票。

    接下来，便是是开启灵源石的时刻了！

    在这家赌石店内，灵源石是由武者自己来开，店内人员是不会帮忙的。

    附近那个看灵源石的武者听闻程无双要开灵源石了，立刻围了过来，不大一会，十多个武者就站在一旁，用着期待的目光看着程无双。

    