
﻿    正午的时候，赤炎帝国的凌霄城发生了一件大事！

    凌霄城现任最强的炼器师叶轩，炼丹师齐鹤，铭纹师任丘，居然在同一天内，忽然辞去了会长的职务，带着一群公会内的‘精’英成员和心腹，追随一个神秘的少年去了十二帝国中最为落后的星痕帝国。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    这个消息宛若灵力爆炸一般，在全国传得沸沸扬扬。

    众多赤炎帝国子民纷纷百思不得其解，一个十多岁的少年，究竟用了什么邪术，竟让这三位副职业巨头甘心尾随而去！

    更让人觉得震惊的是！帝国第一剑士灵陨！居然也随那少年而去，抛弃帝国。

    这些消息，都震惊无比，小到贫民武者，大到王孙贵族！那些王室侯爵，也是不敢相信这个消息真假，还亲知探查一番！

    如今，天穹商会随着炼器，炼丹，铭纹那三位巨头人物一走，就立刻‘花’费重金，将三大公会收入天穹商会旗下。

    灵刑现在反而庆幸程无双的到来，觉得多亏了程无双，让他直接拿下了三大公会，彻底占有了炼器，铭纹，丹‘药’这三大渠道，将天穹商会的势力变得更加庞大起来。

    至于他的野心，开始进一步向着王室的所有地位和全能一点一点靠拢，就像一只潜伏在草丛的狼一般。

    灵刑心中对于灵紫彤的叛族和程无双对他的打脸，都仇记恨于心，一旦他拿下王族，就会狠狠向着星痕帝国出手，让十二帝国变成十一帝国！

    他迫切的想看一看那位傲气的小鬼，在自己所待得帝国灭亡后那份狼狈与败家犬的样子！

    不得不说，灵刑的目标和程无双现在要做的事情，真是差了一个等级！

    程无双带着众多人马，行走在平原大道之上，一共有着十二辆妖兽车。

    程无双此行在赤炎帝国的游历，可谓是赚大了！加上灵陨与三大公会的成员，一共九十九人！

    这些人中最低的都拥有三阶副职业等级徽章，若是将这群人完整的带回星痕帝国，为灵紫彤所用，在程家打开的渠道运营下，星痕帝国的国力还有程家的底蕴，绝对会暴涨！

    走在最前方的妖兽车，是由两头五阶的蓝眼白狮引领着，这是最豪华的妖虎车，也是程无双和灵紫彤，程水月三人的专属车。

    程无双这次不光卷跑了三大公会的‘精’英人才，还卷跑了公会内接近一半的资源！其中不乏有许多名贵灵‘药’，天外陨铁，灵‘玉’，器具，灵玄晶石等等！

    这次只要归国，整顿一个月，再一次提升一下实力，就可以去幻剑学院盗取星命本源之力了！

    此刻蓝颜白狮妖兽车内。

    程无双和灵紫彤，程水月围坐在一张铁卓上，上满放满了各类蔬菜妖兽‘肉’！铁卓的下方中心处，被注入了一枚五阶火属‘性’妖兽晶核！

    这是程无双为了众人能够加快步伐赶路，特别研制而成的就餐工具，叫做烧烤烹饪铁器！在这器具中，刻印了一道烧烤烹饪阵纹，只要拿一枚火属‘性’妖兽晶核作为能源，就能轻易做出美味的烧烤食物。

    这种烧烤烹饪铁器，不需要任何技巧，只需将想要的食物和料理通通放在上面，阵法内的铭纹会帮你完美烹饪！

    随时随地，想吃就吃！

    “无双哥哥，你是怎么想出这些的？”

    灵紫彤支支吾吾说着，嘴鼓鼓的，口中全是烤‘肉’！感觉这烤‘肉’的口感真是太‘棒’了！

    “随便想想就出来了，重要的是需求！眼前缺失什么，就去创造什么，这是炼器之术的根本！”

    “人要学会创造！”

    程无双嘴角列起一抹笑意，手中的筷子正要夹起一块烤‘肉’，哪知道被程水月一筷子抢走。

    程水月将那块烤‘肉’轻轻放入嘴中，慢慢的咀嚼，这时候的她，像一个淑‘女’一般，吃的及其优雅，可惜，就是脸上欠缺了一点笑容。

    “水月，你抢我的烤‘肉’这就不乖了！”

    程无双笑看着程水月，心中想到即便再冷的‘女’人，也挡不住美食的‘诱’‘惑’！果然，男人追‘女’人，要有一‘门’厨艺才行，尤其是那些什么优秀的天骄‘女’神！

    “抢你的，你奈我何？”

    程水月冷声说道，语气十足的霸道，让程无双有些无奈的干笑，好像的确无法奈何她呀！

    ……

    因为路途拥有程无双的烤‘肉’烹饪器具，还有特制的果酒，让一路人在旅途中享受着美食的滋润。

    这些武者们，都是一些苦行僧，对于饮食要求很低，所以一时间吃过好吃的东西，根本停不下来！

    时间过了一个星期，在这一个星期中，程无双每天除了吃点烘烤食物外，便是在车内打坐练功。

    因为是妖兽车，负责拉车的妖兽都十分有耐力，从清早到夜幕降临，可以不吃不喝。

    众人在这一段时间内，生活融洽，因为程无双每天夜晚会烧起大火堆，将这些炼器师，铭纹师，炼‘药’师召集围在火堆前，讲解副职方面的知识，所以这些炼器师们都非常敬畏程无双的知识渊博。

    叶轩，陈决，齐鹤，任丘，都为程无双那博大‘精’深的副职业知识叹服，觉得这辈子最大的选择，便是跟了程无双，让他们这一生能够迈入一个全新的高度。

    而灵陨，也对程无双的剑道境界叹服不已。

    他‘精’修剑道，从学会挥剑，领悟剑气，到现在的剑境，已到达化剑的剑境，和程无双的剑境一比，又差了几个等级！

    剑境分为入微，化剑，化道，斩道四大境界！

    他一生度过八十年，经过很多机缘巧遇，才初步到达化剑的地步！到达这个剑境几乎可以做到剑随心走。

    而程无双，小小年龄，就到达了化道！

    据说这是和天道，宇宙星空相互关联的剑境，不得不说，光是剑道境界，就足以令人心生敬畏！

    灵陨觉得或许有一天，他可以走出这片行星，跟随程无双的脚步去另外更加高等的行星中！

    一路之上，他们从赤炎帝国出来，经过平原，越过山脉，穿越密林，已度过了十天了。

    十天时间，程无双等人已来到了凌山。

    这里四处都是茂盛的古林，路道很窄，他们围着凌山的山脚而行！

    “师父，听说凌山的妖兽不比无尽森林的深处地带弱，而且这里还是火冥宗的地盘，会不会出问题？”

    灵紫彤坐在马车上，看着周围幽深的古林，听着林间回想的车轮碾压地面的咯咯作响声，心中忽然有一种不好的感觉。

    “放心！”

    “妖兽来了杀，火冥宗若是敢拦路打劫，照杀不误！”

    程无双懒懒的睡在车厢上，惬意十足。

    忽然，他赫然起身，眼睛盯着前方，耳朵微微抖了一下！

    拥有系统赐予的创世至尊神血统的他，在步入虚空境之后，血统就进一步觉醒，魂醒境时期，他可以做到‘肉’眼可见的速度恢复伤势，现在，他的六感变得比常人敏锐好几倍。

    对于一些危险的气息，可以很轻松很快捷的察觉到。

    “都停下！”

    程无双招手喊了一声，让后面的马车都停了下来。

    “无双小友，前方有事情吗？”

    灵陨从后方的马车走来。

    “前方有些情况，灵老你和我去看一看，其他人留在这里，注意警惕四周！水月，这些人的安全就靠你了。”

    程无双吩咐一声，灵陨点头，两人便纵身一跃，飞遁在古木之上，顺着道路，向着前方快速驶去。

    