
﻿    两兵‘交’锋，死伤无数。

    孙念此刻身穿战甲，气势雄威，手持着金‘色’的巨剑，与白景罡‘交’战。

    两人打得不可开‘交’，龙之轩和剩余下来的家族武者，都静静的在一旁观望，他们目前心灰意冷，族内人员死伤惨重，已无心思再争斗。

    “孙念！还不投降，‘交’出兵权，我可饶你不死！”

    白景罡大声一吼，手中持着一把‘精’钢血枪，与孙念的大剑‘交’锋，两人都是虚空境六‘洞’天，实力相差不大，不过，孙念曾在进入程无双的阵法内受过伤，所以一直处于下风。

    “放屁！”

    “有本事就取我人头！”

    孙念从没有想要认输，而是继续与白景罡周旋，大剑挥舞，剑气狂暴，巧用心术，故意‘露’出一道破绽，手中铭纹早已准备好。

    那白景罡一时间大意，以为孙念受重伤，武力开始不敌，‘露’出如此明显的破绽，没有多想，就直接血枪挥出，枪法‘混’元，气势无边。

    不妙孙念眼睛一眯，‘阴’笑一番，手中大剑抵御那袭来的枪法，一道铭纹夹击而出，巨大的铭纹之力，换出一道火焰风暴，爆裂开来。

    白景罡心中震惊，恐惧至极，根本无可躲避，被那铭纹之力震伤，浑身火焰燃起，不停在地面打滚，嘴角血液不断溢出。

    “你老杂‘毛’真卑鄙无耻！”

    白景罡倒在地面，怒目瞪着孙念。

    “哈哈！兵不厌诈，你统领‘精’兵这么多年，算是白活了吧。”

    孙念冷眼凝视，没有犹豫，大剑一落，直接斩杀白景涛的人头，从他身上收出兵权令牌，高举而起，暴喝道：“所有人听命，兵权再此！现在我才是这个帝国真正的帝王！哈哈……”

    肆意的狂笑声在无尽森林中想起，而孙念此刻看向龙之轩和周府，易府的人，审问道：“你们可臣服于我，不服者，死在这片森林中！”

    那些家族哪里还有反抗的勇气，都微微摇头，放下武器投降。

    就在这个时刻，程无双突然凭空出现，诡异的身法踏着无数士兵的肩膀，从众多人群中飞掠而出，一把抢过那兵权令牌，顺藤‘摸’瓜，又从腰间盗取了孙念的兵权令牌，高举而起，傲然道：“现在兵权在我的手上，所有将士听命，帮我把这些所谓的豪‘门’贵族通通镇压！”

    这一变故，让所有人都为之震惊，区区一个少年人，竟然身手如此厉害，瞬发之间，在十多万武者士兵包围的地区中，从孙念的手中夺取到了兵权令牌，还是帝国唯一的两枚！

    “哪里来的小杂碎，竟敢抢我兵权令牌！”

    孙念原本欣喜若狂，可惜被程无双这一手，‘弄’得心中怒火焚烧，心情跌落低谷！

    “孙念，你不记得我了？你的儿子孙尘可是死在我的手中呀。”

    程无双不屑的笑着，语气及其狂妄，继续‘激’怒这孙念。

    “是你！卑劣小儿，我现在就为我的儿子报仇！”

    孙念听此一说，顿时响起，大剑一挥，在他看来，程无双不过是个十多岁的少年，就算武力了得，能和几个虚空境相斗，断然也斗不过他这类战力可达虚空境八‘洞’天的老牌虚空境武者。

    只有远处被无数士兵包围的那些贵族世家，其中龙家的家主龙之轩，才能明白程无双的可怕，这一切，都是那个少年设计的滔天‘阴’谋！所有人，都栽在了程无双的手中。

    “找死！”

    程无双手中石剑一挥，没有动用《龙皇寸劲》，如今经过那诡异白‘色’火焰的炙烤之后，血统之力有了微弱的提升，即便是微弱的提升，‘肉’体的爆发纯力量也到达了一千一百头妖虎之力。

    此刻的程无双，这一剑蕴含的气势，虽然未进入虚空境，但剑上的恐怖力量，以及《凤鸣九剑》第一剑的凤舞之焰加持下，火焰剑气灼热恐惧，让孙念心中升起一丝危险感。

    没有给孙念任何机会，程无双的火焰剑气爆裂而开，挥发的力道无与伦比，狠狠斩击孙念，断了他的金‘色’大剑，在汹汹火焰中，被吞噬殆尽。

    程无双体内变异星魂一涌动，将孙念体内那道星魂吸入体内，视之，发现竟然是稀有的金玄剑星魂，不禁暗喜，此刻他一路狂飙而来，除了收割财务之外，还寻找那些尸体内还没有消散的星魂。

    星魂属于灵魂的一种，只要一个人死前没有过去十二时辰，就会潜伏在体内慢慢消散。

    “龙之轩，受死！”

    程无双一手握着兵权令牌，一手高举石剑。

    “程无双！我甘愿臣服，‘交’出一切家族资源，求放我一马！”

    龙之轩见程无双如此轻易就斩杀了战无不胜的孙念，那孙念可是身经百战的人呢，没想到在这少年手中连一招都过不了，心中早已绝望，却又贪生怕死！

    “没骨气的老东西，杀了你，你龙家所有资源都是我的！”

    “当年你龙家处处刁难我程家，可有曾想过有这么一天，哈哈！”

    程无双杀戮果断，桀骜狂笑，然后一剑刺出，百步飞剑，速度犹如魔鹰扑袭，剑若惊鸿！

    龙之轩的人头，在一道剑光闪现之时，被剑风一挂，直直落地，尸体却站立地面十息在倒，血柱喷撒半仗高。

    “现在，不臣服，死，家族所有资源，全部缴获！”

    程无双话音冰冷，浑身血气煞天，宛若浴血魔尊，威风无限！

    这时所有名家贵族的虚空境武者，都纷纷跪地求饶，心中以为程无双要夺权掌管星痕帝国。

    程无双见众多武者齐齐下跪，十分满意，便暗中传音，请出躲在暗处的公孙舒燕和奈雪水月二‘女’，放声道：“现在，我命令所有人恭迎星痕帝国新的皇帝，公孙舒燕！护送本国‘女’帝，回王都城接管星痕帝国！”

    公孙舒燕在程水月和程奈雪护送下，凌然出场，一步一步走得气势如天，虽然年纪甚小，但散发的高贵气场，已颇有一位‘女’帝尊的威风！

    无数豪‘门’贵族，此刻无不震惊失‘色’，都扯破头皮都没有想到，最后竟然是这位从没有被正视过的帝国公主成为一国之主！

    