
﻿    “曲正之，曲皇子？”

    “现在感觉如何？”

    “是否还能傲气的说，我一个人都能横扫整个星痕帝国？”

    程无双单脚出力，将原本爬在地上的曲正之踢翻仰天，然后再用脚狠狠踩在曲正之的脸上。

    “就凭你这类渣渣，竟然还打我丹‘药’外炼之术的注意，也未免太狂妄了吧？”

    曲正之双手紧紧抓住程无双的脚，然后不停的骂道：“程无双！你个狗东西，你废我修为，我赤炎帝国与你星痕帝国之间已有不共戴天的仇，等着我赤炎帝国踏平你这小小国度！”

    “到时让你跪在地下求我，求……”

    曲正之正要说话，程无双的脚已经狠狠将他的嘴堵住。

    “什么狗屁皇子，赤炎帝国又如何？”

    “你现在还不是在给劳资添鞋底！”

    “对，就是这样，把我鞋底上面粘上的血迹和尘土给我好好‘舔’干净！”

    程无双戏谑的看着曲正之，此刻的曲正之，眼睛赤红，恨不得活吃了程无双！

    一个天天被人追捧的皇子，拥有无数人羡慕的天赋和身世，而如今，已是废物，还被一个比他低了一个大境界的武者踩在脚下，这种屈辱感，如热油滚心一般。

    这种变故，对于任何一个身处高位，嚣张跋扈惯了的人来说，绝对是一种身心的毁灭，就算恢复修为，再次走入高峰，心中也刻下了武道心魔。

    “呜呜……”

    曲正之这时候支支吾吾的在地面挣扎，张开的大嘴吐不出一个完整的字音，整个嘴巴被程无双的鞋底狠狠卡住了，口中全是鞋底占有的泥土灰尘味道，还有淡淡的血腥味。

    “添得不错，我感觉鞋底干净许多了，现在，我要让你这位高傲的帝国皇子享受最优越的待遇！”

    “来人，收缴曲正之身上所有物品，押解下去，送到皇宫御膳房的刚刚修建好的猪圈中，让这赤炎国的曲皇子天天与猪为生，体验一下星痕帝国地道的土猪特‘色’！”

    程无双一声令下，顺手丢出一套沉沉的黑‘色’铁烤，四个御刀护卫就赶来，刷刷的将曲正之身上所知值钱的东西全部强取下来。

    “不，那是我赤炎帝国王室的赤炎令牌！”

    “我的储物戒指！”

    “我的宝具！”

    “我的鳞甲龙袍！”

    地面上曲正之看着自己一身的装备全部都被拔下，心中彻底绝望起来！

    “什么你的东西，明明是我的，自古以来成王败寇，现在你是阶下囚，滚去和我星痕帝国土猪睡觉吧！等着你们赤炎帝国王室来‘花’费重来赎你！”

    程无双满意的将这些物品通通收入自己囊中，然后一个指节声响起，道：“带他走！”

    那四个御刀护卫立刻动手，拿起铁烤束缚住曲正之，每人抬起曲正之的一肢，任由曲正之叫喧而离去。

    众人见此，汗颜无比，心中对于程无双不由得升起一抹敬畏之意。

    眼前这个外表只有魂醒境九转的少年，独自一人对抗玄变境，并且还拥有一把圣器，单凭挥发一丝圣威这份能力，就足够让人敬仰。

    公孙浩此刻叹息一声，悄声嘀咕道：“如此妖孽天才，真是星痕帝国之荣幸！若是舒燕你能和他缔结姻缘就好了……”

    虽然公孙浩的声音很小，但公孙舒燕却在一旁听得清清楚楚，顿时脸‘色’微微泛红起来，心中惶然，她和程无双真的可能？

    想到‘胸’前程无双送得时空圣石吊坠项链，公孙舒燕觉得无论有没有可能，她都要去争取，只要能继续待在程无双的身边就好。

    程奈雪这时跑过来，做出一副小‘女’孩的模样，道：“无双哥哥，刚才你好帅，特别是你拿着那把菜刀的样子，感觉像个杀猪的屠夫！”

    闻言，程无双额头黑线一冒，尴尬一笑，道：“你这是跨我还是损我……”

    然后他对着在场众多傻眼的武者，护卫，还有宫‘女’们道：“众人都散了吧，该干嘛就干嘛去，记住了！我国风水宜人，宛若人间仙境，这赤炎帝国的使者想要长居星痕帝国中，各位应该懂了吧，都散了！”

    程无双的话语饶有深意，挥了挥手，将那斩杀的三人尸体上收入储物空间中。

    在场众多文官武将还有那些‘侍’卫宫‘女’闻言，纷纷干拌了拌嘴，实在没想到原本异常盛大的欢迎赤炎帝国使者的欢迎接待会，竟会成为一场死亡招待会，这个结果真是出人意料！

    他们自然懂得程无双话中的意思，所以今天发生的事情都会很自觉的烂在心中。

    “所有人都退下吧，记住，今天的事情谁敢说出去，斩无赦！”

    公孙舒燕霸气的冷声一说，在场众人纷纷磕头跪拜：“臣等遵命！星痕‘女’皇青‘春’永驻，万寿无疆！”

    看着就这样落幕了，灵紫彤俏脸上一直浮现出淡淡笑意，她不会去同情那个什么赤炎帝国的曲正之，相反，她觉得心无比的畅快！

    仿佛，她世界的天空被无比‘浪’漫的粉‘色’点缀，整个心田中，都在散落‘花’雨！

    她发现，此刻的程无双那光柔脸颊上浮现的一抹淡笑，是那么令她神往，若是能早一点遇到他就好了，或许，就可以多留下一丝身影在他心中。

    不求占有他，只愿以后能一直有他相伴。

    见那些文官武将和宫‘女’‘侍’卫走后，程无双对着留下来的程奈雪等人说道：“我们先随着星痕‘女’皇一起进入皇宫的密室中，商议一些重要事情。”

    “什么事情？”

    程水月这时语气冰冷的问着，无论什么场合，什么地点，她始终是这样子。

    程无双听习惯了，也不会在意，目光饶有趣味的在程水月的冷‘艳’俏脸上瞧来瞧去。

    “我脸上有东西不成？”

    “没有呀，我只是在幻想你什么时候能笑一笑！就算只是一个呼吸，或者一个眨眼的瞬间，也好呀！”

    程无双啧啧的说道。

    “等下辈子吧！快说，什么事情？”程水月眉头微微皱起。

    程无双知道这‘女’人似乎有点不悦了，顿时赔笑说道：“嘿嘿，总之是好事情，去了就知道了。”

    在程无双的催促下，一干人等都纷纷向着皇宫密室走去。

    