
﻿    翌日清晨。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    赤炎帝国，天穹商会总会，在一座巨大的水晶殿堂内，一位气宇轩昂的中年人在殿堂中央站立，脸‘色’‘阴’沉，手中将一‘门’信纸捏碎！

    “这个胆敢离家出走的野丫头！居然还知道回来！”

    “灵紫彤！你婚礼当天逃跑，可真是丢尽了我灵家人的脸面！”

    中年人冷声一哼，对着一旁的下人道：“她现在在什么地方？”

    “小姐正在云海佳梦客栈中，据说今天会回家族。”

    中年人一听，剑眉一抖，目光中有一种‘阴’寒。

    ……

    离着正午还有半个时辰。

    一辆马车缓缓前进，进入天穹商会总会。

    天穹商会的总会，要比分会巨大三四倍，总会内全部是一片巨大的‘花’园，无数座‘精’致的楼阁，围着大道并排而立。

    “嘿！徒弟，想不到天穹商会的总会竟然如此豪华！这简直堪比皇宫！”

    程无双驾驭着马车，看着眼前豪华的建筑，来往的武者，忽然觉得星痕帝国真的是一个落后的地方。

    “当然豪华了，再怎么说也是富可敌国的商会！光天穹商会总会所拥有的资源以及人力，就能堪比七宗内排名最后的云宗！”

    灵紫彤拉开车厢的‘玉’珠帘幕，看着眼前熟悉的景象，一时间有些‘迷’茫。

    “无双，你这只狮子狗是哪里来的，感觉这只狗并不普通呀？”

    程水月冷着一张脸，双眸的绽放的目光中，仿佛渡了一层寒霜，她将程无双的得到的么么哒一直把玩着，一纤手很暴力的抓着么么哒的短尾巴，将它倒立着。

    此刻的么么哒呲牙咧嘴的看着程水月，眼神中充满愤怒，两个爪子一直向着程水月的俏脸狂刨，奈何爪子太短，只能被半吊在空中。

    “这只狗是路上捡的，名字叫么么哒。”

    程无双见么么哒被程水月蹂躏着，向着他发出求救的眼神，立刻转过脸，当做没看见。

    “师父，你怎么会给这只狗取这么奇怪的名字？”

    灵紫彤有些好奇的问着，今早她一起来，就发现这只狗窝在她的旁边。

    想到昨晚因为害怕，她居然趴在程无双身上睡着了，顿时脸颊有些红润，有些胆怯的看了程水月一眼，见她一脸冰冷，没有发现什么，顿时松了一口气。

    “这只狗自带名字送上‘门’，我看他可怜，就收留了！”

    程无双不想在么么哒上扯太久的话题，见前方不远就是天穹商会的总殿，便道：“嘿嘿，徒弟，总殿快到了，做好准备哟，消息已放出，说不定你爹已在里面摆好酒席，给我们接风洗尘！”

    灵紫彤嘟了嘟嘴，目光闪烁，幽幽道：“师父，你还有心思开徒弟玩笑……”

    “我只是看你太紧张，你看，你的手都一直在抖！”

    程无双转过身，用手指了指灵紫彤挽起‘玉’珠帘幕的手，眉‘毛’一抖，似笑非笑！

    只见灵紫彤那白嫩若‘玉’的手儿，此刻就像一只处于寒风中的小兔子一样，颤颤发抖！

    “哼！我哪有，你眼‘花’了！”

    灵紫彤顿时将双手背在后面，坐回到车厢内。

    程无双见此，摇摇头，目光有些凝重的看着总殿，英俊的脸颊上，几缕发丝飘飘，嘴角也列起一个弧度来！

    他默默念着！

    “灵！刑！”

    ……

    程无双已将马车安放好，三人来到了总殿的大‘门’前。

    灵紫彤看着这道金‘色’刻印着紫荆‘花’图文的铁‘门’时，双手按在‘门’上，想要推开！

    可是无论如何，也使不出一点力气。

    她想到了她的父亲，灵刑！那张冷漠的脸，那道冰冷的背影，手不知不自觉又收回了，苦涩一笑。

    程无双见此，一把将么么哒丢给程水月，握住灵紫彤的手，和声道：“有时候，你越不敢面对，就越害怕！相信我！”

    程无双将灵紫彤的手捂在铁‘门’上，力劲一出，铁‘门’轰然被震开，直直倒地，一个巨大的手掌印留在铁‘门’上！

    总殿内无数人，都齐齐刷刷的将目光凝聚在程无双等人的身上。

    这些人，纷纷是灵家的高层人世，掌管着天穹商会各种资源！

    “何方劣徒！”

    “胆敢损坏我天穹商会总殿的大‘门’！”

    一位白须老者目光浑浊的看了‘门’口的三人，冷笑的说道，当他目光看清楚灵紫彤时，那抹冷笑化为一种惊骇，道：“灵紫彤！”

    “你还有脸回来！”

    四周的人一听“灵紫彤”，都窃窃‘私’语，目光没有在灵紫彤身上打量，而是将所有视野集中在了程无双和程水月的身上。

    见这两人都异常年轻，他们伴随灵紫彤来到天穹商会究竟为何？

    一时间，总殿内的人员纷纷‘私’下小声议论，直到一道威严的声音响起，这些人才休言。

    “肃静！”

    “灵紫彤，你还知道回来？这一年多，你躲到哪里去了！”

    “从小教导你的以大局为重！你抛到脑后了！”

    “灵紫彤！”

    说话的，是总殿正中央一位头戴羽冠，身袭金鳞披风的中年男子，他语气冰冷，剑眉高高一抖，脸‘色’‘阴’沉，此人正是天穹商会总会的会长，灵刑。

    灵紫彤被这道威严的声音吓了一跳，心中立刻颤抖一番，若不是程无双一直拉着她的右手，估计她都没什么勇气出现在她的父亲眼前。

    这个时候，场面都异常的寂静，异常的沉重。

    一时间所有灵家的族人，都意识到今天族长灵刑为什么要把所有人集中到这里，其目的是为了迎接灵紫彤的“归族”！

    程无双目光扫了眼前众多灵家的高层人员，其中有三个玄变境，顿时眼眸中‘露’出一抹不屑，对灵紫彤灵力传音道：“徒弟！”

    “说话！”

    “说什么都可以！我罩着你。”

    灵紫彤闻言，贝齿轻咬红‘唇’，咽喉一阵哽咽，忽的眼神一凌，鼓起勇气，用着清脆坚定的声音，打破总殿堂内的沉寂。

    “爹！”

    “我回来了！”

    “这次回来，是向你正式道别的，我要走了！从今往后，我不再是灵家的人！我要脱离这个家族！”

    灵紫彤的声音，回响在总殿之内！

    众多灵家族人，不可思议的看着灵紫彤，似乎想到不到灵紫彤这次回来，居然是来退离家族的。

    一时间，所有人的目光，都有些幸灾乐祸的投向了灵刑，因为灵紫彤是他的‘女’儿，这是他们父‘女’两人的一场戏，其他人，都是观众！

    “灵！紫！彤！”

    灵刑闻言，气愤的捏紧了拳头，骨骼发出咯咯的作响声！

    “你应该知道，你爹我的忍耐力是有限的，一年多以前，你和曲正之举办婚礼当天，你决然离开家族，逃婚而去！这已让天穹商会和赤炎帝国王室之间的关系僵持起来！”

    “你知道你的做法，对家族的伤害有多大吗？”

    “我从小就告诉过你，你是为了家族而生！你的一切都是家族赋予的，你没有选择的权利，你只能在这其中做得更好，做得完美无缺！”

    灵刑的声音中带着一种压制已久的愤怒，他的额头满是黑线，他很难过，为什么亲手教导的‘女’儿，有一天会如此叛逆，竟然忤逆他的选择！

    要知道天穹商会与帝国王室联姻，这是多好的结果，赤炎帝国将会变得更加强大，天穹商会也不必因为过于强盛而遭受王室的打压！

    而他，又可以借此联姻，将所有势力渗入王室家族内，一点一滴逐渐掌控！

    这一切计划，都稠密了十多年，就等他这位聪明伶俐的小‘女’儿长大，与王室皇子完婚的那一天！

    可是，这一天的结果，却让他觉得老天给他开了一个大玩笑！

    那就是灵紫彤在没有任何征兆的情况下，婚礼当天逃婚！

    此后音讯全无！

    他无法理解，无法想象！难道他的‘女’儿不想要王族的权力吗？不想要至高无上的地位吗？

    