
﻿    对于程水月那可怕的寒冰力量，众人脸上都‘露’出了深深的畏惧感。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    特别是那白‘色’冰焰散发的‘阴’寒与冷意，让人的灵魂都经不住一个冷战。

    最终，程水月的气息停留在了虚空境六‘洞’天！是除了公孙浩之外，第二个跨越修炼境界最高的人。

    见到程奈雪等人都将境界提升了一次之后，程无双笑着对着四‘女’道：“好了，你们可以走了，我要做的已经‘弄’完了，你们需要什么丹神，或者器具，可以告诉我，我会帮你们炼制的，现在先散了吧。”

    四‘女’闻言，纷纷点了点头，如今刚刚提升了境界，应该去‘精’修或者演练一下武学，熟悉目前境界的力量掌控才是最重要的，便不再久留，匆忙离开。

    程水月在走的时候，很有意味的瞪了程无双一眼，冷哼了一声，用灵力传音道：“你看到了我的轮回印了？”

    程无双没有回答，也没有否则，只是一直保持着微笑，目送着程水月等人离开，心中叹息：果然，他的轮回记忆已开始苏醒了……

    破碎一道轮回‘花’瓣的印记，便是追回一道前世的因果和力量，假如程水月完全觉醒，程无双不知道程水月是否还会记得他。

    无奈叹息一声，程无双对着公孙浩道：“浩老头，现在你可是玄变境武者了，目前你年势已高，寿元将近，恐怕没有几年了，你初入玄变境地火变，想要在这个境界稳定下来，少则一年半载，所以我送你一枚灵‘药’莲子，你服下好好炼化，稳定境界！”

    程无双说完，意识瞬间进入种植空间内，选了一株冰焰雪莲，摘下了一枚莲子，放入储物空间内，这种植空间中的一切东西，都必须先放入储物空间，才能取出。

    一枚散发着浓郁灵力的莲子静静呈现在程无双的手中，让公孙浩看得如痴如醉。

    “这种灵‘药’第一次服用，会对那些寿元将近的人多有莫大好处，可以增加寿元，至于多少，就看你自己的造化了！”

    公孙浩双手颤抖的接过这枚冰焰雪莲的莲子，他心中虽然不知道这是圣‘药’的种子，但却知道这枚莲子充满了无上的灵‘性’，这是他这辈子见过最上等的灵‘药’！

    “多谢无双王侯！”

    公孙浩收好莲子，连忙拱手单膝下跪谢恩。

    “你起来吧！”

    “我念在今天你为王室多年守护的份上，加上对公孙舒燕这么多年的照顾，再送你一‘门’王阶武学功法！”

    程无双指尖一弹，一道‘精’神蒲团打入他的眉心。

    “多谢无双王侯恩赐，老朽，不！老头子我一定誓死守护王族，不，不对，是誓死守护星痕‘女’皇！”

    公孙浩这时候心情十分‘激’动，脑海中被那‘门’王阶功法吸引得神魂颠倒起来，有了这‘门’功法，他相信一定可以突破到玄变境第五变，让自己在多增加五十年的寿元。

    “好了，好了，你快走吧！”

    程无双摆了摆手，目光公孙浩离开，然后目光扫视着眼前的至尊阁选出来的十人。

    这十人中，有四人都是熟人，谷家兄妹两，还有程家一位支脉弟子，加上程涟欣，柳烟儿，其他都是一些下家主的弟子，甚至还有两个流‘浪’汉，小刀和阿飞！

    这两人实力都只有炼体境六重，程无双之所以看上他们，最主要的原因还是他们相依为命，在面对死亡时，都想着替对去死去，像这类重情义的人，武道之心才会坚不可摧。

    “你们十人都是我选出来的，如今你们跟着我几天天了，见识了不少场面，是不是很奇怪，我一不教你们功法，二不让你们修炼，只是让你们跟着我东跑西跑。”

    程无双笑道，随着说话的时间，缓缓从储物空间中拿出十个早已准备好的灵‘玉’浴桶。

    在场十人很疑‘惑’，纷纷摇头，表情严肃，不知道这几天程无双让他们跟随在他身边的用意。

    “你们不用那么严肃，‘私’底下，我们是朋友！”

    “我让你们跟着我，是让你们看我如何收拾那些桀骜的贵族豪‘门’，知道为什么我可以轻易的杀死他们吗？”

    “实力！”

    “这个世界只要有实力，就可以肆意妄为！”

    “但是，若是拥有实力，没有底线，就会和我收拾的那些人一样，有一天一个比你还要强大的人出现后，你就会被他狠狠碾压！没有一丝一毫翻身的机会。”

    “实话实说，我选中你们，不是看重你们的天赋，而是看重你们的心智和底线，还有品行！”

    “对于武者而言，这些最为重要！”

    程无双说完，手上已经拿出了十颗冰焰雪莲的莲子和十枚圣魂灵妙树的果实，分别放入灵‘玉’浴缸中，加入了无数灵‘药’，地火草，骨灵果，百丽侄‘花’……

    这些都是六级七级的灵‘药’，珍贵无比，让一旁的十人看得傻眼了。

    最后程无双拿出自己的巨大的九龙盘尊鼎，将事先准备好的‘药’液倒入十个灵‘玉’木桶中，因为丹鼎内有乾坤，所以‘药’液装得量很多，然后随手祭出创世神焰，控制着极低的温度让‘药’液和那些灵‘药’融合在一起。

    这是他特别配置的淬体筑灵液，目前血脉果实树的种子没有‘弄’到手，所以只能这样将就一下，为这十人先初步改造一下肢体，让他们有着不属于普通特殊血脉武者的体质。

    “我先传送你们一套功法，并且在你们泥丸宫中刻下我的神识种子，让你们能快速的将这套功法领悟到最高境界，从而快速修炼！”

    程无双一挥手，掌心中冒出十个‘精’神力蒲团，飘入十人的眉心中。

    “这是一个月的‘药’量，你们需要在这灵‘玉’浴桶中参悟功法，吸收‘药’液满一个月，当然，不必脱衣服，直接跳进去即可！”

    闻言，其中柳烟儿，程涟欣，谷涂玥松了一口气，还以为要当着这几个大男人的面脱衣服。

    随后十人没有多问什么，直接跳入灵‘玉’浴桶中，开始参悟功法，靠着那‘门’功法吸收‘药’液，进行修炼起来。

    见此，程无双也悄悄离开密室。目前这十人没有什么用处，不过若是让他们快速的成长起来，在以后的路上，就有大用处。

    离开皇宫，程无双回到程家开始修炼起来，他现在也需要提升一下实力，那鉴定之术只能对别人施展，无法针对于使用者，所以只能默默苦修。

    这五天中，他在时空圣石中修炼，程家大大小小的事情，都‘交’给了程奈雪那小丫头打理，至于程水月，似乎躲在了武塔中进行修炼起来。

    外界五天，时空圣石中便是二十五天，在这段时间中，程无双利用一枚金焰雪莲的莲子，强行突破到了虚空境三‘洞’天！

    “再过几天创世至尊决应该可以突破到圆满境界，到时候所有子系统就可以全部开放了，不知道宠物子系统开放后，送不送免费宠物？”

    程无双感觉到创世至尊决已有些触‘摸’到了圆满境界的边缘，现在越来越觉得创世至尊决那自主修炼的效果真是差劲到了爆炸……

    因为功法和血统的因素，让程无双修炼的境界提升变得比常人越来越困难，在到达虚空境之后，程无双已经感觉不到那创世至尊决带来的五十倍自主吸收灵气的速度有什么鬼用？

    “差不多该出去溜达一下了，是时候找灵紫彤，陪她回家族一趟，之后就可以放心的进入幻剑学院，夺取星命本源。”

    程无双出了时空圣石，如今已是王侯贵族了，所以有辆豪华霸气的马车，便乘坐自己的专属马车，去了天穹商会。

    