
﻿    “乐辰，有时候要知道人外有人，天外有天，这道铭纹拿去好好看看吧！”

    任丘冷哼一声，有些恼怒乐辰的几个字“‘弄’错了”，他堂堂七阶铭纹师，怎么可能‘弄’错？

    乐辰连忙将那张妖兽皮拿在手上，定睛看着上面绘制的铭纹。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    只看了一眼，眼神就流‘露’出难以抑制的震惊之‘色’！

    完美的流线图谱，这些铭纹的纹路，宛若夜空星辰一般，无比契合的按照太极‘阴’阳鱼的‘阴’阳趋势，渊源流转，没有出现一丝断裂的痕迹，所有的纹路都彻通，绝美的‘交’织‘交’汇！

    这哪里还是五阶铭纹，就算七阶，甚至是大陆已经失传，只能从灵源石中才能开出的八阶铭纹，都到达不了这种效果吧。

    “不，这铭纹绝对不是五阶的铭纹，五阶铭纹怎么可能拥有如此绝美的纹路！”

    乐辰脸‘色’惨白，双眼震惊得目光散‘乱’无比，心中已‘乱’成一盘砂砾！脑海中抱着一个扭曲的念头：这一定不是他绘制的，作弊，这绝对是作弊！

    “乐辰，其实说实话，我也难以置信，这么完美的铭纹，居然是五阶铭纹，而不是九阶，甚至是超阶铭纹。”

    “不过你看看这里，一共五道铭纹的纹路并排而起，五气同出，完美演绎了一道奇异的‘阴’阳太极星谱图！”

    “五阶铭纹，便是以五处纹路同时勾勒！”

    任丘的话，就像无数根针刺一般，狠狠扎在乐辰的心坎上。

    “师父！我不相信他能够在区区几息时间内，就绘制出一道铭纹！这怎么可能，就算他这道铭纹绘制一千，一万遍，也绝无可能！”

    乐辰手中拽着铭纹，不服气，脸‘色’逐渐‘阴’沉起来，目光也从震惊中渐渐变化，流‘露’出一抹狰狞。

    “乐辰，输就是输了，下跪吧！这并不丢脸，能够败给一个造诣如此高深的少年铭纹大师，你算是修得三生福缘。”

    任丘叹息一声，说话的语气中，已经夹杂了一丝命令。他知道这个打赌有损脸面和尊严，可惜这是乐辰自己接下的赌注，若是不履行，就更加有损脸面和尊严。

    敢赌不敢服输者，他任丘眼中，便是孬种！

    “不！我可不相信这是他炼制的，我要你当着我的面再次绘制一道一模一样的铭纹，否则我绝不承认我输了！”

    乐辰眼睛微微眯起，嘴角‘露’出一抹狠意，脸随着目光的狰狞，也变得凶恶起来！

    “好吧，好吧！”

    “我让你输的心服口服！开心喊我几声那啥！”

    程无双此刻咧嘴，忽的冷笑起来。

    他手中圣耀之笔一挥舞，一道庞大的‘精’神力涌现，将一张妖兽皮定格在虚空，笔尖一动，掠走一大笔调制已好的铭纹材料，手腕霎时间幻影百出！

    一息时间！

    二息时间！

    在第三息快要结束前！

    他手腕幻影消散，脸颊上一抹讥讽之‘色’浮现，道：“我已绘制完成，快拿去看，看完磕头快叫我爷爷吧！我的时间真的很紧张。”

    乐辰此刻目睹了程无双那笔如疾风，势如闪电的绘制铭纹的速度，顿时目瞪口呆，眼皮直接剧烈的跳了几下！心中暗自悔恨不已。

    他接过那道铭纹一观，和刚才的铭纹无论笔法还是纹路，都宛若一个模子刻印出来的一般，‘精’准度与‘吻’合度，到达了几乎百分之百。

    在铭纹师中，就算炼制低阶铭纹，想要绘制成一模一样的，都难如登天，因为你每次绘制铭纹，持笔的力道都各有差异，带着些许微小的变化。

    这些变化武者感觉不出来，只有身为铭纹师，拥有强大的‘精’神力才能感知得到。

    “现在！”

    “你总该跪下了吧！”

    程无双收好铭纹笔，双手环抱，微微偏头，饶有戏谑意味的看着乐辰。

    乐辰立刻丢了手中的妖兽皮，声音中带着一抹疯狂，道：“这铭纹绝对是假的！”

    “一定是你用了什么卑劣的手段，在众目睽睽下，将它变化了出来，作弊，绝对是作弊，一个十多岁的小鬼，怎么可能绘制出如此完美的铭纹！”

    乐辰退后几步，看向他的师父任丘，道：“师父，你说，他是不是在作弊，是不是作弊，他才十多岁而已，怎么可能绘制的出这种级别的铭纹？”

    “够了！”

    “乐辰！认赌服输，跪下吧！”

    任丘叹息一声，有时候事实摆在眼前，逃避也没有办法，都怪他平时太宠溺乐辰，以至于乐辰觉得自己是天下第一，忽然间蹦出一个比他年轻比他厉害无数倍的铭纹师，一时间接受不了。

    这些都是“天才病”！被人追捧久了，突然之间受到打压，感觉整个世界都在嘲笑他，熟不知，他仅仅是这世界一粒尘渣，渺小无比！

    “不，我怎么可能输，师父，你一定‘弄’错了，这铭纹绝对不是他炼制的！”

    乐辰边说边退后，看着程无双，有一丝胆怯与害怕。

    “乐辰！你叫乐辰是吧，是男人就老老实实跪下，认赌服输！反正这里也没多少人，谁会知道你？若是到了外面，你想想，满公会的人，都可在看着你！”

    程无双冷笑，话语中有一种说不出的胁迫之意，目光凌厉，带着几分貌似之意。

    乐辰被程无双的目光‘激’怒，作为一个赤炎帝国的铭纹天才，与帝国皇室第一天才曲正之比肩的存在，现在居然被一个无名少年给藐视，铭纹之道上还败给他！

    顿时，他冷哼一声，心中一正，道：“你算什么东西？敢对我说这种话，我可是赤炎帝国乐家之人，赤炎帝国三大世家之首，家族中唯一的优秀后辈，我父亲，也是乐家的族长！”

    “你确定你要让我实现赌约，下跪？听你口音，你是其他帝国的人吧，区区外来客，也敢让本国第一武学世家的人给你下跪，真是笑话！”

    乐辰声音一吼，眼神一凌！他想到自己的身世，想到自己还有一个很强的老爹，心中的底气豁然间变得十足，又发觉眼前的少年，不过是一个外地人，就算毁约，又如何？

    磕头叫爷爷？放屁！乐辰他可不会干这么丢脸的事情，他心中的骄傲，他心中的虚荣，还有心中的自尊，都不可能让他这么做！

    “是吗？族长的儿子呀？很了不起？你很看不起外地人嘛？”

    程无双嘴角列起一个弧度，忽然！他身影一动，高抬‘腿’！一脚扣杀，重重击落在乐辰的肩膀与脖颈的部位，然后手中一大股庞大的灵力涌出，像是一把巨大的铁锤，敲击在乐辰的膝盖后肘处。

    噗通！

    乐辰整个人重重跪地，水晶地面随着膝盖落地的一瞬间，乍然间破裂！

    “我让你跪！”

    “就好好跪地，现在！输了就要认，别他么的东扯西扯，扯什么家世？喊三声爷爷，这事情就这么算了，不喊，也得喊！”

    程无双面‘色’冰冷的看着乐辰，浑身一股浓郁的血煞之气，凛然绽放，这不是杀气那般令人心悸，而是比心悸更加令得心灵扭曲和畏惧的气息！

    任丘见此，看了叶轩和陈决一眼，摇了摇头，丝毫不准备阻拦程无双，他在观摩程无双铭纹的那一刻，就已被程无双在铭纹上造诣所震慑！

    自古以为，能者居上，王者为尊，他自愧不如程无双，若是那打赌之人是他，那么他也会下跪叫爷爷，这是一个人的信仰问题，输了就是输了，接受一切惩罚，而不是因为什么虚弱自尊，倚仗自己的地位和家世，来诋毁赌约。

    现在，任丘很看不起自己亲手教导的徒弟乐辰，没想到他连最基本的遵守约定都做不到！此子心‘性’太差了，以后也走不了多远。

    “师父！救我，这小杂‘毛’要杀我！”

    乐辰被程无双的气势吓住，感觉这个肩膀被那只脚引动的巨力下，痛不‘欲’生，双‘腿’此刻没有一丝知觉，不但如此，浑身体内有一股怪异的灵力阻碍了他的经脉，让他来手都无法动！

    任丘闻言，避而不见！只对程无双道：“无双小友，劣徒就给予你了，只要别伤及他的姓名即可。”

    “这个没问题。”

    程无双拌了拌嘴，脸颊上‘露’出一抹淡淡的笑意时，那股血煞之气陡然间消散，然后嘿嘿道：“叫不叫？”

    “不叫！”

    “小杂‘毛’！你在做梦，我死也不叫！”乐辰倔强道。

    “好，有骨气，我看你坚持多久！”程无双‘腿’一转，一脚踩在乐辰的头上，一股‘精’神力，涌入了乐辰天灵盖内的泥丸宫中，顿时！乐辰扑的一声，额头重重贴地，感觉一阵刺裂的疼痛从额头炸开！

    那种感觉，整个神经都痛得开始麻木，连声音都发不出！

    “我的‘精’神力已经进入你的泥丸宫，让你的疼痛感知放大了一百倍，现在的你，就算是一杯温水撒在你的脸上，都觉得刺疼火烧！”

    “现在我收回‘精’神力，你叫还是不叫，不叫，继续享受这种疼痛的愉悦，若是有受虐倾向，就要珍惜了！这世间还没有人，能将疼痛感放大到如此地步。”

    程无双的声音，冷冽的回响在乐辰的耳膜中。

    随着他收回‘精’神力的那一刻，乐辰立刻大声哭泣的喊道：“爷爷！爷爷！爷爷！饶命啊……”

    