
﻿    “你确定你要强买强卖？”

    “并且这家无比坑爹的赌石坊还是你唐家开的？”

    程无双这时候戏谑得看着唐统，手中已经将石剑握起。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “各位在场的大哥大叔们看好了，这里所谓的赌石，不过是一种骗局！这些被冠名为上等的灵源石，其实里面都是一些次等货物！”

    “并且二楼这一百多块灵源石，其中有五十块是假灵源石！利用一些特殊的方法制作而成，目的就是为了骗我们这群抱着一丝侥幸，能靠着一石发财致富的武者们！”

    程无双的话音中注入着一道灵力，让声音在整个赌石坊传开，瞬间！那些因为耗费巨大金钱都没有解开好灵源石的武者纷纷狂暴起来，就像是一只只被狠狠踩了尾巴的疯犬，愤怒的冲上二楼！

    “这灵源石真的有假？”

    “嘛的，竟然骗我这么多次！”

    “我就说，我每天开一个，开了几个月都没开出好东西！”

    “原来这里所有灵源石都是被挑选好的次等灵源石！”

    无数武者蜂拥而至，其势不可挡！目光都凶狠十足，看着唐统等人，恨不得吃下几口‘肉’！

    就连二楼原本几位武者，心中也是因为程无双这一句话勾引出了一道难以抑制的怒火！

    他们天天在这里研究如何挑选灵源石，总结经验，结果这里全他嘛的是次等灵源石，这还总结个屁啊！

    这时唐统脸‘色’‘阴’沉至极，想到眼前这个外来武者少年竟敢如此狂傲，一语道破唐家赌石坊的秘密，不过他打死也不可能承认。

    唐统怒声道：“众位武者，休得听他胡言‘乱’语！”

    “他不过是一个其他帝国来的武者，区区卑劣帝国的武者说的话，你们可愿相信？”

    “再说，你看，这位少年不是开出了远古巨龙‘精’血，白‘玉’雪洛果还有天外陨石母矿吗？”

    程无双冷笑道：“我之所以能开出，是因为你们眼拙，误以为这是此等灵源石，所以放进了这赌石坊中，不弱诸位不信，那么我便拿出证据，给你们好好看一看那些次等灵源石！”

    一语落下，剑光出现，程无双出剑的速度到达了极致！

    他的剑，就像是一朵剑气之‘花’炸裂而开，一共挥发出了一百三十剑气！每一道剑气，都‘精’妙绝伦，绕过在场围观的所有武者的身躯，从哪些人影缝隙中飞出，完美斩击在二楼内所有的灵源石上。

    转瞬之间，武者们都还沉寂在那凌厉的剑气之中，无法自拔的时刻，忽听噼啪一声石头炸裂的脆响之声。

    整个二楼一百多块灵源石全部从正中间裂开！

    “靠，这块灵源石果然是空！”

    “嘛的，被耍了，这里一排标价九十斤灵玄晶石的灵源石里面都是一些三阶的灵果，瞧着灵源石的年份！显然是最近几年的！这是假货！”

    “还有这边，这边也有假货！”

    那些纷纷围观的武者在灵源石裂开的瞬间惊醒过来，看着眼前一块有一块虚假的灵源石，不多不少，正如那少年所说，是五十块！

    “唐统！你唐家开得这破赌石坊，还我多年的钱来！”

    “唐家骗子，还钱！”

    “你们唐家好歹也算是名‘门’贵族，却干这骗子勾当，大伙一起上，砸了这店，讨个公道！”

    那些武者再也控制不住情绪，纷纷拿出武器，气势上似乎不把此店砸了不罢休！

    “你谁敢砸店！”

    唐统脸‘色’全黑，一声怒吼，手中拿着一把通背大砍刀，对着石板楼层一战，一道凌冽的刀气磅礴发出，斩死两个虚空境一‘洞’天的武者，刹那间，鲜血流淌一地。

    那些躁动的武者，突然被唐统那愤怒的刀气吓住，这股刀气所散发的力量，已经完全能斩杀一位虚空境六‘洞’天的武者！

    一想到唐统还是幻剑学院的中级学员，都纷纷胆怯起来。

    “你们谁若是敢‘弄’坏这赌石坊的一件装饰品，便是死！”

    “我唐家开得店，岂能容忍尔等卑劣蝼蚁来作践？”

    唐统这时将刀锋对准程无双，目光血红，浑身杀气绽放，道：“小东西！你竟然坏我唐家好事，污蔑我唐家，使用妖法，让那些上等灵源石瞬间化为次等，这笔仇，就用你的命来还吧！”

    一刀劈出，刀劲浑厚，那寸寸刀气，宛若狂蛇发出嘶嘶鸣叫，带着一抹死亡的味道斩向程无双。

    众人眸孔蜷缩，这一刀，即便是虚空境七‘洞’天的武者，想要正面抵挡，都要付出不小的代价，顿时吨觉得幻剑学院的弟子果然不简单，以虚空境五‘洞’天的实力，竟然可以挥发出虚空境七‘洞’天的力量！

    见那刀气浑沉将至，程无双灵泉内灵力一涌动，一股庞大的灵力注入石剑之内，无比强大的剑气涡旋凌然间爆发，围绕住程无双，像是切割机一样，将那道刀气四分五裂，纷纷砸向四周的石壁上，令得石壁陡然间破裂处无数巨大的裂纹！

    “口舌倒是犀利，颠倒是非黑白的能力‘挺’强的！”

    “给你一个机会，用你最厉害的刀法，不然，你就会连施展的机会都没有！”

    程无双黑袍飘飘，几乎身法未动，举剑之间，就轻易的将刀气破解开来。

    “有点实力，就让你见识一下我唐统在幻剑学院所学的天阶武学的威力！”

    狂元刀法！

    唐统刀法一转，脚步踏着七颗星宿，以一种奇异的身法游走，手中巨大的通背大砍刀速度极速提升，对着程无双一阵疯狂的斩击！

    程无双见这刀法的气势居然能够一次有又一次的叠加，每一次斩出的刀气，都比上一次要更加凶猛，连续斩击了六十四刀，力量竟然堆积到了虚空境大‘洞’天，快要到达虚空境九‘洞’天的层次！

    不过可惜，唐统的刀气，依然无法斩掉程无双一丝发丝。

    只见程无双用着巅峰大圆满境界的《九曲幻步》，完美的躲避着他的刀气，并且游刃有余，在他刀气到达顶峰之时，一剑斩击！

    速递之快，力量之强，瞬间爆发出两千头妖虎之力，没有用剑招，直接借助这股力量所发出的剑气汹涌斩击而出！

    剑气肆意咆哮而过，直接惯穿唐统的咽喉，凶猛撞击在石壁之上，一路引来的劲风‘波’动，让身后那群观战的武者惊恐的滚落到一边！

    这一剑太过于霸道，就算是一个虚空境武者，也挥发不出如此恐怖的一剑！

    唐统低头看了一眼自己的刀，这把刀，是七阶上品宝刀，是在幻剑学院中拼死获得，在整个家族中，也就他一人拥有这么一把极品宝刀！

    可惜这样的刀，居然被一个虚空境三‘洞’天的少年‘洞’穿了一个偌大的窟窿，不但如此，他的咽喉，也出现了和刀身上一样大小的窟窿。

    “你，你竟敢杀，杀我……”

    唐统做梦也想不到自己死在了一个虚空境三‘洞’天的无名少年手中，而且竟然是在自己的地盘上死去的！

    他那两个手下见此，立刻拔剑刺杀程无双！虚空境六‘洞’天的气势瞬间挥发而出！

    不过在那两人剑光乍现时，程水月两道冰凌巨剑直接死死将两人定格在墙上，刺破他们的咽喉，半息之间使他们断气而死！

    “众多大哥大姐！你们傻看着干什么，砸店呀！砸完强光掌柜处的钱财赶紧跑。”

    程无双动用灵力一声干吼，那些发呆的武者瞬间贪心一动，开始砸店抢钱来！

    而程无双在‘混’‘乱’中连忙将唐统的尸首收入空间，收刮出储物戒指，整个尸首丢入回收系统中，就示意灵紫彤和程水月随他走。

    三人一起上了赌石坊的三楼，这里面只有三十块灵源石，每一块都是标码着上千灵玄晶石的灵源石，程无双鉴定之术一探，这三十块灵源石中只有一块是好东西！

    没有多犹豫，程无双将那块巨大的灵源石收入储物空间中，带着两‘女’翻窗从三楼纵身一跃，稳稳落地，几个呼吸时间，三人就消失在街道的人群中。

    