
﻿    这种惨叫声，宛若猪上了斩猪场一般，完全在用鼻子的哼鸣声悲惨嚎叫，连正常从咽喉利用声带发音都做不到。

    唐家武者死前做梦也想不到，一个虚空境武者的‘精’神力竟然能强大到同时引爆出三十六道七阶铭纹之力的程度！

    并且这些铭纹还能以极快的速度，列位虚空，形成一种诡异的阵法，使得铭纹之力释放之后，变得更加可怕。

    这道铭纹之力，就算玄变境第二变，雷劫变都有些承受不起，更不用说一个普通的玄变境地火变武者。

    一声长长的凄惨猪鸣之声断绝之后。

    待到攻击铭纹的风之力彻底消失，程无双走进这三人武者的尸体前，准备收刮财务。

    “我去，用力过猛，这几人的储物戒指竟然碎了……”

    程无双有些郁闷起来，这三人的储物戒指都被剑气和铭纹震得粉碎，看来他以后杀人，下手得轻一点，不然杀完人后，连好处都捞不到，就得不偿失了。

    动用石剑，程无双把这三人二豹的‘精’血全部吸干，取走了血斑巨豹的妖兽晶核，收刮了一点点油水，就将石剑放回储物空间内，上了马车驱赶四匹汗血宝马离开。

    马车快速离去，一会功夫就消失在茫茫平原大路之上。

    就在程无双的马车从视野消失没多久，一道灰袍老者身影出现。

    他头发丝黑白镶嵌，脸上皱纹比较淡，看外表的年龄，应该有着六十来岁。

    “好强的铭纹力量，时间都过去这么久了，都还残留着风属‘性’攻击铭纹的气息！”

    “这少年的‘精’神力和铭纹的造诣真是令我望尘莫及啊！”

    老者深深叹息一番，看着地面死去的唐家武者，心中没有任何怜悯之心，因为唐家开得赌石坊已把他给得罪了，他平生就好赌石这一口，听闻南沙城唐家开得赌石坊拥有上等货‘色’，便从凌霄城慕名而来，却想不到是这种结果。

    “好在那位少年身具心眼，竟然能看破唐家的骗局，真是厉害呀！”

    “看他们去的方向，怎么感觉是凌霄城……”

    老者皱了皱眉‘毛’，目光扫了扫地面上残留的车轮痕迹。

    然后他忽的一笑，道：“看来我得快点回凌霄城，说不定还能和那少年见上一面。”

    ……

    夕阳半边脸沉沦于大地，天野远方，晚霞红透云间。

    程无双驾驭着马车，已经进入到了凌霄城内。

    映入程无双眼帘的是无数豪华绚丽的建筑，宛若水晶铺成的光泽地面，热闹非凡的街道，来来往往的妖兽马车，一切充满了土豪的‘色’泽。

    程无双觉得汗血宝马虽说在南沙城那种边境三流城市比较值钱，可到帝国首城之后，就显得平常和普通了。

    凌霄城内很多武者都不再用马来拉车，而是直接用着一些大型容易驯服的妖兽来拉车，最高等的妖兽，居然到达了六阶。

    “等我宠物子系统一开，创世值足够，我要用龙来拉车，啧啧，那多拉风呀！”

    程无双坐在马车上，不禁想起了自己最后的两个子系统。

    宠物子系统，饲养一切高等霸主级别的宠物，不过前提是必须在系统的商城购买。

    程无双拉着马车，缓缓而过，在灵紫彤的介绍下，将马车停在了一家名为云海佳梦的客栈前。

    这是凌霄城最为豪华的客栈，按照程无双的想法，既然手上有钱，就要住最好的客栈，吃最贵的菜！

    在他储物空间内，还有上亿的现有黄金没地方用，不在这些地方挥霍了，等时间一久，修为一高，离开了小天狼星前往其他高等星球或者恒星，就会没地方用。

    像黄金白银这些普通的稀有金属，只有一些落后的地方才会用，在整个星域中，都通用灵玄晶石。

    程无双带着两‘女’进了客栈，开了三间豪华房间，吃了点晚饭，就各回各的房间中休息。

    目前程无双还不着急和灵紫彤去天穹商会，需要准备一点彩礼才可以。

    程无双已经想好，第二天将带着两‘女’先拜访炼丹师，炼器师，铭纹师公会，与这三会的会长见见面，再休息一晚，第三天才去天穹商会。

    第二天清晨。

    程无双早早的起‘床’洗漱完毕，出了房‘门’，打算唤两‘女’起‘床’洗漱。

    不料敲了几下‘门’，没什么反应。

    他心中疑‘惑’，想到这个时辰灵紫彤和程水月应该不会像他一样有睡过头的习惯才对啊。

    犹豫了一番，他决定动用神识，一窥屋内，结果发现屋内压根就没人，杯子也整整齐齐，里面洗漱的‘毛’巾水盆是湿的，显然两‘女’应该出‘门’了。

    他快步走到楼梯口，还未下楼，就发现楼下异常的寂静，觉得有一丝怪异。

    连忙走下楼一看。

    忽然程无双见到了两位绝‘色’天香，坐在一张水晶小圆桌前，点了几个早点，还没有开动。

    四周的人，都痴痴望着两‘女’，心神‘荡’漾起来。

    只见程水月衣着一件黑‘色’的百褶纱裙，这是一件公主款式的长裙，穿在程水月身上，婷婷而坐，脸‘色’冰冷，双目神光迥然，在倾城容颜的衬托下，将公主裙那高贵气质发挥得淋淋尽致。

    此刻程水月就像是一位冰冷绝美的高贵公主，不再是‘女’王。

    而灵紫彤，则是一身火辣的打扮，紧身长裙，勾勒出魔鬼身材，那柔柔的腰，硕大的‘胸’脯，翘‘挺’的‘臀’部，绝‘色’的容颜，魅‘惑’的眼神，简直让男人犯罪呀，一点也不像是一个十七岁的少‘女’。

    “想不到你们两人起来得这么早，怎么换回‘女’装了？”

    程无双含笑着走过来坐下。

    “男装别扭！已经受够了！”

    程水月冷冷说道。

    闻言，程无双哑然，没想到程水月也会有受不了的时候。

    见桌子上饭菜有些微凉，程无双就动起筷子吃起来。

    “你们怎么不吃？又不合胃口？”

    程无双见两‘女’丝毫没有动筷子的冲动。

    “师父，你被一群狼‘色’眯眯得看着，还有心情吃饭吗？”

    灵紫彤指尖卷了卷秀发，娇声说道，她其实也受够了男装了，因为男装，她居然被一些‘女’人‘色’眯眯得盯着，觉得心中一阵发‘毛’，心中猜测程水月也是一样吧……

    “原来是这样啊！”

    “我帮你们解决！”

    “你们快用灵力护住耳膜！”

    程无双笑着说道，自然不知两‘女’为什么换回‘女’装，虽然‘女’装出‘门’有些麻烦，不过这些都不要紧，他有足够的能力解决掉这些麻烦，比如现在的麻烦。

    凌然间，手中石剑一出，一道磅礴的剑气发出斯斯鸣叫，引得众多食客纷纷耳膜剧痛，不禁悲鸣抱头惨叫起来！

    过了好一阵，程无双才收敛剑气。

    屋内，回‘荡’着他冰冷充满杀意的声音：“诸位，我的‘女’人固然美丽，看几眼就可以了，一直盯着的话！我不介意让你们失去欣赏美‘女’姿容的能力！”

    