
﻿    接待厅堂，两排衣着华丽的迎宾宫‘女’纷纷面笑行礼，琴音袅袅，舞‘女’起伴。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “恭迎赤炎帝国使者！”

    一声洪亮的声音旋即想起，在场的御刀护卫和宫‘女’，都纷纷重复着那道洪亮的声音。

    在场所有人，都将目光移动到了远处傲然走来的众人。

    他们一共有四人，走在最前面的是赤炎帝国大皇子，曲正之。

    只见他金羽衣冠，气势盎然，剑眉星目，灼灼神光，气场十足，每走一步，地面仿佛拥有一道奇异的灵力‘波’动，使得步伐沉稳有力，宛若帝君亲临一般。

    他的左右两边，是两个中年随从，脸上分别带有一道刀疤，目光中血腥之‘色’浓郁，浑身淡淡杀气，隐隐绽放，腰间持着刀器，显然是身经百战，凶煞内敛！

    而最后面的，则是一位披着灰‘色’长袍，遮住了脸面的老者，和前面气势磅礴的两者截然相反，没有任何气势，平凡的就像是一个普通人一般，弓着背，拄着拐杖慢慢走着。

    程无双见这群人转眼间已经来到眼前，顿时动用‘精’神之力，施展了一道鉴定之术窥之，愕然发现那老者竟然是玄变境第一变，地火变武者，拥有的星魂是火焰星魂。

    赤炎帝国，拥有火焰星魂的武者，一定是帝国王室！

    这位老者看来应该是王室成员！

    而曲正之和那两个随从，都才虚空境六‘洞’天，曲正之的星魂也是火焰星魂，另外两人分别是玄虎星魂和巨象星魂！

    “想不到竟然派出了一个玄变变境的武者，嘿嘿，来得好，又是送钱的！”

    程无双站在公孙舒燕身后，脸‘色’微微转冷。

    曲正之来到众人眼前，一脸傲慢，眼神很是鄙夷的别了一下在场的文武百官，顿时不屑的说道：“想到最为落后的一个星痕帝国，竟然已经落败到如此地步，这么多人，都没有一个实力到达了虚空境六‘洞’天的武者！”

    “真是太好笑了，最高的才虚空境五‘洞’天？”

    “噗，你说你们这些土著帝国人……”

    曲正之放肆的讥讽话语，顿时让无数众人勃然大怒。

    “放肆！”

    “曲皇子，你虽然贵为赤炎帝国大皇子，可是这般侮辱我国，恐怕有些说不过去吧！”

    “就算你是皇子，也罪不可赦！”

    “侮辱我国者，重罚！”

    一时间，那些武将大臣，都怒目瞪着赤炎国使者！

    面对众说纷纭，七嘴八舌的指责，曲正之则是一脸冷笑，不以为然！

    “我们这么多人以礼相迎，你将赤炎帝国的皇家礼节，至于何地！”

    这时候，公孙舒燕背后走出一位王室老者。

    这位老者白发苍苍，衣着朴质无华的布衣，穿着打扮就如一个扫地老头，风尘仆仆的，年时已高，程无双记得，这人是王室最后一位虚空境高手，也是那天他发出圣威，没有进入他的地鬼杀戮阵中，活下的唯一个王室守护族员。

    并且这个老者是在众多皇子中保持中立，对公孙舒燕有些恩情。

    不过程无双却是不知道，这位老者其实就是那天晚上公孙舒燕觉醒五彩琉璃圣体，引动了一丝天地共鸣，而布置隐蔽气息阵法的那位神秘老者，他的名字叫公孙浩，和公孙舒燕是一个氏系的，带点血缘关系。

    “你是哪里来的乞丐？”

    “星痕帝国皇宫之内，就允许你这类人出现？”

    曲正之说完，哈哈一声长啸，满脸的讥讽之‘色’，最后将目光落在了公孙舒燕上，然后为之一惊，‘露’出一丝动容。

    这世间，竟然还能有如此美‘艳’的‘女’子！

    一身高贵华丽的金‘色’龙袍，裹在那娇娆的身上，龙纹‘玉’坠，金光璀璨，浑身散发的气质，宛若‘女’尊，高贵与霸气杂糅一片，让人想入非非，若是能征服如此气质丽人，绝对是人生一大成就。

    他早听说星痕帝国皇帝换位，是一个十多岁的‘女’丫头上位，当时还以为是一个青涩的黄‘毛’丫头，没想到竟是如此美人。

    公孙舒燕见到曲正之那目光中闪烁的‘欲’念，又见他侮辱王族中一直守护她长大的公孙浩，勃然一怒，道：“赤炎皇子，你口雌羞辱我国王室，目无尊长，还对本皇放肆，就算你是赤炎帝国皇子，如此卑劣行径，也难逃责罚。”

    “哼！”

    曲正之一听，旋即大笑，道：“笑话，我来到你们星痕帝国，作为使者慰问你们国家，就是最高无上的荣耀，你贵为一国之君，虽是‘女’子，我看你几眼，是你的福气！”

    “再说，凭你们这群菜鸟，确定要责罚我？”

    “你们有什么资格责罚我？”

    曲正之桀骜无比，眼神中觉得公孙舒燕说的话无比可笑，嘴角中带着一抹疯狂的味道。

    他的两个随从也是一把不屑与鄙夷的看着众多王室与武将们，觉得这些菜鸟只要他两愿意，一人一刀可以当菜的切。

    若不是看在帝国盟约的分上，他们几人早就动手了！

    十二帝国，签订了一份联盟合约，同时与万剑宗鉴定了血印盟约，无论哪一方，都不得开战，否则幻剑学院，就会出手镇压。

    “赤炎国如此嚣张的皇子，让老夫老收拾你！”

    公孙浩被这句话彻底‘激’怒，作为王族守护一族，若是不能维护自己拥护之人的尊严与荣耀，就算是失败！

    他凌然间，双手一出，他‘精’修拳法与剑法，不过此刻因为动怒，愤怒洗了脑，直接用赤拳相斗，那一身沉溺几十年的拳意如火如雷！气势若龙啸一般。

    虽然只有虚空境五‘洞’天，可是这一拳爆发的气势，足足拥有虚空境八‘洞’天，甚至到达了虚空境九‘洞’天！

    显然，公孙浩不是一位普通的虚空境武者！

    面对着庞大的拳风于与拳意，曲正之冷笑一声！旋即出手，没有用剑，而是用掌法迎击而去。

    作为赤炎帝国的天才皇子，他的真正实力，自然不可能是普通的虚空境武者能够比拟的。

    在星痕帝国，大多数武者都因为功夫的低级或者‘肉’体太过于凌弱，普通武者居多，可到了赤炎帝国中，那些凡是被誉为天才的武者，绝对能以一人之力，碾压几个同境界甚至高出一两个境界的武者！

    掌法缠绵不绝，从曲正之手中幻化而出，宛若游走之蛇，掌法虽柔，却杀机炳然，‘阴’毒无比，一出手，就是想要将公孙浩至于死地！

    两者‘交’锋，拳风如幻，掌影似鬼，相互拆招与破招！一时间不分上下。

    