
﻿    一道微弱与柔和的力量，随着一道青‘色’的光芒，旋即绽放而出，顺着程奈雪的指尖，落在程无双的‘胸’口之上。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    程无双顿时感觉到一丝温暖从‘胸’口蔓延开来。

    不知为什么，那股温暖仅仅是一瞬间，就莫名其妙的消失，程无双顿时神识一动，窥察身体，发现，程奈雪发出的那一道星魂之力，竟然跑到了丹田处的灵泉内。

    不可思议的事情是，自己那从来没有醒来过的世界星魂，这个时刻忽然有了一丝‘波’动！

    一股浩瀚的星辰灵气从环绕世界星魂的黑‘色’旋涡中散发而出，流入浑身经脉，瞬间滋养了一番程无双，接着，那世界星魂冒出一道金‘色’光芒，就像一只巨大的舌头，对着那道生玄之力一卷，将生玄之力吞吃。

    生玄之力，是世间最为浓郁与‘精’纯的生命‘精’华，也是最为奇妙的力量，浓郁的生玄之力，可以做到断骨再生，甚至是滴血重生。

    在世界星魂吃掉生玄之力后，程无双见它就像打了一个“饱嗝”一般，抖了一下，就继续沉睡……

    这家伙……

    程无双也是无语，目前他没有什么实力来驾驭世界星魂，只能任由它睡觉偷懒。

    而程水月所说的冰焰，似乎也没那么可怕。

    程无双发现自己‘胸’膛上冻伤的血‘肉’，在迅速的恢复着，那冰焰之火，虽然灼烧他的血‘肉’，在他的‘胸’膛蔓延开来，可却巧妙的在慢慢提升程无双血统的觉醒度！

    程无双继承的创世至尊神血统，就现阶段来说，是处于沉睡状态的，而血统真正的力量不会突然全部展现，而是一点一点的展现。

    以程无双现在的实力而言，血统之力带给他的作用除了‘肉’体力量大一点，受伤之后，恢复速度快一点之外，几乎没有什么其他神奇的效果。

    就在那白‘色’冰焰提升着血统觉醒度的时刻，此时他的丹火突然有了一丝异动，还不待程无双反应过来，创世神焰就失去了控制一般，像是一只猫咪见了鱼，开始发疯一样，从灵魂中骤然出现，一口，吞吃了那白‘色’火焰。

    若不是内视，程无双绝对要惊爆眼球，他发现怎么自己这丹火见到什么火焰都会吃呀。

    就像他徒弟灵紫彤展现出那吞噬灵王焰的时候时，他就感觉到创世神焰变得怪异起来，有一种随时都会扑向那吞噬灵王焰的冲动。

    “我去！怎么我体内的，无论是星魂，还是识域，或者是丹火，都这么怪异！”

    程无双纠结起来，然后看着二‘女’，作出一幅已经伤好痊愈的微笑表情。

    程水月见此，还以为是生玄之力起了效果，将她自己产生的冰焰消除，顿时心中也松了一口气，暗自责怪自己以后绝对不能在这小‘混’蛋面前动用那股特殊的力量。

    公孙舒燕一直守护在程无双旁边，对于没有帮上什么忙，而有些内疚，她发现眼前三个‘女’人所展现的实力，已经将她远远丢在了底层，不过看着程无双完好如初，心中暗自欢喜起来。

    在她心中，和那程奈雪和城水月一样，都很担心程无双的安危。

    “无双，你现在好了，接下来怎么做？血影盟已走，那些大家族算是死得长不多，大皇子公孙景跑走，七皇子被血影盟抓走，还有掌握兵权的凌霄王侯和剑爵王侯，此刻还没见他们的踪迹。”

    公孙舒燕出言说道，旋即叹息一口气，她也有些难以想到程无双竟然会这般大闹一场，一举将星痕帝国所有高手给消磨的差不多了。

    闻言，程奈雪和城水月纷纷看着程无双。

    程无双这时嘿嘿一笑，道：“若是我猜测不错，应该还有很多虚空境武者在这片林子里面‘乱’窜，想要寻找我散发出那道圣威的源头，我们一会就一起去林子中慢慢收缴战利品，见到王室就斩了，第一目的是擒拿凌霄王侯和剑爵王侯，让他们‘交’出兵权。”

    三‘女’闻言，点了点头，表示会意。

    倾韵纱这时伸开左手，无数黑‘色’玫瑰‘花’瓣迅速开始凝结起来，最后形成一朵黑‘色’的玫瑰‘花’，在指尖一弹，道：“程无双，你最好老老实实修炼，不要招惹太强的人，下一次，我可不会这么好心救你了！”

    她说完，那弹起的玫瑰‘花’瓣顿时消散，化为一道狂风，将她伴起，随后消失在天空中。

    看着倾韵纱走，程无双不以为然，知道这跟踪狂加巅峰婆一定在附近隐藏着。

    突然觉得能被这种奇葩杀手盯上也是一种幸福，这可是倒贴的保镖呀，虽然只有半年时间，但这半年时间，能做很多事情。

    “无双，她是谁？为什么她说要杀你？”

    程水月见那妖‘艳’成熟的黑裙‘女’子走后，冷声询问起来。

    “你说那疯婆子呀，哈？怎么说呢，事情是这样的……”

    当下，程无双就把他龙家的巨额悬赏，请动暗影阁刺杀他的事情简略的说了一遍。

    两‘女’闻言，有些意味深长的盯了一眼程无双。

    “你们这是什么眼睛，我和她没什么关系，半年后她还要杀我呀，我这半年得抓紧时间修炼了！”

    程无双见二‘女’那副有些不相信自己的眼神，顿时白了她们二人一眼，然后走到公孙舒燕前，道：“我们还是快点动手吧，收拾完残局，就是回王都城整顿的时候。”

    程无双直溜溜的走在前面，就像个小孩一样，开始疯狂的搜寻着地面上的东西，对于程无双来说，杀人夺宝，这可是基本常识呀，况且这些人罪有应得。

    目前程无双太穷了，就期望能多捡点储物戒指，能多得到一点灵玄晶石去换取创世值，早日凑齐一亿创世值，去换取一株血脉果实树的种子。

    三‘女’走在后面，有些傻眼的看着程无双……

    几人没走多久，就听闻四面有打斗的声音，无数铁甲士兵刀锋相对，打成一片。

    程无双这时候耳朵那一道道武器‘交’割的铮铮作响声吸引，然后眼睛微微眯起，因为他动用神识，发现了前方有着他的大仇人，龙家家主龙之轩，就是这货‘花’了一亿两黄金悬赏他的。

    不光龙之轩在，剑爵王侯孙念和凌霄王侯白景罡也同样在此地，他们目前已拼杀成一片，惨死的士兵遍野，为了争夺那可笑的王权。

    