
﻿    时空圣石内。

    程无双出现在了一颗无名的古星之上。

    时空圣石每一次的传送地点是不确定的。

    “现在就开始炼制模具！”

    程无双将储物空间内所有灵铁都拿了出来，足足百万斤的灵铁，这些灵体一部分是灵紫彤收集，另一部分，则是通过上次的大屠杀获得的。

    不得不说，家族排位赛时，他一举歼灭无数敌人，杀死上百的虚空境武者，捡走了足足一千多的储物戒指，里面不乏有灵铁，星辰灵铁，灵‘药’，灵玄晶石，奇异宝石，妖兽晶核，妖兽血，各种稀奇古怪，却作用巨大的材料。

    这些东西，都是一笔巨大的财富，更重要的是那些灵玄晶石，是可以换取创世值点数。

    程无双一共获得了将近一万斤的灵玄晶石，按照一斤一千创世值点数来算，就是一千万创世值，加上那些两百多具的虚空境武者尸体，和灵灵闪闪的杂物，现在的创世值点数暴增到了两千万二百多万点！

    因为购买了一颗时空圣石的项链给公孙舒燕，所以现在只有两千万多几个零头。

    而他的目标，是购买一株价值一亿五的远古级别的血统果树种子五行圣体果树来作为自己家族的根基血统，以此强大家族，等以后创世值多了，就疯狂的使用合成系统不断融合血统，‘弄’一个超级无敌的至尊血统出来，让程家不再是程家，而是程族，作为万古第一的种族。

    一想到这里，程无双就觉得兴奋与热血起来！

    只要他的新发明问世，将丹‘药’，铭纹，器具以高质量，低价格，大数量的投入市场，就可以收敛大量的财富，以此来获得海量的灵玄晶石，到时候坐拥十多亿，甚至几十亿的创世值，都不再是梦想。

    当然前提是，这颗恒星要有那么多的资源才可以。

    “开始炼制器具吧！”

    程无双祭出创世神焰，吃下五枚补气回元丹，然后疯狂锻造灵铁，百万斤灵铁一起锻造，这种难度，也是有的，但好在有磅礴灵力的支持，经过一天时间的锻造，炼化，‘精’纯，程无双将灵铁炼制成了快要接近星辰灵铁级别的上等灵铁。

    趁着灵铁高温还没有散去，程无双立刻动用识域，庞大的‘精’神力散卷而出，开始塑造形体，三个时辰后，一仗高的灵铁母块被分化为了三十个只有他身子一半高的小块铁状物。

    他现在对于六大副职的感悟程度，经过上次参悟功法时候的融汇，已经到了一种全新的境界。

    现在的他，可以在一个器具内刻印五道阵纹，每一道阵纹，都能炼制出一种副职产物。

    再次经过一个时辰，程无双将三十个滚烫的灵铁小块成功熔炼塑形。

    十个丹鼎模具，十个炼器模具，十个铭纹模具全部完成！

    “现在就是刻印阵纹与灵路的时候了！”

    程无双上一次炼制这些模具，是在熔炼的过程中暗中刻印灵路，发现那种效果并不好，经过反思琢磨，所以决定在模具成形后，再进行刻印。

    这样不仅能让灵路和阵纹完美结合，还容易进行修补。

    拿起那把圣阶的铭纹笔圣耀之笔，程无双用最上等的灵砂和七阶妖兽的‘精’血搅拌，开始尽情的刻印起来。

    在圣阶的铭纹笔的加持下，程无双引动圣器所具有的点石成金的效果，让形成的灵路和阵纹变得更加完美和具有灵‘性’。

    刻印灵路和阵纹，是及其复杂与耗费时间的过程，即便是处于巅峰水平的程无双，也足足在这三十个模具面前，一共‘花’费了整整一天时间。

    刻印完了后，程无双果断的躺在地面，浑身灵力耗费的一干二尽，吃下几枚补气回元丹，运转功法调养了一个时辰，才恢复过来。

    现在，他总算是‘弄’好了这些模具。

    丹鼎模样内，他刻印了补气回元丹，晋虚丹，转魂丹，晋魂丹，虚灵丹五个最火爆的丹‘药’阵纹，这些丹‘药’全部都是帝品的层次，只要动用火属‘性’妖兽晶核就可以自主炼制这些丹‘药’。

    而炼器模具内，程无双则是刻印了三阶剑器玄血，四阶剑器凌霄，五阶剑器赤炎，五阶全身铠甲金刚甲和一千立方米空间的储物戒指这五类阵纹，在器具中这些非常受武者们的欢迎，同时市场需求也巨大。

    而铭纹内，则分别是三阶属‘性’铭纹雷霆，四阶属‘性’铭纹焰枪，五阶属‘性’铭纹焚毒魔咒，六阶属‘性’铭纹天碎劫杀，七阶属‘性’铭纹黑风鬼刃！

    铭纹中，最受欢迎的便是主动类型属‘性’铭纹，所以程无双直接三阶以上的各个阶层中，挑选了一种成本低，效果好的属‘性’铭纹，来冲击以后铭纹市场。

    在铭纹市场中，因为属‘性’铭纹非常难以刻画，以攻击铭纹和防御铭纹都要难，所以市场上属‘性’铭纹都很少，但武者都非常钟爱！最简单的原因还是属‘性’铭纹容易控制，不想攻击铭纹和防御铭纹那般，难以掌控，在危急情况下，杀不死敌人。

    休息好了后，程无双并没有松懈，而是处理那一千多枚储物戒指出来。

    他打开了合成子系统的界面，疯狂合成戒指，一共合成了十枚超级大空间戒指，每一枚储物戒指都拥有一万立方米，并且有六个储物戒指，拥有特殊养神的奇异效果。

    做好这些事情后，程无双总算松了一口气。

    然后静下心来，参悟了三个时辰的六大副职知识，将这些知识‘精’华再一次凝练了一遍，忽然想到若是能够将这些刻印灵路和阵纹的方法传承下去就好了。

    顿时，心中猛然一动，程无双立刻想到了一个全新的副职业名称！

    阵纹师！

    集合除了鉴定之术外的五大副职业知识于一体的复合型副职业。

    不过旋即程无双摇了摇头，对于现阶段来说，他是无法推广这类职业，使其广泛兴起。

    因为他要独占这类职业，疯狂赚钱，等什么时候他不缺少创世值点数时，再将这些职业知识传承下来，打造一批全新的副职武者，从而震撼整个副职界！

    将炼制的三十尊模具和储物戒指，还有剩下的材料通通收入了储物空间，这储物空间因为每一次传入的地点都不同，所以若是有什么贵重物品留在这里，想要寻找到，除非到达玄变境第四变星陨变，突破恒星束缚，不断穿梭在这片星空中，才有那么一丝可能找回。

    现在丹‘药’，器具，铭纹这些问题解决了，剩下的，便是武学的问题了。

    想到这里，程无双就想起了合成子系统。

    似乎这项子系统什么都可以合成，若是能合成武学的话，岂不是可以减少他现阶段武学太少的尴尬了？目前，他能用的也就自身那几‘门’功法武学而已，论起武技，身法，秘法，都太少了！

    心中燃起一抹希望，他连忙神识沟通小梦，询问起来。

    