
﻿    程无双的话，说的那般随意，那般轻描淡写，他俊朗的脸颊上，一抹淡淡的微笑浮现，让人感觉心口一阵和风拂过，心神舒缓。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    灵陨的眼神如苍鹰一般，锐利的目光扫过程无双，一声玄变境的气势陡然间爆发，随着爆发的那一刻，似乎被什么东西卡主，瞬间消散。

    他整个人脸‘色’变得苍白起来，身子微微晃动几下，站稳后，对着程无双说道：“无双小友！”

    “你真的能解开此毒？”

    灵陨的语气中，充满着一抹难以抑制的‘激’动，那双幽邃的灰‘色’瞳孔中，涌现出一丝惊喜。

    一旁的叶轩和陈决表情惊愕，似乎想不到灵陨居然中毒了，而且这毒即将要了他的命！

    就连灵紫彤此刻表情也微微一惊，她知道灵陨在玄变境中也是数一数二的强者，居然会中毒！当年的灵陨，可是有着和万剑宗宗主匹敌的实力。

    在几人惊讶的目光中，程无双一脸正‘色’点了点头，道：“我已经说得很明白了！我可以解此毒！”

    “你现在是第七次发作，一旦这次过后，就会进入第八次，若是第八次无法得到有效的治疗，使得毒‘性’进一步扩散至全身经脉，融入血‘肉’和骨骼之中，就算神丹在手，也无力回天！”

    程无双脸上浮现的一抹强烈的自信，目光闪烁着神韵，让灵陨一见，心中大喜，道：“若是无双小友能够帮我解开此毒，我感‘激’不尽！”

    “感‘激’不尽？好呀，我若治好你的病，你就随我回星痕帝国，如何？”

    程无双收敛笑容，正‘色’说道，若是将这灵陨带回星痕帝国，这绝对是一件大好的事情，还有叶轩和陈决，这两人也都是玄变境！

    灵陨闻言，目光闪烁不定，思忖许久，最后动了动皱纹斑驳的脸颊，笑说道：“没问题，我这些年云游四野惯了，在哪里都一样！只要你解开我的毒，让我在赤炎帝国了却心事，我便随你回星痕帝国。”

    “那好，时间紧迫，我们不妨现在就开始！”

    程无双说完，拿出九龙盘尊鼎。

    一尊比人还要高出一倍的巨鼎顿时出现在灵陨等人眼中，璀璨黄金‘色’泽，九龙盘绕鼎身，随着鼎的出现，一股淡淡的鼎威使得屋内的空气变得沉重。

    “那两个新认的小弟，你们去把贵宾厅内的‘门’关上，不要让人进来打扰我炼丹。”

    程无双丝毫不客气，直接命令叶轩和陈决。

    叶轩和陈决此刻也没什么架子，在他们眼中，有能者居上，所以立刻动手，出‘门’对公会成员警告了一番，然后关好‘门’回来。

    见程无双用着妖血和宝石，灵砂，水晶沙粒，灵铁碎片，灵玄晶石杂七杂八的东西‘混’合在一起，用灵力震碎成粉末，借由铭纹笔，在墙上画着怪异符印，叶轩和陈决两人对此有些疑‘惑’。

    “这是一道简易的速成阵法，刻印完成之后，能立刻启动！隐蔽气息和防御用的。”

    程无双布置好阵法后，见陈决和叶轩等人疑‘惑’，笑了笑，解释道，又拿出了一颗五阶的妖兽晶核，旋即灌入灵力在妖兽晶核内，重重摔在地面。

    妖兽晶核一破碎，就瞬间腾起一阵灵力‘波’动，整个刻印在墙壁上的阵法符印，立刻启动，化为一道红光，一闪而逝。

    叶陨见程无双刻印阵法用如此稀奇古怪的手段，还用起铭纹笔来了，觉得匪夷所思，两个眼睛一瞪，问道：“这也算阵法？感觉和刻印铭纹差不多！”

    “嘿，这是新型的阵法，应该用新的名称阵纹来定义，结合阵法和铭纹！”

    程无双不想在这个问题上多做解释，就拿出了一些五六级的灵‘药’来。

    这些灵‘药’在这赤炎帝国还是‘挺’常见的，就是价格比较贵，真正不常见的，是一些七级的灵‘药’，甚至是八级，乃至只能从灵源石中才能开出的九级灵‘药’。

    铭纹和阵法的结合？阵纹？这是什么鬼？

    在场的除了程水月和灵紫彤早已知见识过，灵陨，陈决，叶陨都感觉天方夜谭。

    “无双小友，我看你炼器之术造诣如此之深，你现在拿出丹鼎，刚才又刻印阵法又动用铭纹，你不会炼丹，炼器，铭纹这三大副职都会吧？”

    灵陨哽咽一番，感觉自己这颗小心肝有些受不了，这才多大的孩子呀，左看右看，也就是十多岁呀，怎么能这么妖孽呢？莫说赤炎帝国找出第一个同时会三种副职的人，就算将小天狼星翻个底朝天，也找不出来！

    程无双闻言，并不回答，也不理会灵陨等人震惊的表情，将手中一大把灵‘药’捏在手中，旋即动用‘精’神力，将十多味‘药’材悬浮在空。

    作为炼器师会长的叶轩见此，顿时深吸一口气，心中暗道：凌空驭物！

    居然是凌空驭物！这类方法，必须‘精’神力强大到突破玄变境乃至域主境的修炼境界，才可以做到，眼前的少年，不但炼器之术造诣甚深，‘精’神力竟然强大到这种地步！

    程无双创世神焰祭出，一道黑白火焰出现，在天空盘旋一舞，就将灵‘药’化为了一团巨大的半透明‘药’液，然后丹鼎盖一开，‘药’液流入！

    一枚晶莹剔透的冰焰雪莲的莲子出现在程无双的手中，被创世神焰炼化为一滴‘精’纯的‘药’液，在‘精’神力的‘操’控下，飘入丹鼎内。

    一时间，黑白火焰大甚，在丹鼎下疯狂加热一番，那种温度时冷时热，不断变化！看得一旁的灵紫彤水灵的眸子闪闪动人，她发现程无双这时候掌控的温度居然到达了八种！莫非他这是在炼制八阶丹‘药’？

    整个屋内，灵气因为程无双炼丹的缘故，变得异常浓郁起来！

    站在一旁的灵陨，陈决，叶轩，一直默默看着程无双的炼丹之术！心中惊骇得泛起滔天大‘浪’！

    程无双刚才那一道赤手化灵‘药’为液体的控火手段，简直前所未有，不要说赤炎帝国找不出赤手控火化灵‘药’的炼丹师，就算是幻剑学院内那大陆最后一位八阶炼丹师，都没有这个能力。

    半个时辰后，一道浓郁的丹香从丹鼎内发出，随着程无双轻喝一声，一枚散发着白鸟齐飞的奇异幻象的丹‘药’，从丹鼎内弹出，缓缓坠落在他的手心上。

    “这枚丹‘药’，是冰心莲子丹！八阶帝品丹‘药’！”

    “他的主要是冰焰雪莲的莲子，这莲子虽为圣‘药’一部分，但是仅此一颗，不足以炼制出圣阶丹‘药’，却可以借助一些低级丹‘药’为辅‘药’，炼制成八阶丹‘药’！”

    “它能消除一切因为灵力质变而引起的毒！噬灵化脉水这类低级货毒‘药’，简直易如反掌，加上冰焰雪莲对经脉具有温养调理的功效，你服下一个时辰炼化完毕，也就生龙活虎了。”

    程无双将丹‘药’递在灵陨眼前，令得灵陨一双眼球直直盯着那丹‘药’，顿时呆立起来！

    