
﻿    程无双带着灵陨，顺着碎石山路，跃过一颗又一颗参天古木，转了一个弯，到达了一片空旷的地方。

    此处是一片遗迹废墟，荒芜一片，破旧的楼阁，稀疏错落，猜测不错的话，这里应该是一个古林小镇。

    此刻这片废墟中，聚集了无数武者。

    这些人大多数都是火冥宗的弟子，约有五六十人，被十个黑袍武者围攻！

    血影盟！

    程无双见到黑袍武者那些人，瞳孔一缩，心道晦气，怎么老是遇到这伙人。

    若是没有那些公会成员，程无双到不会介意遇到这伙人，反正这些人对于他来说都是送创世值的。

    可现在，就有些麻烦了，他一定要安全的将叶轩等人全部带回星痕帝国，一人也不得有什么闪失。

    “灵老，你对血影盟了解多少！”

    程无双忽然一问。

    “无双小友，这血影盟据我所知，是兴起于十年前，一位天幻学院的天才少年所建立！”

    灵陨灵力传音道。

    “这少年叫古念尘，现在被血影盟的成员称之为圣君！自从血影盟建立起，这伙人就四处收集特殊血脉的武者。”

    “好像这古念尘会一‘门’很‘阴’毒的喋血之术，可以吸收特殊血脉的武者的血统，然后自己炼化。在他手下也有不少人习得这‘门’恶毒之术。”

    灵陨双眼看去，见到那十人黑袍人中的其中一人，道：“你看，那脸上有刀疤的男子，我几年前在海域见过一面，那时候他正在追杀一个拥有特殊血脉的海族！”

    灵陨指着那人道：“我记得这人叫夜刀！用刀的大能！”

    “一身刀法出神入化，就算我都敌不过，我想除了赤炎帝国的皇室老祖，还有万剑宗，火冥宗这些大宗‘门’的宗主，才能与之匹敌！”

    程无双闻言，对着夜刀有了一丝兴趣，问道：“这人这么厉害？”

    “是‘挺’厉害的，可他的职位，仅仅是一个长老位子，连血影盟的殿主都不是！”

    灵陨皱纹斑驳的脸上，‘露’出一抹忌惮之‘色’。

    “血影盟内，有几个等级阶位？”

    程无双想到数次和血影盟‘交’手，第一次是与水闵薇在无尽森林的遗迹废墟中相遇，第二次则是星痕帝国的家族排位赛的赛场内相遇，第三次，是在前往赤炎帝国的途中相遇。

    这三次中，虽然遇到的血影盟敌人都不强，但也不弱，他们都是一些虚空境的武者，连玄变境都没有跨入。

    但他们的实力，确实拥有着玄变境第一变，地火变的实力！

    尤其是水闵薇，她以玄变境七‘洞’天的力量，居然可以发挥到接近玄变境第二变的力量！

    这仅仅是两年的时间而已，若是给她十年，恐怕早已步入域主境！

    “殿主的实力有多强？那圣君古念尘有多强？”

    程无双思忖一番，问道。

    “血影盟分了东西南北四个分殿，每一个殿主，都拥有玄变境第三变心魔变的实力！可他们绝非简单的玄变境心魔变武者！”

    “而那圣君，据说已经突破心魔变，和那位幻剑学院的院长一个境界！”

    灵陨的话语中有些凝重。

    程无双闻言，感觉盗取星命本源之力的难度大了不小。

    依据灵陨的话分析，程无双发觉古念尘的实力，绝对不是普通的玄变境第四变！搞不好那个统治天狼的任务最后一个环节，就是剿灭血影盟，与古念尘有一战。

    “我们还是绕道吧，最好不要惊动这些人！”

    程无双脸‘色’有些严肃，决定先回去，用他新研制而出的阵纹，刻印在十二妖兽车上，将所有人的气息遮掩，平安度过这凌山。

    可下一刻，程无双赫然听见这些人‘交’谈的话语中，突然出现一个怪异的词。

    “宗‘门’道印！”

    程无双记得，这宗‘门’道印，可是七大宗‘门’的至宝，并且这道印关系到了那海底‘迷’宫的开启方式！

    二十年前遗迹意外打开，是被人强行开启的！所以那时候死伤无数，若是正确开启的话，就能进入‘迷’宫深处，寻到那魔帝遗留的传承。

    “灵老，他们身上似乎有宗‘门’道印！”

    程无双觉得若是这帮弟子身上有宗‘门’道印的话，那就不得不出手了，一定要得到宗‘门’道印！

    “宗‘门’道印？无双小友，你没听错吧，据我所知，七大宗的宗‘门’道印，是一块巨大的石碑，是这些宗‘门’的禁物，这七大宗‘门’之所以能强大，还是倚仗了宗‘门’道印。”

    灵老目光注视着前方，忽然发现那叫夜刀的男子，忽然动手，停止和火冥宗弟子的‘交’谈，手握着一把被血染红的刀器，宛若切白菜一般，无数虚空境的火冥宗弟子，足足一百号人，没有一点还手的余力！

    一刀斩一人！每一刀，都斩中同一处致命伤，刀法之快，只能见其锋芒，不得见刀影！

    仅仅五息时间，火冥宗弟子已尸横遍野！没有一人存活！

    “钥匙已到手，你们先去火冥宗！”

    夜刀沙哑尖锐的声音响起，然后手中一道血光浮现，从一个火冥宗弟子手中拿起一枚‘玉’符，丢给一人，那九人瞬间齐刷刷的消失。

    夜刀这时候脸上诡异一笑，脸上的伤疤就如同蜈蚣在扭动，旋即，他双手结印，手中的那把刀仿佛一只吸血水蛆一般，疯狂的吸收地上死去近百人武者的血气之力。

    一会功夫，地上死去的武者就化为干尸。

    “这些血气还是不够进化呀！看来没有玄变境武者的血气，是无法更进一步了。”

    夜刀抬头凝望着凌山之顶，身影一掠，速度穿入林间，向着山顶上的火冥宗奔去。

    这时候，程无双和灵陨从树上下去，对着灵陨道：“灵老，你回去叫上我大老婆，再来火冥宗，我要先追去看看情况，我总觉得事情似乎不简单呀！”

    “我也觉得有些异常，血影盟怎么会如此大胆，在凌山的地盘如此厮杀火冥宗弟子。”

    “无双小友，你要多加小心，我和水月姑娘随后就会赶到！”

    灵陨这些天和程无双等人早已打成一片，对城水月那冰冷且实力超常如怪物的美‘女’，心中敬畏，他点了点头，就飞掠而去。

    程无双也动身，同时施展身法和秘法，隐蔽所有气息，随着夜刀残留下来的踪迹，保持一定距离在身后紧随。

    一路之上，他所到之处，都是尸体遍野，死去的火冥宗弟子横躺在山间！

    “莫非，他们想要夺取宗‘门’道印，进行屠宗不成？”

    程无双心中越想越心惊，血影盟的实力，看来的确很强！

    