
﻿    曲凌的死，出乎所有人的意料，冲击着赤炎帝国那些贵族子弟的心脏！

    他们实在是无法想象，平日里风光无限，嚣张跋涉的三皇子曲凌，竟然就这么的死了！

    死得如此惨烈，整个‘肉’身从上到下，被剑气凌厉的劈成两半，死前还紧握着断裂的剑器。

    他们心中，不禁对那少年开始畏惧起来，那本该致命的一剑，居然被强行破解开来，连剑带人，一起斩断，这得多强的实力呀！

    可是从那少年的脸部来看，也就仅仅十多岁呀！十多岁的剑道天才，这份实力，即便在大陆顶尖势力幻剑学院内，都是数一数二的人物！

    顷刻间，这群贵族子弟中几个面容俏美的‘女’子不禁娇喝一声，其中一个自语道：“这少年手中的剑够狠，够辣，我瞬间被这一剑的风情征服，怎么办，怎么办？”

    此话一出，引得四周男弟子纷纷抛白眼，这时候了都还有心情妄想痴念，这什么人哟？帝国皇子一死，可是大事，他们一群贵族弟子都难脱其责……

    程无双又不是赤炎帝国的人，自然不必担心这事情，他一挥手，将曲凌收入储物空间中，然后收缴曲凌身上的储物戒指，对着眼前众人冷冷道：“我相信你们应该知道如何说话吧！”

    说话，身影闪动，几个来回飞跃在树梢之间，就走了。

    余下的众多贵族弟子，纷纷摇头苦笑，唯独那陈决，一脸崇拜的望着程无双消失的背影，脑海中不断回想着程无双将曲凌一剑劈成两半的场面，心情久久难以平静下来。

    最后他嘴角楠楠自语道：“我若是能拜这位少年为师就好了！”

    虽然这是他随意说的话，但被那群贵族子弟听在眼里，以为自己耳朵出问题了，这陈决可是炼器师公会副会长，实力也算了得的人物，居然会有种想拜那少年为师的冲动，心中细想，甚是恐怖……

    程无双在古林中穿梭，饶了大半个圈子，才隐蔽气息回到原点，来到程水月和灵紫彤身边。

    “两位久等了，我们快离开这里吧！”

    两‘女’点了点头，便跟随程无双而去。

    在一处茂密的古林中，三人停下脚步。

    “这里应该可以了，我先布置一个防御阵法，避免这四周突然出现妖兽袭击。”

    程无双说完，就拿起灵石，六阶妖兽血和三把五阶剑器，快速布置了一道六阶简易版本的三相剑阵。

    这‘门’剑阵除了能抵御妖兽入侵，还可以封锁阵内的一切气息，就算你把外界搞得天地共鸣，天翻地覆，都没人能察觉到你。

    “搞定！”

    程无双‘弄’好阵法后，就把冰息灵焰的火心本源拿出，递给程水月，和声道：“水月，给你！”

    程水月毫不客气的动用灵力，将火心本源握在手中。

    “这玄火太微弱了，玄火榜都上不了，算了，凑合一下好了！”

    程水月感知了一下玄火后，眼眸中流出一抹失望，心中有些叹息的嘀咕着，旋即浑身寒气流转。

    感知到这股寒气的可怕，灵紫彤和程无双都很自觉的退后到了一边。

    不知为什么，看到那火心本源散发而出的火焰力量后，程无双的创世神焰变得躁动起来。

    “师父，为什么我的吞噬灵王焰变得这么躁动了，隐隐有些失控！”

    灵紫彤子在感知到冰息灵焰散发的火焰力量后，体内的吞噬灵王焰也有些按捺不住起来。

    “估计丹火饿了吧……”

    “等再过一段时间我们实力足够强了，就可以离开这颗破恒星，去更加高等的星球争夺修炼资源，到时候遇到什么玄火就吃什么玄火，不信喂不饱这奇葩丹火。”

    程无双一番感概，他和灵紫彤二人的丹火都需要吞噬玄火来进化，以后得到玄火就存在着分配的问题，想到自己还有个收集千火一百年时限的任务，顿时额头黑线满满。

    他要什么时候才能完成这鬼任务，得到任务奖励的那把创世裁决剑……

    眼前的程水月，静静盘‘腿’坐在地上，开始炼化那道火心本源，浑身上下，燃起一道白‘色’冰焰，那原本幽黑如瀑布的秀美黑发，化为了一头如星辰之光的银‘色’白发，美丽动人，加上发丝尾部燃起的白‘色’火焰，显得更加妖‘艳’。

    四周的温度及其的冰冷，因为有阵法封锁一切气息，所以那寒流力量无处宣泄，只能回流在阵法之内，让程无双和灵紫彤冷得一直在用灵力驱赶不断涌入体内的寒气。

    这个时候三人都盘‘腿’打坐，一人炼化玄火，两人运转灵气驱寒。

    程无双体内灵力磅礴，加上能对灵力进行‘精’妙的控制，所以可以毫无费力的驱赶寒气，比灵紫彤要轻松许多，一会功夫，就用灵力堵塞了全身皮肤的‘毛’孔，让寒气无路可入。

    因为时间充裕，程无双就将从驼背老者体内摄取而来的记忆碎片炼化起来。

    不过他并没有得到什么关于那魔帝传承的重要线索，并且惊愕的发现那‘门’魔念噬心剑气决竟然那驼背老者半路捡到的。

    程无双对此有些失望，就将今天缴获的储物戒指内的灵玄晶石和宝石，全部丢入回收系统，只兑换了几万创世，赫然觉得血影盟的人真穷。

    见程水月还在炼化玄火，程无双就静心参悟创世至尊决来。

    时间过得很快，两个时辰一转即逝。

    随着程水月彻底炼化完那道冰息灵焰之后，她收回了自己身上那道诡异的白‘色’冰焰，整个人恢复成普通状态，四周的寒气瞬间被她吸收入体，消失不见。

    “我们继续赶路吧！”

    程水月炼化完毕，口吐寒息，目光变得更加冷冽起来。

    “那就走吧！”

    程无双收了阵法，三人继续赶路。

    一路依然杀妖兽，吃妖兽‘肉’，睡树‘洞’度过了三天，终于在第四天中走出了无尽森林，来到了赤炎帝国境内的第一座城池，南沙城！

    远远遥望，南沙城的城墙高有十丈，巍峨巨大！

    “这南沙城是赤炎帝国第一座大城市，光一个城池的城墙，就有十丈之高，比王都城那城墙足足高了一倍，听说这还是赤炎帝国最落后的城池……”

    程无双见到不远处的南沙城，不禁啧啧嘴。

    只见城池之上，无数‘精’兵将领站岗放哨，面‘色’庄严，神情焕然。

    灵紫彤这时道：“赤炎帝国的帝都凌霄城更加繁华，城内光是玄变境武者，都有着二十多个。”

    程无双闻言，很不屑的说道：“恐怕大部分都是白菜级别的玄变境武者，境界‘挺’高，就是战力不行！否则赤炎帝国也不可能连只有十个玄变境不到的万剑宗都比不过。”

    “说到底，境界的高低不等于实力的强弱，境界，只是赋予了武者最为基础的力量而已！”

    在程无双眼中，一直注重着实力的本身，而非境界，这些实力可以是特殊修炼体质，功法，武技甚至是器具使用熟练度的叠加累积。

    一个真正的高手，看的是如何施展手段杀敌人的这份能力，而非仰望他的修炼境界的高低。

    