
﻿    随着程无双一声大吼，众人眼神都纷纷凝重，立刻向后大退数步远，目光惊愕！

    他们都难以置信，一个虚空境五‘洞’天的武者，竟然要一跃飞天，瞬间修为暴增，快要到达玄变境界第一变，地火变了！

    要知道，以公孙浩的资质，无论如何，也不可能到达玄变境。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    这一点，程无双自然是知道的，此刻他目光凝视着被一团淡红‘色’的火焰包裹的公孙浩。

    玄变境每一变，都带着一个小劫，这些小劫的作用是用来帮助武者淬炼‘肉’体，灵魂，甚至是强化武道之心，‘精’神力，或者自我意志。

    地火变引发的地元之火，是用来淬炼武者的灵魂力量！

    凡是灵魂经历此火淬炼后，可以得到莫大的好处，当然，也伴随着巨大的风险，稍有不慎，就是魂飞魄散。

    灼热的地元之火滚滚而来，鲜红的火焰，宛若血光一般，包裹了公孙浩，众人的目光在这一刻也是闪烁不定，脸‘色’‘露’出一抹担忧。

    不过程无双倒是不怎么担心，因为他知道，公孙浩一定可以度过此劫难。

    半个时辰稍纵即逝，公孙浩在地元之火中不吭不想，站直身体，静心用灵力减轻地元之火的灼烧，脸‘色’苍白。

    随着一口浊气呼出，那红‘色’的地元之火散去，一股玄变境的无尽威压散发开来。

    “果然如此！”

    程无双现在暗道，然后脸上笑道：“恭喜浩老头步入玄变境，成为我星痕帝国第一个玄变境强者！”

    那公孙浩看了看自己的双手，一张苍老的脸颊‘露’出难以置信的表情。

    “我感觉我在做梦一样！”

    公孙浩深深吸了一口气，然后叹息一下，脸上‘露’出一抹狂喜之‘色’。

    “你没有做梦，嘿嘿，你应该以前吃过什么奇异的东西，比如一些不属于这片大陆，甚至是这片恒星的东西！”

    程无双想了想，目光注视着公孙浩。

    “你这么说我记起来了，记得二十年前，我去了一次那海底遗迹中，幸运的在里面得到了一株红‘色’的果实灵‘药’，当时因为太饿，就吃了，以为是灵‘药’，结果吃下后体内没什么变化，就没在意了，收起来，那是我唯一在那片遗迹中得到的东西。”

    公孙浩‘摸’了‘摸’脑袋说道。

    “深海遗迹吗？看来那是好地方呀！”

    程无双思索了一下，看来等他境界提高了，必需要去一趟遗迹，取得天魔方舟！这玩意可是好东西，若是那本神级武学所言是真的，那可要发大财了！

    “无双王侯若是想要进入那里，就需要进入幻剑学院，得到星命本源之力，打开海域，才能进入那片遗迹中。”

    公孙浩见程无双似乎对那远古遗迹感兴趣，便立刻正‘色’说道。

    “这个以后再说吧，该你了，水月！”

    程无双脸上浮出一抹笑意，鉴定之术，所以鉴定一切东西，以他现在的实力，只能对一些玄变境以下的人施展，可以不同程度的挖掘武者体内的后天潜力。

    他一直想用鉴定之术这项逆天的能力来为自己周围的人提升修为，直到最近几天消化完毕地鬼杀戮阵中那些血气‘精’华，和收刮的几十个剑类星魂力量后，实力提升了一点，才能对着魂醒境以上的人施展这项能力。

    在与水闵薇相斗之前，他是有着魂醒境十转的实力，不过在外人眼中，只有魂醒境九转而已，现在程无双依然处于这个诡异的魂醒境十转上不去，没有一丝突破到虚空境的迹象。

    但他的实力却逐渐增长，纯‘肉’体力量已到达了一千三百头妖虎之力。

    程水月这时缓缓走到程无双身前，浑身气质冷冽，目光冰冷得凝视着程无双，道：“我也试一试吧！”

    程无双一笑，然后继续施展鉴定之术，此刻的他由于为前面四人挖掘后天潜力，识域中的‘精’神力已经消耗了一半。

    不得不说，用鉴定之术来挖掘一个人的潜力，真的是消耗蛮大的。

    对着程水月，程无双继续施展鉴定之术，将那奇异的引导之力注入到程水月的眉心，入体四散道身体四处。

    顷刻间，寒流从程水月的体内滚滚而出，让程无双感觉到了程水月身上有一丝不可思议的力量在觉醒。

    密室温度轰然间被降低到了极致的低温之中，寒冷得仿佛连空气都要快冻结。

    众人感觉到了森森寒冷，这是一种运转灵力都无法抵御的冰寒。

    随着程水月的气势攀升，程无双感觉到那寒气变得更加恐怖。

    直到程水月步入虚空境，开始飞速冲击着虚空境中的小境界时，那寒气才被逐渐收敛起来。

    这时一道奇异的‘花’纹印记，出现在了程水月光柔的眉心处。

    那是一朵散发着无比玄妙和圣神的‘花’印，有着六片‘花’瓣，每一瓣，似乎都运承着一种无上力量，这种力量似乎是一种禁锢一般，牢牢得锁住着什么东西！

    忽然间，一道‘花’瓣破碎，程水月一声冷哼，浑身燃烧起一道苍白的可怕火焰！

    那冰焰火势雄威，令得程无双立刻退避，那种冰冷程度，比上一次他被程水月救助时所见到的冰冷还要凌厉三分。

    此刻的程无双，越看那道印记，就越发的感觉到了一丝怪异，脑海中不断思索着，拼命回想着那道印记是什么？

    直到想到神阶中那古老传说，据说到达神道武学之巅，迈入那主神之境，以帝之名，开始向着诸天证道时，会感悟出轮回印记。

    拥有轮回印记者，在死前‘激’活这道轮回印记，就可以转入轮回，获得重生，直到实力到达一定程度后，苏醒前世的记忆与力量。

    “这冰块脸不会是轮回者吧！”

    程无双心中惊叹道，想到他炼体境的时候，和城水月‘交’手，曾被她一招挫败，记得当时她的眼眸就突然变成血瞳，头发也瞬间白透，浑身拥有一股无比可怕的压制‘性’力量。

    再想到城水月曾挥发出一道圣念，进入自己泥丸宫中，帮助自己开辟识域的情况，一个刚刚魂醒境的武者，怎么可能发出圣念？

    又想到那能聚集一百倍灵气的超级聚灵阵法，还有第一眼见到时空圣石就知道它的名字，这些事情，瞬间历历在目，纷纷说明了程水月不简单，身份神秘。

    此刻轮回印出现，一切也就能解释得清楚了，轮回者不同于普通武者，他们只要轮回印记开始破碎时，上一世的记忆与力量就会恢复起来，获得比上一世更强的力量。

    程无双这时候感叹一声，没想到他老爹运气这么好，竟然能捡回一个轮回者当义‘女’，关键这个轮回者在小时候还被他调戏过。

    