
﻿    “小梦，你冷静一点，好不好！这里不是‘精’神力空间吗？你有什么想不通的！”

    程无双连忙说道。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “哼！”

    “看拳，我让你知道，就算是‘精’神空间，也拥有和外界一样的疼痛感！”

    小梦气势攀升，没有多说，直接挥出宛若流光的一拳，程无双还没来得及反应过来，小梦已闪烁到他跟前。

    一拳轰击在他的‘胸’膛之上！巨大的力量，在‘胸’膛蔓延开来，有一种撕心的感觉！

    程无双被这暴力的一拳直接轰击到了一颗荒芜的行星中，重重坠落，与地表亲密接触，砸出方圆十仗的石坑，一时间碎石飞扬，他感觉浑身骨骼咯咯作响，气血一阵翻腾，就算是意识，也太过于‘逼’真了！

    “感觉如何？”

    “是不是很爽！”

    “在这里我想怎么蹂躏你就怎么蹂躏你！你可以感觉到疼痛，就是死不了，顶多也就耗损一些‘精’神力而已，出去创世至尊神空间后又会完好无损！”

    小梦冷笑一番，然后十二羽翼铺展，金‘色’光芒闪烁，整个人再次握起拳头，从星域中的虚空坠落，袭向程无双。

    程无双心中一怒，他不是那种任人践踏的主，不喜欢吃亏，尤其是在一个‘女’人手里吃亏！

    “小梦！”

    “这是你自找的！”

    “你这个腹黑小‘女’人，看我怎么收拾你！”

    程无双忍着剧痛，目光也冷冽起来，嘴角‘露’出一抹坏坏的笑意，他早就知道这个名为系统‘精’灵的小梦有些诡异，若是猜测不错的话，小梦的力量应该和他修炼的功法有关。

    整个系统！应该是一座巨大的力量封印，他每提升一个功法境界，就可以解开封印的一个层次。

    而这小梦，估计便是所封印力量的实体！

    在这片空间中，程无双知道他永远不可能打过小梦，因为这里是系统的空间，是小梦的地盘！

    可是，这小梦其实也有弱点，还是一个太过于致命的弱点。

    程无双没有动，静静躺在地上，待小梦一拳再次轰击而来，拳头快要击中他的瞬间！

    他陡然利用所有的‘精’神力，将速度提升极致！在这片空间中，比试得不再是灵力和‘肉’体的强弱，而是‘精’神力！

    程无双快速躲过小梦的一拳，然后悄然间在小梦诧异的目光中，绕在她的后方！

    他张开双手，一只手牵制住一道羽翼，张开嘴，如此简单，直接，果断的！朝着小梦羽翼与后背‘肉’体‘交’融的地方咬了下去。

    这一口，是带着巨大的‘精’神力，让小梦在转瞬之间，娇身一颤，一道痛苦的呻‘吟’从口中发出，一身狂暴的气息也凌然间破碎，她没有想到，程无双居然这么卑鄙无耻，直接动口咬她的那里……

    “程无双！你这个卑鄙小人，快松口！”

    小梦瞬间感觉浑身使不出一点力量，憋屈的瘫倒在地上，面‘色’刷的一下粉红，浑身宛若无数道电流从被咬住的部位散发，引得一阵又一阵娇喘。

    程无双一口咬住之后，就没打算松口，双手一直在小梦的羽翼处游走，用着合适的力道，给小梦的翅膀进行着免费的按摩。

    据程无双推测，小梦应该是一种特殊的翼人。

    在翼人的史书记载，‘女’‘性’翼人若是没有伴侣，会存在一个致命的弱点，便是翅膀与背部相结合的地方，那里会存在一个敏感区，没有经过恩爱的‘女’‘性’翼人，会无法承受那个部位带来的奇妙感觉。

    就像现在小梦，浑身被一股‘欲’念‘操’控，双眼都开始‘迷’离起来，一直向着程无双求饶着。

    程无双若不是上一次因为‘抽’奖，发现了小梦使坏，无意中抓住小梦的羽翼，才发现这个秘密。经过一些琢磨，最后确定了小梦的敏锐地带。

    否则，今天算是要在这片‘精’神空间内受到非人般的待遇。

    “小梦，嘿嘿，现在爽不爽！”

    “长大了就不得了？翅膀硬了就飞天了？可以不叫主人呢？”

    程无双此刻将小梦压在身下，双手不停‘揉’捏着小梦的敏锐地带，嘴靠在小梦的耳边，坏坏说道。

    “程无双……”

    “放手！我不和你玩了，放手！我求求你！”

    “我快受不了了！啊！”

    小梦就是一声娇喘，双眼‘迷’‘蒙’一片。

    “哼！上一次打你，这一次你长大了，我一样照打不误！”

    程无双冷哼一声，用手使劲在小梦这充满弹‘性’的‘臀’部上拍拍敲打！然后嘴咬住一道羽翼，让小梦没有一丝反抗的力气。

    就这样大概过了一个时辰。

    小梦哭丧着脸，瘫软的倒在地上，原本十二道金光闪闪的羽翼现在就像被晒干的大白菜叶子一样，萎靡起来，心中连恨程无双的勇气都没有了，觉得程无双就是一个恶魔，一个大‘混’蛋！

    程无双盘‘腿’坐在小梦的旁边，手中捏着一道羽翼，有些同情的对小梦说道：“哎，小梦呀，早知如此，何必当初呢？”

    “快点把那个叫什么么么哒的宠物给我！”

    “还要，以后继续叫我主人！若是你再这么不乖，我来一次创世至尊神空间，就这样对付你一次。”

    说完，程无双一把将小梦强制‘性’的搂在怀中，表情严肃道：“快，叫主人！”

    小梦这时候也没什么力气挣扎了，浑身软绵绵的，心跳动得厉害，一张嫣红的俏脸上，有着淡淡晶莹泪‘花’，十分委屈的小声道：“主人！我再也不敢了！”

    “这才乖嘛！”

    “快把那个宠物给我！我就既往不咎了。”

    程无双伸手，指尖狠狠在小梦的额头一弹。

    小梦感觉额头顿时一痛，咬了咬牙齿，道：“回主人，系统奖励的宠物便是刚刚那只麒麟，只要叫它的名字，就会认主人为主！”

    “这只麒麟不属于妖兽，而是属于丹兽！”

    “由一颗荒古时代的祖阶丹‘药’幻化而成，因为系统的原因，力量被封印，它的力量会随着主人对功法心境的提高而增强。”

    小梦说话的语气柔弱无比，有气无力的。

    “原来是这样！”

    “想不到那头麒麟狗，居然还是丹兽！真是厉害！听说丹兽的血可是大补，胜过寻常神丹。”

    程无双嘀咕一句，吓得小梦脸‘色’一白，道：“主人，宠物子系统又过规定，不能杀害宠物，否则会被系统自动引动天雷来惩罚主人！”

    闻言，程无双尴尬一笑，道：“我只是说说而已！不要当真，哈哈！”

    微微埋头，程无双看着小梦一副小鸟依人的模样，尤其是那张‘精’致得宛若陶瓷美‘玉’一般雕琢而成的脸蛋，世间几乎找不出第二张来。

    和程水月，程奈雪一比，各有不同的美，小梦的美，美在神圣与高贵，充满异族风情。

    程无双放开小梦，站起身，不再理会这个有些调皮腹黑，已经从萝莉长成少‘女’的小梦。

    意念一动，程无双来到了那只金麒麟面前。

    此刻的金‘色’麒麟高大威武，依然藐视着程无双。

    “么么哒！听话！”

    程无双十分别扭的喊着金麒麟的名字，感觉这个名字真的很怪异呀。

    金麒麟一听，忽的咆哮了一声，浑身金光焕发，一道金‘色’蒲团进入了程无双的眉心！

    程无双眼前顿时出现了一个属‘性’资料框架。

    宠物么么哒

    种类：麒麟丹兽！

    成长：处于幼年期！

    技能：无

    喂养：这只丹兽只吃圣‘药’，神‘药’，帝‘药’，八阶以上的丹‘药’，各种灵气，星辰灵气浓郁的结晶体。

    “我去，这宠物居然是一个吃货！”

    程无双看着属‘性’栏最后一条喂养信息，觉得养这只丹兽真烧钱。

    这时么么哒的金光散去，十仗高的金麒麟转眼消失，变成了一只金‘毛’狮子狗，一个踉跄的扑入程无双怀抱，张开嘴，‘露’出舌头，与程无双十分亲昵，再无刚才那种藐视之意。

    程无双看着怀里的么么哒，顿时眼皮一跳，这家伙哪里像麒麟了？分明是一只大眼睛，比较卖萌的狗……

    为什么一认主，就变成狗狗模式了，那威武高大的麒麟身哪里去了？

    “算了，系统送得东西，就算表面是一条狗，这只狗也是战力非凡！我还是先带回去再说！”

    程无双叹息一声，抱着么么哒出了创世至尊神空间。

    躺在地上的小梦，有些复杂的看着程无双离开的背影，想到程无双居然咬她羽翼，脸上再次绯红，浑身涌现出奇妙的快意感觉。

    似乎只要想起程无双，就会有一种电流蔓延全身，说不出的酥麻感，心跳也快快的。

    ……

    程无双意识回到体内，第一感觉，就是身上有点重。

    然后撑开眼，惊愕的发现，灵紫彤居然趴在他的身上，双手搂着他的脖子，俏脸的眼角处似乎有些湿润，一直低声说着梦话：“不想回家！”

    “我害怕！好害怕！”

    “不想见爹！”

    “他都不要我和娘！”

    “一直以来，我都是工具！”

    ……

    程无双默默的听着，手放在灵紫彤背后，轻轻拍着她的背心。

    “放心吧，徒弟！”

    实在没想到，原来灵紫彤这么畏惧“家”……

    一旁的么么哒很懂情调的窝在程无双的肩边，用鼻子蹭着灵紫彤的手背，似乎也在安慰她。

    