
﻿    天地之力，是蕴含一颗恒星的天地法则力量。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    每一个步入虚空境界的武者，都必须要感悟出一丝的天地法则，才能冲破魂醒境九转，步入虚空境一‘洞’天。

    不过像程奈雪这般自主的吸收天地之力，那些力量像是倒贴一般的疯狂涌入她的体内，还是惊爆了在场人员的眼球。

    程奈雪的气势不断攀升，在程无双那股奇异的力量下，战皇神体血统逐渐被那鉴定之术的力量‘激’发而觉醒着。

    感受体内逐渐觉醒的力量，程奈雪浑身散发出一道淡淡的金‘色’光芒，双手缓缓伸展，一双灵巧的纤手捏了一个法决，顿时，天之势磅礴不断的运转在手心之上，形成一个灰白‘色’光点。

    “这，这是天之势？我去，都快实化成光点了，这得多浓郁的天之势啊！”

    程无双傻眼了，只见程奈雪轻启红‘唇’，一口吸入了那灰白‘色’的光点，然后眼眸化为纯金‘色’，气势再次凌然攀升而至，四周的灵气肆意而狂暴！

    直到气势稳定在了虚空境三‘洞’天，灵气才渐渐变得平静。

    程奈雪这时气势渐渐收敛如初，有些兴奋的对着众人道：“无双哥哥，真的太不可思议了，那鉴定之术的力量进入我体内后，竟会引导我的血脉觉醒，不但如此，还‘精’纯了我的灵泉！”

    她现在可以明显的感觉到自己的实力，只要不是玄变境地火变，她都可以轻松的碾压，若是在提升一个小境界到达虚空境界四‘洞’天，搞不好就可以和玄变境较真了。

    在这股恒星上的玄变境武者质量都太渣了，资质好一点武者都处于虚空境界，还在成长阶段，年龄较小，若是换上一个颗恒星，程奈雪估计需要虚空境七‘洞’天才可以与玄变境抗衡。

    程无双此刻虽然傻眼，可是那表情却没有其他人那般夸张，在场除了程水月冰着脸，‘露’出一副吃惊的模样外，其他人眼睛都瞪得比‘鸡’蛋还要大。

    眼前的事情对于他们来说太过于匪夷所思了！

    一跃到虚空境，还连晋二个小境界，到达虚空境三‘洞’天。

    仅仅是被一个金光照耀了一下……

    这简直是神迹。

    “这就是鉴定之术？神奇，真是太神奇了！”

    公孙浩不禁感慨道，随着他的这一声起，其他众人也纷纷感慨起来。

    “无双，这简直太神奇了！”

    “难以理解！”

    公孙舒燕美眸水‘波’涟漪，被程无双这逆天的鉴定之术震撼住了内心，她很难相信这世间竟然还存在此等逆天神术，仅仅看上那么一眼，就可以将人的修为提升一个等阶。

    “师父，师父！快给我一个鉴定之术，看看我的修为能提高多少？”

    灵紫彤立刻一把拉住程无双的手腕，装出一个小孩的模样，眨了眨眼眸，脸上笑靥如梦，看的程无双一脸坏笑起来，心道这徒弟越来越‘迷’人了。

    “嘿嘿，没问题，你站好！”

    程无双施展鉴定之术，一双眼眸中金光再次浮现。

    这鉴定之术，鉴人，鉴定的是人的潜力。

    当然，人的潜力又分为后天潜力和先天潜力！

    后天潜力是指人在修炼过程中获得一些奇异力量，因为自身悟‘性’，体质，修炼速度，灵魂强弱等等原因，无法将这些力量挥发出来，促进修炼，从而积存在体内。

    这类力量只有在人的情绪到达极端或者受到什么丹‘药’或者秘法的加持，才能被引导出来。

    而先天潜力，便是一个人的天赋资质，每一个人，先天潜力是无限并且可以随着修炼提高而成长的，所以没有什么东西来衡量定额它。

    程无双的鉴定之术，运用的便是将人的后天资质给引导出来，作用于武者的修炼境界上，从而宛若醍醐灌顶一般，提升修为。

    刚才程奈雪一跃三个小境界，从魂醒境九转到虚空境三‘洞’天，领悟天之势的种种表现，便是被程无双引导出了后天潜力所致。

    现在程无双对灵紫彤施展鉴定之术，也是要将她平时修炼累积下来后天潜力给‘激’发出来。

    随着程无双眼眸中金‘色’光芒的浮现，奇异温和的力量从灵紫彤的眉间扑入，散漫在全身每一处经脉和血‘肉’根骨之内。

    灵紫彤此刻有一种十分享受的感觉，这种感觉就像是在泡温泉，无比的舒服。

    伴随着那种舒服感，她的修炼等级开始急速攀升，一跃从魂醒境七转攀升到了魂醒境九转巅峰！

    渐渐的，四周天地之力再起，密室之中灵气暴动！

    灵紫彤娇喝一声，双手之上，已缠绵了一道浓郁的天之势！

    在虚空境武者中，越是厉害的武者，领悟天之势也就越早。

    所谓天之势，顾名思义，是苍天的一种气，一种势，这种势，可以自身的灵力变得更加‘精’纯和强悍，同时，天阶武学便是一种借由天之势力量而生的武学。

    想要将天之势发挥极致，就要好好感悟天道！

    灵紫彤的气息一跃到虚空境一‘洞’天之后，就萎靡起来，随后还没有到虚空境二‘洞’天，就收敛于体，气息平稳了。

    “咦？我怎么才虚空境一‘洞’天？刚刚奈雪都达到了虚空境三‘洞’天，呜……这也太不公平了吧！”

    灵紫彤嘟起小嘴，很不满意。

    众人见此，都由不得白了一眼，常人从魂醒境七转修炼到虚空境一‘洞’天，天资再好，也需要个一两年的时间，她现在倒好，仅仅一个呼吸的时间都到达了，免去了那一两年的修炼之苦，竟然还不满足。

    看着灵紫彤不满意，程无双目光也疑‘惑’起来，思忖一番，觉得灵紫彤拥有火灵帝尊血统，加上从小吃丹‘药’，体内累积而成的力量应该很充足才对，不该提升这么点呀？

    忽然脑海中灵光一闪，程无双顿时想到，应该是功法太落后了，他给灵紫彤血统水晶时，忘记把玄元‘混’沌决给她了，大意，真是大意！

    旋即，程无双指尖一挥，一道‘精’神力蒲团打入灵紫彤眉心，道：“以后你就修炼这功法好了。你修炼提升太小的原因，还是因为功法等阶太低了。不过从魂醒境界七转到虚空境界一‘洞’天，好歹也是三个小境，也算不错了。”

    程无双笑了笑。

    闻言，灵紫彤只能咬咬嘴‘唇’，意识扫了扫那‘门’功法，随后美眸中忽的震惊，连忙退后，把位子让给了公孙舒燕，一脸兴奋的躲在一旁参悟那新得到的功法。

    这时候公孙舒燕走至程无双身边，淡淡一笑，‘挺’直妖娆的身躯，将她那高‘挺’完美的‘胸’脯微微一抖，对着程无双轻声道：“开始吧，我也想看看我能提升多少！”

    “没问题！”

    程无双应了一声，随后鉴定之术施展，公孙舒燕感觉眉心处涌出一股神秘力量，那种力量像是有人在为她按摩一般，无比舒适，气势瞬间攀升！

    最后突破魂醒境界，在步入虚空境瞬间领悟出天之势，和程奈雪，灵紫彤一样，都是天地之力倒贴而来，完全不需要自主去感悟吸收。

    最后公孙舒燕的实力竟然突破到了虚空境五‘洞’天！

    不但如此，公孙舒燕的五彩琉璃圣体，竟然多出了一‘色’，化为六彩琉璃圣体！六种颜‘色’的光辉，随即从她浑身绽放，宛如昙‘花’一现，又消失不见。

    “不错，虚空境五‘洞’天，以你的实力，加上现在的体质和功法，战力应该不下于一位虚空境九‘洞’天的武者了吧！若是能进化到七彩琉璃圣体，就在这个境能和玄变境武者叫板了！”

    程无双点头赞赏道，实在想不到公孙舒燕提升的修为境界最为高，居然从魂醒境八转提升到了虚空境五‘洞’天，不过值得遗憾的是，在战力上，她还是不如程奈雪。

    “现在该老头你了，我看你一大把年龄，体内应该累积了五六十年的潜在力量了！”

    程无双将公孙浩唤至身前，一脸正‘色’道。

    “哈哈，老朽也不知道，只是想感受一下这种神迹一下的力量，究竟是怎么回事。”

    公孙浩此刻心情十分‘激’动，不过还是按捺住了，他都活了几十年了，什么场面没有见过，并且如今已八十高龄了，再过不久，就要入土了，倒也不在乎什么，只是图个新鲜与稀奇罢了。

    武者在到达玄变境第五变，命元变之前，寿元永远被限制在百岁以内，一旦时间到达，管你战力滔天，也逃不过生命自动凋亡的宿命。

    “嘿嘿，那就开始吧！”

    程无双眼眸金芒乍现，鉴定之术的力量瞬间爆发而出。

    公孙浩感觉自己眉心处涌入一道无比深奥的力量，带着天地轮回的无上玄理，让他觉得修炼竟然如此简单，随着那些玄妙力量，他的气势节节攀升。

    程无双的目光，也在那公孙浩气势攀升中陡然一缩，道：“大家快退后，这老头快步入玄变境第一变，地火变了！小心被地火袭身，伤了魂魄！”

    