
﻿    只要不是打开商城或者进行‘抽’奖，程无双大可不必进行创世至尊神空间，想要与小梦沟通，一个心神就可以了，如今拥有神识，就变得更加简单和容易了，几乎可以瞬间与小梦进行心灵沟通。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “小梦！”

    “合成子系统能否合成武学？”

    程无双直接问道，很快，小梦的甜美声音就响起了。

    “主人，合成子系统什么都可以合成，除了人……”

    “……”

    不知为什么，程无双总觉得“除了人”这三个字眼感觉很眨眼。

    “那如何合成武学呢？”

    程无双继续问道。

    “很简单，打开合成子系统页面，只要将想要合成的武学用‘精’神力托印而出，形成‘精’神力蒲团，放入合成子系统内就好了，这对主人来说很容易，不过，想要进行合成武学，主人所要合成的武学境界必须到达巅峰才可以！”

    “并且合成武学的种类要一致，比如剑法只能和剑法进行合成！主人，明白了吗？”小梦耐心说道。

    “原来如此！”

    程无双这下‘弄’懂了，立刻切断和小梦之间的联系，然后脑海中浮现出程家的所有武学技能出来。

    这些武学，在他小时候偷偷跑入潜入武塔就偷学了，因为两世为人，灵魂力强大无比，所以天生时记忆力就快要接近过目不忘，现在神识一出来，已经是铁打的过目不忘了。

    这些武学都是一些低级武学，处于凡阶的层次，有剑法，拳法，身法，和简单的炼体秘法！

    这些武学大部分是剑法，拳法只有那么几‘门’，所以程无双果断踢出了拳法，按照合成子系统的规则，选出了十二‘门’凡阶中品剑法来。

    在剑道上领悟力，程无双可以说是夺天独厚的。

    玄阶以下的剑法，只需完整的看一次，就可以领悟到巅峰大圆满境界，不过上了玄阶的剑法，就只能感悟到大成境界，需要多施展几次，最好使用剑法去杀敌，才可以快速的提升玄阶剑法的境界从而到达巅峰大圆满。

    现在程无双只是合成凡阶剑技，所以不需要进行实际练习，直接动用‘精’神力，将脑海中领会的十二‘门’巅峰大圆满的武学剑技托印而出，用心力驾驭‘精’神蒲团到达合成子系统的界面，放入十二个金‘色’旋涡中。

    消耗一百创世值，界面弹出是或者否的选项。

    程无双选择了是，内心嘀咕合成武学还是蛮便宜的，才一百创世值。

    合成之后，十二个‘精’神蒲团在一道金‘色’闪电的加持下，逐渐融合，化为了一个比起之前更加巨大的‘精’神蒲团，飘入了程无双的眉心。

    一‘门’玄阶超品的剑技三绝剑就呈现在了程无双的脑海，并且惊讶的发现，自身对这‘门’剑技的每一招每一式，都无比熟悉，心领神会，其剑法意境，竟然是巅峰大圆满！

    不可思议，简直不可思议，若是他用十二‘门’玄阶的武学剑技进行合成，那么他就可以得到一‘门’全新的地阶超品武学剑技，并且还是大圆满的层次，以此类推，若是十二‘门’地阶武学，那么就可以得到一‘门’超品的天阶武学！

    这合成武学简直是逆天呀！

    当下，程无双就把脑海中所有的凡阶层次的武学剑技通通合成了一次，全部合成到了玄阶超品！

    现在在程无双的脑海中，不多不少的凑齐了三十六们玄阶超品武学剑技。

    没有任何犹豫，程无双继续合成，将三绝剑和龙华剑贪念剑龙啸九天残影斩等等无数剑技，合成为了十二‘门’地阶武学剑技。

    他虽然只有三十六‘门’玄阶剑技，但是只要按照不同的种类进行合成，就可以得到完美的全新剑技，打个比方说三绝剑和龙华剑这两‘门’剑技若是已合成过得话，是可以再次进行的。

    并且合成新的剑技，也是有倾向‘性’的，它形成的新剑技会根据合成原剑技的优劣来进行合成，加入十二玄阶剑技大部‘门’的剑路走得生猛刚烈的路子，那么合成出来的，就属于那种刚裂凶狠的剑技，反之，若是大部分剑路‘阴’柔，就会得到变化多端的飘柔剑技。

    从剑技的路子上，程无双自然是选择出招快，下手狠的刚烈凶煞剑技，在他的眼中，剑，就是杀人利器，你若出剑，无非便是杀人。

    ‘花’费了五千创世值，程无双再次合成，将十二‘门’地阶剑技，合成了一‘门’天阶剑技破灭杀！

    这是一种刺杀类型的剑技，所有招式只有一剑，一剑刺出，便是全力一击，力斩敌首！

    程无双就喜欢这类比较简单暴力的剑技，剑术嘛！越简单，越粗暴，杀人越快，才是最好的剑技。

    得到了一‘门’天阶剑技之后，程无双感觉该做的事情，已经‘弄’得差不多了，就静静回想起目前的任务。

    当前的首要任务是完成统治天狼阶段一的第一个环节，自己创立一个势力组织。

    而这任务的最低要求便是这势力组织最低十人，这对程无双来说太容易了，只只需要立个牌号，找十个人就能轻轻松松的完成，获得十万创世值了。

    程无双已经想好，他的势力必须跟随自己家族的脚步，作为家族的守护势力，所以在人选上，一定会注重为人品行，天赋嘛，这些都不重要，以后有了血统果实树，还需要天赋吗？。

    接下来的任务，便是虚空千首，目前才完成了三百个人头数量，还差七百多个，远远不够，除非再来几次大杀戮。

    而半年之约，收集千火，猎美人心，完善系统这些任务，最容易完成的便是完善系统这项任务。

    城水月，程奈雪两‘女’和他之间的感情，他也说不清楚，不过他知道，现在最大的问题就是攻克冰块脸，只有让冰块脸真正喜欢自己，这任务貌似才能自动完成。

    思索一番，程无双已经想好了先完成统治天狼的任务，然后就随着这个大任务的小环节走，一边修炼一边参悟功法，完成完善系统，将那最后两个子系统打开。

    想到宠物子系统和淬炼子系统，程无双心中就开始有些期待起来，商城里面那些宠物可是非常厉害的存在呀，若是能养上一只，绝对是一件值得自豪的事情。

    程无双收拾完了一切东西，就离开了圣石空间，回到了灵紫彤的包厢内。

    虽然在圣石空间内度过了一天多，但是在现实中，却只有几个时辰而已，如今的时间正好是晚上。

    不过程无双有些惊愕的是，豪华包厢内，多出了两道靓丽的身影，程奈雪和城水月来了……

    还在这里打了地铺，这是什么情况！

    