
﻿    三天后，王都城内。

    无数宫‘女’高举帝国旗帜，浩浩‘荡’‘荡’从王都城游街，巨大的黄金龙雕车随着众多武将的拥簇，从大路的中央缓缓驶来，那些帝国平民，世家豪‘门’武者，纷纷在街道边缘跪地参拜新任的帝国皇帝。

    这时，一个跪地的小男孩微微抬头，悄悄看了一眼龙雕车上威严阵阵的皇帝，然后惊讶的对着身边的大人道：“爹爹，爹爹，你不是说皇帝只能男人当吗？为甚这新任的皇帝是个大姐姐，还那么漂亮！”

    “嘘，闭嘴！小心被杀头！你个小‘毛’孩子懂什么，谁告诉你皇帝只能男人当的？”

    “只要有权，有足够武力，人人皆可称帝！”

    一旁的大人声音沙哑低沉的说着，还不忘狠狠在小男孩的头上敲了一拳，让小男孩把头低一点。

    这个时候，一道洪亮的声音响起。

    “恭迎星痕‘女’皇，祝‘女’皇青‘春’永驻，武力无边！御统天下，号令苍穹！”

    随后，无数臣民纷纷也随着那道洪亮的口音，高呼起来。

    一时间，王都城音乐伴奏，鼓声连连，鲜‘花’随着星痕‘女’王所到之处，漫天‘花’舞！

    那道洪亮奉承口音的人，自然是程无双。

    他骑着一匹金甲战马，左边程水月，右边程奈雪，作为‘女’皇的护使，走在龙雕车的前方。

    “无双哥哥，我有些后悔来了！”

    “好多人，怕怕的！”

    程奈雪在程家长大，从程无双教导她武学前，很少与人接触，人虽美丽，却并不耀眼，自然而然，对于这些大场面，内心有点不适应。

    而程水月就相反，从她被老爹捡回程家，六岁开始修炼的时刻，就获得了惊人的修炼天赋，在家族中，一直都是受人追捧的存在，所以她乘着战马，心神沉稳，冷‘艳’十足，有点‘女’将军的威风。

    “你就是见识有点少，所以我让你见见场子，以后我们可是要干大事的人！”

    程无双淡淡笑着，随后头微微偏转，余光看了一眼龙雕车上的公孙舒燕。

    此刻的她，将帝国公主那种娇美与王室的威严完美结合，金‘色’的龙纹衣袍裹住了她妖娆的身姿，散发出无尽高贵的帝王气息。

    “星痕‘女’皇大人，龙椅不错吧！这可是我连夜打造，为了举办这场游城圣典而准备的。”

    程无双目视着眼前，使用灵力传音给公孙舒燕。

    “好的大头鬼！一点都不好，座位硬邦邦的，我都坐了半天了，想动一下都不行。”

    公孙舒燕面‘色’装出一副冷峻的模样，眼神环视着四周的帝国子民，正襟危坐，显得庄严，心中，却是各般变扭起来。

    “这个，倒是我的设计失误，应该在上面加几张妖虎‘毛’皮的，失误，失误，很快就要回到皇宫了。”

    程无双传音这么说，心中却嘀咕道：“你屁股那么翘，‘肉’应该多呀，不至于这么疼吧？”

    若是被公孙舒燕知道此刻程无双心中的想法，估计会一把剑活活得将程无双拨开一层皮。

    那些贵族子弟，在这个时刻，都默默看着一身英气勃发的程无双，心中感慨万千。

    这些贵族子弟中，有原来的八大武学世家，有博武府，易府，战王府，还有无数二流世家的弟子，甚至是一些王朝臣子，程家族人。

    他们纷纷叹息着，想当初，一个先天武道经脉缺失的废材少爷，也能有如此风光的一天，程家这次真是报上大‘腿’了。

    如今，星痕帝国内所有强大的武学家族，都因为那场家族排位赛而格局大变，那些处于顶尖家族或者一流家族，凡是有族内武者进入排位赛第二轮的，都纷纷死去。

    并且因为程无双发出的一道圣威，无数家族的高手都抱着一丝贪念与侥幸遁入大阵内，寻找那子虚乌有的机遇，结果几乎全灭。

    一时间，星痕帝国本国的实力直线下滑，而唯独一家崛起，程家！

    就连王室，都凋零衰败，七皇子被血影盟抓走，大皇子被杀，无数王室高手，都陨落在了那场地鬼杀戮阵中。

    这个局面，是程无双最为理想的结果，他要的便是程家一家独占整个星痕帝国，控制王族。

    公孙舒燕的作用，便是他幕后掌控的一只手，当然，公孙舒燕自然也明白她不过是在给人当傀儡。

    但她却愿意，只要这个人是程无双就好。

    ……

    宫殿之中，诸多臣子跪拜于一位十多岁的少‘女’，称呼为星痕‘女’皇，许多人内心都难以接受，可是又不得不接受，因为在殿堂之上，还有一位可怕宛如恶魔的少年在淡淡微笑。

    “这三天内，诸多叛逆之臣已全部斩杀，无数有着叛逆倾向的家族，也纷纷抄家，贬低为平民。”

    殿堂之上，公孙舒燕用着天籁之音说道，声音磁‘性’般的优美，台下臣子却不敢起一丝异样之心。

    “现在宣布，本次最大的功臣，便是程氏一族，吾今日封赐程家程无双为无双王侯，赐予王室徽章，作为我王族的护护者，碍于程无双的年龄还差一个月满十六岁，所以不在举行封赐仪式。”

    “另外，没有什么大事情，就不再召开早朝，星痕帝国因为叛‘乱’刚平息，所以一年之内，免除一切税务！”

    公孙舒燕顿了顿，然后眼神一凌，继续道：“现在还有最重要的一件事情！星痕帝国王室为了富国强民，将会向着全国开放一‘门’地阶上品的功法星引术，任何人只要确认身份，属于帝国子民，就可以习得！”

    此言一出，全场寂静！

    殿台之下文武百官都感觉耳朵一阵轰鸣起来！

    地阶上品功法！

    当今在场的所有家族，也未曾拥有这么高等的功法吧，就算有，也不可让全帝国的人共享！

    若是全帝国的人民靠着这‘门’功法起来了，那么王室想要集权，统领帝国就变得愈发困难起来。

    满朝文武百官，此刻都大脑短路起来。

    “哼！”

    “嘴上说的‘挺’好听的，我罗家第一个不相信王室会拿出地阶功法，这对王族有什么好处？”

    “对呀！”

    “没错！”

    随着一个中年武将站起，一些臣子也纷纷质疑，公孙舒燕目光淡然，似乎早已预料到众人的表情，侧头对着程无双一笑。

    “既然诸位不相信，那我无双王侯就替着星痕‘女’皇传授给各位功法！”

    程无双双手一挥，一道巨大的‘精’神力散漫成无数‘精’神蒲团，纷纷打入了众多臣子的眉心之中！

    那些七嘴八舌的臣子，在‘精’神蒲团进入脑海，功法呈现而出时，都纷纷闭上了嘴。

    他们都瞬间眼睛瞪得如‘鸡’蛋般大小，震惊于功法的强大，同时也惊骇于星痕‘女’皇身旁那少年‘精’神力的可怕，这种能够隔空传授整套完整功法的能力，就算在那些一流帝国中，也找不出拥有此等强大的‘精’神力人物来。

    “现在没什么事了，都退下吧！”

    众多武将臣子闻言，再也不敢怠慢，连忙下跪，用着宏亮的声音道：“星痕‘女’皇仁义天下，青‘春’永驻，万寿无疆！”

    说完，众人慌忙散去，心中都急切回家族修炼功法来。

    看着宫殿内再无人影时，公孙舒燕这时缓缓舒了一口气。

    “看你样子很累呀！”

    程无双在一旁嬉笑的看着成为‘女’皇的公孙舒燕。

    “目前还有点不习惯！”

    公孙舒燕立刻站起来，舒展了一下胫骨，伸了伸懒腰，一时间‘女’皇的威严‘荡’然无存，恢复起了那个娇美典雅的公主来。

    “现在，差不多所有事情办理完了，内敌人已全部除去，算是局势已稳当，至少半年内不会有什么早朝了，接下来帝国就会快速崛起，一年时间，即可争霸整个小天狼星！”

    程无双走下大殿台阶，深深松了一口气，然后拿出一串镶嵌着时空圣石的‘精’致项链，递给公孙舒燕。

    