
﻿    看着四周围过来的武者，程无双脸上‘露’出一抹笑意。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    他拿起一个西瓜般大的灵源石，用着怪异的手法进行解石。

    “师父，你真的会解石吗？”一旁的灵紫彤有些疑‘惑’，因为程无双的那种解石手法相当怪异，不用专业的刀具，而是直接暴力的拿着他的那把石剑，像是……

    做神界苹果汁时削苹果的样子，一层皮衣层皮的削着灵源石。

    这是解石方式，引得在场这十多号武者讥讽的笑起来。

    “看来这小鬼是新来的吧！”

    “第一次玩赌石吗？怎么连个解石都不会？”

    “噗，你当灵源石是苹果吗？不知道解石的过程是先斩其首，一层一层的切，直到灵源石内部颜‘色’化为白‘色’，在用刻刀小心翼翼的切磨吗？”

    ……

    无数人七嘴八舌的说道，话语中虽带着几分嘲讽，但也仅仅嘲讽一下程无双这怪异的做法而已，并无其他恶意，因此程无双不予理会。

    直到将一个西瓜般大的灵源石削成了一个苹果大小后，程无双见灵源石内部的颜‘色’已经雪白，直到差不多了，可以开始验货了。

    围观武者见此，都纷纷叹息不已。

    因为程无双手中的灵源石切完后，一个巴掌就可以完全握着，在场武者都不信这里面能有什么好东西，估计也就是一些低级的灵‘药’或者奇异的宝石，这些可不值得几个钱呀。

    此刻的程无双单手握住雪白的灵源石，在众人疑‘惑’的目光中，掌心涌出一股灵力，这股灵力渗入到灵源石中。

    围观武者见此纷纷摇头，其中一些武者忍不住叹息的劝道。

    “哎，小友，你果然不会解石呀！”

    “当灵源石表面的颜‘色’完全化为白‘色’时，便需要刻刀一点一点的将白‘色’石渣切磨掉，这样里面的东西才能完整无损的出现。”

    “小友，你这样讲灵力灌入里面，会让灵源石中的物品因灵力注入而膨胀，若是器具什么的还好说，加入是灵‘药’的话，就给毁了！”

    “小友呀，就算这颗灵源石开不出什么好东西，你也不用这么灌入灵力毁掉它吧，好歹里面的东西也能挽回点钱财。”

    一群武者苦口佛心的说道，都纷纷不看好程无双。

    两‘女’见此，有些鄙夷的看着这群武者，心想一会程无双解开，一定惊爆他们的眼球。

    “好了，要开了，诸位看仔细了！让你们看一看新型的解石之法。”

    程无双嘴角一笑，淡淡说道，手中那被削成白‘色’的灵源石顿时在手中摇摇晃晃起来，看得围观的武者眼睛一个比一个瞪得大。

    其中一个道：“这灵源石不会突然炸开吧！我们是否要离远一点。”

    就在这话音一落，程无双手中的灵源石就忽的一下，停止摇晃，然后只听咔擦一声响起，那灵源石中间列开一道裂纹，然后四面八方纷纷咔擦的裂开。

    程无双吹了一口气，灵源石表面的白‘色’石层就化为碎渣，从而掉落，然后一枚‘精’致小巧，白若雪‘玉’的果实出现！一道无比‘精’纯的灵气从那果实中散发而出！

    “我的天！”

    “这是九级灵‘药’！白‘玉’雪洛果！”

    “这可是炼丹圣‘药’呀，只要炼制九阶以下的任何丹‘药’，在丹鼎内添加一丁点白‘玉’雪洛果的果‘肉’，就可以轻易的掌控灵‘药’的‘药’‘性’，并且聚灵而不散，达到提升炼丹成功率的机会！”

    “等等，我白‘玉’雪洛果竟然如此完整无损，就算使用刻刀在如何小心，也无法到达这种境界！”

    众多武者纷纷看着，个个傻了眼睛，羡慕眼前这个年纪轻轻的少年，绝对发了一笔横财了，光这一枚灵果，其价值就不低于一亿两的黄金，而全大陆已绝版，亿金难求，想开口多少价就多少价！

    更令得他们震惊的是少年那一手怪异的切磨方式，竟然可以如此完美的将灵源石解开，不损失里面的灵果一丁点皮，这份手段，令多年解石的武者叹服。

    程无双没有理会众多武者，继续使用削苹果的方式解开灵源石，注入灵力，去掉白‘色’皮层。

    天外星陨母矿！

    一滴远古巨龙‘精’血！

    顿时，又是两件神物出现，让围观的武者心脏开始受刺‘激’起来！

    他们实在没有想到，一个十多岁的少年，竟然运气这么好，这得踩多少次****才能如此爆发人品？

    “这位小友，不知那枚灵果可否转卖，诚心购买。”

    一位老者忽然从人群中挤出，走到程无双眼前，浑身气劲十足，人的气场很强，可却非常低调的以礼作揖示好，语气十分‘激’动，似乎非常在意这枚灵果。

    程无双鉴定之术一扫，赫然发现眼前的老者竟然是玄变境武者，不由得有点惊讶。

    “好吧，三千灵玄晶石，你要的话就卖你了！”

    犹豫几息时间，抛出价格，这白‘玉’雪洛果最大的作用对目前的他来说‘鸡’肋无比，如今只要炼制八阶以下的丹‘药’，只要使用先天外炼之法，都是百分百的成功，并且品质还不低。

    “没问题，小友，给你！”

    老者手中忽然出现一个装有三千斤灵玄晶石的檀木箱子，递给程无双，再将白‘玉’雪洛果非常小心的用上等‘玉’盒装好，收入储物戒指中，笑说道：“多谢小友转让，不知小友是否还要继续解石，若是再次出现什么好的灵‘药’，老朽我愿意高价相购。”

    “这个自然，我要去第三楼，你不妨可以跟来。”

    程无双收好灵玄晶石转身就走，心中颇为高兴，三千斤灵玄晶石，相当于三十万创世值，通过回收系统的巨大弊端，得创世值比做任务还要来得快。

    待他没走几步远，这时候突然三个青年人拦住了他的去路。

    这三人都二十岁出头，剑眉星目，气宇轩昂，腰间处，佩戴着昂贵的‘玉’石吊坠，脸长得虽俊朗，可是和程无双那张继承了他娘亲北冥舞几分颜值的面孔相比，就显得普通多了。

    “小子，看你口音不像是本地人，外来的吧？知不知道南沙城的地头蛇是唐家人吗？”

    “而我，是唐家大少，唐统，若是你愿意将那滴远古巨龙‘精’血卖给我，我唐家视你为贵宾，如何？”

    站在中间的黑‘色’锦衣少年唐统傲然说道，一脸的优越感，其他一些本地武者见此，都纷纷摇头，显然知道这唐统平日里的嚣张跋扈，心中为程无双默哀。

    闻言，程无双眉头一皱，对眼前拦路的唐统用鉴定之术打量起来。

    虚空境五‘洞’天，黑蛇星魂！

    看着唐统的修为，程无双目光做‘露’出一副不屑之‘色’，道：“远古巨龙之血要的话就三万灵玄晶石！”

    “你！”

    “小子，你可得想清楚了，南沙城是个什么地方？既然是外来人，最好守点规矩，三百灵玄晶石卖我，以后你在南沙城就可以横着走，我唐家罩着你！”

    唐统目光不善的盯着程无双，被程无双眼不善的目光盯着心中微微愤怒。

    “三百斤灵玄晶石？这么说，你是打算强买了？”

    程无双嘴角列起一个幅度，他有点无法想象，为什么总是遇上这些自以为是的贵族子弟。

    “是又怎么，莫非，你不打算卖？”

    “这家赌石坊可是我唐家开得，在我的店里捞到了这么多好处，想要一走了之怎么行！”

    唐统开得这家赌石坊大部分灵源石都是一些次等东西，摆放到这里多半都是为了坑‘蒙’那些抱着一丝侥幸心理的武者。

    没想到的是今天居然有人能从这些次等灵源石中开出宝物，心中妒忌之心大起！加上最近修炼触‘摸’到了瓶颈，若是拥有那滴远古巨龙‘精’血，那么一定可以瞬间突破到虚空境六‘洞’天！

    他敢当着众人的面明目张胆的向着程无双强买远古巨龙‘精’血，主要还是因为程无双是外地人，不是赤炎帝国本土人！

    作为第一帝国，赤炎帝国的本土人，唐统心中一直拥有着无上的优越感，面对着其他帝国的武者时，认为他们都是一些从落后帝国里面爬出的卑微蝼蚁，想要倚仗赤炎帝国来谋取发展。

    程无双身后的那位买走灵果的老者见此，对唐家顿时厌恶起来，决定出手帮程无双一下，眼前的少年那解石时的手段和挑选石头的眼力，着实让他佩服，若是可以的话，他真有想法向着少年‘交’个朋友，学习一下这赌石技巧！

    可老者却见程无双一脸淡然，目光冷笑的盯着唐统，便打消了这个念头，以他多年阅人的经验，眼前的黑袍少年绝不简单！

    