
﻿    “无双，外面什么事情？追兵吗？”

    程奈雪细柳般的眉‘毛’微微皱起，柔亮的眼眸中流光婉转。

    “无妨，我出去一个人就能解决，你就好好待在车上就行，为灵紫彤护法！”

    拉开厢房帘幕，程无双淡笑走出，对着眼前围着马车的十位御刀铁甲士兵说道：“几位大哥，不知何事？”

    这十人相互对视一眼，道：“发现你有可疑之处，车内还有什么人，让他们通通下车！”

    “抱歉，几个大哥，车内是我兄弟，目前正在静修！不方便下车，不如大哥上车入厢房一观，行吗？”

    程无双无奈的松了松肩膀，一脸无辜的样子。

    “少废话！我现在怀疑你杀害唐家少爷，搞毁赌石坊，里面的人我数到三声若不下车，我就直接将你们关入南沙城的地牢中，听后城主差遣！”

    “现在开始数一！”

    “二！”

    “三！”

    “不识抬举！兄弟们，将里面的人捉拿出来！”

    程无双这时冷笑一番，这十个铁甲士兵装模作样真是太厉害了，区区一个铁甲士兵，就拥有虚空境七‘洞’天的实力，骗谁呢？

    “既然你们要送我创世值，就怪不得我了！”

    程无双手中石剑一出，剑气凌霄，石剑之上，狰狞的凶煞之气暴戾，只听清脆的剑鸣声，如神凤鸣啸，那尖锐的音‘波’，震得耳膜剧痛！

    一道剑光如阳光般炫目刺眼，众人眼前忽的灿白一片！

    待他们回过神来时，程无双的剑，已刺穿了第一个想要进入车厢内的铁甲士兵的咽喉处！

    一剑封喉，一招毙命！

    这种出剑的速度，这种出剑的力量，还有出剑时所带着的气势与剑光！简直威力绝伦！

    剩下的九个士兵立刻退后，纷纷拔刀，其中一个大声呵斥：“大胆狂徒，尔等外地杂‘毛’敢杀我唐家人！哼！少年脸！黑‘色’巨剑！且出剑极快，杀人都是一剑刺杀，我家大少爷看来就是被你所杀！”

    “唐家家主有命，凡击杀此子，带着人头回家族，赏赐黄金千万两！”

    持着黑‘色’大刀的铁甲士兵说话，一刀就凌厉的向着程无双斩击而来。

    “你们这帮狗东西，不要‘弄’坏了我的马车！”

    程无双见那刀锋袭来，眉头一皱，手中石剑正面相迎，为了尽快解决这九人，星魂之力陡然间挪用，石剑变得更加具有锋芒！

    叠‘浪’剑气斩！第四剑！四鬼破杀！

    四个鬼魅剑气肆意狂舞，在九个铁甲士兵惊愕的目光，不断穿梭在他们的咽喉处，彼此往往复复，速度快得令得周围的空气都发出阵阵无形的沉闷‘波’动！

    九人的刀法都还没来得急施展，随着程无双的剑气消散，所有铁甲士兵便断气而死，他们的咽喉上全是被剑气‘洞’穿的细小‘洞’孔，不断飙着血柱，看上及其吓人！

    程无双石剑一挥，开启石剑的吞噬属‘性’，将这十人的‘精’血全部吸收干净，取下他们的储物戒指，收了十人的干尸，丢入回收系统内换取成创世值。

    说好这些后，他上了马车，为了赶时间，就亲手驾驭四匹汗血宝马，向着城外狂奔而去。

    南沙城一共有两道出口，分为边境之‘门’和正‘门’！

    程无双的马车便是从正‘门’奔去，目标是赤炎帝国的首都！凌霄城！

    进入赤炎帝国边境之后，想要以最快的方式到达凌霄城，就必须从南沙城的正‘门’出去，走宽敞的大路，一路向着南方，一天便可到达凌霄城。

    四马奔腾！以汗血宝马的速度，程无双等人可以在日落之前赶到凌霄城。

    半个时辰已过！

    “都这么久了没见到追兵，我想应该不会来了吧！”

    程无双站在马车的车厢之前，眺望马车后方是否有追兵将至，他这么一说出口，忽然发现远处冒出了三个黑点，那黑点以‘肉’眼可见的速度逐渐增大，从身影模糊变得清晰可见。

    “我去！一说追兵，追兵就来了！”

    程无双见那三道身影，面目凶恶，三人都骑着血斑巨豹，这是六阶妖兽，移动速度非常快，块头如牛，远远胜过程无双的汗血宝马！

    不久，三个唐家武者的声音就响亮传来。

    “站住！”

    “你跑不掉的，乖乖拿命来！”

    “杀我唐家后代，杂‘毛’小子，你死有余辜！”

    ……

    程无双傲然而立，冷眼见唐家追击而来的三个武者已不到十仗的距离，手中石剑已出！

    “无双，需不需要我帮忙？”

    车厢内传出程水月冷冷的声音。

    “待会你保护好这马车就可以了！”

    一语落下，程无双施展一道‘精’神力在四匹汗血宝马上，那四马立刻斯鸣一声，前蹄高起，短短一仗距离，就将马车止住！

    纵身一跃，程无双凌空而起，手中石剑骤然间暴烈出一道火焰剑气，以雷霆万钧之势，顷刻间令得天地的乌云一滚，狂风肆虐！

    隐隐之间，竟然引发出了一丝天地共鸣！

    “既然你们三人要送我人头！”

    “那么我就以赤炎帝国王室最引以为傲的剑法，来斩杀你们！”

    一道巨大的灵力‘波’动散开，将凌飞于半空中的程无双严密的包裹起来。

    这时候天空全是一片火海，其内隐藏着无比狂暴的剑气！

    迎击而来三位唐家武者，立刻脸‘色’大变，急忙驱使血般斑巨豹止步，瞳孔皱缩，望着天空一片灵力所幻化而出的火焰，还有伴随火焰而起的剑气！神‘色’无比凝重！

    其中一个武者赫然惊呼道：“这！这是天阶上品武学！”

    “赤炎帝国王室最强剑技！”

    “天剑浴火真诀！”

    此言一出，旁边那两人眼神纷纷狂闪不已，半息功夫，眸中一狠，道：“管他和赤炎帝国王室有什么关系，敢在南沙城杀我唐家后代，就得死！”

    “一起上，趁着这杂‘毛’的剑招还在蓄力，联手破了这招式！”

    最左边的武者话音一落，整个人就爆发出虚空境九‘洞’天的气势，站在血斑巨豹上，手中刀光一现，浑身杀意磅礴！

    “狂元刀法！”

    此人连续一息时间，连续汇集百刀，集结百刀之力，形成一道巨型刀气虚影，狠狠斩击程无双的灵力屏障，发出脆耳的轰鸣之声，且刀气不散，威力越来越强。

    其他两人见此，也纷纷施展同样的招式，两道巨型刀气身影磅礴而至，于第一道刀气竟然巧妙汇合，三道刀气合三为一，形成一把十多仗高的超级巨型刀气！

    刀气凌天一斩！让天空的乌云变得更加浓郁，狂风拂‘乱’得愈加凶猛！

    