
﻿    程无双这时才微微回过头，看了一眼神光焕然的灵陨，笑道：“灵老来得真是及时，若是再不出手，我估计就要被这三人给赤手分尸了！”

    听着程无双的玩笑话，灵陨有些无语的白了程无双一眼，道：“我相信只要无双小友愿意出手，这三人联手施展最强的武学，都敌不过无双小友！”

    程无双这时走到程水月身旁，松开灵紫彤的手，正‘色’道：“我没你说得那么强，这些人就‘交’给你了。 ”

    灵陨点了点头，对着程无双一笑，然后面‘色’一板，冷面凝视着灵刑等人。

    “灵陨！你竟然回来了！”

    一身黑袍的灵沉，白发散‘乱’，长满皱纹的脸颊有些‘抽’动，声音沙哑，似乎不敢相信眼前的白发老者是灵陨。

    “对，我回来了，解决一些‘私’人问题！”

    灵陨的话语中很冷，有一种极度的厌恶之情。

    在一旁的程无双眉‘毛’一皱，问着灵紫彤：“灵老虽然嘴上说和天穹商会没关系，我想他和天穹商会的渊源不浅吧，和灵家也有些关系！”

    灵紫彤眨了眨眼，悄声道：“师父，这个我不太清楚，我只知道他和王室的人有来往，不过身份很神秘，在几年前我和帝国王室订婚的时候，他出现过，将天剑浴火真诀传给了帝国王室，偿还恩情！”

    “据说那位被暗影阁阁主刺杀的皇帝，很久以前救过他一命！”

    灵紫彤见灵陨那道凌厉的气势，想到几年前在王室殿堂见到的灵陨，那时候他已被称为赤炎帝国第一剑士。

    “原来如此！”

    程无双凝视着灵陨的背影。

    此刻灵刑的目光中有些畏惧，咬着牙对着灵陨道：“灵陨，你要管我灵家的事情？”

    灵陨玩味的看着灵刑，道：“灵刑，当我还是你这么大的时候，那时的你，才几岁，连帝国的几种货币都分不清楚！你个小辈，就不要说话了！”

    灵刑‘阴’沉着连，敢怒不敢言，很忌讳灵陨。

    “灵陨！再怎么说，你也是我灵家的人，当真要这么绝情？与家族反抗？”

    灵沉语气有些‘激’动。

    “家族？”

    “那是什么鬼？这利益熏天的地方？也配称得上家族？”

    灵陨忽然间讥讽的笑了一声。

    他道：“我认为的家族，应该是一个能让流离失所的人得到一份心灵的归宿，让所有人，都能过上属于自己喜欢的生活，不再强迫自己做不想做的事情，能够为族人遮挡风雨的地方！”

    “这才是家族！”

    “你们所说的家族，不过是以家族这个名词，约束族人，对族人洗脑，让他们化为家族的奴婢，不断被榨干鲜血，而换取到的东西，都是被位高权重的你们剥夺一切！”

    灵陨语气之中，有一种淡淡的忧伤，道：“当年，你们为了一己之‘私’，将我逐出家族，二三十年了，你们或许想不到，当初那个只有虚空境的老东西，现在已能轻松的碾压你们众人了！”

    “现在对我说家族，是不是太晚了？”

    灵刑这时看着灵紫彤和程无双站在一边，感觉今日的脸面，已被这两人一番捉‘弄’，丢尽，顿时怒火烧了脑袋，对着灵陨咆哮道：“灵陨！家族养你那么多年，你现在人老了，修为高了，就这么回报家族？”

    “灵刑，灵家让你这种只看重权利和利益的人做族长，真是家族不幸！”

    灵陨叹息一番，长长的白须被手梳理着。

    “当年我庇护了一位族内年轻的族员，只因他打伤了万剑宗的内‘门’弟子，结果你们，居然为了保护家族的利益，将那族员废弃修为送给万剑宗，还将我放逐！”

    “我想知道，当年的天穹商会难道不够强？需要怕万剑宗？”

    “只因为你们觉得，那位族员存在的价值，不足以家族为他庇护！”

    “说到底，你们这帮人的思想，一直都是以价值，以利益来衡量着每一个族员。”

    “没有一丝人情可言！”

    灵陨脸上‘露’出一抹愤怒：“今天，我只是想讨回一个公道！”

    灵陨说完，手中一把剑器一出，清脆的剑鸣响起！

    “灵陨，当年的事情是家族对不起你，你现在可别‘乱’来！”

    灵沉见灵陨出剑，顿时心中一慌，脸‘色’惧怕起来，当年，就是他废了那灵家的青年，也是他，提议‘交’给万剑宗处理。

    “哼！灵沉老匹夫！劳资忍了足足快三十年！”

    一剑落下，身为玄变境地火变的灵沉，根本没有一丝反抗的机会，就被这一剑散发的剑气，斩断了所有的经脉，然后瘫倒在地面，表情充满愤怒，惊恐，无助，憎恨！

    灵沉死死凝视着灵陨，嘴角吐着血液，道：“灵陨，你竟然敢废我修为！”

    灵陨就像看白痴一样，看着灵沉，道：“我都废了你，你又能把我怎么样！”

    然后转身，不屑的看着总殿内的灵家众人，道：“我想在众的每一个人，应该都不是我的对手！不想死，就乖乖让开一条路！”

    “不要挡着我家主人的路！”

    灵陨拿着剑，走到程无双眼前，道：“无双小友，我的心愿已了，将会随你回星痕帝国！”

    “好吧！”

    “既然如此，大伙到齐，就走吧！”

    程无双转身，眼神一凌！那些围在‘门’口的灵家族员立刻散开！

    一路人马，足足有着将近百人，从天穹商会离开。

    灵刑看着灵紫彤等人的离去，依然固执的认为，他没有错。

    “灵紫彤！还有你们这些老东西，既然想到落后的帝国受罪，就滚吧！”

    灵刑脸‘色’狰狞起来。

    “我就不信，天穹商会少了你们三个副职公会的会长，在我灵刑手中，无法腾飞了！”

    灵刑决定一定要狠狠打压星痕帝国！撤回星痕帝内所有天穹商会的分会，死死封锁星痕帝国的资源！

    他想看一看这些老家伙能在那落后帝国待到什么时候。

    其他的灵家族员，都震惊的于此刻发生的事情，他们真的难以相信，一个十多岁的少年，能耐居然那么大，把与天穹商会合作多年的三大副职公会的会长都统统拐跑。

    还大张旗鼓的将天穹商会的会长之‘女’带回家族，又强势带走！

    作为天穹商会的会长，作为灵家的家主，居然到了最后，只能瞪眼怒视，不敢出手，不敢出言阻止！

    因为他们都怕了一个人，灵陨！那个已经有着八十岁高龄的老头，同时也畏惧程无双，畏惧他一身隐藏的实力，让众多令人仰仗的大人物们，对他俯首称臣！

    那废弃修为的灵沉，艰难的爬起，似乎想不明白，灵陨那么强，为什么会臣服于一个星痕帝国的少年？

    灵严扯着一张老脸，一双被岁月冲洗沧桑的眼眸，看着程无双等人的离去，陷入沉思，也许，他们真的错了……

    