
﻿    豪华包厢中，程无双有些无语的看着眼前疯狂收拾衣物的灵紫彤。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “不就是回个家族吗？找你爹谈谈话吗？至于这样吗？又不是不回来了，和你爹协商一下后，你还是要乖乖回到星痕帝国窝好，给师父我赚钱！”

    “师父，我只是带几件路上换洗的衣服！”灵紫彤嘟了嘟嘴道。

    程无双无奈，只好清点起这几天赚到的灵玄晶石，心中乐开了‘花’，正所谓徒弟的钱，都是师父的，所以程无双一点也不贪心，将眼前一万灵玄晶石瞬间丢进了回收子系统中。

    然后他看见创世值总数，已经已经三千一百万了！离着一亿五千万创世值越来越接近了，照着这个速度，差不多半年，就能凑齐一亿五千万！

    灵紫彤这时候拿着一个檀木箱子，打开了自己十个衣柜，将里面的衣服选来选去的，半天才挑选出一件，放进了箱子内。

    被灵紫彤这么一折腾，原本大清早就可以动身前往赤炎帝国，如今，已经挨到了正午才正式出发。

    不过，出发前，却发生了点小‘插’曲，那就是程水月竟然找上‘门’来，对程无双说要一起去。

    灵紫彤第一个就不愿意，不过只能憋在心里，脸上还是微微笑着，对于程水月，灵紫彤有一种天生的恐惧感，就像老鼠害怕猫一样。

    程无双倒是无所谓，摊手丢给两位美‘女’一人一套男装，等她两换好以后，就一起出了王都城。

    一路上，在程水月的强制建议下，三人没有坐马车，而是直接进入无尽森林中走近路，不走平坦的大道。

    若是走大道的话，需要‘花’上半个月的时间，而从无尽森林出发，只需要七天即可到达赤炎帝国境内，顺便这段时间还能杀杀妖兽，解解闷。

    “师父，我觉得我们还是回去走大道做马车吧，无尽森林中好可怕！听说里面最深处不光存在七阶妖兽，还存在无尽森林的王者，八阶妖兽！”

    灵紫彤有些胆战心惊的说道。

    “紫彤不必害怕，就算九阶妖兽来了，也能让它有去无回。”

    程水月一身黑‘色’那装衣袍，像一个英俊无比的大帅哥，加上一脸冷意，浑身散发的凌厉气势，有一种让任何处于‘花’季的少‘女’，萌生出痴样的魅力。

    而灵紫彤，一身男装之后，就显得和程无双一样，是一个帅气英俊，有点小白脸的阔气贵族少年，不像程水月那般富有冷俊而具有‘惑’力。

    程无双这时笑道：“徒弟，有这冰块脸在，你怕什么？”

    “程无双，你再说一句，信不信我赤手撕裂你的嘴！”

    程水月那修长的眉‘毛’一抖，让程无双一个冷不丁的连忙摆了摆手，道：“水月息怒，我刚刚说顺口了……额，不对，是说错了……”

    ……

    三人就这样一路嘻嘻哈哈，打打闹闹进入了无尽森林中，一路上虽然遇上了很多妖兽，但都是一些四五阶妖兽，连一个六阶妖兽的影子都没有遇上。

    “我们已走了三天了，目前这里是处于无尽森林的深处地带，我们还是小心一点。”

    程无双这时候突然说道，这一路，已碰上好几头六阶妖兽，还有一头七阶的妖兽了，说不定运气差一点，真的会碰上一头八阶妖兽。

    “等等，前面好像有什么人？”

    程水月忽然出言，一双冰冷的眼眸望向远处。

    闻言，程无双的神光也微微晃动了一下，道：“的确有人，十仗远，有打斗的声音！走，我们快去看看。”

    程无双说完，终身一跃，穿梭而去，两‘女’对视一眼，紧随其后。

    不久，程无双便已到达了那道发出打斗声音的地点，藏在一颗高大古木的枝干上，浑身隐蔽了所有气息，俯视身下众多武者。

    两‘女’站在他左右，也使用秘法隐蔽气息，静静观望。

    眼前，无数背后刻印着血狼纹印的黑袍人，大约足足五十人，包围了一群赤炎帝国的武者。

    这群武者从相貌来看，一共有着十多人处于二十左右，实力在虚空境五‘洞’天的层次上下起伏，人群内有三个老者，实力赫然到达了虚空境九‘洞’天，还有一个持着一把黑‘色’巨剑的中年武者，修为已到玄变境地火变！

    而这黑袍人的整体实力更为惊人，居然全部是虚空境九‘洞’天的武者！

    从那些血狼纹印中，程无双自然认识这一群家伙。

    血影盟！

    星痕帝国的老皇子，便是在家族排位大赛那一天，被水闵薇在皇宫中杀死，最后用诡异的秘法，控制其形体，在世人眼中出现。

    “想不到会在这里遇到血影盟的人！”

    程无双嘴角列起一抹冷冷的笑意，见灵紫彤眼神不住的盯着赤炎帝国的人，不禁问道：“徒弟，这里面可有你熟悉的人？”

    灵紫彤目光闪了闪，道：“有一个，是赤炎帝国的天穹商会内的，算起来，是我堂哥！属于灵家正脉。”

    “原来如此，那我们就需要救一下了，不过不是现在，先看看情况再出手！”

    程水月这时说道，然后冷眸凝视着下方。

    只听前方那位手持黑‘色’巨剑的中年男子说道：“血影盟，你们真卑鄙！”

    “竟然放出玄火的假消息！”

    其中一个黑袍人笑道：“我们血影盟怎么可能放出虚假消息呢？是你们太蠢！”

    “你看，这不是玄火吗？冰息灵焰！这不是你们想要的吗？就在我的手中，只要你们有实力从我手中抢去！”

    说完，那黑袍人手中的突然燃气一道青‘色’火焰，一股极寒的冰冷气息传出。

    程水月见到那团冰焰玄火，眼眸中‘露’出一抹惊喜，道：“无双，我要那冰息灵焰！”

    看着程水月难得‘露’出喜悦的表情，虽然脸上依然冷冰冰的，但程无双还是很高兴，道：“没问题！”

    这时，赤炎帝国众人中，那三个老者‘阴’沉着脸，道：“血影盟，这里面可是赤炎帝国贵族王孙后代，你们敢抓他们，我赤炎帝国绝对会将你血影盟搅得天翻地覆！”

    “噗！”

    持着玄火的黑袍人狂笑不已，道：“好大的口气，你们都是阶下囚了，还敢这么猖狂，很好，我看看一会你还有没有语气这样说话！”

    “所有人听我号令，将里面拥有特殊血统的武者，按照名单上的，通通打个半死活捉，其他人，格杀勿论，至于眼前这位赤炎帝国出名的炼器大师，许真，我一人来对付即可！”

    黑袍人单手一挥，五十道黑‘色’身影齐齐落下，拿出各式各样的武器，刀剑枪锤，铁链双刀巨斧，每一个人，纷纷施展不同的武学，齐刷刷的攻击赤炎帝国这群人。

    剑影刀光，斧锤‘交’响，一时间场面‘混’‘乱’至极，几具黑袍人的尸首还有那赤炎帝国年轻贵族子弟的尸体，已出瘫在长满杂草的地面。

    “徒弟，还有水月，你们留在这里，让我一人来吧。”

    程无双正‘色’一说，他还有一个任务……虚空千首这鬼任务需要自己动手来杀人，还要把杀了人的尸体回收才可以。

    程水月有些疑‘惑’，不过没说什么，就轻轻点了一下头，和灵紫彤留在老地方。

    顿时，程无双石剑一出，宛如鬼影般冲入人群中。

    在落地的瞬间，变异铁剑星魂之力动用而出，同时施展出程家那‘门’《叠‘浪’剑气斩》第四剑四鬼破杀，即便不用龙皇寸劲，都可以与玄变境敌人纠缠！

    四道黑‘色’鬼魅剑气重重破袭在地面，掀起巨大的‘浪’涛！那恐怖的剑气，直接收割走了四个黑袍人的‘性’命！

    一时间，程无双这一手凌厉至极，宛若死神般的剑气一道带走一人头，这份恐怖实力，不仅令得这群血影盟的人畏惧，还让那群年轻的赤炎帝国贵族子弟们吓傻了眼！

    “你是什么人，胆敢阻拦我血影盟做事！”

    那持着冰息灵火的黑袍人，目光直直盯着那尘‘浪’中，渐渐浮现的少年人影！

    