
﻿    狂烈的刀气，如从恒古破开虚空而至，那股力量，可以瞬间斩杀任何一名玄变境地火变的武者！

    甚至是重伤玄变境第二变，雷劫变的武者！

    看着虚空上程无双的灵力保护屏障被活生生的撕裂，唐家的三位武者脸‘色’‘露’出一抹胜利的笑意。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    这天剑浴火真诀他们是知道一点，这类剑法属于至刚至阳的火属‘性’剑法，想要练会此剑法，就必须灵力幻化为火，这种火并非真的火，而是灵力的一种极其狂暴的姿态。

    这种特殊的姿态，再由剑气引导，使得破坏力更上一层楼！

    不过此‘门’剑法有个缺陷便是灵力幻化为火后，形成的火焰剑气，会有损使用者，于是剑法的开创者就特意加了一道灵力屏障的凝结之法，来消除这个缺陷。

    但是又增加了新的缺陷，这‘门’剑法很容易被别人破招，剑招成型，至少也需要几息的时间，就算将这‘门’剑法修炼到了巅峰大圆满的境界，想要最大威力发挥出这‘门’剑法，都要三息时间。

    从第一道刀气，挥发而出，再由三道刀气化三归一，这个时间点，恰巧的三息时间。

    此刻保护程无双的灵力屏障宛若水晶破碎一般，声音悦耳，炙热的温度还有刀气的威压，拂过他的脸颊。

    “小杂‘毛’！”

    “自己在自己的剑技下活活被烧死吧！”

    唐家三位武者放声大笑，觉得灵力屏障一碎，眼前这少年还有什么活命的机会？

    光是这漫天火焰剑气的反噬，就够少年死一次了，况且还有他们的三人合力一击的强大刀气，如若不死，简直天理难容啊！

    可事实上，很多时候就是天理难容！

    程无双这时候脸颊上‘露’出一抹淡淡的笑意，丝毫不畏惧快要横扫至他额角的刀气。

    只听他洪亮的字音从口中快速吐出：“火入吾心，惶惶帝威，以炎之剑，证剑之名！”

    口诀一出，灵力屏障彻底破碎，在这千钧一发之际，他转瞬之间完成《天剑浴火真诀》蓄力，用口决驾驭这股蓄好的无上剑气之力，面对凌然而来刀气，狠狠一剑斩下！

    那十多仗长的刀气虚影，在离着程无双额头还有半寸的地方，永远的止步，无数滔天火焰剑气，开始随心所‘欲’的被程无双挪用，以狂龙之势，轻松抵御住巨型刀气虚影。

    然后所有火焰剑气陡然间发出宛若太阳一般的耀眼金忙，汇集成一柄比刀气更长更加巨大的剑气虚影，随着程无双手中石剑划下的轨迹，凌空一落。

    巨大刀气虚影，宛若豆腐一般，在触碰到火焰剑气的一瞬间，刀型虚影戛然破裂，刀气溃散漫天！

    “不好！”

    那三位唐家武者怎么也想不到，他们三人合力施展的天阶武学，居然连一个虚空境四‘洞’天的武者都不如！

    三人纷纷跳下血斑巨豹，再次施展自身最强的武学，抵御这道铺天盖地而来的火焰剑气。

    轰！

    剑气落地，猛烈的冲击着地面，卷起十仗高的巨大尘‘浪’！然后剑气凌然间散碎，不断切割着地面，形成一道巨大的剑气旋涡！

    两声凄惨的声音旋即而起，洪亮响彻在这荒原平地之上。

    一时间，此地尘‘浪’漫天，剑气溃散的劲风一起，狂风一作，四周的视野又开阔至极。

    地面上，两人两豹已经生机全无的躺在地面，浑身宛若烈火焚烧柴木过后的焦炭一般！

    死的两个唐家武者，都是虚空境九‘洞’天！而唯一活着的那位，是有着玄变境地火变的实力！

    此刻活下这位唐家武者，脸颊被尘土染黑，头发早已烧焦，浑身衣服也破碎，有些地方是被剑气烧毁，但是依然威风不减，气势涛涛的站立，举起刀，对准着从虚空落地的程无双。

    “想不到外地武者，竟然能以虚空境四‘洞’天的实力，‘逼’得我动用铭纹！”

    “小杂‘毛’，你叫什么名字？”

    唐家武者此刻还依然桀骜说道，程无双那一剑，是可以击杀一切普通玄变境武者，他能抵御这道剑气的最终原因，还是因为他的施展了一道七阶的属‘性’铭纹黑风鬼刃！

    借助一道属‘性’铭纹的威能，再另外施展一道七阶攻击铭纹冰魄，叠加他的武学力量，三者合力，勉强从程无双的剑气之下存活下来。

    当然，这三样东西中威力最大还是他刀上刻印的那道属‘性’铭纹黑风鬼刃。

    “小杂‘毛’问谁的名字？”

    程无双列起嘴角，目光中闪烁着一抹惊讶！这个唐家武者居然会施展他研制而成的属‘性’铭纹。

    他顿时一乐，看来星痕帝国的丹‘药’，器具，铭纹，已经涌入了各个帝国的市场，连最强的赤炎帝国，也开始接受星痕帝国的东西了。

    “我问你的名……！”

    那唐家老者没有思索般的就答了一句，最后一个字还没有说出口，就生生卡在咽喉处！

    程无双闻言，顿时噗的一声大笑起来。

    唐家武者这时细想那句话，原本已经够黑的脸，变得更加黑起来。

    “杂‘毛’小子，死！让你知道我这铭纹之力的威能！”

    唐家武者这时气息再度强盛起来，左手持着长刀，冷光散发，刀锋凌厉袭来，刀上印刻的黑风鬼刃瞬间启动，寸寸黑‘色’劲风，宛若鬼手缠绕刀身。

    他手中拿出四道攻击铭纹冰魄释放，五道铭纹之力，夹杂着巨大的刀气，齐齐轰击程无双。

    “既然你要比铭纹，那我这回就让你死得比那两人更加惨烈！”

    程无双诡异一笑，顷刻间，‘精’神力爆裂释放，从他的两个黑‘色’衣袍袖子中，突然涌出了整整三十六道七阶攻击铭纹风之爆裂！

    这三十六道攻击铭纹一出，列位地煞，以太极‘阴’阳阵法凝结成一道铭纹攻击之法！

    融合了六大副职业之后，这铭纹施展起来，也是‘花’样百出，可以结合一切阵法来施展，攻击手段颇多，唯一的缺点，有点耗费‘精’神力。

    看着被三十六道铭纹瞬间围住，那些铭纹悬浮在天空，每一道铭纹都隐藏着可怕的风属‘性’力量，唐家武者额头‘露’出了一抹冷汗。

    “死吧！”

    程无双淡淡一说，那些铭纹瞬间爆裂，巨大的疾风撕扯之力，瞬间形成一个球型的风气涡旋，旋即包围唐家武者，一道撕心裂肺的凄惨叫声彻响而起！

    