
﻿    程水月的话，让灵陨此刻的瞳孔顿时一缩。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    神识！

    那可是武者意识的一种进化形态，接近于神！

    据说只有到达仙羽境，武者才能让自身的意识转变为神识。

    相传神识一动，可于万里取人首级，凭借一个念头，就能屈驾万物！神识覆盖的地方，能够三百六十度无死角进行窥视，并且让人拥有过目不忘的本领。

    眼前的程无双，难不成已经到达仙羽境了不成？

    灵陨摇了摇头，觉得这太过于匪夷所思，程无双自然是不可能是达仙羽境，一个仙羽境的大能，待在这颗破行星干什么？

    十息时间，就在灵陨发呆的时候惶然一过。

    程无双这时候又站在了灵陨和程水月的身前。

    “你这个应该不是真正的神识吧？”

    程水月目光打量的看着程无双，她知道神识之力是非常强大的，远远没有程无双这么微弱，并且程无双的神识，只有一仗的范围，连驾驭物体都做不到。

    “我也不太清楚，应该是神识的年幼期，还没有长大吧，可能因为我‘精’神力太强的缘故，导致自身的意识提前开始发生变化了。”

    程无双脑海中，已经完美记录了数千‘门’凡阶武学，将这些武学通通归类，按照武技，功夫，秘法，身法，契合‘阴’阳五行，水火雷电之属‘性’来将武学快速整理了一遍。

    “或许吧，应该和你的泥丸宫中那奇异的识海有关！”

    程水月若有所思，想到几个月前，帮助程无双开辟识海时，发现程无双的识海浩瀚无边，呈现出金黄‘色’，一般普通人的识海都是透明见底的清水‘色’泽。

    并且程无双的识海之上，还拥有一道幻象！一个巨大的十二翼天使法相，散发金光，显得无比圣威！

    程水月不知为什么，从自身轮回印破碎了一道之后，就想起了许多被尘世深埋的记忆，对那十二翼天使法相，有一种熟悉的感觉。

    “无双小友，你真的学会了武学殿一层内所有的武学？”

    灵陨还是有些无法接受，一个少年再妖孽，也不能这么妖孽吧！太没天理了，神识幼年期都来了？这也太打破常规了……

    “这是自然，不信你亲自感悟一下！”

    程无双屈指一弹，一道‘精’神力蒲团打入了灵陨的眉心处。

    顿时，灵陨感觉脑海中一股庞大的信息爆炸一般，意识有些晕眩，身子一阵摇晃，过了几息时间缓和了下来。

    “这，这是……”

    灵陨忽然间目瞪口呆，震惊于脑海中浮现得一千‘门’凡阶武学！

    然后他苦笑一声，对程无双佩服与崇拜起来，道：“老朽服了，没想到无双小友你已妖孽到了如此程度！”

    程无双显得很淡定，道：“这些都没什么，我只是有些机缘巧合而已，我们还是继续上去吧，容我快速的将火冥宗的武学全部学会，就去火冥宗的异宝阁，狠狠的搜刮一遍！”

    程无双‘舔’了‘舔’嘴角，有些迫不及待。

    灵陨见此，有些替火冥宗默哀起来，这火冥宗也是倒了八辈子的霉了，被血影盟盯上就算了，现在又被程无双惦记上。

    到了武学殿第二层，这里的空间和第一层一样大，不过武学书籍很少，只有几百部的玄阶武学，大部分的空间，摆放着练习武学用的机关木偶，还有演练场所。

    玄阶武学对于程水月来和灵陨说，依然没有什么吸引力。

    可对程无双来说，确实如获至宝，没有犹豫，他还是像对待凡阶武学一样，通过使用神识，将玄阶武学全部刻印在了脑海中。

    紧接着进入武学殿第三层，地阶武学的楼层。

    这一层楼的武学变得更加稀少起来，地阶武学有七十二‘门’，其中超品地阶武学只有十二‘门’。

    程水月带着一丝兴趣观摩了那十二‘门’超品地阶武学，每一‘门’，都只看了一息时间，就丢下看下一‘门’，几乎是十多息时间，变不再看。

    灵陨心中对地阶武学没什么想法，甚至是对下一层的天阶武学兴趣都不是很大，他只对那火冥中的镇宗绝学火冥天剑决很在意。

    据说那是一‘门’超品天阶武学，非常接近于王阶武学的剑术武技！

    “我们继续上去吧！”

    程无双观摩好地阶武学后，就带着程水月和灵陨两人继续向着第四层走去。

    程无双现在非常‘激’动，有了这些武学，他可以肆意的利用合成子系统，想怎么合成就怎么合成，一点也不用在受到限制。

    突然之间，程无双觉得若是有机会，一定要把这颗行星中所有的武学全部收缴一遍，好好分类整理一下，利用合成子系统，看看能不能合成一‘门’破绽少，接近于完美的王阶武学。

    武学殿第四层，场地更加宽阔，四周的墙壁和地面上，都刻印着‘阴’阳冕，在‘阴’阳冕附近，是一片星辰图谱。

    程无双看着‘阴’阳冕和星辰图谱，感觉到一丝玄妙的感觉，忽然脑海中灵光一闪，想到夜空星宿之中，无数星辰几乎都是一片‘阴’，一片阳。

    ‘阴’者为行星，阳者为恒星，一冷一热，一暗一亮，相互照应，这不就是‘阴’阳冕吗？万物一切，小到人，大到天体，都脱离不了‘阴’阳的范畴。

    一时间，程无双对这布置‘阴’阳冕和星辰图谱的人有些敬畏起来，这人至少也应该是一位大能，否则不可能领悟出有关‘阴’阳与星辰的道理。

    “这一层只有九‘门’天阶武学，想必武学殿最后一层，应该是火冥宗存放的火冥天剑决了吧！”

    程无双嘴角‘露’出一抹笑意，神识一动，就将这些天阶武学临摹到了脑海中。

    灵陨和程水月分别选择了几‘门’天阶武学看了看。

    发现这些武学都是一些天阶下品，或者中品的武学，连天阶上品的武学都没有。

    程水月看完这些天阶武学后，忽然想起了程家武塔内的剑技武学《叠‘浪’剑气斩》，感觉这本武学相当怪异，一共九剑，第一剑只有地阶武学的威力，可推演到最后一剑第九剑的话，程水月估计至少也有尊阶，甚至圣阶的水准。

    前方所学的每一剑，似乎都是为了下一剑所做的准备。

    而程无双给她的《凤鸣九剑》也是和叠‘浪’剑气斩一个层次的剑技武学，不过《凤鸣九剑》比起《叠‘浪’剑气斩》更加高等。

    “武学之中，莫非还存在可升级的武学不成？”

    程水月疑‘惑’的冷声嘀咕。

    程无双闻言，笑了笑，道：“水月，这就是你孤陋寡闻了，武学包罗万象，什么都是存在了，有些功法武学中，都还自带成套的技法和身法武学，甚至还有秘法武学！”

    “并且很多武学为了能减轻修炼的难度，将武学细微的简化到极低的等级，让修炼者能从低等级一个层次一个层次的修炼，到了最高层次时，可以朝夕之间，领出一‘门’高等武学的‘精’髓！”

    “这就比如程家的叠‘浪’剑气斩，我给你的凤鸣九剑！”

    听完，程水月豁然开朗，在她的意识中，倒还没有这种降低武学难度的观念，因为她感觉修炼任何武学，都是看几眼，练几遍也就会了，至于难度嘛，貌似根本不存在。

    一旁的灵陨闻言，更加对程无双崇拜起来，道：“无双小友真是学识渊博！”

    “这是题外话，我们还是去观摩这火冥宗最为珍贵的武学吧！”

    程无双顺着路，来到了第五层的入口，这里被一道刻印着无数星辰的石‘门’挡住。

    灵陨和程水月见此，开始寻思如何开启石‘门’。

    这时程无双一笑，伸出手指，用手指在石‘门’上画了一个‘阴’阳冕出来，并且在画得时候，注入了‘精’神力和灵力两种力量，来代表一‘阴’一阳。

    顿时，石‘门’上的星辰图纹闪烁着耀眼的光辉，在程水月和灵陨惊愕的目光中，一点一点的开启着。

    