
﻿    面对程无双的回答，让韩峰脸‘色’顿时‘阴’沉起来。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    这时，四周的人见此情景，不少人都认识这位云霄帝国的大皇子，纷纷讥笑起来。

    “看见了，云霄帝国的大皇子吃瘪了吧！”

    “韩峰也真是的，连个星痕帝国的小子都摆平不了！”

    “你们不要见怪，这星痕帝国的一路人可不简单。”

    “什么简不简单，大皇子韩峰想要泡我们的‘女’神，结果却被打脸！”

    ……

    韩峰听着众人的话语，脸‘色’愈发‘阴’沉。

    看着身前这个瘦削少年，他恨不得一剑劈死！

    他心中痴恋如狂魔般的冷‘艳’美‘女’，居然会搂着瘦削少年的胳膊，还十分亲昵的贴在瘦削少年的肩膀前，顿时感觉心口被一把刀给刺痛，脸上也火辣辣的，就像给人扇了一个耳光一般。

    身为帝国皇子，韩峰享有着常人梦寐以求的荣华富贵，拥持着可望而不及的无上地位，在云霄国内，有哪一个人敢这么对待他。

    只要他愿意，有什么‘女’人不投怀送抱？况且这仅仅是他的地位，他还有天资，还有修为！

    作为一个十八岁不到的人，十六岁步入虚空境一‘洞’天，‘花’费两年不到的时间，修炼境界赫然已到达虚空境七‘洞’天，并且战力超群，可以与虚空境九‘洞’天的武者相斗，立于不败！

    现在他降低身份向一个落后帝国的‘女’子提出邀请探讨武学，这对于对方来说，是何等的荣耀，哪知道对方不仅没有答应，还公然戏耍他，与瘦削少年如此亲昵！

    无尽的怒火与极度的妒忌‘交’加在一起，脸‘色’的表情由‘阴’沉变得扭曲起来，目光中‘露’出一抹狰狞之‘色’。

    “小子，你有种！”

    韩峰无法将怒火发泄在程水月身上，所以只好将这一切，推卸在程无双身上。

    因为他没有观看过程无双第一环节的考核，所以不知道程无双的实力如何，他认为，一个群从星痕帝国来的家伙，能强到哪里去？

    可在场围观这场闹戏的考核新生们，里面有一小部分人和程无双等人是一号考核地点的，此刻的他们脸上都浮现出一抹讥讽的笑意。

    他们不像其他武者一般，讥讽韩峰被一个小小星痕帝国的小子喊“滚”，同时替着程无双感到可悲，认为一个星痕帝国的人，就不应该这么嚣张去招惹云霄帝国这类强大帝国的人，更何况还是帝国的皇子。

    在他们眼中，韩峰是一个彻头彻尾的白痴皇子，简直是死字都不知道是怎么写的。

    一个可以一剑轻松抵御道袍老者的少年，怎么可能普通？那等实力，恐怕一个虚空境九‘洞’天的人，都无法到达吧！

    况且就以韩峰的实力，也不配那冷‘艳’美丽的水月‘女’神呀！这位‘女’神可是举手之间，就把一道灵力转化为寒流，将考核的道袍老者打了个措手不及，‘弄’得十分狼狈。

    “不作死，不会死！”

    这是他们知情人士对于韩峰的评价。

    此刻的韩峰，已被怒火洗脑，对着身后的四人道：“你们四个，将此子给我按在地上打，打到他学狗叫为止！他若是叫得好，我赏你们每人一枚六阶的疗伤丹‘药’！”

    那后面的四人对方一眼，脸‘色’‘露’出笑意，六阶丹‘药’虽然常见，可是卖得也很贵，至少也需要一斤灵玄晶石才能买到。

    他们虽然和韩峰是同一个帝国的人，但充其量也不过是世家子弟，所拥有的资源和皇室的一比，真是少之甚少。

    现在只要动手打一顿星痕帝国的少年，就能得到一枚六阶丹‘药’，这笔买卖，太划算了。

    “你这坐‘女’人堆里的白脸小子，配合一点的话，我们会下手亲点！”

    四人走在韩峰面前，捏了捏手指，发出“咯咯”的骨节作响的声音，看向程无双，就像看一只快要宰割的小白羊。

    同时无意中看着程无双旁边的程奈雪一副小鸟伊人的模样，顿时心神‘荡’漾，觉得自己皇子要拿冰面美‘女’，那么他们四人就要这‘女’的，嗯？还有旁边的程涟欣，柳烟儿等人，这几‘女’的也不错。

    “苍蝇真是一群又一群，我立刻就让你们学狗叫，滚着离开！”

    程无双冷笑，有时候他真不明白，自己就这么好欺负？外表看起来就这么小白脸？虽然他继承了北冥舞的几分相貌，有些英俊，但是！这并不代表他就是软‘鸡’蛋呀！

    程无双挣脱程水月的怀抱，握紧拳头，准备起身。

    这时候，小刀和阿飞突然站起身，小刀对着程无双道：“阁……少爷！这五个小杂碎‘交’给我们来处理吧！”开口说了个“阁”字，想到之前吩咐，又改口叫了少爷。

    “不必，我要亲手解决！自己动手，才能过瘾！”

    程无双起身，目光冰冷的望了一眼韩峰，忽然间怪异一笑，旋即向着四人出拳！

    目前程无双不动用龙皇寸劲，不施展任何武学，单凭灵力的支撑下，‘肉’体力量可以爆发到五千五百头妖虎之力，这相当于玄变境地火变的‘肉’体力量，对付眼前几人，简直轻而易举。

    程无双的拳头速度缓慢，四人见此，一脸藐视，觉得这么慢的出拳速度，能打到人吗？

    顷刻间，四人施展武学，都没有用武器，打算赤手将程无双打拔下！

    “虎啸拳！”

    “八极寸杀！”

    “无量掌！”

    “星宿指路！”

    四道武学出现，分为拳法，印法，掌法，指法！纷纷轰击着程无双！

    见此，程无双拳路不变，就那么不缓不慢的轰击而去。

    四人的拳法，印发，掌法，指法在触碰到程无双那拳头时，脸上的表情惊变，原本戏谑傲然，一副藐视之情断然全无，留下的是震惊和脸‘色’的惨白。

    现在的情况，就如‘鸡’蛋轰击石头一般，遗憾的是他们是‘鸡’蛋，程无双的拳头是石头。

    四人的武学在接近程无双的瞬间，被那赤拳迸发出的巨大力量震飞一仗远，沉沉的坠落地面，尘土扬起一尺高！

    一时间，那些本以为程无双会被挨揍的考核新生们，纷纷‘露’出惊骇的表情，想不通明明普通的拳法，连武学都未曾施展，为何能有如此大的威力！

    