
﻿    腥红的场地，淋淋的剑意，霸道的枪威！场面及其‘混’‘乱’。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    火冥宗禁地内，倒下的尸体，无论是火冥宗的，还是血影盟的，都是错‘乱’的沉寂在地面，火冥死去的弟子，至少，也快要接近千人。

    而血影盟还有一半的‘精’英成员依然在战斗。

    龙力雷和夜刀，还有两位血影盟北殿的长老，此刻战得不可开‘交’。

    战斗持续了半个时辰不到，便已接近了尾声。

    高手对决，不像打架那般，一打过来，我打过去，互相对殴一个时辰，双方的死不了。

    而是快和狠！看对方的破绽，找对方的命‘穴’，敌对的任何一方，稍有疏忽或者‘露’出致命破绽，都会在瞬间一名呜呼！

    灵陨看着眼前龙力雷与丁秋于的战斗，心中震惊无比。

    他既惊叹龙力雷年纪轻轻，实力居然如此了得，以玄变境第三变，心魔变的实力就可以与丁秋于相斗，稳在上风。

    龙力雷的枪法成熟老练，完全不像是一个二十出头的‘蒙’头青施展的枪法，从枪法中的劲气和招式的变通来看，龙力雷的枪法心境，已在第二个“化枪”心境里有着大成的火候。

    凡是能越境挑战的人，都是及其可怕的存在。

    灵陨分析，龙力雷能以低上一个小境力压丁秋于，全倚仗他那浑然天成的枪法武学，高深的功法，以及自身的特殊体质。

    龙力雷的枪法武学，在灵陨看来，至少也拥有着天阶超品的威力，加上拥有能召唤雷电之力的特殊体质，这种战力，绝非一个步入九十高龄，快要走向生命终结的丁秋于所能抵挡。

    并且龙力雷所修炼的功法，应该超越了天阶的存在！他体内的灵力的雄厚程度，到了现在，都没有吃什么丹‘药’灵‘药’作为补给，而丁秋于，已服下两次具有恢复灵力的七阶丹‘药’返灵丹！

    若丁秋于能再年轻个四五十岁，或许就能打败这龙力雷了！

    现在的局势，是火冥宗必败！

    天空上，乌云滚滚！时不时还要电闪雷鸣一番，此刻狂风因为龙力雷和丁秋于两人的‘交’手，也变得更加肆虐起来。

    “老东西！果然年纪大，这才打了没几下，就不行了！”

    龙力雷桀骜一笑，手中枪招不断施展，从头到尾，所用的招数全部是天阶以上的枪法，没有一招枪法下于天阶，所有枪招，都没有一招重复过。

    他知道这丁秋于修炼境高，快要步入玄变境第五变，但人已老，耐力不够，就算他不动全力，凭借自身的浩瀚灵力，与之周旋，来打消耗战，就可轻松斩下这丁秋于的首级。

    丁秋于此刻脸‘色’有些惨白，心里自然知道眼前的桀骜青年龙力雷的心思，不过人老了，‘肉’体已开始衰败，根本无法与之久战。

    从一开始，丁秋于就决定全力出击，尽快斩杀龙力雷，可相斗都快要把半个时辰，也无法斩杀龙力雷，反之，他感觉自己快要被斩杀了。

    “‘混’元霹雳枪！”

    又是一招枪法暴虐而出，凶狠十足，丁秋于眼皮一跳，立刻将准转浑身上下所有灵力，陡然间躲避这一击。

    同时心中暗道，这一枪，居然没有丝毫减弱的气势，他与龙力雷相斗这么久，对方的体力没有减少半分，相反，还在增强！

    “既然如此，不能再拖了！”

    丁秋于心思一转，目光闪烁不止，连续躲过龙力雷的枪法后，忽然冷笑，扯着沙沉的音调，戏谑道：“北殿主，你个小杂‘毛’，看来修炼的功法恐怕不止天阶的吧！”

    “若是如此，我要将你永远留在这火冥宗，将你浑身一切武学，都统统挖出，为我火冥宗所用！”

    听闻丁秋于的话，龙力雷放声哈哈大笑一番，道：“你都是将死之人，居然还能大放其词，真是可笑，老东西，最后一击，滚下黄泉去，今日你火冥宗所有弟子，都去死吧！”

    龙力雷忽然枪法再变，雷光爆‘射’而出，巨大的灵魂力量陡然，整个人的脸颊上，开始蔓延一道白‘色’的雷电印记！

    随着雷电印记的出现，白光长枪之上，镀上了一层强大的雷电力量！在黑云滚滚的天空中，显得格外赤眼。

    “雷霆枪刺！”

    龙力雷暴喝一声，整个人猛然间收势，无尽天之势和地之势滚滚而来，汇集在长枪之上，然后蓄力一发，像是一把离玄之箭，驭枪而飞！

    “老东西！死吧！”

    他席卷无比狂暴的力量，向着丁秋于突刺而去，这一次攻击，他几乎快要全力。

    光是驾驭这‘门’武学所施展的力道，就已经到超越了万头妖虎之力！

    再加上星魂力量，进一步对战力的提升，所施展的武学，威力足够击杀一位玄变境第四变，星陨变的特殊武者！像丁秋于这类的武者，更是不在话下。

    “糟了！”

    在宗‘门’道印后方的灵陨和程水月等人，脸上闪现出一丝不妙的神情。

    他们希望的是两者最后两败俱伤，而不是一边倒的局面。

    若是血影盟得手，如此轻易斩杀了火冥宗的老祖，他们三人就不好收场了。

    此刻那些火冥宗弟子，忽然心中一阵冰凉，有些绝望起来，若是火冥宗的老祖一死！就没有人能够与那位血影盟的殿主匹敌！

    夜刀见看空之上，大局已定，顿时狂笑起来：“杨昊，贺勇！你这两个老东西！”

    “现在是时候结束了，丁秋于一死，你们火冥宗也算玩完了！”

    一时间，杨昊和贺勇心沉如铁！若是丁秋于败北，那火冥宗从今天起，将不复存在！

    然而变故再现！

    龙力雷的枪，快要刺入丁秋于的瞬间，只见丁秋于诡异一笑，居然丢下剑器！

    一个用剑的老剑客，会在临死前丢下剑器，实在是匪夷所思！

    “老东西，看来你已准备好死法了！”

    龙力雷来不及思索，眼前他的雷电之枪就差那么半寸，就刺入丁秋于的咽喉！

    “谁杀谁，还未必知晓！”

    丁秋于在瞬间，目光忽然显得深邃起来，气势凌然飙升。

    一道圣威！

    从丁秋于的身上爆发而出，像是洪涛猛‘浪’，扑卷龙力雷，让他的枪硬生生的止步于虚空，那枪上的雷电之力，还有恐怖的力量，转眼被这道圣威击溃，消失不见！

    “这，这是怎么回事？”

    龙力雷瞳孔陡然收缩，目光震惊的凝视着丁秋于手中忽然出现的断剑！

    他嘴角‘抽’搐！

    “圣阶的断剑……”

    