
﻿    丁秋于想不到世间居然还有这种诡异的武学，记得刚才他的剑气已把龙力雷打得粉碎，肢体不残。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    如今这四道人影散发的气息，又的的确确是龙力雷！

    能拥有如此神奇能力的武学，让丁秋于认为至少在天阶武学以内，是不存在的！只有一种可能，他所修炼的这种武学，是王阶武学！

    天阶武学和王阶武学最大的区别，便是王阶武学能发生一位玄变境真正的力量！

    一旦武者到达玄变境，就脱离了普通生命的命运，开始走向超凡生命，向着长生之路一点一点前进，在这条路上，会有诸多玄妙的事情！

    比如眼前龙力雷的血魄秘法，明明自个已不‘成’人样，却能依然狂热战斗，并且越战越勇，战力随着伤势变得更加强大！

    想到王阶武学，丁秋于心口就一阵炙热，若是能得到一‘门’王阶武学，参悟里面的一些天地至理，或许他就可以轻松突破到玄变境第五变，命元变！

    龙力雷！一定要得到这小杂‘毛’身上的武学！

    丁秋于心念一动，剑法变得更加凌厉起来，可是却不敢一剑将这龙力雷劈成两半，而是不断抵御四道血影的攻击。

    他心中不思索，这‘门’武学真正的破绽在哪里？这些血影斩一个，多一个，并且每多一道血影，龙力雷的战力不减，反而增加！

    诡异，太过于诡异！

    丁秋于想来想去，都‘摸’不到头绪，思维凌‘乱’至极！剑法一‘乱’，剑气忽然暴涨，携带圣威的剑气一剑斩出，将眼前四道攻击而来的血影再次斩为两半！

    八道血影！各持血‘色’长枪，从八个方位，施展不同的抢法突刺而来。

    这一刻，丁秋于开始不敌，以至于被一道血影的长枪刺穿了左肩！

    “老祖！”

    “我来助你！”

    杨昊见丁秋于负伤，立刻剑影一出，想要帮着丁秋于抵挡一道血影，他虽然没有此刻的丁秋于那么强，但自身也有些手段未曾施展！

    夜刀血‘色’刀光一出，阻挡在杨昊身前，道：“你还是好好担心一下你你们自己吧！”

    “我血影盟个个武道‘精’英，虽剩下十余人，但你们这群乌合之众想要击杀我们，还是有点难！”

    夜刀冷声落下，身后三个血影盟长老便出手，四人齐齐施展武学！

    “夺魂剑！”

    “三绝玄掌！”

    “梅‘花’三‘弄’！”

    “九落斩！”

    ……

    无数天阶武学发难，让杨昊和火冥宗十多位长老慌忙抵御，硬生生给‘逼’回原地，只能瞪眼看着丁秋于一步一步走向溃败！

    见到这幅场面，程无双脸‘色’‘露’出一抹诡异的笑意。

    灵陨至始至终，都没有看懂这‘门’武学，心中疑虑重重，不禁询问程无双，道：“无双小友，这‘门’王阶武学怎么如此神奇！”

    “难不成这是不死之身？”

    灵陨想到刚才那么凌厉的火焰剑气，都将龙力雷浑身上下，所有的一切，都给轰击溃烂，现在居然还能再战斗，而且如此多的血分身，每一尊的战力，都强若本尊！

    “这才不是什么不死之身，这是损耗寿元得来的玄灵之力！”

    程无双眯起眼睛，这种秘法应该在王阶上品，搞不好超品的层次，威力巨大，可惜，就是损耗寿元，这种有害的寿元的武学，程无双一直以来都嗤之以鼻！

    “玄灵之力？这是什么力量？”

    灵陨第一次听说这种力量。

    这时程水月冷声解释道：“自古以来，人族至高唯尊！人族是一个家族，其中又分许多人种，玄灵，便是人族的一种！这种玄灵人类可以变化生命的形态，化为水，化为风，甚至化为世间的万物！”

    “龙力雷依靠秘法，损耗生命才得到的玄灵之力，他凝聚的血影分身！依靠的是血，而血的本质，又是水，这是属于玄灵的一种力量！”

    灵陨闻言，感叹世界神奇，暗道自己活了这么久，居然如此孤陋寡闻。

    程无双补充道：“不过这‘门’秘法其实要破，‘挺’简单的，可惜这丁秋于越活越糊涂！”

    灵陨一听，立刻问道：“这‘门’秘法如何破？攻击越多，血影分身越多，战力就越强！并且所有招式都无效呀！”

    “灵老，你忘了人分‘阴’阳，阳为‘肉’体！‘阴’为灵魂，这‘门’秘法，自然要用灵魂之力来破开！丁秋于这‘混’球，居然一直在用剑气斩杀，这不傻吗？”

    程无双戏谑的看着前方越来越虚弱的丁秋于，语气中嘲讽之意颇多。

    闻言，灵陨惶然顿悟，道：“原来如此，我懂了，这‘门’秘法倚仗的是人的灵魂和‘精’神，让这种虚无的东西把‘肉’体也给虚无化，最后形成血影分身，只要用‘精’神力或者直接动用星魂所带有的灵魂之力，就可以对血影分身造成实质‘性’的伤害！”

    程无双微微点头，觉得眼下还不能让丁秋于死去，就用灵力传音给丁秋于，在传音之前，稍微改变了一下音调。

    “用‘精’神力和星魂力量！”

    丁秋于此刻已被十六道人影打得狼狈不堪，浑身上下，全身伤口，快要接近灯枯油尽的地步，连丹‘药’都没有机会吞服，上气不喘下气！

    此刻忽然听见一道苍老的声音想起，心中顿时一惊！

    ‘精’神力和星魂力量？

    丁秋于瞬间明悟，知道这是有高手暗示，心中寻思，不知哪位高手潜伏在火冥宗内？可惜时间不给于他多想，那些血影的枪法突刺已席卷而来。

    丁秋于星魂一动，顿时铺展一个无形的结界屏障！让躲在宗‘门’道印背后的程无双表情一阵惊讶，嘴角惊呼：“剑域星魂！”

    旋即动用鉴定之术查看一番，发现并不是剑域星魂，而是比剑域星魂更加高等的剑界星魂！

    “这老东西的星魂，我一定要得到！”

    程无双眯起眼睛，有些期待的看着双方最后的‘交’锋。

    丁秋于这一次，算是拼尽了全力，一次‘性’释放出庞大的星魂力量，将龙力雷分化的所有血影包裹在内，打算一举歼灭！

    这道无形透明的结界屏障，覆盖了方圆十仗！让龙力雷无处可遁！

    “小杂‘毛’！这次，我让你死！”

    丁秋于手中的断剑赫然间变得完整起来，断裂的剑身由星魂力量弥补完整，整个剑体，呈现出黑‘色’的浑浊‘色’泽！

    那些血影有些惊讶，有些意外丁秋于会使用星魂力量，并且这种星魂力量，居然是如此特殊的结界之力！

    “老东西，要死的是你！”

    一时间，十六道血影齐声发出诡异的讥讽声音，忽然自动分化起来，一共化为了三十二道血影！

    这三十二道血影，正是刚才龙力雷杀死的三十二人体内的‘精’血之力所汇集而成的血气力量！

    