
﻿    三天时间晃晃而过，程无双带领车队在平原上行驰，没有遇到任何危险，一路平安的抵达了星痕帝国边境。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    路途经过九泉城，顺着平原大道一直走，经过了一天的路程，顺利回到王都城！

    将近一个月的时间，王都城的变化并不大。

    见过了赤炎帝国凌霄城的繁华，再回到王都城时，令得程无双不禁感叹星痕帝国的确很穷呀。

    凌霄城的街道地面，是用水晶石平铺而成，而王都城的地面，则是普通的石板平铺，很多时候，一个帝国之间的差距，从最简单的‘交’通道路就能看出。

    街道上，人来人往，无数人都盯着程无双等人的妖兽车。

    作为一个低等帝国的平民，很多人从出生到老死，可能都见不到一头三阶以上的妖兽。

    程无双等人强势归国，用着高阶妖兽来拉车，这种土豪的行为，让无数路人都呆若原地，懵懵的看着那一辆又一辆的妖兽车，心中又是羡慕又是畏惧。

    他们都纷纷暗叹车内的人究竟是什么来头，竟然能够驯服这么多堪比虚空境武者的妖兽来拉车。

    “我说老头子，今天真是邪‘门’了，本以为大清早来的那三辆马车便是大人物了，现在，又来了一批人，看这阵势，比清早的那帮人更有来头！”

    “我星痕帝国换了一位‘女’皇帝，据说貌美若仙，难不成这些都是倾慕我星痕帝国的‘女’皇来的？”

    “可不是吗？谁能想到帝国的三公主最后登临皇位！”

    “你们还别说，据说这一切，都是一个连成年礼都没过的少年小鬼所为！”

    “什么？什么人这么大的能耐？”

    “你忘了，程家不是有一个废材少爷吗？”

    “虚，不要‘乱’说，小心被斩头。”

    ……

    街道上，无数人七嘴八舌，小声议论着。

    程无双坐在车厢内，因为血统的原因，六感无比敏锐，那些嘈杂的声音，他也能分别清楚。

    从街民的口中，似乎听见了一个有用的消息。

    清早有三辆妖兽车，进入皇宫！

    “会是谁？”

    程无双不禁心中困‘惑’，难不成是其他帝国的使者光临？

    想一想这个可能‘性’蛮大的，毕竟他老爹已打通了星痕帝国和其他帝国之间的贸易渠道，唯独那破赤炎帝国的凌霄城的市场打不开。

    想到凌霄城的市场，就想到坐拥在那里的天穹商会的会长灵刑！

    程无双嘴角列起一个弧度，再过几个月，他一统十二帝国，不知灵刑是一个什么表情？

    “无双，你在想什么？居然笑起来了？”

    程水月冷冽的问道，目光疑‘惑’，心理猜测这家伙脑袋里是不是在想什么坏主意。她发现和程无双在一起时，心思又会用在猜测他究竟在想什么事情上，觉得自己这种变化有些匪夷所思。

    “自然是想你和奈雪两人一起，什么时候和我订婚呀？”

    程无双‘露’出一个坏笑，一口皓齿‘露’出，半开着玩笑。

    “你做梦！居然还想娶两个，信不信我一剑杀了。”

    程水月语气一寒，汹汹的盯了程无双一眼，一副‘欲’要杀人的样子。

    对这服表情，灵紫彤顿时有些害怕，因为她一直感觉程水月很可怕，是一个冷‘艳’绝‘色’，又实力高强，还附带暴力‘性’格的冰面美人。

    “我当然相信了，别生气，我们好好谈！”

    程无双淡淡一笑，对程水月凶恶的表情并不在意，从小大，他被程水月喊打喊杀还少吗？这还不是活得好好的吗？

    有时候真的应征了那句话，打是情骂是爱，有些人表面对你排斥厌恶，只是想遮掩一下她对你的喜欢。

    车队一路直行，进入了皇宫内。

    浩浩‘荡’‘荡’的一路人马，下了马车，像小弟一样，排好队伍，跟在程无双身后，向着皇宫前行。

    “奇怪，我感觉皇宫有些怪异。”

    程无双没走一会，就发现了不会劲的地方，一路上，都没怎么见到宫‘女’。

    “我也感觉有几分怪异，先去贵宾接待殿堂吧！”

    灵紫彤柳眉动了一下，美眸环视周围，按照以往，这些地方都会有宫‘女’来往，应该是皇帝中有什么大事情，宫内的人员都被集中了。

    程无双点了点头，想到应该先安顿好这群拥有副职的武者们，就带着灵陨等人，来到了贵宾接待殿堂。

    还没走进，就见无数宫‘女’和御刀护卫，将贵宾接待殿堂围得水泄不通。

    “里面发生了什么事情？”

    程无双已嗅到了一股浓烈的血腥味，眉头不禁一皱，向着前方的御刀护卫沉声问道。

    那御刀护卫见程无双，立刻就下跪参拜，恭敬道：“恭迎无双王侯回国！”

    四周的宫‘女’和御刀护卫们一听，然后转身纷纷跪拜。

    “都起来吧，告诉我里面发生什么事情了？”程无双问道。

    “回侯爷，大，大皇子公孙景回来了！”一个宫‘女’颤声说道。

    程无双闻言，目光一冷！

    程水月和灵紫彤脸上此时微微惊讶，想不到公孙景居然敢回来？他一个血影盟的成员，帝国的叛徒，回来目的何在，恐怕不简单。

    “都让开！无双王侯回来了！”

    一个御刀护卫的头子这时一声大吼！那些围着的人闻言，连忙让出一条道。

    “灵老，好像今天运气不佳，刚刚迎接你们回过，就出了点小麻烦！”

    程无双有些歉意的对着灵陨，还有他身后的一些人赔礼道歉。

    “无双小友不必这样！”

    “我们都是你小弟跟班，你有小麻烦，我们来帮你扫平！”

    这时叶轩，任丘，齐鹤，还有陈决四人来到程无双跟前，微微拱手行礼。

    “这可是你们说的，一会你们要帮我好好揍人！揍得越惨越好，不过别杀死。”

    不再多言，程无双就领着一大群人，气势汹涌的走进殿堂内。

    贵宾接待殿堂，非常巨大，分内堂和外堂。

    殿堂处，十多道黑袍人影站在中心，四周都是拔刀怒目而视的护卫，地面已躺下了十多具尸体。

    与那些黑袍人对峙的，正是公孙舒燕，公孙浩，还有他的父亲程啸天！

    “公孙景，你真是活腻了，居然敢回星痕帝国！”

    公孙浩此时提着一把红‘色’剑器，怒剑指着其中一个年轻的黑袍男子！

    “什么叫我活腻了？明明是她公孙舒燕活腻了！”

    公孙景没有理会公孙浩，而是对着公孙舒燕冷笑着。

    “怎么样，一个多月的‘女’皇是不是当着很舒服？”

    “当够了，就给你大哥我还回来吧！顺便将帝国程家经营的商会‘交’给我！”

    “我会考虑你是我妹妹的份上，给你找一个好人家嫁了！”

    公孙景说完，有些不屑的看着眼前的公孙浩！

    “放屁，凭你这小东西，也想打星痕帝国的注意，不知死字怎么写？”

    “今日你杀我星痕帝国的人，你们这群‘乱’臣贼子，都得死！”

    公孙浩被公孙景的眼神彻底‘激’怒，不再多言，红‘色’剑器寒光一现，一招快剑术破灭杀施展，剑气凌霄，剑锋之上，缠绕出红‘色’的涡旋气流！

    以公孙浩如今玄变境第一变，地火变的境界，加上这‘门’已有大成境界的天阶剑法，击杀眼前公孙景不在话下。

    见剑光刺来，速度至极，公孙景目光瞬间猩红，连退三步，他背后一道黑袍武者顿时出手，双手一合，直接空手接白刃！

    公孙浩瞳孔一缩，他的剑，居然止步无法前进一寸！此刻剑风一起，将此人的黑袍毡帽刮落。

    他看清了此人的脸！

    这人，竟然是七皇子！公孙长山！

    