
﻿    众人一听，不禁唏嘘了一声。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    一些人被程无双那雷厉的一剑震撼，暗叹程无双好剑法，并且敬佩他的胆量，居然敢对万剑宗动手！

    现在一听他居然是星痕帝国的人，不禁为程无双默哀起来，同时对那两位绝‘色’美‘女’升起一抹同情之意。

    万剑宗，可是七大宗‘门’之首，最强的宗‘门’，其宗‘门’内的弟子来到幻剑学院修炼，也是一等一的人物。

    同时这些人因为出身大宗‘门’，‘性’格孤傲，品行恶劣，在幻剑学院中，名声也不怎么好，不过碍于实力较强，没多少人敢传他们的丑恶行径。

    队伍后方的几个富贵少年看出这几人卡队是假，想要调戏那两个绝‘色’美‘女’才是真的，一时间很不好看程无双。

    他们认为，星痕帝国来的人，都是一些实力弱小的武者，就算步入虚空境四‘洞’天或者五‘洞’天，其战力，还不如一位万剑宗的虚空境三‘洞’天武者。

    叫聂广的少年闻言程无双来自星痕帝国，旋即放声大笑，道：“我以为你有何显赫家世，原来是一个穷帝国来的人！”

    “小子，告诉你，今天大爷我心情好，将这两个极品美‘女’让给我，下跪磕三个响头，我对刺伤手背这件事既往不咎！”

    “否则，我让你连考核第一个环节都过不了！”

    聂广目光闪现一抹杀意，在他看来，区区一个星痕帝国的人，不足畏惧。

    想到刚才的那道凌厉的剑光，虽然快和准，但是威力，也就那么一点，不过是虚有其表而已，刚才他之所以询问眼前少年的来历，便是因为那道快速的剑光。

    假如此人是赤炎帝国或者其他宗‘门’的重要的弟子，他还真有一点顾忌。

    现在嘛，就算再这里杀了此人，聂广相信，幻剑学院的老师，也不会替着一个穷帝国的少年出头！

    程无双听完聂广的话后，也放声大笑起来！嚣张狂妄的人他见多了，而眼前的聂广，仅仅是其中一人！

    “我觉得你若是从这里滚出去，我或许还可以留你一命！”

    程无双手中的石剑剑光一亮，已有出剑的趋势。

    聂广见此，手中的弯月刀器寒光绽放，忽然间那弯曲的刀器笔直起来，形成一把剑。

    “既然你找死，我就成全你！”

    聂广心中冷笑，暗中运转灵力在奇异剑器上，已有一道剑气缠绕！

    两人，即将‘交’战！

    然而下一刻，一道拳风轰然砸击而来，拳风引起的滚滚劲‘浪’，让四周的人暗暗心惊，连忙运转灵力抵御，身子不禁后退几步。

    而拳风的目标，则是程无双和聂广。

    挥发出这道拳风的武者，至少拥有着玄变境第二变，雷劫变的修为！

    程无双现在的实力，即便不动用龙皇寸劲，也拥有五千头妖虎之力！相当于一个普通的玄变境第一变，地火变的武者！

    面对拳风，根本无惧，直接灌入磅礴灵力在石剑之上，施展出《叠‘浪’剑气斩》第一剑，一‘浪’海‘潮’，挥出巨大的剑气‘浪’‘花’，击溃这道拳风。

    而聂广，脸‘色’有了微变，立刻使用一‘门’天阶剑技，剑光闪现一道奇异的星辰之光，冷冽宛若月光的剑气绽放而出，击溃拳风，不过因为力量过于弱，被拳风溃散的余力给击退了十多步，才稳住脚！

    “哼，两个小东西实力还凑合，居然能接下我的一道拳风！”

    这时，一个道袍老者来此，双手背后，发丝苍白，长须白眉，目光有些严厉的看了一眼闹事的聂广和程无双。

    最后走向考核的地点，对着年轻考官道：“你下去吧，接下来这里‘交’给我了，我要亲自来考核这些人！”

    那年轻考官见此，恭敬道：“那我就先告辞，准备第二轮考核了！”

    说完，年轻考高凌空一跃，虚空踏步离开。

    “好了，刚才闹事的两人，你们先来！”

    老者眯起眼睛，指了指程无双和聂广。

    聂****言，有些恼怒的看了程无双一眼，灵力传音道：“小子，算你走运，若不是这老头，恐怕你早已横死当场！”

    随后他走向前，率先向着老者道：“考官，我先来！”

    “很好，勇气可嘉，不管你使用什么武学或者其他手段，只要再接住我的一道拳风，就算过了第一轮！”

    “准备好没，需不需要调气养神，恢复一下状态！”

    道袍老者目光中挥了挥衣袖，厉声说道。

    刚才他见这少年聂广使用的剑法，出自万剑宗，剑法凌厉，算得上优秀，而且能够在如此短时间内，施展出一‘门’下品的天阶剑法，也算是天才人物，看他的修为，不过也就虚空境六‘洞’天。

    要知道，能够抵挡住他一层力量所施展的拳风之力，那么此人灵力与‘肉’体迸发的力量，至少也有一千五百头妖虎之力。

    心中忽然觉得眼前的聂广很不错。

    因为得知程无双出自星痕帝国，所以道袍老者倒没怎么留心，在程无双破碎拳风的那一刻没去关注，而其他的青年武者也因为慌忙抵御拳风带来的余‘波’，没有看清程无双何时出剑。

    现在道袍老者见程无双完好无损的站立着，那深邃的眼眸中流‘露’出一抹诧异的目光。

    “我不需要准备，直接开始吧！”

    聂广冷眼看了程无双一眼，灵力传音道：“你若是有机会进入第二环节的考核，就等死吧！”

    程无双闻言，咧嘴一笑，不在理会聂广。

    “报上名字！”道袍老者道。

    “晚辈聂广！”捏光作揖行礼一番。

    “那么就开始了！接我这两层力量的拳风！”

    道袍老者说完，整个人气势一阵攀升，他的长长眉‘毛’，轻微抖动起来，对着聂广缓缓缓缓伸掌，猛然握拳！

    霎时间，一阵狂风爆裂，一道拳影凌空轰击而出！

    聂广目光‘精’芒一闪，剑上寒光流转，剑上诡异的星辰光芒一现，连续挥出三道月光剑气，轰击在那拳影之上！

    老者嘴角一列，心道：我这二层力量，可不比刚才的一层力量！

    转瞬之间，剑气被破！

    聂广大惊，连忙再次御剑，十分踉跄的挥出一招万剑宗出名的剑技《剑影归一》！

    只见聂广剑器之上，绽放出无数白‘色’剑气虚影，随后那些虚影随着一剑刺出，合于剑锋之上，抵御这道拳风。

    嗡！

    剧烈的剑鸣声响起！拳风被破！

    聂广脸‘色’有些苍白，有惊无险的通过了这一环节的考核。

    “不错，反应灵敏，算通过了，下去吧！”道袍老者道。

    “你自求多福吧！”聂广退场，戏谑了看了程无双一眼，他可不认为一个星痕帝国的人，能够抵御道袍老者的那一道拳风。

    “一会睁大你的狗眼好好看清楚！“

    程无双目光冷冽，走上前，对着道袍老者行了一下礼。

    “叫什么名字？”道袍老者问道，他有些好奇眼前的少年是如何破开他的拳风。

    “晚辈程无双！可以开始了！”

    