
﻿    韩峰的表情，也在这一刻‘露’出一抹震惊之容，实在想不到，程无双那看似平凡的一拳，居然影藏着如此威能，不动用任何武学，全靠‘肉’体的力量将四人武学强行击破！

    这份能耐，当真了得！

    不过，韩峰可不会因为怕了程无双，他心中的高傲和身为皇子的自尊，让他无论如何，一定要找回场子，将程无双在程水月的面前被暴打一次！

    “不过蛮力而已！”

    韩峰看着程无双，不屑的说道，想不到这四人这么不堪一击。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    这四人，都是云霄帝国四大家族的公子哥，算是他的小跟班，平时在帝国中的实力也算可以，到了这幻剑学院，就显得很一般了。

    “你们真是没用！”

    韩峰撇了一眼后面的四人，冷笑一番，手上已多了一柄剑器。

    此刻，他可没有什么耐心了！

    “我先废了你的修为！”

    韩峰怒吼一声，锋利的剑器刺出。这柄剑器，可是宝贵的七阶上品剑器，乃是他‘花’费了上千斤灵玄晶石购买的，剑器上，还刻印着一道七阶的属‘性’铭纹！

    “白焰剑‘浪’！”

    剑光绽放，一道滚滚白‘色’焰‘浪’突兀的出现在剑器的锋口处，随着剑气缠绕在剑锋之上，疯狂的盘旋起来，看样子就像是一个倒立的旋风一般！剑鸣声尖锐刺耳，让耳膜隐隐作痛！

    对付韩峰，程无双觉得根本不需要剑，直接脑海中回忆起刚才四人施展的四种武学。

    虎啸拳！

    八极寸杀！

    无量掌！

    星宿指路！

    因为神识的关系，所以程无双可以很清楚快速的观摩与铭记这武学的招式，并且感悟到一定的武学境界！

    就好比第一环节的考核中，程无双之所有能施展聂广的武学，就是因为他开启了神识。

    面对刺来的凌厉剑器，程无双手中拳法一现，圆满境界的虎啸拳轰然拍击而出，连轰出五拳，每一拳，都爆发出惊人的力量，携带着虎啸之音！

    剧烈的拳风也旋即刮来，让地面的灰尘不断起伏！五拳连挥而打出的拳意虚影，直击韩峰！

    见程无双居然施展虎啸拳，韩峰心中大惊不见，暗中骇道：他怎么会虎啸拳？虎啸拳可是云霄帝国四大世家之一风家的拳法！

    倒在地上的一个少年见程无双居然施展他家族的天阶下品拳法，还施展的出神入化，都圆满境界的火候了，一时间脸‘色’惊变，就更见了鬼了一般，嘴巴张大得合不拢嘴！

    韩峰的剑招，本想刺伤程无双的四肢，废了他的经脉，但见这拳意生猛，无奈剑指拳意虚影，用剑上的所有力量击溃了这道拳意。

    “还没完！”

    “八级寸杀！”

    见韩峰击溃拳意虚影的瞬间，程无双立刻印法缔结，繁杂手法一现，速度之快，幻化出了无数幻影，一道灵力印法半息凝练完成，随着一掌挥击而出。

    印法一出，狂风又是一现！韩峰连忙退后三步，剑上寒光一流转，连续挥击出六剑！

    “六影绝杀！”

    六道剑气，恍若地面的黑‘色’影子一般，轰击在这印法之上，将这印法破去！

    可惜接下来，程无双再次凌空拍出一掌！

    这一掌，掌风寸劲凌冽，十足的霸道！

    无量掌！

    掌意缠绵不绝，携了一抹尘土，一团乌黑影子盘踞在虚空，剧而不散，让空气变得扭曲起来！

    只听掌风宛若千鸦齐飞一般，有一种雄威壮阔，有带有一丝悲凉的感觉！漫天游走一圈后，坠落而袭！

    韩峰见此掌，脸‘色’变得没有一丝血‘色’，这道掌法可是云霄帝国云家的无量掌，看这充满了意境的掌法，显然已快要接触到了巅峰大圆满的境界！

    “无念剑法！”

    韩峰慌张之际，立刻施展了一‘门’天阶下品的剑法，剑法讲究无念之剑，说白点便是在没有意念的情况下挥动此剑，可以到达剑法的最大威力。

    韩峰因为无招可使，加之情况危急，又无从躲避，几乎处于绝境之下，没有任何意识间，施展出曾经修炼到大成的这一招，将程无双的掌意给击溃！

    整个人因为掌意溃散的掌风，给击退了十多步远，浑身血气一‘乱’，咽喉处已有淡淡的甘甜，舌尖已尝到一丝血的味道。

    “还没完！最后一招！”

    “星宿指路！”

    程无双脚下用力，整个身子腾飞而起！中指一出，指尖灵力涌动，绽放出一道耀眼的白光，宛若天空的璀璨星辰！

    见此，韩峰挥剑，直接向着那一指斩击而去，剑上的七阶属‘性’铭纹爆‘射’出一道雷电之力！

    铮的一声响！

    剑器直接被这一指击断！而那雷电之力也被程无双指尖绽放的白光给压制得溃散消失！

    韩峰整个人的身躯，也被这一指击飞数米远，凌空喷出一口鲜血，身子活在那倒地四人的后方！

    这一幕，让无数人震惊无比！实在难以想到程无双居然能如此厉害！刚才那四人的武学通通转眼学会，还施展得更加得心应手，炉火纯青！

    那些轻蔑程无双的人，此刻都纷纷暗自嘀咕之星痕帝国来的人，怎么如此强悍！

    “现在，给你们一个选择！”

    “你们四人，教导这位云霄帝国的大皇子学三声狗叫，然后一起滚！否则，废除修为！”

    程无双冷笑道。

    “小杂碎，不要欺人太甚，我云霄帝国的可不是你这种小国家能惹得起的！”

    韩峰捂住心口，瘫坐在地面咆哮道，一双愤怒的目光，直直盯着程无双，眼眸中，布满了血丝。

    “是吗？我惹你了吗？偏偏就是你惹怒了我，还在这里强词夺理，欺负你？你能把我怎么样？难不成跑回帝国告诉长辈你被人欺负了？”

    “你让我想起小孩子打架，打不过就回家告父母！”

    “真是可笑！”

    程无双的话，让韩峰一听，顿时一气，再次吐了一口鲜血！

    “你们四人听着，我数到三，如果你们没能让这位大皇子学狗叫，我就废你们其中一人修为，然后再数三声！以此类推！”

    程无双冷笑一番，对着韩峰的四个跟班说道。

    “一，二，三！”三声数完，程无双见四人你望望我，我看看你，都不敢动手。

    “我说过的话，是言出必行！”程无双一拳轰出，爆裂的拳意轰砸在一人丹田处！旋即，中拳的此人一口热血喷出，丹田被毁，人也立刻晕眩！

    见此情景，剩下的三人额头冷汗直冒，目光中‘露’出一抹狠意。

    “一！”程无双再次数数！

    “对不住了，大皇子！”

    三人立刻起身，齐齐出手，将大皇子按在地面！

    “你们要干什么？放肆！我可是大皇子，你们还想不想在云霄帝国‘混’了！”

    三人对此苦笑一声，道：“大皇子，你若是不想废除修为，就叫吧，免得我们动手！”

    “二！”程无双嘴角‘露’出一抹玩味的笑意。

    “哼！大皇子，我们三人也是‘逼’不得已，不要怪罪，一切都是为了大皇子你的安危着想！留得青山在，不怕没材烧！”三人说完，就将重伤的韩峰扣压在地面，一人按住了韩峰的一个灵‘穴’，使得大皇子感觉一阵剧痛，浑身发烫，浑身轻微的‘抽’搐着，嘴角不断吐出唾沫！

    “汪！汪！汪！”大皇子再也受不了那种万蚁吃身的感觉，屈服于疼痛下，最终还是叫唤出来。

    