
﻿    “这，这怎么可能？”

    公孙景内心抓狂！那十四道人影，可是血影盟中的‘精’英成员，虽和血影盟护法差了一个档次，但都是高手，并且里面还有身为玄变境地火变的公孙令在，怎么会如此轻易被抹杀了！

    他心中一慌，连忙后退几步，让公孙长山护在他身前，心中忖思如何如何逃遁。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    对于灵陨等人的出手，在场的无数众人，表情都是要多丰富就有多丰富。

    他们实在难以置信，程无双此番去赤炎帝国一个月不到，居然结实了如此多的高手！

    程啸天和公孙浩对刚才那一幕看的十分清楚。

    刚才出手的人，其实不多，只有八人，可是这把人，实力居然全部到达了玄变境！

    尤其是其中竟然有手法高强的铭纹师！

    地面这一道深坑，便是铭纹师所留下的。

    这时公孙浩道：“程兄，刚才那八人的招式，你可看清楚到了？”

    程啸天点头道：“看清了，都是一些玄变境的高手，六人用剑，一人使用铭纹，一人，则是用拳，他们所施展的武学，全是天阶武学！”

    “尤其是那年龄最大的使剑武者，他的实力，似乎拥有玄变境第三变，快接近第四变了！”

    程啸天的目光移在了黑衣剑士灵陨的身上，见这人虽年事已高，但‘精’神抖擞，白须飘飘，剑锋之上，寒光凌冽，知道此人是一个用剑的高手，而且是用了几十年的剑！

    又看向灵陨旁边的身穿白‘色’长袍的任丘，心中对此人刚才施展的铭纹手段，不禁敬佩起来。

    这人在出手之时，瞬间释放了三道攻击铭纹，每一道攻击铭纹，都拥有可怕的力量。

    一道风属‘性’铭纹，挂起一阵狂风，干扰了那十四人的判断，又是一道雷电属‘性’的铭纹，将十四人动作麻痹，最后施加了一道爆灵属‘性’的铭纹，运用灵力压缩极致引发爆裂的方式，对地面造成巨大的破坏！

    不过，这些都是起着一些干扰的作用！

    真正出手狠辣的，不是那位最强的剑士，而是那拳头散发着淡淡火焰虚影的紫袍老者，只见他长眉眼小，耳垂颇大，此人便是炼丹师公会的会长，齐鹤！

    程啸天自然不认识此人，不过却欣赏他用拳的方式，出手狠，杀敌招招致命，拳影出，必见血！坑中的那几人肢体残缺，存在烧伤的，都是这位老者的杰作！

    一时间，程啸天对自己的儿子更加敬佩起来，想不到他短短时间，居然可以将这么多高手，带回星痕帝国。

    “现在！”

    “你打算如何折磨我？”

    程无双脸上浮现出一抹冰冷的笑意，让公孙景心中一阵胆寒，他想到在天穹商会与程无双第一次见面时，两人因为灵紫彤而‘交’锋，当时，程无双以炼体境的身法，就将他打败，让他感觉深深的被羞辱！

    而第二次，在皇宫中，那时程无双又以魂醒境，再次将他羞辱一次！

    最后第三次，程无双更是布下大阵，他差一点命丧在那阵法之中。

    这三次，让他产生了极强的‘阴’影，心中魔念已成，对程无双更是痛恨到了极点！

    公孙景咬着牙齿，狰狞与扭曲的表情，将眼睛作‘弄’成了一条缝隙。

    他见眼前高手众多，若是逃跑，只要一个转身，估计就会被人施展武学，一击毙命！

    这时候，他越见程无双笑得淡然，笑得随意，笑得宛若清风，心中那种痛苦与魔咒般的怨念，就越深沉！

    “我要你死！狠狠的折磨你！”

    公孙景显然是被程无双给刺‘激’到头脑发晕，刺‘激’到疯狂！

    他再也不想顾忌什么，对着程无双吼叫道：“程无双，你敢不敢和我的血尸傀儡单挑！”

    众人闻言，都哗然一笑。

    “大皇子！你疯了吗？”

    “现在你即将成为阶下囚？”

    “无双王侯为什么要单挑你的血尸傀儡？”

    “公孙景，是男人就亲自和无双王侯单挑！”

    ……

    无数人，都讥讽的看着公孙景，觉得这家伙是不是脑袋出问题了？眼前就是他必死的局面了，他还说出这么无脑的话？

    灵陨，程水月都深知程无双是什么实力！此刻不禁感觉公孙景太过于可笑，现在的他，凭借一具血尸傀儡，没有击败程无双的一丝可能。

    就算他拥有十六个和公孙长山战力一样的血尸傀儡，也敌不过程无双，因为彼此之间的实力，根本不在一个世界。

    众人知道程无双一定不会答应公孙景的挑衅，就连公孙舒燕也觉得这话太蠢，程无双应该不会答应，这场戏，应该就这么收场了。

    可结果有时候往往出人意料之外。

    “好！我就和你最后引以为傲的血尸傀儡较量一下。”

    程无双手中已经拿出石剑，从人群中走出。

    “不过在这之前，你得回答我几个问题，你若是回答得令我满意，我就和你的血尸傀儡单挑，若是不满意，你就等着被我后面的那群人给揍吧！”

    “放心，我不会杀你，按照你刚才说的话，我会好好折磨你！”

    程无双嘴角列起一抹残忍的味道。

    “你说！”

    公孙景此刻双目通红，听闻程无双要和他比试，心中冷笑连连，他觉得程无双就算再强，难不成可以杀死圣君特别炼制的傀儡不成？这具魁伟，可是能和玄变境第四变，星陨变的武者相抗衡！

    “第一个问题，你所说的圣君，也就是古念尘，现在是什么修炼境界？”

    程无双可不会那么单纯的答应这么脑残和没有水准的挑衅，他自然想借这回公孙景大脑发晕，套出点有用的情报。

    “我不清楚，我只知道他比殿主强，而殿主，是玄变境心魔变的修为！”

    公孙有些疑‘惑’，想不通程无双竟然会问有关圣君修炼境界的问题。

    “那么第二个问题，血影盟四处收集血统武者，目的为何？七皇子体内的半龙之血，是不是被他吸收了？我已感知不到他身上有任何血统力量。”

    公孙点了点头，道：“他在被抓回血影盟圣殿，就被圣君吞噬了血统，炼制成了血尸体傀儡！至于圣君的目的，不过是通过血统来不断‘精’纯他自身的血统。”

    闻言，程无双有些惊讶于血影盟圣君居然依靠吸收外在的血统之力来‘精’纯自身的血统，真是奇怪的方式。

    “最后一个问题，圣殿在何处？其他殿堂在哪里，血影盟的总部在什么地方？”

    公孙景想了想，摇了摇头，道：“我不清楚，血影盟所谓的北殿，圣殿这些殿堂，不过是虚设，这个势力没有稳定的根据地。”

    “好吧，你的回答我比较满意，开始吧！”

    程无双听后，举起石剑，不再多问，前两个问题，才是他最为关心的。

    “你想死，我就成全你！”

    公孙景见程无双这么爽快的答应，心念一动，脸上的疯狂和狰狞之‘色’变得更加可怕起来，他已幻想着程无双被这血尸傀儡所斩杀的场面！

    他立刻‘操’控血尸傀儡，施展最强的招式，攻击程无双。

    只见血尸傀儡的右手化为一团血‘色’晶体，闪电般化为一把剑，一跃而起，从天空坠落，血晶剑上，充满一股庞大的血煞之气！

    这一剑，没有任何蓄势，很平淡的一招，可是却是最快，快到感觉有种一定会被这一剑刺中的错觉！

    叶轩，陈决，任丘，齐鹤等等人都有这种感觉，纷纷惊叹一具血尸傀儡的杀手锏，居然是这样平凡简单，又充满杀意的一剑！

    “王阶武学！”

    程无双见此剑招，心中惊骇！想不到一个血尸傀儡会使用武学，而且还是王阶剑技！

    想要让傀儡施展武学，那么炼制他的主人，就得将自身所学的武学运用‘精’神烙印刻入，主人的‘精’神力越强，刻入的武学一经施展，就会越接近原主的力量！

    这一剑，是血影盟圣君所刻，那么自然，这一剑，也是相当于血影盟圣君的一剑。

    程无双几乎在血尸傀儡出招的瞬间，已将剑法蓄势完成，他无法施展王阶武学，所以用着天阶巅峰大圆满的破灭杀，剑锋上带着剑气旋涡，对准血尸傀儡的眉心突刺！

    他所施展的这一剑，已汇集了星魂之力和十二灵泉的灵力，通过龙皇寸劲的加持，‘肉’体与灵力杂糅的力量已经到达了两万头妖虎之力！

    这还不是极限，只见他持剑的右手，淡淡金‘色’的光芒浮现，灵皮金相一现，直接让破灭杀的威能，再次得到提升，至于是一倍，还是两倍，程无双现在已没有时间去估量！

    两道流光闪烁，一个从天空坠落，一个从地面迸发！

    相互擦肩而过！剑光‘交’割！

    在场只有程水月看清楚了两人的剑锋对碰，互相划出三剑！

    而其他人，只看清楚他们出招的前奏，之后，就是两人站立地面不动的结果，中间的过程，宛若清风一般，看清不见，却能感知到冷冽！

    这时候，程无双依然淡淡微笑，收回了石剑。

    而血尸傀儡，却陡然一颤，头落，四肢分离，身躯化为两半，像是零件一样，散‘乱’在地面。

    公孙景见此，一颗自高自傲，带着极度强盛自尊的心，瞬间破碎！‘腿’一软，瘫坐在地上。

    他望着程无双那张淡淡笑意的脸，觉得那笑，就像魔鬼一般，在他脑海中不停晃‘荡’，嘤嘤作响！

    