
﻿    无尽的漫天威严之声响起，让那些阵法之外焦急等候的火冥宗弟子内心一喜。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    虚空之上，两道人影飞掠而来，一个是火冥宗宗主，一个则是火冥老祖！

    那道飞掠而去的剑气，汹涌的斩击在了阵法之上！八阶防御阵法，顿时被这道剑气破除了一道巨大的裂痕。

    “这是火冥老祖！丁秋于！”

    灵陨感受到那股超越玄变境心魔变的威压时，心中顿时震惊万分！想不到这尊比他还要大上几年，快接近九十高龄的老鬼居然出关了。

    在玄变境，若是没有到达第五变，命元变！寿元将会永远被限制在百岁之内，就算再强，在岁数满了一百岁时，也会生机自动消散而逝去。

    对着火玄老祖这种已经只差一步，就可以再多活五十年的老怪物，每一天都十分珍贵，想不到最后时刻，也无奈的出关斩敌。

    程水月凝望着天空两道玄变境高手，嘴角‘露’出一抹不屑的神情，冷冽道：“都活了那么久了，才玄变境第四变！”

    灵陨闻言，顿时一阵尴尬和脸红，被程水月这句话伤了自尊心，其实他也活了八十岁了，五十岁时，才虚空境九‘洞’天而已，论起这资质，只能说比普通人要好上许多。

    程无双顿时干咳嗽一声，白了一眼程水月，心道：这群人当然不能和你比了，你都是轮回的人，在神界都到达顶峰的层次，和他们比，这不是自掉身份嘛……

    “我们还是快些走吧！”

    “不过在这之前，我觉得还是伪装一下比较好！”

    程无双顺手拿来了三套火冥宗核心弟子的衣服，这是在异宝阁中无意中发现的。

    火冥宗核心弟子的衣服，像是道袍一般，衣服正面是一个‘阴’阳冕，背后则是一道燃烧的火焰图文。

    换好衣服后，三人变加快步伐，来到了火冥宗的中心地带，宗‘门’道印的存放之处。

    眼前，有着一千多的火冥宗弟子围在此处，其中大多数是一些虚空境三‘洞’天以内的武者，上虚空境四‘洞’天的很少，到达虚空境七‘洞’天的武者就更少了。

    “竟然还有这么多人没死，看来我们来得不是时候！”

    程无双等人已经悄然‘混’入人群中，互相灵力传音，说着话，防止被火冥宗的人发现。

    “无双小友，我也觉得，这火冥老祖一出手，估计阵法之内，血影盟的人大概是凶多吉少了。”

    灵陨感觉有些不妙，心想血影盟应该还有援兵才对呀，不可能这么点人。

    程水月穿着男装，冰冷的眼神很厌恶的看着四周的武者，对于她来说，若是愿意，可以一瞬间将这上千人的武者全部杀死！

    “那可未必，我想血影盟的殿主一定会来，不然一群小菜鸟上阵，这不是找死吗？”

    程无双看着前方不远处的丁秋于，还有火冥宗宗主。

    此刻两人一路凌空飞跃而至，来到了阵法上空。

    丁秋于对着身旁的中年男子道：“杨昊！你真是没用，区区阵法都破不了！”

    那杨昊的中年男子也不说话，只是无奈的赔笑一下，然后表情一脸严肃起来。

    在火冥老祖面前，作为火冥宗的宗主杨昊，可没有半点架子，即便一身金鳞羽袍，看起来宛若神威至极，也不敢多说什么话。

    杨昊正‘色’道：“老祖，你教训的是，眼前弟子受困，镇宗的道‘门’道印绝对不能被血影盟的人抢走！还望老祖展现神威，解开火冥宗这场危难之局！”

    杨昊说这话时，语气上已将自己当做成一个无能卑微的弟子，把丁秋于尊奉为宗主！

    丁秋于听闻，觉得这话非常顺耳，手中剑器剑芒绽放，道：“这是自然！”

    然后冷眼扫视阵法内的那些黑袍人，嘴角‘露’出一抹残忍的狰狞之‘色’。

    一剑挥出，一道剑气撞击在那道裂纹之上，使得裂纹变得更加巨大。

    丁秋于持续挥舞出剑气，每一道剑气，都斩击在同一个地方，打算用剑气强行破开阵法。

    ‘混’在人群中的程无双，带着灵陨和程水月来到阵法前，动用‘精’神力探知，感知到这‘门’八阶防御阵法的名字为守灵‘混’元大阵！

    此阵法是货真价实的八阶阵法，不像火冥宗的护宗阵法，只是一个伪八阶阵法。

    布置这‘门’阵法的人也算是因地制宜，头脑灵活，巧妙借助了宗‘门’道印的聚灵效果，利用浓郁的灵力来作为阵法的阵心和阵眼，让这道阵法能够长久的自助运行起来。

    可惜这‘门’阵法已被血影盟那位菜鸟阵法师给稍微改动了一下，为这‘门’阵法增添了一道禁止，才使得防御类型的阵法成为了类似封印结界的阵法。

    让里面的人出不去，外面的人进不来。

    血影盟的目的其实也很简单，便是让一只先锋部队，比如刀疤男夜刀带领的人，悄悄潜入宗‘门’内部，探寻道宗‘门’道印的位置所在，然后在等援兵赶至。

    在援兵到来前，夜刀刚好利用这‘门’阵法来拖延一下时间。

    不过眼下有点危险，丁秋于已提前出关，若是血影盟的人全部被杀死，无法让两者斗个你死我活，到时候收拾起残局来，程无双感觉有些吃力。

    忽然间，程无双脑海灵光一闪动，见丁秋于用剑气强行破开阵法如此吃力，不如他助这老匹夫一臂之力，悄悄将这阵法掌控，递减阵**效，来保存阵法的完好。

    没有犹豫，程无双快速拿出了一个装有七阶妖兽‘精’血的小‘玉’瓶，这是刚刚从异宝阁收刮而来的东西，又取出一枚冰焰雪莲的莲子。

    运用‘精’神力，程无双悄悄将妖兽‘精’血泼洒在阵法上，然后指间一弹，一股庞大的灵力注入到了莲子中，莲子顺着指间发出的弹力，直飞而出，与妖兽‘精’血汇合。

    刹那间，妖兽‘精’血和莲子化为一道微弱的血‘色’光芒，进入阵法消失不见，程无双的眼眸红光一闪，已将整个阵法掌控！

    心念一动，程无双将阵法展开的防御屏障的力量逐渐降低，低到丁秋于不出五十剑，就可以打破阵法的防御屏障。

    