
﻿    “你们是何人！”

    龙力雷见忽然出现的三人，心中有一道不好的预感，尤其是见到三人中间，那一脸淡笑，从容洒脱的少年时，浑身居然产生了一丝畏惧感！

    “我们是谁不重要，重要的是阵法内的所有人，都要死！”

    程无双拿起石剑，话音刚落，剑出游龙，一丝清脆的剑鸣声，伴随寸寸劲风和雪亮的剑光，令得众人眼前一‘花’！

    回过神来时，众人只见程无双手中的石剑已切开火冥宗宗主杨昊的咽喉，没有给他留下一丝反抗的机会。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “你……”

    杨昊话音顿住，只说了一个含糊的字，就双目一瞪，笔直倒立，手中的剑器脱落。

    程无双冷笑的看着杨昊，先前早就使用鉴定之术，知道杨昊手中应该藏有几道厉害的攻击铭纹，所以出场就直接出剑，以最快的剑招，先将他杀死，免得被他抓住机会偷袭，就不妙了。

    一时间，程无双这一手，让在场的所有人，都感觉后背一阵凉意袭来。

    那几位火冥宗长老，尤其是长老之首，贺勇，都触目惊心，刚才的那一剑，太过于快，太过于凌厉！

    至少，驾驭那一剑的力量，在一万头妖虎力以上！只有上万头妖虎之力，才能将剑催发到极致速度，令杨昊没有一丝反抗的余地，就一命呜呼。

    这么厉害的人，令贺勇想不通的是，怎么才虚空境五‘洞’天！更令他想不通的是，这群人是如何进来的，如何躲在宗‘门’道印后方这么久，还不被发现！

    想到虚空境五‘洞’天的武者，能够挥发出上万头妖虎之力，贺勇大脑就瞬间短路，一片空白，觉得今天真是大开眼界，见到了超越天阶的秘法武学，见到了一个使剑的虚空境少年一剑刺死玄变境第三变，心魔变的杨昊。

    这一切，太过于匪夷所思！举得火冥宗大劫已至，逃也逃不了！

    不仅贺勇被程无双这一剑震慑住，就连那火冥宗其他的玄变境长老和护法们，都心中升起一抹恐惧！

    若是这少年步入玄变境界，那战力究竟会到达什么地步？是不是可以与玄变境巅峰，甚至超越玄变境的域主境武者叫板？

    “剑法不错，小子，入我血影盟如何？圣君见到你，应该会非常欣赏你的才能，搞不好，你便是第五个殿主！”

    龙力雷见到程无双那惊‘艳’绝速的一剑，有些震撼，想到若是自己，也要拥有四五层的力量，才能抵御吧，现在的状态，只能被那一剑刺杀！

    “这少年的修炼境界，只有虚空境五‘洞’天，如此低的境，挥发出超越一个大境的力量，依现在的血影盟内的成员，估计也就圣君和水闵薇才能到达这地步吧！”

    龙力雷心中暗自嘀咕，趁着程无双出剑后，就立刻吞服了两瓶丹‘药’，一瓶是疗伤所用，一瓶是恢复灵力所用，功法一运转，快速炼化丹‘药’的效力。

    他自然不会相信石剑少年会因为一句话就投奔血影盟。

    程无双不屑的看了一眼龙力雷，讥讽道：“血影盟么？很厉害？以后有机会我一定会好好和你们圣君过过招！”

    “水月，灵老，这里的所有人别杀死，打残就好，让我了结他们！”

    程无双吩咐了一下，在出手前，就已细数了一下这里的成员，一共足足上千个虚空境武者！

    如此庞大的数量，足够他完成虚空千首的任务。

    程水月和灵陨点了点头，两人手中剑芒一闪，一个是寒气气流凝聚成的冰凌之剑，一个是灵铁打造的剑器，但杀起人来，并无它异，况且这还不能杀人……

    程水月自从破开了一道轮回之印，对于这寒冰之力运用得更加‘精’妙，现在已不需要任何灵铁锻造的剑器，赤手就能临摹出心中理想的寒冰剑器。

    他两人出剑，每一剑，都斩断火冥宗弟子的四肢经脉。这些火冥宗弟子和万剑宗弟子一样，平时嚣张跋涉，仗着‘门’派威武，就无恶不作，所以废起他们的修为来，绝不心慈手软。

    那些火冥宗弟子，见两尊魔神来至，吓得没有一丝胆量应战，都纷纷逃窜，可再怎么逃跑，都永远在封锁了禁地的阵法屏障内打转。

    火冥宗早已溃败不堪，此刻余下的长老只有七人，护法十余人，浑身力量所剩无几，斩杀他们，对于程无双来说，只要施展《龙皇寸劲》，几乎一剑一人！

    “你是，我认得你，你是星痕帝国的程无双！”

    这时，一个满身血迹的护法，颤抖的指着程无双。

    此言一出，那些听见程无双出自星痕帝国的人，表情变得‘精’彩起来。

    这里的每一个人，出身都是帝国排行前几的大帝国，他们有些无法相信，能够一剑斩杀玄变境的武者，居然是那么贫穷落后的帝国。

    那种帝国，连一个玄变境的武者都不存在，是如何培养出如此妖孽的人物的？

    众人脑海疑‘惑’重重，不过他们没有思索的时间，每一息时间，都有人在死去。

    程无双挥动的剑器，愉悦的斩杀着火冥宗的弟子，因为石剑上附着的喋血属‘性’，每杀死一人，都会产生巨大的吞噬之力，吸取死者的‘精’血。

    不光如此，凡是体内拥有剑类星魂的武者，都被程无双的铁剑星魂纳入丹田处。

    几十息时间惶惶一过！

    火冥宗所有人，都被程无双的剑杀死，血影宗剩余的十多人，也被程无双一剑又一剑，刺穿咽喉而毙命。

    阵法内，只有实力较强的龙立雷和夜刀两人还活着。

    眼下，他们苦笑着相互对视一眼。

    龙力雷知道这一次突袭火冥宗，算是‘阴’沟里翻船，被人捡了便宜，心中想不通这三人是如何‘混’进来的？

    “难道，是山脚那些车队里的人？”

    龙力雷忽然想起在来的时候，有一列妖兽车停留在凌山脚下，当时急着救援，并没有在意。

    “现在，该你了！北殿殿主，龙力雷！”

    程无双将石剑的锋芒对准龙力雷，嘴角‘露’出一抹胜利的笑容，程水月和灵陨，也来到程无双的身边。

    三人面对着受伤的龙力雷和夜刀二人，绝对可以很轻松的斩杀他们。

    