
﻿    “这不是刚才万剑宗聂广那小子施展的剑技吗？”

    “剑影归一，这是万剑宗的成名剑技，仅次于万剑灭魂真诀！”

    “这小子莫非也是万剑宗的人？不然怎么可能学会这种剑技！”

    ……

    围观的考核新生们，都纷纷猜测议论起来，表情皆震惊无比。

    他们实在难以相信，一个虚空境五‘洞’天的武者，可以破开那种凝结兽行虚影的拳风。

    这道拳风，恐怕普通玄变境地火变的武者应对起来，直接重伤甚至殒命！

    道袍老者也很震惊的看着眼前的程无双，想不到施展出四层力量的拳风，居然被这小子如此轻易的一剑给破开！

    并且，道袍老者发现程无双施展的剑法，和刚才聂广施展的剑法竟然是同一招数！

    “这小子不是星痕帝国来的人吗？怎么能施展出万剑宗核心弟子才能修炼的剑技剑影归一？”

    “并且这小子施展剑影归一的剑技境界，居然已圆满！隐隐间，触‘摸’到了巅峰大圆满的火候，比聂广的剑影归一要强多了！”

    道袍老者困‘惑’起来，不由得转过头，瞧了一眼有些呆立的聂广。

    此刻的聂广，‘精’神是崩溃的，内心是狂躁的！

    他打死都想不通，程无双怎么会万剑宗的剑影归一，还施展的那样得心应手，剑势一笔勾勒而成，完美至极，这份剑技境界，至少也已圆满！

    在宗‘门’内，只有那些长老，还有这种火候，其他的弟子，能够到达大成，就算优异了！

    就连他，经过三年多的刻苦修炼，用心于一‘门’剑技之上！也只是将剑影归一修炼至大成境而已。

    “难不成他真的和万剑‘门’有什么关系？”

    一时间，聂广的思维凌‘乱’起来，同时也对程无双心生妒忌，暗道：下一环节考核，我要你死！

    此刻，道袍老者重新打量了一番程无双，见此子英气十足，气度非凡，面对他的拳风时，脸上一直都处于一种淡然的表情，不禁满眼赞赏之‘色’，心道幻剑学院来了一个厉害的新生呀。

    他对着程无双以及后面的新生宣布道：“完美通过！下一个！”

    那卡队的两人万剑宗弟子对视一眼，其中一人走上前，笑脸说道：“前辈好，晚辈……”这人正要报名字，道袍老者猛然一挥衣袖！

    这人直接被这衣袖拍出的劲风震得倒飞而起，在无双新生惊骇的目光中，重重跌落在队列最后的地面。

    “一号考核地点的人记住，不要想着赶时间，就不按规矩来！”

    道袍老者冷哼一声。

    另外一个万剑宗弟子脸‘色’微微泛白，立刻掉头跑到了队列的最后，老老实实排队等待起来。

    见此，程无双戏谑的瞧了一眼远处傻站着的聂广，转身对着程水月和程奈雪道：“你们两个加油，我在后方等你们，一会一起去第二环节的考核地点。”

    两人微微点了点头，目视着程无双离开。

    顺着数百号人的队伍，程无双步伐沉稳的走着，那些新生见了他，眼中充满了敬畏之‘色’，丝毫不敢讥讽程无双出生于星痕帝国的身份。

    当他从一个黑袍少年的身前走过时，心神猛然颤动一翻，停住脚步，微微侧头，看来一眼一旁的黑袍少年。

    见此人面‘色’冷俊，目光中血煞之气颇重，体内似乎有一道极强的血气之力。

    黑袍少年的目光，也盯着程无双，嘴角泛起一抹冷笑，开口对着程无双道：“你的剑技不错！”

    “居然可以看了一次，便将一‘门’天阶剑技领悟到圆满水准，这份天资真是难得！”

    黑袍少年冷冷的声音，比较小，让离着近一点的考核新生闻言，脸‘色’震惊得有些苍白起来。

    刚才他们还在讨论程无双应该是万剑宗的‘精’英弟子，在宗‘门’内和聂广处于敌对关系，两人才会剑锋相‘交’。

    可黑袍少年的话，让他们觉得这个世界有些疯狂和毁世界观，一个剑道天才再如何妖孽，也不可能看别人施展一次剑技，就能临摹得有气有势，比初始者施展的剑技更加强大吧！

    这也太不靠谱了点！

    程无双一笑，道：“你眼力不错嘛，希望别我和敌对！不然，死得很惨！”说完，转身就走。

    “这小子真是嚣张！”

    “少爷，不如下一环节考核就将他给斩了？”

    那大块头仆人目光凶恶的盯了一眼，脸上的笑容有些残忍起来。

    “不必理会，我们来这里还是要低调一点，小心‘露’出破绽！”

    黑炮少年打量着程无双的背影，觉得此子不简单，也许，会是一个强劲的对手。

    第一环节考核完以后，是不允许继续留在考核地点观战的，只能退出考核地点，来到后方的石亭处稍作休息，等候通知，或者直接去第二环节的考核地点等候开始。

    虽然离得一号考核地点较远，但程无双坐在石亭的顶上，依然可以清晰的看见前方进行考核的程水月。

    就在刚才，他目睹了程奈雪的考核，觉得这丫头剑法进步神速，感觉都快赶上他了，剑境上，也已入微圆满，向着巅峰前进，相信用不了多久，就可以进入那随心所‘欲’，剑随念动的化剑剑境。

    此刻程奈雪迈着莲步，慢慢走来，在她的怀抱中，躺着正在打着呼噜的么么哒。

    这只狗本先是在程水月的怀抱中，不过因为程水月要比试，就‘交’给了程奈雪。

    么么哒体型很小，抱在怀中，若不仔细看，以为是只金‘毛’小兔子。

    “无双哥哥，你怎么在上面！”

    程奈雪微微抬头，俏脸浅浅一笑，道：“刚才我的凤鸣九剑如何？”

    “不错！很强势！”

    “不仅将道袍老者的拳风凌厉破解，还将那老东西的一条长眉烧了半截，畅快我心！”

    程无双说完，拿出一个神界苹果递给程奈雪，自己也拿了一个吃起来，这神界苹果上次‘抽’奖所得，目前还剩下一大箩筐没吃完。

    程奈雪一只手结果苹果，轻轻咬了一口，立刻理了理裙子，脚尖一点地面，纵身一跃，坐在了程无双的旁边。

    “无双哥哥，我们换一个苹果好不好！”

    程奈雪俏脸微微泛红，看着程无双手中已咬了一大口的苹果。

    “随意！”

    程无双也是明白人，不过眼下只能装无知，两人互换苹果，边吃边看程水月如何破解拳风，场面十分温馨。

    