
﻿    “究竟是谁？取走了这些黑铁箱内的物品！”

    聂广心中一阵抓狂，想到自己煞费苦心，不惜耗费了巨大的灵力，动用了《万剑灭魂真诀》，还迫不得已施展出‘花’了十多斤灵玄晶石才购买到的七阶防御铭纹雷光壁垒！

    结果什么都没有得到，还憋了一肚子的闷气，这究竟是为了什么？为了什么？

    聂广心中再次抓狂……

    那七人见聂广一脸‘阴’沉，浑身气得发抖，知道以聂广这种心高气傲，又在宗‘门’被人追捧已久的剑道天才，一定有些难以接受眼前的现实。

    七人便出言安慰道。

    “师兄……我想会不会这黑箱子压根就是空的！这片古林这么大，黑箱子应该不少，总要‘弄’几个空的吧，好让竞争变得‘激’烈一点。”

    “是呀，师兄，你想想，幻剑学院‘弄’这第二环节的考核，不就是为了让学院在这里厮杀，抢夺，最后强者走出，弱者留下吗？”

    “以师兄的手段，我们几人只要拦路打劫，今天就可以捞到不少好东西！”

    ……

    听闻七人的几番言语，聂广那抓狂‘欲’哭的心情终于好了不少。

    “你们说的没错！凭我的实力，还不是在这片红叶古林中横着走！”

    聂广平息一下心神，想到他不能再吃这种亏了，决定去半路打劫，顺便寻找程无双的踪迹，将他斩杀在这片红叶古林内。

    他环视四周，见周围的考核新生都围了过来看热闹，并且一脸讥讽的看着她，顿时，心生怒意。

    不过见人多势众，也不好发怒，便带着同‘门’的七个师兄弟离开，打算去下一个黑铁箱的位置守株待兔。

    没走不远，聂广等人就碰上了一大群人。

    这群人大约有上百人，其中还有两个是万剑宗弟子，当下聂广就有些好奇起来。

    带队的是一个黑袍少年，一脸俊朗，目光中带着及其浓郁的血煞之气，整张脸冷意十足，嘴角微微列起，有一丝邪魅的感觉。

    在黑袍少年的身后，是一个大块头，比黑袍少年足足高了两个头，手中拿着巨斧。

    黑袍少年走近，目光扫了聂广一眼，道：“想必这位便是万剑宗大长老之首的儿子，聂公子吧！果然年纪轻轻，一表人才，在下陈念，不知聂公子愿意和我们一起寻找黑铁箱吗？”

    说完，黑袍少年向着队伍内那两个万剑宗弟子使了一个眼‘色’。

    “聂师兄！你不如加入这位陈公子的队列吧，放心，所得宝物都是以实力划分，这位陈公子不要宝物，以聂公子的实力，黑箱中的物品只怕能拿六七层！”

    百人队列中，走出一个穿着万剑宗衣袍的弟子，脸颊消瘦，不过身板却强壮。

    聂广听闻此人的话，觉得有道理，这么多人一起施展武学，管他什么血尸傀儡，还不得一一被放倒？他又不需要出多大力气，就可以分得多半东西，何乐而不为！

    于是聂广爽快的答应了。

    上百号人，组成团队，一路厮杀地底生物，跟着黑袍少年，四处寻找黑铁箱。

    远处，程无双和程奈雪等人坐下吃烤‘肉’已一个时辰了，也不见有人走到红叶古林的边境，现在他们显得很悠闲。

    “无双哥哥，你说他们什么时候来呀？”

    程奈雪小口吃着烤‘肉’，发现快一个时辰了，还没什么人出来，很是疑‘惑’，目前应该过了午时，还有四个时辰，比赛大概就结束了。

    “不着急，慢慢等，今天一定要好好丰收一把，进入第二轮的可足足有着两千人呀，都是有背景的世家弟子，身上的灵玄晶石少不了！”

    程无双躺在铺满了枯萎的红‘色’叶子上，翘起二两‘腿’密闭养神，此刻的心思，都放在了阵法上，一直注视着红叶古林内，所有人的一举一动！

    “那个黑袍少年果然了得！”

    “居然能拉动那么多人为伍！看样子，这黑袍少年不像是为了寻找什么黑铁箱内的宝物，而是让带着的这群武者吃瘪，不断‘激’怒他们呀！”

    程无双嘀咕一番，脸‘色’‘露’出一抹笑意，戏谑的看着黑袍少年究竟想要做什么。

    红叶古林深处，叫陈念的黑袍少年此刻正带领众人寻找最后一个黑铁箱。

    一群人脸上的表情相当的愤怒起来。

    他们一共寻找了三十五处黑铁宝箱，全是空的！虽然人多力量大，斩杀血尸傀儡不怎么‘浪’费力气，可是都一个时辰了，什么好处都没捞到！

    “陈公子！这黑铁箱怎么全是空的！最后一个黑铁箱不会也是空的吧！”

    这时人群中走出一个衣冠堂堂，俊朗潇洒的少年，他面带笑意的对着陈念说道，目光中，颇为动怒，语气似乎带着一丝责怪。

    “我看最后一个黑铁箱也不用找了，应该也是空的，陈公子，你熟知‘迷’宫隧道，又对黑铁箱的位置知道的这么‘精’准，说，你是不是暗中拿黑铁箱内的东西！”

    见潇洒少年走出，一个魁梧大汉也理直气壮的跟着从人群中走出，对着陈念说话的声音充满愤怒。

    不过陈念并不生气，冷冷一笑，道：“我可没有拿那些低等的东西，这黑箱全是空的，其中的原由另有蹊跷！”

    说完，陈念看了一眼目光散发怒火的聂广，嘴角列起一抹弧度，又道：“若是我猜测不错的，这黑铁箱应该是那位来自星痕帝国的少年程无双所为！”

    “这人据说和本次考环节核的大美‘女’考官有些关系！你们难道没有发现那位考官看他的眼神不一样吗？”

    陈念脸上冰冷的表情一散，‘露’出一抹讥笑。

    众人闻言，目光闪烁不定，像是在回忆什么？

    “对！我记起来了，那个美‘女’考官看所有人的目光都是冰冷的，直到目光停留在那小东西身上时，忽然变了一个人，变得有些惊喜起来！”

    “你这么一说，我也想起来，当时我在那小子的后方，以为美‘女’考官表‘露’惊喜，是对我一见钟情呢！没想到是看上小白脸！”

    两个年纪稍大点的少年在人群中一拍脑袋，做出惶然大悟的表情。这两人，一人是云霄帝国的大皇子，韩峰，另外一人，则是前任铭文师公会会长的弃徒，乐辰。

    周围的人员听这两人一提醒，也旋即醒悟起来，议论纷纷。

    “所有的宝物一定被那小子拿了！”

    “走，我们抓住那小兔崽子，让他把所有宝贝吐出来！”

    “对了，他不是还带着两个极品美‘女’吗，另外几个姿势也上佳，我们不如在这地方给萃取算了，众位，你们说好不好。”

    “去你大爷，那可是我‘女’神，我要第一个先上！”

    ……

    一群人顿时哗然一片。

    聂广脸‘色’在这时‘阴’沉的可怕，嘴角不断咒念着程无双的名字，目光杀意浓烈。

    一直躲在人群中的韩峰和乐辰，此刻脸上都‘露’出一抹‘阴’谋得逞的笑意。

    黑袍少年很满意的看着众人对程无双的仇视，目视着前方，轻声自语：“程无双，这算我与你的第一次‘交’锋，就先试一试你的身手如何？”

    