
﻿    “不可能！”

    龙力雷若不是亲眼所见，打死都不相信这丁秋于老杂‘毛’，居然拥有圣阶的剑器！

    在这颗落后的行星，不要说圣阶器具，一把八阶的器具，都视如珍宝！九阶之上，都只存在于那些遗迹中，被作为珍藏中的珍宝！

    “万事皆有可能，所以你死定了！”

    丁秋于手中断剑一挥！第一道圣威降临！

    漫天无穷无尽的威压，恍若巨大的网状一般，包裹了火冥宗禁地的中心地带。

    那龙力雷被这一道圣威打中，身子直直坠落，在落地的瞬间，凌空一个翻身，平稳站在地面，眼神凝重的望着虚空上的丁秋于。

    “老东西，你那破玩意，不过是把损坏的圣器而已，吓唬谁？”

    龙力雷稳定心神，从震惊中回过神来，他思忖一番，想到这不过是一把断裂的圣器，就算使用，也只能发挥出一丝威能，充其量也不过是一把超阶剑器，甚至连超阶剑器都不如，仅仅比得上一把九阶的剑器！

    唯一不同的是，这把剑器能发出一丝圣威，仅此而已。

    “就算是破损的圣器，用来杀你，已足够！”

    丁秋于高高举起手中的断剑，脸上浮现出一抹胜利的笑容，这把断剑，可是他最大的王牌，他相信这颗行星上应该没有人能够抵御这残存圣威的剑器！

    “我让你尝尝圆满境界的火冥天剑决！”

    断剑之上，忽的冒出赤红‘色’的炽热火焰，剑气的嗡鸣声，响彻天空！

    “火之源，铭于剑，吾之威，焚苍天！”

    圣威并起，无数的火焰，弥漫苍天，随着剑气融入那道火焰之中，使得原本黑云滚滚，天‘色’暗淡的天空骤然间变得明亮起来。

    看着天空之上，滚滚火焰巨‘浪’，龙力雷脸‘色’‘阴’沉。

    就像丁秋于说得那样，即便是一把破损的圣器，也足够杀死他！

    “看来不用圣君的武学，是不行了！”

    “你们这些人，就牺牲一下吧！”

    龙力雷嘴角低‘吟’一段奇异的咒语，眉心浮现一点红‘色’的血印，眼眸瞳孔在血印出现的瞬间，化为血红，面目也狰狞起来，两颗虎牙快要从嘴角两边‘露’出。

    长枪一动，白‘色’泪光化为妖‘艳’的血‘色’雷光，像发疯了一般，将四周的人员，不分敌我，通通用长枪刺穿心脉而死！

    速度之快，这个变故仅仅一息时间，便夺走了三十六人的‘性’命！

    “凝聚血魄！”

    龙力雷长枪一转，用力‘插’入地表，刚刚杀死的那三十六人‘精’血，化为一抹血雾，从四面八方汇集而来。

    远处的夜刀见此，表情一阵羡慕。他知道龙力雷施展的这‘门’武学秘法名为血魄，是圣君所赐，威力无边，可以吞噬‘精’血，幻化出血影分身！每一尊血影分身，都有着和本尊相互匹敌的实力。

    不过这‘门’秘法有个缺陷，便是要耗损寿元。而眼下的情况，若是耗损一点寿元就能斩杀丁秋于，绝对是值得的。

    “血影盟杂碎，受死！”

    丁秋于剑势已成，断剑一挥，带着一道圣威的天阶剑法在天空咆哮。

    弥漫卷天的火焰剑气，化为万道，如同流星陨落，轰击龙力雷。

    见到这一幕，一直躲在宗‘门’道印后方的灵陨和程水月的脸颊上，都动容起来。

    “想不到火冥老祖居然能有一把圣阶的断剑！”

    程水月知道，即便是一把断剑，也威能巨大，若是血影盟这边不施展出与之匹敌的手段，那么这场战局又是一边倒的节奏。

    “丁秋于这老家伙，应该是二十年前，遗迹被强行打开所得的剑器！”

    “真是走了狗运了！为什么我当年进入遗迹，什么都没得到？还被打了个半死！”

    灵陨目抱怨着，他觉得有时候人与人，真的别去对比，不然心脏承受不了。

    他看了一眼程无双，两个眼睛一瞪，发现程无双居然不知不觉中，在他们旁边已突破到了虚空境五‘洞’天！他心道：人与人，真的不能比！没有对比，就没有伤害。

    像程无双这类妖孽，知道他存在的人，谁会那么傻和他比肩？这不找虐嘛！

    程无双这时清醒过来，刚才虽然闭目运功吸收那宗‘门’道印上残留的力量，但意识却一直停留在阵法里，默默关注着这场战斗。

    程无双起身，道：“看来龙力雷的人要赢！不过丁秋于也算尽力了，估计能重创那龙力雷吧。”

    灵陨疑‘惑’，道：“无双小友，何以见得？眼前场面，不是丁秋于处于压倒‘性’的优势吗？”

    程无双道：“那圣君的秘法不简单，据我所知，应该到达了王阶武学的范畴！”

    灵陨闻言，脸‘色’动容。

    这时地面被从天而降的火焰剑气冲击，放出剧烈的轰炸声，每一道剑气，都‘精’准的斩击着龙力雷！

    龙力雷的身影在灼热的温度与凌厉的剑气下，变得残缺不堪。

    丁秋于的剑招放完，一道清风扫过场地，见地面上血影盟的人死的死，伤的伤，只有区区十多人存活。

    见那最强的龙力雷已死，丁秋于顿时拿出一颗七阶的返灵丹服下，放声大笑：“血影盟杂碎，任你嚣张，最后还不是被我一把断剑给打得尸骨不全吧！”

    众多火冥宗弟子见此，一阵欢呼雀跃。

    而夜刀嘴角却‘露’出冷笑，并不慌张，心中暗道：圣君的秘法一旦施展，岂是这么容易死的？

    “诸多弟子，还等什么，都快进入禁区，将余下的这些血影盟伤兵斩杀，谁斩杀一人，奖励七阶丹‘药’铭纹无数！”

    火冥宗主杨昊立刻大吼一声，鼓舞火冥弟子的士气。

    火冥宗剩下的弟子已没有一千人了，其中不少弟子都被火冥老祖那可怕的火焰剑气给误杀而死。

    原本对火冥老祖心生畏惧，但听了宗主的话，想到前方便是高等的修炼资源，立刻拿起武器，冲杀而去！

    在丁秋于以为大获全胜，准备收拾残局时，背后一道血影陡然出现，血枪刺出，向着丁秋于背后的命‘门’闪电般刺出！

    “不好！”

    丁秋于大惊，立刻引发圣威，慌张躲避这一道攻击，然后转身见到一尊已看不清人样的血‘色’人影，拿着长枪，杀意绽放。

    “你什么怪物，这都不死！”

    丁秋于直接挥出一剑，将这血影劈成两半，哪知血影被这一剑，化为两人，两人同时用枪，血枪突刺而来，战力居然翻转一倍！

    丁秋于脸‘色’凝重，连忙挥发剑气抵挡！两道剑气斩出，那血‘色’人影丝毫没有防御，直接被剑气再次劈成两半，化为四道血‘色’人影！

    一时间，丁秋于目光有些惊慌，眼前的事情太过于诡异，不禁心道：这是究竟是什么武学？

    