
﻿    此刻的两道玄火，就像是放出笼子的狮子，气焰滔天，汹汹燃烧的火焰，引得空气都开始变得灼热，发生了扭曲的迹象。

    程无双感觉到这道火焰之威，脸‘色’没有一丝惊慌，淡然的伸出右手，泥丸宫处的金‘色’识域，汹涌彭拜的喷洒出一道强大的‘精’神力！

    这股力量不再是无形透明的，而是泛起了淡淡的金‘色’光芒，形成一尊巨大的十二翼天使虚影，学着程无双的动作，伸出巨大的手臂，五指伸开，向着两道琉璃冥火焰铺展而去。

    灵陨震撼的看着这‘精’神力幻化而出的虚影，白‘色’的眉‘毛’不禁抖了一下。

    凡‘精’神力能幻化景象者，可都是‘精’神力雄浑到了极致，眼前的少年，不过才虚空境五‘洞’天，就算灵魂力量再强，所开辟出的识海，也无法做到幻象虚影这种境界吧。

    可灵陨却不知，程无双泥丸宫处开辟的‘精’神力海域，哪里是识海？而是比识海更加高级，是无数神灵都无法得到的识域！

    虽然目前程无双的识域还在成长变强的阶段，但已能得到一些普通识海无法施展的手段。

    比如说眼下。

    天使虚影伸出的巨大五指，死死抓住了两道玄火的火焰身影，然后用力一合拢，将两道玄火捏‘揉’在掌心。

    沉闷的灵力震动，从玄火出散发出来，就像是悲鸣一般。

    “给我现出火心本源！”

    程无双五指收复，握拳！一股浩然的‘精’神力量流入天使虚影中。

    只听宛若木材燃烧时噼里啪啦的爆裂声响起，玄火的火焰威压转眼间消失不见。

    天使虚影，也在这一刻陡然间消失，两道金‘色’，散发着微弱灵力‘波’动的光点，悬浮在空中。

    “过来！”

    程无双掌心‘精’神力一现，形成一道涡旋，微弱吸扯之力散发而出，那两个光电，就刷的一下，稳稳的盘旋在了程无双的手心上。

    火心本源一到手心，程无双就感知到了创世神焰有些躁动的迹象。

    不过，程无双并没有立刻祭出创世神焰，而是将动用‘精’神力和灵魂之力，将那道稍微大了那么一点的火心本源给包裹起来，咒语一念，法印瞬间缔结完成。

    那道北程无双选中的琉璃冥火焰，被法印拽入了掌心处，化为了一道金‘色’的火焰印记。

    程无双这么做，自然是有原因的，万一过会创世神焰出现，一口就将两个火心本源吃下，那就有点不妙了。

    “也不知这道玄火能提升我多少力量？”

    程无双想起第一次吞噬的玄火白莲净火，可是排行九百九十九的玄火，而这道玄火，却是排行一千……

    祭出创世神焰，一道黑白‘交’融的火焰出现在程无双手心中。

    黑白火焰一见那颤颤发抖的火心本源，就像狼见了小羊羔，一个扑腾，就包裹了琉璃冥火焰的火心本源，吞噬完毕后，忽的一下，缩回到了程无双体内。

    没过几息时间，创世神焰吞噬火心本源后产生的反哺益主的现象，就出现了。

    程无双感觉到体内拥有一股柔和的火源力量，在全身蔓延，淬炼着自己的经脉，骨骼，血‘肉’。

    这是一种非常舒适的感觉，有点像是泡在温泉中，被一个‘精’通身体各处灵源‘穴’道的按摩大师按摩一般。

    “果然，就这一点程度，离着突破虚空境六‘洞’天，差了太远！”

    程无双瘪了瘪脸，对着一旁的程水月和灵陨道：“时候不早了，我们也快回去吧！”

    两人闻言，点点头，他们心中一直担心车队的事情。

    正当要走的时候，程无双忽然察觉存放玄火的石台里面，有一道灵力‘波’动。

    没有犹豫，程无双直接一拳轰击在石台上，将石头打碎。

    只见从破碎的石台中，漂浮起一颗闪烁着红‘色’光芒的宝石碎片。

    “这是什么东西？”

    程无双一把将宝石碎片拿在手中打量一番，使用鉴定之术查看，没有发现个所有然来，问了问一旁的程水月和灵陨，他们也疑‘惑’的摇了摇头。

    顿时，程无双明白这宝石碎片不简单，便收入储物空间中。

    现在他知道，只要鉴定之术探查不出的东西，都是好东西。

    很快，三人快速离开地下室，走出火冥宗，向着凌山山脚飞跃而去。

    ……

    灵紫彤的车队，因程无双等人的离开，一直停留在原地，因为四周凶险，时不时会有六阶甚至七阶妖兽出现，所以程水月临走时，在十二辆马车上，分别刻印了一道阵法。

    这种阵法是一种速成的防御型阵法，会有一个无形透明的灵力屏障生成。

    车内的人员除了排泄身体废物时，冒险下车方便一下，其他时间，都留在车内，享用着程无双的烹饪发明所制作而出的烧烤美食。

    “奇怪，再过两个时辰，就天黑了，程无双他们怎么还没回来？”

    灵紫彤手中抱着么么哒，坐在车厢上等待锅中的烤‘肉’熟透。

    经过这么多天的路途，她现在已经有些离不开这个神奇的烹饪器具，因为这器具‘操’作太简单，做出来的烧烤食物太过于美味。

    目前这一锅食物，全是上等的六阶妖兽的背部‘精’‘肉’，‘肉’质上佳，经过烹饪器具的一阵烘烤，放上油烟和香料，已开始泛起一股金‘色’的‘色’泽。

    一阵香溢扑鼻的烤‘肉’味道，渐渐浮现。

    轻轻一闻，灵紫彤不禁哽咽了一番，怀中的么么哒呜啦鲁！呜拉鲁！的连声叫着，目光有些兴奋的看着那些烤‘肉’，尾巴不停在灵紫彤的‘胸’前摇晃。

    “哇！么么哒，烤‘肉’好了，可以开吃了！”

    灵紫彤美眸见着金‘色’的充满热气的美味烤‘肉’，立刻拿起筷子，怀中的么么哒立刻张开嘴巴，像只狗狗一样伸着舌头，它已完全忘记自己是一只麒麟丹兽……

    就在这时，一声轰鸣声响起，地面微微摇晃一番。

    “什么事情？”

    灵紫彤一惊，立刻放下筷子，一把将么么哒丢在地上，走出车厢挽起珠帘。

    只见前方不远处，一道血光散发，尘土飞扬，狂风一扫，一道浑身血迹的年轻男子，双目通红的看着车队，这人，自然是逃遁而出的龙力雷！

    “你们所有人，都死！”

    “我要喝干你们的血！”

    年轻男子对着探出头的灵紫彤一枪刺出。

    瞬间，一道狂暴的威压释放，这一枪，令得灵紫彤感觉到了前所未有的危险，那股敌人气势散发的压抑，连动都无法动一下，额头，冷汗已出！

    白‘色’的枪头，闪烁的雷光，直接刺破了灵紫彤所在妖兽车的阵法屏障。

    这一刻，恐怕程无双在一旁，都来不及救助灵紫彤。

    因为实在太强太快，龙力雷就算是只剩下一两层的力量，也足够斩杀像灵陨，甚至杨昊这种在玄变境心魔变比较厉害的敌人。

    就在那枪头离着灵紫彤的咽喉只要一寸的距离时，一道金光闪过，以雷霆之势力，直接将龙力雷的招式破除，把他整个人，被这道金光冲撞击在路边的参天古木上。

    威压瞬间消除，灵紫彤整个身子忽的瘫坐在车厢外的木板上，刚才的情况真是电火石‘花’，差一点，就死了！

    “那道金光究竟是？”

    她大喘一口粗气，忽然想起眼前曾有一道金光一闪而逝，连忙擦了一下额头的冷汗，侧头望向路边金芒炫目的地方。

    “这是么么哒？”

    灵紫彤有些懵，惊慌的神情旋即变为一阵错愕。

    只见么么哒嘴中叼着一块烤‘肉’，双目愤怒的通红，一只短小的爪子居然幻化出了金‘色’宛若麒麟臂爪一般的巨大虚影。

    那突来攻击的神秘男，居然没有一丝反抗的力量，死死定在参天古木之上！

    这一幕，太过于神奇！神奇到灵紫彤觉得又被程无双给刷新了一次世界观。

    