
﻿    就在白发老者和王雨芝躲在阵法中心，依靠阵法的力量观摩程无双和陈念两人‘交’战时，此刻的他们对于剑境施展的时间，也到达了极限！

    化剑剑境巅峰大圆满，那是能引动天地之力的一种剑道意境！

    不过这意境在没有步入第三大剑境化道之前，很难长久的维持下去。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    半人半剑的状态，是将剑术者部分感官和意识，‘交’给手中的剑器，并且将自身泥丸宫内的识海通过‘精’神力，与剑相互连接，使得剑上的一切感官，比如剑气的流转，出剑的速度，灵气的骤变，风力的强度与方向，等等外界中‘肉’眼无法辨别的东西，通过剑，输送到大脑，从而更加‘精’确的掌控剑招！这就是所谓的半人半剑！

    当然，这种状态也存在着风险，一旦剑断！使用者的识海会受到严重的创伤！

    这一点，程无双倒不用担心，他拥有比识海强大无数倍的识域，‘精’神力淳厚可怕，就算剑断，损失的那点‘精’神力，也不会使得识域受到一点创伤。

    眼前，程无双的剑锋与陈念的剑锋互相对峙！

    刚才他们两人纷纷施展出最强的剑道境界，现在因为剑境之间相互碰撞和敌对，隐隐间双方都触‘摸’到了一丝“道”。

    陈念此刻脸上‘露’出一抹难以抑制的喜欢表情，嘴角微微列起，像是一个笑容，不过在程无双剑气的感知下，就如同野兽的狰狞！

    “破！”

    两人同时一声暴喝，石剑与长剑立刻分离开来，一股巨大的灵力与剑气爆裂的‘波’动，从剑器的中央弥漫！

    程无双体内感觉血气一番，摇摇坠地，在落地的瞬间，一剑挥出，利用剑气产生的劲风，站稳在地面。

    旋即，他运转《创世至尊决》一周天，稳定气血，迅速拿出一小片冰焰雪莲的叶子，吞服炼化，体内灵力因为半人半剑的状态，耗费的差不多只有一层了。

    不过令得程无双惊喜的是，与陈念对战，自己居然感悟到了一丝化道的剑境，有了这一丝感悟，他相信要不了两三年，就可以彻底步入化道剑境！

    陈念此刻的状态也好不到哪里去，他目光惊喜之余，还有深深的畏惧，实在难以想象居然会碰上一个剑法如此厉害的高手。

    环顾四周，他赫然发现四面八方，古林之间，都围满了无数考核新生，顿时冰冷一笑，没有像程无双那般拿出什么丹‘药’或者灵‘药’来恢复灵力。

    而是凌冽的舞动散发血红光泽的长剑，目光中爆‘射’出一抹杀意！

    顷刻间，陈念人影一闪，红‘色’剑光绽放出一抹异样的妖魅，在无数考核新生的咽喉处，留下一道红红的线条。

    十人，二十人，三十人……一百人！

    十息之间，陈念连续一剑割喉，斩杀了足足一百人，让那些看热闹的考核新生不禁恐惧起来，想不到这陈念居然会向着旁观者发难。

    被剑光斩击到的一百人，在瞬息之间，纷纷毙命，从咽喉处的伤口上流淌出猩红的血雾，宛若盘蛇旋舞一般，在虚空迂回一圈，流入陈念的体内。

    陈念的气息，在这些红‘色’血雾的滋润下，逐渐攀升！

    那些围观的考核新生，纷纷吓傻了眼，没想到这陈念居然如此暴戾！会下杀手斩杀他们这些无辜的观众。

    更令得他们恐惧的是，那些被剑光切断咽喉的考核新生们，‘肉’体以‘肉’眼可见的速度迅速干枯起来，几息时间，就化为一具干尸。

    “不够，还不够，半成力量都没有恢复到，这里的武者血气真是弱！”

    陈念冷哼一声，旋即剑光再起，继续向着那些围观的人斩杀而去。

    此刻观望的考核新生，额头和背后冷汗直流，吓得赶紧拔‘腿’就跑，想起一句老化，别人打架，千万不要走近旁边，不然，受伤的是你。

    不过，这可不是受伤，而是死！

    考核新生们施展出平生所会的最快身法，拼命跑开，不过再快，都快不过剑境到达化剑的陈念。

    又是一百具尸体被陈念杀死！这一次，他不是随意杀死一百人，而是纷纷挑选着修炼境界在虚空境五‘洞’天之上的武者，吸收着他们体内的血气之力来恢复灵力。

    程无双冷眼看着考核新生被杀，暗道这黑袍少年陈念真是手段凶恶，视人命如草菅！

    他虽然杀人，但都是杀与之敌对的人，与自己无关之人，绝不会滥杀，想到他还不知这人的名字，便开口一问：“你叫什么名字？”

    陈念脸上冷笑，道：“陈念！”

    “我叫程无双，难得遇到对手！”

    程无双目光凝视着陈决，发现他吸收完两百个人后，气息居然恢复如初，不得不说这吞噬血气之法，有些厉害。

    想到他手中的石剑居然会挑剔血气之力的品级，只吸收玄变境武者，也是有些无语起来。

    “我也是难得遇到对手！不过，你远不如我！若是你愿意和我合作，我想你以后会走得更远。”

    陈念这时傲然一笑，目光看着程无双，少了一丝血煞，多了一丝孤傲。

    “我说过，和我敌对的人，都死得很惨，你已是我的敌人。”

    程无双举起石剑，想到他还有大收割的计划，眼前可是还有一千多人的储物戒指没收走，可不能因为一个陈念而误了他的大事！

    现在什么最重要，修炼资源，创世值最为重要！

    若不是这里是幻剑学院，无法知晓学院内影藏了多少高手，还有院长的实力如何？程无双绝对会使用那把七星杀猪菜刀，一道圣威劈死这叫陈念的黑袍少年，懒得一招一招的跟他动手。

    “既然如此，我们一人出一招，一剑分个高下，然后各走各的，我们各自真正的实力，我想在这幻剑学院内，也无法发挥出来，更不可能拼个你死我活！”

    陈念想了想，他也不想这么消耗下去，程无双有点实力，并且体内的血统之力绝对不简单，可以好好利用一下。

    而眼下，他还是就此收手，毕竟这只是试探一下程无双的实力如何，还不是真正下杀手的时候。

    “那好吧！”

    “就一招！”

    说完，程无双手中金光浮现，石剑缓缓升起，心中默念着《魔念噬心剑决》，一股诡异的力量与玄妙的字符，出现的十二灵泉内，将灵力瞬间化为宛若刀剑一般凌厉的吞噬剑气。

    石剑之上，感受到这股吞噬剑气的运转，仿佛活了一般，砰砰的心脉跳动声响起，剑身的中央散发出古老血红的印记！

    陈念见到程无双手中那抹奇异玄妙的金‘色’光芒时，立刻脸‘色’动容，目光震惊，嘴角‘抽’搐一番，有些不相信的惊呼：“灵皮金相！你怎么会领悟出灵皮金相！”

    