
﻿    收刮完红叶古林中的黑箱后，程无双作了一件非常坑人的事情，他将所有藏有灵‘药’器具的黑箱全部重新关上，并且刻印上了比之前相比较弱的‘精’神烙印。

    然后他带着众人来到红叶古林的尽头处，等待那些吃瘪的考核新生出来，准备收点利息，顺便斩几个人。

    因为倚仗阵法的原因，程无双所走的‘迷’宫隧道都是捷径，那些不熟悉地方的人，一般会在‘迷’宫隧道里的分叉路口左转右转圈，搞不好赚了大半天才出来。

    闲着无聊，程无双拿出烧烤器具，和程水月等人开始就地野餐起来。

    大约大一个时辰后，程无双通过阵法，终于感知到有人开始进入红叶古林了，不禁嘴角‘露’出一抹笑意。

    第一批进入红叶古林的人员，都是一组的成员，并且这一路人的领头者是聂广！

    在幻剑学院，是严谨任何人进行厮杀，违者将会被驱逐出‘门’，可在这红叶古林中，就是一个列外。

    对于了解一些内情的聂广来说，第二环节考核内杀人是无罪的，所以在他心中不断咒念，一定要在这里杀死程无双，否则就没机会了。

    聂广进入了红叶古林，没急着去寻找程无双，而是根据打听到的情报，逐一寻找着装有各种灵‘药’，丹‘药’，器具的黑铁箱子。

    和聂广一伙的，还有七人，这些人都是万剑宗弟子。

    “师兄！”

    “前方有血尸傀儡！”

    一人忽然见前方一个满脸血丝的‘精’装男子，手中拿着一把巨型大斧，怒目望着他们。

    程无双在远处通过阵法一直观望，见他们来到第一个黑铁箱处，就暗中动用‘精’神力，控制起血尸体傀儡。

    “不用惊慌，这血尸傀儡只会攻击一仗内的敌人，只要在一仗……”

    聂广话还没说完，就感觉一股血煞之气澎湃而至。

    只见血尸傀儡双手持巨型战斧，浑身杀意凛然，无数血煞之气，泛着淡淡红‘色’光芒，一斧劈来，一路之上，斧头破晓空气的声音，显得低沉可怕！

    “不好！”

    聂广大惊失‘色’，实在想不到为什么这血尸傀儡会突然发难攻击，他经过宗‘门’师兄的介绍，才得知血尸傀儡只会攻击一仗以内的敌人。

    “难不成师兄在忽悠我？不，不会的。”

    聂广一番嘀咕，拔剑而起，施展出一招剑影归一！

    十道剑锋残影，合为一剑，星辰光亮一闪，向着袭击而来的血尸傀儡刺去！

    聂广面对这血尸傀儡，不敢大意，这一剑，已经动用全力，他知道，一具最为低等的血尸傀儡，都拥有玄变境地火变武者的战力，而且还不是普通玄变境武者！

    同一时间，另外七人也赶紧拔剑！

    暴雨剑！

    梨‘花’落！

    剑影归一！

    斩蛇寸杀！

    无念无心剑决！

    七龙盘斩！

    虎玄剑！

    一共七‘门’剑技武学，齐力发出，剑光宛若落叶残‘花’，被狂风旋舞于虚空一般，碎裂而繁多。

    这七‘门’剑技跟随聂广那一剑，一共八‘门’剑技，汹涌斩击在血尸傀儡的眉心，铂金，双目，耳道，丹田，背后的命‘门’‘穴’，咽喉，心脉各种致命的地方，打算切断血尸傀儡体内特殊炼化而成的灵力经脉。

    一般血尸傀儡，都是用刚死不久的武者通过一些特有的手段炼化而成，只要体内的血煞之气不枯竭，便可以持续不断的战斗！

    想要破坏血尸傀儡，只有切断血尸傀儡内的灵力经脉，阻碍血煞之气的运转。

    面对漫天剑光剑影，血尸傀儡一把巨斧狠狠砸下，护着头部的部分，身体任何攻击，丝毫不惧！

    这些剑招，纷纷刺在他的身体四处，敲击着那战甲之上，发出铮铮声响！

    可惜，却连这战甲的皮，都没刺破一丁点！

    “好战甲，这战甲搞不好是七阶上品战甲，甚至八阶，丢给这血尸傀儡，真是暴殄天物！”

    聂广的剑招本来刺去血尸傀儡的眉心和双目，被巨斧一抵挡之后，就变化了剑路，向着血尸傀儡的脑后刺去！

    他心中贪念一起，已看上这血尸傀儡的战甲！

    “剑影归一！”

    又是一招闪烁星辰光芒的快速之剑，眼看要刺中血尸傀儡的脑‘门’，可惜血尸傀儡一个回旋转身，手持巨斧猛烈一斩，四周掀起一道淡淡血红‘色’的斧气旋风！

    剑锋轰击在这道强烈旋风之上，剑招瞬间被破，聂广脸‘色’微微惨白，立刻变招，凌空后飞一仗远，踉跄落地。

    “这血尸傀儡怎么如此之强！”

    聂广惊骇道，与他同‘门’的七个师兄弟们，也纷纷‘露’出和他一样的表情。

    他们哪里知道，这一切，都是程无双在背后搞得鬼，血尸傀儡虽厉害，但是这具巨斧血尸傀儡，也就比普通玄变境地火变的武者强上一点。

    刚才那道斧气旋风，全凭借程无双动用‘精’神之力，在远处一边吃烤‘肉’，一变悠闲的‘操’控着，所以血尸傀儡变得厉害异常。

    “聂师兄，我们怎么办？”

    “前面的宝物我们还是不要了吧，这血尸傀儡有点邪‘门’，学院应该不会安排一个快要赶上玄变境界雷劫变的血尸傀儡看守！”

    “是呀，聂师兄，若是每一个都是这具血尸傀儡这般强，这不纯心不让我们取宝物吗？”

    ……

    七人一人一言，对着聂广劝导，心中有些放弃这黑箱的念头。

    不过聂广心‘性’高傲，他不相信自己‘弄’不死这具血尸傀儡。

    旋即眼神血光一闪，决定下血本了，一定要‘弄’死这头这具血尸傀儡！

    “笑话，我聂广怎么可能连一只血尸傀儡都摆平不了，我可是以虚空境的修为，斩杀玄变境地火变的武者！”

    说完，聂广浑身傲气一发，一阵狂风作‘乱’，引得地面红叶飘飘。

    红叶古林上方，灵力疯狂的涌动起来，变得狂暴，变得肆虐！

    那七人见聂广施展出这一招，纷纷大惊失‘色’，目光中充满的敬佩之意！

    “想不到师兄居然会这一招！”

    “这可是万剑宗绝学！”

    “是呀，瞧虚空上，灵气暴‘乱’成这般，都要引动天地共鸣了，不过因为是地下，才阻碍的天地之间的沟通吧！”

    在七人一番评论赞扬中，聂广脸上充满一副得意之‘色’，整个人凌空一顿，口中默念起剑决：“剑剑相生，生生不灭，三魂七魄，化为本源，剑法归一，万魂俱灭！”

    “万剑灭魂真诀！”

    