
﻿    红叶古林虚空之上，暴‘乱’的灵气一起一伏，就像海‘潮’一般，盘踞在聂广等人的头顶！

    那些入了红叶古林的武者，见虚空上方灵气暴‘乱’，浓郁至极，已经到达引发一丝天地共鸣的地步，碍于这里是地下不知多少米深，无法与诸天沟通，所以天地共鸣的现象无法实现。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    他们猜想一定有高手施展武学，纷纷前往观摩，顺便还可以捞一点什么好处！

    这时候，大部分的参赛选手都进入红叶古林，特别是一对主仆，带领了一大帮人进入红叶古林，其中全是各大帝国的皇子，公主，还有世家少爷千金，甚至七大宗‘门’的也不少，还有一两个万剑宗的弟子。

    黑袍少年见天空灵气暴‘乱’，气势若海涛，嘴角讥讽道：“这不是万剑宗的万剑灭魂真诀吗？这么多年了，依然没有一点改进。”

    “发招前期，依旧蓄力时间太长，极易被破招！”

    自语一番，黑袍少年就带领众人，朝着灵力动‘乱’的方向走去。

    此刻的聂广，手持剑气凌霄的宝剑，在虚空中静止，不断攀升气势，体内的灵力也剧烈的消耗起来。

    这时候虽然念完剑决，但他实力还不够强，这‘门’剑决的施展前奏，需要积存很强的剑势，需要一些时间。

    远处暗中‘操’控血尸傀儡的程无双吃完一块烤‘肉’后，擦了擦嘴角的油迹，冷笑一番，心道：施剑前奏的速度这么慢，还敢施展这‘门’剑技，真是活得不耐烦了，你这不是当靶子给人斩吗？

    旋即，程无双心念一动，泥丸宫出的识域中涌现出一股强大的‘精’神力，灵皮金相一现，将这股‘精’神力在瞬间缔结成一道‘精’神印记，然后打入阵法，驱动阵法吸收了一道地气，供给血尸傀儡！

    血尸傀儡接受到一股庞大的地气，立刻狂暴起来，目光化为血红的一片，血煞之气随着地气的引入而变得更加浓郁和残暴起来！

    大斧一挥，血尸傀儡纵身一跃，即刻施展出一‘门’斧技武学！

    巨斧之上，忽然间布满了血红的气流，疯狂缠绕着，让四周凌‘乱’的空气嗖嗖作响！

    那站在地面的七人见此，感觉这血尸傀儡果然不简单，单凭这一斧之力，就汹涌彭拜，隐隐之间，那斧头上流动的气势规律无比，像是一‘门’武学！

    “不好！”

    七人大惊失‘色’，现在聂广的剑招可还没有蓄力完毕，若是被这血尸傀儡的战斧劈中，一定会被破开剑招，导致剑招反噬身体而重伤，到时候，他们几个都跑不掉！

    没有犹豫，七人也是豁出去了，纷纷施展出平生的压轴武学，无数剑光剑影，宛若倾盆雨点，向着四面八方，席卷而至，纷纷攻击血尸傀儡。

    血尸傀儡凌空一个变招，原本要击中聂广的巨斧，忽然之间多出了一招，斧头向着身体四周盘旋一圈，挥发出无比强大的血‘色’斧气，一股暴戾的狂风也随之搬来。

    铮铮之声！

    那七人的最强剑招，被这一击轻易的阻挡！

    这般变故与技巧，让七人心生畏惧，纷纷暗惊一具血尸傀儡而已，反应怎么会如此快捷，比人都要迅猛一倍！念此，七人不禁为聂广可悲起来，他们尽力了，可依然没有抵挡住血尸傀儡。

    眼下，七人已经心中已默默认定聂广注定要被这道巨斧击中！

    血‘色’傀儡这时招式再变，将盘旋一周的巨斧蓄力，继续挥舞而起，将空气做‘弄’得的阵阵暴鸣，向着聂广狂‘乱’斩击！

    那聂广此刻脸‘色’吓得一白，想不到血‘色’傀儡如此生猛！若是他被这血‘色’傀儡一斧辟中，别说重伤，估计死都是有可能的！

    不再犹豫，聂广危难之间，旋即口中大喝一声！左手的衣袖口中，一道七阶防御铭纹顿时释放！

    霹雳声回响虚空，一道雷光屏障出现，白‘色’充满巨大力量的雷电之力，迅速将聂广包围！

    血影傀儡巨斧劈中在雷电之力上，那道缠绕血‘色’的巨斧，硬生生被雷电之力卡顿在虚空，无法挪动聂广半寸！

    “想不到聂广这小子还能瞬发一道防御铭纹，看来‘精’神力也不错嘛！”

    程无双见血尸傀儡的巨斧被卡顿在虚空，嘴角‘露’出一抹‘阴’谋得逞的笑意，这一斧是用着六千头妖虎之在驾驭着，一道普通的七阶铭纹想要破开此斧之力，简直痴人做梦！

    仅仅两息时间！

    雷电之力被这巨斧之力劈击而溃散，狠狠砸向聂广

    此刻聂广脸‘色’‘露’出一抹狂喜与冷笑，他使用那道七阶防御铭纹，不过是为了给自己争夺一丝时间，现在时间已够，剑势蓄力完成！

    一剑斩下，带着滚滚暴‘乱’的灵气，让正片虚空发出一种万马奔腾的轰鸣感！

    无数剑气像倾盆大雨一般，刷刷的斩击想血尸傀儡！

    不不说，万剑宗的这‘门’镇宗绝‘色’威力的确了得，聂广挥发出的剑气，居然刺穿了血尸傀儡的战甲，巨斧，甚至身体！

    剑气落地，卷起几仗高的尘‘浪’！

    血尸傀儡落地，连一尺尘‘浪’都未成作‘弄’起，被剑气完全切割成碎片，散‘乱’一地！

    “哈哈！”

    “终究是我万剑宗绝学厉害！”

    聂广此刻战胜血尸傀儡，心中说不出的骄傲和桀骜，目光盯了一眼那些刚刚赶来观战的考核新生，吓得这些考核新生连忙退了几步！

    见此，聂广很满意自己的威慑力，然后走到黑铁宝箱面前，动用了一道‘精’神力，将黑铁宝箱开启。

    他早闻一切先进入幻剑学院的师兄说过，第二环节的地下‘迷’宫中，这些黑铁宝箱存放的都是好东西，其中不乏有七阶上品器具，甚至出现八阶的器具！

    “怎么可能！”

    当聂广打开一看，立刻傻眼，因为这里的样子空空如也！

    一旁的那七人见到聂广的神情，感觉不对劲，走过来一看，立刻也傻眼！

    里面居然什么也没有！

    瞬间，一些围观的考核新生讥讽道：“这人虽厉害，不过这运气，真是差到极点！”

    听此，聂广脸‘色’‘混’黑一片，想不通是哪些人捷足先登，盗取了里面的宝物不说，还把血尸傀儡留给他，现在他绝技用了，灵力消耗了个七八层，还用掉了一张宝贵的七阶防御铭纹，却什么鸟都没得到！

    一口闷气，突然憋集于心，又看见血尸傀儡上那件战甲居然成了碎片，还有那把上等的巨斧，也碎了，顿时，气血一番，一口鲜血从嘴角溢出！

    这一战，他被人彻底坑了，最后什么也没有得到，血本无归呀！

    