
﻿    石‘门’完全开启，一条陈旧快要风化的石梯，呈现在程无双等人的眼前。

    “无双，你是怎么知道这石‘门’的开启之法的？”

    程水月见程无双在石‘门’上绘制而出的‘阴’阳冕，居然巧借灵力和‘精’神力，心中很惊讶。

    “无双小友莫非来过此地。”

    灵陨也有些意外，想不通程无双为什么立刻就知道石‘门’的开启之法。

    “巧合，这纯熟巧合，我进入第四层时意外的看见地面和四周墙壁和雕刻着‘阴’阳冕和星辰图谱，彼此分开，忽然脑海一动，想到这石‘门’是不是将星辰图谱和‘阴’阳冕合二为一。”

    “我便借助灵力和‘精’神力两种不一样的力量属‘性’，待代表‘阴’阳，刻印了一副‘阴’阳冕，结果不出所料，石‘门’开了。”

    程无双说话，就走上石梯，前往第五层。

    灵陨心中暗赞：灵力和‘精’神力居然能用来代表‘阴’阳，无双小友果然是天纵奇才。

    程水月紧随程无双身后，默默凝望着程无双的背影，对‘精’神力和灵力来代表‘阴’阳这种方式，还是第一次见到，瞬间觉得程无双的思维真是奇妙与灵活。

    三人片刻功夫，就来到了武学殿第五层。

    第五层与前四层都不一样，空‘荡’‘荡’的，什么也没有，唯独天‘花’板上刻印着夜晚星空的图谱。

    “不知那火冥天剑决被存放在哪里？”

    灵陨环视周围，见四处空挡无比，感觉诧异，按照武学殿的武学存放规律，这最后一层的武学，应该是存放《火冥天剑决》的地方呀？怎的什么也没有？

    程无双淡淡一笑，对着灵陨和程水月指了指头顶。

    “火冥宗的镇宗绝学应该在天‘花’板上吧！”

    “我进入这里时感知到了一股奇异的阵法‘波’动，应该是一‘门’封印阵法。”

    程无双伸出手，一道‘精’神力和灵力注入到了天‘花’板上，破除了那道刻印在天‘花’板上的封印阵法。

    随后眼前景象陡然间一边，四面大方一黑，忽的星辰光芒又炫目而起，整个武学殿的第五层，宛若太空一般。

    无双燃烧的恒星，遥远望去，并排而列，曲曲折折，宛若字体一般。

    “这是火冥天剑决！”

    灵陨一阵兴奋，他见远方星辰汇集而成的字体，虽只有寥寥数十字，但包罗万象，玄妙‘精’深，是平生所见的最强剑决。

    “灵老，水月，快把火冥天剑决口诀几下，我感觉到这第五层还有什么东西被影藏起来了！”

    程无双出言提醒，这封印阵法被他破开的同时，他已经感知到了一股火源的能量‘波’动，虽然很微弱，可是却‘精’纯无比。

    灵陨和程水月闻言，立刻心中默念记下。

    “无双小友，这第五层还有什么东西吗？”

    灵陨一问。

    程无双没有回答，只是微微点了一下头，手一挥，识域中开始疯狂的向着这片太空星辰幻想注入‘精’神力。

    随着‘精’神力如海涛一般的卷入，这片幻想逐渐出现裂纹，一道又一道增多。

    这时程无双陡然拿起石剑，施展一道剑法！

    只见无数滔天焰‘浪’席卷而来，汇集在石剑锋口之上，让漆黑的石剑，瞬间化为灼热的炽铁，散发出无数火焰星辰图谱，最终在程无双的手中一剑斩出！

    那些火焰力量，化为一道至强的灼热剑气，将这片出现无数裂纹的幻象通通焚烧起来！

    一息，两息，三息……

    程无双和程水月，灵陨三人欣赏着一副绝美的焰火焚烧星空的壮丽景象。

    半盏茶的功夫，待到迅猛的火焰烧尽最后一颗星辰，火焰顷刻在消失不见，四周化为一片寂黑。

    只听一声咔擦的声响，眼前一亮！

    四周再次恢复到刚来到武学殿第五层时的空‘荡’模样，唯独多了一处矮小的青‘色’‘玉’台！

    这道青‘色’‘玉’台，只有一米左右高，呈圆柱形，直径约两尺。

    在‘玉’台之上，一道微弱的红‘色’光束点点发亮。

    程无双走近一看，只见一道红‘色’火苗冉冉燃烧，似乎随时都要熄灭，在火苗的内部，隐藏着一枚金‘色’的古老印记。

    “这是什么？”

    程无双‘摸’着下巴，不禁深思起来，见程水月与灵陨来至身旁，目光疑‘惑’的投‘射’而去，想要寻找答案。

    “这个老朽也是第一次见到，这火焰没有燃烧物，紧紧凭借一个灵力缔结而成的古老印记在燃烧，真是太过于匪夷所思！”

    灵陨一双眼睛直直盯着火苗内的古老印记，觉得这印记非同寻常，有些玄奥，一时间，原本得到火冥宗的镇宗绝学而心喜的他，转眼间被这道火苗给勾引住了心神。

    程水月目光凝视着这道火苗，想到刚才烈火燃烧行星的壮观场景，忽然脑海深处，浮现出一段尘封的记忆。

    “这是星辰火苗！”

    程水月睫‘毛’眨了眨，水‘波’眼眸深处，浮现一抹惊讶。

    “星辰火苗？”

    程水月和灵陨有些懵，这个名词对他们两来说，都是头一次听说过。

    “我也不是很清楚，只知道星辰火苗据说是一颗星辰的星命本源最原始的形态，一切星辰的最初的面貌，都是一道火焰，有星辰陨落之后，也会还原会最初的火苗状态，随机缘而再起再灭！”

    程水月靠近看了看这道火苗，然后对程无双道：“无双，你快用你的丹火把这道火焰吞吃了，这火苗中蕴含的力量，不亚于玄火！”

    “真的？”

    程无双一听，微微张嘴，有些惊讶。

    没有犹豫，他立刻祭出创世神焰，黑白‘交’融的双‘色’火焰一出现，发现这道火苗，就像一只猫见了耗子一般，极度疯狂，火焰势气一涨，就把这道火苗给吞吃下去。

    程无双收回创世神焰，没有一会功夫，就感知到从创世神焰处传出了一股火源力量，随着十二灵泉，伴随灵力一起涌入全身四处。

    火源力量侵染了他的每一条经脉，每一块骨，让他的身体得到一次淬炼，变得比以前更加厉害，这一次淬炼，至少让他增幅了五百头妖虎之力！

    实力提升的惊喜，让程无双嘴角‘露’出一抹笑意，可笑意浮现不到一息时间，程无双赫然间瞳孔‘露’出震惊之‘色’，一‘门’古来的秘法残卷，出现在他的脑海中。

    三玄神焰法相！

    这是一‘门’控火秘法！虽然只是残卷，程无双却觉得深奥无比，并且是他生平第一次遇见这种特殊的武学秘法，居然能将自身丹火运用于战斗之中。

    