
﻿    程无双和程奈雪两人在后方默默看着程水月的考核。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    只见程水月一上场，顿时场面所有人的目光都投‘射’而来，比程奈雪的出场吸引率还要高。

    不说不说，程水月无论走到哪里，都有‘女’神光环，因为大多数男人，喜欢两种极致的‘女’人，一种是妖娆妩媚，一种是冰冷‘艳’丽！

    程奈雪的纯真清纯，宛若邻家小妹的‘性’格，只能征服一些少年心‘性’的人，对于那种心‘性’很成熟的男人，就不怎么极具吸引力了。

    “‘女’神！”

    “这冷飕飕的感觉，好‘棒’！”

    “水月‘女’神！”

    ……

    程水月一上场报上了自己的名字后，后面的少年们一个个如狼似虎，不停嚎叫起来，引得其中的一些‘女’子脸上写满了妒忌！

    “哼！不就是长得好看嘛，一会过不了就是冷‘花’瓶了！”

    “就是说嘛，我堂堂紫菱帝国的公主，论起美貌，怎么也不输给她，怎么这群男的这么没眼光了！”

    “就你这‘骚’狐狸，还不如我呢？”

    “你说什么！”

    ……

    一些‘女’子七嘴八舌的八卦起来，将小‘女’心显‘露’得淋淋尽致，这些‘女’子都是来自各方势力的世家大族，甚至还有几个是赤炎帝国，云霄帝国，凡海帝国的公主。

    这三个帝国，在十二帝国中排行前三，帝国实力也算了得。

    “开始吧！”

    程水月冷冷说道。

    道袍老者理了理刚才一不小心被程奈雪烧伤的眉‘毛’，心中有些埋怨起来，感叹这从星痕帝国来的三人，怎么身手这么强大，但从这份实力上来看，就算是赤炎帝国的那些帝国皇室，世家天骄，又或者万剑宗的亲传弟子们，都比不上这三人。

    什么时候，星痕帝国如此强大了？这帝国不是排行最尾吗？据说那个帝国内，一个虚空境九‘洞’天的武者都可以横扫万人无阻！

    “接拳！”

    道袍老者也不在磨叽了，拳影一出！

    这次他不是施展拳风，而是实打实的拳意虚影！

    经过程奈雪的考核，让他已经幡然醒悟这两个长得美若天仙的少‘女’，其实力是和颜值成正比的！

    他不敢大意，直接就动用了快五成的力量来挥发出一道拳意虚影！这对于考核一个新生来说，接近半成力量的考核，太过于不像话，若是被院长知道，一直会责罚。

    不过眼下，道袍老者不管那么多了，至少他要让考核不是那么轻易就能过的。

    拳意虚影袭来，掀起道道狂风，观看的新生吓得面‘色’苍白起来，他们虽然离得远，但能感受到这道拳意中影藏的可怕力量，心中都为程水月担忧起来。

    程水月目光冷冽，双手一挥，巨大的灵力涌出，化为滚滚寒流，顷刻间，一道灵力凝结的冰墙就浮现。

    拳意轰击在那冰墙之上，使得冰墙顿时破裂开来。

    程水月面不改‘色’，淡然的双手一挥，一道灵力印记瞬时间缔结而出，那些破碎的寒冰碎片，随着灵力印记而化为一道极强的寒流，直接碾压拳意，反方向席卷道袍老者！

    “……”

    道袍老者一阵无语，想不到自己五层力量的拳意居然被击溃了！立刻施展了一道拳法，瞬时间挥出十拳，将寒流击溃，然后宣布道：“你过关了，快走吧！”

    随后转过身，躲过那些新生的视野，老脸一沉，内心嘀咕一番：这丫头怎么又上一个丫头一样，下手不知轻重呀！这实力真是怪物，明明才虚空境六‘洞’天而已！

    道袍老者伸出手，看着自己的右手，因被寒流席卷而过，表面凝结了一道厚厚的冰层！

    程水月闻言考核已过，就转身向着程无双的方向驶去。

    路过黑袍少年时，体内的灵力忽然有了一丝怪异的反应，她心中微微疑‘惑’，不过没作停留，装作毫无察觉继续走着。

    目视着程水月的背影，黑袍少年眸中的血煞气息变得更加浓郁起来，嘴角嘀咕着：“这‘女’人有点意思，居然可以如此轻易的用灵力转变成寒流，这种力量，就和冰灵圣体一样！”

    “看来程无双这一伙人，都不简单呀！”

    ……

    三人在小石楼阁停留片刻，不久，小刀，阿飞，柳烟儿等人都陆续来到石亭中，他们十人的表情都很开心，显然，都顺利通过第一环节的考核。

    对于程无双来说，这是必然的事情。

    “走吧，我们去第二环节的考核场地！”

    程无双带领众人，出了竹林，一路顺着石板小路行走，半个时辰后，到达了一处古老巨大的楼阁附近。

    楼阁为方形建筑，横倒在茂盛的古林中，其上布满了青苔和爬山虎。

    楼阁前，已经汇集了几十人。

    这些身都是一些富家子弟，身上穿着打扮，十分奢侈，其中有一个‘女’子耳坠都是用着七阶妖兽晶核制作而成。

    “我们在这里等等吧！”

    “这次参加考核的人数估计比较多，已有上千人，第一环节太简单，来者都是一些有实力的，刷不下几个，真正刷人数的，还是第二环节的考核！”

    程无双对着程水月，小刀等人说道，然后在楼阁前的石凳上坐着休息，等待考核的开始。

    程无双闲着没事，就闭目养神，用‘精’神力悄悄投入地下，看看能不能捕捉到一丝星命本源的气息，可惜什么也没查到，有些失望。

    没过多久，五个少年走了过来，为首的少年身穿金鳞甲袍，肩膀处还披了一件黑‘色’的披风。

    披风少年块头微高，骨骼粗大，有些战场将军的威风，长得也俊朗十足，不过和继承了北冥舞几分姿容的程无双一比，就掉了一个档次。

    披风少年面带微笑的走来，目光十分痴‘迷’的看着程水月，从程无双进入幻剑学院的那一刻起，他就默默关注着。

    “在下韩峰，乃云霄帝国的大皇子！见水月姑娘武力超群，不知可否借座一旁！”

    韩峰说完，就用眼神狠狠瞪了程无双一眼，意思是让程无双赶紧让座！

    刚才他虽然没和程水月在一个考核场地，可是一路上听闻各个新生都讨论那冷‘艳’绝‘色’美‘女’，就打听出了程水月的名字还有来历，得知是星痕帝国后，觉得有些诧异。

    他有些感叹星痕帝国怎么能有如此冷‘艳’动人的可人儿，同时心中也起了一份痴狂，一定要将这冷‘艳’美‘女’追到手。

    他相信以他云霄帝国大皇子的身份，难道还无法让一个落后帝国的少‘女’倾动芳心？

    小刀，阿飞等人相互对视一眼，看向韩峰，脸‘色’‘露’出一抹讥讽的笑意，不禁有些同情起这云霄帝国的皇子来。

    程水月用着一副有病的眼神瞧了韩峰一眼，然后大胆的挽住程无双的胳膊，‘胸’脯紧贴于上，香‘唇’落到程无双的耳根处，十分暧昧的冷声道：“他说要借座，你看如何？”

    程无双目光冷冽的看着韩峰，道：“我让他在地上爬着学狗叫，然后滚着离开，可好？”

    