
﻿    经过一个小时的鉴定，程无双将柳烟儿等人的实力作了整体的提升，十人的境界居然全部提升到了虚空境七‘洞’天。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    这份境界，再加上他传授的神阶功法和一些天阶武学，这十人应付幻剑学院的入学考核可以说是轻而易举。

    为十人提升修为后，程无双就带着小刀和阿飞这两人返回程家，因灵紫彤有些事情需要帮忙，程无双就让灵陨前去相助。

    如今，天穹商会的分会已从星痕帝国撤离，至尊阁取而代之！

    程无双打算靠着至尊阁的名字，成立一个副职资源的商会，贩卖各种丹‘药’，器具，铭纹！等以后成员的整体实力上去，就可以接手暗杀，保护，各种各样的任务，来打响至尊阁的名号。

    妖兽车上，程无双见小刀和阿飞举止太过于拘束，便道：“小刀，阿飞，你们不要太严肃，‘弄’得我都感觉气氛太压抑。”

    两人闻言，严肃道：“阁主，属下不敢！”

    程无双尴尬一笑，看着小刀和阿飞，论起相貌来，他两人比较清秀儒气，像个书虫，可惜却大字不识，好在程无双传授的功法是用‘精’神力，瞬间就可以理解。

    “这叫什么话，你们可是我至尊阁的副阁主，和我算是平起平坐吧，我们都年轻，不要那么老气横生！”

    程无双感觉这句话有点昧良心了，好像，他不是很年轻，可是他的外在‘性’格，却一直是一个十多岁的少年，一千年了，都没变过……

    两人对视一眼，不语，只是勉强挤出一个比哭还要难堪的微笑。

    程无双无语的摆了摆手，觉得这种事情急不得，以后相处久了，就会慢慢变化，未来的路，还很长！

    妖兽车缓缓而过，到了程府。

    程无双下车，看着程家大‘门’上的牌匾，忽然间，他想到小刀和阿飞无家可归，一直是孤儿，也不知父母去向，就道：“你们随我姓程吧！”

    “以后，大家都是一家人，都是兄弟！”

    “小刀就叫程小刀，阿飞就叫程阿飞好了！”

    随后，程无双淡淡一笑，进入程府。

    小刀和阿飞一时间愣住，眼圈一红！

    旋即，浑身一震，两人步伐坚定的尾随程无双的后方。

    ……

    程无双回家，让长老给小刀和阿飞安排了一下房间，就来拜见自己的老爹，顺便探望一下程奈雪。

    书房中。

    程奈雪拿着笔细细记载着程家的账单，而程啸天在一个书架前，手中捧着一本书，查阅着一些东西。

    程无双没有从‘门’进入，而是施展秘法隐蔽气息，从开启的窗户进入，谁知道进入前，就被自己的老爹发现。

    程啸天诧异的看了程无双一眼，没有出声，当做没看见，继续看他的书……

    程无双见此，觉得自己老爹太好了，不愧是亲生的，竟然这么懂他。

    然后程无双悄悄来到程奈雪的身后凝视一番。

    只见程奈雪一身紫‘色’纱裙，坐姿婀娜，神情专注。

    忽的伸手，程无双遮住程奈雪的双眸。

    “猜猜……”

    程无双本来想调戏一下程奈雪，话还没说完，就感觉手腕被一股巨力低压，整个人被凌空掀起，速度之快，下手之狠，让程无双死死砸倒在地，书房内的地面碎成不堪。

    “奈雪……你下手真狠！”

    浑身气血翻滚一番，程无双有些郁闷，一个月不到的时间，程奈雪力气怎么这么大，都快赶上冰块脸了！

    程奈雪俏脸眼眸一瞪，冷哼一声，道：“无双哥哥，你个大坏蛋，回帝国第一件事情居然不先来探望我，都快夜幕，才来见我！哼！哼！”

    “我这已经很轻了！”

    闻言，程无双尴尬一笑，一时间找不到什么理由了，就立刻起身。

    刚才程奈雪的力道，拥有两千头妖虎之力，而程无双见她的修为，已到达虚空境七‘洞’天。

    “修炼速度蛮快的，估计应该是血统的缘故吧？”

    嘀咕一番，程无双淡淡一笑，道：“嘿嘿，奈雪不要生气，无双哥哥我给你带了好东西！”

    程无双拿出了自己特制的烹饪器具。

    “这是什么？”

    程奈雪美眸一闪，打量起眼前这个漆黑器具。

    这器具看上去像一个锅具，上面的凹槽处，还放着一颗火属‘性’妖兽晶核。

    “无双哥哥又发明了什么奇怪的东西吗？”程奈雪立刻好奇起来，也不生气了。

    “看好了，这东西可是能烘烤各种食物，味道一绝！”

    程无双从储物空间中拿出几块妖兽‘肉’，石剑一出，将‘肉’切成无数薄片，均匀铺满锅具表面，放上调味料，注入一道灵力启动锅具。

    因为赶时间，程无双就将火属‘性’妖兽晶核的力量释放到了最大，不一会儿，妖兽‘肉’变成纯金‘色’，散发阵阵香气。

    程无双立刻从储物空间中，拿出几双‘玉’石做的筷子，夹起一块烤‘肉’，吹了几下，递在程奈雪嘴边，道：“这个绝对好吃，快尝一尝吧！”

    闻言，程奈雪微微张口，吃了一小口，瞬间味蕾留香，忽的就一大口，将这片烤‘肉’包裹在嘴中咀嚼起来，俏脸鼓鼓的，有些可爱。

    “味道真的一绝，瞬间感觉王都城内的那些名家酒楼的厨师做的菜淡然无味。”

    程奈雪支支吾吾的说道，一双‘迷’离的眼神被‘肉’感的鲜美与浓香折服，吃完一块后立刻从程无双手中夺过筷子，对着程无双道：“看在这么好吃的烤‘肉’分上，就原谅你了。”

    见此，程无双嘿嘿一笑，转过身对着在一旁看戏的程啸天道：“爹，三天过后，我打算前往幻剑学院，之后至尊阁的事情会由灵紫彤打理。”

    “知道了，你路上要小心！”

    程啸天知道，这番程无双前去幻剑学院不久，恐怕大陆格局就会变化了。

    “我想带着奈雪和水月一起去！”程无双道。

    “可以，有她两人在，应该能帮你很多忙！”

    “水月和奈雪这两孩子都很聪明和听话，你要好好珍惜，错过了，一定会后悔莫及。”程啸天意味深长的说道。

    闻言，程无双道：“我会把握好的！这次前来，就是给爹到个别，估计要半年后，才会相见了。”

    程无双手中拿出一道‘玉’简，递在程啸天手中，道：“爹，这是一道九阶大阵的布置之法，规模巨大，为了防止外敌入侵，希望爹尽快多找些人马，将星痕帝国笼罩在阵法内。”

    “你放心，我会在三天内‘弄’好。”程啸天听闻这是九阶大阵，心中不禁来了一丝兴趣。

    “不过在布置大阵之前，我决定要先尝一尝那烤‘肉’的味道！”程啸天收好‘玉’简，立刻拿起一双筷子，夹起一片烤‘肉’塞进嘴里，连声说“好吃”！

    程无双见此，叹息：果然美食动人心呀！

    