
﻿    “怎么可能那么强！”

    程无双此刻的心情，宛若惊涛一般汹涌彭拜。

    在他的猜测中，幻剑学院的院长顶多也就玄变境第五变的实力，怎么可能到达玄变境第九变，时光变！

    在玄变境中，一共分为地火变，雷劫变，心魔变，星陨变，命元变，琉璃变，真武变，玄魂变，时光变九次变化，每一次变化，都是对武者实力的一次提升。

    比如玄变境前三变，第一变地火变，则是引动行星内的地之火源，灼烧灵魂，引入一丝火源之力，从而使得灵魂得到淬炼，强化灵魂之力！

    第二变雷劫变，则是引动一丝天地共鸣，降落一道微弱的雷电入体，借助雷电的狂暴力量，使得‘肉’体进行蜕变。

    第三变心魔变，则是武者体内潜藏的负面念头来袭，不断干扰蛊‘惑’武者的意识，若是成功斩断这些负面的念头，就可以使得心念坚定，宛若磐石！

    至于后面的六变，则是分别对自我控制，寿元，灵力，武学，星魂，识海这六个方面进行不同程度的强化。

    以程无双对于这小小天狼星的了解，这颗星球正处于衰败的阶段，应该不会诞生很强的武者，像白发老者这类玄变境第九变，时光变的武者，估计也就他一位了吧。

    “看来这老家伙应该将这颗行星的星命本源炼化了，不然不可能到达这么高的境界，要知道，这颗行星上那些七宗的老怪物，估计也就玄变境星陨变，或者命元变的修为。”

    “这老家伙修为这么高，有点诡异啊。不过，这也就可以解释清楚为什么血影盟这么多年来不敢侵犯幻剑学院。围绕大陆的海族，为何不敢登陆进行抢占大陆资源。十二帝国和七大宗为什么如此听话幻剑学院的话了！”

    “一切都是实力！一切都是因为院长拥有玄变变境第九变这种强悍超然的存在！”

    想到这里，程无双一番感叹，若是他现在实力能够突然蹦到玄变境第二变，雷劫变，那时候他所拥有的战力，估计这颗行星上所有的人，都无法与之匹敌。

    他一旦到达玄变境，体内的血统就会发生巨大的转变，血统隐藏的一些特殊能力会展现出来，不像步入魂醒境或者虚空境时，只展现出很强的伤势愈合速度，和深度睡眠时，‘精’神力，灵魂力，灵力的快速恢复这两项能力。

    “程无双，愣着干什么，还不开始进行考核，记住你说过的话，一招击败考官！”

    王雨芝大声吼道，目光带着一丝讥笑，不过并什么恶意，程无双自然也不会见怪。

    毕竟，一个虚空境五‘洞’天的武者一招击败玄变境地火变的武者，无论这地火变是普通级别的地火变武者，还是战力超强，可越境杀敌的地火变武者，都不是一个虚空境能够相比的。

    在常人的观念中，每一个大境界，都是存在的巨大的实力鸿沟，想要跨越，除非你是神灵转世，帝尊轮回，又或者种族的阶位从凡胎步入了道体的层次，才可能跨大境杀敌。

    程无双的确是神灵转世投胎，可因为出生在这颗落后的行星上，成了一个废材十五年多的倒霉神灵。

    可即便是倒霉的神灵，那也是神灵，况且程无双记得上一世他在神界“十地”之中，被冠冕为“无双剑皇”。

    当然，这只是一个名誉称号，和那些神界“九天”上真正得到天域赐封的大帝或者尊皇来说，这之间的差距，就好比皓月与暗淡的星芒一般。

    随着王雨芝的催促话音想起，四周的考核新生也跟着起哄起来。

    “程无双，你快开始呀，你是在犹豫还是害怕？”

    “这个小子，那年龄估计也就是十五六岁吧，口气真够狂妄！”

    “不就是剑法了得一般吗？狂妄什么！”

    “哼，真是一个会装的家伙，看见漂亮‘女’孩就装起来，可怜我那冰冷‘女’神了。”

    “可不是吗？可怜我那纯情可爱又温馨的奈雪‘女’神了！”

    “我看这小子是在这位美‘女’考官面前托大！哎，幸亏我这考官‘女’神没有中了这小子的毒！不然我觉得我进入了这学院，生活也失去了意义。”

    ……

    在考核新生们的言语中，讥讽，嘲笑，吐槽，还有辱骂，等等不好的话语，程无双都听得清清楚楚。

    “好吧，既然你们这么期待，我就开始吧！”

    程无双无奈，走到了一号考官身前，手中已拿着石剑，淡淡一笑，一脸人畜无害的表情。

    “哼！你小子也够装的！”

    陈念走到了二号考官处，戏谑的向着程无双说道，在他看来，身为虚空境，想要一剑挥发出一‘门’武学，杀死一个玄变境武者，显然是有些不显示。

    以他虚空境七‘洞’天的武者，想要一剑击杀一个玄变境地火变的武者，很容易，可若是仅仅打败，而不下杀手的话，就难了。

    况且还只能用一招，这其中的难度也就不言而喻。

    在陈念看来，程无双的实力，不动用铭纹力量的情况下，也就和他旗鼓相当的吧。

    “进行考核的新生，请上擂台和我切磋。”

    一号考官说完，纵身一跃，落在了坚硬石块平布而成的光滑擂台上。

    程无双也一个翻身，来到了擂台。

    “那么考官大哥，多有得罪了！”

    程无双行了一个礼，语气上比较和气。

    “小子，别张狂，一招败我？我看一会不要被我一招击败，你脸就丢大了。”

    那考官见此，眉头一皱，目光怒意十足，脸上冷笑，他想不到自己居然被眼前这个十五六的少年轻视，还一招击败他？

    程无双啧啧嘴，看了看台下那一双双等着自己出洋相的眼神，脸上‘露’出浮现出一抹无奈，虽然化为淡然，心道：这年代说点实话，怎么这么招惹仇恨啊。

    不过程水月，程奈雪，小刀，阿飞，等十二人，是非常坚信程无双有这个实力。

    当然，在某一个角落中，一个淡淡甜笑，有些胆怯的少‘女’，躲在人群后方，用着一双好奇的目光盯着程无双。

    “那么，变开始吧！”

    程无双说完，石剑之上，一道剑气涡旋出现，右脚微微迈出，右手却向后收势，整个人身子偏侧着对着考官，手中金光淡淡绽放，剑招进行蓄势！

    “小子，看招！”

    那考官不给程无双剑招蓄势的机会，手中忽然提起一把黑‘色’铁剑，剑光一闪，踩着玄妙的步伐，突刺而来。

    “我说过，只用一招！”

    程无双闭眼，立刻半剑半人的状态进入，剑尖之上，一点寒芒闪现，宛若夜空璀璨星辰！

    刹那间，整个人如疾风一般闪入虚空。

    破灭杀！

    一剑刺出，程无双从高空伴随石剑坠下，速度提升到极致，并且《龙皇寸劲》爆发！

    这一剑，可是蕴含两万头妖虎之力加持下，而施展出的武学！

    轰！

    众人只见流光从天而下，整个擂台瞬间炸裂开，滚滚石渣扑卷的尘‘浪’，汹涌无比，最后被一道凌冽的狂风卷散！

    一个少年人的身影浮现，举着一把剑，剑尖下，躺着面容惊恐，浑身颤颤发抖的考官！

    