
﻿    脑海中的秘法，深深的吸引了程无双的心神。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    没有犹豫，程无双果断一个鉴定之术，鉴定了一下那‘门’秘法武学。

    三玄神焰法相

    武学介绍：未知

    武学等级：未知

    武学类别：秘法

    武学境界：未知

    目前境界：无

    升级熟练度：无

    看到这串信息，程无双有点懵，这‘门’秘法一切信息几乎都可以算是未知。

    收敛心神，程无双将《三玄神焰法相》仔细看了一遍，最后得出这‘门’秘法应该拥有三卷，这似乎是第一卷。

    这一卷，讲解的是如何运用体内的一道丹火来凝练火焰金身法相，没有修炼境界的限制，只要体内拥有丹火即可，火焰金身法相一旦修炼完成，施展而出，会使得自身的战力翻倍，这就类似于《龙皇寸劲》那种提升战力的秘法。

    不同的是，《龙皇寸劲》是通过经脉的收缩和压缩灵力，来实现力量的增幅，而火焰金身法相，则是通过灵魂之力，‘精’神力，灵力三种力量汇合，达到一种质变，从而产生的全新力量，会至极作用于武者的武学之上。

    换句话说，《三玄神焰法相》对于战力的增幅，仅仅是实现在施展的武学上，而非向《龙皇寸劲》那般，只要运用到灵力的一切招式，都可以进行增幅。

    但程无双知道，这《三玄神焰法相》的玄妙度，比那龙皇寸劲还要深远，加上这‘门’秘法还仅仅是残卷，可想而知，若是凑齐三卷，三而归一后，那将会是一‘门’多可怕的武学秘法。

    “真是搞不懂，为什么一颗落后行星上的破败宗‘门’，居然还有这种级别的武学，不过好在便宜了我！”

    程无双脸‘色’兴奋的笑了起来。

    见此，程水月美眸流转，以为程无双知道了些什么，问道：“无双，怎么样，你是不是知道了一些什么？”

    程无双回过神来，见灵陨和程水月有些疑‘惑’，解释道：“没有，依然搞不到这星辰火苗，不过被我的丹火炼化后，居然多出了一‘门’秘法残卷，可以用来更加灵活的‘操’控丹火。”

    灵陨一阵好奇，想不到一个小小火苗中，居然还包含了一‘门’秘法。

    那火苗内的灵力印记，灵陨觉得应该是某位强者特意所留，也是托了那道印记，才让这火苗没有消散，对于那‘门’秘法，灵陨不感兴趣，因为他不是炼丹师，没有丹火。

    “灵老，你没有丹火，这‘门’秘法对于来说没有效果，我就不给你了。”

    “水月，你要不要这‘门’秘法？”

    程无双先对着灵陨解释，见灵陨点头理解，又看向了程水月。

    “我不需要，我也没有丹火！”

    程水月冷冽回答，她的确没有丹火，那些白‘色’的火焰，只是她寒气幻化而成，自古以来就流传着阳极生‘阴’，‘阴’极生阳的说法，她的白‘色’火焰便是‘阴’极生阳的一种现状。

    “原来如此！”

    虽然程水月没有解释什么，但是程无双从程水月回答的话语中，已瞬间明白她那白‘色’火焰是怎么回事了，想到这武学殿也待了快有小半个时辰，便说道：“我们差不多可以离开这里了，该去检验一番火冥宗的异宝阁了！”

    三人便立刻原路返回，离开了武学殿，在程无双的带领，来到了一座由坚硬的灵石修建而成的楼阁前，这楼阁挂着大大的“异宝阁”牌匾！

    他们这一路上，几乎都没碰上几个火冥宗的弟子，具程无双从火玄灵源阵中窥视到的情况，现在火冥宗的长老护法，还有许多核心弟子，‘精’英弟子，都前往位于‘门’派中心地带的禁地区域，抵御血影盟的进攻了。

    而火冥宗的老祖，也在火冥宗宗主的请求下，即将出关斩敌！

    “站住！你们是什么人？”

    异宝阁内，只走出一个刀眉大眼的中年男子，手中拿着一把单手巨斧，威武霸气，浑身战甲，‘胸’前刻印着一个火焰标志。

    此人见程无双等人出现，目光警惕，浑身散发浓烈杀气。

    灵陨和程无双对视一眼，相互一笑。

    “我以为火冥宗的弟子都会‘走’光，没想到还有一个虚空境九‘洞’天的武者来守护这里。”

    程无双拿出石剑，冷笑得看着眼前手持巨斧的中年男子，道：“你不该守在这里，不然就不会死了！”

    那中年男子见程无双目光中起了杀念和贪念，顿时怒极冷笑，道：“想必你们应该是‘混’进来的小杂鱼吧，现在宗‘门’对敌，倒是对你们这些小杂鱼疏忽了，也罢，就让我来清理算了。”

    中年男子话音一落，就挥动巨斧，他认为程无双年纪轻轻，实力能强大到哪里去？最多厉害点的，应该是那白发披头的老者才对。

    哪知道程无双石剑一动，剑鸣声起，宛若流光速度挥剑刺出。

    破灭杀！

    剑影之上，微弱的血‘色’光芒一现，程无双已与中年男子擦肩而过，来到中年男子的身后，旋即收回石剑于储物空间中。

    那中年男子微微转头，看着已经轻轻拍了拍手的程无双，目光中恐惧万分！

    这究竟是怎么一回事！中年男子脑海中茫然一片，被那快速的剑光吓住，感觉咽喉一阵剧痛，旋即呼吸加剧，说了个“你”字，意识顿时一散，两眼定格，没有任何神光，笔直倒地。

    似乎死前不敢相信，他居然会被一个年轻轻轻的少年杀死，他好歹也是火冥宗的护法呀，怎么如此不堪一击……

    “我来搜搜这家伙身上有什么好东西没？”

    程无双可不相信眼前这中年男子是那么好心来看守异宝阁的。

    “果然！这家伙也是来盗宝贝的。”

    程无双将中年男子的储物戒指拿出，消除了上面的‘精’神烙印，内视一看储物戒指中的东西，发现了许多六七阶丹‘药’和稀有灵‘药’，还有好几千灵玄晶石！

    其中还有大大小小的宝石，星辰灵铁，七阶铭纹等等东西。

    这些东西远非一个护法所能拥有的。

    程无双取走那把巨斧和这中年男子身上的铠甲，连同储物戒指一起，收入储物空间中，又把这中年男子的尸体丢入回收系统内。

    因为虚空境的武者对于程无双来说，体内的血气之力过于微弱，已经懒得用石剑吸收了。

    “料理完成，我们进去吧！”

    程无双嘿嘿一笑，领着程水月和灵陨进入异宝阁内。

    异宝阁只有一层，内有十多个房间，每一个房间中，都存放着不同的物品。

    走进异宝阁内第一个房间，便是灵‘药’室！

    