
﻿    红叶古林边境处，程无双带领着程奈雪等众多人员，继续拦路打劫新人。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    经过程无双和陈念那场剑法对轰，让过路的考核新生都乖乖的‘交’出了储物戒指，有些人甚至笑脸相迎，主动‘交’出两三个储物器具，让程无双有些懵头。

    最可笑的是一些修炼境界到达虚空境八‘洞’天的考核新生，居然‘露’出可怜巴巴的眼神求程无双收留做小弟，让一些考核新生们目瞪口呆。

    这让程无双十分的无语起来，果断一口回绝，在外人眼中虚空境八‘洞’天很强，但在程无双眼中，战力太渣，他的小弟可不是那么容易就能当的，那得看缘分！

    更有很多娇‘艳’的帝国公主，世家千金对程无双抛媚眼，这让程无双一阵胆寒，不禁回头看了程水月和程奈雪一眼，见她们像被踩了尾巴的狗狗一样，目光凶恶的可怕。

    对此，程无双坏坏的对着两‘女’一笑，有时候看着‘女’孩吃醋的模样，心情也是一种愉悦。

    因为程无双的关系，让原本应该竞争‘激’烈的第二环节的考核，变得索然无味起来，没有黑铁箱内的灵‘药’，器具，就无法引动考核新生们的贪‘欲’，从而进行杀戮。所以这一场考核设计者算是失败到了极点。

    没过一个时辰，程无双通过阵法感知到了红叶古林没有什么考核新生了，就自己动身，将红叶古林内遗漏的尸体给收缴了一遍，赚够了钱财，才带着众人离开红叶古林，向着通关口走去。

    ……

    石‘洞’内，阵法的阵心处，王雨芝和白发老者瞪着眼球从头看到尾，表情要多不可思议，就有多不可思议。

    “这家伙真是太……”

    王雨芝赫然发现自己词穷，居然找不到一个词来形容程无双。

    “太有趣了，好久没有遇到这么有趣，还这么强的后辈！”

    白发老者从呆立的神情中逐渐恢复本‘色’，然后哈哈一笑，理了理长长的白须，苍白的长眉一挑，目光中有一种惊喜，就像发现新大陆一般。

    “什么太有趣？这家伙简直就是王八蛋，篡改阵法，对这场考核作弊，然后拐走所有宝物，让这一千多的考核新生完好无损的走出，彻底失去了第二环节淘汰劣者的意图。”

    “不但如此，这家伙居然还这么贪，抢走了所有的人储物器具，自己获得了如此庞大的修炼资源。”

    王雨芝气愤的说道，硕大的‘胸’脯抖了抖，表示不服。

    白发老者摇摇头，一挥手，关闭了水晶上由‘精’神力的凝聚的幻象，对着王雨芝纠正道：“程无双太强了，强到可以完虐这届考核新生，所以他有资格获得所有的资源。”

    “想想当年的古念尘，似乎也这么干过，你不是也被古念尘那家伙打劫过吗？”

    白发老者嘴角‘露’出一抹淡淡的笑意，目光恍惚起来，笑意逐渐收敛，然后深深叹息一口气。

    “也不知道为什么，那小子居然变了一个人似的，离开幻剑学院，成立血影盟，当了血影圣君，四处与大陆各大势力为敌，还斩杀海域的水族，收集血统之力。”

    白发老者说完，脸‘色’有些微微动怒，道：“若是这小子敢出现在我面前，我一定亲手斩了他！”

    “你们也快去准备第三环节的考核吧！”

    话语一落，白发老者整个人仿佛变得更加苍老起来，显然，很在意这个叫古念尘的人。

    见发白老者一走，王雨芝目光如水‘波’‘荡’漾起来，淡淡忧伤隐藏在眼眸深处，嘴角轻轻一笑，带着浓浓的苦涩，离开石‘洞’。

    她心中默念：古念尘，你什么时候才能变回来，再次回到幻剑学院……

    第三环节的考核场地，是十个被粗壮铁链围成的擂台。

    此刻，一千多考核新生，正围着擂台着急的等待着，他们四处张望，也不见考官的踪影。

    而现在的时间，已经接近黄昏，夕阳开始一点一点沉入地平线，远处的云，变得红彤彤的，就像被点燃了一样。

    不久，第三环节的考官出现，依然是第二轮的考核，王雨芝和两个美‘女’。

    三人的出现，让原本因为程无双抢走了储物器具变得一穷二白的男考核新生们的心灵，受到了些许安抚。

    “好了，现在天‘色’已晚，各位通过的人数如此之多，原本进行比武切磋的比赛规则，现在需要更改一下！”

    王雨芝走在人群中间，轻声说道。

    众人闻言，个个面面相窥，纷纷猜测这第三环节的考核不知要更改成什么项目？

    “现在，第三环节的考核，将由比武切磋，改为与考官‘交’手，能在考官手中走过三招的，算合格，十招的，算成绩优异，奖励七阶丹‘药’，一百招的，成绩卓越，奖励七阶上品器具，能挫败考官的，视为本届最潜力新生学员，特别奖励进入火玄塔的地下室修炼七天的资格！”

    “‘交’手时切忌使用铭纹，只能只用武器和武学，一旦动用铭纹，就算淘汰，也不可服用任何强化灵力或者‘肉’体的丹‘药’！”

    王雨芝说完，一挥手，后方突然出现十个年轻的考官，这十人看年纪，估计也就二十出头，可其修为，都已到达了玄变境地火变的水准。

    “现在比赛开始，我将点明，按顺序进行！”

    王雨芝拿出一本‘花’名册，开始念了一个人的名字。

    “程无双！一号考官处考核！”

    王雨芝嘴角一笑。

    “陈念，二号考官处考核！”

    ……

    一次‘性’，王雨芝念到了程无双，陈念，陈勇，程水月，程奈雪，小刀，阿飞，张昕兰，谷涂真，谷涂玥十人为第一组考核人员。

    程无双走向前，笑着对王雨芝道：“我说美‘女’考官，若是一招击败考官，什么奖励呀？”

    王雨芝一听，眉头一皱，见程无双一脸贼笑，想到他第二环节眼中破坏了比赛规矩，心中微微一怒，道：“哼？就凭你虚空境五‘洞’天？你若是能一招击败考官，幻剑学院内所有的武学任你参悟，修炼资源只要不太过分，就随你挪用！”

    “此言当真？”

    程无双闻言，两眼放光。

    “自然当真，不信，就去问学院的院长！”

    王雨芝说的是气话，他觉得程无双这小子虽然剑道了得，可是想要一招就战败学院的考官，这未免太张狂了，她可不相信。

    所以说完，她就伸手指了一个方向。

    众人一眼望去，一个白发老者缓缓走出来，脸‘色’显得很无奈，不过依然笑容满脸，浑身气势沉沉，仙风道骨，目光若剑芒，显得非同一般。

    “自然是真的，我作证！”发白老者说道，语气中劲气十足，他其实也不相信程无双能一招击败考官，毕竟，修炼境界摆在那里，再说，幻剑学院的玄变境武者，可不是一般的玄变境武者！

    无数学院纷纷瞪眼观摩幻剑学院的院长，想不到他们第一天，就可以见到一院之长，顿时觉得无比荣幸起来。

    “那就好！院长说话，一定是算数的。”

    程无双淡淡一笑，看了一眼白发老者，鉴定之术一用，想要窥视到幻剑学院的院长修炼境界是否已到达了玄变境第五变，命元变！

    可随后程无双内心猛然巨震，嘴角一‘抽’！赫然发现白发老者的修为，居然到达了玄变境第九变！时光变！

    