
﻿    此刻么么哒，将一块金‘色’的香浓烤‘肉’塞进嘴中，只有拳头一般大小的脸，因为吞吃一块烤‘肉’，硬生生被塞成了两个拳头一般大。

    它慢条斯理的咀嚼了几下，就咕哝一声，将整块还没有咀嚼烂的烤‘肉’吞入腹中，然后用着猩红的目光，打量着眼前神情已经懵住的男子。

    龙力雷此刻是崩溃的。

    他如何也想不到，身前这只有人的脑袋般大的小狗崽是从哪里冒出来的，居然拥有如此恐怖的实力。

    刚才他所施展的枪法，可是以极致速度出名的破影突刺！依靠灵力的压缩和双‘腿’上每一条经脉的收缩来获得一种推进力，使得速度倍增！

    即使现在只有两层的力量，可这种速度，在离着敌人只有一寸距离的情况下，他相信程无双本人亲临，都无法阻止他，

    他认为这一枪的速度在血影盟中，除了圣君之外，剩下的三个殿主，都无法破开这种快速突刺的枪法！

    眼前的红着眼的小狗，居然做到了。

    顿时，他感觉世界开始疯狂，他身前的这瘦小身材的生物，无论左看右看都只是一只狗的外表，它就怎么能爆发出如此可怕的速度？

    怎么能强行破开他的枪法？

    现在，他浑身血气‘乱’成一团，五脏六腑，四处经脉，都受到了严重的创伤！

    更令得他恐惧的是，这只狗挥发而出的金‘色’光芒虚影，让他发现浑身上下，都被一股莫名的威压抑制着，这种威压，使得他的心力连运转灵力都办不到，丹田处的灵泉，星魂，都死死的被封锁起来。

    “可怕，太可怕！”

    “这莫非是远古妖兽，或者是其他行星中的圣阶妖兽的幼崽？”

    龙力雷心中惊骇得掀起了滔天巨‘浪’！

    可惜不给龙力雷多想，么么哒爪子轻轻一捏，那金‘色’麒麟巨爪虚影瞬间将龙力雷捏成一团血‘肉’模糊的‘肉’球，连同那把白‘色’长枪，都给捏得粉碎。

    龙力雷死前怎么也想不到，自己动用秘法，不惜杀死夜刀而死里逃生，打算‘阴’程无双一把，结果最后竟会死在一只狗的手中……

    抖了抖身子，巨大的金‘色’麒麟爪虚影一散，么么哒一蹦一跳的回到了妖兽车上，瞪起一双巨大的眼睛，萌萌的向着灵紫彤眨了眨，似乎刚才的一切，都不关它的事情。

    么么哒不停摇着尾巴蹲在车厢的木板上，一只爪子伸起，指了指已烤熟的妖兽‘肉’，张开嘴‘露’出舌头，似乎想吃！

    灵紫彤就这么呆呆的把么么哒凝视，心中暗道：这家伙真的是程无双捡来的？

    “紫彤小姐！”

    “前方发生了什么事情吗？”

    这时后方走来三个老者，分别是叶轩，任丘，齐鹤。

    他们刚才听见一声巨响，不知发生了什么情况，所以决定下车看一看，在这里，实力最强的就是他们三人。

    灵紫彤闻言，醒悟过来，连忙应答道：“没什么，刚才好像是什么野兽经过，你们快回到车里去，车上有阵法保护着，非常安全，我师父很快就会回来了！”

    “原来是这样，那么我们回车上了！”

    “不得不说，无双小友真是炼器鬼才，竟然打造出了能烹饪出如此好吃的器具！”

    叶轩感叹一番，他刚刚吃完一锅烤‘肉’，嘴角还有油迹，不禁用手背擦了擦嘴，转身回去打算再来一锅。

    见叶轩和齐鹤回到车厢，齐鹤有些怪异的看了灵紫彤一眼，又望了望四周，好像没发生什么事情，唯一有点问题的便是前方多了一个一尺后的大坑，估计就像灵紫彤所说，是有什么大型妖兽出没吧。

    想了想，齐鹤也回到自己的妖兽车上，准备喝点程无双特别酿制的苹果酒，这玩意可是好东西，每人都只有一小瓶，不过他那里多了两瓶。

    因为他平时喜欢喝美酒，所以丢下老脸，‘私’下请求程无双再给了两瓶。

    一切，都像什么也没发生一样，唯独灵紫彤知道刚才究竟是个什么情况。

    这种事情不好解释，所以灵紫彤也没打算解释，顺其自然吧，反正微笑也消除，有么么哒这只看似人畜无害，实则凶恶可怕的狗狗崽在，还畏惧什么？

    坐回车厢间，灵紫彤再次把么么哒抱起，拿起筷子夹起一大片烤‘肉’，喂给萌萌哒吃。

    本来她也想吃点，可想到刚才突然冒出的神秘杀手被么么哒一爪捏成‘肉’球的场景时，那种恶心想吐的感觉蔓延全身，一时间没了胃口，决定这一锅的烤‘肉’还是喂狗算了……

    过了半个多时辰。

    “徒弟！”

    “我回来了！”

    灵紫彤此刻正在车厢内窄小的‘床’铺上，忽然听见程无双的声音，心中一喜，连忙出了车厢。

    见程无双一脸淡笑的样子，还有程水月依然冷冽的脸‘色’，脸‘色’‘露’出一抹笑意。

    “你们怎么才回来呀！”

    灵紫彤有些抱怨的说道。

    “不好意思，遇到一些好东西，就耽误了一下！”

    程无双不多做解释，见前方地面有个大坑，便问道：“可有人来此袭击过？”

    灵紫彤有些惊讶程无双会问，立刻点了点头，想到半个小时前的生死一瞬间，心有余悸，目光‘露’出一抹后怕。

    “那袭击的人怎么了，死没，可曾有人受伤？”

    灵紫彤的脸上的表情变化，程无双尽收眼底，神识一动，见灵紫彤浑身上下，没有任何伤势，也就放心了，想必那逃遁的龙力雷应该被么么哒收拾了吧。

    程无双认为只有么么哒有这实力吧，再怎么说也是丹兽，就算力量被限制，杀点玄变境的敌人也是轻而易举。

    “没有人受伤，他们都不知道有敌人突袭，只有我知道有敌人，并且在敌人出现的瞬间，就被么么哒杀死了。”

    灵紫彤说完，指了指前方路边那颗参天古木，下方有一摊血迹，一个模糊的‘肉’球摆放在哪里。

    程无双一阵无语，暗道：这下手，好狠！不过，我喜欢……

    随后走过去，神识一扫，一道‘精’神力施展，将沾满龙力雷血迹的储物戒指收入自己的储物空间。

    “我们上车吧！”

    “灵老，通知其他人，我们继续上路，争取天黑前尽快离开凌山！”

    程无双吩咐一声，就进入车厢，见么么哒正在吃烤‘肉’，表情一僵，眉‘毛’一挑！

    “丹兽居然要吃世俗的‘肉’！不是说丹兽一般吃丹‘药’和灵‘药’吗？奇葩，真奇葩！”

    