
﻿    程无双等人在生活导师的带领下，来到了男生宿舍。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。 。

    男生宿舍是一座三层楼高，宛若西式城堡外观的楼阁，其内金碧辉煌，让程无双感觉比星痕帝国的皇宫还要高档数百倍。

    拿到房‘门’钥匙，程无双就一路顺着水晶走廊，来到了第三层楼，而小刀阿飞他们，则是在第二层楼。

    进入屋内，程无双发现房间里面很大，一室一厅，厕所和澡堂相连，除此之外，还有一间‘精’致小巧的厨房，不禁感叹一声：真人‘性’化！

    “肚子有点饿，‘弄’点东西吃。”

    程无双虽然拥有烹饪器具，可是烤‘肉’有些吃腻了，觉得做点其他的东西，想到么么哒居然喜欢和程奈雪在一起，而不是他这个主人，顿时有些意外。

    程奈雪和程水月，还有小刀阿飞等人，他们每人都拥有一件烹饪器具，程无双并不担心这些人会挨饿，况且宿舍一楼处还有豪华餐馆，还是免费的。

    程无双现在六大副职的知识几乎巅峰圆满，对于这烹饪之术，更是领悟到了一种至高的境界，普通的烹饪，也就将一些食物的味道变得好一点，可他的烹饪之术，让食物不光在味道上得到一种全新的升华，还具有一些类似于丹‘药’的奇特效果。

    烹饪的最高境界，不是满足人的味蕾和温饱，而是通过长期食用，让自身的体质得到一种蜕变。这种料理被称为‘药’膳。

    所谓‘药’膳，便是以灵‘药’为主，食物为辅。

    程无双走进厨房，拿出了许多材料，有七阶虎类妖兽的‘肉’和骨头，妖兽晶核，无数七级灵‘药’，神阶苹果等等。

    他又拿出了那把七星杀猪菜刀，提刀一舞，刀光连续闪烁，将妖兽‘肉’和骨头，以及其他的灵‘药’材料切成片，分类摆放好，便准备开始烹饪。

    这里的厨房火源是火油石，这是一种可以使用灵力便可点燃的奇异矿石，能够剧烈长久的燃烧，高档酒楼中都会选择这种火矿石作为火源，而放弃木材。

    注入灵力，得到火源后，程无双从储物空间中取出自己特别炼制的灵铁锅，开始做料理。

    半个时辰不到，三菜一汤便已做好，分别是虎骨灵‘药’汤，红烧虎‘肉’，苹果‘肉’膜，灵菇炒‘肉’。

    这些看起来都是一些家常菜的做法，但是因为注入了灵力后，加上又以灵‘药’为主，使得菜肴看似平凡，却有着快速恢复气血，养‘精’蓄锐，治愈内伤隐患的奇效。

    程无双正准备开动，忽听“咚咚咚”三声敲‘门’声。

    “难不成是小刀他们？”

    程无双疑‘惑’，就放下筷子去开‘门’。

    ‘门’一开，他顿时阵惊愕！

    ‘门’外，一个十五六岁，和程奈雪年龄看似差不多的紫‘色’公主裙的少‘女’，抿嘴对他微笑，一双秋水涟漪的双眸，微微眯起，俏脸泛红，皮肤柔美，姿‘色’上佳，算是美人了，可和程奈雪，程水月这两人一比，又逊‘色’了一点点。

    程无双目光凝视着少‘女’，心中疑‘惑’，这不是男生宿舍吗？怎么跑出个‘女’的？

    只见少‘女’声音轻灵，小声道：“我是你们这座男生宿舍的生活导师，想问一问你这位一招败敌的新人王，居住可习惯？”

    “生活导师！”

    程无双瞳孔一缩，鉴定之术一用，惊讶发现这少‘女’居然是玄变境地火变的武者，顿时感觉这‘女’孩的修炼天赋有些可怕。

    在这颗行星中，十五六岁到达玄变境，这种修炼速度快得有些诡异。

    “这里一切都很好，我住的很舒适。”

    程无双淡淡一笑，礼貌的回答了一下，然后退后身子，准备关‘门’，见少‘女’依然站立在‘门’外不离去。

    少‘女’显得似乎很尴尬，两个眼睛咕噜噜的闪烁着光芒，凝望着他，想要说什么，可因为紧张，话语就哽咽在了咽喉处。

    “我叫灵婉儿，能不能进来和你说说话。”

    灵婉儿捏了捏裙角，鼓起勇气说了一句话。

    “进来吧！”

    程无双目光诧异的看了灵婉儿一眼，想不到这少‘女’居然姓“灵”，也不知道和灵紫彤的家族有什么关系不过，他倒是不在意，便让灵婉儿进屋就坐。

    灵婉儿一进屋，便闻道浓浓的菜肴香味，这种香味如梦似幻，有一种让人流连忘返的感觉，不禁咽喉哽咽一番，眼眸中流光闪动，对着程无双轻声问道：“你还会做饭？”

    “有问题？”

    程无双眉‘毛’一皱，点点头，然后淡笑，看来，似乎对于‘女’孩子而言，男孩做饭，非同寻常呀。

    “没有，我能不能尝一尝你的手艺呀！”

    灵婉儿有些央求道，目光时不时的撇了撇桌子上的菜肴，最后一双大大的黑‘色’眼眸，水汪汪的盯着程无双。

    “当然可以。”

    程无双很这眼神给打败，无赖的回答道。

    灵婉儿一听，就立刻拾起桌上的筷子，毫不客气的夹起一块‘肉’，喂进嘴中。

    “呜……好吃！”

    ‘肉’一入口，鲜美的‘肉’汁让灵婉儿的舌尖变得无比兴奋，立刻闭上眼睛，像是在幻想什么，过了几息，又接着吃起来，根本停不下来。

    程无双傻眼的看着这位年轻的生活导师，暗道这小丫头究竟多少天没吃东西了，饿成这样？

    一会功夫，三菜一汤，被灵婉儿吃得干干净净，然后十分享受的坐在厚厚的皮‘毛’椅子上休息。

    她脸‘色’‘露’出满足的笑意，手手帕擦了擦嘴角的油迹，对程无双道：“你做的饭菜真是太好吃了！”

    “比一楼的免费食堂好吃不知多少倍，对了，你是怎么做出这么好吃的东西，我发现里面大多数是灵‘药’！”

    “这是‘药’膳吗？”

    闻言，程无双笑道：“这是‘药’膳。”然后又道：“现在你吃完了，是不是可以走了？”

    灵婉儿一听，柳眉一皱，道：“我来只是想和你聊聊天而已，我很早就从雨芝姐姐那里听说你的事情了。”

    “据说，你炼丹特别厉害！上次那颗七阶帝品的丹‘药’，真的是你炼制的吗？听说还是使用失传的外炼之法！”

    灵婉儿目光好奇的凝望着程无双的脸颊，觉得这张脸颊越看越俊脸。

    程无双这时知道眼前的少‘女’估计和王雨芝有点关系，不过他和王雨芝没多少‘交’际，谈不上朋友，只能算熟人。

    “你莫非是那受伤的人？”

    程无双这时好奇一问，他记得当时炼制的丹‘药’是一种极强的解毒丹‘药’。

    灵婉儿点点头，道：“我中了一种血煞之毒，多亏你的丹‘药’我才可以得救，所以今晚才来探望一下你，想向你这位救命恩人说声谢谢！”

    灵婉儿站起身，向着程无双行礼一番，以表谢意。

    见此，程无双脸‘色’浮现出一抹淡笑，觉得这丫头心‘性’善良，言行举止，都很单纯，这样的人居然可以修炼到玄变境，真是少见，不禁对灵婉儿高看了起来。

    想到血影盟，程无双忽然想到血影圣君古念尘来，皱眉道：“这么晚了，你不打算回去吗？”

    “一会回去也不迟，我住的地方离这男生宿舍很近。”

    “我只是想和你聊几话，顺便可以谈一谈学院的状况，给你导盲一下，方便你尽快的融入幻剑学院。”

    “这也是我身为生活导师的指责！”

    程无双一笑，道：“既然如此，那你给我说一说有关古念尘的事情吧，我对这个很好奇，因为，古念尘竟然出自幻剑学院！”

    