
﻿    “想不到堂堂云霄帝国的大皇子，居然学狗叫！”

    “可笑，可笑！”

    “就是说嘛，你看着云霄帝国这五人的狼狈样子！”

    “其中一人竟然还被废！”

    ……

    那些看戏的新生们，此刻将所有的峰口，都对准了韩峰。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    讥笑与冷言，宛若魔咒一般，让此刻的韩峰一阵发狂起来，他看着程无双，眼中布满了血丝，目光宛若凶魔，想要杀人饮血！

    同时也恨恨的看着与他同一帝国的三人，居然为了保存修为，能用灵力灌入自身的灵‘穴’之中，‘逼’他就范！不可饶恕！

    本来就出生在富贵世家，从小到大，生活待遇优质，没有受过多少苦，遇过多少挫折。

    而灵‘穴’是武者身体的一道‘穴’位，连接人的神经和六感，若是被人强行灌入灵力于内，全身就会宛若万蚂啃食！苦不堪言！

    他这种身处高位，没有历经生死磨炼的大皇子，怎么能忍受那种痛苦，所以几息时间，就坚持不住，学着狗，叫出声来。

    当然，若是他没有被程无双最后一道指法打出重伤，他可能还会坚持长久一点。

    “大皇子，对不住了！”那三人见大皇子汪汪狂叫，立刻松手停止。

    程无双见此，笑道：“不错，现在，你们带着这位大皇子平躺着地面，一起滚，直到离开我的视线范围内，不然，我若是在比赛开始之前还能看见你们，直接将你们抹杀！”

    说完，程无双目光中闪现出一抹浓烈的杀意，浑身血煞之气也骤然间爆发，直到将这三人吓得一脸苍白之后，又一笑，旋即收敛气势。

    三人相互苦笑，他们现在知道韩峰踢到铁板了，心中已将韩峰骂了一万遍，如今脸也丢完了，若是这样滚着走，恐怕以后进入幻剑学院都将永无抬头之日！

    “大哥！大爷，你看我们已将你说的照办了，做人要留一线，不能太绝了？”

    三人之中，皮肤较白的少年站出来，怒目说道。

    “绝？”程无双讽刺一笑，凌然间，右手灵力一动，将那‘门’《星宿指路》瞬间施展开来，中指星辰白光一闪，击中此人的腹部！

    那白皮肤少年没有一丝反应的机会，都立刻倒飞遁去，在天空划过一仗远的距离，因为丹田被废，血气反噬，口中不断喷散血雾，沉沉坠地，昏死过去！

    “现在，只剩下你们三个了！滚还是不滚！”

    程无双目光冷冷盯着站着的两人，他做事情，只要实力足够，可以横着走，就会做的很绝！

    况且，程无双认为他这算出手的了，假如他是一个普通的虚空境五‘洞’天，估计滚的人就是他了。

    这个世界就是这样，有实力，就有话语权，可以横着来，你说的话，就是权威，不服者，来战，以武屈服他，什么狗屁道理与规则，都是欺压和控制那些弱者的套话！

    这两人见此，咽喉哽咽一番唾沫，觉得程无双出手狠毒，行事果断，强势霸道，简直就是魔鬼。

    他们虽是大皇子韩峰的跟班，可是也是世家少爷，从小也是养尊处优，被程无双这番威慑，心中畏惧，迫不得已‘阴’沉着脸看向倒在地上的大皇子韩峰。

    “大皇子，再次对不住了！”

    两人对视一眼，咬着牙齿，手背因为内心的羞怒与畏惧，青筋暴起，一把滚躺在地。

    一个人正面抱着韩峰，一个人侧面抱着，三人围在一起，真的就滚着离开了！

    这个情节，让程无双都有点意外！想不到真的可以这样滚呀，他刚才也就随口说说，还没想到三个大男人抱成一团滚地的情景。

    一些考核新生见此，大笑连连，整个考核地点一片哗然。

    程无双又坐回了程水月的旁边，这时程奈雪怀中的么么哒醒了过来，摇了摇头，似乎很不满意程奈雪的怀抱，一下子跳到了坐在程奈雪身旁，柳烟儿的怀中。

    柳烟儿见此，细细眉‘毛’忽然耸起，嘴角‘露’出一抹甜笑，一只手捧着么么哒，另外一只手替着么么哒梳理起金‘色’的体‘毛’来。

    么么哒十分享受着，闭眼继续睡觉……

    “怎么样？水月老婆，我刚才如何？”程无双坏笑的说道，一只手不老实起来，悄悄的伸到程水月的背后，想要将她一览入怀。

    “时间‘浪’费太久了！动手应该干净利落一点，还有，将你的爪子拿开！”

    程水月冷冽的看了程无双一眼，随后灵力一动，像是蛇舞一般的寒流盘旋而出，瞬间缠绕在程无双的手上。

    只听轻微的霹雳一声响起，程无双的手就彻底结冰。

    “……”

    程无双瘪了瘪嘴，收回已经凝结成冰块的手，也不生气，灵力一动，融化了手上的寒冰，依然一副坏笑的表情，道：“水月老婆，这是作何，刚才还那么亲昵，这会抱一下就不可以了？”

    程水月白白的瞪了他一眼，不说话，虽然依旧冷着脸，但已和原先很不一样了，多了一丝别样的风情。

    见此，程无双啧啧嘴，忽然发现自己越来越喜欢冰块脸了，也许，这就是小时候种下的孽缘吧，估计没有系统猎美人心的鬼任务，他和程水月，程奈雪两人之间的关系也是极其暧昧不清的。

    有时候，缘分，在小时候不经意间，就已种下。

    可是转念回首前尘记忆时，程无双发现，虽是快满十六了，上世经历的点点滴滴，还是那么真切，恍若昨日一般，压制在心中对于林夕的那份复杂矛盾感情，也变得更加骤烈起来！

    旋即一笑，程无双收敛心神，一只手一把将程奈雪搂住，道：“还是我家奈雪好啊！”

    程奈雪偎依在程无双怀中，俏脸绯红。

    程水月撇了一眼，冷哼一声，眼眸中‘波’光微微闪动，内心泛起一抹奇异的不悦感，似乎有些失落。

    第二环节考核场地聚集的人员越来越多，大约半个时辰后，第一环节考核通过的人员抵达了此地。

    一道威严的声音随之响起，将场面的喧哗给镇压。

    “第二环节考核即将开始！”

    浩浩‘荡’‘荡’将近两千人的考核新生，不再细语，场面立刻寂静下来。

    三个年轻的考官从人群后方出来，在老楼阁前停下脚步，面对着众多新生。

    不少男考核新生，都‘色’眯眯的看着考官，只因这考官三人，都是娇‘艳’‘欲’滴的大美‘女’！

    程无双的目光也微微一变，有些诧异，嘴角嘀咕着念出一个人的名字：王雨芝！

    