
﻿    “哟？你也知道灵皮金相！”

    程无双冷笑，忽然脚尖一起，飞入虚空中，石剑一啸！引得狂风大作起来！

    陈念的脸‘色’，这时候逐渐‘阴’沉起来，眼眸中，浮现出一抹难以抑制的妒忌之情，他怎么也想不到，一个虚空境五‘洞’天的菜鸟武者，居然能够领悟出灵皮金相！

    灵皮金相，可是步入人族道体的标志，虽然程无双仅仅只有一个部位拥有，但充分说明，他已步入了那个层次的‘门’槛！

    顿时，一抹从瞳孔深处散发而出的渴望与狰狞目光，直直凝视程无双那双手，陈念心道：我若是吞噬掉他，不知能否可以领悟出一丝道体？

    “看来以后不杀他都不行了！”

    陈念收敛心神，脸‘色’冷冽起来，见程无双已开始施展剑招，手中血‘色’长剑也挥发出红‘色’的剑气。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    当他见程无双止步虚空，剑器上涌现出一抹炽烈的火焰剑气时，顿时惊愕！

    万剑灭魂真诀！

    “这家伙怎么会万剑灭魂真诀？”

    陈念不禁心中暗道，不光是他有些惊愕，其他远远躲在一旁，继续观望的考核新生们，也目瞪口呆，两个眼珠快要瞪出来了。

    他们现在已将程无双认定为万剑宗弟子了，而且认为他一定是‘精’英弟子，甚至是亲传弟子，不然决不可能会施展《万剑灭魂真诀》！要知道，这‘门’剑技，可是天阶超品，仅次于王阶的剑技。

    陈念思忖一番，想到第一环节考核时，程无双曾施展过一次《剑影归一》，想必是聂广进入红叶古林寻仇于程无双，在这小子面前施展出了宗‘门’绝学吧。

    想到程无双如此妖孽的观摩领悟剑技之法，以陈念现在的剑道境界，都有些望尘莫及，不禁心中再次升起一抹妒忌。

    原本两人‘交’手，不分秋毫，在这些细节方面，已让陈念得出，他在虚空境界不如程无双，那抹妒忌之情更加强烈，让他握剑的右手背上，都暴‘露’起几根青筋来！

    “万剑灭魂剑真诀虽然威力巨大，但是剑招前奏蓄力太长，破绽百出！”

    “死！”

    “血闪剑影！”

    修长血剑一动，那快要赶上陈念的身高的剑身，在蓄积满剑气之后，绽放出耀眼的血红光芒，剑指程无双的咽喉，像是一道闪电，骤然间凛然而至！

    程无双此刻刚刚快速念完剑决，正在迅猛积蓄火焰剑气，见陈念的红‘色’剑光已至，嘴角‘露’出一抹讥讽笑意。

    “你以为我这么傻，就你这么聪明？”

    忽然之间，三道铭纹在程无双巨大的‘精’神力支配下，陡然间凌空出现，化为一道诡异的黑‘色’劲风，弥漫着疯狂的力量，迅速的席卷开来。

    这是七阶铭纹黑妖‘阴’风，超越普通铭纹，货真价实的远古级别的铭纹！就算再远古铭纹中，也是极其厉害！

    那陈念所有的血‘色’剑气以及剑！都被这三道夹击而至的黑‘色’劲风给阻挡，无论如何运转灵力，也无法前进分毫！

    “可恶！居然可以三道铭纹一起施展，你！你竟然还是铭纹师！”

    陈念惊涛再起，妒忌的情绪变得更加剧烈起来。

    “你现在才知道，可惜太晚了！好好吃我这一剑！”

    虚空之上，无尽火焰剑气弥漫，此刻陈念距离程无双，仅仅只有七尺的距离，如此近距离，让程无双脸‘色’‘露’出一抹狂笑。

    《万剑灭魂真诀》，威力在天阶剑技里面算是最大的，而且是具有大范围杀伤‘性’的剑技，可是这‘门’剑技的剑气攻击稠密度不高。

    如果陈念站在地上，离他很远，那么可能只有五六道火焰剑气击中陈念。

    可是现在的距离，程无双感觉他头顶上弥漫的火焰剑气，应该能全部击中！

    刹那间！石剑斩击而下！

    刷！刷！刷！

    无数道火焰剑气冲击而下，宛若夏季的大雨倾盆，没有漏掉一道，尽数刺破程无双身前的黑‘色’劲风，疯狂砸击在陈念身上。

    面对如此庞大的火焰剑气，陈念这次也是失手，立刻凌空后退，用刚才的剑招抵御火焰剑气，但那密密麻麻的火焰剑气，以他目前只能施展虚空境七‘洞’天的力量下，绝对无法完全抵御。

    他的剑招转眼间就被击中，整个人身中无数道火焰剑气，狼狈坠地！地面顿时砸起巨大的尘‘浪’，一个大坑出现在众人的眼前。

    程无双稳稳落地，收剑，不屑的看了陈念一眼，道：“小东西，跟我玩剑，你还差的远！”

    陈念刚才从大坑中站起，浑身气血翻滚，一听这话，顿时一气，嘴角溢出一道鲜红的血流。

    这时候程奈雪等人赶了过来。

    “无双哥哥你没事吧！”

    “无双，你没受伤吧！”

    程奈雪和程水月同时说道，两人诧异，相互看了一眼。

    “没事，我怎么可能受伤嘛！”

    程无双蹭了蹭鼻尖，淡淡一笑，然后道：“走吧，走吧，这里解决完了，我们赶快回去堵住路口，不要让那些小‘肥’羊跑了。”

    众人一阵无语，然后又跟着程无双的身后回到了红叶古林的边境地带。

    陈念冷眼目视着程无双等人的离开，脸‘色’狰狞万分，破烂的衣服上，血迹斑驳。若是仔细看他的伤口，会令人‘露’出无比惊骇的表情，因为那被程无双的剑气斩伤的肢体，居然以‘肉’眼可见的速度恢复，没过多久，就完好如初。

    “少爷，这还是我第一次见你如此狼狈的样子。”

    持斧大块头忽然出现在陈念的身后，语气生冷，一脸恭维。

    “十年了，再次回到这里，想不到竟然遇上如此厉害的人物。”

    “等我们这次的任务完成，就将那小子斩了，现在先出‘迷’宫，‘混’进幻剑学院要紧。”

    陈念咬了咬牙齿，然后转身就走，远处那些考核新生们见陈念走来，吓得魂飞魄散，立刻仓皇逃窜起来。

    大块头跟在陈念背后，心中不禁嘀咕：这叫程无双的少年真是厉害，居然可以在虚空境五‘洞’天，打赢将修为压制在虚空境七‘洞’天的我家主子，看来这小子体内的血统之力不一般！

    