
﻿    让程无双无语的是，这么么哒居然能使用筷子来一块一块的夹烤‘肉’吃。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    别看它身子小，可那只有拳头般大小的脑袋‘挺’聪明的，居然垫了一个大木箱子，自己像人一样一屁股坐在木箱的斜边，尾巴左摇右晃，不亦乐乎。

    “不愧是丹兽，前几天我怎么没发现它这么有人样呢？”

    程无双不再理会么么哒。

    程水月和灵紫彤上了车厢，灵陨通知后面的妖兽车开始启辰后，程无双所带头的车队，就继续前行。

    “无双，你是不是该说一说，这只狗从哪里来了？我总觉得这只狗好妖孽，居然可以使用筷子……”

    “前几天，我都没发现它还能如此通灵‘性’！”

    程水月和灵紫彤坐在程无双的对面，中间是烹饪器具，而么么哒则是坐在烹饪器具旁边的木箱上，挪动着筷子，一直不停的持着烤‘肉’，小小的肚子，仿佛是一个无底‘洞’。

    “都说是捡来的，你们又不信！”

    程无双白了一眼二‘女’，不想在这种问题上纠缠，系统可是他最大的秘密，谁也不能透‘露’。

    两‘女’遗憾的同时叹息一声，知道程无双是不会说了。

    “徒弟，我这里有个好东西，你快炼化了吧，说不定还可以突破一下修炼境界。”

    摊开手掌，掌心处呈现出一道奇异的火焰印记。

    “这是？”

    灵紫彤美眸一动，感知到那印记中隐藏着一股奇异的火源力量，她体内的吞噬灵王焰，有些不听话来。

    “这可是上了排行榜的玄火琉璃冥火焰的火心本源！”

    话音一落，程无双体内灵力涌动，一道灵力汇集于掌心处，旋即识域内一股‘精’神力，顺着经脉，流入掌心。

    顷刻间，那火焰印记消失，一道金‘色’的光芒浮现！这道光芒，温暖，柔弱，时而闪亮，时而萎靡，像是在畏惧。

    灵紫彤双手接过这道火心本源，她能感受到这火心本源中所富含的火源力量非常强大。

    祭出吞噬灵王焰，灵紫彤瞬间驱动丹火，将这道火心本源吞噬，然后收回丹火，盘‘腿’而坐，开始运转功法，帮助丹火炼化这道火源力量。

    “那么我也打坐一会，整理一下今天的战利品！”

    程无双说了一句，变盘‘腿’坐在窄小的‘床’铺上，意识进入了创世至尊神空间内。

    程水月见程无双和灵紫彤都开始打坐静修起来，她现在体力良好，火冥宗一战，根本没怎么出力。

    正想静修，可她忽然闻到淡淡香味，见么么哒已烤好了妖兽‘肉’，顿时觉得肚子一饿，拿起筷子，淑‘女’一般的一小口小口吃起烤‘肉’来……

    创世至尊神空间。

    程无双来到这里，发现景物没有变化，依然是星空大海，瑰丽无比，唯独不见小梦的身影，不禁有些小失落。

    想到第一次进入创世至尊神空间时，小梦那副小巧可爱的萝莉样子，一声主人又一声主人的呼唤着，而现在，小梦已变成一个绝‘色’美‘女’，开始造反起来。

    程无双不禁感叹，真是‘女’大十八变呀……

    “主人……”

    一道缥缈，似仙似幻的声音想起。

    程无双心中一动，见小梦已出现。

    她一身金‘色’的绫罗长裙，七彩飘带绕身，一对半月耳坠摇摇晃晃，眼眸秋‘波’，睫‘毛’灵动，柳叶细眉微微一皱，脸‘色’浮现出一抹淡淡笑意，俏脸上，还有浅浅的酒窝。

    “咦，你居然这么老实的叫我主人！”

    程无双感觉有些不可思议起来，忽然觉得小梦看他的眼神，有些和以前不一样了，似乎多了一点什么，可是就是说不出来。

    “我一直都是这么叫你的呀，主人，上一次是小梦给主人开得玩笑，请主人不要生气！”

    “小梦向主人陪罪！”

    小梦轻轻弯腰低头，一副认错的样子，背后十二金‘色’羽翼蜷缩，样子有些楚楚可怜，丝毫没有之前那种威压感。

    程无双见此，知道小梦是真的认错了，他看过有关翼人的书籍，据说凡是背后长有翅膀的翼人，心中诚心认错或者悔恨，示爱等等一些强烈感情时，背后的羽翼都会以奇妙的姿势蜷缩起来。

    “没事了，没事了！我不会和你这个小丫头一般计较。”

    “你忙去吧，我只是无聊，来创世空间玩玩，整理一下储物空间的物品而已！”

    程无双摆了摆手。

    闻言，小梦忽的展颜一笑，笑容如梦似幻！她立刻来都程无双身前，道：“主人，小梦可以帮你整理储物空间的物品！”

    顿时，程无双只感觉一阵幽香飘过，这种香味是一种‘花’的味道，他也说不清楚这是什么种类的‘花’，但这‘花’香味清新淡雅，令人心神振奋。

    “你帮我整理储物空间的东西？”

    程无双一笑，第一次感觉这个世界有些疯狂，腹黑的小梦居然这么好心，要帮他整理储物空间，这，不是又要‘阴’他吧……

    “是的，主人，目前所有子系统开启，小梦已获得了系统的部分权限，可以代替主人整理一些东西，比如说，替主人整理储物空间，照顾灵‘药’，喂养宠物，按照主人的指令来启动合成子系统等等！”

    “或者引导主人使用淬炼子系统，对主人的‘肉’体，灵魂，识域或者器具，宠物等等进一步强化！”

    小梦婷婷的站立在程无双身边，语气不缓不慢，说不出的轻灵之音，让他有些意外，小梦居然变了，真的变了。

    难不成上一次他对小梦的调教，有作用了？看来调皮的孩子就要好好调教一番，尤其是不听话的‘女’孩子。

    程无双想到了那最后一个没有使用过的淬炼子系统，心中一阵好奇。

    不过眼下，应该是将捡便宜得到的战利品分分洗刷一次。

    “小梦，那你帮我清点一下战利品吧，灵‘药’，灵铁，和相关刻印阵法所用的宝石，妖兽晶核，灵砂等等副职有关的材料留下，其他能够兑换到创世值的物品通通换取，另外储物戒指留下，我一会要合成。”

    “还有，这块红‘色’的宝石碎片是什么？我感知到它体内蕴含着强大的火源。”

    程无双从储物空间中，取出了从火冥宗地下室内得到的宝石碎片。

    “主人，这宝石碎片应该属于一种灵魂碎片，以主人目前的实力，还无法窥探，所以小梦我也不能告诉主人它的来历，因为系统有规定，我无法告知超出主人目前境界有关的任何事情！”

    程无双闻言，暗道这鬼系统怎么那么多规矩，不过又想到现在知道好像也没多大用处，这宝石碎片八层又和什么大能扯上关系，现阶段哪里有机会去接触那些大能！

    “那小梦，你快去帮我整理一下储物空间吧！”

    程无双一声吩咐，随后将那块红宝石碎片放回储物空间内。

    小梦乖巧的应答道：“好的，主人！”

    不到一息时间。

    “主人，我已经整理好了！”

    程无双脸‘色’‘露’出一抹惊讶之‘色’，暗道：“这也太快了吧”

    