
﻿    天空中，随着程无双的一剑，骤然间乌云密布，狂风肆虐！

    通过灵皮金相和《龙皇寸劲》的加持，让《破灭杀》这类刺杀突刺，追求速度极致的天阶剑技，完美的引动出一丝天地共鸣。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    不过这一剑来得太快。

    去的也太快，擂台下的所有的人，都还没怎么品味到这一剑蕴含的天威时，天地共鸣就转眼消失，可乌云与狂风，依然聚而不散。

    风吹‘乱’了众人的发丝，将他们的心也吹‘乱’，变得犹如擂台上四处起舞的碎石渣粒一般。

    原本喧哗看热闹的人，此刻感觉咽喉就像被石头卡主，音带被镊子夹住，发不出一丝声响，唾沫的哽咽声一起一伏！

    震惊与寂静，慢慢的写在了擂台下那些不看好程无双等众多考核新生的脸上。

    王雨芝的眼眸，这时候估计比突然见到朝思暮想的古念尘，还要震惊万分，瞳孔收缩成细小的豆子，死死瞪着擂台之上，持剑少年那张俊美得不像话的脸颊。

    “竟然……真的就一剑击败！”

    “这还是人吗？”

    王雨芝心神恍惚不定，觉得眼前的这一幕太过于令人震惊，程无双居然真的以虚空境五‘洞’天的实力，用一招剑技，以完全碾压与无比残暴的方式，挫败玄变境地火变的考官。

    巨大的境界差距感和实力的狂暴感，息息之间，冲击着王雨芝的大脑，她心中不停徘徊着“原来虚空境也可以这么强”这句话。

    刚上二号擂台的陈念，也用着一双凸出的眼珠，吃惊的望着程无双，心中不断念叨：“这小子居然真的可以一剑败敌！而不是击杀！”

    他看清楚了程无双的剑招，一剑刺出之后，势不可挡，快得瞬间引动起一丝天地之力，然后以一种他从未见过的怪异手段收剑，借助这一剑的余威击败考官，让考官没有一丝还手的余地！

    一剑的余威，都可以完全碾压一位战力超群的玄变境地火变武者，若是真正的剑威，又该何等可怕？

    细想，陈念感觉甚恐，心中除掉程无双的念头更加重了一分。

    站在王雨芝一旁的白发老者，此刻目光也闪烁不定，他脸上的震惊不比王雨芝少，这么多年，他见过不少天才，见过太多实力强大的入学新生，可是程无双这种级别的，还是第一次见到！

    白发老者快速分析程无双刚才所用的‘肉’体力量，至少，那一剑，应该有着两万头妖虎之力。

    可即便如此，也无法轻易碾压一位幻剑学院内拥有着玄变境地火变修为的武者！

    真正的原因，还是程无双手中一闪而逝的金‘色’的光芒，这种光芒，让白发老者内心惊涛骇‘浪’起来。灵皮金相！居然是灵皮金相！虽然只是手中拥有灵皮金相，但足以强化所施展的武学，使其威力得到倍增！

    “想不到我有生之年，居然能见到蜕变出一丝道体力量的少年，真是荣幸至极！”

    白发老者舒眉一笑，觉得越看程无双越是顺眼起来，当年的古念尘进入学院时，都没这小子这般妖孽。

    而一直躲在人群后方的那个斯斯文文，有些胆怯的少‘女’，目光含情脉脉的看着程无双，俏脸含笑，低语道：“程无双，好强，比当初的念尘哥哥还要厉害，为什么，我在他身上发现了一丝念尘哥哥的影子呢？”

    少‘女’理了理黑‘色’的发丝，然后悄然消失在人群中。

    对于程无双的表现，程水月也好，程奈雪也好，虽然吃惊，不过却不震惊，因为他们已习惯程无双一次又一次展现出的惊人举动。

    “现在，考官大哥，你总相信我说的话了吧！”

    考官脸‘色’惨白一片，他被程无双这一剑的威能死死镇压，瘫倒在在擂台上，使得擂台中心处出现一个巨大的深坑。

    一滴滴冷汗从额头冒出，顺着脸颊滴落，他知道，若是程无双没有在最后关口，将极具破坏力的剑技收招的话，那么他，估计就惨死了。

    “你……很强，算我刚才瞎了眼。”

    考官深吸一口气，声音有些颤抖。

    见此，程无双便收剑，跳下擂台，站立在人群中，等待程奈雪等人考核完毕。

    四周的考核新生见此，纷纷都敬畏的凝视着程无双，一双眼球金光闪闪，重新打量起程无双来，左看右看，都觉得程无双英俊潇洒，‘玉’树临风，更有痴情少‘女’含情脉脉的凝望着。

    “你叫程无双是吧！”

    白发老者笑呵呵的走来。

    “院长好！”

    程无双见白发老者走来，连忙问好，这老家伙再怎么说也是玄变境第九变的人，不知他老人家战力如何？是否能够与那些高等行星中的玄变境九变的武者争锋？

    “不必多礼，这块令牌给你！以后只要你不太过分，幻剑学院的资源可以随意供你使用，记住，仅限你一个人！”

    发白老者‘交’给程无双一块黑‘色’的令牌，就转身离开，消失在人群中。

    “嘿嘿，谢院长！”

    程无双咧嘴一笑，把玩起手中的黑‘色’令牌，发现这令牌上刻着一个“幻”字。

    不远处的王雨芝见到那块令牌，一阵惊呼，有些无语道：“幻铁令！这可是学院院长的专属令牌，这家伙，真是让人妒忌。”

    二号擂台处，陈念已完美通过考核，因为程无双震撼‘性’的一剑败敌，让他这个三招内打败考官的新生变得暗淡无光，此刻他一眼望向程无双，见白发老者居然给他了一块幻铁令，顿时瞳孔一缩。

    “怎么可能，那老东西居然把那块令牌这么大方的给这小子！”

    嘴角喃喃低语，陈念有一种说不出的妒忌之情。

    这时候，天空上的乌云消失，无限的霞光扑卷整个天野，夕阳漫天红润，包裹了整座幻剑学院。

    新生最后一轮考核，快速的进行着，无数考核者庆幸第二环节通过而狂喜不已的同时，哪里知道自己会跪倒在最后一个考核环节。

    足足一千多的考核新生，最后只有一百多人留下，其他人员，都被一一淘汰，不少淘汰人员中，还拥有虚空境八‘洞’天的实力。

    不得不说，幻剑学院挑选学员是很严格的，并非按照你修为的高低来进行挑选，而是注重综合实力，换句话说，就是临敌发挥而出的战力强弱进行挑选。

    通过考核的新生，都被学院的生活导师引领去了各自的住宿地点。

    在幻剑学院中，学院的宿舍都是一人一间房，装饰豪华奢侈，为了禁止学院内的男‘女’学员发生一些不正当的关系，所以男‘女’的宿舍都分割开来，位居学院的东西两面，相隔很远。

    现在时候不早了，程无双与程奈雪，程水月等几个‘女’孩告别之后，就和小刀等人一同随着生活导师去了男生宿舍。

    