
﻿    这！是一把切菜杀猪专用的刀，圣阶帝品器具！七星杀猪菜刀！

    在神界中无数烹饪师眼中，此刀是上等的刀具！

    不过，在龙力雷眼中，这就是一个笑话。

    “噗！”

    “这是什么刀器？我怎么左看又看，都是一把杀猪刀！”

    “你拿一把杀猪吓唬谁？你是吓傻了？”

    龙力雷感觉到前所未有的荒唐和可笑，眼前的少年，居然在这最后关头，拿出了一把菜刀。

    这把菜刀整体通黑，看起来有些陈旧和短小，刀背上刻印着七颗星辰。

    灵陨见到这把刀，也是两个眼珠凸出起来，十分怪异与震撼的看着这把刀。

    他凝视一番，都没有发现这把刀器有什么特别的地方！这把刀，不就是一把普通人家杀猪用的刀器吗？程无双在这关键的节骨眼上，拿出这么一把刀来做什么？

    一时间，灵陨感觉有些短路，今天，他已不是第一次短路了，而是很多次的思维短路，发现跟随程无双的那一刻起，就经常思维短路！

    程水月冰冷至极的俏脸上，也‘露’出一抹诧异的颜‘色’，不过她并没有灵陨那种‘迷’茫的不解。

    相反，她很吃惊，有些困‘惑’程无双为什么会有这把刀器！这把刀器，可是一把货真价实的圣阶刀器。

    程水月是一个识货的人，从程无双拿出刀器的第一眼，就看出了这把表面普通的刀器背后，影藏的巨大力量，这种内敛力量，返璞归真的器具，可能已到达尊品，甚至是帝品的品阶！

    在炼器中，阶位越是高等，品质越是优异，这把刀未经使用时，就会显得越平凡无华！

    可一旦注入灵力，引动器具中沉睡的力量，那么就会变得所向披靡。

    程无双高举刀器，忽然觉得龙力雷真是一个可悲可笑的人。

    顷刻间，他的十二灵泉涌出一股庞大的灵力，随后识海驱动了一道经过浓缩而成的高纯度‘精’神力，最后，将变异铁剑星魂的灵魂之力引导而出，三股力量‘交’融在右手之上！

    一道恐怖的气息，从程无双的右手掌心发出，隐隐间要引发天地共鸣的迹象！

    龙力雷讥讽的笑意，在程无双那道融合之力出现时，逐渐收敛起来，眼神，也变得有些凝重！

    赫然之间，他瞳孔之缩！

    只见程无双站立的地面，巨大开始抖动，扭曲，他的双脚之下，噼里啪啦的出现了无数细小的裂痕！

    待到那股融合之力转移到了那把丑陋的刀器之上时，一股浩然天威出现！

    天地之间，与程无双高高举起的刀器，发生了共鸣！

    天空的乌云变得不像之前那么安静，骤然间变得暴动，滚滚雷鸣之声，轰然间想起，整座凌山，都被无数耀眼的雷光包裹，若不是有这一道八阶的保护屏障，天空的雷电之力，恐怕早已落下！

    灵陨咽喉哽咽的看着程无双手中的那把刀器，心中震撼的难以言喻。

    作为一个玄变境的武者，想要引动一丝天地共鸣，这很简单，可是要想引发一场天地共鸣，这比飞出这颗行星还要难！

    一“丝”和一“场”，仅仅一字之差，却天差地别！

    “无双小友居然可以在虚空境如此低等的情况下，同时融合‘精’神力，灵魂之力，灵力为一体，这份能耐，恐怕其他行星中的域主境武者，都无法完成吧？”

    灵陨心中震撼！

    可让他更加震撼的是，那把丑陋不堪的刀器，轰然之间，爆发出一道强大的圣威！

    这道圣威，比龙力雷的还要强大几倍，让八阶阵法的屏障，都开始出现了一丝丝细微的裂纹！

    “这是圣威，真正完整的圣威！”

    龙力雷感知到那把丑陋菜刀上散发的圣威，脸‘色’瞬间惨白，目光惊骇的难以言喻。

    他手中这把残留的断剑发出的圣威，和那菜刀发出的圣威两者一对比，顿时觉得断剑的圣威就像是一只蚂蚁一般。

    “我之前说过，你要死，而且死得很惨，连尸体都找不到！”

    程无双冷冽的看着，一刀斩下，杀意盎然，一道强烈的刀气腾飞而起，在地面卷起一仗高的尘‘浪’！

    刀气上散发的圣威，无物可挡！

    龙力雷连躲避的机会都没有，虽然感知到了死亡的恐惧，可他嘴角，却列起一个弧度，惨白的脸‘色’怪异的笑了一下，同断剑和长枪一起，被这道圣威化为灰烬！

    地面上，只留下一点点血渣……

    “这下解决了！”

    程无双菜刀收回，微微松了一口气，这次还是‘挺’理想的，解决了这么多人，几乎没怎么费力气，唯一不足的是刚才动用圣器，消耗有些巨大。

    光是使用灵力，就耗费了七八层的，还有‘精’神力和宝贵的星魂力量，都消耗了太多，尤其是星魂力量，恢复起来没个一两个月，是不可能的，就算吃圣‘药’，都需要十多天的时间慢慢调养才能恢复过来。

    看着眼前满地尸体，程无双立刻将那些完整的虚空境武者尸体，通通收缴财务，收入储物空间，然后丢进回收子系统中。

    瞬间，就兑换了七百多万创世值。

    旋即，小梦的声音响起！

    叮！

    恭喜主人成功完成虚空千首的任务，奖励创世值两百万。

    叮！

    恭喜主人成功触发玄变万首的任务！斩杀一万名玄变境武者，回收玄变境武者的尸体，特别提醒，此任务完成后，依然可以回收玄变境武者尸体。任务奖励：一千万创世值点数！随机一枚远古血脉果实树种子！

    “我去！”

    程无双盯着那变态的玄变万首的任务，顿时觉得这难度不是一点点大，可见到那血统果实树种子的奖励时，顿时两眼发光！

    这颗血统果实种子的价值，至少都在一亿多创世值往上涨！

    “好任务！”

    程无双暗道一声。

    “我们开始清理战场吧，嘿嘿，这么多人，如此多的储物戒指，不知道一个火冥宗‘门’的弟子和长老，掌‘门’，这些人的财务汇集起来，会有多庞大！”

    程无双吩咐灵陨从阵法的最左边开始收缴。程水月，从最右边。而他，则是先把宗‘门’道印直接把装入储物空间中，开始从中间收缴财务！

    看着程无双居然把如此巨大的宗‘门’道印给收入储物器具内，灵陨和程水月有些傻眼，心中纷纷猜测程无双的储物器具究竟有多巨大……

    随着宗‘门’道印一消失，禁地的灵气就开始溃散起来，天空的乌云也逐渐消散，‘露’出一丝阳光。

    就在程无双等人收缴战利品时，那龙力雷留下的几点血液，居然开始活动了起来！像个小血虫一般，扭动，样子及其恶心，准入一个没有被程无双吸收掉血气之力的新鲜尸体中，吞吃血液来。

    不一会，那具尸体就化为了干尸，就悄悄吞噬另外一具，直到吞吃了九巨尸体，就躲在最后一具尸体中，没有动静。

    