
﻿    程无双进入这长了六个足的怪异巨鼎中，看着鼎内的景‘色’，目光不禁‘露’出一抹惊骇之‘色’。

    这鼎内，居然是一片小星空世界！

    程无双感觉进入小星空世界之后，无比浓郁的星辰灵气，开始汇集在双手上。

    这种星辰灵气比时空圣石内的星辰灵气更加浓郁和‘精’纯，隐隐间，可以看见点点闪烁的细小光点，犹如水晶砂砾一般，包裹住了双手。

    程无双可以感觉到这股星辰灵气有些怪异，明明从手表的皮肤进入了经脉，可是却只停留在双手这个部分，没有顺着经脉流入身体其他部分。

    随着这道星辰灵气的加持，逐渐让程无双手上的皮表，发生异变，多出了一道淡淡的金‘色’光晕，闪烁着细小玄妙的印记，这些印记，居然有一丝荒古时代的气息。

    “这是灵皮金相！”

    看着手中的金‘色’光晕，程无双心中震惊万分！

    灵皮金相，是生命‘肉’体的一种蜕变，进而由凡转入灵玄的一个过程！

    在所有人族中，等级是被化分为凡胎，道体，古圣，神荒四个阶位！处于这四个阶位的人族，虽然会存在许多人种，但所有人种‘肉’体与灵魂的修炼方向，都是向着这四个阶位，从低到高，逐渐推演！

    目前一切人族的起始点，都是凡胎，能够将生命通过修炼，步入道体的人类，少之甚少，就算在神界中的人族神灵，大部分都是凡胎阶位。

    而人的战力，是和武学，功法，体质，灵魂，器具，以及自身的战斗经验有关！人族等级的阶位，则是彻底约束着体质和灵魂！一旦能提升一个阶位，便能将体质和灵魂进一步发生转变，从而变得更加强大。

    “目前我拥有创世至尊血统，可依然是凡胎的层次，若是到达道体阶位，我想我的血统应该会被加强！”

    “据说一个步入道体阶位的普通血统的人类，即便是一个婴儿，都可以一只小手随便捏爆拥有普通血统的域主甚至界灵！”

    程无双想到上一世，他也仅仅是凡胎而已，根本没有机会进入道体这个层次。

    “也不知林夕现在是步入道体？还是已到达古圣阶位？”

    想到林夕，程无双的拳头就不禁握紧起来，自身的情感也变得有些受刺‘激’。

    “若是我能将整个‘肉’体和灵魂，全部淬炼一次，应该就可以步入道体这个层了吧！”

    程无双想到将全身淬炼一次，那究竟要‘花’费多少创世值，感觉就像是一个天文数字。

    “眼前这双手，也仅仅是度了一层金皮而已，远远到达不了道体的双手呀！”

    程无双啧啧嘴，虽说这双手比不上道体人族的手，但是可比凡胎阶位的人族强大多了，这“金皮”，便是对道体阶位的人族一种形象的比喻名词。

    用这双手来炼器，炼丹，刻印铭纹，布置阵法，甚至使用剑，都会得到一个质的飞跃！

    “差不多可以了！”

    程无双感觉这次收获非常丰盛！

    本来只是去赤炎帝国陪灵紫彤回家一趟，解决一下她的家务事，顺便挖点人才滋补一下星痕帝国的人才短缺问题，现在不仅做完了这两件事情，还在回来的半路上收缴了整个火冥宗的资源，让他得意买到血统果实树种子，拥有了灵皮金相的双手。

    虽说这灵皮金相比不上道体阶位的人族所拥有的灵皮金相，但作为虚空境武者，又处于小天狼星这种落后行星，能拥有一层“金皮”，哪怕”金皮“的厚度只有步入道体人族的十分之一，也算是大造化。

    这时，程无双在淬炼完成的瞬间，忽然被暴力的丢出了六足鼎外。

    “这……”

    他有些无语，刚刚进入的时候，还比较客气温柔，怎么一旦淬炼完毕，就立刻翻脸了？

    “小梦，我能不能一直淬炼这双手？”

    程无双来到了小梦身边，忽然问道，若是能一直淬炼一个部位，那么消费也不是很大。

    “主人，必须先完整的淬炼‘肉’体之后，再将整个灵魂进行一次淬炼，才可以进行第二次，大概主人需要进行两次淬炼，才能进阶道体，脱离凡胎！”

    小梦这时候理了理秀美的金‘色’发丝，眨了眨眼睛道。

    “原来如此，道体啊，感觉好遥远。”

    ”算了，我还是先离开吧！“

    程无双此刻已忙完所有事情，就决定离开创世至尊神空间，目前他只有虚空境五‘洞’天，暂时还不想‘抽’奖。

    “主人慢走！”

    小梦轻轻弯了弯腰，做出礼貌的欢送动作。

    见此，程无双总觉得有些奇怪，不过并没有在意，立刻离开了创世至尊神空间。

    凝望着程无双的离去，小梦忽的叹息一口气，拍了拍‘胸’脯，引得峰峦起伏。

    “好像，我对他真的有点改变了。”

    小梦的目光有些幽怨，想到上一次程无双对她做得那种过分的事情，虽然仅仅是在她的‘精’神世界里，可那种感觉……

    顿时，小梦俏脸微微泛红，旋即猛地摇摇头！

    “哼！我怎么可能变！只是想让他快点变强，快点修炼，好让我的封印全部解开！”

    小梦嘀咕一句，觉得这个理由不错。

    ……

    程无双醒来，见车厢内昏暗，两‘女’已睡着，而么么哒正握在自己的膝盖上，一切静悄悄的。

    “现在已晚上了吗？”

    程无双在‘精’神空间感觉就像过了一会，没想到意识回到体内，都半夜了，神识一动，他发现车队已走出凌山，如今正停留于一处平原休息。

    “过了凌山，就是平原，顺着平原向东走，以妖兽车的速度，不出三天，就回到星痕帝国！”

    程无双想到从离开到现在，已快一个月了，不知他‘精’心挑选的那十人，经过‘药’液的淬炼，‘肉’体是否到达了他理想的要求？

    鉴定之术一动，看了灵紫彤一眼，发现灵紫彤吸收了那道火心本源后，修炼已突破到虚空境五‘洞’天，都和他平起平坐了。

    想当初他炼体境的时候，喂给创世神焰一道玄火，才得到一点点小境界上的提升，看来丹火不同，反哺益主的程度也不一样。

    “差不多这次回国，整顿几天，应该就会动身去幻剑学院了，目前离幻剑学院的招生时间已一个月不到！”

    程无双想到了星命本源之力，这种力量他一定要得到，只有得到这颗行星的源力，他的修为才可以突飞猛进，逐步加快。

    并且想要寻找那天魔一族的魔帝传承，也需要星命本源之力，来开辟海底通道。

    将么么哒抱起，放在一旁，程无双见夜已深，白天挥发圣威带来的巨大消耗，让他有一股疲惫的感觉，决定先睡一个饱觉，好生恢复一下力量。

    