
﻿    此时灵陨的目光，一直注视着天空上方丁秋于的举动。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    见那丁秋于霸道至极的剑气，灵陨一番感叹，暗道这丁秋于的实力恐怕已接近玄变境第五变了吧！

    程水月狐疑的看着阵法被迅速切开，有些奇怪，微微侧头，见程无双一脸淡笑，‘胸’有城府的样子，柳眉微皱，眼眸‘波’光一动，想明白了什么，低声嘀咕：“这家伙又打算搞什么鬼？”

    阵法之内，夜刀看着阵法上空丁秋于疯狂的斩击阵法的防御屏障，不禁内心有些发凉。

    “这北殿的殿主怎么还不来？”

    夜刀表情慌‘乱’，目光迟疑的看着此刻已经‘精’疲力尽的贺勇等人，觉得不能在拖沓下去了，一定要争取到殿主赶到。

    旋即，夜刀一动身，刀一闪，红‘色’的修长刀器开始疯狂吸收阵法内存留的血气之力！

    无数血雾汇集在夜刀的刀器之上。地面上死去的火冥宗弟子和血影盟成员的尸体，都迅速的化为一具具干尸。

    这种诡异的吸收血气之气的方式，让阵法内和阵法外那些万剑宗的弟子们看的有些心生畏惧。

    “血影盟的杂碎！受死！”

    就在此刻，丁秋于的剑气终于在阵法的防御屏障上，开出了一个巨大的裂口！随着这道裂口，阵法屏障迅速破碎，一息时间，屏障完全消失！

    阵法内那些火冥宗弟子脸‘色’惊喜，就连快要到达极限的四火冥宗长老，脸上都浮现出难以抑制的喜悦表情，此刻的贺勇一脸冷笑，讥讽的看着夜刀，道：“你的死期到了！”

    一道至强的剑气，从丁秋于的剑上斩击而出，从虚空落下！横扫夜刀等人！

    这道剑气无比狂暴，让血影盟那些成员个个面‘色’惨白。

    夜刀‘挺’身而出，用刀上蓄积的血气之力，全力迎击，双手握刀，奋力一斩！

    那血‘色’刀身发出猩红的光芒，随着一刀挥出，将空气都切割得嗡鸣作响！

    两道狂暴至极的力量撞击在一起，夜刀虽强，可和这位实力与殿主相当的火冥老祖一比，根本难以抵御一击之力！

    瞬间，他被这道剑气余‘波’击飞，重重摔在地面，整个人血气一‘乱’，连续在地面滚了一仗远，又忽的灵力运转，笔直站起身，举刀冷眼对着丁秋于！

    “好小子，有点厉害，竟然能接下我的剑气！”

    “现在，你可以死了！”

    丁秋于的剑上火焰一出，这一剑，不再是普通的剑气，而是带着武学施展而出的火冥天剑决！

    顿时，滔天的剑气‘浪’火，被丁秋于剑器牵引，一剑斩下，宛若雷霆！

    这一剑，足够杀死在场的血影盟所有成员。

    面对这一剑，夜刀也是无能为力，他感觉自身的实力与虚空上的丁秋于差了一个等次。

    虽心有不甘，但还是默然接受这一剑的袭卷，死亡将近时，夜刀依然傲然不惧，对于他这种杀人如麻的人来说，死，这是迟早的事情！

    千钧一发之际，这时候天边爆‘射’出一道白‘色’的雷光闪电，这闪电势若龙虎，发出轰雷巨响，于火焰剑气冲撞击在一起，引起巨大的灵力轰鸣之声，尖锐的音‘波’，让在场无数人员的耳膜发生剧烈的疼痛！

    无数火‘花’，伴随着淡淡雷光，宛若烟火一般，消散虚空！

    这道雷光，居然抵消了那火焰剑气的威能！

    下一刻，充满威严与年轻的声音在天际响起。

    “丁秋于！你这老东西居然还不死！”

    虚空之上，云霄之间，忽然出现一只巨大的飞禽妖兽，妖兽上大约有着三十个黑袍人，其中一个男子，傲然站立在最前方，手持一把白光闪闪的长枪，浑身闪烁着雷电之力！

    这男子头发银白，赤红之瞳，眉若利剑，目光若寒刀，一身白银战甲杀气腾腾，随着金‘色’披风被狂风作‘乱’，英气十足！

    “大胆狂徒！你是血影盟那个殿堂的？”

    丁秋于见血影盟居然还有支援，心中有些惊讶，心道这一伙人有备而来。

    他见那领头男子的相貌，居然是一个青年，推测其年轻，估计就二十岁出头的样子，如此低龄，就已玄变境第三变，心魔变！血影盟真是藏龙卧虎。

    “北殿之主，龙力雷！”

    话音刚落，自报身份的龙力雷忽然从百丈高空跳下，宛若星陨，重重砸于地面，让整个地面轻微颤动一番，卷起十仗高的尘‘浪’，待狂风大作之后，地面已出现一个深有一尺的大土坑。

    龙力雷沉稳的从土坑中走出，目光杀意盎然。

    众人见到龙力雷那张年轻的脸颊，都纷纷惊叹：血影盟北殿的殿主，居然如此年轻！

    如此年轻的人，就已是玄变境！

    ‘混’在人群中的程无双，目光也微微泛起一丝惊讶，有些意外这颗行星中，居然会有人在二十岁出头的年龄，步入玄变境第三变，心魔变。

    他认为这龙力雷绝非普通的玄变境武者，敢这么嚣张的登场，以一道枪芒散发的雷电之力来击溃丁秋于的剑招，足以见得，他应该有十足的把握击杀火冥老祖。

    战场上，丁秋于和杨昊缓缓落地，目光冷冽的盯着在场的黑袍武者。

    而那只巨型黑羽飞禽妖兽也稳稳落地，将三十个黑袍武者带到战场上，就鸣叫一声，铺展翅膀飞走。

    “你们看着干什么，还不进来将这群贼寇包围！”

    杨昊突然下令，所有火冥宗弟子冲入禁地内，将这只有八十多人的血影盟团团围住。

    程无双这时自然不可能跟着这群火冥宗弟子进入一线战斗，而是装出伤残的样子，隐蔽气息，带着程水月和灵陨向着宗‘门’道印的方向行去，三人躲在了宗‘门’道印后，静观这场厮杀。

    这时，程无双储物空间内的石剑忽然有了一丝反应。

    他立刻拿出石剑，赫然发现石剑又开始产生心脉跳动，已和他自身的心跳步伐同步，有一种心心相连的感觉。

    “看来这石剑一定是天魔一族所说的魔剑，绝对错不了，只要得到七个宗‘门’道印，将这七块巨大的石碑搬入海底‘迷’宫，加上这柄剑和那剑决，我想十有**能得到那天魔的传承！”

    程无双心中寻思，看着石剑之上，已涌现出和石碑上方一样的字符，不过颜‘色’不一样，石碑之上的是金‘色’，这石剑上的，则是鲜‘艳’的血红‘色’。

    “无双小友，你这把剑有些奇特！”

    灵陨看着剑上流动的字符，又看了看宗‘门’道印上的字符，隐隐间猜出什么。

    “是有点，所以这块石碑我势在必得！”

    程无双已感受石剑上散发出一丝‘精’纯的血气，引动着石碑内的奇异力量，不断汇集于石剑之上，从石剑过身，最终流入到了他的全身四处！

    这一幕有些突然，程无双立刻盘‘腿’而坐，对着灵陨和程水月道：“帮我护法，我现在要静修！”

    见此，程水月和灵陨两人点了点头，警惕起四周。

    灵陨此刻一番叹息，暗道程无双真是经得住场面的大人物，血影盟的殿主都来了，心中也不慌不忙，居然打坐修炼起来，而且这气息攀升的速度，堪比恐怖，估计在过不久，就要突破至虚空境五‘洞’天了！

    他忧虑的望着前方龙力雷和丁秋于的‘交’战，在猜想程无双最后要以什么方式来收拾残局？

    