
﻿    宛若鲜血染红的树叶漫天飘舞，剑气的轰鸣声，响彻在虚空！

    程奈雪见无数人攻击过来，而程无双和那黑袍少年对剑相杀，已飞跃去了古林中，便对着程奈雪冷声道：“看好那只狗，别被人一不小心踏死了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。 ”

    说完，程水月手中寒气一涌，瞬时之间，凝结出一把冰凌之剑，右手一握，水晶‘色’泽的剑光绽放，一道巨大的剑气月弧划出，冲入人群中。

    程奈雪见此，无奈的看着怀抱中的么么哒，对着它嘀咕道：“么么哒，你要乖乖听话，不要‘乱’叫哈！”

    么么哒动了动金‘色’的耳朵，嘴巴嘀咕一声：“呜啦鲁！”

    意思是说：好的！

    只见程奈雪脸‘色’忽的冷冽起来，手中剑器一出，寒光点亮了剑芒，如雪的剑光飘飘于虚空，左手猛然抓住么么哒的尾巴，冲入人群中厮杀起来。

    她一剑刺出，剑光内敛，对付的第一个人，就是聂广！

    小刀和阿飞也出剑，纷纷施展出程无双‘交’于他们的剑法，寻找着一些高手对剑厮杀！

    柳烟儿，张昕兰，谷涂真，谷涂玥，白紫成，王辰，周鬼，程涟欣八人，也纷纷出剑迎敌！

    八人同时施展《凤鸣九剑》第一剑，剑锋之上，火焰剑气缠绕，使得周围的空气，都变得暴躁灼热起来！

    他们每一人，使用这一招，直接连续斩杀两个虚空境七‘洞’天的考核新生！

    第一个冲入人群的程水月，已连续挥击十剑，每一剑，都命中敌手的咽喉。

    对于她来说，杀这些人太过于简单，这里面的人，修为大多数都处于虚空境六‘洞’天，或者七‘洞’天，战力一般般，敌对经验不足。

    这些人的身份，大都是一些世家贵族弟子，或者宗‘门’弟子。他们几乎是娇生惯养，养尊处优，没有历经过什么生死敌杀的武者，强不到哪里去！

    程水月举起剑，向着一名满脸惊骇和恐惧的少年咽喉刺去！

    现在的她，在这群人眼中就像是一尊冰‘艳’的杀人‘女’魔，让这群对她有着非分之想的考核新生吓破了魂胆。

    一剑刺出，收剑！程水月再次了结一人的‘性’命，那被杀死的少年，瞠目而死，被冰凌之剑刺破的咽喉，旋即涌出出一抹寒气，最后寒气化为一团白‘色’火焰，迅速焚烧着他的身体，不久，火焰熄灭，而他，也成为一座冰雕，在地面破碎成渣粒！

    “好厉害，我来做你的对手！”

    突然之间，一个大块头来此，手持黑‘色’的巨型斧头，凌空一挥舞，破裂的空气声，飕飕巨响，向着程水月背后劈来！

    程水月转身一剑刺去，躲过那斧头凌厉的攻击，施展出《破灭杀》！瞬间，冰凌之剑上，寒流剑气卷起了飘舞在凌空的红叶，将那些叶子瞬间凝结为尖锐的冰刺，随着剑锋一起向着这大块头的心脉突击。

    绝美的剑气，凌舞的冰凌，让持着巨斧的大块头面‘色’一沉，感知到了这一剑的可怕力量！

    大快头手中巨斧猛然一变，眼眸中凶煞之气乍现！看似笨拙高大的身姿，实际上反应速度与应急能力超乎寻常，竟然侧身一过，巨斧捶地，凌空一个翻身，躲过了那突刺心脉的一剑！

    程水月一剑刺空，有些意外这大块头的速度快得不像是一个虚空境七‘洞’天的武者！

    “有问题！这家伙应该隐藏了修为！”程水月目光闪烁一番。

    她一剑刺空后，就被大块头反手一斧，斩击在她的冰凌之剑上，劈退了三步远！

    “好强！这一斧之力，没有施展任何武学，单凭灵力与‘肉’身一起施加的攻击，居然到达了四千头妖虎之力，都快赶上程无双那个小变态了！”

    程水月见大块头实力强悍，不由得暗中猜疑，这大块头和那黑袍少年究竟是何身份！

    ……

    红叶古林之中，自程无双与黑袍少年‘交’剑的那一刻，程无双就感知到了一种奇异的灵力‘波’动，这种灵力虽然古老而沧桑，宛若历经数千年甚至上万年的岁月！

    现在他们对轰的剑招，已经不下百招！依然不分上下！

    程无双发现，他施展的力量每强上一分，对方的剑招与威能也跟着他而变强，始终和他保持着一个对抗的局面！

    现在的他，已经将力量施展到了五千五百头妖虎之力，这已相当于一个玄变境地火变武者的纯‘肉’体力量！加上施展《凤鸣九剑》第二剑，凤鸣风暴！足够斩杀一个普通的玄变境雷劫变武者！

    可眼下，居然和这黑袍少年相斗，平分秋毫！

    “既然如此，那么我便施展巅峰大圆满的化剑剑境！”

    程无双顿时剑法一变，石剑之上，涌现出冰冷寒意，宛若凛冬冷月的剑芒！

    他再次施展破灭杀！

    这一剑，空气都开始发出嘶鸣，整个地下‘迷’宫中的灵气，变得暴‘乱’起来，疯狂的凝聚在红叶古林的虚空之上！

    一剑划出，无数剑意，汹涌澎湃，化剑剑境巅峰大圆满，便是脱离心随剑动，到达人剑相通，半人半剑的无意识状态！

    这类似于物我两忘的境界，也是剑道四大境界中，步入第三境界，化道剑境的一个先天条件！

    程无双手持石剑，物我两忘，剑是他，他是剑，剑非他，他非剑！石剑之上，剑气凝练浓缩，勾动着盘踞在虚空的灵气，形成龙虎奔腾之势，向着陈念的咽喉刺去！

    “了不起！了不起，剑道境界居然到达了化剑境界的巅峰大圆满！”

    陈念见程无双虚空刺来的石剑，引动着盘踞在虚空之上暴动的灵气，目光中血煞之气骤然间变得狂暴。

    一股红‘色’的光芒，从陈念眼眸深处绽放，血腥，残暴，充满了一股负面的力量！

    陈念手中的修长剑身，顿时化为一片血红之‘色’，然后闭上眼睛！

    长剑一斩，牵扯着虚空之上暴动的灵气。

    “血影月光斩！”

    陈念长剑突刺，宛若一把长枪，以血龙狂舞之势，一剑破空划出！

    他这一剑，将心神，感知，以及所有的视野，都给予在了血腥长剑之上！伴随着无数道血红‘色’的月光剑气，与程无双的石剑对轰！

    “怎么可能！这家伙怎么会到达化剑境界巅峰大圆满！”

    此刻的程无双，通过石剑的感知力和剑气所形成的奇异视野，见到陈念扑卷而来的剑招，其中蕴含的剑意居然也达到了化剑境界巅峰大圆满，进入半剑半人的状态！顿时心中震惊万分！

    