
﻿    程无双一伙人依然待在红叶古林尽头的大道上。

    这条大道，是通往出口的唯一道路，大道两旁都长满了荆棘，生活着一些古老毒物的灌木丛，以那些考核新生的实力，对付这些毒物肯定是自寻死路！

    时间又过去了半个时辰，终于，程无双看见四五人一队，陆陆续续的少年少‘女’手持武器，逐渐走来。

    看了一眼程奈雪和么么哒还有程涟欣，柳烟儿这三个‘女’吃货居然还在吃！顿时有些无语，额头布满黑线。

    程无双心道：自古以来‘女’子多胃王！

    “你们快收拾东西！有人来了，准备好！”

    “我们要做个由礼貌的强盗。”

    程无双咳嗽一声。

    “无双哥哥，马上，最后一‘波’，吃完就干活。”

    程奈雪闻言，疯狂的吃起来，将那邻家小‘女’孩楚楚可怜，又乖巧伶俐的形象完全颠覆！看的程无双和谷涂真，小刀，阿飞等等人，都‘露’出一抹诧异之‘色’。

    更恐怖是么么哒这条身板只有人的脑袋一般大小的狗，居然连吃三锅烤‘肉’不休息，而且从头到尾，都一直在吃，这哪里是狗，明明是猪！不对，猪好像不吃‘肉’……

    一会功夫，众人整理完毕，程无双收拾好锅碗瓢盆，已将石剑抗在肩膀，站在众人的中间，像个黑帮老大一样，冷笑的看着走来的考核新生。

    在这片红叶古林中，本身就是为了让考核新生进行厮杀抢夺准备的，不过程无双‘精’通无上阵法奥义，将整座‘迷’宫的阵法控制，进行完美作弊。

    所以程无双占据了绝对的优势，以他目前修炼资源紧缺的状况，还有一大帮人需要养活，不多捞一点好处，怎么行？

    远处走来的第一个小队人员，有五个人员，带头的是一个长得比较魁梧的少年，见红叶古林的出口大道被十三人列成一排堵住，他心中泛起疑‘惑’，有一丝不好的预感。

    傀儡少年咬了咬牙齿，硬着头皮问道：“你这是干什么？为何挡住路口？”

    程无双见前来的是一个魁梧少年，虽然块头大了点，但是修为不怎么样，才虚空境六‘洞’天，冷笑道：“后方是‘迷’宫的出口，不过又分为了二十条通道，其中只有一条通道能通向地面，气他的通道都是死胡同，甚至还有血尸傀儡等着你们！”

    “如实‘交’出储物器具和身上值钱的东西，我就告诉你们！”

    “不然……”

    程无双话音至此，突然顿住，浑身一股杀意绽放，目光中，血煞之气浓郁至极。

    “不然如何！”魁梧少年不禁后退一小步，脸上有些忌惮，显然是被程无双这股气势吓住了。

    “你们就死吧，我会亲手从你们身上取走财物！”

    说完，程无双戏谑的看着这五人，等待他们的答案。

    “你，你简直是强盗！”

    那魁梧少年怒声说道，目光闪烁不定，黝黑的脸颊上有些无奈与不甘心。

    “强盗？你们浑身沾满了人的血迹，估计是截杀了一些修为比你们弱小的考核新生吧，这此考核中，虚空境三‘洞’天以下的考核新生多的是。”

    “我们若是强盗，你们就是杀人魔！”

    程无双冷笑，石剑一指，对着魁梧少年道：“‘交’出来，通过‘迷’宫，还是死！你自己看着办吧！”

    魁梧少年怒眉一皱，目光看了其余四人一眼，见他们满眼的不甘与脸‘色’列起的残忍表情，还有武器上散发的淡淡血腥味。

    顿时一笑，魁梧少年手中的刀忽然一挥。

    “哼！就凭你们，别以为高了一两个小境界就怕了你们！”

    魁梧少年手中刀芒闪闪发光，一道红‘色’妖‘艳’的血风从刀锋上拂起，带着凌厉与狂‘乱’，切割于程无双的脖颈，想要一刀割下他的头颅。

    后方四个少年也是用刀的行家，见带头老大忽然出手，便旋即施展武学，紧随而至，脸上‘露’出一抹狰狞的笑意，向着小刀阿飞等人斩击而去。

    其中一人还疯狂的叫宣道：“把这几个男的都杀了，‘女’的留下！我们好好享受一顿！”

    程无双无奈的摇了摇头，道：“不作死不会死！”

    石剑一出，灵力顿时涌现，只用了两层力量，施展《破灭杀》，宛若流光的划出一剑！

    这一剑，绚丽斑驳，剑锋将空气都切割的嘤嘤作响！

    那魁梧少年施展的刀法，强行被这绚丽的一剑给破开，连人带刀，化为两半！

    “储物戒指我就收下了！”程无双‘精’神力一动，将魁梧少右手上的戒指挪移到了手掌心，随后收到储物空间内。

    与魁梧少年结伴的四个同党，此刻正向着小刀，阿飞，白紫成，王辰这四人斩击而去！

    破灭杀！

    叠‘浪’剑气斩第三剑，三华月影！

    凤鸣九剑第一剑，凤舞之焰！

    叠‘浪’剑气斩第二剑，二影绝魂！

    四‘门’剑招，一时间绽放开来，以完美，残暴，强横的手段，将这四人的刀法武学给狠狠压制。

    一人被小刀斩首而死，一人被阿飞贯穿心脉而死，一人被白紫成一招斩杀为四截，最后一人，这是狠狠被王辰一道火焰剑气烧成黑炭！

    “王辰，你出手太狠了，你看这人的储物戒指都被破坏了，里面的东西可能取不出了。”

    小刀收剑，白了一眼王辰。

    “下次注意，下次注意！”王辰咧嘴一笑，饶了绕后脑勺。

    收刮完这几人的财物后，程无双眼睛眯起，看着后方陆陆续续来的考核新生，嘴角‘露’出一抹微笑。

    “好了，我们继续打劫！”

    后面来的考核新生，因为有前车之鉴，所以大部分人不甘心的将储物器具上‘交’，让程无双指了一条路，助他们通关。

    不过，也有不少人反抗，这些人想要反抢程无双的储物器具，结果嘛，自然是被击杀。

    远处，程无双看见一群人走来，不再像之前那般五六个人结伴而行，这一次，是足足有着一百多人！

    “大财主终于来了。”程无双见黑袍少年带领着一群人，目光中浮现出冷冷的寒意。

    