
﻿    “程无双……”

    道袍老者嘴角轻声念着这三个字，想到此子出身星痕帝国那种破败的地方，不过，听这名字怎么有点熟悉。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “等等，这人不会是王雨芝那丫头提起的那炼丹少年天才吧？”

    忖思几息，他忽然想到王雨芝从无尽森林回来时，带着一颗七阶的帝品解毒丹‘药’，当时学院内的一群老炼丹师纷纷抢着观摩七阶帝品丹‘药’的神韵，造成的轰动还不小。

    最后他‘私’下找王雨芝‘交’流片刻，才问出这丹‘药’出自一个少年人的手中，据了解，此少年除了炼丹妖孽之外，还剑法了得，并且有意加入幻剑学院。

    “若真是此子，那我可不能用两层力量了！”

    道袍老者眼睛微微一眯起。

    幻剑学院新生考核第一环节，按照惯例，考官施展的攻击所发出的力量，是不能超过考核新生的修炼境界，不过这道袍老者身份有点特殊，所以也就可以随意一点。

    道袍老者一层力量发出的拳风，其实已有普通虚空境九‘洞’天的实力，二层挥发而出的拳风，已接近普通玄变境第一变，地火变的修为！

    能够在虚空境界内抵御他二层力量的拳风，都算得上天资优异。

    现在，他对程无双，可不会再次施展二层力量！

    “前辈，你快出拳吧！”

    程无双淡淡一笑，早已暗中在石剑内注入了磅礴的灵力。

    “小子，你可要尽全力了，不然，就会‘弄’断几根肋骨，甚至毙命！”

    道袍深邃的眸孔中陡然间闪烁出一道光点。

    他身子虽然枯瘦，但气势内敛，浑身神韵十足。脚步微微迈出半步，右手收势，弓腰伸掌。

    此刻，一阵狂风不知从何处刮起，让一号考核地区的竹子发出刷刷的声响。

    后方排队的武者，都纷纷从队列中微微挪步走出，见那老者绽放的凌厉气势，目光惊骇。

    “少爷，你说，这程无双能不能抵挡过这道攻击？”

    在队列后方，一对主仆‘交’谈道。主子身子瘦削，剑眉星目，肤‘色’麦黄，俊冷的脸颊上，‘露’出轻蔑的神情，一身黑‘色’的华贵袍子，让他的身法显得高贵。

    他目光中，血煞之气及其浓郁，看其年龄，是个二十不到的少年。

    他身边的仆人则是八尺高的大块头，长得呆头呆脑，背后一把巨大的斧头，从相貌看年纪的话，估计也就二十左右。

    “这对他来说轻而易举！”

    黑袍少年冷声说道，目光看向程无双的石剑，眼眸的神光闪烁不定，不知在想些什么？

    程无双此刻见老者出拳时的蓄力，不禁眉头一皱。

    刚才道袍老者对聂广的一拳，可谓是随意而发，估计力道也就一两层。

    而眼前这番架势，都蓄力的足足十多息时间，让程无双内心有些无语，这是要用几成力道？

    “程无双，接招吧！”

    道袍老者轻喝一声，伸展而出的右掌旋即握拳，刚才散发的凌厉气势，在握拳的一瞬间，忽然收敛于一拳之内，这般手段，让人有些惊骇。

    一道巨大的拳头虚影凝现，奇异的是，这道拳头虚影没有迅猛攻击程无双，而是被道袍老者忽然出击的左手一爪，停歇在空中。

    道袍老者的左手五指按照一定的节拍，不停的两指相扣，缔结着一道奇异的法印。

    程无双见此，眼神一凝！心道：这老家伙居然在缔结法相兽印！

    法相兽印，不属于武学的范畴，而是一种‘精’神力掌控的手段，以借助‘精’神力，来模拟一些野兽的形态，缔结为‘精’神印记，从而来改变一些力量的外在形态！

    比如现在！

    程无双见那巨拳虚影已发生了一些变化，成了一只巨大的鹰妖！

    “小子，看我的拳影化鹰！”

    道袍老者右拳一松，那天空蓄势已久的鹰妖就腾飞而起，巨大鹰鸣之声，发出一道刺耳的音‘波’！

    在天空徐徐盘旋一周之后，忽的纵身一落，向着程无双袭击而来！

    这时后方的黑袍少年见此，道：“想不到凌一尘这个老东西，十年不见，‘精’神力居然可以做到凝形的地步。”

    “嘿嘿，凝形又如何？依然不是少爷你的对手！只要少爷愿意，这幻剑学院中哪一个是你的对手，就算那学院的院长，也不行！”

    大块头仆人恭维的傻笑道，他看向前方的道袍老者，觉得这拳影凝聚的鹰不过如此，若是愿意，他可以赤手捏爆这拳影！

    不远处已考核完毕的聂广，见到道袍老者这一道拳风时，脸‘色’一喜，他刚才接过道袍老者的一道拳风，若是施展第二剑的速度慢上半息时间，估计就被拳风击飞，当场出丑！

    眼前的这道化鹰的拳风，可是比刚才那一道更加可怕，若是让他来抵御，就算施展出万剑宗的绝学《万剑灭魂真决》，都难以击溃拳风的威能！

    “我本以为这到东西扁担星痕帝国来的小杂‘毛’，没想到，这老家伙是想直接杀了这小子！”

    聂广看着程无双，仿佛见到一具死尸一把，同时目光放‘荡’肆意的在程奈雪和程水月的身上扫来扫去，觉得这两‘女’的越看越漂亮，漂亮到他的“第三只手”一直坚‘挺’。

    可下一刻，他见程无双的出剑前奏的招式和手法，脸‘色’顿时惊愕起来！

    只见程无双脸上依然是淡然的表情，面对天空袭击而来的鹰妖，举起石剑，速度看起来缓慢不堪，可在举剑的轨迹中，却见道道白‘色’残影留下！

    石剑之上，闪烁出一抹奇异的星辰星光！旋即白‘色’剑影合一，凌冽对着那袭击而来的鹰妖凌空一点。

    这一点，石剑将所有的气势都凝聚在了剑锋的端头！

    转瞬之间，鹰妖停歇在程无双的身前，一动不动，就像被定格在虚空一般。

    那石剑的尖端，恰巧的点在了鹰妖的眉心！

    如此简洁的一剑，却出神入化，仿佛拥有一种时间停歇的异象！让围观的新生看得心神震撼！

    那鹰妖的虚影在程无双收回石剑的瞬间爆裂！肆意的拳风在凌空中散‘乱’溃散，让地面枯萎的竹叶作‘乱’起来，漫天弥漫。

    