
﻿    猩红‘色’带着血煞之气的月光剑气，与无形锋利宛若刀片‘交’割的旋涡剑气，相互碰撞在一起，引起巨大的剑鸣声，长啸虚空！

    剑气没未散去，程无双的石剑和那陈念的血红长剑，剑锋狠狠斩割，霎时间，无数新的剑气又盘绕席卷开来，将两人团团包裹起来！

    两人闭目，六感中有三感在剑锋之上，彼此凝固在虚空中，相互比试着剑气孰强孰弱，谁的半人半剑的剑境状态更强！

    剧烈的狂风，随着剑鸣声起伏，从剑影‘交’锋的地点形成无数道旋涡劲风，席卷整个红叶古林。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    那些红叶古林内的武者们，足足还有着一千考核新生在里面游‘荡’，因为黑铁箱内的财物被人全部盗取的消息传递给了所有考核新生，让这些人失去了争斗的意义，所以死亡人数很少，只有寥寥两三百人。

    此刻他们都被这剑鸣声引发的声‘波’，作‘弄’的使用灵力遮掩住耳膜，来抵御耳膜的剧痛。

    不少对于灵力运用不够‘精’妙，修为境界低等考核新生，只有滚躺在地上，抱着头哀嚎，耳膜处，纷纷溢出淡淡的血流。

    所有人的注意力，都开始逐渐转向了虚空中‘交’战的两人。

    此刻在红叶古林的边境处，程奈雪与聂广‘交’战，已经步入尾声。

    聂广此刻气息虚弱，自以为宗‘门’内最强的‘精’英弟子，却发现居然敌不过眼前一个年龄看上去十五六岁的小丫头，心中那份高傲，那扭曲的自尊，作‘弄’得他面部皮表都扭曲起来。

    “不可能！我怎么会敌不过一个同境界的武者！”

    聂广被自己的“天才病”‘弄’得头脑嗡鸣一片，沾满血迹的手再次举剑，疯狂挤压着灵泉内最后的灵力，施展起《万剑灭魂真诀》！

    “如此慢的发招前奏，居然敢在我眼前施展！找死！”

    程奈雪冷笑一声，见那聂广跃入虚空正要念剑决，手中剑器顿时一舞，剑峰之上无数剑气像蛇一般盘绕，疯狂旋转，形成旋涡剑气，踏着曼妙的身法，流光一闪！

    那聂广双眼一瞪，口中剑决的第一个字还没来得及出口，只感觉咽喉处散发出剧烈的疼痛，一道剑气已在咽喉开了一个巨大的血‘洞’！

    顷刻间，聂广剑招施展失败，灵力反噬，砰砰砰！‘肉’体被作‘乱’的灵力破碎出无数细小的‘洞’，血雾漫天，坠地死去。

    目前，一百多考核新生，在半盏茶不到的功夫，死去的只剩下那使用巨斧的大块头一人！

    大块头现在正与程水月‘交’锋！隐隐间，程水月占据上风。

    “你这冰‘女’人，实力当真了得，不过现在，我不想和你打了！”

    大块头手中巨斧一斩，猛然间爆发出与目前境界不对调的巨大灵力！将程水月的冰凌之剑斩断，然后提着巨斧，向着程无双与陈念‘交’战的地方飞遁而去。

    “水月姐，你没事吧？”

    程奈雪跑过来，有些诧异的看了一眼程水月，见她没有杀死那大块头，居然还放跑了此人。

    “没事，刚刚那巨斧男实力不简单，境界上虽然处于虚空境七‘洞’天，但是真正的境界，恐怕至少是在玄变境以上，而且还并不是普通那种菜鸟玄变境！”

    程水月看着大块头身影在转瞬之间，宛若飓风一般消失不见，没想着去追，美眸中有些疑‘惑’，心道：这大块头和那黑袍少年来幻剑学院的目的究竟为何？

    她不是没有击杀大块头的实力，而是故意放他一马。在这地下‘迷’宫若是使用出她真正的力量，恐怕连程奈雪他们都会受到牵连。

    感受到远处虚空之上暴‘乱’的灵气和尖锐刺耳的剑气轰鸣声，程水月对程奈雪，还有其他人道：“我们顺着这道剑鸣声走，去找程无双！”

    说完，她人影一动，掠身飞入虚空，踏步在古林之间。

    “喂，水月姐等等我！”程奈雪收回剑器，抱起已经晕头转向并且泪眼嗡嗡的么么哒紧随程水月的后方。

    在程奈雪与聂广‘交’战的时刻，么么哒的尾巴一直被拽在程奈雪的手中，这会它窝在怀里，感觉尾巴快要都快裂一般，恨恨瞪了一眼！觉得这个看似温柔可爱的少‘女’，居然如此虐待宠物，连程水月都不如。

    其他人见此，也纷纷跟了上去。

    ……

    在地底‘迷’宫上方的地面，古老楼阁后方的不远处，有一处很小的石山，是用无数块状不一的石头堆积而成，长满青草和各种植物，甚至还有一些灵‘药’，外观看上去像个山丘。

    一处石‘洞’坐落这里，石‘洞’之内，便是‘迷’宫阵法的阵心所在之地。

    王雨芝和两个美‘女’考官，正在这石‘洞’中观摩一块巨大的水晶石，上面放映着程无双和陈念‘交’战的景象。

    “想不到，这小子居然这么厉害，两个多月不见，实力已从魂醒境九转到达了虚空境五‘洞’天！”

    “不但如此，还和这位虚空境七‘洞’天的少年打得不分上下！”

    王雨芝如水‘波’般涟漪起来，心中嘀咕着，回想第一次与程无双见面的情景。

    “按照这份修炼速度，比当年的古念尘，都要厉害多了。”

    王雨芝忽然见两人施展的剑招，有一丝“道”的味道，知道这两人的剑境应该超越了入微剑境，到达了化剑剑境，并且已有些触‘摸’到了化道剑境的‘门’槛，不禁震惊万分，脸‘色’动容起来。

    此时，一位白发老头忽然走进山‘洞’。

    那两个美‘女’考官见此，连忙行礼道：“院长！”

    “雨芝丫头，看你看得如此出神，怎么样了，是不是看上那个叫程无双的新生了。”

    王雨芝有些白了眼前白发老者一眼，道：“你这老头怎么来了？”

    “雨芝丫头，你还是这么没大没小的，你现在是学校的剑术导师，要叫我院长！”

    王雨芝看着眼前仙风道骨的老头，不以为然，目光移到水晶石上，继续观望程无双与陈念的对战。

    白发老者见此，摇头叹息一口气，脸上有些无奈，也不生气，目光移到身前的水晶石上，心中抱着好奇，想看一看篡改他阵法，并且悄悄控制了阵心的少年，究竟是何方神圣？

    可当他双目见到水晶石上的画面时，一双沧桑的眼眸顿时瞳孔一缩！脸‘色’震惊，嘴角不禁嘀咕出声：“化剑剑境巅峰大圆满！”

    “怎么可能，这颗小天狼星上，居然存在领悟出化剑剑境的武者！”

    “就算是那些高等行星，能领悟出化剑剑境的人也屈指可数！”

    “并且这还不是一人，是两人！”

    没给白袍老者震惊的机会，他的目光，就从震惊变得惊恐起来，因为他发现，这两人的剑境上居然发生了一丝微弱的变化，有了一点“道”的意境！

    