
﻿    灵‘药’室，是一间十分宽广且拥有一个小聚灵阵法的屋子。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    里面的灵‘药’都是用着上等的灵‘玉’盒子装载，有些灵‘药’居然是以土栽的方式，种植在特殊的灵土里面。

    “不错，不错，这么多六级和七级的灵‘药’，居然还存在八级的灵‘药’，不愧是火冥宗！”

    程无双啧啧嘴，目光贪婪的看着屋内大把大把的灵‘药’，这些灵‘药’，可是蕴含了整个宗‘门’的灵‘药’资源，其数量的庞大程度与种类的繁多，就不言而喻了。

    “无双小友，这下你发达了！”

    灵陨站在一旁偷笑，对于火冥宗的遭遇有些幸灾乐祸。

    “不是我发达了！”

    程无双向着灵陨摇了摇头，手指一动，‘精’神力释放，将整个灵‘药’室内的灵‘药’全部收集在了储物戒指中。

    走向前看着有些疑‘惑’与不解的灵陨，淡淡一笑，拍了拍他的肩膀，道：“是我们一起发达了！”

    灵陨闻言，嘴角一‘抽’，目光闪烁了一下，心中被这句话赋有的魔‘性’微微触动。

    “走吧，继续收刮。”

    程无双的目光，又看向了下一间屋子，丹‘药’室！

    ……

    目前的火冥宗，忙得不可开‘交’，他们丝毫不知道自己宗‘门’的修炼资源，正在被一个贪婪的少年一点一点的收刮着。

    火冥宗中心禁区内，有一座大约有着十仗高的巨型石碑，这石碑，便是所谓的宗‘门’道印！

    石碑之上，刻印着无数古老玄妙的文字，那些文字仿佛犹如活物一般，居然在石碑上四处缓慢游走！

    整个石碑，就如同一个巨大的聚灵大阵，在石碑方圆五十仗内，灵气的浓郁度是外界的十倍，而到了十仗内，灵气浓郁度已经暴涨到了二十倍！

    现在无数武者围着那座石碑，抵御着一群黑袍武者的进攻。

    在石碑方圆百丈的地方，被一道阵法防御阵法守护着，因为血影盟的关系，那道阵法已被人篡改，现在里面的人出不去，外面的那些赶来的火冥宗高手进不来，只能等待火冥宗的老祖出关，破解这道八阶的防御阵法。

    “血影盟！”

    “你们好大的胆子，居然敢如此嚣张的潜伏入我火冥宗！”

    一位灰‘色’道袍的老者，怒目凝视着在他前方的刀疤男子，夜刀！

    “贺勇，你们都死到临头了，居然还嘴硬！”

    夜刀举起他的那把鲜红修长的刀，这刀与其他的刀不一样，很细，很薄，很长，就像剑一样美丽，却拥有比剑还要快的速度！

    他伸出舌尖，添了添刀上流下的血滴，一双赤红的眸孔，充满了一股凌厉的杀意。

    此时的局面，似乎是血影盟处于上方，在这片防御阵法内，能够战斗的，只有四位长老，和十多个护法，其他核心弟子和‘精’英弟子，死得死，伤的伤，都退后到了宗‘门’道印处运功疗伤。

    看着眼前尸横累累，作为长老之首的贺勇，一时间心中悲闵起来，实在想不通血影盟这群家伙居然胆大包天，带着这么点人马就闯入了火冥宗的核心地带，控制了这里的防御阵法。

    若是这道阵法破除就好了，那么血影盟将会必死无疑，因为在阵法之外，还有五位长老和二十多个护法等候这群人。

    夜刀的实力再强，也不可能强大到同时对付九个玄变境的武者！

    所以贺勇只能拖时间，他们要守住宗‘门’道印。这宗‘门’道印可是火冥宗的立宗之本，若是失去，火冥宗也就会沦落为三流小宗‘门’。

    现在他们唯一的希望，便是那位老祖快一点出关。

    此刻的夜刀，又何尝不是和贺勇一样的想法，他希望那位血影盟的殿主能在阵法被破之前赶到，将火冥宗的人一网打尽！

    “我看你们能撑到几时！”

    夜刀此刻刀法一出，再次出手，现在血影盟的实力，已经从原来七十二人，下降到了五十人。

    若是和大阵外的那群人相打，加上火冥宗宗主，一定会不敌！

    可是在这道八阶的防御阵法内，火冥宗败亡是迟早的。

    “血影斩！”

    血‘色’的刀光一闪，一道猩红的刀气磅礴发出，吓得那些只有虚空境的护法们一脸惨白，立刻慌张后退几仗远，留下四位长老。

    火冥宗的长老见刀光来此，手中剑法大变，原本四人的剑路不合，在一瞬之间，四人组合成一道剑阵，凌空一剑，挥发出强大白‘色’剑气，将这充满血煞之气的猩红刀气击溃。

    “血影盟杂‘毛’，吃我火冥宗的镇宗绝学，火冥天剑决！”

    长老之首贺勇见刀气一破，就内蕴一口气，打算再次施展一次宗‘门’绝学！

    他手中剑器忽的化为一把宛若刚从铁炉中锻炼而出的燃烧火铁，散发出无数星火，剑气一震，引动天地之势，汇集于一剑之上，一把弥天剑气焰‘浪’出现！

    一剑落下，剑气化为一道金红‘色’的火焰剑气虚影，携带狂龙咆哮之势，席卷夜刀。

    “第二次使用的招数，在我面前没有任何意义！”

    夜刀沙哑的声音响起，无数猩红的刀影宛若漫天‘花’雨，从临空落下！

    千刀影落！

    这些刀影和火焰剑气膨胀在一起，那剑气与刀气相互拼杀的翁鸣声，让四周浓郁的灵气狂暴，巨大的灵力‘波’动像是海‘浪’一般，一‘波’又是一‘波’，一些受伤的万剑宗弟子痛苦的捂住耳朵，在地面不停打滚，耳中眼中，都溢出血流。

    局面依旧僵持着！只要任何一方的强者先到，就可以打破这个局面！

    ……

    程无双这时候已经将异宝阁洗劫一空！

    这次收获对于他来说真是太大了，光是丹‘药’和器具，就足够整个星痕帝国使用好多年了，再加上那些灵‘药’和灵铁，让程无双觉得可以不用收集灵‘药’，就可供程家使用四五年！

    更重要的是，程无双获得了将近十万斤的灵玄晶石！

    若是将这笔灵玄晶石拿去兑换，他的创世值总额几乎快要接近一亿五千万了！

    “水月，灵老！我们走吧，现在这时候，估计血影盟和火冥宗打到白热化了吧，我们是时候该出去捡捡便宜了！”

    程无双看着储物空间内满满的修炼资源，‘露’出了一个爽朗的笑容，随后身影一动，快速出了异宝阁，程水月和灵陨紧随其后。

    三人顺着小路，隐蔽气息，向着道‘门’道印处飞掠而去，看着一路上越来越多的火冥宗的弟子，速度也渐渐慢了下来。

    忽然间，程无双停下脚步，猛然抬头！他感知到一道强大的气息出现！

    头顶上方，一道强大的火焰剑气，向着宗‘门’道印处斩击而去。

    一道夹杂着强大灵力的话音彻响在天空。

    “火冥老祖在此，尔等血影盟杂碎，受死！”

    