
﻿    “聂广那货也在呀，还有韩峰，乐辰，嘿嘿！这群家伙都给我好好留在这里吧！”

    “可惜这些人的修为太过于弱小了，血气之力微薄，我的石剑都不想吸收了！”

    “只有玄变境的武者，才能满足石剑喋血的条件了！”

    程无双有些遗憾，他发现这石剑上的喋血属‘性’，随着他修为的提升，居然开始对武者的气血之力挑剔起来……

    黑袍少年陈念带着上百位考核新生，不一会儿功夫，就走到程无双的身前。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    陈念与程无双两人目光对峙，互相戏谑的笑了一番。

    程无双道：“我说过，你和我为敌，会死得很惨！”

    陈念道：“谁死得惨还不一定！”

    说完，他看向了后面的考核新生，嘴角列起一抹讥讽的笑意，回过头又道：“后面这些人解决你的跟班，应该不难吧！”

    陈念所带领的这一群考核新生，脸上此刻都充满了桀骜的表情，目光贪婪的看着程无双等人。

    他们知道，程无双身上一定有很多宝物，所以这一次，无论如何，也不能放过这个小子。

    韩峰从人群中走出，目光憎恨的盯着程无双，脸上的表情扭曲狰狞，道：“程无双，今天你‘插’翅也难飞了！”

    程无双不屑的撇了一眼后方的韩峰，讥笑道：“这不是那位滚地跑的大皇子吗？你这么尊贵的身法，怎么能在地上大打滚呢，还和自己两个小弟跟班抱在一起滚，令得我打开眼界！”

    韩峰一听，恼羞成怒，今天程无双对他的羞怒，他一定要百倍，千倍的还回来！这辈子，他受过最大的屈辱，便是程无双给予的！

    无论如何，都要让程无双不得好死！

    韩峰手中剑光一现，一‘门’快速斩击的拔剑术武学施展而出，剑若残影，人影似幻，飞掠而至，脚步之下，不带起一片落叶和一粒尘埃！

    这是一招极致速度的天阶剑技，归于拔剑之术的范畴！

    程无双淡然一笑，根本不打算出手，任由韩峰的剑招刺来。

    “死！”韩峰见程无双居然不出招御敌，心中大喜，暗道程无双这是在作死。

    他这一剑，可是施展帝国皇室家族中最快的一‘门’剑技，虽然只是天阶下品，但其剑法的速度，比一些天阶上品的剑技更加凌冽！

    陈念身后众人的目光中纷纷‘露’出一抹惊讶，旋即脸上冷笑起来，心中都猜测程无双这下必死无疑，如此快速的剑，不躲！想必是躲不开吧！

    然而！一道狂风皱起，两道流光在众人讥笑的目光中一闪即逝。

    只见韩峰的剑器快要接近程无双的咽喉一寸时，忽然！宛若时间凝固一般，剑止于虚空！

    韩峰眼睛瞪得宛若‘鸡’蛋一般大，感觉到咽喉处散发出一丝清凉之意，随后一甜。

    一股无比浓烈的血腥味席卷而来，从咽喉涌出，到达舌尖，最后从他的嘴角溢出鲜红的血液。

    他微微挪动了一下头，见一把长剑卡在咽喉上，不，不是一把，是两把！

    一前！一后！

    一把剑从正面刺入他的咽喉，一把剑从背颈后方刺入他的咽喉，两把剑的侧身磨蹭，相互紧紧贴在一起！

    这是何等快速的一剑，韩峰只记得，他剑招突刺的瞬间，有一道强烈的劲风拂起，以为那是他剑招引起的寸风，没想到，原来是这两人！

    “我是……云霄帝国……大皇子，你们竟然……杀……”

    韩峰艰难的说着话，最后一个字还未吐出，眼眸中神光一散，断息而死！

    小刀站在韩峰的正面，阿飞站在韩峰的背后，两人同时收剑，速度极快的退回程无双的身后。

    那韩峰站立了三息时间，僵持的倒地，扬起地面的尘土一尺高。

    寂静！

    在陈念身后的众多，此刻都快屏住呼吸了！原本他们认为必死的程无双，现在依旧活得好好的，不但如此，还一脸‘露’出嘲讽的表情。

    “快剑！这才是真正的快剑！”

    聂广收敛震惊的心神，开始思忖假如他使用宗‘门’内特有的拔尖术，能否到达刚才那两人的剑速呢？

    目光凝重，他看向小刀和阿飞，实在是难以相信程无双身边居然还有如此剑道高手，这些人，真的是从星痕帝国来的吗？恐怕排行第一的赤炎帝国，都很难找出这么年轻，这么厉害的人！

    “剑法快若极致，难得，难得！”

    陈念拍了拍手，目光有些赞赏的看着小刀和阿飞两人，实在想不到，居然能够见到如此年轻，剑法就这么快的人。

    而且这两人，和程无双一样出自星痕帝国，修炼境界，也就虚空境七‘洞’天，可刚才那一剑的速度，就算是虚空境地火变剑士，也无法挥发而出！

    在他看来，程无双很厉害，至少能让这两少年如此臣服于他，没些本事是说不过去的。

    陈念此刻对着程无双笑道：“想不到，你居然拥有两个如此优异的手下。”

    “他们不是手下，是小弟，同时也是兄弟！”

    “还有，不是两个，是十人！”

    程无双冷冷说道，目光凌厉似剑，凝视着陈念，说实话，他有些看不透陈念，就算使用鉴定之术，都无法探查到陈念的修为，甚至星魂的种类，他知道，陈念这家伙恐怕来历非同。

    “好吧！我现在有点期待你剑法，究竟到达了什么程度！”

    陈念冷峻的脸上浮现出血煞的气息，杀意傲然，就像浴血而出一般，和程无双那淡若清风的神情完全是两个至极。

    “你们听着，他让我来对付，其他人，‘交’给你们！”

    陈念话音一落，手中不知何时起，多出了一把剑，这把剑器，出奇的诡异，剑身修长，足足有着六尺，与一般的剑相比，长了快一倍！

    没有多余的语言，陈念拨转修长的剑，在地面一扫，无数红‘色’的细小落叶，纷纷起舞，‘乱’作一片！

    无数剑光，从他的剑上散发，宛若优美的月光，不过，是血红的月光，带着令人心神都畏惧与恐惧的血煞气息，斩击程无双。

    程无双这时石剑一动，剑气中一道旋涡出现，夹杂着落叶，与陈念的血‘色’剑光‘交’舞！

    红叶飘飘，剑光涟漪，杀意腾腾！

    两人互相‘交’剑之际，刺耳的剑鸣声也随之奏起，其他人，也在同一瞬间施展武学，向着程水月，程奈雪，小刀，阿飞等十二人刺杀而去！

    