
﻿    此刻的血煞之毒，早已在陈念的支配下，化为了一种奇异的精怪，万物之间，一旦力量到达一定的极限，就会产生蜕变，化为生灵。

    就好比强大的玄火拥有灵智，可与各族生灵争锋，而此刻的血煞之毒也是蜕变到了类似的阶段，产生了一丝暴戾的灵智。

    不过即便产生灵智，整个血煞之毒，依然受着陈念操控着。

    程无双此刻利用吞噬剑气来消除血煞之毒，并不是真正的消除，仅仅是做一个幌子，虚张声势，他的吞噬剑气还没到达那种能吞噬一切力量的程度，只能吓唬一下陈念。

    哪知道这般一试，陈念果然上当，操控着血煞之毒化为的魔灵精怪，瞬时间飞出灵婉儿身躯，遁入程无双的丹田内，想要破坏程无双整个丹田！

    “陈念小儿，你上当了！跟我斗，我让你吐血三升！”

    程无双冷哼一声，抓紧时机，立刻盘腿稳坐于床边，神识内视，用着创世神焰团团围住这道血煞之毒。

    血煞之毒见创世神焰来势凶猛，并且火焰力量内蕴含着古老气息，就像从荒古跨越了时代而至。

    它被创世神焰的气势吓得立刻转身就逃，向着程无双灵泉的方向飞掠，它知道斗不过这丹火，所以临死之前，一定要破坏程无双的灵泉！

    “果然，神识内视，能发现血煞之毒中影藏的精神印记，陈念究竟是什么时候将这道精神印记打入它体内的？”

    程无双皱眉疑惑，转瞬之间，已有了结果，心中冷笑：“陈念，你的来历我已道破！”

    不再留手，创世神焰一出，立刻将想要逃遁的血煞之毒一口吞吃，然后程无双从识域中动用出一道庞大的精神力，凝练出精神力符印，击碎了陈念的精神印记！

    顷刻间，血煞之毒被创世神焰吞吃完毕，而那道破碎的精神印记，化为精纯的精神力量，被识域上方的十二翼金色天使虚影给吸收。

    ……

    陈念的卧室内。

    在床铺上，陈念突然间睁开双目，瞳孔猛然一缩，体内血气一翻滚，嘴角先是溢出一道血流，接着咽喉一甜，直接喷吐出一道血雾！

    最终，陈念连续喷吐了三次血雾，才将体内作乱的气血压制住，整个人一时间显得极其虚弱起来。

    “程无双，我跟你没完！”

    陈念实在想不到，程无双居然故意任由血煞之毒遁入体内，然后用丹火淬炼掉血煞之毒！

    想到程无双那厉害的丹火，让陈念产生了强烈的妒忌之情！那种丹火，竟然散发出一种荒古的气息，绝对是丹火中珍品中的珍品。

    并且程无双的精神力，还强大到可怕的地步，瞬间就击溃他的精神印记，令得识海遭受反噬，受到重创，这才令得浑身气血翻滚，足足吐血三升！

    这股窝囊气与满腔的怒火，让陈念恨不得立刻找上门去，与程无双决一死战。

    ……

    此刻，程无双体内的创世神焰虽然吞吃了这道血煞之毒，但仅仅只进化了其中蕴含的毒气，让其蜕变到原始状态，成为血气精华！

    内视一番，程无双看着这道血气精华无比浓郁，心中振奋，心想这创世神焰应该只能吞噬与火源有关的能量体，无法吞噬这种与血肉生命物质有关的血气精华。

    没有一丝犹豫，程无双运转创世至尊决，体内的灵力运转一个大周天，将这道血气精华打散，输送到全身四处每一条经脉中！

    十年滋养蜕变的血气精华，与一般的血气精华非同寻常。

    程无双白天经过和陈念的剑锋相斗，无意中领悟出一丝“道”，进而使得修为得到了些许提升，步入虚空境界五洞天巅峰，现在吸收完这道浓郁的血气精华，恰好的突破峰点，步入了虚空境六洞天！

    他这次实力得到提升的同时，还因吞吃了一点陈念的精神力，使得消耗的精神力量不减反增起来。

    不得不说，今晚这场暗中较量，程无双是占尽了好处，不仅境界得到了提升，还彻底解决了灵婉儿的血煞之毒！

    程无双再次运转功法，让灵力游走了一个大周天，见自身的已经境界稳固，便下床拿出一小片冰焰雪莲的花瓣，用创世神焰炼化为一滴精纯的灵液，在精神力的牵引下，喂给灵婉儿。

    灵液入口，即刻化为一抹淡淡的清凉，从咽喉一直通往全身各处，灵婉儿感觉原本被血煞折腾得没有一丝力气的身体，几息时间恢复如初，甚至变得比以前精力更加强盛起来！

    “这是什么灵药，怎么会这里神奇！”

    灵婉儿起身，一双乌黑发亮的美眸，好奇的凝视着程无双，觉得眼前的少年非常无法思议，总会显露一丝惊人的举动。

    “好东西就是了，别问那么多，现在大晚上的，你赶紧回自己住的地方。”

    “不然明天一早，估计就有绯闻了。”

    程无双想到城水月和程奈雪两人杀人的目光，不禁忽的一个冷战，哽咽一番唾沫，想尽快将灵婉儿送出去。

    闻言，灵婉儿俏脸一红，作为女孩子，她也是很在意那些事情，所以向着程无双道了谢，拿出一枚珍藏的八级灵药血朱果给程无双，就匆匆离去。

    目视着灵婉儿的离开，程无双感叹今晚发生的一切有些太过突然，不过，他却得到了一些有用的情报。

    “陈念，我倒想看看你能在学院里面玩出什么花样来？”

    程无双冷笑道，将布置好的大阵收起，然后倒在床上，现在他很饿，可惜懒得做饭了，就呼呼大睡起来。

    翌日清晨，朝阳柔美。

    程无双早早的起床，拥有院长令牌的他，除了女生宿舍不能去以外，在幻剑学院内几乎畅通无阻。

    第一次来到幻剑学院，程无双决定去武学阁，打算碰碰运气能不能找到一些好一点的武学，好利用合成子系统来进行合成，产生全新的武学。

    目前程无双离玄变境还有些距离，难免会碰上一些棘手的事情，若是手中所会的武学越多，自然战力也会越强。

    