
﻿    殿堂的不远处，灵风默默看着这一幕！

    他震惊的发现，程无双炼化完星命本源之后，力量强得可怕！

    程无双那轻轻的一掌，仅仅动用了一丝灵力，所发挥出的力量，竟然比一个玄变境第三变，心魔变的武者还要强大！

    赤手之间，以掌之力，将一‘门’天阶武学强行抵挡，完美破解！

    “看来他的实力真是突飞猛进！”灵风嘴角一抹笑意，程无双变强，那么和古念尘一战，胜算就更大了。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    殿堂之内，纪耶脸‘色’‘露’出一抹震惊，那《八荒卷‘浪’尺》可是天阶上品武学，他修炼四年，才将之修炼到巅峰大圆满！并且刚才所施展的力道，已到达了五层！

    竟然没伤到那小子一个毫‘毛’！

    “我就不信，一个新生能逆天不成？”纪耶目光煞气一凝，手中黑‘玉’折扇宛若一把剑一般，凌空刺出，向着程无双的咽喉袭来。

    程无双目光一冷，脸颊上浮现淡淡笑意，灵力涌入拳中，瞬间爆发出七层力量，二万一千头妖虎之力顷刻在爆发！

    一拳，正面轰击在纪耶的黑‘玉’折扇之上！

    那折扇就像块豆腐一般破碎成渣！纪耶被程无双的一拳狠狠击中‘胸’膛，顿时感觉肋骨被震断无数根，飞速倒飞而去，狠狠撞击在殿堂的石墙之上，开了一个大大的凹槽，最后缓缓坠地！

    纪耶整个人，在坠地的瞬间，意识也随之昏‘迷’！

    斯！

    观望的学员，还有若干‘混’迹在学员之中导师倒吸一口冷气。

    这是多恐怖的力量，才能到达如此地步！

    刚才想要找茬的那十多人，脸‘色’在此刻惨白一片，纷纷转头就跑。

    “小刀，阿飞，王辰，周鬼，白紫成，谷涂真，动手拿人吧！”

    “十一个帝国的皇子，今天应该都来了！”

    “一个也跑不掉！通通给我废除修为！”

    程无双冷笑一声，随后身影一动，如风一般，潜入人群中，开始寻找帝国皇子，小刀阿飞等六人也尾随其后！

    不久！

    惨叫声连连！

    “放肆！我可是赤炎帝国七皇子！”

    “你，你们竟然废我修为！我是凡海帝国二皇子！”

    “星痕帝国的杂碎，我是……云霄帝国的！”

    无数皇子们的哀嚎声此起彼伏！配合那庆典中娓娓动听的琴音，显得有些滑稽与搞怪！

    与此同时，又传出了一声声宛若哀婉‘荡’漾，听着撩人的‘女’子惨叫声！

    “啊！程奈雪！我可是赤炎帝国的七公主！你竟然绑我！”

    “你，你们这些星魂帝国的杂碎‘女’人，居然废我修为！”

    “啊啊啊！我要杀了你们，我凡海帝国要践踏你们星痕帝国！”

    平日里一个个高贵的公主，作威作福，仗着家室，比那些皇子干的事情还要恶劣，此刻已是笼中之鸟，被人用硕大的黑‘色’铁链捆绑着，好几个嘴毒的公主，被程水月直接废了修为！

    一时间，所有人都呆住了，这是要变天的节奏！擒拿各国皇子，这是要引动十二国战吗？

    殿堂‘门’口，三十多个皇子，二十多个公子，足足接近六十人，给黑‘色’铁链捆绑起来，在他们的嘴上，都塞满了布片，一群人只能发出呜呜的声响。

    “好了，接下来就是我们忙碌的时刻了，一个一个来！”

    “从排行第一的赤炎帝国开始，接着便是云霄帝国，凡海帝国，紫菱帝国，雨帝国，莫莱多帝国，宝石帝国，乾元帝国，罗莎帝国，冕无帝国，昕川帝国！”

    “我们一个一个的去，将所有帝国皇室的人，不臣服中，统统都斩杀！”

    程无双冷笑道，旋即将程奈雪肩膀上一直睡觉的么么哒唤醒。

    “死狗，干活了！”

    程无双冷喝一声，一股‘精’神力灌入么么哒体内，么么哒顿时惊醒过来，化为一道金光，在殿堂外变幻成一尊一仗高的金鳞巨兽！

    顿时，殿堂内的学员纷纷震惊！被么么哒那尊巨大的身影吓住了，这尊巨兽所散发的气势，比院长那只巨鸟还要强大。

    “小刀阿飞，你们两个带上赤炎帝国的皇子和公主，其他人将他们好好看住！”

    程无双吩咐一声，纵身一跃，跳上了金鳞巨兽的身上。

    小刀和阿飞应付一声，一人扯着一根链条，跳上了么么哒的背上。

    “走！”程无双一拍么么哒的脑袋，只听么么哒长啸一声，拖着两个皇子和一个公主，遁入虚空化为一缕金光消失在众人的视野中。

    赤炎帝国，皇城内殿！

    一声巨大的声响在早朝的宫殿前传开！地面破碎的石渣碎片，宛若一缕白烟，弥漫在空中。

    赤炎帝国皇室惊呼，无数高手和护卫都通通朝着巨响的源头前来！

    “什么人！”

    “胆敢在皇宫撒野！”

    无数宫内王室的高手以及御刀护卫纷纷前来，见尘雾弥漫，其中隐隐浮现出一道巨大的身影，众人顿时一惊！

    待得尘雾散去，程无双，小刀，阿飞还有么么哒的声影浮现！

    被抓住的七皇子和八皇子，还有五公主，顿时双目赤红，用着支支吾吾的声音，双目赤红，血丝斑驳，向着眼前的王室高手求救。

    众人见此，纷纷傻眼。

    怎么自己帝国的皇子和公主，被人用铁链拴着，不但如此，一身还灰尘扑扑，狼狈至极！

    一个白发老者从人群中走出，惊讶望着两个皇子，语气中‘露’出一抹难以置信。

    “我什么我从这两人身上感知不到任何灵力的‘波’动！”

    “老七，老八，你们两个丹田内的灵泉怎会被废！”

    白发老者的话让其他王室成员和御刀‘侍’卫震惊不已，目前赤炎帝国大皇子失踪，三皇子被人斩杀，二皇子早年夭折，四皇子历练时被妖兽‘弄’残，五皇子修炼除了岔子，浑身经脉被废，六皇子则是因为天天玩‘女’人，最后死在了‘女’人‘床’上。

    赤炎帝国所身下的王室后辈中，就只有七皇子和八皇子天资出‘色’，三年前进入了幻剑学院！

    可眼前，竟然被人废除修为，就连两年前进入幻剑学院的五公主，竟然也被人废除修为！

    怒！出奇的怒！

    白发老者浑身颤抖，目光中杀意绽放，浑身气势攀升，怨气滚滚，放声长啸：“你们究竟是谁？”

    