
﻿    突如其来的变故，令得程无双脸色一变，立刻抓住灵婉儿的手腕，掀开衣袖一看。

    “封印居然开始出现裂纹了！怎么会这样！”

    程无双忖思之间，想起刚才陈念经过此处，目光曾看了灵婉儿手腕一眼，来不成……是那家伙在搞鬼！

    他怎么会控制古念尘留下血煞之毒！

    程无双当即回忆起和陈念在今日交手时的场景，忽然发现此人非常擅长使用血气之力，并且曾用血剑吞噬过武者血气精华，暗道:莫非陈念拥有什么特殊血统，还是说他是……

    这一刻，程无双的目光变得凝重，眉毛一舒展，脸上的表情又化为了一抹阴沉与冷笑，自语道:“陈念，你跟我玩阴的是吧？”

    “哼，一会看我怎么收拾你！”

    程无双见走廊没有人，立刻一把将摇摇欲坠的灵婉儿抱起，碰的一声关好房门，然后回到房间，来到卧室中，将灵婉儿放在他的床上。

    此刻灵婉儿紧紧咬住牙齿，浑身散发出一道淡红色的光芒，额头冰冷的汗珠不停的滚落，身子蜷缩，因为受到血煞之毒的侵蚀，整个身子微微开始颤抖，样子十分痛苦。

    程无双顷刻间动用识域中的精神力量！

    识域内金色的精神力量海洋上方，那十二翼金色天使的虚影迅速散落出无数金色的羽毛，化为奇异的符文，融入金色的海涛中，掀起无数巨浪。

    滚滚精神力，凝聚在程无双的右手之上，旋即浓缩为一点闪耀无比的光芒，食指与中指一并，点在了灵婉儿的眉心处。

    金色的光芒脱离程无双的手指，形成一片小巧玲珑的金色羽毛，其上刻印着无数细小的古老符文，停留在灵婉儿的眉心，最终化为一个印记消失不见。

    瞬间，那愈来愈强的血煞之毒就像泄了气的气球，开始萎靡起来，而灵婉儿不再那么痛苦，微微抬头，有些感激的看向程无双。

    程无双只是淡淡一笑，没有闲着，拿出了灵铁，灵砂，妖兽精血，六阶的妖兽晶核，还有诸多蕴含强大灵气的灵药。

    他用灵力震碎妖兽晶核和灵铁，与妖兽精血和灵砂混合在一起，创世神焰祭出，炼化了诸多灵药，得到一滴精纯的灵液，引入妖兽精血的混合物中。

    旋即，圣耀之笔一现，程无双用着笔尖一搅，撅了一团妖兽精血的混合物，刷刷耍的满屋子疯狂的刻画奇异的阵纹。

    灵婉儿震撼的看着程无双那种勾勒阵纹的速度，虽然看不懂阵纹，但感觉得到这些阵纹应该非常厉害，也非常复杂！

    如此复杂的阵纹，程无双几乎一息时间勾勒出十多道阵纹！灵婉儿不禁暗叹程无双当真妖孽。

    十息之间，上百道阵纹已成。

    程无双吐息一口气，收好圣耀之笔，目光冷厉，口中默默念起一道古老的咒语:“天为引，地为介，血为念，魂为心，灵玄动，风云转！”

    随着咒语一出，满屋的阵纹仿佛活了一般，以灵婉儿为中心，疯狂聚集起来，吓得灵婉儿脸色一片惨白。

    “不要惊慌！我这是在帮你，用不了多久，这血煞之毒就可以被驱除殆尽。”

    程无双冷声说道，然后抓起灵婉儿的手腕，灌入一道灵力与精神力的混合力量，然后按照形成封印的符印顺序，开始一个一个的消除封印记。

    那血煞之毒，因为封印越来越弱，此刻变得无比狂暴起来，疯狂的撞击着封印，散发腾腾血煞之力。

    灵婉儿脸色变得更加苍白，此刻刺心的痛苦，难以言喻！不过她没有吭一声，眼睛一直凝视着程无双，目光中闪烁着无比信任的神情，牙齿紧闭！

    程无双见此，不禁暗道:好强的意志力，看不出她小小年龄，对于痛苦的承受能力这么强！这份毅力资质，算是上等。

    目光中流露出一抹欣赏之色，程无双立刻暴喝一声，将封印的最后一道符印消除。

    无边血煞之气，顷刻间凌然绽放，疯狂的向着四周扩散，可是到达了床边触碰到那些红色的阵纹时，就像耗子见了猫一样，嗖的一下缩了回去。

    见此，程无双连声冷笑！

    ……

    第三层楼阁，某一个房间中。

    陈念盘坐在床铺上，整个房间内，用着妖兽精血画上了一道古老的阵法符印，这种阵法属于七阶类简易的阵法，只需要很少的材料，比如单一的妖兽精血，就可以在极短的时间内临摹而出。

    阵法的作用除了隐蔽气息外，还拥有极强的防御力，会在受到攻击时，形成一道极强的防御力！

    “程无双！”

    “我让你跟我斗？看我今天怎么弄死你！你以为这道血煞之毒就那么容易对付吗？”

    陈念心神一动，双手快速结印，凝化出一道精神力印记，然后暴喝一声“临”！那枚印记就消失不见。

    他嘴角处，列起一个邪魅的弧度。

    “我这招，叫【血影化魔】！”

    “看你如何破解！”

    ……

    程无双的卧室内。

    灵婉儿体内的血煞之毒，顷刻间变得暴躁起来。

    她整个身子不再是轻微的抖动，而是剧烈的抽搐！猩红的光芒变得有些实质，像是弥漫于虚空的血色雾霾，隐隐间，有一道淡淡的血腥之气。

    “这血煞之毒竟然在异变！”

    程无双本想利用这阵法之力从灵婉儿体内逼出血煞之毒，然后使用灵力击溃，哪里知道这血煞之力居然顽强抵御他的阵法之力，丝毫不打算离开灵婉儿体内，不但如此，还在发生蜕变。

    要知道程无双布置的这道阵法，可不是普通的阵法，而是七阶远古级别的锁心灭魔阵！能驱除邪魅魔灵之物。

    忖思之间，程无双忽然灵机一动，想到了一个对付血煞之毒的办法，心中冷声道:“我管你这血煞化为什么精怪，到了我体内，就算是古皇帝尊，也要给我盘着！”

    手中灵力一涌动，程无双丹田处运转起《魔念噬心剑气决》，灵力瞬间转化为吞噬剑气，一点一点吸收着血煞之力，啃食着血煞之毒的蜕变体！