
﻿    两人初次‘交’手，这种气势，让陈念都微微惊讶，他有些意想不到聂皓的‘肉’体与灵力迸发而出的力量居然如此强悍，到达了五千头妖虎之力。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    不过最强悍的是程无双刚才那一剑，也不知他施展出什么武学，居然使得力量瞬间暴涨了一倍，措不及防的将聂皓震飞！

    这一幕，让原本得意无比，冷笑连连的石尹晨顿时傻眼，脸‘色’之上，充满了震惊！

    就连铁络，和诸多万剑宗长老护法们，也纷纷瞪眼，一脸震惊。

    他们对于聂皓的实力是知道的，以虚空境九‘洞’天，可以与玄变境第二变雷劫变，甚至第三变心魔变的敌人‘交’手，可惜现在，居然在力量上输给一个虚空境六‘洞’天的小鬼！

    狄冥也‘露’出震惊的表情，此刻程无双展现的力量超乎了他的想象！一个虚空境六‘洞’天的少年，那种灵力与‘肉’体配合而迸发的力量，竟然能赶超玄变境第二变，雷劫变的武者！这太过于惊骇世俗！

    不光狄冥如此，那些幻剑学院的学员和导师，特别的王雨芝和灵婉儿，一双美‘艳’的眸子水‘波’涟漪，明然被程无双这爆裂的力量震惊得一阵失神。

    若是他们知道，这还不是程无双全力，仅仅连一半都不到，估计眼球都要掉在地上。

    聂皓此刻目光凝重的看着程无双，想不到居然有人在力道上超越他。

    “小子，力道不错，不过可惜！剑，不是靠力量！”

    聂皓冷喝一声，手中黑‘色’的剑器忽的一变，一道白‘色’的淡淡雷光布满在剑器之上，那把剑，顷刻间发出一道宛若轰雷一般的狂暴剑鸣之声。

    “雷霆星魂！”

    程无双有些惊讶，想不到这家户居然一‘交’手，就用上了星魂力量。若是器具一旦被雷霆星魂的雷电之力加持，‘交’起手来，就有些麻烦了。

    剑光一闪，聂皓的剑突刺而出，带着道道雷剑之力，步伐宛若踏着七星，每一步，就像是在星辰之中行走，每走一步，剑器上的雷电之力就强甚几分。

    “雷灵剑法！”

    七步连贯，宛若七星相连，一道因为步伐而形成的势，立刻卷起了天地间无数天之实和地之力，汇集于充满雷光的剑器上，刺向程无双的咽喉。

    这一剑，速度极致到了让在场的陈念觉得，他想要抵御，都必须立刻进入化剑剑境巅峰大圆满！

    瞬时之间，程无双唤醒了变异铁剑星魂，一股奇异的星魂之力附着在石剑之上，变异铁剑星魂虽然能力不强，但是却拥有着改变器具的品质，提升器具威能的作用。

    石剑在变异铁剑星魂的力量下，立刻涌现出一股微弱的心脉跳动，与程无双的心脉似乎链接起来，石剑之上，散发出一道淡淡红‘色’的光芒。

    “剑影归一！”

    程无双诡异一笑，石剑之上万千剑影凌然出现，最终随着一剑刺出，又再次合一！

    嗡！嗡！嗡！铮！铮！铮！

    杂‘乱’的剑锋磨蹭之音，接连起伏！

    程无双感觉到聂皓剑器之上那狂暴的雷电之力的厉害，整个右手臂都被雷电之力轰击得有些麻木起来。

    石尹晨见程无双施展的竟然是《剑影归一》时，顿时瞳孔一缩，这一招剑技的境界，居然是巅峰大圆满的境界！

    “他怎么会我万剑宗的剑技，剑技的境界居然还如此之高！”石尹晨心中暗自惊讶。

    程无双被聂皓这一剑压制到后退三步。

    狂暴的雷电轰鸣声与剑鸣缠绕，尖锐震耳的声音宛若‘波’‘浪’一般拍打着在场无数人的耳膜，引得耳道生生震痛。

    龙皇寸劲！

    两万头妖虎之力从程无双的剑锋上绽放，旋即，他施展出《叠‘浪’剑气斩》第四剑，四鬼破杀！

    四道黑‘色’诡异的剑气曲折凌空飞旋，绕过聂皓，分别斩击聂皓的后脑和腰两处位置，这让聂皓心中一惊，立刻收剑，爆发出一招旋风般的剑招，凌冽的将程无双的剑锋震开，又将那四道剑气斩散！

    程无双想不到这‘门’剑法居然这么厉害，抵消了两万头妖虎之力不说，还将他的剑招也给破除！目前神识一开，程无双咧嘴冷笑，决定动真格了。

    “差不多是时候结束，说实话，你连那个新来的陈念都不如！”

    程无双戏谑说道，脸上充满一股藐视，忽的冷喝一声，三相法印动用，一道金‘色’的印记，从左手掌心而出，附着在右手的剑器之上！

    同一时间，一道诡异的黑白火焰，凌然间从程无双的头顶冒出，火势从上到下，无比凶猛。

    程无双整个人都化为一具火焰人！灼热的温度让空气都变得扭曲起来，滚滚热‘浪’，将劲风都带上了一阵灼热。

    剑影魂伤！

    一道剑法凌冽的施展而出，通过《三相法印》的加持，变得威力倍增，又在三玄神焰法相的奇异神威下，再一次得到提升，两‘门’秘法叠加在一起，使得这一‘门’剑技武学的威能，在瞬间不知翻了多少倍！

    剧烈的灵魂‘波’动霎时间炸裂开来，天空的乌云都在这一刻滚滚聚集，一时间狂风大作，隐隐间都快听见雷电在虚空之上的阵阵轰鸣声！

    这一剑，成功引发了一丝天地共鸣！

    让聂皓觉得这一剑，可怕到了极点！

    起初他很轻视程无双，觉得这家伙从星痕帝国而来，又仅仅是幻剑学院的新生。可第一剑相互‘交’锋，自己被那股恐怖力道震飞之后，让聂皓瞬间觉得程无双强大无比！

    现在，他已经可以很清晰的感受到程无双的实力，那是一种强悍的到了极点，让他心中暗自生出一种挫败的感觉。

    铮！

    剑影再次‘交’锋，一道剑法之上雷光熠熠，一道剑法之上，劲风四起，程无双以一种极快极强的剑招，在剑锋触碰到聂皓剑器之声时，就像切豆腐一番，迅速的一剑扫过！

    没有任何阻碍，斩过聂皓的剑器，以及石剑轻易的穿过聂皓这个人！宛若一道流光，出现在了聂皓的背后。

    “死！“

    程无双心中冷哼一声，嘴角轻笑，火焰金身消散，转过身看着聂皓。

    只见聂皓用惊愕的目光凝视着程无双，不到一息时间，眼眸的神光溃散消失，最后整个人，从头顶至上而下，以鼻梁为界线，化为两半，一道道血雾爆裂而起，弥漫在虚空！

    众人的目光，从震惊变得惊恐起来！幻剑学院天才榜第一的聂皓，居然就这么被一剑活活劈成两半！

    