
﻿    这戏剧‘性’的一幕，让所有人还没有回过神来！

    刚才还在天空嚣张的铁络，而现在，却被程无双死死踩在脚下，支支吾吾的连话都说不出来了。

    如此彪悍的场面，令得万剑宗的弟子，各位长老，护法，以及宗主石尹晨大脑都为之空白！

    他们想不通，那么强大的一招，那可是惊天动地的王阶武学呀，引动得天地共鸣，让天雷都出现了，并且剑招驾驭风雷之力，居然还没将这个妖孽劈死！

    这太令人心中胆寒与畏惧了！

    更加令得万剑宗的人打死也想不通的是，这尊金‘色’的鳞甲巨兽，究竟是从哪里冒出来的？从这气势来看，这搞不好是一头八阶妖兽！

    此刻最为震惊与喜悦的，其实还是幻剑学院的人，他们实在想不到，程无双居然真的再一次发威，从那毁灭力量的剑招下毫发无伤的活着，而且还‘弄’出一头这么厉害的妖兽，一口就把万剑宗珍藏的八阶青麟玄剑给吞吃掉了。

    不光如此，还无比威武霸气的将铁络碾压在地上！

    而程无双更是令得他们心神一阵！居然十分粗暴的将铁络踩在脚下，这种张狂的举动，令得所有幻剑学院的弟子，还有老师，都不得不钦佩起程无双来。

    狄冥这时也一脸笑意，‘露’出一抹高傲之‘色’，不屑的看了一眼脸‘色’‘阴’沉铁青到了极点的石尹晨，放声大笑，讥讽道：“石尹晨，看来你万剑宗的长老也不过如此！”

    “我记得刚才谁嚣张的说？”

    “没有人敢在你万剑宗撒野？”

    “一个长老，连我幻剑学院新收的弟子都打不过，真是笑话！”

    闻言，石尹晨气得龇牙咧嘴，拳头紧握，咯咯的骨节之声响起，青筋暴起！

    “放肆！胆敢伤我万剑宗的宗‘门’长老！”石尹晨顿时一声喝起，一手拿出一把剑器，剑光突显，想要一剑刺死程无双。

    “石尹晨，你个老匹夫，当我狄冥不存在？”

    狄冥提剑一刺，剑锋一点石尹晨的后背心，吓得石尹晨脸‘色’一白，立刻回旋一剑，两道剑锋相互斩割在一起。

    对于刚才石尹晨刺来的一剑，即便没有狄冥保护，程无双现在也不惧怕，有系统赐予的丹兽在，对付像石尹晨这种修为的武者，是轻而易举的事情，现在程无双唯一后悔的是，应该早一点将么么哒唤出！

    “铁络，你可记得几个月前，你不惜千里追杀我？”

    “那等漫天剑气，真是威武！我让你张狂，让你嚣张！都是一个老东西了，还这么牛鼻子！”

    程无双用着脚狠狠在铁络的嘴上踩着！

    此刻的铁络心中几乎是崩溃的，他想不到堂堂万剑宗宗的长老，居然有一天会沦落到被人废弃丹田的修为，不对，不是被人废除丹田，而是被一只巨大的鳞甲妖兽一爪拍爆了丹田！

    不光如此，还被眼前一个十多岁的少年踩着脸，嘴角里沾满了鞋底泥土灰尘的味道，那一股股苦涩感，让他整个胃都开始作呕起来。

    他一向高高在上，而今天却沦落到一个乞丐都不如的地步！

    铁络一双赤红的眼珠凸出，脸上青筋暴起，恨不得一口咬死正在淡淡微笑的程无双，他眼神不断望着万剑宗，希望有人来帮他杀了程无双这小子。

    可惜他失望了，所有人，都畏惧的看着程无双那头妖兽，而那些护法长老，还有石尹晨，都被狄冥等人拦截，根本无法脱身。

    程无双这时松开脚，讥讽道：“现在，我就让你尝尝最痛苦的死法！”

    程无双让么么哒松开爪，然后提起石剑刺入铁络的右手，一股‘精’神力和灵魂之力，像是血蛆一般顺着石剑进入了铁络体内！

    “啊！”

    铁络惨声叫道，他感觉浑身上下，宛若千虫啃食一般，不光如此，他的血液，居然在流失，那那诡异的石剑一点一点吞噬！

    十息时间，铁络已化为一具干尸，程无双收走铁络的干尸后，就立刻收取他的储物戒指，然后将铁络的尸首丢进回收子系统中。

    “狄院长！既然万剑宗不知好歹，不需要我们幻剑学院来助他宗‘门’抵御血影盟，那我们又何必待在这里？”

    程无双料理完铁络，冷声道，目光冰冷的看着石尹晨，嘴角戏谑一笑。

    泥丸宫处的‘精’神力涌动，程无双手中悄悄缔结了一道灵力印记，和‘精’神力一起遁入了虚空中。这一切，都没有任何人察觉。

    程无双这么做，自然是为了控制万剑宗的护宗阵法！既然万剑宗得罪了他，那么他一定要好好回敬一番。

    狄冥等人闻言，目光都不善的瞪了一眼万剑宗的人。

    狄冥道：“各位导师快带领学员到青鹏鸟的背上，我们要打道回府了！”

    闻言，众多学员都巴不得早点回学院，一刻也不想在这万剑宗这鬼地方待着，纷纷跳上青鹏鸟的背上。

    “杀了我万剑宗的人，就想一走了之？”

    石尹晨怒声一啸，手中剑光再起，不过还没发出半招，就被么么哒一爪子拍过，连忙御剑抵御，狼狈的踉跄后退，暗道：这妖兽估计只有老祖才能将之降服！

    四周的护法长老还有弟子，见石尹晨也有些无可奈何这金鳞妖兽，都‘露’出忌惮的眼神，不敢出手阻拦。

    他们心中纷纷后悔，若是宽宏大量一点，以大局为重要，恐怕今日就不会死去一个优异的后辈和步入玄变境心魔变的长老了！就算抵御了血影盟的进攻，估计也彻底得罪了幻剑学院！

    程无双见所有人已乘坐在了青鹏鸟背上，便跳在了么么哒的身上，与青鹏鸟一起凌空飞跃，转瞬之间，离开万剑宗众多弟子的视野！

    石尹晨看着幻剑学院安然离去，对天怒吼一声：“幻剑学院！等我万剑宗灭了血影盟，下一个就是你们！”

    说完转身，他脸‘色’‘阴’沉，双手一甩，一股劲风将那些在宗‘门’口站立的宗‘门’弟子给掀开，挪出了一条道，气冲冲的进入宗‘门’内。

    众多长老护法见此，无奈摇了摇头，知道这一切的过错，其实便是石尹晨和铁络的个人仇怨，使得万剑宗将会面临一场灭顶之灾！

    