
﻿    陈念微微点了点头，收敛心神，脸‘色’的表情也逐渐冰冷起来，一双原本灰黑的眸子，在这个时刻化为鲜血一般的赤红！

    “这便是星命本源！”

    “星命本源，是一颗行星的心脏，一切构成行星力量的源力，只要我得到了星命本源之力，就可以瞬间掌控海域，一念之间，能在整片海域中开辟出一条通往海底‘迷’宫的隧道！”

    “到时候，魔帝传承就是我们的了！”

    陈念冷笑一声，对着陈勇说道，从进入幻剑学院的那一刻，他的目的便是这星命本源。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    而他真正的身份，是血影盟的圣君！古念尘！

    他本来是可以轻易获得这星命本源的，只可惜遇到了一个令得他都为之震撼的人物，程无双！

    若是没有程无双，他会更加轻易的取得灵风的信任，快速的潜入火玄塔的地下中盗取星命本源。

    程无双的表现的卓越天资，可以说是打‘乱’了他的一切计划，让原本他能拿到新生比赛的第一，结果却成为了第二，原本可以他得到灵风的那块黑铁令，却让程无双所得。一切都被程无双给完美破坏，这令得他咬牙切齿。

    并且他和程无双第一次‘交’手，高出了两个小境界的他，居然惨烈的落败了！

    不但如此，第二次‘交’手是‘精’神力的对抗，以灵婉儿手腕处封印的血煞之毒为媒介展开，结果输的一塔糊涂，还因为控制血煞之毒的‘精’神印记突然破碎，都遭受‘精’神力反噬，让识海受到重创，疗养到如今才复原如初。

    不然的话，他也不会等到现在才动手。

    程无双强大的‘精’神力，让他觉得就算恢复原本的修为，也无法在‘精’神力上与之匹敌。

    对于程无双这个怪物，古念尘打算等得到了眼前的星命本源，再好好收拾他，一定要放干那小子的血，看看他究竟继承了什么神灵的血统！居然在虚空境强大到他都无法压制的地步！

    陈勇见巨大的星命本源之上布满了无数细小的黑‘色’古老印记，不由得皱眉疑‘惑’道：“圣君大人，我们要如何破解这道封印，这道封印似乎不简单呀。”

    古念尘冷笑，目光中‘露’出一抹不屑，道：“这是灵风那头子施加的封印，我若是想要破除，没有玄变境六变或者七变的实力，还真是难以解开，毕竟那老东西已到达了玄变境第九变，半步踏入域主境的人了！”

    “不过，我解开这封印，即便没有境界修为，一样可以破开！在圣器面前，一切封印都如同纸片，一点就碎。”

    古念尘手中顿时出现了一颗诡异的血红‘色’的圆形‘玉’珠，其大小只有一颗‘鸡’蛋那么大，其内蕴含无比庞大的血煞之气。

    陈勇见那血红‘色’的圆形‘玉’珠，一双眼睛瞪得大大的，道：“圣君大人，这不会是你曾经所说的血炼圣器，血魂‘玉’珠吧？”

    古念尘道：“的确是血魂‘玉’珠，经过这几年无数血统武者的‘精’血喂养，已经让这枚‘玉’珠恢复了一丝当年的力量。”

    想到程无双，他又道：“若是能将程无双和程水月这两人的血脉之力吸收，我想这枚血魂‘玉’珠就完全可以恢复如初！”

    说完，一滴‘精’血从古念尘的眉心祭出，坠落在这枚圆形‘玉’珠之上。

    诡异妖‘艳’的红‘色’光芒凌然间散发，血魂‘玉’珠就飞入天空，弥漫出一道强大的血煞之气，像是一层红‘色’的轻纱一般，笼罩了星命本源。

    那些黑‘色’细小的封印印记，在血魂‘玉’珠散发的血煞之气侵蚀下，逐渐萎靡起来，原本黑如墨汁的印记，此刻几个呼吸的时间，就化为了一缕灰‘色’的烟雾，消散。

    星命本源爆裂的火源之力，在封印消失的瞬间，变得更加强大起来，四周的空气也开始灼热，整个隧‘洞’开始剧烈的摇晃。

    陈勇脸‘色’惊变，见星命本源忽然间腾飞而起，火光四散，心中产生一股恐惧，他能感觉到散落的星火中隐藏的那强大力量，若是与之接触，估计他会立刻化为焦炭。

    古念尘面不改‘色’，额头虽然已被炽热的温度烘烤得汗珠滚落，但脸‘色’依然似如寒冰，口中轻喝一声，唤回了血魂‘玉’珠，然后指间凝结出两枚灵力印记，脸上顿时出现一道道古怪的血‘色’纹路。

    与此同时，陈用的脸‘色’也出现了同样的血‘色’纹路。

    “岁月枯荣，吾念护心！”古念尘嘴角轻声一念，手中两枚灵力印记顿时飞入两人的眉心中，脸上血‘色’纹路瞬间消失。

    两股庞大的力量，骤然间从古念尘和陈勇的体内砰然爆发，一股凌然的气势，宛若洪涛巨‘浪’一般，滚滚而来！

    几息的时间，古念尘和陈勇散发的气势，居然从虚空境七‘洞’天，暴涨到了玄变境心魔变！

    陈勇的气息在到达心魔变后便稳住了，而古念尘的气势还在攀升，直到到达玄变境第四变，星陨变！才彻底稳定！

    这两人，都是利用特殊的秘法强行压制了修为。

    “现在，我便来炼化这星命本源！”

    ……

    远古的一处竹林中，灵风正在和凌一尘下棋，忽然，灵风手中捏起的棋子的手不停的颤抖起来，最终棋子掉落，身子摇摇‘欲’倒。

    凌一尘见此，连忙起身，一把扶助灵风，惊呼道：“灵老头，你这是怎么呢？”

    “星命本源的封印被人解开了！”

    灵风语气有气无力，脸‘色’惨白一片，嘴角处，已溢出一丝血，瞳孔陡然间一缩，他的目光，望向了火玄塔的方向！

    在这时，地面开始发生剧烈的震动，那石桌上的棋子，散‘乱’一片。

    片刻功夫，地动消失，凌一尘的脸‘色’也骤然间‘阴’沉，目光也投向了远处火玄塔的方位！

    “灵老头，你封印的星命本源被什么人动了？”

    凌一尘语气惊骇的问道，他想不到有谁能够找到那星命本源的封印之处，忽然脑海中闪现一个人，脸‘色’顿时一白，道：“不会是他吧，难不成他回来了？”

    灵风苦笑的摇了摇头，擦了嘴角上的血丝，眼神凝重至极，道：“我们快去火玄塔地下室！晚了就来不及了！”

    