
﻿    “新生！你这是找死！”

    “虽然不知你炼丹如何，不过修炼境界也就是虚空境六‘洞’天，胆敢忤逆林老大！”

    “小鬼，你是来欠揍的吧！”

    炼丹师都是火爆脾气，这群学员被程无双的话彻底‘激’怒，纷纷怒目瞪着程无双，有些人已经捏起了拳头，指骨节咯咯作响起来。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    程无双依然淡然的望着这群炼丹师菜鸟们，缓缓升起手，两指之间夹着冰焰雪莲的莲子。

    一股浓郁的灵气随着莲子的出现而散发出来。

    炼丹师都是一群对于灵‘药’产生的灵气特别敏感，那种感知灵‘药’品质的能力就如同类似于“狗狗”的鼻子！

    所有人的嘴，都在那枚冰焰雪莲的莲子出现时，悄然止住！

    他们的目光，直直的盯着那枚莲子，心中的震惊连难以言喻，都快忘记思索了。

    圣‘药’！对炼丹师的吸引力绝对是巨大的，并且在小天狼星这颗落后的行星上，即便是圣‘药’的某个部分，都具有无穷的吸引与蛊‘惑’之力。

    “这是什么灵‘药’？为何期内具有如此庞大的灵气？连八级的灵‘药’都无法物质媲美！”

    “我看九级灵‘药’！”

    “这种浓郁的灵气，就算是九级灵‘药’也无法散发出来吧，半圣！这绝对是半圣级别的灵‘药’！”

    “这还仅仅是一个部位，若是整体，那岂不是圣‘药’了？”

    “天啊，我们这片大陆居然有圣‘药’，据说圣‘药’千年以前九绝迹了！连半圣的要五百年前也绝迹了。现在九级，八级的灵‘药’都无法长出，只有七级灵‘药’还能适应如今的环境！”

    “就算是八级灵‘药’，都只能从年份几百年，甚至上千年的灵源石中才能开采出来！”

    ……

    无数人对于这枚莲子惊叹不已，就连灵婉儿也‘露’出一抹震惊之‘色’，实在想不到程无双随手拿出的灵‘药’竟然如此高等！

    程奈雪和程水月还有小刀阿飞等人，都见过这类圣‘药’的，所以并不吃惊，只是一脸打趣的望着这群人，觉得一阵好笑！

    当初，他们第一次见到程无双拿出圣‘药’时，也是一抹动容，心中震惊万分，就跟他们现在的表情相差无几。

    “怎么样？比不比？我的赌注就是这枚莲子。”

    程无双相信，在这颗落后的行星上，几乎没有哪位炼丹师可以拒绝一枚圣阶灵‘药’冰焰雪莲的莲子。

    “小子，你当真要拿这个比试？”

    灵元从震惊中回过神来，再次看着程无双，多出了一种难以抑制的狂喜，若是拥有这枚莲子，他说不出可以借此机会突破到玄变境第一变，地火变！

    “新来的，你要想清楚，一旦下注和我们比试，输了可就不能拿回这枚莲子了！”

    吕纹虽然像是在提醒程无双，但他的目光从未离开过程无双这枚莲子身上，目光中充满了贪婪，就算这时候程无双收回莲子不和他们比试炼丹，他也不会就这么放程无双走。

    一枚堪比半圣级灵‘药’的莲子，这是多么具有‘诱’‘惑’力！

    “我说过了，我是来和你比试炼丹的，按照规矩，你们也将等值的物品拿出来吧！”

    程无双心中冷笑一番。

    林元和吕纹对视一眼，目光中闪现出一抹电光，现在，他们心中都开始盘算如何独吞这枚莲子。

    林元灵机一动，首当其冲，扯着胖嘟嘟的脸，第一个对程无双笑说道：“这位学弟好魄力，那么就和我比试炼丹吧，我这里有一枚储物戒指，里面放着一千斤灵玄晶石，还有诸多五六级的灵‘药’！”

    程无双鉴定之术一开，见这枚戒指中真的存放着一千斤灵玄晶石，还有很多灵‘药’，就如他所说的那样，不过，这对程无双来说，太少了！

    一千斤灵玄晶石怎么够他挥霍呀。

    见林元居然抢先一步，吕纹脸‘色’一沉，暗道林元当真‘阴’险，他们之间有过规定，若是有人挑战的话，那东西无法分割，就算接受挑战者的那一方获得。

    如果程无双答应了林元的话，那吕纹就没份了，当即，吕纹急忙道：“这位学弟，我与你一见如故，我来和你进行一场故友的炼丹比试吧，林元这人抠‘门’的很，我这里有四千斤灵玄晶石作为抵押！”

    吕纹拿出一枚储物戒指，放在丹鼎旁的桌子山，程无双用鉴定之术窥之，见里面不止四千斤灵玄晶石，而是四千五百斤灵玄晶石！

    好家伙，看来这吕纹拿出家底了。

    那林元见吕纹居然把家底都拿出来，他也豁出去了，又拿出另外一个储物戒指，对着程无双道：“哈哈，无双学弟，刚才少拿了一枚储物戒指，其实一共两枚，这里一共五千灵玄晶石！”

    林元想通了，其实无论拿多少灵玄晶石出来，都是没有一点损失的，因为，只要程无双答应和他比试，那么一定是他赢！

    周围的炼丹师学员们都彻底石化了，想不到两位平时高高在上，傲气无比的炼丹师，在这颗莲子面前，居然这么恭维和气的和一个新生说话！

    足以见得，当炼丹师面临生平所见最好的灵‘药’时，就如猫见了鱼一样，有些抓狂！

    不过大多数人都暗自对程无双表示叹息，觉得程无双太过于傻，怎么能拿出这么好的东西来和林元比试呢？如今年纪轻轻，炼丹之术能有多大成就？‘浪’费，真是‘浪’费，不少围观的人都有些看不下去了，堪比半圣的莲子，竟然会这么拱手送人！

    不过程无双只是呵呵一笑，并没有答复其中的任何一个人。

    林元和吕纹见此，两人不由得一急，以为程无双要改注意，不打算和他们比试丹‘药’了，如果那样就麻烦了，若是想要得到莲子，就只能高价购买，或者撕下脸皮，强行动手抢夺了！

    这个念头一闪动，下一刻，他们就听见程无双无比傲气的声音。

    “我要和你们两人一起比试！”

    “我同时炼制两类六阶丹‘药’，你们一人一类六阶丹‘药’，就比丹‘药’品质！如何？”

    程无双的话音，让两人觉得像是在嘲讽一样，口气中充满了一股冷傲！

    一个炼丹师同时炼制两类六阶丹‘药’，他以为他是七阶炼丹师呀？就算是七阶炼丹师，也不敢托大将两类六阶丹‘药’一起炼制，估计只有丹院的院长，才有这个实力！

    