
﻿    程无双见剑光刺来，嘴角冷冷一笑，当年的仇，他决定要用最好的方式来偿还，很多时候，杀一个太简单，践踏一个人自以为傲的尊严，才是难点！

    既然和万剑宗这些傲嚣的人为敌，那就一定要让他们知道什么才是真正的孤傲，什么才是真正的嚣张！

    灵音残影！

    破灭杀！

    程无双石剑一挑，身影如幻，与刺来的剑锋磨蹭，星火四散！

    “小子，有点实力，居然可以接下我练了这么多年的剑影归一！”

    铁络微微吃惊，他的《剑影归一》，比石尹晨巅峰大圆满的剑技心境还要厉害一分，加上修炼过特殊的炼体秘术，使得即便处于玄变境心魔变的境界，也可与第四变星陨变的武者相斗。

    忖思之间，铁络不再犹豫，决定要以最强的武技尽快拿下程无双这小子，振宗‘门’之威严！他万剑宗，可不允许有其他人胆敢挑选宗‘门’权威！

    “小杂碎，今天我让你知道，万剑宗真正厉害的剑技，并非万剑灭魂真决！”

    铁络目光血煞之气一起，杀意炳然，手中青麟玄剑顿时一挑，临空飞跃而起！

    程无双目光迟疑，见这气势，怎么和《万剑灭魂真诀》有些相似？

    迟疑片刻，他见四周拂起的狂风，不在作‘乱’，而是十分有规律的开始咆哮。

    一道又一道劲风，从地面一层叠着一层，宛若石梯一般，逐渐凝聚在天空，瞬时之间，就形成了九个风气旋涡，铁络手中那把青麟玄剑在凌冽劲风中寒光大起！

    天空的云，黑如墨汁，滚滚而来，其势汹涌，向地面往下压，给人的感觉，宛若执手之间，皆可触‘摸’而至！

    震耳‘欲’聋的雷鸣，闪电熠熠夺目，那些‘交’织的雷电，让峰顶上站立的众人，都有些后怕起来！

    “这老东西的剑技，不像是天阶剑技，我在剑技之中，感觉不到一丝天之势的涌动。”

    感知到风力，以及天空之上的雷电之力，以一种无形的规律盘绕在铁络四周时，程无双的目光，立刻变得有些凝重起来。

    天阶武学，是一种“借势”来增加威能的武学，它巧借诸天与大地之势，来让武学超凡脱俗，而地阶武学，只能借大地之势。

    其实天阶武学也好，地之武学也罢，比起玄阶武学来说，不会‘精’妙太多，关键就在于天阶武学，和地阶武学多了一种对于“势”的借用和施展。

    而眼下的铁络，居然可以控制“势”，来驾驭疾风与雷电中的自然之力！这种武学的能力，已超出天阶武学，步入了王阶武学的范畴！

    程无双立刻剑光一闪，绝对不能让铁络完成剑招蓄势！

    魔念噬心剑气决！

    剑影魂伤！

    三相法印！

    三‘门’武学，程无双虽然一一施展，可速度之快，让人觉得几乎是同一刻释放而出，骤裂的黑‘色’剑气，像无数缠绕嘶鸣的毒蛇，从地面掠起，遁入虚空，向着铁络的心脉突刺而去！

    铁络皱纹斑斑的脸颊之上，披头散发，眼眸赤红，宛若一尊凌天飞舞的恶魔！

    他见程无双御剑刺来，桀骜一笑，沙哑的声音狂吼道：“小杂种，你以为这是万剑灭魂真诀，剑招那么容易被破吗？”

    左手捏决，他冷冽的看了一眼极速而至的黑‘色’剑气，脸‘色’狰狞的可怕。

    九道风气涡旋，在这一刻忽然诡异消散，在程无双的剑气要到达铁络身体时，骤然间再现！

    无比恐怖的风气旋涡，宛若上亿把刀片，将程无双骤然间封锁在了虚空之中。

    黑‘色’剑气能吞噬一切，可怎么也奈何不了这般充满了杀伤力的疾风之刃！

    铮！铮！铮！

    九道风气旋涡，将程无双包围得死死的，无比凌厉的风刃切割，让他不断远离铁络！

    “这剑技真是霸道，估计是王阶上品的武学！”

    程无双暗暗心惊，手中剑影宛若纷‘乱’如雨，不断对抗着这道风气涡旋形成的诡异风刃！

    这些风刃的威力，不亚于一位玄变境心魔变武者施展剑气的全力斩击！

    无论程无双如何斩割，都破开不了风气旋涡形成的风刃屏障！手中，胳膊，‘腿’部，不断被风刃划伤！

    整个人，被彻底压制在了虚空之上，无法落地，也无法举剑突刺铁络，陷入困境！

    这让程无双觉得有些尴尬了，没想到铁络居然会王阶剑技！不是传言只有幻剑学院才有王阶剑技吗？为什么万剑宗也有？

    地面上狄冥和戚海，李泽等等幻剑学院的众人惊呼不已！

    狄冥一脸‘阴’沉，语气震惊道：“这是王阶剑技，就算幻剑学院，也只有三‘门’王阶剑技，铁络这老鬼如何学得的？”

    戚海也惊呼不已：“无双小友有难！狄冥，这里你实力最高，快去救驾，无双小友那不能有什么闪失，我的丹道之术，还望他点拨！”

    程奈雪俏脸上也愁锁起来，一眼担忧的目光凝视着天空受困的程无双，不过心中，却十分坚定程无双一定会赢！

    灵婉儿也急忙跑到狄冥跟前，拉着狄冥道：“狄叔！你还犹豫什么，那老东西施展的剑技，程无双绝对抵挡不了，你还不去救人！”

    这时王雨芝和其他导师，还有无数学员也纷纷发话。

    “狄冥院长，快出手救人啊！”

    “狄冥，这里就你最强，快不动手！”

    “灵风院长‘交’代过，程无双不得有闪失！”

    狄冥闻言，此刻嘴角苦涩不已，其实他都有点心虚，能否替着程无双挡下这一剑，不过这不重要，重要的是眼前石尹晨，绝对不会让他们有任何出手救程无双的机会！

    石尹晨冷笑着对众多幻剑学院的成员说道：“你们就好好看戏，不要搅局了，这可是那小东西自己提出的生死战，我万剑宗岂能让你们随意‘插’手？”

    随后，无数万剑宗护法和十多位长老，纷纷出现，将幻剑学院这群人围住。

    “石尹晨，你想要和我幻剑学院为敌？”狄冥怒声道。

    “我不想，只是那小子太嚣张，背地里杀我万剑宗弟子就算了，竟然还明目张胆杀我万剑宗暗地里一手栽培的下一代宗主继承者！”

    “这笔仇，死不足惜”

    石尹晨放下狠话，然后目光冰冷‘阴’寒的凝视着天空，自语道：“没有人，可以在我万剑宗的地盘随意撒野，这小子必死！”

    