
﻿    至尊阁的会议室内，现在可谓是一片狼藉，屋顶几乎被渡小天雷劫的人‘弄’了一个大窟窿，而地面也被灵陨渡星陨变的劫难时，给震碎的惨目忍睹！

    见灵陨脸上振奋的表情，程无双想不到仅仅进阶到玄变境第五变就让他如此兴奋，那若是以后进阶到了域主境，岂不是他要抓狂？

    “灵老，收敛心神，稳定心情，以后的路还长着，最近好好修炼吧，先适应一下目前境所拥有的力量！”

    程无双摆了摆灵陨的肩膀，又道：“对了，你若是要学习王阶武学，就去找小刀他们吧！”

    “还有，把至尊阁好好让人装修一下吧！”

    程无双说完，就转身离开。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    灵陨回过神，见四周残破不堪，都是被一帮孙子渡劫时‘弄’的，不禁眉头一皱，额头全是黑线，他看了看楼阁的顶部，双眼一瞪，想不到屋顶居然快被那些小雷劫给轰没了！

    离开至尊阁，已经晚上了。

    程无双一个人走在王都城的街道上，显得及其悠哉，借着夜‘色’散了一会步，就回到了程家。

    回去的第一件事情，程无双找到自己的父亲，程啸天。

    程家后院中，是一片树林。

    程无双将自己的父亲待到此地，准备为他提升修为，此刻的程啸天听说程无双要用那神奇的鉴定之术，为他醍醐灌顶般的提升修为，心情就一阵‘激’动。

    程啸天目前已成功突破到了玄变境第一变！若是再次提升，至少也拥有玄变境第二变的实力，加上无极剑相血统，那么他的战力，与星陨变第四变甚至第五变的人，都能招架得住！

    “爹，我在为你提升修炼之前，还是先为你准备一些其他的东西，以便帮助你的后天潜力更加巨大，使得修炼境界提升的越快！”

    程无双说完后，就拿出了自己的九龙盘尊鼎。

    见此，程啸天有些疑‘惑’，道：“无双，你莫非还要炼制丹‘药’给我服下，来增强所谓的后天潜力！”

    程无双啧啧嘴，嘴角列起一抹弧度，笑道：“爹，怎么可能呢，现阶段我能炼制出最厉害的修炼丹‘药’，便是对虚空境有用的破虚丹，想要炼制出玄变境有用的丹‘药’，需要再提升几个小境界才可以。”

    “那你拿出丹鼎这是要干嘛？”程啸天疑‘惑’。

    程无双道：“炼你呀！我需要把爹放入丹鼎，运用多种灵‘药’液体，为爹增强体魄，让后天潜力变得更加强大！”

    “之后才会动用鉴定之术，让爹的修为一举提升几个小境界！”

    程啸天听闻，不禁问道：“这鉴定之术你不能对自己使用吗？”

    摇了摇头，程无双有些遗憾道：“不能，只能对别人使用，自己得不到任何好处！”

    “时候不早了，爹，你先入丹鼎内，我为你加灵‘药’！”程无双道。

    程啸天见眼前比自个还要高大的丹鼎，心想自己儿子不会坑爹吧，摇了摇头，程啸天自笑一番，觉得自己儿子的手段越来越强大了。

    终身一跃，程啸天跳入了丹鼎中。

    程无双立刻刷刷的将无数对‘肉’体，灵魂，甚至‘精’神力都有微弱增强功效的灵‘药’，通通丢在丹鼎中。

    还放入了整整一株冰焰雪莲，又加入了一枚金焰雪莲的莲子，最后程无双祭出创世神焰，对着丹鼎进行加热，同时对着程啸天说道：“爹，你快运功吸收‘药’力。”

    感受到一股灼热之后，程啸天点头，立刻运转功法，炼化这些灵‘药’的‘药’液。

    时间缓缓过去，一个时辰后，程啸天从丹鼎一跃而出，吸收完了所有的‘药’力。

    他的修炼境界，也到达了玄变境第一变的巅峰。

    程无双也对程啸天施展了鉴定之术。

    一道金‘色’的光芒环绕在程啸天身上，使得他整个人的气势陡然间攀升！随之引来重重劫难。

    因为拥有远古血统的原因，让程啸天劫难变得与常人不同。

    常人仅仅是晴天中降下一道微弱的雷电之力，而程啸天第二变的劫难，居然直接引动了天地共鸣，降下了真正的天雷！

    一个时辰后！

    程啸天历经了雷劫，心魔劫，法则劫连续三个劫难，最后又度过了死玄之气缠身的劫难，终于将修为境界稳定在了玄变境第五变！命元变！

    “爹，你刚刚境界稳定，就适应一番，再进行修炼吧！”

    程无双见自己父亲一脸兴奋，不由得提醒一番，因为程啸天曾吃下过九天十地武皇丹这种增强先天潜力的丹‘药’，里面会领悟一些武皇的武学，所以程无双也就不另外传授武学给程啸天了。

    夜‘色’已深，程无双与父亲告别，回到自己的卧室休息一晚。

    第二天，又为程家内一些忠诚的长老提升了一番修为。

    程无双本来想提程奈雪等人提升修为，不过她们似乎为了整顿十二帝国忙得不可开‘交’，就决定等她们忙完了，再一起为她们提升修为。

    三天时间稍纵即逝，这三天内，程无双没有闲着，因为要对付古念尘这种神秘的轮回者，所以将前世所会的王阶武学，躲在时空圣石中，通通演化了一次，到达了巅峰大圆满。

    翌日的清晨，程无双从时空圣石中出来不久，就收到了幻剑学院的通知，让他返回学院，院长有事想要找他商议。

    程无双便将么么哒从储物空间中取出，飞跃而去。

    因为么么哒平时什么事情不做，还要消耗资源，所以程无双决定不使用么么哒的时候，就将它收回储物空间内，等再过一段时间，能够炼制出八阶丹‘药’了，就可以随意让么么哒走动。

    在储物空间内，么么哒的体力消耗是处于停泻状态的。

    当飞遁在天空的程无双，‘露’过一处高峰，忽然听见一道清脆的琴音时，顿时好奇，如此荒山野岭，怎么会有人弹奏古琴。

    并且琴音徐徐美妙，声声润心，让人有一种如梦似幻，走入天域仙境的感觉。

    出于好奇心，程无双让么么哒在一处山下落下，将会反抗的么么哒收回储物空间后，就向着琴音的源头走去。

    这个时候，琴音忽然一变，由旷古幽邃的天籁之音化为了杀气滔天的炼狱之音。

    眉‘毛’一皱，感知到四周若有若无的杀气，程无双淡然一笑，继续向着琴音处走去。

    因为他想起了一直暗藏在大陆中的神秘势力，暗影阁！

    又想起了一个人，倾韵纱，那个长得绝‘色’成熟，曾出手救他两次的‘女’人，不过那‘女’人的目的令得他难以理解，仅仅是为了杀他！

    绕过古木林，走到半山腰，在一个长满了青苔的石亭下，程无双赫然见到那衣着黑‘色’纱裙的倩影！

    