
﻿    空气中，弥漫着一股淡淡的血腥味，地上，聂皓的尸首分居两半，赤红的血液，染了一地。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    石尹晨的脸颊在不住的‘抽’搐着，眉‘毛’也时不时随着眼皮的跳动而皱起，眼眸的深处，震惊和惊恐的神光难以抑制，他的心，骤然间被刺痛！

    他怎么也想不到，程无双在剑道之上厉害到如此程度，居然能够一剑劈死聂皓！

    聂皓的实力他最清楚，以虚空境九‘洞’天的境界，几乎能与宗‘门’内处于玄变境第三变，心魔变的长老‘交’手，立于不败！

    宗‘门’耗尽资源，努力栽培的年轻后辈，最有机会继承宗‘门’之位的人，居然死在一个十多岁的少年剑锋之下，石尹晨认为，这真是天大的笑话！

    一旁的铁络和石尹晨的想法一样，也认为这是一个天大的笑话！他看着地面上那把剑器，顿时心中悲乎起来，那把剑器，可是宗‘门’最为珍贵的八阶中品剑器，整个万剑宗，就只有三柄八阶剑器！

    现在居然被程无双斩为两断！可想而知，程无双那一剑，究竟有多强！心中更加对程无双憎恨起来，暗道此子必杀！

    狄冥凝视着场地上的程无双，目光的震惊不少于石尹晨和铁络，他虽然听说程无双曾以一剑战败学院的考核老师，可怎么也想不到，居然会强成这样？就算是他，也无法那么凌冽的一剑斩杀这聂皓！

    戚海，李泽，罗震，还有众多幻剑学院的导师，学员，都被程无双这一剑震撼心灵。

    戚海想不到程无双不仅三大副职之道造诣高深，而且剑道也如此厉害，不禁理了理胡须，哈哈长啸起来，笑后，戏谑的扫了一眼脸‘色’变得铁青的石尹晨和铁络。

    他讥讽道：“石尹晨，石宗主，比试剑法，死亡无常，你可不用怪罪小辈，要怪，就怪你万剑宗的弟子太弱了。”

    石尹晨一听，‘胸’口怒气膨胀，冷声道：“我怎么会和小辈一般见识，比试剑器，伤亡难免，程无双既然赢了，那么就接我三剑！”

    戚海见石尹晨‘阴’笑起来，不禁心中暗道不好，正想说话，就听程无双傲然的话语响起。

    “石尹晨！我赢了！快上场，我要和你比剑过个三招！”

    万剑宗众多弟子闻言，不再对程无双这句话充满嘲讽，而是认为程无双有这个能力，接下宗主的三剑！

    能凭借一‘门’剑招，斩杀聂皓，就足以证明一切！

    人群之中的陈决此刻目光也闪烁不定，他想不到程无双居然强成这样，心中的那抹妒忌变得更加强烈起来。

    他不知在场那些老东西有没有看透程无双的那招剑技，不过他却是看透了。

    程无双的那一剑，绝不止一招！

    而是多招叠加！

    陈念猜测，程无双的第一招就施展了一‘门’提升武学威能的秘法，一般这类秘法是无法叠加的。

    可程无双却使出了诡异的丹火之力，利用丹火凝练出的那火焰金身来再一次提升武学的威能。

    并且还动用了星魂之力！

    更加可怕的是这‘门’剑技，居然是消耗灵魂之力的特殊剑技！从出剑的那一刻，就产生了强大的魂力‘波’动！

    星魂之力对于灵魂类武技的加成，可是非常巨大的！

    陈念不禁一番感慨，三种力量的叠加，再加上程无双有着的化剑剑境，一道剑技斩杀聂皓，绝对轻而易举！

    “看来这程无双并不是那么好杀呀！”陈念心中叹息，至少，以他现在的状态和境界，还杀不死拥有这么多手段的程无双。

    据他所知，程无双还影藏了一‘门’厉害的绝招没有施展，那便是灵皮金相！

    石尹晨走出人群，手中已提着剑器，目光杀意弥漫。

    不少人见到他手中的那把剑后，惊呼不已！

    “石宗主的这把剑器，是宗内的镇宗之剑，青麟玄剑，八阶上品剑器！是我总传承了几百年的宝剑！”

    “宗主看来是铁了心要杀了这小子。”

    不少人低声窃语。

    程无双见石尹晨已来，冷声道：“石尹晨，我若过你三招，便与你家万剑宗的长老铁络一决生死，你看如何？”

    石尹晨以为自己耳朵出‘毛’病了，程无双居然要和铁络决生死战，铁络早在一个月以前，就突破心魔变，并且剑道也入微大成！在众多长老中，排行第一了。

    石尹晨轻蔑的看着程无双，讥讽道：“别以为你杀了一个聂皓，就以为自己好厉害，聂皓和铁络一比，差得远了！”

    聂皓虽能和宗‘门’长老相斗，可那也是切磋，若是生死之战，聂皓绝对敌不过拥有玄变境修为的长老们。

    程无双提起石剑，放声傲然道：“就说敢不敢！铁络，你可敢接受！”

    那铁络闻言，咬牙切齿，心道此子真是狂妄了极致，脸‘色’旋即‘阴’笑，答道：“你要作死，我就成全你！”

    “好！”

    程无双举剑虚空，直指万剑宗石尹晨，道：“你我对轰三招，出招吧！”

    “真是狂妄之子，本宗让你知道死字怎么写！还三招？一招灭了你！”

    石尹晨冷哼一声，手中青麟玄剑漫天一舞，整个场地立刻狂风大作，天空之上，原本快要散去的乌云霎时间滚滚汹涌。

    石尹晨举剑指天，整个人缓缓凌飞于虚空之上。

    铁络见石尹晨这个架势，冷笑道：“这小子必死！”

    狄冥目光在见到石尹晨这一招的前奏蓄势之后，顿时也惊呼起来，内心怒火滔天，他想不到堂堂一个宗主，居然施展本宗的镇宗绝学去和一个十多岁的少年比试剑招，真是老脸都不要了！

    念此，他不禁为程无双担忧起来，嘴角嘀咕：“千万别出什么事，我可担当不起！”

    见那天空石尹晨不断蓄势，漫天的灵气骤然间变得暴躁，无数天之势和地之势，虽无形无影，但却以压抑与沉重的气势敲响了石尹晨手中的青麟玄剑！

    程奈雪看着天际，虽然相信她的无双哥哥是无敌的，可见那石尹晨剑势强得令得在场很多人都有些喘不过气，令得柳眉微微皱起，手紧紧捏着，内心一片担忧。

    程无双依然是在骤裂的狂风中淡淡一笑，看着昏暗的天空，手中石剑的锋尖指向了石尹晨。

    “老东西，我可没说过，要给你时间蓄势剑招！”

    程无双顿时手中金‘色’的光芒一闪，灵皮金相的力量瞬间加持在石剑之上，一阵恐怖的剑鸣声猛然传开！宛若恶魔的桀骜之啸！

    魔念噬心剑气决！

    无比诡异的黑‘色’剑气缠绕在石剑之上！

    程无双望向天空，一脸冷笑。

    破灭杀！

    凌然间，一招剑技以雷霆万钧之势，宛若升天的巨龙，携带了无比庞大的天之势和地之势，极速刺向石尹晨！

    