
﻿    这道声音的狂妄，让在场所有人都为之一惊！

    不光是幻剑学院的这几个分院院长和导师学员们，就连围在‘门’口的万剑宗弟子，都显得及其的震惊。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    一息的时间，寂静得可怕，连呼吸声都在这一刻停歇，山顶肆意的狂风扫过，将众人的发丝列起，卷走地面的树叶和砂砾，作响出刷刷之音！

    可一息之后，万剑宗那些弟子都疯狂的嘲笑起来，哗然一片！

    “笑话！这小子‘毛’都没长齐，居然胆敢挑战本宗的宗主！”

    “我从未见过如此狂妄之人，此子该杀，竟然侮辱我整个万剑宗！”

    “杀了他，这种小‘毛’头，我来就可以！”

    程无双的那句“一群耀武扬威的疯狗”彻底‘激’怒了万剑宗所有的人，就连铁络和石尹晨，目光都是杀意大起。

    狄冥此刻心中对程无双那句话及其的赞美，不过想到此次的任务，又微微摇头苦笑起来，看来这场闹剧不好收场了，心道：万剑宗果然如院长所言，会被灭宗！

    石尹晨提着剑，对着狄冥眯着眼，冷声道：“你看，狄冥，不是我万剑宗不给面子，而是你们幻剑学院的人太过于狂傲了！”

    “既然你幻剑学院的学员要和我比试剑招，那我石某人就奉陪到底！”

    石尹晨想不通，区区一个虚空境六‘洞’天的武者，也不知哪里找来的勇气和胆量，开口和他比试剑招！

    “石宗主，这不过是小孩不懂事，你这般计较，未免有**份吧！”

    狄冥眉‘毛’一挑，目光中多出了一抹怒意。

    石尹晨冷笑，道：“既然这小子要比剑，我出面有**份，那么我就请我宗‘门’内的弟子来，你看可好？”

    听得石尹晨这般话，狄冥也不知如何回答，正在犹豫之间，戚海冷笑着说道：“石尹晨！不如这样吧，让你宗‘门’最强的弟子和程无双比剑，若是程无双赢了，接你三招，此时作罢！如何？”

    说完，戚海看了程无双一眼，以他对程无双这些天的了解，知道程无双剑法了得，战力绝不能以境界相看，所以出言缓和，降低一下对战的难度。

    “那好，既然八阶炼丹师戚海大师都袒护这小子了，我也不能不给这面子！”

    石尹晨说完，就灵力传音，向着宗‘门’内呐喊了一声。

    几息时间，十多位护法和几位长老凌空飞出，落地在众人眼前，戏谑的看着程无双，从这些人的后方，走出一个二十出头的青年。

    只见他剑眉星目，皮肤偏黄，俊冷非凡，神‘色’杀意盎然，此人一现，让幻剑学院内的导师，还有四位分院院长惊呼不已！

    此人竟然是幻剑学院的天才榜排行第一的学员，聂皓！

    灵婉儿吃惊的自语道：“这聂皓不是在火玄塔闭关两年了吗？怎么会突然回宗‘门’。”

    王雨芝解释道：“就在几天前几大宗‘门’被灭，学院内万剑宗的弟子，都纷纷被铁络接回宗‘门’了。”

    一时间，学院内的人都有些为程无双担忧起来，若是和此人对峙比剑，不亚于和一个宗‘门’长老比剑！

    唯独程奈雪，一双目光痴痴看着程无双那傲然气质，心中一点也不担心，因为她知道，程无双永远是最强的，对付这些人根本不在话下，她对程无双，从小起就有一种莫名的崇拜感和信赖感。

    聂皓浑身一股强烈的杀意，走向程无双，目光剑芒绽放，冷声道：“我弟弟聂广被你所杀？是真？是假？”

    程无双感受到那抹杀意，却淡淡一笑，浑身散发出一股随意洒脱的气质，与那杀意炳然的煞气凌然不同，两人形成一种极致的对比。

    程无双道：“自然是真，聂广被我一剑穿咽！”

    聂皓怒道：“那我不光一剑穿透你的咽喉，还要讲你四肢分离，身体大卸八块！”

    “你确定做得到？”程无双冷冽的看了一眼石尹晨，将目光凝视在聂皓身上。

    两人眼眸中绽放的神光宛若剑芒，虽未出剑，但眼神‘交’锋，浑身灵力涌起，形成无形的压抑气场，让狂风挽起时多了一道肃杀之意，令得在场无数人纷纷退后，个个目光震惊与期待的看着即将开始的剑道‘交’锋。

    灵婉儿见此，有些担心问一旁的狄冥：“程无双不会打不过吧？”

    狄冥无奈的摇了摇头，道：“我也不知道，只是听说程无双剑法不错，深得院长厚爱！”

    “放心，无双哥哥一定会赢的！”程奈雪微微一笑。

    王雨芝闻言，目光灼灼盯着程无双，她不知为什么，总是从程无双的身上发现一丝古念尘的影子，不光是他身上，还有那个叫陈念的冷冽少年身上。

    场地之上，程无双和聂皓两人对峙已有半盏茶的功夫，双方手中此刻已持着剑器，却丝毫没有动手的迹象。

    依然是目光‘交’锋，仿佛两人的意识在另外一个世界打斗一般！

    一片残碎的树叶，盘旋于天空，飘飘而落，预示着生命骤然间凋零！

    忽然，诡异的‘阴’风从四面八方卷起，以龙卷之势，将两人包裹！

    那片残叶，恰巧的从两人的双目之间飘过。

    两道璀璨的剑光，旋即爆裂而起，两人各自挥出一剑，这一剑，不待任何剑招，完全凭着‘肉’体与灵力迸发而出的力量，‘交’锋在一起！

    铮！

    剑锋剧烈摩擦起，火星四‘射’，那片叶子，竟然被剑锋上的星火瞬间点燃！

    嗤嗤！

    无数道剑气，在那残叶被点燃的瞬间，凌然间绽放，破开了包围着两人的劲风，向着石板地面的四处撞击而去。

    坚硬的地表，被散‘乱’的剑气残暴般的划出了无数道几寸深的裂口，‘弄’得破碎的渣尘随着皱起的狂风飘扬而起，形成一团团雾状，弥漫于天空。

    仅此一剑，程无双感知到了聂皓的‘肉’体力量，竟然到达了五千头妖虎之力！

    而这家伙的真正实力，却仅仅只是虚空境九‘洞’天！比陈念的力量还要强盛一分！

    “看来天才榜上的第一，果然非同一般！”

    “不过，对我来说，屁都不是一个！”

    程无双心中冷笑，《龙皇寸劲》爆发，他没有爆发出全部力量，而是压制到一万头妖虎之力，凌冽的加持在石剑之上，一股巨力将这冷面孤傲的聂皓，连人带剑，劈飞而起！

    聂皓倒飞一仗远，手中剑法一转，四周剑气凌空漫舞，打碎了程无双那一剑的后劲之威，稳稳落地。

    他目光中，看向程无双时，多出了一抹惊骇之‘色’！

    