
﻿    一旁的任丘见这一群来势汹汹幻剑学院的武者居然对自家的阁主如此恭维起来，不禁心中一喜，感叹：阁主真是到了哪里，都能‘混’得风生水起！

    程无双对这两位中年男子自然认识，他二人正是几天前，前往万剑宗的导师们，不禁笑道：“两位导师，那我就先回学院了！”

    “我想天穹商会目前这个样子，应该无法再掌控地下拍卖会了吧！”

    “就‘交’于我组建的至尊阁好了！”

    说完，程无双暗示了任丘一眼，就带着程奈雪离开。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    中年男子不再管这事情，对着灵昊冷哼一声，转身就带领众人消失在人群中。

    剩下的任丘看了一眼地上发呆的灵昊，不禁冷笑连连，他拿出一道铭纹，释放在天空，产生一股巨大的奇异‘精’神力‘波’动，通知着至尊阁的人前来接管场地。

    幻剑学院内。

    程无双将程奈雪送回‘女’生宿舍后，就回到了自己的住处，因为么么哒比较粘着程奈雪，就让它陪着她。

    经过洗劫万剑宗这一次，让程无双收获巨大，不过，因为收集圣玄灵晶的关系，让他一时间无法快速增长创世值了，接下来，想要突然暴涨个一两千万的创世值，简直是痴人说梦。

    唯一增长创世值的途径，就只能快速的做完那些任务，或者这一段时间内触发一些简单，容易完成的突发任务。

    不过最近让程无双觉得奇怪，好像任务都越来越不容易触发，并且随意一个任务，都十分难以完成。

    就好比眼下统治天狼的任务，目前还在第二阶段统治十二帝国。程无双估计，至少还要等三个月，才能将第二阶段完成，计入第三阶段。

    眼下，程无双认为自己应该吞吃一株圣‘药’，将自己的境界提升到虚空境七‘洞’天才行，不过在此之前，还是先将破虚丹炼制完成。

    在他回学院的路上，任丘早已备好了七彩妙树根，除此之外，还收集到了两枚血玄灵果，这让程无双拥有足够的资源炼制出很多破虚丹。

    破虚丹是一种很小的丹粒，一般准备一副炼制破虚丹的灵‘药’，只要炼丹手法技艺高强，就可以完美的炼制出七八枚，甚至到达十枚的破虚丹。

    这类丹‘药’能够辅助虚空境九‘洞’天的武者冲破颈瓶，到达玄变境。

    当然，也可以当做虚灵丹来使用，提升虚空境武者的修为，并且最好是在虚空境七‘洞’天之上使用，这样可以完美的将‘药’效发挥出来。

    程无双现在打算炼制出破虚丹，借助破虚丹的‘药’效加上圣‘药’，来在短时间内进阶道虚空境七‘洞’天。

    拿出九龙盘尊鼎，祭出创世神焰，将所有‘药’材通过外炼之法，初步的淬炼成灵液之后，就让‘精’神力将之引入到了九龙盘尊鼎内，仅仅一盏茶的功夫，程无双一共炼制出了三十枚帝品的破虚丹！

    自己保留两枚，身下的丹‘药’，程无双将它用一个巨大的‘玉’瓶装了起来，这种丹‘药’基本上多吃无益，一般吃下第一枚效果俱佳，第二枚减半，第三枚的效力就微乎其微，可以忽略了。

    目前时间紧迫，所以程无双拿出了时空圣石，进入其内的星域空间内，被传送在一颗猩红的荒芜行星上。

    盘‘腿’而坐，程无双没有什么心思观摩这颗行星的景象，服下了一枚破虚丹，然后直接用创世神焰初步炼化了一株冰焰雪莲，将其化为灵液，与破虚丹一起服下。

    冰焰雪莲是圣阶的灵‘药’，若是一个普通的虚空境武者服下，估计会因为承受不住圣‘药’爆发的灵气，而导致经脉破裂，甚至死亡。

    可程无双的血统强悍霸道，就算现在吃下一株神‘药’，也没有一点事情，唯一的缺点便是灵‘药’无法完全吸收，多余的灵气会形成后天潜力，堆积在身体中。

    这一次修炼，让程无双足足在空间圣石中待了一个月，进阶到了虚空境七‘洞’天。

    不得不说，这创世至尊神血统中蕴含血脉之力，让修炼速度缓慢到了极致，在圣‘药’和破虚丹的效力下，还修炼了一个月的时间。

    “差不多可以出去，前往火玄塔了！”

    “算一算，外界也就度过了六天，果然，只有这种静修的情况下，时空圣石的效果才逐渐显‘露’出来。”

    程无双啧啧嘴，从圣石空间离开。

    目前是早晨，太阳刚升起，阳光异常的温暖。

    程无双顺着学院的小路，来到了火玄塔。

    这是一座很小的石塔，一共拥有五层，入口没在塔下，而是塔顶。要进入塔内，就必须自己从飞跃十仗高，从顶部进入。

    灵力运转，程无双沿着塔顶飞跃而上，一息时间，就到达塔顶。

    “什么人，可有火玄塔的许可令牌？”

    “没有许可令牌，不得入内！”

    塔顶，一个枯瘦的老者盘坐在一个黑‘色’蒲团上，发丝苍白，头顶光秃，呈现地中海样式，皱纹斑驳的脸上，一双深邃沧桑的眼神，微微撇了程无双一眼。

    程无双将院长的令牌拿出，老者看了一眼，道：“看来灵风那老不死的很看重你啊，居然把他的令牌都给你了。”

    “我想你应该是新来，我给你说一下里面的规矩！”

    “这片火玄塔内，分为上五层和下五层，上五层火源稀薄，适合虚空境修炼，下五层火焰浓郁，适合玄变境第一变，地火变的武者修炼！”

    “其中这火源的主要作用并非是让人快速提升境界，而是起到锤炼灵力的作用！”

    “只有灵力的‘精’纯度到达了一定程度，才可以进入下一层！”

    “你推开这道石‘门’，就可以进去了！”

    老者说完，双眸一闭，掌心扬天，依于两膝之间，不再理会程无双。

    程无双恭敬的向着老者行了一个礼仪，走到石‘门’前，用力推石‘门’，本以为可以不使用灵力，轻易将石‘门’推开，可发现这石‘门’异常沉重，全凭‘肉’体的力推，根本无法推动。

    无奈，程无双最后还是动用了灵力，施展力量到了两千头妖虎之力，才将石‘门’给推开。这让他不禁感叹两千头妖虎之力，估计虚空境七‘洞’天的武者很难到达这个地步吧，特别是在这颗行星上。

    没有犹豫，程无双快步进入了火玄塔。

    