
﻿    “星痕帝国的王侯！程无双！”

    “你们赤炎帝国若是肯归顺我星痕帝国，愿臣服者，我星痕帝国封你们大官，不愿臣服者，死！”

    程无双冰冷的声音响起，脸‘色’是不屑之‘色’，目前，以他的力量，举手之间，可以屠杀殆尽赤炎帝国内所有武道高手。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “狂‘乱’之子，好大的口气！”

    白发老者顿时一怒，手中黑‘色’剑器一现，立刻遁入虚空，剑气凌霄！

    “尔等星痕帝国的匪徒，竟敢擅自闯‘荡’我赤炎帝国皇宫，看我不把你们统统杀死！”

    虚空之上，白发老者怒发冲冠，想不到帝国王室的皇子居然被一个落后的星魂帝国的无知小辈所废除修为！这种莫大的耻辱，让他直接施展出赤炎帝国皇室最高的剑技！

    天陨雷剑！

    这是一‘门’超越天剑浴火真诀的剑技，也是赤炎皇室一族中最高等的剑技！

    黑剑指空，顿时风起云涌，原本阳光明媚的天空，此刻黑云滚滚，狂风大作，无尽的剑气，汹涌彭拜。

    地面之上，那些赤炎帝国的王室武者，都纷纷惊骇。

    “天！老者竟然施展出最强的天陨雷剑！”

    “据说这可是超越天阶剑技的存在！”

    “看来，这群星痕帝国来的小杂碎彻底‘激’怒了老祖！”

    “可不是吗？废除了我王室最后优异的血脉，若是不是老祖出手，我都想一剑劈死这群人！”

    王室成员中议论纷纷，谈话之间，只见天边漫天剑气，居然引动了天威！

    无数雷光，宛若盘踞之龙，纷纷缠绕在剑器之上，引动着剑器散发出刺耳的剑鸣声！令得整个凌霄城，都可以纷纷侧耳倾听这剑鸣之中，蕴含的愤怒与狂暴！

    那些雷光在一息时间，就已经集聚成恐怖的雷电力量，那种力量，让这位白发老者的‘肉’体顿时吃不消，不禁冷哼一声，白发老者唤起一道巨大的灵力保护屏障，陡然间覆盖在周围，抵御着雷光的侵蚀。

    白发老者的修为，赫然已到达了玄变境第四变，星陨变，却抵挡不住这雷光的袭击，由此可见这些雷电的威力，非同一般，这一剑下来，其势滔天。

    小刀和阿飞等人脸‘色’，也被这一剑的威慑力所吓得微微泛白，他们还是第一次见到王阶剑技！

    实在没想到王阶剑技所引发的力量狂暴成这样，与天地之间的共鸣如此强大，简直是天阶剑技所引发天地共鸣的几十倍！

    “哈哈！”

    “星痕帝国的杂碎，受死！”

    白发老者剑势已成，挥霍着体内的灵力，凌冽的一剑劈下！

    狂风虎啸！整个皇宫电闪雷鸣，黑沉沉的天空被这一道雷电之剑陡然间点亮。

    白发老者这一剑，是要让程无双等人，还有被废除修为的皇子公主，通通抹除！

    程无双目光冷冽的凝望天空落下的雷电之剑！

    他的手中已握住石剑，强大的剑气，在灵力的加持下，迅猛的燃起了一道火焰巨‘浪’！

    这些火焰巨‘浪’是由程无双那强大的剑气幻化而成，被狂暴的灵力一促点燃，一股强大的剑鸣声，引动着红‘色’的火焰剑气，让周围赤炎帝国的众人目光震惊！

    这股石剑之上缠绕的火焰剑气，丝毫不弱于虚空之上，劈过来的雷电剑招！

    “不就是王阶中品的剑技吗？”

    “我让你看看什么是王阶超品剑技的威力！”

    凤鸣九剑！第三剑！火凤剑影！

    石剑之上！剧烈的火焰剑气随着程无双凌空一斩！灼热‘逼’人的剑气‘波’动，还有那灵力转化的火焰之力，让整个虚空都开始微微扭曲起来！

    一声凤鸣之声，随着无尽的怒风而响彻天空，火焰凤凰的虚影，在弥漫的火焰剑气下，变得巨大，变得狂暴，变得神圣！

    与那席卷地面的雷电之力，发生猛烈的碰撞！火与雷的冲击，剑气与剑气的轰鸣！一时间，整个黑云滚滚的暗淡天空，被红‘色’火焰和白‘色’的雷电，绚丽得比白天还要光‘艳’丽夺人！

    “不可能，不可能！”

    “你区区一个星痕帝国的人，怎么可能拥有王阶剑技！”

    “既然如此！小子，我让你在雷电之中尸骨无存！以正我赤炎帝国王室的威压！”

    虚空中发白老者面容沧桑，目光之中，喋起一抹痴狂与愤怒！

    他原本单手握着剑器，此刻之间，已经双手握剑，枯老的脸颊上，狰狞一片，丹田之内，不光爆发出灵力，还有星魂之力！

    顿时！一股灵魂之力开始在天空‘波’动！白发老者的星魂，是一道诡异的黑火雷炎！

    黑‘色’的雷光宛若天火，像是被巨大墨笔在凌空挥洒而出，气势磅礴，威力无穷，与天空中斩落的白‘色’雷电‘交’汇在一起，威能倍增！

    这些黑白雷电中，蕴含着一股庞大的剑意！无数剑气，与雷光缠绵，猛烈的斩击着火焰凤凰的虚影！

    程无双目光宛若剑芒，嘴角讥讽的道：“无知老儿，王阶超品武学，岂是你这‘门’中品武学所能抵御？”

    霎时间，火焰凤凰虚影一散，幻化为无数凌冽的剑气虚影，每一把剑气无影，都蕴含着超越雷电的恐怖威能，这些剑气虚影，冉冉燃烧，宛若继承神明之辉之般，爆裂的刺破黑白雷电，狂风暴雨一般斩击着白发老者！

    “怎么可能！”

    “我曲家的剑技，居然就这样被破解了！”

    白发老者瞬间感觉天地之间，都变得荒谬起来，一个看上去十多岁的黑袍少年，出身星痕帝国，竟然能施展出超越曲家的王阶剑技！

    而他，就在这少年的剑技下，被数万道火焰凤凰幻化而成的火焰虚影轰击得灰飞烟灭！

    几息时间，火焰剑气在程无双手剑之后，消散在天空，那些因为黑袍老者的剑技汇集而成的乌云，也骤然间散去！

    狂风止住！

    程无双的冷冽目光，扫视着一群震惊得面‘色’苍白的赤炎帝国之人，用着桀骜的声音道：“俯首称臣，我给你们活命的机会，否则，通通碾杀！”

    众人深吸一口凉气，皇宫之内的气氛突然沉闷的可怕！

    