
﻿    众多丹院的学员听闻程无双这嚣张的话，顿时哈哈大笑起来，觉得这个新生真是太能扯淡了，一来就比试六阶丹‘药’，不光如此，还托大的将两类六阶丹‘药’一起比试！

    他以为他是丹院的院长，拥有八阶炼丹师的水准吗？

    不少人都戏谑的看着程无双，觉得此子就是出来装模作样的人。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    唯独灵婉儿，一双眼睛‘露’出期待的神‘色’，一直凝视着程无双，想到程无双曾经炼制出的七阶帝品丹‘药’，她相信在这片大陆，或者整个行星上，应该除了程无双以外，没有人能炼制出帝品丹‘药’了吧，就算是一阶的丹‘药’，最多也就有人炼制出超品！从二阶丹‘药’开始，就只存在上品！

    就连丹院的院长，也仅仅能炼制出上品的七阶丹‘药’，并且成功率还非常小！

    这时候，程无双有些不耐烦的看着林元和吕纹，道：“我说你们两个还比试不？”

    “不比的话，我就走了？”

    说完，程无双就做出收回莲子的动作。

    闻言，两人见程无双的举动，连忙异口同声道：“当然比！”他们二人觉得反正都是赢，也不怎么相信程无双能同时炼制出两类六阶丹‘药’！

    林元冷哼一声道：“马上开始！你想比哪类丹‘药’，就比哪类丹‘药’，我随时奉陪！”

    吕纹也沉声道：“我也随时奉陪！”

    程无双见这两人爽快的答应下来，不禁冷笑起来，然后道：“既然如此，我们就比两类最常见的六阶丹‘药’！”

    “一类是拥有快速恢复灵力，与一阶的补气回元丹效果相似，但‘药’效强大好几倍的六阶丹‘药’，三玄元丹！”

    “另外一类则是拥有驱除火毒的六阶丹‘药’，冰晶丹！”

    程无双说完，就走到一个石桌前，将需要的材料拿出，每类丹‘药’各两份，给了林元一份三玄元丹的灵‘药’材料，又给了吕纹一份冰晶丹的灵‘药’材料。

    那两人见此，互相对视一眼，不禁脸上‘露’出一抹冷笑，林元道：“无双学弟，开始吧！”

    吕纹道：“我已准备好，无双学弟，不知你的丹鼎何在？”

    程无双笑道：“出‘门’忘了带丹鼎，所以在场谁有丹鼎，接我一尊，我用一株六级灵‘药’作为报答！”他自然不会将自己的神鼎拿出，有些好东西，是不能让外人瞧见的。

    此言一出，那些学员立刻疯狗一般的拿出自己的丹鼎，堆积在程无双眼前，纷纷喧嚷！

    “无双学弟用我的丹鼎，十年了，里面都有丹瞒了！”

    “去你的，你那炸鼎好几次的破丹鼎也敢拿出来丢人现眼，嘿嘿，无双学弟用我的，我这丹鼎可是上等灵铁炼制而成！”

    “无双学弟，用我的，我这是六阶丹鼎，他那只是三阶的破鼎！”

    “用我的，用我的，我这是六阶新的丹鼎，还没用，准备等进阶六阶炼丹师了，才用！”

    ……

    程无双一阵汗颜，有些无语的看着漫天堆积的丹鼎，最后用一株六级灵‘药’换取了那尊全新的丹鼎。

    吕纹和林元见此，觉得程无双真是财大气粗。

    这时，一个长得高大魁梧的肌‘肉’男看了林元和吕纹一眼，对着众多学员宣布道：“现在比试马上就要开始了，各位学员快点下注！”

    “虽然三人比试，但是下注仅仅只有甲乙两方，甲方是程无双，乙方则是吕纹和林元！”

    肌‘肉’男说完，戏谑的看了程无双一眼，在猜想会有谁给他下注，不过他旋即就愁眉苦脸起来，若是没有人给程无双下注，一百多学员全赌林元和吕纹，那他坐庄家的就亏大了。

    果然，不出他所料，几息时间，一百多位学员都对乙方下注，肌‘肉’男顿时心中一凉，不过想到程无双那枚莲子，相比应该只赚不亏吧。

    就在他决定要结束下注时，只见后方陆续来了十三个人。

    “我下注，一枚帝品七阶丹‘药’！”

    “我也是，一枚帝品七阶丹‘药’！”

    “还有我，也是丹‘药’，帝品七阶！”

    “我也下注丹‘药’！”

    “我就灵‘药’吧，全部家当了，一株八级灵‘药’白烟琉璃果，十一株七级灵‘药’，三十六株六级灵‘药’，这些都是稀有灵‘药’，我收集了很久！”

    连续十二人，都是生面孔，但是下注的丹‘药’，居然是如此恐怖的七阶帝品丹‘药’！而且最后下注的人，居然是院长的孙‘女’灵婉儿！丹院内公认的小公主！

    肌‘肉’男有些惊讶灵婉儿的出现，不过心中最为震撼的，还是那些七阶帝品丹‘药’，因为这些丹‘药’太过于惊骇世俗，出于质疑，就连忙打开了其中一个‘玉’瓶，忽见‘玉’瓶上方冒出一团淡淡白烟，一道万雀飞天的壮阔景象出现！

    天！丹香凝结异象！这真是七阶帝品丹‘药’！竟然真的有人会炼制七阶帝品！

    围观的武者们顿时吓傻了眼，居然是七阶帝品丹‘药’，有没有搞错！什么时候有炼丹师能炼制出七阶帝品丹‘药’了？就算是丹院院长，恐怕也就止步于七阶上品丹‘药’的层次吧。

    作为最后一个下注的灵婉儿，有些震惊，想不到跟随在程无双身边的这些人，居然如此气魄，都拿着一枚七阶帝品丹‘药’下注！

    程无双看了一眼痴呆无比的吕纹和林元，咳嗽道：“我们开始吧，比试时间不限！”

    吕纹和林元感觉今天真是来了大财主，竟然让传说中帝品级别的丹‘药’出现了！这可是大陆几百年来都绝迹的丹‘药’品质！

    两人心中一阵狂笑，然后立刻祭出丹火，纷纷烧红丹鼎，对丹鼎进行预热起来！

    一般炼丹师有个习惯，对于冷鼎，一定要预热后，让温度提高到一种温度，才能开始放入灵‘药’，这样可以减少灵‘药’内的灵气散失程度！

    不过程无双例外，居然不进行预热，直接将‘药’材丢了进去。

    围观的丹院学员感到一阵奇怪，不禁嘲讽道：“果然是一个新人，连丹鼎预热，防止灵气散发这么简单的知识都不知道？”

    “托大了，这下圆形毕‘露’了，还两种丹‘药’一起炼制，不炸鼎就谢天谢地了！”

    “这小子怎么还不出丹火，不会还不知道丹火怎么祭出吧？”

    ……

    又是一阵冷嘲热讽，程无双闻言，不禁暗自讥笑这些人太过于菜鸟鼠目寸光了，见识真短。

    他将两类丹‘药’的‘药’材全部放入丹鼎后，就立刻祭出了创世神焰！

    一黑一白奇异的丹火，瞬间吸引住所有丹院学员们的眼球。

    据他们所了解，一般丹火的颜‘色’分为淡黄‘色’，或者淡火‘色’才对！为什么会有一白一黑的丹火出现，这太打破常理了！

    就连灵婉儿的美眸，也是流光婉转，十分吃惊，这还是第一次亲眼见程无双炼制丹‘药’！

    程无双不给众人解释什么，默默娴熟的‘操’控着创世神焰灼烧着丹鼎，黑白双‘色’的火焰同时化为六种不同的温度，炼化着里面的灵‘药’。

    半个时辰后，三道丹‘药’的淡淡幽香齐齐出现！

    众人的不禁纷纷哽咽一番唾沫，目光都望向了程无双，心中猜想，这小子不会真的炼制出六阶丹‘药’了吧？

    