
﻿    程无双在宿舍一楼随便吃了点东西，就将小刀，阿飞，王辰等六人带上，去了‘女’神宿舍外寻到了程奈雪等六‘女’，然后十三人一起前往幻剑学院的武学阁。

    虽说这武学阁以“楼阁”的阁字作为后缀，可是这规模，完全比得上一座宫殿。

    武学阁一共分为外阁，内阁，天阁三个档次。

    在外阁，只存在地阶武学，内阁，则全部是天阶武学，到了天阁，据说存在天阶超品，甚至王阶武学。

    整个天幻大陆，估计也只有幻剑学院内，才会拥有王阶武学。

    不过想要修炼幻剑学院的王阶武学，非常困难，必须由学院院长钦点。

    程无双并不在意什么王阶武学，他脑海中知道的王阶武学，就有一大把，现在他缺少的是天阶武学！

    目前他的修为也就虚空境六‘洞’天，离着玄变境还很遥远。

    程无双等人进入武学阁的外阁后，发现外阁内非常宽阔，是一个巨大的演练场，所有武学秘籍都摆放在演练场的休息区域，一排排的书架整齐排列，远看像个小型的书房。

    外阁内的学员众多，有着将近一百人，大部分都是一些昨天的新生，正在修炼或者观摩着武学，脸‘色’笑意盎然，显得很兴奋。

    这里不光有学员，还有设置了两位武学导师，在外阁修炼武学的学员，若是遇上什么不懂的难题了，就可以询问在场的武学导师进行解‘惑’。

    “武学阁很人‘性’话嘛，果然学院和宗‘门’一比，竞争力要少得多，学院是负责真正教导学生的地方，而宗‘门’嘛，则是明争暗斗，进行厮杀抢夺资源上位争权的地方。”

    程无双心中一番感叹，逛了一遍外阁，见这里面的武学都是一些地阶武学，其中位于地阶超品的武学只有区区十二‘门’。

    不过程无双不挑剔，神识一开，立刻将这里几百‘门’地阶武学纷纷观摩了一遍，带领众人前往内阁。

    随着程无双等人的出现，自然而然吸引了很多人的眼球，其中一些新生‘女’学员见程无双那淡若清风的高雅气质时，立刻俏脸嫣红，有种想要走过去搭讪的冲动，她们忘不了程无双一剑击败考官时那威风凛凛的场面。

    不少男学员脸‘色’也‘露’出崇拜的表情，但更多的男学员，是目不转睛的盯着程奈雪和程水月的身影，在他们心中，欣赏‘女’神的美貌，永远比崇拜男神的威武要令人愉悦的多！

    外阁内也有一些过来凑热闹的老一届学员，他们来这里自然不是找武学修炼，而是从新生中招跑路的小弟，还有泡新来的学妹……

    “老大，老大，你看那伙人，应该是新生吧，里面的几个学妹都不错哦，特别是那瘦削小白脸左右两边的学妹，特有气质，姿‘色’也是倾城级别。”

    “左边那个笑容甜美，走起路来高雅优美，感觉清纯可爱，拥有小鸟依人的味道。”

    “右边那个冷‘艳’高傲，从头到尾都冷着一个脸，不光如此，她的气质浑身散发出一股透人心凉的冰寒，那种冰冷窒息的美，简直让人‘欲’罢不能！”

    “剩下的四个和这两个绝‘色’虽然有些差距，但也是难得一见的美‘女’，那皮肤，水嫩嫩的，那腰围，柔柔的，嘿嘿……”

    三个衣着华贵的青年，一脸猥琐的望着远处的程奈雪等六‘女’，其中两个青年对着他两口中称呼的“老大”不停的解说道。

    被称呼为“老大”的青年，其年龄也就是二十左右，刀眉大眼，鼻梁高‘挺’，体格魁梧，有些硬汉的气质，目光正痴痴的看着程水月和程奈雪两‘女’。

    他道：“我堂堂万剑宗宗主的亲传弟子，见过美‘女’无数，这么梦幻级别的美‘女’，还是第一次见到！”

    “缘分，这就是缘分！冥冥之中，老天给我了两道姻缘！既然来了，就一定不能错过了。”

    说完，就向着程奈雪等人快步走去，见众‘女’居然如此听话的跟随着一个瘦削俊朗的少年，心中不禁妒忌，暗道：这少年来历如何，怎么这么有‘女’人缘？看来还是打听一下这少年的背景才好下手。

    说完，他脸‘色’戏谑了看了远处的程无双一眼，就向着一些新来的学弟走去，打算探探风声。

    程无双等人走出外阁，来到了内阁的‘门’口，被一个管事的道袍老者拦下。

    只见道袍老者皱纹满脸，目光清澈有神，白‘色’胡须修长，脸‘色’有些畏惧的看着程奈雪和程水月，在他左边的眉‘毛’上，居然是断裂的，像是被什么烧了似得。

    程无双一笑，眼前这道袍老者，不正是第一轮考核时遇到的那考官吗？

    “前辈好，我们又见面了。”

    程无双行礼道。

    “我一点也不好！见到你们让我觉得今天有些晦气。”

    道袍老者郁闷说道，然后皱了皱眉，问道：“你们来这里干什么？”

    “自然是来修炼幻剑学院的天阶武学。”程无双道。

    道袍老者道：“进入内阁需要院长或者副院长批准的信件，没有的人，无法进入！”

    程无双闻言，收敛笑容，缓缓拿出黑‘色’令牌，道：“这个可以了吧，应该比那什么信件管用多了。”

    道袍老者一见，顿时眼睛瞪得就跟‘鸡’蛋一般大，似乎有些难以相信，立刻一把从程无双手中夺了过来，仔细看了一眼。

    “那老东西居然将这令牌给你了！真是不可思议。”道袍老者收敛一脸的震惊，将令牌还给程无双，叹息一声，道：“你们进去吧！”

    程无双收好令牌，道：“不知前辈什么名号，以后见面也有个称呼。”

    “老头我叫凌一尘，不过我并不想和你这小子见面。”

    说完，凌一尘便不再理会程无双。

    见此，程无双啧啧嘴，便带着众人进入了内阁。

    内阁和外阁相比，就比较窄小了，内部没有什么供修炼武学使用的空场地，只摆放着密密麻麻，有着两米高的水晶石柱，每一道水晶石柱内，都盛放着一‘门’天阶武学。

    程无双细数了一下，内阁中一共摆放着三百‘门’天阶武学，心中不禁一阵惊喜。

    “大家各自找找武学看一看，这里的武学只需把‘精’神力注入到水晶内，就可以观摩参悟了，非常方便。”

    程无双说完，就直接一股浩瀚的‘精’神力涌出，纷纷注入到三百个水晶石柱内，同一时刻将三百‘门’武学一齐观摩，利用神识融会贯通。

    众人闻言，也都寻找适合自己的天阶武学，参悟起来。

    不多时，程无双就盘‘腿’坐在地上，利用‘精’神力打开了储物空间，进入了合成子系统的界面。

    