
﻿    火玄塔内第五层，是一件比较狭小的地方，四周都是奇异的文字，散发出淡淡的火源之力。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    程无双看着这些文字，瞳孔顿时一缩，自语道：“这些文字，居然是火灵族的字迹，莫非小天狼星在很久以前，有火灵族曾经待过？”

    火灵族，是属于高等人族，天生就拥有控制火焰的能力。

    程无双不禁感叹这火玄塔看来来历非凡呀，没有多停留，便走向了通往第四层的通道，一座巨大的灵力屏障前。

    “以我的灵力‘精’纯度，不知能一路通向第几层！”

    程无双见眼前的灵力屏障是由纯碎的火源之力凝练而成，其上还有诸多印记，想必是用来检查武者的灵力纯度。

    只要武者体内的灵力纯度没有到达标准，其上的印记就会形成一道结界，阻住武者通过。

    灵力运转在手掌之上，伸手探之，程无双只见自己的右手很轻易就跨过，不禁一笑，脚跨前一步，人便穿过灵力屏障，来到了第四层。

    他发现第四层中蕴含的火源之力，是第五层的两倍，不过对于目前的他来说，这种火源之力还不如时空圣石中的星辰灵气。

    没做停留，程无双一路前行，直到通往到了火玄塔地下的第三层，这一路上，程无双见到了许多幻剑学院的学员在这里吸收火源之力进行修炼，甚至不光是学员，一些导师都在这里进行修炼。

    第三层的火源之力已经非常浓郁，程无双作了一番对比，发现这里的火源之力已经能和时空圣石内的星辰灵气媲美了。

    不过，程无双发现第三层修炼的人，几乎有一半，体内都堆积着一些“火源残骸”！这是火源之力进入了武者身体，可是却没有被吸收，最后囤积在丹田处的火源力量的结晶体。

    这些东西在体内推挤多了，会导致丹田对灵力的运转之力下降。

    在武者的世界中，丹田，就相当于第二个“心脏”，人体中，心脏作为所有血液的运输中心，负责经脉的收缩与血液的回流，从而使得人能正常活动。

    而丹田的作用则是类似于心脏，它负责了将灵泉内诞生的灵力，从肝脏出发，输送给全身各处经脉之中，使得人血液，骨骼，肌‘肉’，随时都被微弱的灵力滋润，待到打斗需要使用灵力时，才大量的输送到身体指定的某个部位。

    这种“火源残骸”虽然不会阻碍武者打斗时对于灵力的运转，但会阻碍平常状态丹田内的灵泉对身体各处微弱灵力的供给，久而久之，会让武者的身体越来越差，经脉的韧‘性’也持续下降，导致身体提前衰老。

    程无双自然没义务帮人清理“火源残骸”，丹田内长出这玩意，说到底还是自身的能力太弱，身体根本不适应第三层的火源之力。

    程无双继续往下走，他感觉自己的灵力‘精’纯度，应该可以到达第五层。

    不久，程无双来到了第五层。

    他能赫然感知到火玄塔地下第五层与第四层相比，火源之力居然浓郁了五倍。

    在这里修炼一天，等于时空圣石内修炼十天！

    “果然是好地方！”

    程无双心中高兴不已，正打算修炼，忽然发现了一大群熟人。

    小刀，阿飞，王辰，柳烟儿，程奈雪，程水月等等，还有灵婉儿和王雨芝也在！

    目前这些人都在固定的位置吸收火源之力，程无双自然不好意思打搅。

    便一直寻找一个比较舒适的地方，准备静心修炼。

    结果走了一大圈，却发现了穿着黑袍的陈决和大块头陈勇，两人鬼鬼祟祟的向着一个隧‘洞’走去。

    火玄塔第地下第五层，其实是一个巨大的地下隧‘洞’，其中拥有无数隧道，有些隧道深不见底，并且随着隧道越往地下走，所感知到的火源之力也更加浓郁和强大。

    “这两人究竟要去哪里？”

    程无双疑‘惑’，对陈决的真实身份一直都在猜疑。

    立刻使用秘法《天踪》，隐蔽了所有气息，然后跟着陈决的后方，一点一点的向着一个隧道的深处前进。

    足足半个时辰，程无双已经感觉到了一丝乏力，因为这里离着地面有一些距离，空气已稀薄至极。

    他拿出了一小片冰焰雪莲的‘花’瓣，没有吞服，而是轻轻含在嘴中，利用‘花’瓣上散发的淡淡灵气驱除了那一丝乏力。

    程无双一直追踪在陈念其后，直到越过一个奇异的石‘门’后，突然一股异样的力量‘波’动，让程无双的瞳孔顿时一缩。

    “这，这居然是星命本源之力的能量‘波’动！”

    “这条隧道，莫非藏着星命本源？”

    程无双心中大为震惊，想不到自己苦苦寻觅的星命本源，居然藏在这火玄塔地下室第五层的隧道中。

    他心中更加疑‘惑’，陈念和陈勇如何得知的？

    莫非，真如他猜想的那样，这陈念的真正身份，其实是……

    想到这里，程无双脸上‘露’出一抹冷笑，无论如何，都要感谢这二人带他来到这里！

    ……

    不久，陈念走到了尽头，到达了一处及其空旷的地方。

    这里仿佛就像是一个地下世界，比那地下‘迷’宫中隐藏的红叶古林，还要巨大好几倍！

    四周弥漫着灼热的“火源星芒”，这种奇异的物质，宛若萤火虫一般，是火源之力浓郁到极点后的实体化！

    在无数巨大锥形的地下岩石中央，无数黑‘色’的古老印记，宛若铁链一般，束缚着一颗燃烧着的巨大火球！

    “潜伏这么久了，终于有机会到达这里了。”

    “没想到那灵风老头居然将隧道更改了，害得我们瞎走了好久呀。”

    陈念这时脸上充满了一种难以抑制的痴狂，他的目光凝聚着那赤红的火球，嘴角列起一抹冰冷的弧度！

    陈勇也震惊的看着眼前燃烧的火球，他能感受到那火球中蕴含的巨大力量，若是那股力量释放出来，恐怕只需一瞬间，他就会灰飞烟灭！

    他这时向着一旁的陈念颤声问道：“圣君大人……这燃烧的巨大红火球，便是掌控整个行星力量根源的星命本源吗？”

    