
﻿    见此，程无双有些心痛，一株冰焰雪莲还不够这货吃。

    无奈，又拿出一株，么么哒金光一闪，一口吞下，然后眼巴巴望着，意思是还要吃。

    这……

    程无双感觉这家伙不是幼年期吗？为什么一株圣级的灵‘药’满足不了，这可是圣‘药’呀！冰焰雪莲在神界，都是及其高等的圣‘药’。

    程无双有些无奈，突然觉得现阶段宠物真的养不起，只有到了仙羽境，或者进入神界了，估计才有钱养大批的宠物。

    持续喂养，程无双‘花’费了十株圣‘药’，才将么么哒喂饱，不由得一阵心痛。

    只见么么哒现在‘精’神饱满，一瞬间就趴在了他的肩膀上，不停摇着尾巴。

    程无双想到昨天入学考核收缴的储物戒指还没有清理，就让小梦帮忙清理了一番，依然是老规矩，灵玄晶石和值钱的宝石兑换，其他的留下。

    最后他的创世直接从五千多万一直暴涨了七千万！

    对此，程无双很满意，带着么么哒离开了创世至尊神空间。

    十天晃晃度过。

    这十天中显得格外平静，程无双本打算进入火玄塔地下室去修炼，可惜发现火玄塔的进入条件必须满足虚空境七‘洞’天，而程奈雪和程水月，还有小刀等人都达到了要求，纷纷进入了火玄塔地下室中，程无双只能一个人躲在宿舍，通过进入时空圣石中修炼，加上吞服丹‘药’和灵‘药’，来加快速度提升修为。

    陈念在这段时间中，也没有多少动静，似乎是去了火玄塔修炼，没怎么找程无双的麻烦了。

    又度过了一天！

    学院院长灵风的宅院中。

    一个穿着黑‘色’袍子的老者，正在修剪一颗灵松树的枝叶，正在匆忙之际，凌一尘衣着道袍，迈着沉稳的步伐，急急忙忙快步走到灵风身前。

    凌一尘大喘一口粗气，咳嗽一声，正‘色’道：“灵老头，有个大消息要告诉你！”

    灵老头见凌一尘如此慌张，脸‘色’表情有些严肃，不禁在想发生了什么大事情？最近幻剑学院没有出事啊！唯一的亮点也就程无双总能轻易的得到那些十二帝国的皇子公主，还有宗‘门’弟子的仇恨。

    灵风当下皱眉一问：“老东西，发生什么大事情了？你这么着急干什么？”

    凌一尘瞪了一眼灵风，道：“我能不能着急吗？你知不知道，七大宗‘门’，现在只有一宗独秀了？”

    闻言，灵风这时手不禁‘抽’了一下，道：“怎么可能？”

    凌一尘没好气的道：“有什么不可能的？”

    接着他道：“现在血影盟开始动手了！”

    “仅仅十天之间，灭掉了六个宗‘门’，其中火冥宗，是最先灭掉，相传在一个月前就全宗覆灭了。”

    “目前只有万剑宗还没事情，其他六个宗‘门’的宗‘门’道印都被血煞盟取走了。”

    灵风闻言，目光凝重起来，道：“他们大概不久就会抢夺万剑宗的宗‘门’道印了！”

    “目前星命本源正在枯萎，一定不能让小天狼星上有大规模的死亡，若是那样，就会加快损耗行星的寿元，必须派人去一次万剑宗，以防万一。”

    灵风想了想，现在的血影盟最为让他头疼。

    血影盟灭七宗的目的很简单，盗取宗‘门’道印，去海底‘迷’宫中打开几千年前天魔一族留下传承。

    七个宗‘门’道印，便是那传承的开启的方式！

    灵风忽然问道：“你还有什么消息没有？”

    凌一尘道：“据说在五天后，血影盟会攻打万剑宗，夺取最后一块宗‘门’道印。”

    灵风听完，这时一笑，道：“既然如此，我们不妨在人手上多派遣一些新生，也算是给他们一个锻炼的机会。”

    凌一尘有些无语，道：“都这个时候了，你还要派新生去？我们现在应该集合四大学院的学员高手前往，并且再将火玄塔内静修的学员纷纷叫上。”

    灵风闻言，摇了摇头。

    “这都不重要，我心中已有了一些人选，我有种感觉，就算我们赶过去，我想万剑宗该灭的还是要灭！”

    “七大宗的宗‘门’道印，古念尘早就想得到了，现在估计是实力已到，可以直接强取了吧！”

    灵风叹息一口气，每一次他提起古念尘，心中都会涌现出一抹悲伤。

    凌一尘见此，冷声道：“当年你就不该收那小子为徒，现在这小子翅膀硬了，就飞起来了！”

    “幸好当年没被这小子盗取星命本源，否则整个小天狼星恐怕不出二十年，就会化为一颗没有任何灵气的死寂星球！”

    灵风闻言，伸了伸手，示意凌一尘不要再说了。

    凌一尘知道灵风的伤心事来了，也就不再多言有关古念尘的事情，换了个话题，问道：“灵老头，你打算派遣哪几个新生前去。”

    灵陨想了想，用着低沉的声音道：“程无双那一伙人，灵婉儿，王雨芝，还有新来的陈念和他的跟班，让四个副院长都陪着这些新生去吧，你也去吧，顺便多带点实力强的导师。”

    “那就按你说的来吧！”凌一尘也不反驳，转身离开灵风的住宅。

    ……

    程无双此刻还在宿舍内闭关静修。

    他刚刚修炼完毕，从时空圣石中出来，就忽听“咚咚咚”三声很有礼貌的敲‘门’声。

    “奇怪，会有谁要来找我呢？”程无双心中一阵疑‘惑’。

    最近的十一的天时间，他都在时空圣石的星域世界中修炼，依靠那里的五倍修炼时间和浓郁的星辰灵气进行突破，对现实时间观有些模糊。

    程无双开了房‘门’，愕然发现‘门’外的人影居然是灵婉儿。

    “婉儿师姐，你怎么来了？”

    灵婉儿站在‘门’口，瞧了瞧四处，道：“怎么，不愿意让我进去呀！”

    “当然不是，只是影响不好。”程无双尴尬笑着，旋即，让灵婉儿进了房间内。

    程无双这时来到灵婉儿身前，道：“婉儿学姐，大清早你来找我何事？

    灵婉儿坐在皮椅子上，娇声道：“是这样的，血影盟灭了六个宗‘门’，盗取了很多宝物，现在我们被学院拿去当了炮灰。”

    闻言，程无双顿时一惊，想不到七大宗居然被灭了六个，就剩万剑宗这最后一个大宗‘门’了！

    