
﻿    “古念尘！果然是你！”

    灵风见到那个熟悉的脸孔时，脸上的皱纹顿时卷起，整张脸因为愤怒而扭曲的可怕！

    他又看向了另外一个人，愤怒的脸颊‘露’出一抹惊愕，道：“程无双！你怎么在这里？”

    语气中，似乎对程无双的出现，非常意外！

    程无双左手蹭了蹭鼻梁，笑道：“我见这家伙打算将星命本源带走？我就来阻住他？结果星命本源不小心被我吃下肚子了？”

    “院长大人，你不会怪罪吧？”

    灵风闻言，顿时吃惊，有些不相信，环视四周，不见星命本源的影子，惊呼道：“你真把那么大的火球给吃了？”

    “你妖兽投胎的吗？”

    不光是灵风感觉到错愕，就连凌一尘，王雨芝，灵婉儿都感道错愕与难以理解，星命本源蕴含了无比庞大的火源之力，程无双怎么能一口吞下！

    这不合常理呀！

    程无双见众人的脸‘色’，知道这有点难以说通，毕竟世界星魂太特殊了，所以就挥刀指着古念尘，道：“院长大人，这家伙怎么处置，你说说看吧！”

    灵风等人又再次看向古念尘时，几人的目光中，眼眸中‘波’光闪烁不定。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    王雨芝叹息一口气，有些失魂落魄道：“念尘，十年了，你还是没多大变化？”

    灵婉儿也道：“念尘哥哥，你能变回以前的念尘哥哥吗？”

    古念尘这时见王雨芝和灵婉儿也在场，深邃的赤红眸孔中闪烁出异样的光芒，放声桀骜道：“变回以前？我一直没变好吗？”

    “当年若不是这个糟老头子？我早就得到星命本源了！”

    古念尘拿起修长的血‘色’剑器，指着灵风，道：“灵老头，这颗行星的星命本源正在衰竭，只有我炼化星命本源，行星才会逐渐恢复远古之态，才能得到繁荣，上一任院长的话？你难道忘了？”

    灵风沉着脸，手中已握着一柄剑器，冷声道：“你这个欺师灭祖的‘混’账！”

    “若不是你，我的师父不会死！”

    “你居然用恶毒武技吸收了我师父的一声‘精’血！”

    “本来，他是可以步入域主境！可以再一次唤醒星命本源，让这颗星球走向繁荣！”

    “这一切，都被你给毁了！”

    凌一尘和王雨芝，还有灵婉儿顿时一惊，这还是第一次听灵风提起，凌一尘不禁道：“灵老头，上一任院长真的被古念尘这‘混’蛋杀了？”

    灵风目光凌冽，盯了古念尘一眼，叹息一口气，对着凌一尘道：“的确是被他杀了！”

    “这小子是轮回者，记忆觉醒的那一刻，他的人格就变了，以前我们喜欢的古念尘早就被觉醒后灵魂意识所吞灭！”

    “现在的他，就是一个恶魔！”

    灵风说完，手中剑器顷刻间寒光闪现，一剑刺向古念尘！

    血‘色’剑气绽放，古念尘顿时划出三道剑气，每一道剑气都附带着圣威，让灵风顿时大惊失‘色’，一招剑技就被强行破开，被剑气上的威能‘逼’迫的连续退回原地。

    “这，这是圣威，你怎么会有圣阶剑器！”

    古念尘脸‘色’狰狞，狂笑道：“就像你所说的，我当年杀了你的师父，也就是我的师祖，得到了他老人家一身的‘精’血！”

    “他那一身稀有强悍的血统，让我得以破开第二道轮回印！”

    “破碎二道轮回印的人，通过血炼之术，凝练出一件圣器，这有何难？”

    程无双闻言，看向了古念尘左手上那颗血魂‘玉’珠，顿时一笑，原来这家伙和冰块脸一样是轮回者呀？

    “我想冰块脸应该是在来程家之前，就觉醒了轮回印吧？”

    “毕竟从小到大，冰块脸的‘性’格都没变过，由内冷到外！”

    程无双心中嘀咕起来，想到每一个轮回者只要觉醒客觉醒木，轮回记忆后，现有的人格会逐渐被原来的人格吞噬掉，不禁为灵婉儿和王雨芝这两人悲哀起来！

    灵风这时沉了一口气，对着身边的灵婉儿和王雨芝道：“你们两个，现在知道了？”

    “不要惦记古念尘了，那小子早就死了！”

    王雨芝闻言，痴痴的看着古念尘那张冰冷的脸颊，哀婉道：“我忘不了！”

    随后手中剑器一出，凌空一刺，剑锋之上剑气缠绕，剑鸣声传递在正片‘洞’窟之中，她着一剑，自然是刺得古念尘。

    “念尘！”

    “难道你忘记了以前对我说过的话吗？”

    “我不相信什么回轮者！不相信！告诉我，你还记得吗？”

    这一剑所散发的剑鸣声中，充满了无尽的悲哀，那种幽幽情伤，让程无双在这一刻顿时思绪一散，想道自己的心事。

    若是爱过，又怎能释怀，就算时光再久，也不能！

    古剑尘见此，目光冷冽的可怕，可是嘴角，却‘露’出一个诡异的弧度，道：“雨芝，我怎么会忘记了？”

    “从前我们在学院的小竹林散过步，一起去假山后躲过猫猫，我甚至还陪你‘混’进过‘女’宿舍！”

    “这些怎么会忘？”

    王雨芝闻言，剑器在离着古念尘还有三寸时，就止步，持剑的手微微颤动，眼圈泛红。

    灵婉儿这时也道：“念尘哥哥，你竟然记得这些，那你还记不记得跟在你和雨芝姐姐身后，那个小‘女’孩！”

    灵婉儿说完，笑着走向古念尘，吐了吐舌头。

    古念尘望了一眼灵婉儿，故意作出一幅吃惊的表情，道：“原来你是灵婉儿呀！”

    “想不到已经长这么大了？”

    “我记得小时候你吵着我教你炼丹，你又没有丹火，却把戚海的丹鼎偷来藏起！”

    灵婉儿一听，顿时咯咯一笑，道：“十年不见，念尘哥哥其实没怎么变？”

    说完，灵婉儿一抹悲伤，道：“为什么念尘哥哥要杀上一任的院长呢？”

    “念尘哥哥是轮回者就不能像以前一样正常修炼了吗？”

    灵婉儿边说，边向着古念尘走去。

    灵风此刻大喝一声：“婉儿，雨芝！你们快回来！”

    “他不是古念尘！”

    凌一尘有些后悔，早知道就不带这两个丫头来了。

    古念尘见灵婉儿走近，顿时嘴角冷笑：“我记得你们两个！”

    “可惜，这仅仅是记忆而已！并不意味着我对你们还有感情！”

    说完，古念尘在灵风，凌一尘，程无双三人惊骇的目光中，双手直接向着两‘女’一掌辟出，打入了一道血煞之力！两‘女’顿时口中溢出一道血，晕去！

    随后不知何时起，被程无双一道圣威打懵的陈勇悄然出现在两‘女’的背后，在两‘女’快要倒地时，用着左右两肩膀将之扛起。

    这个过程宛若电火石‘花’！太过于快速，以至于程无双等人没有一丝出手阻止的机会！

    