
﻿    陈勇将灵婉儿和王雨芝抗肩而起，退后到了古念尘的身后。

    古念尘冷笑的看着灵风，道：“老东西，若是你想让你的孙‘女’和外孙‘女’活着！”

    “四个月后，带上程无双来北海域！”

    “如果不来，不光你孙‘女’死，你们幻剑学院，还有剩下的十二帝国，我通通要踏为平地！”

    说完，古念尘手中血魂‘玉’珠闪烁出神光，包裹了陈勇两人，掀起了巨大的劲风！

    灵风目光杀意涛涛，手中剑器连续斩击出九道剑气，不过都被那血‘色’屏障给挡了下来，不禁怒气攻心，恶声道：“古念尘，这个卑鄙的‘混’账！”

    程无双此刻手中七星杀猪菜刀凌空一挥，一道圣威辟出！

    古念尘伸手一挡，眉心处，四道轮回印的‘花’瓣呈现！

    一股古老血煞的威压弥漫开来，瞬间唤出了一缕红‘色’的烟雾，散发出恶心的血腥味，就像蛆虫一般，将程无双挥发而出的圣威刀气包裹，吞噬殆尽。

    “桀桀！四个月后，北海域再见！”

    古念尘的声音在‘洞’窟中回‘荡’，那包裹他们的血‘色’屏障直接猛烈的撞击着‘洞’窟地步的岩石，迅速的开凿了一个巨大的‘洞’，通往地面！

    程无双和灵风，凌一尘连忙跟上去，从古念尘开凿的隧‘洞’到达了地面，却发现古念尘的踪迹已消失了！

    凌一尘这时声音有些哭丧着说道：“灵老头，都是我的错，不该叫灵婉儿和王雨芝这两个丫头来。”

    灵风目光凝望着远处，深吸一口气，苍凉的说道：“事则生变，怪不了谁，我们还是想想如何救助灵婉儿吧，这次一定要号召所有人，四个月后，与血影盟决战！”

    说完，灵风看了一眼程无双，沉声道：“程无双，你跟我来，我有事情要和你说说。”

    程无双无奈的一笑，看了一眼有些自责的凌一尘，尾随灵风身后。

    凌一尘见地面这巨大的‘洞’‘穴’，有些忧伤，道：“这么深的‘洞’，要填多久才能填平！”

    正打算走，一掠人影纷纷从古念尘打得地‘洞’中冒出。

    这些人正是戚海，地面，李泽，罗震，顾通和若干修为境界高强的学院导师，

    “凌前辈，我们是不是来晚了！”

    第一个从‘洞’钻出来的李泽走来，向着凌一尘正‘色’道。

    “哎，你们的确来晚了，古念尘都跑了！还带走了灵婉儿和王雨芝！”

    凌一尘摇摇头，被手离开，留下一些目瞪口呆，有些错愕的戚海等人，他们心中纷纷气愤不已，古念尘居然劫持了灵婉儿和王雨芝！

    ……

    树林幽深，一个小宅院内。

    灵风和程无双围坐在石桌前。

    “院长，你找我什么事情？”

    程无双淡淡笑道，见灵风脸‘色’已从之前的‘阴’沉变为淡然，知道这老头应该冷静下来了。

    “星命本源！你有能力，就将它炼化了吧！留着也是祸害。”

    灵风有些惆怅的说道，他已想通，与其让古念尘抢去，倒不如便宜眼前的程无双算了，他已看出程无双绝非一般人，星命本源‘交’在他手中，也算是解决了星命本源衰竭的问题。

    “院长你真是大方，我以为你会让我吐出来！”

    程无双听完凌风这番话，开着玩笑道，不过目光一转，又道：“院长，你不怕我炼化了星命本源后，万一夭折，被人杀死！”

    “那这星命本源可就会随我而去了！”

    程无双淡淡道，据他了解星命本源一旦被人炼化，就会和那人的灵魂相连。

    高等的行星中，星命本源是不允许被炼化的，若是被人炼化了，那人死后的灵魂会被特殊束缚，无法消散，直到被人用秘法剥离出星命本源为止。

    因为一个人一旦炼化星命本源，整个行星的生命就和那人牵扯在一起，一旦炼化之人死去，灵魂脱离‘肉’体消散的话，那么这颗星球也完蛋了。

    灵风听完程无双的话，忽然一笑，道：“我看你不像是个短命鬼！”

    他说道：“反而古念尘是个短命鬼，所以我到死也不会让他得到星命本源！”

    程无双闻言，有些愕然，他想不到这灵风居然如此看得起他。

    想到上一任院长的死，程无双好奇道：“上一任的院长身怀什么血统，居然让古念尘起了歹心。”

    灵风悲呼一声，道：“不知你听说过圣魔血统没有？”

    程无双一惊，点了点头，这圣魔血统他自然听说过，据说是远古血统中比较上等的血统，只不过比冰灵圣体稍微逊‘色’一点。

    “十年前，古念尘和你一般大，那时候他是一个很好的少年呀，很出‘色’，老院长非常喜欢，可惜，那家伙来自从步入虚空境九‘洞’天，初次觉醒了轮回印后，就彻底变了。”

    “以老院长的修为，古念尘虚空境九‘洞’天无论如何也杀不死的，可惜老院长太喜欢那孩子，所以很信任他，古念尘给老院长服下了三玄噬心丹，让其灵力，灵魂之力和‘精’神力短暂‘性’的失去掌控，这才吞噬掉了老院长的‘精’血。”

    说完，灵风枯老的手紧紧握拳，微微颤动着，目光中仇恨很大。

    程无双叹息一声，暗道古念尘上一世并非善人，否则就算轮回，也会应承上这一世的因果，断然不会去残杀与他关系亲密的人。

    “我叫你来这里，其实就想叮嘱你一番，快些修炼，你只有四个月的时间，四个月后，便是很古念尘巨‘交’战的时候。”

    “到时候还要请你帮我救出我孙‘女’和外孙‘女’！”

    灵风欧平静的说道。

    程无双疑‘惑’道：“王雨芝是你外孙‘女’？

    灵风点了点头。

    对于这个发现，让程无双有些惊讶。

    “既然院长没事，那我告辞了，我需要炼化星命本源，估计需要两三个月的时间吧。”

    程无双估量一番，他若只是将星命本源炼化完毕，应该有可以步入玄变境第一变，地火变了！

    灵风点了点头，道：“正好，我也要准备四个月后与血影盟开战的事情！”

    程无双行了一礼，便从院长那里离开，有些兴奋的回到了自己宿舍内，准备开始炼化星命本源。

    