
﻿    虚空之上，铁络的剑绽放出耀眼的光芒，无数雷电之力，不断盘绕在青麟玄剑之上！灵力屏障保护着铁络的身躯，防止汇聚而来的天雷威能击伤身躯。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    天地共鸣，已经持续了一会时间，天空的灵气凝聚到了一股可怕的浓郁程度，绝非天阶武学引发的天地共鸣那么简单与微弱！

    程无双目光凝重的看着铁络，此刻他已将所有武学都施展了一遍。

    暗影针刺！

    剑影魂伤！

    三相法印！

    灵音残影！

    魔念噬心剑气决！

    三玄神焰法相！

    等等武学，都施展出来，就差最后的灵皮金相没有使用，因为此刻化为火焰人，拥有了一道黑白焰火的法相金身，体内灵魂之力和‘精’神力燃烧的剧烈，所以不敢再次叠加灵皮金相！

    一旦叠加灵皮金相，虽威能还会翻倍，可那种消耗，程无双觉得会在几个呼吸之间，将力量‘抽’干！除非步入了玄变境第一变，历经地心之火淬炼了一次灵魂，否则绝对无法承受住那般疯狂的消耗！

    程无双认为想要战胜铁络，那么动用灵皮金相，吃下一株冰焰雪莲！要么便是动用圣器，可眼下那么多人，他自然不能让自己拥有圣器的事情公之于众！

    脑海思忖之间，忽然灵光一动，程无双解开了三玄神焰法相的分身，嘴角‘露’出一抹诡异的坏笑！

    他似乎一直都忽略了一个最强的底牌，那只吃了他十株冰焰雪莲的么么哒……

    虚空上方，铁络这时宛若魔鬼般的笑声响彻，言语中卷杂着疯狂：“小杂‘毛’！吃我这万剑宗超越镇宗绝学的剑技！”

    “天为雷，地化风！引天威！剑御之！”

    铁络充满威压的剑决咒语，在虚空中响起，顿时青麟古剑之上，雷光熠熠，无数雷电之力，宛若蜿蜒盘旋的巨龙，缠绕于剑锋！

    顷刻间，困住程无双的风刃墙壁消失不见，一股爆裂的疾风之力，与那狂暴的雷电之力‘混’合在一起！

    无尽的天地威压散发，两个‘混’杂的力量，形成了一把巨大的风雷之剑，点亮了整片被乌云包裹的山峰！

    “风刃雷光斩！”

    一剑落下，巨大的风雷之剑掀起了狂暴的灵气海‘潮’！爆裂的狂风，让地面无数人都不禁有些呼吸困难起来！

    程无双的身影，顿时被那雷光与飓风吞没！

    那刺眼的光芒，让戚海，李泽，狄冥这些武者，都觉得眼前景物一片空白，心中一万个念头都保佑着程无双还有什么保命的底牌，千万不要出事！

    灵婉儿一双柔‘波’涟漪的目光，此刻用着手腕遮掩在额头上，忍受着强光的刺痛，凝望着光芒中那道黑‘色’的身影，心中默默念着：“程无双，别死啊！”

    王雨芝虽然与程无双‘交’际就只有无尽森林那么一次，可记忆中，回想起程无双也是她的救命恩人，若不是程无双，她是无法从无尽森林中走出的，也无法带回七阶帝品的丹‘药’，为灵婉儿控制火毒！

    她仰望着天空，娇嫩的手儿环抱着，指甲因为紧张和担心，深深陷入肌肤。

    雷洛肆意的喧嚣声，不停在虚空响起。

    “小杂‘毛’，这下你该化为灰烬了吧！”

    最终，剧烈的雷光在虚空停顿了三息时间，就消失不见，明亮的天‘色’也骤然间昏沉，天空依然被乌云包裹着！

    从雷光处掠过的整片山脉，出现了一片巨大的灼烧痕迹，雷光和疾风所到之处，寸草不深，土质和植被，还有其中的野兽妖兽，都化为黑炭灰烬，沉寂于深深的剑痕沟堑之内！

    狄冥这一刻脸‘色’顿时‘阴’沉起来，虚空之上，已看不见程无双的半个人影，那样凌冽的攻击下，被化为灰烬也不是不可能！

    剑光一闪，一‘门’剑技迸发而出，狄冥手中的剑器瞬间燃烧起一道火焰巨‘浪’。

    “带所有学员离开万剑宗！我来垫后！”

    狄冥大吼一声，现在，他必须要对程无双的死负起责任，只要这群学员安全撤离，他就可以全力出手，与石尹晨相战！

    然而，学员的目光，都未曾离开过虚空，昏暗的天空在狄冥蓄势剑招，准备彻底与万剑宗翻脸的时刻，虚空之上，赫然间闪现出一道金‘色’的耀眼光芒！

    “是程无双！他没事！”

    “快要，程无双骑着一头金光妖兽！”

    “哇！样子好帅气！”

    无数学员的声音让狄冥赫然间中断剑技，惊愕的望着天空！

    只见在铁络的头顶，那滚滚乌云中，程无双骑着一匹不知什么品种的金‘色’鳞甲的妖兽，举着黑‘色’的石剑，傲然于虚空中。

    “老匹夫！”

    “我说过，当日你追杀我，今日，我便让你享受一下最好的死法！”

    程无双嘴角‘露’出一抹淡淡的冷笑，目光戏谑的看着铁络，然后伸手拍了拍么么哒的头，说道：“给我先把这家伙的丹田给废了！”

    化为金‘色’麒麟身的么么哒，怒号一声，金光一闪，那等速度，比雷电都要迅猛三分，若是没有玄变境五六变的实力，想要拦住这头丹兽，简直痴人说梦！

    铁络脸‘色’无比震惊，目光都有些停泻起来，实在想不通程无双是怎么从那充满毁灭力量的雷光下生存下来的？眼前的金光妖兽，又是从哪里冒出的？

    现在的他，因为施展出那一剑，早已虚弱至极，体内的灵力和‘精’神力，还有灵魂之力，都所剩不多！

    青麟玄剑无力的刺向席卷而来的金‘色’妖兽，可惜那金‘色’妖兽直接一口将这八阶青麟玄剑咬得粉碎，一只巨大的爪子，像拍蚊子一样，一爪将铁络轰击而下！

    轰的一声！

    地面裂开，铁络被一头高有一仗的金鳞巨兽狠狠压制在地面，整个身躯迈入地面一寸深，动弹不得，咽喉一甜，口中直接吐出一道血雾！

    他惊恐的眼神盯着金鳞巨兽，嘴角沙哑颤抖的话语响起：“我的丹田！”

    “小杂‘毛’！你竟然废我丹田！”

    这时候，程无双从么么哒背上跳下，一脚踩在铁络的脸上，沾满灰尘的鞋底堵住了铁络的嘴，桀骜道：“废你丹田又如何？我这不还活得好好的吗？”

    “万剑宗就很了不起？你堂堂万剑宗长老，还不是照样被我踩着玩？”

    