
﻿    玄变境九个小劫难，每一个劫难，对于自身的淬炼，都有着奇异的效果，虽然危险，但也蕴藏着机遇。

    程无双的灵魂经过星空之炎的焚烧，赫然发现自身的灵魂之力再一次变得强大了几分，不光是灵魂受益，就连那变异铁剑星魂，也比虚空境时强大多了。

    在地面躺下休息了一个时辰，程无双顿时起身，对着地面轰击了一拳！

    这一拳，全力施展！目的为了测试到达玄变境地火变后，运用灵力，不施加武技的情况下，能发挥出力量的极致。

    地面发出沉闷的巨响，无数条巨大的裂缝蔓延开来！

    “想不到我居然到达了三万头妖虎之力！”

    “目前龙皇寸劲也参悟到了小成境界，可以增幅四倍的力量，加上原来的三万头妖虎之力，最大限度便可爆发出十五万头妖虎之力！”

    程无双心中嘀咕，立刻运转龙皇寸劲，体内随着《龙皇寸劲》的运转，开始不断压缩着灵力！

    经脉收缩，曲张，程无双收拳蓄势，闭目眼神一息时间，凌然间睁开眼睛，对着地面又是一拳！

    巨大的力量‘波’动顿时炸开！

    程无双感受到拳头出爆发的力量，已足够到达十五万头妖虎之力！

    “啧啧，十五万头妖虎之力，不知道那院长大人有没有十万头妖虎之力！”

    程无双笑了笑，感觉势力真是提升的可怕！

    不过眉头也顿时一皱，发现这《龙皇寸劲》的消耗越来越大了！

    刚才那全力一拳，几乎消耗了一层的灵力！若是时刻爆发全力，程无双感觉能坚持十息时间，就算谢天谢地了。

    玄变境消耗就如此巨大，若是到达了域主境，那还了得！界灵境？仙羽境？岂不是只能全力攻击两三次，就无法使用了！

    “果然，小梦说的没错，到达真神境后，龙皇寸劲就是‘鸡’肋了，因为消耗可怕，而且真神之间的战斗，不光单纯的使用一种力量！”

    程无双心道，若是到了仙羽境或者真神境，估计他需要重新寻找一‘门’厉害的增幅秘法，但现阶段，《龙皇寸劲》可是跨越境界战敌的强力手段。

    “现在应该试一试血统中觉醒的血脉之力了！”

    程无双立刻动用起识域中的‘精’神力，来‘激’发血统力量。

    他所有拥有的血统非常特殊与强大，觉醒的时间自然也被推迟起来，一旦血统觉醒，就可以使用血统中沉睡的力量。

    好比水闵薇的冰灵之体，可以让灵力化为寒冰，以‘精’神力随意给寒冰塑造形体。这些都是血统力量赋予的。

    现在，他也拥有了和这般能力类似的血统力量。

    “奇怪，那尊十二翼天使法相居然消失了！”

    程无双在动用‘精’神力时，内视到泥丸宫处的识域上方，那尊神秘的十二翼天使法相虚影不见了，心中困‘惑’不已，本来还以为修炼境界高了，那尊十二翼天使法相虚影会带给他特殊能力，结果没想到只是一个虚构的影子罢了。

    念头一动，磅礴的‘精’神力从识域中涌出，不断涌入全身各处，‘激’活隐藏在血液中的力量。

    顿时，狂暴的力量开始苏醒，一道道金‘色’的古老符印从身体中不断冒出，就像气泡一样悬浮在虚空，程无双的背后变得灼热无比。

    而灼热过后，又是一阵剧烈的胀痛，感觉有什么东西快要突破‘肉’体，涌出来！

    那胀痛持续几息时间，就消失不见，一缕淡淡金‘色’的光芒凌然间绽放。

    一尾金‘色’光芒幻化的羽‘毛’，飘落在眼前。

    “这，这是羽‘毛’！”

    程无双伸手触‘摸’那羽‘毛’，结果发现羽‘毛’穿过手心，坠地消散。

    在羽‘毛’之上，刻印着奇异的符文，隐隐散发出荒古的气息。

    而他的背后，长出了一双巨大的金‘色’羽翼！

    “这就是血统力量？”

    程无双微微惊讶，没想到自己的血统力量是让灵力，‘精’神力，和灵魂之力幻化出一双金‘色’羽翼出来，而且这羽翼，和小梦的羽翼怎么那么相似！

    疑‘惑’一番，程无双觉得还是先试一试血统力量的能力如何。

    凌空飞越，宛若疾风，程无双感觉不到一丝地心之力束缚，几乎心念一动，想飞到哪里，就飞到哪里。

    “不知能不能飞越出这个颗海洋行星？”

    程无双念头一动，瞬间向着天空猛烈冲击，化为一道金‘色’光芒。

    不久后，出现在了行星的表面，目光充满震撼的看着眼前巨大的蔚蓝行星。

    “血统展开后，竟然可以不借助任何器具，就能飞出行星，不但如此，就算没有到达玄变境第四变，星陨变！也可以在没有行星之力庇护的太空里生存，甚至比行星上的速度更快，力量更强！”

    程无双不禁自语道，看来这就是他的血统之力！不受到行星上的法则束缚，也受到太空中的发展束缚！若是猜测不错，这种力量应该是一种虚无之力，无视一切规则的力量。

    “看来这血统还真的有些逆天了。”

    “不知道在力量和武技的施展上，有没有提升？”

    程无双又是继续测试了一番。

    他全力一拳，向着一个荒芜的，充满各种古怪岩石的行星飞掠而去，狠狠轰击在上面。

    “力量上有增幅，最高力量提升到了五万头妖虎之力！若是使用龙皇寸劲，表示二十五万头！”

    他旋即施展出一‘门’拳技武学，轰击在岩石行星上，将地面开凿了一个巨大的石坑。

    又解除血统之力，降落在岩石行星的表面，施展出同一‘门’拳技武学，轰击在地面，开凿出的石坑，比之前的还要巨大。

    “武学上的威能也提高了一倍！”

    程无双嘴角‘露’出一抹笑意，看来这血统力量是一种战斗类型的增幅状态，每一个大境界，他都会得到一次提升！这仅仅是初期的觉醒，若是到了后期，将会强大什么地步？忽然之间，程无双有些不敢想象了。

    “十万头妖虎之力相当于一头八阶妖兽，成年玄象‘肉’体力量的全力一击！”

    “我若是使用龙皇寸劲，也算是到达了两头半的玄象之力！”

    “一个没有任何血统的普通域主境武者，‘肉’体施加灵力，不动用武学，也就两头玄象之力吧！”

    程无双啧啧嘴，这次出关，他相信可以在这颗行星横着走了，古念尘？应该也不是他的对手了。

    离开圣石空间，程无双回到了自己的卧室，洗了个澡，又穿回原来的黑‘色’衣袍。

    这黑‘色’衣袍是五阶帝品，只要没有过度损坏，就可以使用灵力清除污迹，不用清洗，非常方便。

    他这次闭关比较突然，也不知道程奈雪等人如何了，还有至尊阁的发展如何？

    “是时候出马，横扫十二帝国了！”

    程无双打开窗户，看着天空，纵身飞掠而出，如今的实力，已足够清理掉所有势力，得到魔帝传承后，就是离开小天狼星的时刻！

    