
﻿    程无双闻言，不禁心中泛起冷笑，来的路上还在想天穹商会的问题，没想到就碰上了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “带我去！我倒要看看是谁敢在我的地盘上撒野！”

    程无双冷哼一声，他知道至尊阁现在最大的劣势，就是至尊阁内玄变境的武者太少，重要的场子没有高手坐镇，撑不起来！不过，时间会解决一切。

    任丘一笑，他自然知道程无双的实力，就算是灵陨，都敌不过程无双，所以程无双出面，一定会干净利索的解决掉所有的敌人。

    任丘先是吩咐了下人，为程无双准备好七彩妙树根，然后带着程无双和程奈雪，走过长长的地下走廊，来到了地面，到达了天穹商会掌管的地盘。

    地下拍卖会一共是两个场所，位于东南两面，之间隔着一段路程，以前天穹商会独占两个，而现在只能坐拥一个，所以天穹商会无论如何也想拿回那丢失的场地。

    任丘道：“阁主，我们到了，这里便是天穹商会东部的场地。”

    “里面的三个玄变境武者会在晚上拍卖会开始时进行砸我们南部的场地！”

    程无双冷笑着点了点头，道：“知道了。”

    他看了一眼东部的地下拍卖场入‘门’前的楼阁内，高高挂着的“天穹商会”四字的牌匾，对着任丘道：“我觉得天穹商会这四个字真是刺眼，不如我将这四个字去掉，你看如何？”

    任丘笑道：“这当然是最好的！”他不禁为天穹商会默哀起来。

    程无双只手一挥，石剑在手，一道凌冽的剑气斩出，刷的一下，就将那天穹商会的牌匾给斩断。

    无数路人惊呼，都纷纷小声议论，不断从四周围过来看热闹，不少人目光都诧异无比的看着程无双，觉得一个十多大的少年，惹谁不好，偏偏惹天穹商会的人。

    更有路人打量起美若天仙的程奈雪，心中猜想这少‘女’是哪家的，生得如此水灵乖巧。

    “什么人！胆敢在我天穹商会撒野！”

    不到三息，楼阁中先是传出一道充满威严的声音，随后就走出一群人。

    为首的是一个帅气的公子哥，鼻梁微高，眉‘毛’似刀，眼眸绽放剑芒，穿着袍子，肩膀披着一件灰‘色’披风，一副威风的样子。

    在他身后，赫然站立着三个面目凶神恶煞的中年人，其后还有无数仆人。

    程无双见这群人走出来，顿时一笑，道：“我是你们需要仰仗和得罪不起的人！”

    那帅气公子哥和其身后的人一听，以为耳朵听错了。

    他们用着一双大大的眼睛，直直瞪着程无双，左看右看，都觉得他是一个少年，而且动用灵力探测其修为，居然才虚空境六‘洞’天！

    顿时，众人一笑，一片哗然。

    帅气公子哥看了一眼任丘，冷声道：“我以为前任铭纹公会的会长会请到何方高手来镇场，没想到居然找一个十多月的小‘毛’孩子。”

    “我真不懂任丘会长你的脑袋究竟长哪里了？”

    面对帅气公子哥的冷嘲热讽，任丘并不理会，他都是老江湖了，对这些场面上的讥讽之言早已听惯，所以依旧面不改‘色’，心平气和。

    他灵力传音给程无双灵力道：“阁主，此人叫灵昊，是天穹商会正系弟子，算是灵家的大少爷。”

    “而他身后三位，都是天穹商会临时请来的打手，名字我还没打探清楚。”

    程无双闻言，目光戏谑的看着灵昊，用着及其嚣张的话语，道：“现在我要让你们天穹商会的人都滚！”

    “你们掌管的东部地下拍卖商会，我至尊阁要了！”

    灵昊哑然一笑，冷笑道：“就凭你？”

    “也配？一个‘毛’都没长齐的小鬼而已”

    他真想不通，眼前的少年究竟是吃了什么熊心豹子胆，居然敢将这么说话，将目光微微挪移，他忽然见程奈雪，眼前一亮。

    灵昊自认为从小到大见过的美‘女’不少，可程奈雪这种级别的美‘女’，他还是第一次见到，想不到世上还有这等绝‘色’！

    不禁心中‘色’心大起，他目光有些肆意的看了几眼程奈雪，对着程无双道：“小子，今天你‘弄’坏我天穹商会的牌匾，理应让你赔上五百灵玄晶石！”

    “不过，你若是将你身旁的小美‘女’送到我府上一聚，我就原谅你，特意对你既往不咎！”

    “否则，死罪可免，活罪难逃！”

    程无双一怒，冷声道：“好呀，我倒想你怎么让我个死罪可免，活罪难逃！”

    灵昊闻言，目光一冷，脸‘色’‘阴’沉，嘴角泛起冷笑，心道：“你这是在作死！”

    手中一道剑光斩击而来，向着程无双的双臂斩击而去。

    程无双冷冷道：“谁死还不一定！”

    石剑一出，剑锋之上寒光绽放，剑气凌冽，斩击在了灵昊的剑上，让灵昊心中大惊，吓得面‘色’惨白，连续剑技一现，将这剑气击溃。

    这道剑气，非同一般，他为了抵御这道剑气，顷刻间施展出了一‘门’天阶剑技，才击溃！

    “你们给我上，将这小子斩杀，至于他身旁的小美‘女’，别伤着她了！”

    灵昊微微眯起眼睛，他知道自己不敌眼前的少年，所以只好让三个玄变境的打手出手。。

    他身后的三个黑袍中年人一听，纷纷咧嘴一抹冷笑，道：“小子，发什么疯不好，偏偏要在天穹商会这里撒野！”

    那三个黑袍人细细的打量了程无双几眼，没有动用武器，一拳挥出，打出一万头妖虎之力！想要废除程无双的丹田！

    在旁人的眼中，一万头妖虎之力，已算非常出‘色’！

    不过在程无双面前，根本不够看！

    程无双手握石剑，在转瞬之间，就完成了一种‘精’神力剑技《暗影针刺》的蓄势，一道剑光在石剑的锋芒上变得雪亮。

    一剑刺出，剑锋上缠绕的巨大‘精’神之力，此刻已经化为针刺大雨，轰击黑袍老者三人！

    三人的拳头离程无双还有十步的距离，赫然感觉到浑身四处，传来一股剧烈的疼痛，就好像被千针刺穿‘肉’体一般！

    随后三息时间，三人泥丸宫顿时炸裂，七窍流血，面目狰狞，倒地身亡！

    