
﻿    “想不到血影盟已开始动手了，幸好我手中拥有火冥宗的宗‘门’道印。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    程无双心中庆幸，血影盟就算把剩下所有宗‘门’灭了，也凑不齐七块宗‘门’道印，最后天魔一族的魔帝传承依然是他的。

    他想到学院居然会派新生前往，估计是一场试炼，应该不会正面与血影盟‘交’锋，便问道：“婉儿学姐，一共有多少新生前去？”

    “不多，一共也就三十人，加上一些导师和四位副院长，五十人都还没有，你说这阵势不是去当炮灰吗？”

    灵婉儿嘟了嘟嘴，虽然语气有些气愤，不过脸上的表情和目光闪烁的神光，都告诉程无双她很高兴。

    “都有哪些人？”程无双一问。

    “你，我，还有那个陈念，陈勇等等，对了，还有程奈雪，你们星痕帝国来的大概就只有你们两人了。”

    灵婉儿说道，旋即起身，又道：“你好好准备吧，大概我们明天就会出发！我是来特别通知你的，其他人已得到消息了。”

    说完，灵婉儿就走了。

    程无双嘴角列起一抹冷笑，自语道：“陈念也在呀，这下可就有的玩了！”

    经过一天时间的准备，程无双特意为此行炼制出了无数七阶丹‘药’，和七阶铭纹，还‘花’去了一千万创世值，为程奈雪在系统商城内购买了一枚拥有特殊攻防能力的储物戒指七星妖月。不过想到程水月，又加了一千万，再买了一枚七星妖月。

    这枚戒指属于圣阶帝品，其内所拥有的储物空间非常巨大，属于储物器具的范畴。

    目前他并不需要什么防御极强的器具，几乎一把七星杀猪菜刀和九龙盘尊鼎就够用了，这些东西都是特别消耗力量的，不到万不得已是不会动用的。

    况且以程无双现在的力量，别说圣器，就算拿一把超阶器具，也发挥不出百分之一的力量！

    所以程无双自然不会那么傻，去买那么多压根现阶段不实用的东西，他现在急需要的是打造血统和种植大量的圣‘药’，神‘药’！

    在系统商城内贩卖的圣‘药’，程无双觉得很贵，比如一株冰焰雪莲，系统商城内的售价是一千五百万创世值，这已经可以堪比一些最低等的神‘药’了。

    程无双认为种植圣‘药’，神‘药’，还是去现实世界中寻找比较划算一点，只要找到一株，就可以无限量产，这就是种植子系统的强大之处。

    他接下来的目标，则是利用淬炼子系统，先将自己的身体进行一次彻底的炼化，只要经过两次淬炼，他就可以进阶到道体阶位，那个时候，估计整个星域都没几人可以压制他。

    而淬炼子系统，是最为燃烧创世值的东西！程无双会永远认为创世值不够用。

    到了晚上，程无双将程奈雪和程水月约在幻剑学院的夜光竹叶林会面。

    这地方生长的竹子非常奇妙，到了晚上回发出淡淡的星辰光芒，还有类似萤火虫的星尘飘动，无数幻剑学院的情侣们，到了晚上都会在这里幽会。

    程无双看着一对有一对情侣手拉手的在竹林间散步，目光有些羡慕，想到猎美人心，心中不禁感叹这个鬼任务什么时候才能完成，他感觉得到程奈雪和程水月都很喜欢他，而他嘛，喜欢程奈雪多一点，程水月少一点，可那也是喜欢呀。

    为什么就不能完成呢？难不成是自己的原因？必须要同时喜欢上她们两人，不偏袒其中一方才行？

    摇摇头，程无双不再想这个问题，有时候船到桥头自然直，想多了也没用。

    不久，程无双见程水月和程奈雪来了。

    两人的打扮都很有一番风味，显然是‘精’心准备过的。

    程奈雪一袭雪白的羽‘毛’裙子，裙子侧旁分开，走起路可以看见修长的嫩‘腿’，乖巧的样子，惹人怜爱。

    程水月似乎很钟爱吊带，又换上了一款吊带长裙，将自己妖娆的身姿勾勒的动人心魄，加上冷‘艳’高傲的气质，很有‘女’王范。

    随着两‘女’的出现，那些散步情侣们的目光都不禁瞧了过去，众人都惊呼出两‘女’的美貌，不少男伴脸‘色’神情痴呆，让一旁的‘女’伴微微皱眉，直接狠狠地踩了一脚，有些‘女’伴更是彪悍，用膝盖猛的顶了一下男伴的“第三只手”。

    “你们来了！”

    程无双淡笑相迎两‘女’。

    程水月冷声一言：“你来找我们两个，不会就是在这种地方……若是没有要紧的事情，我可就回去了。”

    程无双发现程水月的表情竟然有些不自然，似乎有些少许慌‘乱’，不由得坏笑道：“当然有要紧的事情。”

    程奈雪见周围的人都是情侣，俏脸微微一红，道：“无双哥哥，什么要紧的事情？”

    “很重要的事情！”

    程无双说完，就左手拉着程奈雪，右手挽着程水月，向着人少的地方走去。

    程水月本来想反抗，可见四周情侣众多，觉得被这样挽着似乎也‘挺’好的，就随着程无双而去。

    路上不少情侣都‘露’出了震惊的目光，尤其是男子，目光震惊之余，还非常妒忌的看了一眼程无双，觉得上天不公平，拥有一个美貌天仙的‘女’友也就算了，居然还两个！

    更重要的是，那拥有两个绝‘色’美‘女’的少年，居然帅得一塌糊涂！

    “嘿嘿，这里人比较少！”

    程无双挽着两‘女’来到了一处假山附近，停住脚步，这四周几乎没什么情侣散步了。

    “你带我们来这里干什么？”程水月目光一凝，话音刚落，一股巨力就将她和程奈雪揽入怀抱中。

    程奈雪俏脸顿时一红，一颗心砰砰直跳，嘴角轻语：“无双哥哥……”

    “你，你放手！”

    程水月想要挣脱程无双的手，可惜她赫然发现，无论施展多大的力气，程无双的手腕却紧紧揽着她的腰间不松。

    “不放！”

    程无双将头贴在两‘女’的香肩上，有着一抹霸道的语气对着程水月道：“大老婆，你看小老婆都不反抗一下，你这又是何苦呢？被我抱一下又不会少一块‘肉’？”

    “‘混’蛋！”

    程水月目光冷冽起来，一道寒流已悄然间在程无双手上蔓延！

    程无双对此收敛笑容，右手一动，忍着寒流那刺骨的凉意，将程水月的身子向着他侧贴，没有给程水月一点反应的机会，十分霸道强‘吻’了上去！

    一时间，程水月脑海嗡鸣一片，娇身微微颤抖！

    