
﻿    见到这诡异的一幕，在场众人脸‘色’纷纷僵硬，呼吸紧促起来，他们的眼睛瞪得要多大就有多大，像见了鬼一般！

    三个玄变境武者都还没怎么动用全力，居然被程无双刚才那平淡得连剑气都未曾散发的一剑，给‘弄’得七窍流血，一命呜呼！这也太不符合情理了。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    对于‘精’通‘精’神力量的任丘来说，却是无比震惊的看着程无双的那一剑，虽然那一剑没有施展出剑气，但却有一股极强的‘精’神力！

    这股‘精’神力似乎比剑气更加具有威能，一剑刺出，借由剑的势力所带来的一种威压与杀意，将‘精’神力凝练成极具攻击力的细小针刺，这种针刺威能内敛，使得‘精’神力不够强大的武者根本发现不了，连躲避的机会都没有。

    眼下三个玄变境武者死去，便是自身识海太弱，根本无法感知到程无双那一剑刺出的‘精’神力量，没有及时躲避，从而全部命中了‘精’神针刺。

    那具有杀伤力的‘精’神刺针在进入他们身体的瞬间，就将这些人的经脉，灵泉，识海，心脉全部切割断裂。

    “不可能！这怎么可能！”

    灵昊颤声说道，双‘腿’不禁一颤，向着后方退了几步，他实在无法想象程无双居然如此厉害，那没有剑气，只是流转着‘精’神力‘波’动的一剑，居然秒杀三位玄变境武者！

    诡异，恐怖，他的背后顿时一片冷汗。

    程无双目光戏谑的扫了一眼灵昊，道：“这就是你所倚仗的东西吗？”

    “不堪一击！”

    程无双能如此轻松的斩杀这三人，自然还是因为对方托大，居然连武技都不使用，白痴般的一拳轰击过来，让他找到先机，使用最为特殊的‘精’神力剑技，轻易斩杀对方。

    林阵对敌，靠的是技巧，而非力量之间的对轰，杀人，也是如此，既然要杀他，那么就要选择最快最省力的方法。

    “任老！剩下的‘交’给你了，将天穹商会拆了吧！”

    程无双说完，石剑一动，三具尸体的血气转眼间就被吞噬殆尽，一挥衣袖，将那三具干尸丢进回收子系统内。

    任丘恭敬道：“是！”然后他一脸讥讽的对着灵昊微笑，道：“灵昊，这几天你天穹商会靠着这三人，打砸我至尊阁的场子，‘逼’迫我们‘交’出场地。”

    “现在，风水轮流转，该你‘交’出自家的场地了！”

    灵昊听到这话，心中惊恐，可想到他天穹商会可是天幻大陆第二大势力，仅次于幻剑学院之下，况且，他天穹商会的灵家还与幻剑学院那位神秘的院长是远亲，他就不相信眼前这些人，还能把他怎么着？

    顿时，灵昊放声长笑一声，道：“哼！区区一个无名势力，也敢叫至尊阁？在这夕阳城内，连个玄变境雷劫变的武者都没有，如此二流势力，真是狂妄！”

    “我今天就不信在幻剑学院统治的夕阳城下，你能把我怎么样？”

    “实话告诉你，幻剑学院的院长，可是我灵家的族人，你们若是识相，就给我……”

    不待灵昊说完，任丘就感觉阵阵劲风扫过，一道黑‘色’人影袭来，凌冽的一脚，狠狠踢在他腹部的丹田处！

    从腹部蔓延的剧烈疼痛和强大的力道，让他直接倒飞掠去，撞在楼阁的石墙之上。

    灵昊不敢相信，真的有人胆敢废了他的丹田！

    “你，你竟敢废了我的丹田！”

    灵昊双眼血丝布满，目光中震惊万分，想不到眼前这少年，居然真的废了他的丹田！

    程无双走到灵昊跟前，傲然的俯视他，道：“我就这么废了你，你能耐我何？”

    “不光废你，我还要拆夕阳城的天穹商会！”

    程无双一个眼神，命令任丘动手，随后转身走出。

    任丘手中已拿出一道七阶的风属‘性’攻击铭纹，灵力与‘精’神力一起涌动在这道铭纹之上，脸‘色’一番冷笑。

    铭纹之上，呈现出诸多古老的印记，这些印记‘波’澜壮阔，形成一种玄妙的疾风之力，掀起了阵阵宛若刀刃的狂风，刷刷的涌入楼阁，将里面一切东西切割成碎片！

    灵昊看着两人要离开的背影以及满屋的狼藉，加上自己丹田被废，一口鲜血吐出，脸颊狰狞的可怕，不过嘴角，却‘露’出一抹冷笑，嘀咕自语道：“狗东西！你们以为天穹商会这么好砸吗？你们今天一个都跑不了！”

    正在程无双和任丘两人走出天穹商会的楼阁时，突然从围观的人群中飞出一道道身影，众人见之，惊呼不已，眼前突然出现的十二道身影，赫然是幻剑学院的学生，甚至还有两名导师！

    “何人胆敢侵扰天穹商会！”

    说话的是一个皮肤微黑，身材瘦削，衣着紫荆软甲，手持一柄巨斧的高个中年男子。

    见‘门’外援兵赶到，灵昊立刻忍着剧痛，连忙爬起，摇摇晃晃，连滚带爬的到了那持斧中年人的眼前，哭腔的语气道：“叔父，救救我，这，这小子废了我的修为！”

    那中年人闻言，立刻皱眉大怒，目光一冰，浑身散发出淡淡的煞气，凝视着一脸淡笑的程无双。

    他想不到世上还有人胆敢招惹天穹商会！竟然废除了天穹商会的灵家大少爷！

    可仔细一看程无双的脸时，顿时眸孔缩，流‘露’出一抹畏惧！

    另外一个中年男也顿时一脸惊讶与尴尬，眼眸中畏惧的神光闪烁不定。

    因为他们终于想起这个少年的身份！叫程无双！

    早在几天前，幻剑学院曾经救援万剑宗，他二人便是那十个导师中的两人，亲眼目睹了程无双一剑斩杀幻剑学院天才榜上的第一，不但如此，还亲手斩杀铁络，轻易抵御万剑宗宗主石尹晨的三招，这些战绩，都让他们对程无双敬仰与敬畏。

    他们实在想不到眼前的少年，居然能在夕阳城遇到程无双，他不是去和一个叫程奈雪的少‘女’幽会去了吗？还带着一条金光闪闪的金鳞妖兽。看样子，应该是游山玩水完，准备回学院了。

    当即，持斧的中年人笑道：“原来是我们的大英雄回来了，失敬失敬！”

    “无双呀，院长正念着你，你若回学院，就去他老人家那里一次。”

    说完，中年人目光狠狠瞪了一眼地上的灵昊，心道这个成事不足败事有余的东西，整天玩‘女’人，仗势欺人也就算了，没想到欺到程无双头上，这不是作死吗？

    那灵昊顿时懵在那里，全然不知他的叔父为何这么恭维一个十多岁的少年，而且还如此摆低身段，他知道，这回真的算玩完了，修为被废，家族会立刻将他视为弃子，他的一身，也沦落为普通平民，再也不是什么灵家少爷了！

    