
﻿    随着赤炎帝国皇帝的死，终于，王宫之内无数人的心，都开始动摇起来。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    嗤！

    一声响起，一个王侯下跪！

    嗤！

    又是一声响起，另外一个王侯下跪！

    随后一些王室族人，也跟着下跪，那些御刀‘侍’卫见此，都纷纷放下了兵器，一个又一个跪地投降！

    程无双见此，松了一口气，自从炼化星命本源之后，程无双就感觉乖乖的，每一次自己杀死一个人，就感知到星命本源发出一抹悲鸣来。

    “星命本源与行星的万物生死关联，越是行星上强大的生命死去，就会越哀伤，变得虚弱！”

    程无双心道，不过好在他已炼化了星命本源，并且拥有世界星魂的神奇力量，就算这颗行星化为死星，体内的星命本源都不会发生任何衰弱，只会随着他的修为越来越强大！

    程无双现在最后需要解决的人，便是眼前的天穹商会了！

    灵刑冷眼看着程无双，其实刚才他们完全可以阻止程无双刺杀皇帝。

    不过灵刑此次前来的目的可并非救助那皇帝，而是等着他死，只有他死了，天穹商会才可以顺理成章的接管赤炎帝国，到时候，他便是赤炎帝国新的皇帝！

    对于即将拥有掌管整个赤炎帝国的权力，灵刑的心就觉得一阵灼热！这一刻，他等了太久了！

    多亏了眼前这个从星痕帝国来的少年！

    灵刑望着程无双，傲然道：“程无双，你胆敢杀我帝国皇帝，罪大恶极！我天穹商会将你处死，以振我帝国皇威！”

    程无双冷笑道：“就凭你们？”

    “我在想，你们打不打得过我养得狗！”

    程无双心神一动，立刻动用‘精’神力命令么么哒攻击灵刑等人！

    金‘色’鳞甲之上，么么哒狂吼一声，化为一缕金光，凶猛的冲向灵刑！

    感知到那金‘色’光芒中蕴含的可怕力量，灵刑那十人面‘色’一变，立刻分散躲避！

    轰！

    地面一阵摇晃！几仗高的碎石残骸漫天飞舞，随着一声宛若龙啸一般的声音响起，狂风一作，尘土烟雾一散，地面赫然间出现了方圆十仗巨大石坑！

    斯！

    所有围观的赤炎帝国众人，心中泛起冰冷的寒气，这头妖兽的力量，恐怖得令人发指，至少，也是八阶妖兽中的王者！

    面对这样一头妖兽，灵刑等人目光凝重起来。

    灵刑语气有些惊恐，实在想不到程无双居然将此等妖兽作为宠物饲养，想到星痕帝国程家和至尊阁近两个月对于天穹商会的打压，令得他‘胸’口怒火燃起！

    他怒目盯了一眼程无双，向着一旁的灰袍老者道：“老祖，就是此子，掠走我爱‘女’，将三大公会‘精’英成员卷走，不但如此，还将我们天穹商会打压得抬不起头！”

    那灰袍老者闻言，戏谑了看了程无双一眼，冷哼一声，道：“不过是一头拥有八阶妖兽的小‘毛’孩，剑法快了点而已，也敢如此张狂！”

    灰袍老者目光一寒，手中赫然剑亮出一柄陈旧的剑器。

    “星痕帝国的杂碎小子，惹怒我天穹商会，就是死！”

    “看我把你这头妖兽给斩了，你还如何嚣张！”

    灰袍老者剑器一动，一道圣威出现，恍若无尽天威，顿时消散的黑云，又再次聚集而来，明朗的天空，化为昏沉。

    “死！”

    “斩元决！”

    一剑劈下，一股爆裂浑浊的剑气，就像从远古而至，有一种恒古苍老的感觉，疯狂的斩向金鳞巨兽。

    这‘门’剑技，赫然也是王阶帝品剑器！

    剑器散发的威压和剑招所形成的恐怖力量，让小刀阿飞两人都为么么哒担忧起来，不过见程无双一脸冷意，没有一丝慌张担忧之‘色’，便心中好奇么么哒如何抵御这一招。

    那些刚刚下跪的王侯贵族见灰袍老者如此强势，手中居然握着圣器，立刻站了起来，心中悔恨不已，早知道天穹商会的人如此厉害，刚才就不应该为了活命而下跪，真是丢尽了脸面。

    不过，那些御刀‘侍’卫和将领，都纷纷一跪不起，因为他们知道，无论哪方赢，他们想要活命，就必须下跪！

    程无双顿时冷笑，暗道：难怪这天穹商会胆敢前来皇宫，原来是这老家伙捡到了一柄远古时代流传下来的圣阶剑器。

    不过这年份已久，又没有经过修理，剑器几乎算是破败不堪，威力也骤减，连个下品圣阶剑器都不如！

    就凭这样一把剑，还想斩杀么么哒？可笑！想要破开丹兽一层皮，就算用一些帝品的神器，都很难办到，至于斩杀，简直痴人说梦！

    剑光袭过，凌冽的剑招所绽放的剑气轰击在么么哒的金鳞上，那剑气产生的巨大力量，让么么哒的身子直接“轰”的一声，向着地面凹近了半仗之深！

    无数尘灰滚滚，铺天盖地！

    灰袍老者冷笑道：“我的剑可是二十年前，从上古遗迹中遇大机缘所得，区区一个八阶妖兽，怎么可能抵御得了！”

    就在他话音刚落的瞬间，只听狂啸一声，场地诡异的风一起！

    尘烟散去，淡淡金‘色’的光芒浮现！么么哒完好无缺的从地面的坑中爬出，列起长满锋利牙齿的嘴，怒目瞪着灰袍老者！

    “这，这！”

    “这怎么可能！”

    “圣器所发出携带圣威的剑气！居然斩杀不死一只八阶的妖兽！”

    灰袍老者面容惊恐至极，猜想不到这只妖兽究竟是什么品种！刚才那样强大的一击，都无法伤害这头妖兽分毫！

    嗷！

    么么哒此刻对天虎啸一声，张开血盆大口，化为一缕金光，瞬间掠过！

    一口，无比爆裂的将灰袍老者连人待剑吞下！

    那灰袍老者死之前，亲眼目睹了自己的圣阶剑器被那锋利的牙齿咬断，心中一片绝望，内心震惊：这莫非是荒古时代的妖兽？

    众人看着金鳞巨兽落地，一口将灰袍老者吞到肚子里面，连那把至强的剑器也给咬断吞下！顿时，惊吓得脸‘色’惨白！

    灵刑此刻的脸‘色’也如雪洗一般，没有一丝血‘色’，心沉似铁！

    