
﻿    微弱的电流席卷全身，程水月感觉浑身上下没有一点力气，程无双的舌头不断挑逗着她，一股又一股酥麻感‘波’澜起伏。

    程奈雪吃惊的看着这一幕，一双水亮的眼睛瞪得大大的，心中不禁一阵失落，眼神也有些暗淡，可不到三息，就感觉自己的嘴被堵上，一个调皮的舌头与她的舌尖嬉戏，跳动的心，变得更加剧烈。

    时间在这滚滚夜‘色’中，沉寂了片刻。

    程无双这时放开两‘女’，脸‘色’一副笑意。

    程奈雪‘揉’了‘揉’娇红的脸，道：“无双哥哥，你个坏蛋，把我和水月姐骗我来，就为这个？”

    程水月不说话，只是目光凝视着程无双，心情如水‘波’涟漪不断，浑身冰冷的气息显得有些慌‘乱’。

    “怎么，不可以？”

    “都喊你们两个大小老婆了，我不收点利息，那就是你们占我便宜了，”

    程无双这句话有些无赖，不过没给两‘女’反驳的机会，手中已经呈现出两枚闪烁着淡淡银‘色’光芒的戒指，宛若皎洁的月光一般。

    “这叫七星妖月，送你们了，作为我大小老婆的标记。”

    程无双淡淡一笑，将戒指为两‘女’带上。

    程水月有些呆，程奈雪也有些呆。

    她们痴痴看着手上的戒指，目光中都流‘露’出一抹难以置信的惊喜，程奈雪是不加掩饰的将一抹幸福感表现在俏脸上，而程水月则是暗藏在心中。

    “走吧，回去吧！”

    “奈雪，明天就要出发了，你晚上回去好好准备一下吧！”

    “忘说了，这枚戒指属于储物器具，拥有特殊的能力，你们回去自个琢么吧，我就不解释了，嘿嘿！”

    说完，程无双再次挽着程奈雪和程水月，原路返回。

    程水月暗自灌入灵力窥视了一番这枚戒指，不禁心中微微震惊，暗道：这是圣阶帝品器具！

    一时间，她侧头微微凝望了一眼程无双，目光中不断闪烁，像是在思索什么。

    经过漫长的夜路，程无双将两‘女’送回‘女’生宿舍，就一个人返回了男生宿舍，回到自己卧室中，期待明天的到来。

    ……

    清晨，柔柔的阳光温暖的‘迷’醉人心。

    程无双已到达指定的集合地点，发现大家都比较准时，一会功夫，就全来齐了。

    王雨芝，灵婉儿，程奈雪，陈念，陈勇，等等，大部分学员，还有四个分院的院长，十位导师，其中包括王雨芝等人。

    这一次因为学院的安排，让程无双无法带上小刀他们，不免有些遗憾。

    众人一起来到了幻剑学院正‘门’的出口方向，一只巨大的羽翼妖兽盘卧在地面。

    “七阶妖兽青鹏鸟！”

    程无双心中暗道，见到眼前这妖兽卧倒在地上，就有一仗高，据了解，这成年的青鹏鸟展开，双翅可有十仗宽，能够运载百人凌空飞行！

    “既然大伙到齐，我们就出发吧！”

    说话的，是武学分院的院长，狄冥，中年人，看上去四十多岁，黑山羊胡子，刀眉之下，是一双宛若星辰般的明眸，不过衣着朴质，气息收敛，让人远观如一个普通武者并无两样。

    程无双和程奈雪一起跳上了青鹏鸟，找了一处位置坐下，其他人也慢慢纵身一跃，落在了鸟背。

    在陈念落上马背的一瞬间，程无双的目光冷冽的看了他一眼，两人相视半息，神光中涌现出的剑芒一闪而逝，宛若已‘交’锋数剑，陈念默不作声，嘴角冷笑，和大块头陈勇坐在一起。

    灵婉儿拉着王雨芝的手，跑到了程无双的身边坐下。

    见所有人陆陆续续都在马背上坐下，狄冥走到青鹏鸟的头上，拍了拍头部的羽冠，道：“走了！”

    那青鹏鸟一听，立刻仰头鸣叫一声，狄冥立刻后退大步，回到鸟背上。

    青鹏鸟一展翅，就飞入云霄。

    灵婉儿忽然一笑，无比兴奋道：“我终于有机会出来了！”

    一旁的程无双见此，皱眉道：“难不成你一直没出来过。”

    灵婉儿点了点头，道：“我因为中了火毒，一直待在学院中，从未走出过学院，而且这还是第一次乘坐我爷爷养的青鹏鸟。”

    程无双有些惊讶，没想到这青鹏鸟居然是灵风这个老头子养的，据说青鹏鸟可是上等货，体内拥有一丝远古妖兽鲲鹏的血脉，飞行速度极快。

    程奈雪因为昨晚的缘故，从今天见到程无双时，就变得有些沉稳内敛起来，不再那么那么小‘女’孩，她默默靠在程无双身旁，目光打量着手指上佩戴的七星妖月。

    这时候丹院的院长戚海带着两个老头来到程无双身前。

    戚海道：“无双小友，这位是炼器分院的院长，叫罗震！”他指着一个行礼的黑袍‘肥’胖老头。

    “这位是铭纹院的院长，李泽！”戚海说完，李泽便鞠躬行礼。

    程无双见此，笑道：“你们三人都坐下吧，你们站着，我望得脖子疼。”

    三个老者闻言，都理理胡须一笑，面对着程无双坐下。

    戚海道：“我那天经过无双小友点拨，受益匪浅，将其中的一些道理讲给了李泽和罗震，他们听后也若有所悟，想要拜访一下无双小友。”

    程无双闻言，心道：原来是这么回事。便和这三人闲聊起副职来。

    坐在四周的学生，充满震惊的目光看着程无双，想不到同为新生，差距竟然这么大。

    三个分院之长，居然如此恭维一个十多岁的少年，看得不光那些年龄稍大一点的新生目瞪口呆，也让武学院的狄冥张起嘴，目光错愕的扫过李泽，罗震，戚海，觉得这三人是不是中邪了。

    一旁凉在半边的陈念目光‘阴’沉的盯着程无双，悄声讥讽道：“一会有你好受的，，杀了万剑宗宗主两个亲传弟子，最大的一个亲传弟子，被你给一剑废了双臂，这笔仇，以为万剑宗会放过你？”

    大块头陈勇冷声道：“少爷，其实我们可以趁‘乱’斩了这小子。”

    陈念摇头，没有用嘴说话，灵力传音道：“老实点吧，别暴‘露’了身法！”

    两人说话之际，灵婉儿好奇的看着王雨芝，不明白为什么她时不时会去瞧陈念几眼，难不成是看上那个冷脸，目光血煞的少年了？

    时间恍惚而过！

    耗费了半天时间，众人已到达了万剑宗。

    