
﻿    虽然程无双的丹鼎内飘出了一抹丹香，但周围的学员都不看好程无双，认为一个炼丹师连基本的预热都没有，相比丹‘药’的品级也高不到哪里去。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    所以望了几眼程无双后，众人还是将目光移到了林元和吕纹身上，毕竟，这两人步入六阶炼丹师几年了，品质应该较高。

    程无双到不在意众人的态度，目光凝视了一番丹鼎，叹息一声。

    他因为炼制丹‘药’一直使用的九龙盘尊鼎，有些过于依赖这尊神鼎，所以刚刚开始使用普通的六阶丹鼎时，就感觉一阵不适应，不然就不会‘花’费半个时辰来炼制两枚丹‘药’了。

    以他的能力，一直以来都是几十枚丹‘药’一起炼制而成，区区炼制两枚品种不一的丹‘药’，会很难吗？

    “现在请三位盛放出丹‘药’，由在场学员亲眼检测！”

    肌‘肉’男闻到‘药’香，见三人都收回了丹火，就宣布开始检验丹‘药’。

    “就让我先来。”

    林元傲气的一笑，将三玄元旦从丹鼎取出，盛放在一个‘玉’盒中，向着观看比试的学员递去。

    “不愧是林元师兄！”

    “这丹‘药’‘色’泽相当好！”

    “比中品丹‘药’都要好上不少，快有上品的质量了。”

    ……

    听闻众多学员的赞美，林元脸‘色’布满了得意之‘色’，望向程无双，觉得这小子应该炼制不出这么高的品质吧，而且还是两类丹‘药’一起炼制？若是炼制出的都是中品或者上品，那就真是活见鬼。

    随后，吕纹也拿出了丹‘药’，供着众人一览。

    “这，这竟然是上品质量的冰晶丹，不愧是吕纹学长！”

    不少学员发出惊叹，同时向着吕纹投去崇拜的目光。

    “小子，该你了！”

    吕纹呵呵一笑，目光戏谑的扫过程无双，他和林元的想法一样，都不怎么好看程无双。

    见程无双犹豫不决，以为是心虚了，吕纹不禁哈哈大笑起来。

    可笑声不过两息时间，却见程无双冷笑一番，接着见他手指一动，一道无形的‘精’神力涌入丹鼎内，撬开鼎盖！

    顿时，吕纹的笑容立刻僵硬，化为一抹震撼。

    一旁的林元也和吕纹一个表情，不过他比吕纹还要夸张，眼珠都快凸了出来！

    周围观看比试的学员，也不禁瞪起眼睛，就像见了鬼一样！

    唯有程奈雪，灵婉儿，小刀阿飞等人，在后方‘露’出一抹笑意，程水月虽然冰着脸，但眼眸里却流光溢彩。

    随着丹鼎盖被打开，一青一绿两枚丹‘药’从丹鼎飞出！红的丹‘药’散发淡淡白气，幻化着一片百兽奔腾的异象，绿的丹‘药’则是一片幽深古林，神秘寂静的异象，两者截然不同！

    全场在这一时间，寂静的可怕，几乎能清楚的听见众人长长的呼吸声。

    几息时间的沉寂，而后一片哗然！

    “帝品！这是传说中的帝品，一千多年前就消失的丹‘药’品质，只存在于各大古籍之中！”

    “怎么可能拥有帝品丹‘药’！”

    “天，我竟然见到帝品丹‘药’了，快，让我掐一掐你的脸，看看疼不疼！”

    无数学员沸腾一片。

    程无双将这两枚丹‘药’用上等的‘玉’盒盛放起来，缓缓向着围观的学员走过，让这些人能近观丹气幻化而成的异象。

    众人被丹气那种附带的玄妙灵境所吸引，陷入一种幻境中，久久不能自拔！

    程无双回到原地，大声吼了一句：“我想这场丹‘药’比试，是我赢了吧！”

    众多学员惊醒，纷纷点头，不多说话，因为结果很明显。

    这里的学员几乎都押注于林元和吕纹，虽然赌输了，可是却一点也不懊悔，他们觉得，今天能够一睹六阶帝品丹‘药’的神韵，已算是人生无憾了。

    肌‘肉’男犹豫一番，见众人态度已决，知道这回是要赔得倾家‘荡’产了！

    “甲方获胜！”肌‘肉’男痛苦的说了一句。

    程无双淡淡一笑，见到林元和吕纹‘阴’沉的脸‘色’，不打算讥讽这二人了。

    现在所有学员的目光都集中到了程无双身上，觉得程无双怎么越看越帅，越看越气质飘飘，眼里除了崇拜就是敬畏！

    这般变化，令得林元和吕纹做梦也想不到，一个入学的新生居然能炼制出六阶帝品，这种传说品质的丹‘药’！

    这下，所有家当全没了！

    林元和吕纹脑海里一片空白。

    这时一个学员忽然发出疑问：“无双学神！请问为什么你刚才没有对丹鼎进行预热？”

    另外一个学员不解道：“学院的导师经常对我们说丹鼎内保持一定温度，能以火源之热，来防止灵‘药’内挥发出的灵气溃散，从而在凝聚丹‘药’时更加容易，到达提升品质的效果，这种方法难道有问题吗？”

    程无双闻言，心道如今小天狼星上连个域主境的武者都没有，别提九阶炼丹师了，连八阶炼丹师，都只有一个，可以想象如今的丹道凋零的有多可怕，不光是丹道，还有炼器，铭纹这两道，也是如此。

    见众人都用着充满期待的眼神凝望着他，程无双觉得还是回答一下比较好，便道：“预热之法其实也没多大问题，只是炼丹之道，方法颇多，还有许多方法可以做到提升品质的问题。”

    “预热之法只是其中最简单的一种！我刚才施展的是一种叫聚灵的方法，直接在凝丹之前汇聚天地灵气来补充灵‘药’流失的灵气，从而提升丹‘药’品质，这种手法对‘精’神力要求高，在炼丹师公会中也有记载，只是很少有人使用。”

    程无双的话让众人醒悟，更加对他崇拜起来，至始至终，都没有看过林元和吕纹一眼，瞬间，这两人似乎成为了比试场上的‘阴’影人物。

    “哼！简直一派胡言！”

    回过神来的林元听闻程无双的话后，冷声斥道，他‘肥’‘肉’囤积的脸上，流‘露’出一抹狰狞，作为凡海帝国的年龄最大皇子，也是最具资格继承皇位的人，心中的那份自傲之心非常狂大！

    眼下居然有一个十多岁的少年能炼制出六阶帝品的丹‘药’，这种天赋上巨大的悬差感，让他情绪上爆发的强烈妒忌直接扭曲整个心灵。

    他目视程无双，手中已开始凝聚灵力，就算这间丹‘药’室的人再多，也无法阻住他。

    此刻的吕纹，内心的‘阴’影面积也和林元差不多，他的目光中已闪现出一抹凶芒，这种赌斗的比试他和林元联手已有几年时间了，现在居然冒出个新生进来搅局，虽说炼丹之术高强的离谱，连帝品丹‘药’都给炼出来了！

    不过，这并不意味着他们会向其他学员一样敬畏程无双，作为丹院学员之中的地头蛇，怎么可以让一个新入‘门’的小子给砸场子。

    况且这次下注当着这么多人的面，将全部家当都给赔了进去，说什么也不能让程无双这个新生拿走他们的赌注，即便当着无数学员的面，撕破脸皮，也要将程无双拿下！

    