
﻿    远处虚空，程无双见差不多离万剑宗有些距离了，就驾驭着么么哒对着狄冥道：“狄院长，我和程奈雪还有事情要办，就先走一步！”

    狄冥虽然不知程无双是什么事情，不过知道他身手了得，又有这尊厉害的飞禽妖兽，就点了一下头，道：“早点回学院！”

    程无双嘿嘿一笑，道：“奈雪，快下来！”

    程奈雪闻言，俏脸微微一红，凌空一跃，从青鹏鸟的背部跳下，正巧落在程无双的怀抱中。

    “狄院长，我先走了！过几天回学院。”

    程无双的声音回‘荡’在天空，人影却已消失不见。

    狄冥见此，不住摇头，有些意味深长道：“现在年轻人，真是风流倜傥！走哪里都忘带个‘女’孩上。”

    灵婉儿坐在青鹏鸟上，冷哼一声，嘟起小嘴道：“程无双真是不够义气，有这么厉害的一只金鳞狮子狗，都藏着不让我知道，不过话说回来，这妖兽哪里来的？”

    灵婉儿的疑‘惑’，也是在众学员和导师的疑‘惑’，他们都没看见程无双带着什么妖兽之类的，这只金麟妖兽仿佛是凭空出现的一般。

    ……

    程无双饶了巨大的一个弯子，最终回到了万剑宗的山脚下。

    刚才他和铁络决战时，说实话，若是不动用圣器，根本无法抵御一个玄变境地火变的武者，毕竟境界的差距太过于巨大，就算所有武学叠加，以血统之力的优势，也难以跨过一个大境界！

    之所以毫发无伤，还是因为拥有么么哒的关系！

    早在出发前往宗‘门’前，程无双就鬼使神差的将么么哒丢入了储物空间内。

    与铁络决战时，便是直接唤出么么哒当做‘肉’盾，抵御了那道风雷之剑的攻击。

    这些雷电和疾风力量，对于丹兽来说，就像‘毛’‘毛’雨打在身上一般，每一只能够从一颗神丹幻化成形的妖兽，都会历经诸多天地雷劫，火劫，风劫，水劫等等各种天道之力的轰杀。

    么么哒的实力虽然只能和一些玄变境第五变或者第六变的人‘交’战，但‘肉’体的强悍不减，不亚于一件防具神器的威能！

    拥有如此厉害的皮甲，程无双觉得以后一定要将么么哒随时带上，至少星域世界中，不存在能够将么么哒斩杀的大能存在！

    两人一兽在一处古老的树林中围着一件烹饪器具，悠闲的烤着妖兽‘肉’。

    程奈雪偎依在程无双怀中，有些不解程无双为什么要到万剑宗山脚下，便问道：“无双哥哥，为什么你要来这里？”

    “当然是要狠狠在万剑宗背后捅一刀，让血影盟灭万剑宗更加顺利了！”

    程无双轻轻一笑，将手中的调味香料撒在烹饪器具上。

    “无双哥哥你不会想趁‘乱’打劫吧！”

    程奈雪有些敏锐的感知到程无双话语中的意思。

    “还是我家奈雪懂我呀！”

    “偌大的一个幻剑学院，里面值钱的应该很多很多。”

    程无双说完，就在程奈雪那俏脸上‘吻’了一口，他已想好在这里静守几天，只要血影盟和万剑宗一旦‘交’战，就潜入万剑宗内，狠狠收刮一笔，反正走之前，万剑宗的护宗大阵已被他控制。

    面对程无双突然一‘吻’，虽只是亲在脸颊上，但程奈雪心中却砰砰直跳，脸‘色’绯红一片。

    三天转眼即逝！

    程无双在这片古林中足足待了三天，这三天两人除了谈情说爱，就是练功，比较清闲。

    望着远处的天空，程无双嘴角列起一抹弧度。

    “血影盟来了！“

    只见山顶上的天空，黑云一片，沉沉‘欲’坠。

    “我们也该潜入万剑宗了！”程无双和程奈雪抓住么么哒的一片鳞甲，就被带入云霄，绕道了万剑宗之后的悬崖边。

    因为控制了万剑宗的护宗阵法，所以程无双可以轻易带领程奈雪和么么哒进入阵法内部。

    这是和上次的火冥宗一样情况，万剑宗与血影盟开战，几乎动用了全部人马，就连万剑宗老祖也出动了。

    双方正处于‘交’战的初期，因为血影盟已步入万剑宗的护宗大阵内，所以现在还没打算全力出手，正在暗中破解万剑宗的护宗大阵。

    趁双方处于一种僵持的机会，程无双没有犹豫，果然快速潜入了宗‘门’。

    因为么么哒麒麟‘肉’身过于庞大，加上又金光闪闪，格外刺眼，就将它变回了小狗状态，一把抓在手中。

    凭借护宗阵法，程无双动用‘精’神力轻易的找到了万剑宗的藏宝地点。

    眼前一座巨大的楼阁前，挂着一个“珍宝阁”的牌匾，四周几乎没有什么宗‘门’弟子。

    一剑劈开楼阁的‘门’，程无双带着程奈雪破‘门’而入。

    楼阁一共三层，里面奇珍异宝比较多，其中不乏有七阶器具，不过这些程无双都看不上眼，他只在乎灵玄晶石和能够换取到高额创世值的宝石，或者灵气结晶体！

    程无双找了老半天，几乎将万剑宗珍宝阁内所有的房间通通找了一次，具有创世值高额兑换的物品都丢入了回收子系统中。

    这一次收缴，让程无双一共得到了五万多斤的灵玄晶石，全部兑换成了创世值，不过令得程无双意想不到的事情，就在兑换灵玄晶石后，居然弹出一个任务！

    叮！

    恭喜主人将灵玄晶石兑换数量到达两亿斤上限，成功触发突然任务超级收集，收集圣玄灵晶一百枚，任务奖励，创世值一百万！从此任务开始，灵玄晶石将会回收兑换将会取消！任务完成后，可自由回收兑换圣玄灵晶！回收兑换上限：不详！

    程无双顿时傻眼……

    本以为可以利用无线兑换灵玄晶石好好捞一笔创世值，去购买血统果实树种子，结果发现这些全部都化为泡沫。

    圣玄灵晶！那可是星域世界中及其稀少的玩意，虽然和灵玄晶石一样，都是一种蕴含了灵气的水晶，可这种水晶可比灵玄晶石高等数倍，可以堪比一些灵气浓缩而成的结晶体了。

    一般圣玄灵晶，都用来修炼用的，在小天狼星这类小行星中，能找到两三枚，就算走运了，想要真正收集齐圣玄灵晶，就需要离开小天狼星，去那些高等行星探寻。

    见程无双一脸哀愁的表情，程奈雪疑‘惑’，问道：“无双哥哥，突然之间，你的脸‘色’怎么这么难看呀，哪里不舒服？”

    程无双叹息一口气，道：“没什么？就是感慨一下，觉得人生世事无常，乐极生悲啊！”

    “我们走吧！”

    程无双已经盗空了万剑宗的珍宝阁，停留在此意义不大了。

    两人走出时，此刻万剑宗与血影盟已开始惨烈‘交’战。

    