
﻿    在场众人，都是一些赤炎帝国的王室成员，其中王侯不少。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    此刻，他们实在想不到赤炎帝国王室之中，最为厉害的老祖，居然就这样泯灭了！那可是玄变境第四变，星陨变武者！整片大陆，能够到达星陨变的武者，恐怕也屈指可数吧！

    眼前的少年，竟然施展出比老祖的天陨雷剑都还厉害的武学，他究竟是什么来头？真的是出自星痕帝国的少年吗？

    一个拥有玄变境第三变修为，长得较为‘肥’胖的王侯，收敛一脸震惊的表情，用了一道灵力去窥探黑袍少年，结果浑身一颤。

    ‘肥’胖王侯发现，黑袍少年的修为境界，居然只有玄变境第一变，地火变的修为！

    这怎么可能！

    ‘肥’胖王侯‘抽’动着脸‘色’的皮‘肉’，刚刚收敛的震惊之容再次浮现，比之前更加剧烈起来，一双大眼睛死死瞪着！嘴角惊呼道：“这，这少年只有玄变境第一变的修为！”

    话音很轻，也很细小，声音的音调微微颤抖，让那些包围程无双的御刀‘侍’卫纷纷后退数步，脸‘色’惊恐万状，额头冷汗一冒，一个玄变境第一变的十多岁少年，光是这年纪就令人吃惊，加上这份拥有秒杀玄变境第四变武者的实力，简直就是惊骇！

    程无双冰冷的话音响起：“你们都沉默，是不是表示都不臣服？”

    “既然如此，那么我也只好大开杀戒！”

    破灭杀！

    程无双说完，石剑一闪，剑技一动，人影如风，顷刻间就已经在那‘肥’胖王侯的背后，石剑的剑锋之端，已经刺穿‘肥’胖王侯的咽喉。

    连一点反应机会都没有，‘肥’胖王侯就已断息。

    石剑上的喋血属‘性’疯狂的吸收着‘肥’胖王侯的血液，三息时间，‘肥’胖王侯就已经化为瘦削丑陋的干枯尸骸！

    程无双冷冷的笑了笑，石剑收回，取下尸体上的储物戒指，放入储物空间内，将尸体丢入回收子系统中，目光再次环视着众多赤炎帝国的王室成员，然后道：“你们都不臣服吗？”

    那些王室成员额头的冷汗早已顺着脸颊下滑，从下巴滴落，他们的目光除了惊恐之外，还是惊恐！嘴角上，都开始‘抽’搐起来，神经紧崩到了极限！

    在他们闪烁不定的目光中，一直思索着臣服与不臣服，死与生的选择。

    若是臣服，他们就不再是什么王室贵族，只能做一个俯首称臣的奴才，若是不臣服，就是死！

    他们发现，在黑袍少年的面前，几乎连一点反抗的念头都没有了！

    刚才与老祖那一战，黑袍少年展现的实力太过于强大，令得他们心中都留下了一抹恐惧的‘阴’影，再加上刚才宛若鬼魅的一剑，几乎连他出剑的动作都没有看见，一个拥有玄变境第三变，心魔变的武者，就死了！

    剑光，剑影，剑气，这些仿佛都如无形无影的风一般，快得无法用‘肉’眼捕捉。

    程无双提起石剑，寒光绽放，他继续道：“还是没有人跪地臣服吗？”

    说完，又是一招《破灭杀》！

    如今步入玄变境，因为血统的原因，在肢体的速度，反应，感知上，和虚空境相比，提升了十倍！

    若是血统力量‘激’发，展开那对金‘色’的羽翼，几乎可以使得速度再次提高数倍！

    所以程无双施展出这种突刺类型的快速剑技时，除非拥有和他匹敌的感知与反应能力，否则永远无法看清楚这一剑的出招轨迹，甚至连剑芒都无法窥之。

    又是一个帝国王室的人死去！这一次是一个玄变境第一变的武者，依然是一剑封侯，没收了储物戒指，榨干血气之力，尸体被程无双丢入回收子系统。

    见到又一位王室死去，所有的人都紧张的得可以听见心脏剧烈的跳动！双‘腿’也微微颤抖，在真正面临死亡前，没有人能够摆脱那种令得灵魂都‘抽’泣的死亡恐惧。

    “看来，只有杀了赤炎帝国的皇帝了！”

    程无双的目光，撇见了一个躲在御刀护卫人群中的中年男子身上，只见他身穿龙袍，目光惊恐，脸‘色’在听了程无双的话后，惨白一片！

    程无双嘴角一笑，石剑举起，对准了那中年男子，冷声道：“你是要死，还是想要臣服，赤炎帝国的皇帝！”

    中年男子紧要牙齿，脸颊上的表情，越来越僵硬，目光闪烁的越来越快！

    “既然不说话，那就死！”

    目光一冷，程无双正准备要出剑斩杀！

    背后忽然间传来三道剑气，携带着破晓之风，以狂澜之势，斩向他。

    反手一剑，剑光绽放，那三道剑气就瞬间消散。

    “狂妄小子！”

    “我当是何方高人扰‘乱’皇宫，没想到是你这星痕帝国来的小子！”

    “骗走我‘女’儿的事情！我和你没完！”

    虚空之上，缓缓落下十道人影，其中一道人影，赫然是灵紫彤的父亲，灵刑！

    眼前这十人，都是在玄变境第二变，雷劫变之上，其中一个灰袍老者，竟然到达了玄变境第四变，星陨变！

    “哟？”

    “这不是天穹商会的人吗？”

    程无双转过身，玩味的看着这些人，又撇了一眼赤炎帝国的皇子，讥讽着笑道：“老皇帝，原来你等的人是他呀！”

    这时躲在人群中的赤炎帝国皇帝强行镇定下来，压抑内心的恐惧，冷声道：“杂碎东西，我赤炎帝国岂是你这种星恒帝国能撒野的？”

    他想到如今天穹商会赶到，并且天穹商会内最厉害的灵家老祖也出关了！灵家老祖，可是比赤炎帝国王室的老祖还要厉害！

    他就不相信程无双刚才施展那等逆天的剑技，体内的灵力没有一点消耗！

    程无双冷笑一声，又是一招《破灭杀》，随着破碎的风声，凌空刺出！

    这一剑，直接刺穿赤炎帝国皇帝的咽喉！石剑刺入的那一刻，疯狂吸收着皇帝的血液！

    赤炎帝国的皇帝两眼神光暗淡，他想不到苦等已久的天穹商会，居然依然改变不了他死去的命运，早知如此，就下跪投降了！任何人，都会畏惧死亡，越是位高权贵的人，就越害怕！

    “就算天穹商会来了？又如何？还不是照样改变不了你死的事实！”

    程无双冷冷说着，目光戏谑的打量着天穹商会这十人！

    