
﻿    万剑宗，靠着海域一带，离十二帝国中星痕帝国最近。

    七大宗，每一个宗们，都在山顶上，万剑宗也是如此，众人因为青鹏鸟这类飞禽妖兽，所以免去了登山的疲惫。

    随着众人纷纷从青鹏鸟身上跳下，巨大的宗‘门’入口处，已经围满了万剑宗的弟子。

    万剑宗的长老铁络和宗‘门’之主石尹晨从众多弟子中走出，相迎而去。

    “四位幻剑学院的副院长远道而来，辛苦了，随我入宗吧，宗内已准备好了各位的休息房间。”

    “至于这头妖兽，可由铁络长老带去休息，铁络长老也有一只飞禽妖兽，赤炎魔鸟，所以会照料好灵风的这头飞禽妖虎。”

    石尹晨面带微笑说着，一身白‘色’道袍，显得儒雅气质，他年纪不大，看起来只有四十多岁。

    “石宗主客气了，众位，走来吧！我们会在万剑宗住几天，等待血影盟的到来。”

    狄冥说了一句，就带领学员向着万剑宗内走。

    一旁的灰跑老者正准备去和那头鸟禽妖兽沟通一番，领着他去宗‘门’内妖兽的居住地休息，哪知道和一少年擦肩而过。

    瞬间，一张熟悉的脸颊浮现在他脑海中。

    程无双见那灰袍长老居然是铁络，目光顿时冷冽起来，嘴角也泛起一抹冷意。

    “铁络长老，我们又见面了！”

    程无双语气颇为不善，目光中涌现出一抹凶芒。

    那铁络听得程无双的话语，忽然心中一惊，想到几个月前曾在九泉城附近追杀一名少年到了无尽森林中，见那少年根骨不错，资质上佳，想收入‘门’下，哪知道那少年不答应，就只能下了杀手。

    结果事则多变，那少年居然和暗影阁的阁主倾韵纱有关联，还被这‘女’的救了！

    “是你！你居然‘混’进幻剑学院了！”

    铁络脸‘色’一黑，语气低沉沙哑，目光中‘阴’毒的神‘色’闪烁不定。

    走在前面的众人忽听后方程无双和铁络对峙的声音，大为困‘惑’，丹院院长戚海转身走来，疑‘惑’道：“无双小友，你和铁络长老可有过节？”

    “当然有过节！”程无双戏谑道。

    铁络反笑道：“我和他能有什么过节，真正和他有过节的人，是我们万剑宗的宗主石尹晨！”

    铁络向着石尹晨道：“启禀宗主，此子就是斩杀你两个亲传弟子，又废除了你的大弟子贾威双臂的人！”

    石尹晨闻言，脸‘色’立刻一沉，道：“这么说这小子的名字叫程无双了？”

    铁络道：“正是此子！”

    石尹晨立刻动怒，手中一道剑光飘过，凌厉的寸风席卷而来，呵斥道：“尔等狂徒，杀本宗的亲传弟子，居然还敢入我万剑宗的地盘！”

    剑影快要抵达程无双左肩一寸时，诡异的狂风顿时爆裂而起，狄冥赫然间出现在程无双身旁，两指之间，已将石尹晨的剑夹止于虚空。

    石尹晨怒火更甚，道：“狄冥，你这是要作什么？”

    狄冥冷喝道：“石尹晨，你贵为万剑宗宗主，要杀我幻剑学院的人，总得把事情的原委陈述清楚吧！”

    “我万剑学院的学员，可不是你说杀就杀！”

    “况且，此人可是幻剑学院的院长灵风钦点要我此行慎重保护的人，他若有损分毫，我要你偿命！”

    石尹晨闻言，目光一转，一双老狐狸眼睛闪了闪，随后忽的冷笑，‘阴’沉道：“狄冥兄，我不过和这小子开个玩笑。既然是院长钦点要保护的人，相比应该非常天才吧。”

    “既然他杀了我两个亲传弟子，还有我最疼爱的大弟子贾威在你幻剑学院被他废除双臂，总要给我一个说法吧！”

    “贾威我可是亲手培养了那么多年，才送入你幻剑学院，不到两年就传出被人斩断双臂，成为一个无法用剑的废物，你让我如何是好？”

    说完，石尹晨目光中又是悲哀又是憎恨，目光中杀意若隐若现。

    狄冥这时看了程无双一眼，有些为难，不过目光坚定，一定会保护好程无双，因为临走前灵风特意‘交’代过。

    “想必灵风这个老头子应该早就知道这件事件，所以在特意叮嘱了一番，这老家伙恐怕故意这么安排的。”

    狄冥心中抱怨一番，忽然发现眼前的事情有些难办起来。

    铁络这时‘阴’笑着走到石尹晨身边，道：“我看不如这样，程无双，你杀了宗主两个亲传弟子，其中原委虽然不清楚，但是杀我万剑宗的人，管你是什么，总要有点代价！”

    “不过看在幻剑学院院长的分上，你若是自愿斩断双臂，我万剑宗就可以绕过你！”

    石尹晨这是也列起嘴，冷冷道：“程无双，念在你是幻剑学院的弟子，有深得灵风的厚爱，就自斩双臂吧，我万剑宗可让你活着离开，否则……”

    话音一顿，石尹晨凶眼一瞪，道：“就是死！除非灵风亲自来，还可以商谈。”

    见程无双被欺负，灵婉儿和王雨芝，还有程奈雪等等众多学员有些控制不住愤怒的情绪，贾威是什么人？还有石尹晨的两个亲传弟子又是什么德行，大家都比较清楚，尤其是在场的十位导师。

    王雨芝怒声道：“石宗主，你不要欺人太甚！”

    灵婉儿和程奈雪也随声呵斥起来。

    戚海，罗震还有李泽这时心中一气，暗道这石尹晨欺人太甚，连忙走来，戚海怒喝道：“我幻剑学院千里迢迢来助你抵御血影盟，而你，却这么恩将仇报，未免说不过去吧！”

    石尹晨突然放声冷笑，道：“助我抵御血影盟，就凭你们？你们四个老东西还有点战力，可这群小辈，能干什么？”

    “别以为我不知道灵风打得什么算盘！古念尘还是他徒弟，谁知道你们幻剑学院和血影盟是不是有一‘腿’。”

    石尹晨刻薄的话一出口，令得在场幻剑学院的学员纷纷咒骂起来，唯独陈念和陈勇在人群中冷笑，目光戏谑盯着程无双，看他如何收场！

    戚海，狄冥，罗震，李泽，王雨芝等等玄变境武者都皱眉动怒！这句话，已让他们有一种离开的冲动，觉得这等嚣张的宗‘门’，被灭了反而是一件好事。

    程无双面对铁络和石尹晨，不惧反而傲然起来！

    一道凌厉霸道至极的声音，带着九分桀骜，一分张狂，从程无双口中坠出！

    “什么狗屁万剑宗，不过都是一群耀武扬威的疯狗罢了！”

    “石尹晨！铁络！可敢与我比试剑招！”

    