
﻿    弥漫‘洞’窟中的灰尘徐徐而散，程无双的身影，逐渐显现。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    古念尘望着眼前突然出现的人影，赤红的瞳孔中充满了震撼的目光。

    眼前的少年，居然用最简单与粗暴的方式，将那星命本源吃下了！这可是这颗行星上火源力量的‘精’华，一口吞下，就不怕被火源力量爆体身亡吗？

    “陈念！念陈，古念尘！”

    “其实看名字和那晚你控制了灵婉儿的火毒，我早该猜到你就是血影盟的圣君！”

    程无双打了一个大大饱嗝，嘴角泛起一抹冷意，话音之中，嘲讽之意颇浓。

    “程无双！”

    “又是你！为什么总是坏我好事！”

    古念尘咬牙切齿，想不到在这最关键的时刻，程无双居然出现了！这巧合的有点可怕！难不成从他进入这里以前，程无双就隐蔽气息在跟踪？

    “怎么能说总是？”

    “明明是你，处处和我作对，我要的星命本源，你也敢抢？”

    程无双列嘴一笑，手中的七星杀猪菜刀散发出一股巨大的屠戮之气。

    “哼！”

    “你小子真是狂妄，星命本源是这颗行星中最为狂暴的力量，就算是快要枯萎的星命本源，一口吞下，就算你是皇体圣体，在区区虚空境，也撑不了多久吧！”

    古念尘傲然一笑，脸上表情狰狞一片，说实话，他都不敢一口吞下星命本源，此刻，他有些期待程无双快点暴体而死！

    “这就不劳你费心！我的星魂可是很特殊的！”

    程无双冷声道，虽然古念尘是双生星魂，不过，他也是双生星魂，并且还是拥有最强最稀有的世界星魂！

    就在他出手抢夺，快要接触星命本源那一刻，一直沉睡的世界星魂居然自主苏醒了过来，用着奇异的灵魂‘波’动告诉他可以直接吞下星命本源！

    否则以他的小心谨慎程度，怎么可能连个‘精’神印记或者灵力印记都不释放，就冒然吞下星命本源！

    “程无双，既然你敢来送死，那么新账旧账一起算，我压制修为打不过你，不过现在！”

    “就算你拥有一把圣阶刀器！也不是我的对手！”

    古念尘冷笑，手中的剑器，忽然之间化为一把血‘色’长剑，左手之上，已拿出了血魂‘玉’珠！一股血气‘精’华从‘玉’珠上散发，补充了他刚才炼化星命本源消耗的力量。

    而那陈勇的巨斧，也握在手中，目光凶恶的盯着程无双，恶声道：“小杂碎，胆敢抢圣君的东西！我要将你劈成两半！”

    说罢，陈勇的巨斧之上，立刻化为鲜‘艳’的血红‘色’，整个人的双目，散发出红‘色’光芒，怒号一声，向着程无双一斧砸来，血‘色’斧光璀璨！

    程无双手中刀影一闪，一道携带圣威的刀气辟出，宛若洪荒猛‘浪’，势不可挡！

    陈勇的巨斧斩击在那道狂暴的刀气上，感觉浑身血气翻滚，实在无法想象，携带一丝圣威的刀气，居然如此恐怖，巨大的力量将他整个人僵持的推后了几仗远，一路之上，撞碎了无数道锥形岩石，留下一条深深的刀痕！

    陈勇在一道巨大的锥形岩石上止步，吐出了一口鲜血！目光惊恐的凝视着程无双手中的刀器。

    程无双诧异的看了一眼陈勇，他想不到五成力量挥出的刀气，居然没有一刀辟死这人，连那把巨斧都未曾损坏，看来，那巨斧至少也是超阶武器！

    这古念尘哪里来的圣阶武器和超阶武器？一时间，程无双不禁起疑起来。这颗行星出了那魔帝留下的陵墓，应该不存在其他的高等陵墓了吧？这古念尘莫非去过海底‘迷’宫不成？

    此刻古念尘的目光有些惊讶的凝视着程无双手中那把刀器，冷声道：“你刀器是从哪来的？在这颗行星中，不可能存在圣阶的刀器！”

    程无双玩味道：“捡来的，你信吗？”

    “我还要告诉你，这把刀，其实是杀猪的，专杀你们这些土猪。”

    闻言，古念尘脸‘色’‘阴’沉，被程无双这么一说，他见那刀的形状，竟然真的是那杀猪切菜的烹饪刀器，而非刀客使用的杀人刀器，顿时心中怒火焚烧。

    第一次，他觉得自己被一个十多岁的少年深深侮辱！

    藐视，赤‘裸’‘裸’的藐视啊！

    “小东西，我要让你知道在真正圣器之间，你这种旁‘门’左道般存在的圣器，不堪一击！”

    古念尘的声音充满了愤怒，手中血‘色’长剑举起，口中念出了一股奇异的咒语，一串黑‘色’的印完，从那左手上的血魂‘玉’珠出现，像是蛇一般，盘绕在血‘色’长剑之上！

    顿时，那把只有七阶上品的血‘色’长剑散发出一丝强烈的剑鸣声，一道圣威，从那剑锋上涌现而出！

    程无双眸孔微微收缩，瞬间使用鉴定之术窥视了一番，结果惊讶的发现剑器居然到达了圣阶上品！

    他知道血影盟的圣君古念尘不简单，但是没想到古念尘居然拥有这等改变武器阶级的手段，不禁对他手上的血魂‘玉’珠打量起来，觉得此物绝非普通的圣器！

    圣阶武器，简称圣器，在这里面，并非品质决定武器的好与坏，有些时候，一件下品的圣器所能发挥的威能，可能比一些上品甚至超品圣器还要厉害。最关键的原因，还是圣器中所影藏的特殊效果！

    就好比古念尘手中的血魂‘玉’珠，明明只有圣阶下品的阶位，却可以让一件七阶的武器转化成一件圣阶上品的武器，这种能力毫无疑问，是非常稀有与强大的。

    程无双倒是不怕这玩意，他手中的七星杀猪菜刀可是圣阶帝品，就算是烹饪用的，只要刀法挥霍的好，杀人一样如切菜！

    “我现在对你那颗血珠感兴趣了！”

    “真不知道你是从哪个陵墓或者遗迹中捡到的！”

    程无双冷笑，一刀挥击而出，携带着磅礴刀气与圣威，施展出了烹饪之术里面经常管用的斩龙削骨刀技！这‘门’刀技，出自烹饪之术，是专‘门’用来斩杀神界中一些龙族，因为龙‘肉’可是无数人族神灵中的美食！

    面对滚滚而来的刀气，古念尘怒火冲天，目光杀意涛涛，手中长剑宛若长枪一般，突然凌空一刺！

    血影破杀！

    一道速度极快的血‘色’剑气，宛若离弦之箭，引动着四周残缺的火源之力！与程无双的刀气相互撞击在一起！

    两股器具散发的力量，都携带着一丝圣威！圣威与圣威之间的碰撞，所引起的力量冲击，让整个地下‘洞’窟都轰的一声摇动了一下！

    作‘乱’的尘土像是雾霾一般，在石窟中弥漫！

    “你的剑，就这点实力？”

    程无双持着刀，笑道。

    古念尘此刻狼狈的战立着，四周全部是散碎的刀气所斩裂的岩石。

    他想不到自己的一‘门’王阶剑技，配合拥有着上品圣器的威压，居然被烹饪之术中的偏‘门’刀技给破开，心中顿时惊骇不已！

    同时，那内心深处作‘乱’的虚弱心和自尊心，也开始前所未有的膨胀起来，一直以来，他都从未有过此刻的羞辱感！对手居然拿着一把厨具和他打！

    “我的剑技居然被一把厨具给轻易破开，这把厨具，究竟是什么品质？难不成是帝品圣器？”

    古念尘目光凝重，暗暗心惊，见程无双手上闪烁出点点星辰光芒的刀器，心中不禁抓狂起来：不可能，一个土著行星上的杂‘毛’小子，怎么可能比我拥有的器具还要高等！

    程无双和古念尘两人，都对双方拥有超出这颗行星所能诞生的器具而困‘惑’着，就在此刻，灵风等人赶到了！

    