
﻿    戚海的炼丹室在教学楼阁的三楼，这是一间非常巨大和豪华的炼丹室，可以容纳百人炼丹。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    程无双被戚海邀请到了炼丹师特别设置的客厅中，两人探讨了足足两个时辰，不过一直都是戚海提问，程无双解答。

    “海老，时候不早了，我应该要回去了！”

    程无双离开虎皮座椅，起身看了看窗外，见夕阳染红天际，觉得应该早些将丹院的丹‘药’采摘完，回到自己宿舍闭关修炼几天。

    “无双小友，我送送你吧！”

    闻言，程无双连忙道：“送我就不必了，海老还是将我传授给你的丹‘药’知识好好琢么一下吧。”

    “对了，我需要在你这里‘弄’点灵‘药’，没意见吧！”

    戚海恭维道：“无双小友就算拿走丹院种植的所有灵‘药’，都没有问题！”

    程无双笑道：“那就谢过海老了！”

    随后，程无双同灵婉儿一起，将整个丹院成熟了的六级灵‘药’和七级灵‘药’，通通挖走了……

    晚上回宿舍的路上，程奈雪一直抱着么么哒，最近几天，么么哒萎靡不振，天天打呼噜，好像生病了，便问程无双：“无双哥哥，么么哒好像生病了。”

    程奈雪将么么哒递给程无双，说了这几天关于么么哒的情况。

    程无双听完后，眉头一皱，暗道：这不符合常规呀，麒麟丹兽居然也会生病？

    “你把它给我吧，晚上回去我好好照料一下。”

    程无双一手捏着么么哒脑袋，提在肩膀上，和程奈雪等众‘女’告别后，就和小刀阿飞等人一起回到男生宿舍。

    卧室内，‘床’铺上。

    程无双看着趴在枕头上睡觉的么么哒，心中一阵疑‘惑’，用灵力检测一遍之后，发现这家伙体内没什么‘毛’病，又用了一道鉴定之术，也没看出什么端头，就决定将他带回创世至尊神空间中，问问小梦。

    盘‘腿’而坐，程无双将么么哒丢进了储物空间内，意识瞬间进入创世至尊神空间后，又将么么哒取出。

    在程无双开启的宠物子系统中，所有宠物都可以放入储物空间内，然后经过储物空间，挪移到创世至尊神空间。

    见眼前的景物不在是星辰大海，而是一片翠绿幽静的古林，程无双有些诧异，旋即呼唤了一声小梦，却没任何反应。

    当程无双再次打算动用‘精’神力呼唤小梦时，一道轻灵的天琴之声响起，其音宛若晨光雨‘露’，让人感觉到一丝心神的放松。

    程无双顺着那道琴音的源头走去，心中猜想不会是小梦在弹奏吧？

    不久，就见到了琴音的主人，一位少‘女’半躺于一颗古木树干上，长裙在树干上摇摇而坠，十二翼金‘色’羽翅静静绽放，左手拿着天琴，右手指尖拨动琴弦，美妙的声音在古林之间回‘荡’。

    程无双没有说话，而是静静的倾听。

    这道琴音就像是一种述说人生，有淡淡快乐，有无聊的空暇，有令得心弦颤动的感情，有不可逃避的使命，更有一种担当，一种从漫长岁月中行走而来的坚定信念，痛苦与欢乐‘交’替，爱与恨缠绵，生与死之别等等，包含太多的东西在这道听起简单，可品味着却复杂的琴音里。

    不知不觉，程无双想起了以往，想起了那隐藏在内心深处的倩影。

    心一‘乱’，脸一沉！

    他忽然记起上一世在丹鼎内望见林夕的最后一次容颜，是那么的陌生，那么的冰冷！

    顿时，一股压制在心中的恨像是一把巨大的魔爪，猛烈挤压程无双的心！

    他立刻吼了一声：“够了，别弹了！”

    可惜小梦没有停止，而是继续弹奏，不过琴音里的调子一变，从那种沧桑古老的意蕴变成欢快与恬静。

    程无双听完，顿时又联想起这一世从出生到现在经历的一切，虽然苦过，但甜意居多，虽然废柴，但心灵洒脱！有程奈雪那真诚恬淡的笑容相陪，有程水月暗藏关怀的眼神相伴，忽然发现，原来一切，都是这么的美好。

    只是身在其中，从未察觉。

    程无双一笑，道：“可以停了！”

    小梦这时停下弹奏，那巨大的天琴即刻消失不见，十二翼羽翅轻轻一舞动，从古木上缓缓落下，金‘色’琉璃般的羽‘毛’宛若梦幻一样飘落，人影停留在了程无双的眼前。

    小梦微笑道：“主人，你来找我有事？”

    “帮我看看么么哒吧！”

    程无双将么么哒递在小梦的双手上。

    小梦低头看了一眼打呼噜的么么哒，浅笑一番，道：“主人，么么哒是丹兽，请问这么多天，主人你可给它喂过丹‘药’或者圣级的灵‘药’？”

    程无双这时才想起来，自从那晚将么么哒领取带出空间后，就没怎么理会过这只丹兽。

    “它是什么情况？”程无双问道。

    小梦有些无奈道：“主人，它这是饿晕了！”

    “饿？它天天吃烤‘肉’还饿？”

    程无双有些无语，记得昨天参加入学考核时，么么哒可是狂吃不停！

    “主人，系统奖励的这只丹兽很特殊，若是几乎每过一段时间，就需要喂养圣‘药’，神‘药’，帝‘药’，或者吃灵玄晶石，圣灵水晶，神源，八阶，及以上的丹‘药’！当然，一些灵气或者星辰灵气的结晶体也可以。”

    “主人使用鉴定之术观摩的属‘性’并不完全！”

    小梦解释道，将么么哒还给程无双。

    程无双捏着么么哒的脑袋，想了想目前他使用的最高等级的丹‘药’是七阶帝品，八阶丹‘药’炼制起来很费力，九阶丹‘药’除非到达了域主境，否则无法炼制出来，而超阶丹‘药’，就只能到达界灵境才可以，至于圣阶丹‘药’，就只有到达仙羽境了！

    “没办法，只好喂我的冰焰雪莲了！”

    程无双意念一动，将一株使用过的冰焰雪莲从种植空间中取出。

    “张嘴！”

    程无双将巨大的冰焰雪莲拿在手上，那么么哒鼻子嗅了嗅，猛然瞪眼张开巨大的嘴巴，浑身金光一亮，一口吞下冰焰雪莲。

    然后金光消失，继续握在程无双手中，有气无力蜷缩成一团，大眼睛咕噜噜的望着他，意思说：再来一株！

    