
﻿    叫纪耶的男子‘阴’沉着目光凝视着身后的黑袍少年。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    只见黑袍少年个子不壮，身材略微瘦削，脸长得倒是俊美至极，像是一个小白脸一般，浑身气质普普通通，显得比较自然，没有什么气场，并且衣服也比较朴质。

    纪耶心想：这少年看年龄应该也就十六七岁，看外表，平凡普通，没有什么气场，想必身世不怎么样吧！

    顿时，纪耶冷笑起来，他堂堂云霄帝国的三皇子，也是帝国中最出‘色’的皇子，在未满成年之际，就进入了幻剑学院，算是帝国中进入幻剑学院最早的皇室后辈。

    无论身法和天资，绝对不比其他帝国皇子差，如今七宗已灭，那些嚣张的宗‘门’弟子也落魄起来，眼前的幻剑学院内，就是他们王室后辈的天下。

    区区一个没什么背景的小鬼，也敢泡学院的‘女’神？

    学院中有不少新生都认识程无双，知道程无双的厉害，见这位在幻剑学院呆了好几年的老生纪耶‘阴’沉着脸凝视程无双，不禁纷纷暗自讥笑起来。

    他们可是见过程无双新生考核时一剑击败考官，又一剑劈死学院第一的天才，聂皓，还斩杀过万剑宗的长老，如今惊‘艳’的战力，岂能是一个帝国皇子能招惹的？

    况且还听闻程无双这次闭关三个月，是为了修炼，想必现在应该变得更强了，至少也有虚空境八‘洞’天，甚至九‘洞’天！

    一个在虚空境七‘洞’天就可以横扫学院各大天才，现在实力再次提升，估计都能横扫那些导师了吧？这样一个恐怖的十六岁新生，纪耶也打算招惹，不得不说，此刻无数新生都佩服纪耶的勇气，他们嘴角都‘露’出一抹看好戏的玩味笑意。

    在庆典殿堂内，不光是纪耶目光凶恶的盯着程无双，还有一些其他的老生也‘阴’沉着脸盯着程无双，他们慢慢从人群中走出，这些人都是程奈雪的暗中追求者。

    他们见自己倾慕已久的‘女’神居然对一个陌生面孔的小鬼亲热成那样，整个神经都开始不正常起来。

    不多时，十多号人已经站在程无双身后不远处，‘阴’沉着脸冷笑着。

    以程无双现在的感官，就算不用双眼，也可以擦觉到那些人的存在，不禁泛起一抹冷笑。

    “嘿，奈雪，想不想我呀？”

    程无双咧嘴一笑，然后拥手抚‘摸’着程奈雪的脸颊。

    “想！无双哥哥，你怎么修炼了这么长的时间？”

    程奈雪俏脸红润，脸颊感受到程无双手中温度，心跳加快几分。

    “我炼化星命本源出了点状况，本来待在时空圣石中只需三个月时间，也敢‘花’了一年多。”

    蹭了蹭鼻梁，程无双有些无奈，幸好有时空圣石的五倍时间，不然还真搞不定那星命本源。

    在他炼化的过程中，星命本源随着世界星魂的滋养，而不断壮大，这使得他的炼化逐逐渐增加了难度，耗费的时间也就更加长久。

    “无双，既然你来了，我们是不是也该准备动手了？”

    程水月这时走过来，冷冷说道。

    闻言，程无双点了点头，冷笑一番，看着那云霄帝国的三皇子，道：“就从刚才那位叫纪耶的人开始绑吧，一切按照名单来！”

    他对着柳烟儿道：“你们去绑这些帝国的公主！”

    “我和阿飞等人绑皇子，动手要快，争取一天时间搞定十二帝国！”

    小刀阿飞等人闻言，嘴角冷笑，齐声道：“没问题！”

    柳烟儿和程奈雪程水月等众‘女’闻言，都纷纷离开，寻找事前名单内已标记好的名字进行绑人。

    程无双道：“那我们就开始吧！”

    说完，他走到纪耶面前，傲慢道：“你是云霄帝国的三皇子，纪耶？”

    那纪耶见程无双如此傲慢，心中一气，他堂堂帝国皇子，何时被人用这用语气问话，就算幻剑学院的导师，也是对他恭恭敬敬的！

    纪耶眉‘毛’一皱，脸‘色’有些狰狞，语气冰冷，道：“小杂碎！一个新来的新生，竟然如此对我说话！你知道我是谁吗？”

    “胆敢和程奈雪勾当，看我不废了你的修为！”

    说完，纪耶旋即一出手，那折扇顿时一出，想到程奈雪刚才对程无双的亲热，心中那种妒忌之火，瞬间使得他洗脑，直接使用出一‘门’天阶武学！

    八荒卷‘浪’尺！

    那把黑羽折扇之上，灵力陡然间绽放，无上威压，引得一阵奇异的狂风扑卷，随后他向着地面狂猛一点，掀起一道尘‘浪’，向着程无双扑卷而来。

    以纪耶的实力，赫然间已经到达了虚空境九‘洞’天的巅峰，在那所谓的天才榜单上，排行第三！他相信眼前那瘦削的黑袍少年，以一个新生的战力，绝对无法承受这一击！

    在他背后那十多个男子，此刻戏谑的凝望着程无双，等着他被这‘门’武学给打成重伤，让他在这场庆典殿堂出丑！

    程无双没有施展武学，只是用着不屑的眼神一扫席卷而来的尘‘浪’，伸出右手！

    轰！

    那卷起的尘‘浪’瞬间击中程无双，庆典的殿堂为之一震，欢庆的琴音虽然响起，可是无数伴舞的人，都停下了，目光纷纷注视着轰鸣声的源头。

    “那小子不会就这么死了吧！”

    “可不是吗？毕竟一个新生，怎么可能接住纪耶的八荒卷‘浪’尺！”

    “你看那小子，吓得动都不动，居然伸出手，正面硬挨了纪耶的一招！”

    纪耶后方的十多人讥笑不已，认为程无双即便不被这一招打残，也会重伤不起！他们是老生，而且都是出于天才榜单上的人物，在幻剑学院待了两三年了，自然不认识程无双这种入学不到半年的新生！

    然而不到一息时间，一道劲风扫过，卷走作‘乱’的灰尘！

    程无双安然无事的站立着，右手微伸，嘴角戏谑一笑，道：“这真的是天阶武学吗？我怎么看，连凡阶武学都不如！”

    众人惊呼，对于纪耶那一招非常清楚，就算是一个虚空境九‘洞’天的武者，想要正面接住那一招，至少也要施展同等级的武学才行，而眼前的少年，居然没有动用任何武学，就轻易抵挡了！

    