
﻿    进入丹院，映入眼帘的是一片宛若古林般幽深的林间小道，这里灵气充沛，四处长满了灵‘药’，其中五六级的灵‘药’居多，七级的灵‘药’也不少，不过这些七级灵‘药’都是一些较为常见的灵‘药’，所以价值不是很高。

    程无双等人顺着这条小道一直走，一路上不光看见了灵‘药’，还见到了种植灵‘药’的学员，这些学员非常辛苦的给一些灵‘药’浇灌着特殊的‘药’水，而且这些学员体内并没有丹火存在，顿时让程无双明白了为什么丹院人数都比器院和铭纹院多。

    原来，是种植灵‘药’的苦力学员居多！真正会炼丹的学员，恐怕极为稀少。

    丹院很大，程无双走着走着感觉有些‘迷’路，始终在林子里面打圈，正想找个人问问路，结果意外的发现了一个熟人！

    灵婉儿！

    他怎么会在这里？

    想到这少‘女’是学院院长的孙‘女’，程无双就释然了，整个学院都是那灵风老头的，自己的孙‘女’想去哪里，做为爷爷的难不成还要阻拦？况且如今的时代，老人都很宠小孩。

    灵婉儿提着一个小巧‘精’致的黑‘色’篮子，里面似乎装着灵‘药’，突然从树林中走出，来到小道上，身上一袭紫‘色’的紧腰皮裙，半裹着白嫩修长的双‘腿’，十分的窈窕，一卷幽黑的秀发及腰，额头前梳理着一排刘海，睫‘毛’微微高翘，看见程无双后，目光中惊喜无比，如若秋水，涟漪‘波’澜。

    “无双学弟，你怎么在这里？”

    灵婉儿‘露’出一个乖巧的笑容，和程奈雪有的一比，不给程无双招呼的机会，就先远远呼喊道，然后快步的走了过来。

    小刀和阿飞，还有王辰，周鬼，白紫成，谷涂真都忍俊不禁的看着程无双，因为程无双的后方，程奈雪和程水月的目光都直直盯着程无双，一股无形恐惧的醋意弥漫着。

    “无双，一晚上不见，怎么就勾搭起学姐了？”

    程水月冷声道，然后打量了一番灵婉儿，冷哼一声，不再多言。程水月发现，他对程无双一旦接触到新的‘女’人，又会有一股莫名的情绪让她内心纠结，她也不知道这是怎么回事，似乎最近越来越严重了。

    程奈雪嘟了嘟小嘴，恨恨撇了程无双一眼，然后莞尔一笑，向前一大步走到程无双跟前，一把搂住程无双，见程无双并不抵御，不禁心中一甜。

    程无双自然不可能知道程奈雪的小心思，对于她挽着自己，程无双觉得这很正常，没有必要隐藏。

    “我来这里找副院长，也是就丹院的院长有些事情。”

    程无双见灵婉儿走到身前，便淡笑着回答道，然后问：“婉儿学姐怎么在这里？”

    灵婉儿俏脸一笑，道：“我本来就是住这里的，丹院离男生宿舍很近。”

    说到此处，看了一眼程奈雪和其他人，向着他们礼貌的问了一声好，程无双也向着灵婉儿简单介绍了一番小刀阿飞等人，得知他们都是星痕帝国的人后，灵婉儿‘露’出一抹惊讶之‘色’。

    灵婉儿并没有对程奈雪一直搂着程无双的举动有任何反应，只是心中微微吃惊程无双居然有一个这么小巧伊人，长得又乖巧无比的‘女’孩，她还以为程无双是单身……

    灵婉儿将在场的人一个一个打量了一番，情不自禁的将六个‘女’孩作了一番比较，觉得里面论起相貌，程水月和程奈雪两人最美！

    她想到程无双要去找丹院院长，怎么会在灵‘药’树林中游‘荡’，不禁好奇道：“无双学弟，你们不是要去找丹院的院长吗？怎么会在走到这里来？”

    “实不相瞒，丹院太大，没路标，第一次来就‘迷’路了！”

    程无双蹭了蹭鼻子，尴尬一笑。

    “原来是这样，想想也是，一般新生进入丹院，老生都会带着他们走一圈，熟悉环境，丹院的确很大，没人带领‘迷’路也很正常。”

    灵婉儿道：“我带你们去找丹院院长吧，我刚刚采了一些灵‘药’，正打算去找那老头。”

    程无双一听，有免费的引路人，就笑道：“有劳婉儿学姐了！”

    就这样，在灵婉儿的引路下，程无双走出了灵‘药’树林中，来带了丹院的炼丹楼阁。

    这里一共有三处高大的楼阁，未成一个三角形，每个楼阁分为三层，里面都是一些炼丹室，而炼丹导师教学的地方，只有位于正中央一楼的楼阁才有。

    那位大陆唯一仅存的八阶炼‘药’师，也就是丹院的院长，幻剑学院的副院长就在正中间的楼阁内。

    进入教学楼后，就有不少学员的目光直直盯着程无双一伙人。

    男学员痴汉般的望着程奈雪，程水月等人，‘女’学员的目光则是在程无双，小刀，白紫成等人的脸上来回比较，最后得出脸上挂满淡淡笑意的程无双最为帅气，不禁泛起‘花’痴来。

    一路上，不少男‘女’学员纷纷向着灵婉儿问好，让程无双感觉诧异，道：“婉儿学姐，这里的学员都认识你，看来你人缘很好嘛。”

    “那是自然，我可是在这里从小长大的。”

    灵婉儿浅浅一笑，带着程无双来到了院长的炼丹师中，不过发现里面空空如也，连个炼丹鼎都看不到，更不用说人影。

    灵婉儿眉头一皱，当即说道：“我想起来了，今天好像是新生的选拔考试，院长应该是去挑选新生还没回来，以现在的时间，估计还要等两个时辰。”

    “不如，我来你们逛一逛丹院吧。”

    程无双笑道：“那好吧，反正闲着也是闲着。不过，我能不能采摘一点灵‘药’呀。”

    灵婉儿道：“这个呀，恐怕不太好，每一个区域的灵‘药’，都有专属的负责人照顾，你若是想要灵‘药’，就需要给他们说，别看我是关系户，我也不例外！”

    说完，灵婉儿语气有一些嗔怒，似乎是针对他爷爷灵风。

    见此，程无双拿出黑铁令牌，道：“这玩意是你爷爷给我的，应该没问题了吧！”

    灵婉儿一见黑铁令牌，旋即表情一变，脸‘色’震惊，一双眼睛瞪得圆溜溜的，满眼的不可思议！

    “这，这真是我爷爷给你？”

    灵婉儿拿过黑铁令牌一看，那天虽然在场，可惜并没有看见她的爷爷给程无双任何东西。

    仔细研究了一遍之后，灵婉儿还给程无双，羡慕着笑道：“咯咯，无双学弟看来深得我爷爷的厚爱，瞬间让我觉得你才是他亲身的孙子，我是他捡来的孙‘女’……”

    