
﻿    “想不到血影盟居然出动了三个殿主！”

    程无双看着虚空之上战况，剑光与血影‘交’割，壮阔与惨烈‘交’融，宛若炼狱一般。

    他发现万剑宗能和血影盟势均力敌，主要还是倚仗了那道神奇的宗‘门’道印。

    万剑宗利用宗‘门’道印内蕴含的奇异灵力，布置了一‘门’七阶的远古剑阵，加上有护宗大阵的加持，所以能和血影盟三位殿主血拼到现在，否则以一位殿主的实力，绝对可以横扫万剑宗。

    “想当初火冥宗老祖若是没有圣阶剑器的残片，那雷力龙绝对能轻易一个人血洗火冥宗上上下下！”

    程无双心中嘀咕，目光凝视天空闪烁着，思忖一番，然后冷笑自语道：“算了，石尹晨！要怪，就怪你得罪了我！”

    “没了护宗大阵的加持，不出一个时辰，万剑宗就会溃败！”

    程无双顿时双手结印，然后两掌摊开，凝练成了一道‘精’神印记，随着咒文脱口而出，那‘精’神印记立刻遁入虚空，消失不见。

    随后，作为万剑宗的八阶护宗大阵瞬间消除。

    程无双一把将么么哒丢在地上，让它化为一仗高的金‘色’麒麟，载着他和程奈雪，化为一道金光飞回幻剑学院。

    此刻的万剑宗内。

    石尹晨大惊失‘色’，完全懵‘逼’了！

    他想不通护宗大阵一息前还好好的，怎么突然一下就被解开了？这‘门’阵法一直由着他在控制，现在竟然无法感知阵心的存在！

    他看着虚空之上，血影盟三位殿主的冷笑，顿时脸‘色’苍白，心沉似铁！心中悲乎：我万剑宗亡矣！

    ……

    正在返回幻剑学院的途中，程无双清算了一下目前的创世值，经过洗劫万剑宗，一共获得了六千万创世值，加上之前的，一共一亿一千多万，因为灵玄晶石的兑换任务被更换，使得储物空间还有一万多的灵玄晶石搁在那。

    “一亿一千万？继续存着，购买血统果实树？还是先用淬炼子系统将‘肉’体进行一次淬炼？”

    程无双思索一番，忽然想到前世修炼千年，历经了多少岁月，其中无数人熟悉的人，都因为跟不上脚步而落在后方，最后‘阴’阳两别。

    又想到个人的力量终究是有限的，与其一个人孤独的强大下去，倒不如让自己身边的和自己一起强大！

    他这一世的梦想，可是打造一个举世无双的家族，一旦到达了那些高等星域，无数圣体神体，都会与之争锋，想要让身边的人强过他们，就必须需要血统之力的支撑！

    到了神界之后，还有更加厉害的远古神族，妖神后裔，洪荒蛮族等等强悍的种族存在，这些想要超越，也需要血统之力，而非什么圣器神器！

    他一个人，总不可能对抗那么多的至高种族！

    更何况，他与林夕，终究会有一战，那时候不光是她两人的战争，更是身后势力之间的‘交’战，一个做到统治三千星域，登临九重天域的‘女’帝，身后就没有庞大的势力支撑吗？

    想到这些，程无双打消了使用淬炼子系统的想法，目前双手有一层“金皮”，已足够他动用一些能力，加上到达玄变境，自身的血统会得到真正意义上的觉醒，那个时候，战力会提高到一个新的台阶！

    看着远处跌宕起伏的山峦，程无双的心也变得十分空旷！

    半天时间，他和程奈雪回到了夕阳城，并没有直接回到幻剑学院。

    眼下，程无双需要着手准备一些材料来炼制破虚丹！

    虽然他已有了地心圣水，血玄灵果和七彩妙树根，可惜七彩妙树根还远远不够，不知道夕阳城能不能再得到一些。

    将变回“金‘毛’小狗”状态的么么哒放在肩膀，程无双挽着程奈雪的手，在夕阳城行走着。

    他们此行的去处，便是夕阳城最大的地下拍卖场！

    不过这拍卖场是由天穹商会掌管，想到目前天穹商会的会长灵刑，程无双嘴角就‘露’出一抹冷笑。

    离着幻剑学院的建院庆典，只有两个多月，一旦庆典开始，便是程无双真正动手的时候，赤炎帝国也好，天穹商会也罢，都将要成为他的东西。

    不多时，程无双和程奈雪已来到地下拍卖场。

    可惊讶的发现，地下拍卖场现在分局两家了！

    一家是天穹商会的，而另外一家，则是出于星痕帝国的至尊阁！

    这个惊喜，让程无双有点意外，实在想不到至尊阁的发展居然这么快，这才半个月，就到发展到了夕阳城，看来自己挖赤炎帝国的墙角真是挖对了，任丘齐鹤那批人还真有些影响力。

    有了自家人开得拍卖会，程无双自然不会往别人的拍卖会跑，正所谓‘肥’水不流外人田，不对，他是至尊阁的阁主呀，应该是来取东西，而非买！

    至尊阁的拍卖会前，任丘站立‘门’外，浑身黑‘色’衣袍，显得高贵奢华，气场十足，可双眼却显示出一副忧心忡忡的样子。

    程无双挽着程奈雪，笑着走去，道：“任老好久不见了，还是这么硬朗呀！”

    任丘忽然听闻一个熟悉声音，侧身一看，居然是程无双，立刻目光中的忧虑一扫而空，皱纹斑驳的脸颊上皮‘肉’拥挤，一个和蔼的笑意浮现。

    他对着程无双拱手道：“欢迎阁主！”

    “嘿嘿，都是老熟人，不必多礼了！”程无双摆了摆手，意思让他随意一点。

    任丘笑道：“不知阁主前来可是为了副职上的材料？”

    程无双点了点头，道：“自然是为材料而来，我需要一些七彩妙树根，不知现在至尊阁内掌管的地下拍卖场有没有存货？”

    任丘道：“这个我还不清楚，我也是昨日赶到这里，正准备过几天来找阁主，没想到阁主你就来了。”

    “不过阁主你放心，我会立刻派人询问，就算没有，也会在今日之内，为阁主‘弄’到手！”

    程无双一笑，道：“不用这么急，我现在还不用，只是预备在那里，再过两三个月会用到，你若是收集到了，就送到幻剑学院来就好！”

    任丘道：“没问题。”

    程无双想到任丘刚才目光中有些忧虑，就问道：“你刚来是否碰上什么棘手的事情了？”

    任丘没有隐瞒，恭敬道：“阁主，的确有些事情比较难办，是关于天穹商会的。”

    “因为我们至尊阁在灵紫彤小姐的管理下，虽然是初步发展，可因为拥有阁主你的那奇异的发明，发展速度可谓迅猛无比，无论灵‘药’，丹‘药’，铭纹，器具，都遥遥领先目前的天穹商会。”

    “可至尊阁发展虽快，但根基不好，生意上竞争时，天穹商会经常施展一些见不得人的手段，比如眼下，天穹商会派遣了三个玄变境雷劫变的武者，来此进行武力打压。”

    “我们的拍卖会几乎这几天都没多少顾客来，所以我才打算找阁主出面解决一下。”

    