
﻿    程无双听灵婉儿说这般话，不禁黑头一阵黑线，他可不想给人当孙子呀。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “有这个应该可以随便拿灵‘药’了吧！”

    程无双问道，将黑铁令牌收了回去。

    “当然可以，你想拿多少就拿多少，千万不要客气，还有，我也想要一点灵‘药’，顺便就托你洪福，一起了！”

    灵婉儿甜甜一笑，她想不到那个糟老头子居然把院长令牌‘交’给一个刚入学不久的新生，就算当年的古念尘，都没这个福分。

    “没问题。婉儿学姐带路吧。”

    程无双心中一阵暗笑，心想自己还是不能做得太过分，那些四五级的灵‘药’留给学院就好，而六级七级的灵‘药’通通给采摘完。

    灵婉儿便带着众人离开炼丹室，走在走廊上，准备离开教学楼阁，忽然听见一群人在大声喧哗，像是在闹事打架一般。

    “奇怪？那边好像有人闹事，我们要不要去看一看。”

    程无双对着灵婉儿道，他现在就是喜欢麻烦。

    灵婉儿道：“前往应该是有人比试炼丹吧？倒是可以去悄悄，对了，你不也是炼丹师吗？一会你可以出场，横扫这帮自以为是的小屁孩。”

    程无双闻言，见灵婉儿愤愤说道，不由得尴尬一笑，好像灵婉儿年纪比这群炼丹师还要小吧。

    众人来到了那间喧闹的丹室内，发现丹室很大，可以容纳一百多人，显得宽敞无比，还有特定的观望台，供众人观摩炼丹师炼制丹‘药’。

    程无双通过鉴定之术，发现这里的人都是一些正牌炼丹师，并不是栽种灵‘药’的苦力学员。

    只见前方两个准备比试炼丹的学员正在进行口舌之争，他们身前是一尊七尺高的丹鼎，丹鼎旁各有一张石桌，上面用‘玉’盒子整齐的摆放着各种各样的灵‘药’，不过这些灵‘药’大多数都是四五级的灵‘药’，相比炼制的丹‘药’也在四五阶左右。

    灵婉儿看了一眼那两个学员，自语道：“原来是他们两个呀，我说怎么这么吵？”

    程无双听这语气，好像灵婉儿认识前方快要比试丹‘药’的两人，道：“你莫非认识不成？”

    “当然认识，你看，长得白白胖胖，一副猪哥样的人，叫林元，是凡海帝国的皇子，而他对面那位皮肤黝黑泛黄的魁梧男，叫吕纹，是云霄帝国的皇子！”

    “这两人都是学院的老生，待了三四年了，经常对赌炼丹，算是老对头，两人都是六阶炼丹师。”

    “而这群围观的炼丹师，会在一旁进行押注。”

    灵婉儿有些鄙夷的凝视着吕纹和林元，又道：“这两人其实都是在暗中勾结，隔三差五来比赛炼丹，其目的是引得无数炼丹学员前来围观，纷纷对赌押注，借此赚取灵‘药’材料。”

    “我算过一笔账单，每一次两人比赛炼丹，无论哪一方赢，双方至少会赚取十斤灵玄晶石！”

    听到这里，程无双不禁两眼放光，十斤灵玄晶石！那可是一万创世值，看这两人经常这么干，估计身上应该有个几千灵玄晶石吧，啧啧，这是可是将近几百万创世值！

    程无双决定，一定要好好宰割两人，便仔细观望这群家伙怎么个比试之法。

    过了一会，程无双了解到，林元和吕纹两人之间的比试很简单，仅仅比试炼制五阶丹‘药’，看谁炼制的丹‘药’速度快，品质高，就算谁胜，有些时候，两人也会去比试炼制六阶丹‘药’。

    而观众则会下注，以灵玄晶石或者灵‘药’作赌注，谁若是下注赢了，下注金就会翻一倍，谁若是输了，下注金自然也就没了，不过，两人若是平局，就会继续比试。

    当然，若是有人敢挑战他们两人，就必须拿出对应的赌注作为挑战的资格。

    “无双学弟，你可以试一试，师姐我相信以你的炼丹之术，轻松完胜这两人！”

    灵婉儿用着及其信任和期待的目光盯着程无双。

    不光灵婉儿，程奈雪和程水月等众多人员也看着程无双，意思是要他去比试。

    见此，程无双笑道：“那我就去了，一会你们要多给我押注，赢得他们倾家‘荡’产！”

    程奈雪这时道：“无双哥哥，你去杀杀那群家伙的威风，放心，奈雪我会赌无双哥哥赢得。”

    “我也会赌少爷赢！”

    “我也是。”

    “算我一个！”

    “我也要下注！”

    “还有我！”

    ……

    程无双无语的看着小刀等人众人，见他们这么兴奋，自然也不会让他们失望，走上前，见林元和吕纹还没有开始比试，就大声吼了一声：“我要比试炼丹！”

    这一声，原本让下注和议论纷纷的学员都惊愕的闭上了嘴，纷纷转过头，看上这道声音的来源，当他们见这道声音的来源居然是一个十多岁，皮肤白嫩，长得英俊得像个小白脸一样的少年时，不禁连声大笑起来。

    炼丹室内轰然间笑声不断，不光这些学员，就连林元和吕纹都不屑和错愕的笑了起来，以为耳朵出了‘毛’病。

    在这里的学员，大多数二十岁，年龄最小的，也就十七十八，像程无双这般年龄，机会灭绝了。

    “我倒是哪位高手？没想到是一个小屁孩！”

    “一个十五六岁的小鬼居然说要向着两位六阶炼丹师挑战炼丹，我耳朵有没听错？”

    “小孩，你叫什么名字，还要，你拿到炼丹师公会的等级徽章没？”

    “看着小鬼的口气，应该有个等级徽章了吧，估计也才两三阶的，哈哈！”

    “天啊，小鬼，你带了什么赌注来，这么急着丢出去送给两位六阶炼丹大师！还不如直接送我得了。”

    ……

    面对众人戏谑的笑声，程无双依然淡淡笑着，不快不慢的说道：“我叫程无双，从星痕帝国而来，刚刚进来的学生！”

    那些老学员一听，讥讽得更加厉害起来。

    “你牛，一个新生居然向着林老大挑战！”

    “当真是无知者无畏，你恐怕还不知林老大这号人物吧！”

    “小子，星痕帝国是哪个帝国，我们怎么没听说过？哈哈！”

    ……

    程无双没有理会这些人讥讽，而是默默拿出一枚冰焰雪莲的莲子，继续道：“我来，只想教教你们做人！你们这群炼丹师，真是太渣渣了！“

    “区区一个六阶炼丹师也值得被这么推崇？”

    “笑死我了！你们是猪吗？”

    众人闻言，纷纷皱眉，无数人的目光中，充满了怒火，林元和吕纹的脸‘色’，也是‘阴’沉起来，想不到一个新生，居然敢这样对他们说话！

    