
﻿    程无双看着大石桌上满目琳琅的灵‘药’和将近百斤的灵玄晶石，感觉这次真是赚大了，再看看那足足装有近万斤灵玄晶石的储物戒指，顿时乐开了‘花’，那可是一千万创世值！

    整个程家目前依靠贩卖各种丹‘药’，器具，铭纹，几个月下来，仅仅累计了四万斤灵玄晶石。

    而今天的一次赌注，就赚取了近万的创世值，不得不说，这些帝国皇子真是富得流油，不多打劫几人都不行了。

    见这林元，吕纹目光‘阴’沉，程无双一阵冷笑，知道这两个帝国皇子估计不会那么认赌服输了！

    “多谢两位学长赐教，你们的储物戒指，我收下了。”

    程无双淡笑着取走林元和吕纹的储物戒指，拿在手中把玩起来，故意在林元和吕纹眼前晃‘荡’，拉取两人的仇恨值。

    而灵婉儿和程奈雪则是高兴的将大石桌上的押注物品取走，和小刀等人平分起来，并未注意到林元和吕纹脸‘色’的变化。

    就在这时，林元一个响亮的指节响起，丹室的‘门’“砰”的一声关闭了，又响起一道铁锁声。

    程奈雪，程水月，灵婉儿，小刀阿飞，还有无数丹院学员这时反应过来，诧异的看着林元和吕纹，目光纷纷疑‘惑’。

    吕纹‘阴’笑道：“无双学弟，你就这样拿走我们的东西，恐怕不好吧？”说完，他手中已出现了一把黑铁锤。

    程无双知道，这林元和吕纹两人“地头蛇”的本‘性’暴‘露’了，看着自己的家当被他这个新生取走，内心抓狂到要开始强行动手取回来了，搞不好还打着他那枚圣‘药’莲子的主意。

    程无双不禁笑道：“怎么，林元学长莫非还想取回不成？认赌服输，莫非林元学长输不起？”

    程无双的目光，又移到了吕纹身上，见此人手中已拿出了一把长枪，便冷声道：“吕纹学长看来也是输不起的人？”

    吕纹列了列嘴巴，嘲讽的一笑，道：“程无双，实话告诉你，丹院一直是我和吕纹的地盘！你们这群新生竟然到这里来闹事，说不过去吧！”

    “虽然不知道你怎么炼制六阶帝品丹‘药’，不过很可惜，这一切都将是我和林元的！”

    “现在通通将你们身上所有值钱的东西‘交’出，否则，别怪我们废除你们的修为！”

    顿时，一群学员纷纷后退，十六道身影站立在林元和吕纹身旁，一脸嚣张，目光直直扫视着这些待宰割的羊羔。

    他们十六人一直都潜伏在一百多名丹院学员之中，充当着“托”的角‘色’，都是平时用来拉人下赌的“托”，同时也是打手。

    这十六人，个个都拥有这虚空境九‘洞’天的修为，手中纷纷拿着剑器。

    在幻剑学院中，剑道流居多，像林元和吕纹这类使用锤和枪的，非常稀少。

    林元这时也道：“程无双，量你是新来的，只要你将我和吕纹的储物戒指归还，然后将那枚莲子献出，那十二枚七阶帝品丹‘药’留下，我可放过你们在场所有人，当做所有事情都没发生过。”

    灵婉儿闻言，忍不住愤怒道：“林元，吕纹，想不到你们这两人强抢起来了！好大的胆子，连我是不是也打算打劫了？”

    林元冷笑道：“灵婉儿，你贵为幻剑学院院长的孙‘女’又如何？学院有过规定，只要‘私’下不‘弄’死人就行，我这又不算违规！”

    “就算你是玄变境地火变的修为，我想就凭你那三脚猫的战力，能打败我们十八个虚空境九‘洞’天的武者？”

    灵婉儿一听，气得目光一冷，正要出手，却见程无双摇摇头示意，就只得咬了咬嘴‘唇’，原地不动。

    吕纹见此冷笑，不耐烦的道：“程无双，识相就快点‘交’出东西，不然我们立刻就动人！到时别怪我们学长欺负人，这里还有两个绝‘色’学妹，嘿嘿，我都舍不得放她们走！”

    话音一落，吕纹就放肆得在程奈雪和程水月的身上扫来扫去。

    程无双一怒，嘴角列起一个冰冷的弧度，立刻将手中把玩的储物戒指收入储物空间中，而那枚圣‘药’莲子直接在林元和吕纹等人的眼前，一口塞入嘴里。

    咀嚼了两三下，吞了下去，程无双戏谑道：“这圣‘药’的莲子味道就是不一般，甘甜甘甜的！还有那啥？储物戒指，我什么时候拿了你们的储物戒指？”

    程无双的声音响起，就像是一个响亮的耳光，打在了林元和吕纹的脸上，众人也用着一种无比伦比的震惊之容看着程无双，想不到一枚圣‘药’的莲子居然就这么给他当糖丸一般吃下去了。

    怒，出奇的怒！林元和吕纹脸上的表情顿时‘阴’沉得扭曲！想不到程无双居然将他们无比看中的圣‘药’莲子当糖丸一般的给吞吃了！满‘胸’膛的闷气让两人目光的怒火星芒变得更加剧烈！

    “‘混’账！给我上！将这小子给我废了，那几个‘女’的给我绑起来，我要让这小杂‘毛’尝尝我云霄帝国刑法的厉害！”

    吕纹一声呵斥，手中枪法‘混’元劲气一出，六道枪影寸芒弹‘射’而出，本分点在程无双的双臂，双‘腿’，丹田，还有“第三只手”上方，六个灵脉大‘穴’位处！

    出招之快，劲气之强，可谓煞猛无比，在这丹室之中，引得了一股诡异的凌冽劲风！

    程无双见此，眸光剑影一闪，不过他没有拿出石剑，而是直接拿起刚才炼丹用的六阶丹鼎，砸在吕纹的枪影之上，同时一脚挑起吕纹和林元的丹鼎，一个砸向林元，一个砸向持剑的十六人！

    并且他大吼一声：“所有学员退后，借我几十个丹鼎一用！”

    那些学员们见两人突然动手，都刷刷的躲到了墙角处，这些学员平常都‘精’修炼丹，很少人修炼武技，动起手来战力渣渣。

    他们虽然不清楚程无双要用丹鼎做什么事情，不过现在情况危急，不经大脑思索，就纷纷丢出丹鼎，五十多个丹鼎“砰砰”的推挤在炼丹室内。

    空旷巨大的炼丹室，转眼间变得狭窄起来。

    程水月和程奈雪，小刀等人想要前来帮忙，却被程无双一道灵力传音制止！

    林元见丹鼎砸来，那尊鼎正是自己炼丹多年的上等好鼎，可舍不得一锤子打烂，只能轻轻的接过丹鼎，而吕纹的丹鼎就很惨了，被十六人一人一道剑光，切割成巴掌大小的碎片！

    吕纹铁枪被丹鼎所挡，目光怒火更甚！又见自己的丹鼎被自己人破损成片，一时间恼羞成怒！

    “小杂‘毛’！我要断了你五肢！”

    “虎势突袭！”

    抢出如虎，吕纹连走三步，一枪突刺，宛若虎啸一般，枪头席卷的劲风，势不可挡。碍于室内多出的丹鼎而变得狭窄，很多强大的枪技施展不出，只能使用一些突刺类的枪技，想要将程无双手中的丹鼎击穿！

    “就怕你没这机会，我让你们这十八人变得烤熟的土猪！”

    程无双冷笑一声，丝毫不惧吕纹突刺而来枪，丹鼎弃地，自身的灵力，‘精’神力，灵魂之力疯狂涌动！左手之上，创世神焰的火苗冉冉而起！

    一‘门’非常特殊的武学，在这一刻瞬间施展！

    三玄神焰法相！

    黑白‘交’融的创世神焰在程无双三种力量的支配下，顷刻间膨胀起来，从小小的火苗翻滚为巨大的火焰‘浪’涛！一股灼热的气流弥漫开来，在整个丹室滚滚散发。

    那吕纹的枪技刺入这道火焰之中，立刻脸‘色’骤然间惨白，持枪的双手，感受到了一股炙热的疼痛！

    