
﻿    程无双飞掠在虚空，因为已炼化的星命本源之力，所以在行星上的感官格外敏锐！

    他可以通过风，或者光，窥探到整个行星上，人或物的一举一动，有一种步入天道，与天和一的感觉！

    他利用灵魂之力，与炼化在体内的星命本源沟通，瞬间视野弥漫开。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    百里之外，千里之间，风风水水，尽在眼前。

    他看见了幻剑学院的全貌，所有人在一个装扮豪华的殿堂前，举办一场盛大的庆典。

    “对了，今天不是幻剑学院的建院周年庆典吗？”

    程无双瞬间想到，嘴角列起一个弧度，在庆典上，见到了程奈雪和程水月的身影，除此之外，小刀，阿飞等等，都在这里。

    他又继续通过星命本源观望。

    见到了夕阳城至尊阁所掌管的拍卖场红红火火，发展迅猛。

    又看见了十二帝国各种状况，普通人干活种田，武者在无尽森林狩猎妖兽，王朝百官日常朝拜帝王。

    当视野停留在了星痕帝国时，见到了老爹程啸天正在程家的书房内观摩古籍，无数程家弟子，已经开始练剑修炼。

    至尊阁内，灵紫彤在一间厢房中整理账单。

    皇宫御‘花’园的楼阁内，公孙舒燕正在洗着晨澡……

    额……

    程无双顿时收回灵魂之力，阻断与星命本源的联系。

    “舒燕呀，我绝不是故意看你洗澡！”

    程无双有些尴尬的嘀咕一番，又动用灵魂之力，再一次与星命本源联系在一起，这一次，他将视野通往大陆的边沿，沿海地带，一路看见了破败的七宗。

    万剑宗，火冥宗，紫衣宗，太乙宗，拳宗，五印宗，云宗！

    这些宗‘门’如今都残破不堪，彻底沦落为历史的残骸！

    沿海地域，见无数海族尸体搁浅在沙滩，海水泛起了一抹淡淡猩红。

    血影盟的人，疯狂的屠杀着海族。

    “我卷起一抹海‘浪’试试，看看能不能将你全部淹没！”

    程无双动用星命本源之力，在无尽海域边掀起了一抹巨大的海‘浪’，席卷沿海地区的作‘乱’的血影盟。

    刷刷刷！

    海‘潮’瞬间席卷了沿海，血影盟的几百人都被这股海‘潮’作‘弄’的死亡无数！

    远处，古念尘凝望着刚才诡异的海‘潮’，嘴角‘露’出一抹冷意，双手一动，一股血光飘入天空。

    顿时，程无双视野一断，双目被那片红光刺痛！

    脑海中回想着古念尘的话语。

    “程无双，就算你炼化了星命本源，也奈何不了我，乖乖一个月后和那老东西来北海域，我在那个地方等着你，天魔一族的传承，我们可以共享！”

    “不然，灵婉儿和王雨芝，都要死！”

    “你的那小小星痕帝国，也会被我灭掉！”

    听闻从遥远彼方传来古念尘的声音，程无双脸‘色’逐渐冷了下来。

    “本以为对付一个古念尘不在话下，看来低估他了，轮回者果然没有一个简单的！一个小行星中竟然遇上了两个轮回者！我这气运可够逆天的。”

    程无双叹息一番，想不到古念尘竟然能破开他和星命本源的联系，这份手段，当真不简单。

    “我还是按照原来的计划，在庆典大闹一场吧！”

    程无双决定眼下应该尽快完成统治天狼的第二环节。

    学院的庆典殿堂。

    无数学员在这一天穿着华丽的礼服，男男‘女’‘女’，在殿堂前，随着美妙的音符，跳着学院特有的‘交’际舞蹈。

    所有人，脸上都‘露’出着节日的欢喜。

    程奈雪，程水月，还有柳烟儿等人，无意成了这场庆典宴会的焦点人物，让所有男学员为之痴狂，纷纷想要邀请她们作为舞伴，可惜都被拒绝。

    无数泛着少‘女’‘春’心的‘女’学员，一直含情脉脉的注释着小刀，阿飞，还有王辰，周鬼等人，被他们展现出凌冽冷酷的气质的吸引！不少大胆的‘女’学员，都走过来邀请他们跳舞，可惜被无情拒绝。

    此刻程奈雪，程水月，小刀，阿飞一伙人，他们的目光都焦急的望着殿堂的‘门’口，都在等待一个人的到来。

    “水月姐，你说无双哥哥怎么还不来呀？”

    “他不会修炼到晕头的地步了吧，我们几个月前就商量好了今天动手绑人的。”

    程奈雪一身雪白的公主裙，妖娆的小腰上，系着美丽的水晶装饰品，显得高贵与典雅，么么哒懒懒趴在她的香肩之上，宛若一个‘毛’绒装饰品，又平添了几分可爱。

    “应该不会！”

    “这家伙不是那种会忘记的人，我们多等等就是了，若是今天这家伙没有来的话？我们几个就开始动手吧。”

    “听小刀说他正在炼化星命本源，想必应该需要点时间吧！”

    程水月今天的衣服颜‘色’有些异于往常，她穿着是和程奈雪一样的白‘色’，显得冷‘艳’至极，程奈雪那可爱温和的样子形成强烈的反差感。

    “水月姐，我们这么做，不知灵风院长会不会怪罪。”程奈雪有些担忧。

    程水月目光冷冽的在那些欢歌载舞的学员中望了一眼，道：“当然不会，院长现在对众多帝国失望透底！”

    “一个月以前，他拜访十二帝国，除了我们星痕帝国愿意携手共战血影盟之外，其他帝国都纷纷当起缩头乌龟。”

    “今天庆典上的院长和几个分院的院长都没有来，只有一些导师在场，已经摆明了态度，支持我们！”

    程水月语气冷冷说道，见远处走来几个衣着华贵的男学员，冷声自语道：“烦人的苍蝇又来了！”

    来者一共四个人，为首的男子身材略微瘦削，相貌和小刀比起来，略显俊朗，手中拿着一把黑‘玉’折扇，已走进程水月的身边。

    折扇男子一脸微笑，对着程水月道：“本人纪耶，乃云霄国三皇子，不知水月‘女’神可否与我共舞？”

    程水月冷眼看了一眼，道：“我已有舞伴了，正在等他。”

    见此，折扇男子表示遗憾，又问了旁边的程奈雪，道：“不知奈雪‘女’神可否……”

    他话还没说完，就只见程奈雪微微一笑。

    以为她同意了，折扇男子顿时高兴不已，伸出手，用‘交’际舞的方式来迎接‘女’伴。

    谁知道程奈雪从他身旁一过，挽着他身后忽然出现的黑袍少年，还用特别甜的声音，亲热叫道：“无双哥哥，你怎么才来！”

    顿时，折扇男子的脸‘色’‘阴’沉起来。

    