
﻿    金‘色’的界面中，十二个金‘色’旋涡般的凹槽呈现在程无双眼前。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    目前，程无双所熟知的地阶武学就拥有几百‘门’，几乎天阶以下的所有武学，都修炼至了巅峰大圆满。

    唯独一些厉害的天阶武学，处于圆满的层次。不过也有一些特殊的武学除外，比如《凤鸣九剑》，《叠‘浪’剑气斩》这两‘门’武学，属于循环渐进类型，共分九剑，他虽然领悟到巅峰大圆满，可是也仅仅是前几剑的剑技境界。

    程无双不会嫌弃剑法多，不过当下，他缺少一‘门’厉害的身法和秘法。

    虽然他身怀《龙皇寸劲》，但这神阶下品秘法武学却无法‘交’给程水月他们修炼，除非能得到龙皇的‘精’血作为修炼的根基，显然，按照目前的阶段，是不现实的。

    并且《龙皇寸劲》对于灵力的消耗非常巨大。程无双拥有十二个灵泉，体内灵力壮阔如海，所修炼的《创世至尊决》能自主运行，随时恢复灵力，再加上血统所具备的超强恢复力量，种种因素叠加在一起，才使得他能够长时间的使用《龙皇寸劲》。

    而《龙皇寸劲》的缺点会随着修为的提高，逐渐显‘露’出来。它的消耗会越来越大，战斗时使用的次数也越来越少，并且《龙皇寸劲》是力量型武学，对于一些需要消耗灵魂力或者‘精’神力的武学，根本无法加持。

    一旦步入武学神道，跨入神的范畴，灵力化为神力，龙皇寸劲还会被大大的削弱，远远无法像现在这般，瞬间提升几倍的威能。

    所以正如小梦所言，修炼境界到了后期《龙皇寸劲》就是‘鸡’肋……

    程无双将脑海中的武学整理了一遍，划分为身法，秘法，剑法三样，将其他的刀法，斧法，枪法这些武学通通抛开。

    然后他使用合成子系统，疯狂的合成，有时候十二个一起合成，有时候两三个一起合成。

    程无双如今拥有的创世值是五千多万，上一次购买了血统果实树种子后，回到星痕帝国，在程家钱库中狠狠捞了一把灵玄晶石，所以现在创世值又多了起来。

    半个时辰的合成，让程无双脑海中多了三‘门’武学，一种是‘精’神属‘性’的武学暗影针刺，一种是灵魂属‘性’的武学剑影魂伤，最后一种则是灵力属‘性’的武学三相法印。

    这三‘门’武学，都是程无双通过合成玄阶，地阶两个阶位的武学得到的，三‘门’武学都是天阶超品的层次，并且他对于这三‘门’武学的心境早已到达巅峰大圆满。

    在这三‘门’武学中，最为特殊的武学是三相法印，这是一‘门’特殊的秘法武学，能够增强灵力，‘精’神力，灵魂力量类型的武学威能，异常珍贵。

    武学中的秘法，身法，武技，功法四类，是按武学运用的类别来分类。而武学以灵魂，‘精’神，灵力三类进行归类，则是按照力量的不同进行，两者出发点不一样。

    剑影魂伤和暗影针刺是武技，一个是消耗灵魂力量的剑技，一个则是消耗‘精’神力量的剑技，这两‘门’武学都很特殊。

    程无双继续合成，接下来，他不再合成武技，而是专注于合成身法和秘法。

    因为合成子系统有过规定，需要程无双将武学领悟到巅峰大圆满才可以进行，所以程无双不得参悟起几‘门’秘法武学来。

    这次时间有点长，一共用去了三个时辰，程无双参悟完毕后，立刻进行合成，获得了一‘门’极强的天阶超品身法《灵音残影》，还有一‘门’天阶超品的秘法武学《天踪》！

    做好这些事情后，程无双就睁开眼，起身，见其他人早已参悟武学完成，正在站在一旁等待他。

    程无双淡淡一笑，对着众人道：“你们这么快就将武学参悟完成了？这里的武学可没有什么手册，无法带出，只能临时记在脑子里面。”

    “还有小刀阿飞，你们两个没有问题吧？”

    众人都点了点头，程奈雪道：“这里的武学感觉一般般，我就选了一‘门’身法。”

    小刀道：“阁主，我和阿飞最近都加倍努力认字，现在已没有任何问题了。”

    “那就好。”程无双点了点头，然后手中凝聚出一个巨大的‘精’神力蒲团，划分为十二道，打入每人的眉心。

    顿时，五‘门’武学就浮现在众人的脑海中，程无双的‘精’神力蒲团，可不是普通的‘精’神力普通，而是附带着他对武学感悟的高等‘精’神力蒲团，只要程奈雪等人将这蒲团吸收，就可以瞬间领悟武学，虽然到达不了巅峰大圆满，但也有圆满的境界。

    除了程水月比较冷漠淡定，仿佛行以为常一般，其他人都一脸震撼之‘色’。

    他们实在想不到程无双在这里打坐几个时辰，居然参悟出全新的武学，而且这些武学都是稀有无比的，尤其是那《三相法印》，居然可以提升灵魂和‘精’神类武学的威能，真是不可思议。

    “现在我们应该不必为武学而犯愁了，可以好好修炼了。”

    程无双说道，然后带领众人出了内阁，打算前往火玄塔，进行修炼。

    刚走出内阁的大‘门’不远，只见三个青年一脸贼笑的看了过来，挡住程无双等人的去路。

    “哟，你们这群人终于出来了，可把我给等的。”

    说话的，是中间的魁梧青年，刀眉大眼，语气有些桀骜，目光很放肆的看着程奈雪和程水月。

    程无双眉头一皱，心中有些动怒，想不通怎么老是遇到这些苍蝇。

    “你们要干什么？”

    小刀上前说道。

    “干什么？没你这小破孩的事情。”

    魁梧青年见小刀目光冷冽的盯着他，皱了皱眉，有些不屑的冷笑一番。

    他在几个时辰前，就已经打打探清楚程无双等人都是一些从星痕帝国来的穷小子，没背景没地位。

    不过，他得知了有关程无双的一些消息，据说此子曾经一招击败过处于玄变境地火变的考官。

    他认为这个消息有些太浮夸了，一个星痕帝国来的穷小子，怎么可能拥有那么强的战力，就算是一个玄变境第二变，雷劫变的武者，想要一招击败学院内拥有玄变境地火变的考官，也是极其困难的。

    魁梧男子道：“里面谁是程无双，出来一下吧！”

    闻言，程无双冷笑一番，然后走出。

    