
﻿    这种奇异的血煞之毒，非常诡异！

    武者就算屏住呼吸，不去主动吸收，这些血煞毒气也会主动进入‘毛’孔中，堵塞住全身的经脉，使得灵力的运转受到阻碍，到达虚弱敌人的目的！

    程无双赫然发现，眼前远古白狮的白‘色’火焰居然弱上了不少，战甲‘女’人使用三道剑气叠加在一起，斩击在同一个地方，就可以破开白‘色’火焰一息时间！

    想到刚才，他们十一人一齐出剑，施展强大的剑招，都未曾破开一缕白‘色’火焰，不禁心中微微惊讶，这血煞之气果然有些厉害，若是他能学到那‘门’秘法，将自己的血统之力转化为血煞毒气！

    啧啧，这简直是外出历练，杀人掠货的必备武学！

    程无双冷声道：“王辰，周鬼，白紫成，快服用我给你们准备的解毒丹‘药’！”

    “这血煞之气能阻碍我们的灵力运转，此刻我们的实力早已在这血煞之气中被削弱！”

    “趁这‘女’人还没料理完远古白狮，我们率先出手！”

    白紫成，周鬼，王辰三人闻言，立刻取出一枚丹‘药’服下，动用灵力炼化丹‘药’时，赫然发现体内淤积着一股浓烈的血煞之气。

    正如程无双所言，这股血煞之气已经将他们经脉堵塞了一半，现在若是动用起灵力，全力轰击一击，打出的力量只有一万头妖虎之力！

    这足足被削弱了一半！

    随着丹‘药’被灵力炼化，三人的血煞之气在几个呼吸之间，清扫干净，不过若是不快点解决掉战甲‘女’人，破开这血煞之气的毒障，待丹‘药’的效力一过，血煞之气又会进入体内，堵塞经脉。

    程无双则不需要吞服丹‘药’，虽然他的体内流入了血煞之气，可是因为拥有吞噬法则这种什么都可以吞噬的神通存在，这点血煞之气，在他一念之间，就清除完毕。

    石剑之上，寒冷的剑光，熠熠生辉！

    他看着眼前的远古白狮，遍体鳞伤，浑身血液不断留着，哀嚎之声，从未断绝，而战甲‘女’人此刻脸上狰狞一片，眼眸赤红，完全陷入了一种狂化模式！

    身影一动，他嘴角列起一抹恨意，手中的石剑凌然间刺出！

    没有施展叠‘浪’剑气斩或者凤鸣九剑这类远古剑技，而是施展出普通的王阶超品剑技！暗影残风！

    这‘门’剑技属于刺杀流剑技，施展剑技的力量越强，速度就会越开，这‘门’剑技的威力，就能发挥更加强大的威力！

    一道青光拂过！

    战甲‘女’人此刻感觉背后凉意透心，一抹巨大的危险感席卷心头！

    她连忙收住剑招，凌空施展出了一道奇异的身法，浑身化为一道血影！

    程无双心中微微一惊，眼看一剑刺中战甲‘女’人的身体，哪知道这仅仅是一道血‘色’残影！

    “好快的身法！居然能在空中改变轨迹！”

    程无双心中暗赞，此刻赫然发现背后一道冷意浮现，无数剑光席卷着剑气，向着他的背心突刺而来。

    铮！

    “小东西！你竟然偷袭老娘！”

    “看我将你五肢离体！”

    战甲‘女’人见自己的剑，快要刺入程无双背心时，充满血‘色’符印的脸上狂笑一声！

    哪知道背后居然又席卷而来三道凌冽的剑气！

    顿时！她心中大惊失‘色’，剑的端头在离着程无双一寸时，不得不剑锋一偏转，动用那诡异的身法躲开！

    “你们这四个星陨变的小东西！”

    “急着找死不成？”

    战甲‘女’人气急败坏，同时心中惊骇无比，从这四人出剑的速度上，发现他们的实力居然没有下降，反而比刚才更加灵敏，心中困‘惑’重重！

    并且这四人的修为只有玄变境第四变，可斩出的剑气和那灵力迸发的力量，居然堪比玄变境第八变的武者！

    见战甲‘女’人目光中有一丝困‘惑’，程无双冷笑一声：“你是不是觉得我们此刻应该像这头笨狗一样，战力被削弱，让你吊着打？”

    “不过可惜，你那点破伎俩，只能用来‘阴’人而已！”

    “遇上我，算你倒霉！”

    话音一落，程无双就凌空飞遁，御剑刺杀而来！

    白紫成，王辰，周鬼此刻也动用刺杀流武技，用着极快的剑法，挥发出雄浑凌冽的剑气，向着战甲‘女’人斩击而去！

    战甲‘女’人冷哼一声，恶声道：“本打算让你们多活一阵子！”

    “现在，我就让你痛苦的死去！”

    剑法一变，战甲‘女’人再一次涌现出一股强大的灵魂之力，无数血煞之气，瞬间汇集在剑锋之上，稠密浓郁，形成巨大的血‘色’雾团。

    而此刻，她的修为也开始暴涨了！居然到达了玄变境第九变！

    霎时间，战甲‘女’人宛若狂魔一般，剑影道道，同时招架住了白紫成，王辰，周鬼，程无双四人的剑技！

    “动用秘法提升修为吗？”

    程无双见状，感知到四周的血煞之气更加浓郁，身体中又开始涌入血煞之气，这战甲‘女’人在这血雾之中，战力几乎是时间越久，就越强大，此刻她的力量，已经快接近七万头妖虎之力！

    若不是白紫成，王辰，周鬼动用五行圣体血统之力，恐怕早已招架不住这等力量和速度！

    灵皮金相！

    三玄神焰法相！

    心神一动，程无双浑身上下，立刻燃起黑白‘交’融的火焰，半息之间，凝聚出火焰金身！拥有灵皮金相的加持，剑技的威力，可以说是提升了一个台阶，能与化道剑境的高手媲美！

    叠‘浪’剑气斩！第六剑！六印剑光！

    耀眼印记闪烁而出，让程无双气势陡然间攀升，加上《龙皇寸劲》的增幅，力量到达了可怕的地步，这一剑所爆发的剑气，凌冽得撕裂了血煞之气的屏障！

    速度！更是快到了一个极致！

    那战甲‘女’人从来没见过这么狂裂的剑技！

    那剑锋上缠绕的可怕剑气，连空气，似乎都切碎，一点剑鸣的声音都听不到，只感觉意识一片空白！

    紧接着咽喉一凉。

    随着那股凉意，剧烈的疼痛与窒息的痛苦弥漫全身！

    “怎么可能！”

    “你不过……玄变境第四……变！”

    那最后一个“变”字刚刚脱口而出，就断息而死！

    血煞之气，瞬间溃散！

    