
﻿    游览一圈天冥城后，因为程奈雪等人的颜值太高，吸引了不少眼球，拉扯了不少仇恨，导致一些烦人又没长脑子的苍蝇接连不断的送人头。

    在天冥城中，没有所谓的规矩，谁的拳头硬，就是谁说了算。

    所以那些修为高深的世家公子哥，都喜欢上街调戏一些长得俏丽的低修为少‘女’。

    此刻程无双的眼前，又被一伙人给围住了。

    眼前这伙人，一共十人，带头的是一个英俊儒雅，气度不凡的青年，二十出头，脸‘色’上‘露’出一抹放‘荡’，眯着眼睛来回扫视着程奈雪和程水月，还有倾韵纱三‘女’，又看了看柳烟儿和程涟欣等众‘女’。

    青年故意装作斯文，和声道：“在下方洛生，方家三少爷！”

    “不知几位美丽的少‘女’能否赏脸，随我去方家做客呀？”

    程无双戏谑笑道：“那我们这群爷们呢？”

    “你们？”方洛生用着尖锐奇怪的反问语气疑‘惑’道，然后脸上讥讽一笑。

    “你们又多远滚多远！不要在这里碍事！”

    方洛生的境界不过玄变境第五变，但口气上，却狂妄到了极点！因为他仗着后方有一位玄变境第六变的老者！

    玄变境第六变，对于无数武者来说，都是一条坎，第六变名为玲珑变，讲究武者必须将自己的灵力，进行一次完整的淬炼，使得灵泉发生一次质变，才可以引发第六变的劫难！

    光是淬炼灵力，就让无数武者玄变境的武者止步于此，就连灵陨，程啸天，倾韵纱，在程无双无数丹‘药’，灵‘药’的辅助下，停留在第五变都快四个月了，也没有一丝步入第六变的征兆，由此可见这一变又多困难。

    程无双蹭了蹭鼻梁，冷声道：“小刀，阿飞，王辰，周鬼，白紫成，谷涂真，灵老，还有爹，我们是不是该捍卫一下身为男人的尊严了！”

    灵陨道：“哈哈，无双小友说得即使！”

    程啸天咳嗽一声，道：“不过将这群人斩了后，我们应该找个住处，不能在街上晃‘荡’了，否则这类事情没玩没了！”

    听闻程无双等人的谈话，方洛生疯狂大笑一番，道：“你们不过玄变境第五变而已，虽然年轻，天赋了得，不过！”

    “和玄变境第六变比！可差远了！”

    方洛生道：“上！男的直接轰杀，‘女’的强行带走好了！反正这群人在这天冥城也没有什么家族背景，不过是一些散修武者罢了！”

    他说完，背后的老者一笑，脸颊上那丑陋的刀疤，就像蜈蚣一样在蠕动。

    程无双心中冷笑：想不到和方家人这么有仇，不久在路上还杀了那么多个，现在又要送死了！

    刀疤老者叹息一口气，目光杀意一现，道：“你们若是好好听我家少爷的话，就不会落个惨死的下场！”

    说完，刀疤老者一挥拳，拳气如刀，汹涌彭拜，如大海之势，奔腾而来，一看就是一个拳法高手！

    “我来对付这老家伙！”

    程啸天手中剑器一出，直接当街施展出凤鸣九剑第三剑，火凤剑影！

    在圣王星中，他们实力被法则压制而导致削弱，所以这火凤剑影的威力，也降低，并且不像小天狼星那般，施展一个王阶超品武技，就可以引发天地共鸣！

    并且圣王星上，想要引发天地共鸣，普通武者至少也需要仙羽境的实力！

    几十道火焰剑气凌然发出，与那老者轰击而来的拳意剧烈碰撞，最后以千钧之势，碾压拳意，所有剑气，横扫在了老者身上！

    仅仅动用了一‘门’武学，就将那轻敌的老者斩杀！

    那老者想不到眼前中年人散发出的剑气，居然这么厉害，直接斩碎他的拳意，将他的心脉，咽喉，丹田，通通切割破损！

    那方洛生见此，浑身一震冷汗直冒，实在无法想象一个玄变境第五变的武者，在没有‘激’发血统之力下，竟然可以越过一个小境界斩杀第六变的武者！

    可怕！他现在终于知道因‘色’‘迷’心窍，而惹上了不该惹的人物了！

    “我们快撤！”方洛生额头冷汗一落，立刻掉头就跑，剩下的人都是家族中年纪和他差不多的武者，见方洛生竟然丢下他们头也不回的逃跑，暗骂方洛生太卑鄙无耻，旋即也追赶方洛生，疯狂逃遁！

    “想逃！没‘门’！”

    程无双见此，冷哼一声，与小刀灵陨等众人，齐齐出手。

    程无双踏着巅峰大圆满的《缥缈之步》，速度最快，一转眼之间，宛若疾风，出现在了方洛生的眼前，拦住了他的去路！

    “记得刚才，是谁要要让我滚的？”

    程无双戏谑一笑，手中剑器寒光绽放。

    “小杂碎，你不过玄变境第四变，也敢拦我玄变境第五变巅峰的路！”

    “死！”

    方洛生见程无双居然鬼使神差的出现在他身前，拦住了他的去路，顿时心中冷笑，他敌不过刚才那位玄变境第五变的中年人，可是眼前这少年，只有玄变境第四变！

    海啸拳！

    虚空中出拳！方洛生的拳意如若海涛，气势磅礴，可惜火候比如那老者雄浑！

    程无双见此，连武技都未曾用力，直接施展灵力，全力爆发，以三万头妖虎之力，强行突刺！

    石剑之上，没有剑气，只有缠绕在剑锋周围的劲风，以极其蛮横的方式，破碎了方洛生的拳意，一剑将方洛生的右臂斩断。

    “啊！”

    断臂的剧痛蔓延开来，让方洛生的身体失去平衡，瘫倒在地面，他想不到一个散修的武者，一个比他低一个境界的少年，竟然如此厉害！

    连剑技都没使用，一剑凭借蛮力斩落他的手臂，这究竟继承了什么血统！才能爆发出如此恐怖的力量！

    “你！不可能，你竟然了破开我的拳意！”

    “你知道我是谁吗？”

    “整个天冥城，可是我方家说了算，你们这些散修武者……”

    程无双冷眉一皱，石剑落下，狠狠‘洞’穿方洛生的咽喉！原本疯狂叫嚷的方洛生，顿时安静了下来，断息而死。

    石剑之上喋血开启，立刻疯狂的吞噬着方洛生的血气之力，一息之后，方洛生化为一具丑陋无比的干尸。

    