
﻿    程无双戏谑的撇了一眼白洛铁，便不再注意这人，继续和白紫成等人喝酒。

    程无双所酿制的果酒香气十足，弥漫了客栈的一楼。

    这时白洛铁桌上有几个武者像狗一般的嗅了嗅鼻子，忍不住道：“我从进入这家客栈就闻到一股超级香的酒味！”

    “可点了店家最贵的酒，发现压根就不是这味道！”

    白洛铁也对那香浓的酒味产生兴趣，冷声道：“这个自然，这种店铺怎么可能有好酒！”

    然后他深深闻了那酒的味道，转过身，看向了程无双一行人冷声道：“酒香的源头，在这里！”

    陪同白洛铁的一行人闻言，纷纷转过身看向程无双桌子上那四个大‘玉’瓶，目光中充满一种贪婪。

    “小子，酒哪里买的，还有没有？我们高价买！”

    一个武者用着粗大的声音问道。

    程无双笑道：“我这酒，自然是有，就怕你买不起！”

    白洛铁脸上‘露’出一抹冷笑，道：“有什么买不起的？”

    旋即，他动用灵力看了一眼程无双一伙人的修为，见这四人只有玄变境第四变，心中‘露’出一抹鄙视，想着区区一个玄变境第四变的武者，居然也敢来流沙岭！

    这简直找死！

    “你说，多少灵玄晶石，我买！”白洛铁的声音中‘露’出一抹威胁的气势。

    他相信，眼前的这个少年若是聪明一点，应该不会拒绝，钱，他有的是！

    程无双道：“十万斤灵玄晶石一瓶酒，一瓶，有一斤！”

    这价钱，其实很公道，用着神界苹果，加上冰焰雪莲的‘花’瓣，和诸多七八级灵‘药’来作辅料，酿制而成的果酒，一斤的价值，绝对超过了九阶丹‘药’的价钱！

    十万斤灵玄晶石，还算是便宜的了！

    白洛铁一听这话，脸瞬间的就‘阴’沉下来，语气中带着一抹杀意，道：“你这破酒，也价值十万灵玄晶石？”

    “小子，不想活了？”

    说完，白洛铁拿出一大袋灵玄晶石，道：“这里有五百斤灵玄晶石，我买十四瓶！”

    白洛铁重重的将一个大布袋丢在了程无双的桌子上。

    程无双像看白痴一样将白洛铁瞪了一眼，道：“这位公子哥？你没钱不要紧，可是也不能拿这五百斤灵玄晶石装阔气吧？”

    “真当我这酒是白开水呀？”

    程无双的话，充满了无尽的讥讽，脸上‘露’出一抹鄙夷，就像在看乞丐一样，这时白紫成，王辰，周鬼，也配合着程无双的表情，做着一副鄙夷的样子。

    客栈内的其他武者纷纷目光呆泻，五百灵玄晶石！可不少了！能够买好多七阶上品丹‘药’，甚至能买几十件七阶上品，甚至超品的器具！

    这对于一个普通武者来说，绝对是一笔巨大的财富！

    可对于程无双来说，五百灵玄晶石连买他身上一小截体‘毛’都不够！他若是愿意，仅仅凭借丹‘药’，就可以一天赚上那么几千万斤的灵玄晶石！

    不屑，鄙视，轻蔑，各种眼神，各种看乞丐的表情，纷纷从程无双面部绽放！

    白洛铁心中气结，这世上还没有人敢这么对他，双手不禁紧紧握着，青筋暴起，发出“咯咯”声响。

    “小子，你有种！”白洛铁恶声道，脸‘色’冷俊，但眸中怒火的星光爆裂！

    程无双心中冷笑这白洛铁不过如此，这么简单就给‘激’怒了，顿时动用‘精’神力，拿出一块巨大的灵玄晶石，足足有着一两千斤重，一甩袖子，轰的一声，砸在了白洛铁的桌子上。

    “你认为我差你那点钱？笑话！我这可是两千多斤灵玄晶石！让你和你的人滚，够了吗？”

    “你那穷酸样，在我这装阔气！省省吧！”

    程无双的话语，宛若给白洛铁狠狠拍了一巴掌，让此刻的白洛铁脸‘色’铁青，目光‘阴’沉。

    四周的武者都忍不住捂住嘴偷笑，目光中流‘露’出的讥讽之意，意思是说，瞧你这穷样子，还装土豪，现在傻了吧！

    “小杂‘毛’！”

    “竟然戏‘弄’白家的三少爷！”

    “你想死了不成？”

    十多位武者纷纷站起身，面‘色’赤红，眼神震怒，想到眼前这个看起来普普通通的少年，居然这么有钱！

    这伙人纷纷面面相窥，眼神中流‘露’出一抹狠毒之意，同时，还带着贪婪的味道，他们想不到在这客栈还能碰上这条大鱼！

    白洛铁冷声道：“小子，有时候不作死！”

    “不会死！”

    白紫成和王辰，还有周鬼听了这话，顿时“噗”的一声狂笑起来，这话他们太耳熟，这是程无双经常爱说的话！

    程无双站起身，将肩膀上的么么哒一把丢给王辰，冷笑道：“我也想说，有时候不作死，就不会死！”

    “可惜，偏偏总有人想不开！”

    闻言，白洛铁脸‘色’戏谑的看着程无双，目光中狰狞一闪即逝，突然间，一拳对着程无双轰击而去！

    “我让你死！”

    这一拳，可是身为一个玄变境第六变武者五成的力量！

    白洛铁认为，以他可以和玄变境第八变的人‘交’手，立于不败，五成的纯力量，不使用任何武技，足够碾压一切玄变境第六变以下的武者！

    拳风陡然间爆裂而起，轰击在程无双上腹部的丹田处，无数武者的发丝，都被这一拳所产生的劲风扰‘乱’，连眼神都微微眯起，耳中嗡鸣作响。

    他们已经看到程无双的结局！没有哪个玄变境第四变的武者，可以抵御白洛铁五成力量的一拳！

    然而，白洛铁的脸‘色’在发出一拳之后，瞬间化为惨白！

    他的拳，被一只有力的右手握住！

    咯！咯！咯！

    骨骼的破裂声，轻灵的彻响在众人的耳边！让围观的众人表情一惊！

    “就你这力量，不够给我捶背！”

    程无双掌中发力，一道暗劲携卷一股灵力施展而出，将白洛铁震退数步！

    白洛铁只感觉出招的左手臂一阵麻痛，快要没有知觉，心中震惊万分，他刚才施展的可是一万三千头妖虎之力，眼前的小鬼居然那么轻易的挡住了！

    “给我看着干什么，上，一起斩了这四人！”

    “他们东西全是我们的！”

    白洛铁再也不敢小亏程无双，右手已握住一把黑‘色’的铁枪，凌空一刺！

    