
﻿    “这不是程无双吗？”

    “是程无双！”

    “刚才那一切，都是阁主做的吗？”

    “快看那些残缺尸体，都被阁主那道灰‘色’光速给消磨了！”

    众人纷纷惊呼不已。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    灵陨等人看着这一幕，都暗暗心惊程无双的手段。

    程无双淡笑走过来，见无数人看怪物一般看着他，眉头一皱，道：“你们都看着我干什么？”

    灵陨尴尬一笑，道：“阁主的手段真是越来越逆天了，我们正在与血影盟厮杀，没想到阁主一出手，施展神通，就让血影盟的人通通死完了！”

    灵风这时也走到程无双身边，一脸震惊，刚才他根本没有看见程无双出手，只是感觉周围的敌人躯体中，都拥有一种类似于法则的‘波’动，隐隐间整个空间都扭曲了一番，那些敌人就暴体而亡了。

    就连与他实力不分上下的血影盟副阁主，也死在了那那种诡异的空间力量下。

    程奈雪和倾韵纱等众人也纷纷赶来，见程无双没事，不禁脸上‘露’出一抹‘迷’人的微笑。

    远处，程水月冷着脸颊走来，浑身毫发无伤，众人只感觉程水月的气质更加的冰冷起来！

    程无双见此，通过‘精’神力沟通了体内的天魔玄珠，窥视了程水月战斗的地方，顿时瞳孔一缩，心中震惊一番：程水月居然将水闵薇的冰凌之体吸收了！

    而那水闵薇，在程水月诡异的白‘色’火焰中化为了冰块，被他动用了天魔方舟的空间之力，震碎成渣立！

    一切，都骤然间结束。

    程无双看着至尊阁中原本两百名玄变境武者，死了将近一半，而星痕帝国中的玄变境武者，也只剩下几十个，不禁感慨这番战斗真是损失惨重，若是他能早点解决古念尘就好了。

    灵风站在程无双一旁，见战斗已结束，便出言问道：“无双，你能从那石‘门’中出来，想必应该获得了传承，不知可否知道如何离开这里！”

    灵风的话，将众人不禁担忧起眼下，他们看着天空，都是浑浊的深海之水！

    若是他们从这阵法中走出，只要没有到达玄变境第四变的武者！不出一息时间，就会被强大的水压给暴体而死！在这几万仗的深海之中，还存在一些可怕的海底妖兽，武者几乎在海底没有任何战力，完全被碾压！

    程无双淡淡一笑，对着众人道：“放心，马上我们就离开海底了！”

    说完，程无双控制天魔方舟，向着海底上浮！

    众人只感觉地面一阵晃动，一股超重的感觉让无数人不禁趴倒在地上，不到三息时间，超重的感觉消失，眼前光线一亮。

    灵陨抬头，发现天空蔚蓝，广阔无边，万鸟齐飞！

    灵风见海面‘波’澜壮丽，不禁感慨一切都结束了，血影盟已灭，虽然灭得有点突然，但终究是灭了，十二帝国统一，星命本源给予了大气运人的手中。

    这颗小天狼星终究太平了！

    程无双驾驭着天魔方舟，将众人送回了各个帝国，给那些损失惨重的家族赠送了灵玄晶石和丹‘药’作为补偿，现在灵玄晶石因为任务的更换，对程无双来说已没有任何价值了。

    送完十一个帝国的人，程无双就护送灵风，灵婉儿，王雨芝等人回幻剑学院了。

    灵婉儿此刻有些不舍，因为一路上听她的爷爷说程无双不久将会离开这颗行星，顿时少‘女’情丝泛滥，走到程无双跟前，对着程无双悄悄说道：“程无双，你真的要走了吗？会不会回来？”

    程无双淡笑道：“放心，过几年我就会回来！”

    闻言，灵婉儿完颜一笑，道：“那我等你！”

    程奈雪见此，咳嗽一声，道：“无双哥哥，我们还是快回去吧！”

    “额……好吧！”程无双见程奈雪眉‘毛’一挑，忽然察觉到他的背后有一道冰冷的寒流开始散发，像是随时都会席卷而来，不禁汗颜起来，发现程水月的醋意丝毫不弱于程奈雪。

    灵风带着众人回到星痕学院，见遮掩整片天空，宛若古老城池的天魔方舟，苍老的脸颊‘露’出一抹笑意：“这孩子一定能走到武道的巅峰！”

    不久，程无双带着众人回到了星魂帝国。

    程无双将一切事情都‘交’于了灵紫彤和公孙舒燕打理，然后带着倾韵纱和程啸天，灵陨三人，四人联手布置一‘门’超阶的远古阵法，传送灵阵！

    经过三天三夜的忙碌，四人在程家的禁地中搭建好了这‘门’阵法。

    传送灵阵，是程无双为了方便小天狼星上的人进入圣王星而刻意留下的，只要他到达了圣王星后布置好同样的传送灵阵，两颗行星就可以相互连通，通过阵法来去自如。

    做完这些事情后，程无双便进入了时空圣石中修炼起来！

    而天魔方舟，则被收入了储物空间中。

    目前程无双因为拥有血统力量，所以可以在时空圣石中肆意飞行，不受到里面星域法则的影响。

    程无双一颗行星一颗行星的寻找着厉害的生物，进行斩杀吞噬。

    在时空圣石中，存在着各种各样的诡异生物，他们都是一些类似于妖兽的存在，体内含有庞大的生命气息。

    这对于拥有吞噬法则的程无双来说，就可以肆意的斩杀这些妖兽，通过斩杀他们来不断获得力量，‘精’进修为，使得自身的修炼境界提高！

    为了到达玄变境第四变，程无双可谓是在时空圣石中拼杀了足足一年多！

    如今，三个月已经过去！

    程无双出现在众人眼前，准备带领第一批人员前往圣王星。

    在灵陨的陪同下，程无双挑选着达标的人员，可发现程家也好，至尊阁也好，似乎到达条件的没几个！

    小刀和阿飞他们十人刚刚到达玄变境第四变，公孙舒燕和程奈雪等众‘女’，到达了玄变境第四变。而灵陨，倾韵纱，程啸天，则是到达了玄变境第五变，不久即可到达第六变！

    算了算人数，发现能带走的人员，也就是二十人不到！叶轩，陈决，齐鹤，任丘这些元老级别的人，都还处于玄变境第三变巅峰。

    