
﻿    “哈哈！妖玄宗的各位！”

    “这玄火就归我黑风教了，不用再争了！”

    黑袍长老悬浮在虚空，顿时狂笑起来，笑音中，充满了桀骜与疯狂，双手高高举起那玄铁盒子，似乎在嘲讽妖玄宗的武者个个都是白痴。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    这番举动，令得妖玄宗几十号人纷纷动怒！

    “我们杀！”

    “这黑风教居然出老千！”

    妖玄宗三个长老纷纷动怒，命令众人一起出手！

    “哼”

    黑袍老者冷声一哼，一股强大的‘精’神力旋即施展而出，顿时，虚空之上，居然凝聚出了一道火蛇！

    这块头比火玄凝聚的还要巨大，炽烈的高温，霎时间令得妖玄宗的长老和弟子们脸‘色’一白。

    “这，这里竟然有阵法！”

    “天！”

    “这居然是火蛇天舞大阵！”

    火玄宗长老惊呼一声。

    众人只见空中那燃烧的火焰蛇身，对着他们咆哮一声，那巨大的身躯，直接撞击过来，滚滚焰火，将岩石炙烤的通红，长在岩石上的草本植被瞬间化为焦炭。

    唯独墙壁上的熔岩果，在火焰中依然长存，隐隐间，还变得比原来更加具有灵气。

    “你们今天妖玄宗的人都要死！”

    “这一火山口的熔岩果，都是我黑风教的了！”

    黑袍老者狂傲一声，运用‘精’神力‘操’控阵法，顿时，又是一道火焰蛇影，从虚空中凝聚而去！疯狂的席卷妖玄宗的武者。

    这些火焰蛇影，都是远古真火凝化而出，拥有淬炼灵铁效果，所以许多妖玄宗弟子手中的器具，在与火焰接触的一两息时间，都滚‘荡’伤手，化为一件废器！

    只有一些拥有超品质量的器具，才在那汹汹火焰中，得以长存不损。

    仅仅是半柱香不到的时间，妖玄宗就只剩下十多人了，其他人纷纷被火焰吞噬。

    妖玄宗的长老在两头远古真火凝练而成的火蛇‘逼’迫下，寸步难行！

    然而，就在此刻！

    一道流光出现，那黑风教的黑袍老者手腕突然感觉一道斯凉！

    转眼一看，只见他的拿着铁盒的左手，竟然消失不见，无数血雾，在他惊骇的目光下喷洒而出！

    “我的手！”

    剧烈的疼痛，霎时间作响全身，黑袍老者脸‘色’惨白，刚才他竟然一点‘洞’擦力都没有，就被人用剑给斩断左手，这种极速如光的剑法，究竟是从什么人手中施展而出？

    强忍着疼痛，黑袍老者咬牙，目光凶煞，立刻右手拿出一枚疗伤丹‘药’，动用灵力瞬间化解，最后将血止住。

    他是老江湖了，这种事情应对方法非常迅猛，心态也非常人，目光不断扫视着四周，寻找着究竟是谁，夺取了他的左手！

    最终，他的目光停留在了一个少年人的手中，那少年眉清目秀，脸颊之上，寒意森森，使得整张脸变得冷俊，目光如剑，但浑身气质，却若普通人，没有一点磅礴之感！

    更重要的是，少年的修为只有玄变境第四变！

    天！

    一个玄变境第四变的武者，怎么可能斩断他的左手！他可是一道域主境的武者！

    心中的震撼宛若‘波’涛，一‘浪’比一‘浪’高！

    一股从未有过的怒意和耻辱感，从他内心一直蔓延到了全身四处。

    沙场，历经无数生死的他，居然被一个玄变境的小鬼偷袭，被斩去了左手！作为黑风教的长老，那等地位，高高在上！岂能容忍这等事情发生，让他颜面扫地！

    顿时，无穷无尽的愤怒，让他额头的青筋凸出，右手臂上，暴涨的肌‘肉’散发的强大灵力，震碎了衣袍！怒！怒！怒！从未有过的巨大愤怒，几乎让他失去理智！

    “小杂碎！”

    “你可知道，我可是黑风教的大长老，宇文林！”

    “你敢偷袭断我左手，今日，我便将你挫骨扬灰。”

    愤怒的声音中，带着巨大的凶煞之意，他的右手之上，已拿出了六道铭纹！

    “死！”

    巨大的‘精’神力，在他愤怒的念头下，凌然间爆发而出，六道攻击铭纹散发出红‘色’的光芒，爆裂出炙热的火焰力量，仅仅一瞬之间，就再次凝聚了一头巨大的火焰蛇影，口吐红焰，包裹了程无双。

    一时间，虚空之上，三头火焰蛇影散发出巨大的火能威压，让余下的妖玄宗弟子都面容惊愕。

    三个妖玄宗长老被这两头火焰蛇影打得脸‘色’宛若黑炭，浑身上下四处都被火焰烧得有些乌黑，在抵御火蛇的威能攻击之时，他们还需要和抵挡黑风教另外两位长老的武技攻击，狼狈的不像话！

    这两道火焰蛇影又诡异无比，只会灼烧火玄宗的人，而不会伤害黑风教的人。

    若是这样持续下去，一旦他们三人力量耗尽，就是死的时候！

    可就在这时，一道清脆的剑鸣声响彻在火山口内，那极具威能剑影，从一到巨大的火‘色’火焰中绽放，像是旋风一般，横扫了三只巨大的火焰蛇身。

    程无双傲然提着石剑，凌飞于空中，目光戏谑的打量着宇文林，将那断手从玄铁盒上取下，在宇文林发疯的目光中，丢入了通往地心的深坑之下。

    “老东西，凭你这点火焰，也敢和我玩火？”

    “找死！”

    程无双说完，瞬间‘激’发血统之力，心念一动，施展出了《三玄神焰法相》，黑白双‘色’的火焰凌然在绽放，在巨大的光之羽翼照耀下，显得格外妖‘艳’！

    随着程无双动用血统之力时，这道阵法，也陡然间破碎！

    那原本被程无双的剑气打散的火蛇虚影，正在重新凝聚身体，可阵法突然一破，那凝聚一般的火身顿时炸裂开来！

    虚空中，宇文林震惊的目光再一次浮现，他无论如何也想不通，眼前的小鬼竟然破开了他的阵法！而且是用‘精’神力潜入了他的阵心之中，将那道远古铭纹上的铭纹刻印给抹消掉了！

    这份手段，简直令人惊恐！

    一时间，宇文林脸‘色’‘阴’沉得可怕，右手之上已经拿出了无数道刻有攻击铭纹的妖兽皮，愤怒道：“小杂碎！死！”

    “竟然破我阵法，断我左手！还夺走我黑风教的玄火，你死不足惜！”

    