
﻿    ‘肥’胖武者愤怒的声音，让二楼一些购买丹‘药’的客人都纷纷围了过来，准备看热闹。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    其中舒琴也凑巧在内，见程无双与那‘肥’胖武者发生争执，有些想帮忙的冲动，不过却被身旁的紫衣少‘女’拦住。

    只听紫衣少‘女’道：“妹妹，这就是你说的那个厉害的剑士武者吗？”

    舒琴点了点头，眼前的紫衣少‘女’，是她的堂姐，叫舒彩儿，天赋不输给她，比她大上两岁，便已到达了玄变境第六变，并且还成功掌握了舒家的血统觉醒。

    天冥城四大美‘女’，其中一位，便是舒彩儿。

    舒琴对一旁的舒彩儿道：“彩儿姐，你觉得他如何？”

    舒彩儿美眸流光婉转，朱‘唇’微微一启，嘴角‘露’出一抹不屑的表情，道：“也不怎么样？”

    “就是长得白嫩，看起来比较英俊，但浑身没有一点气势，和你所得说的简直判若两人！”

    舒琴道：“他就是现在这个样子，我才走眼了的，他们这一群人，个个都比较低调！”

    舒彩儿一笑，道：“得了吧，我觉得天冥城四大天才少年，每一个都比这少年要好多了，你不会是喜欢这小子吧？”

    说完，舒彩儿玩味的笑道。

    舒琴闻言，脸颊不知怎么，感觉有些发烫，道：“才没有，我们还是过去帮下忙吧！”

    舒彩儿道：“急什么？既然你说他那么厉害，我们根本不用帮忙。”

    舒琴想了想，觉得也是，两人便躲在人群中，悄悄望着。

    程无双此刻对这‘肥’胖武者一声冷笑，道：“我哪里看出我是穷鬼了？”

    ‘肥’胖武者愤怒吼叫道：“我看你浑身都是穷酸样！”

    “小东西，你若是再在这里干扰我丹塔商会做生意，行不行我现在就一巴掌拍死你！区区一个玄变境第四变，还想逆天了不成？”

    ‘肥’胖武者说完，看了一眼倾韵纱和程水月，做出一副恍然大悟的表情，道：“我就说你这一副穷酸样的小鬼，装什么牛‘逼’哄哄？原来是想在这两位美‘女’面前逞能。”

    “两位妹妹，你看你们就是外城的来人，肯定着了这小滑头的道，这种穷小鬼哪里有钱，不如跟小爷我！”

    “我可以带你们上三楼参观！你们要什么丹‘药’都可以给我说，我替你们买，只要你们让我‘摸’‘摸’脸颊，晚上和我回家，一切都好说。”

    ‘肥’胖武者的话音越来越放‘荡’，这让程无双听后，脸‘色’‘阴’沉，目光凶光一现，冷笑道：“死‘肥’猪，我说过，我会‘弄’瞎你的眼睛，断你猪蹄！”

    ‘肥’胖武者再次从程无双的口中听到“死‘肥’猪”三个字，平时他最恨的人，便是其他人辱骂他长相‘肥’胖！

    “你可以死了！”‘肥’胖武者怒火冲脑，手中赫然之间拿出一双巨大的方形铁锤，向着程无双轰炸而去！

    程无双手中石剑一出，一道剑气缠绕在剑锋之山，与那方形铁锤‘交’织而过，摩擦起耀眼的火‘花’！

    那缠绕的剑气凌然间爆裂而出，斩击在了‘肥’胖武者的双眼之上。

    不给‘肥’胖武者喊疼的机会，剑锋陡然间流转，像是曲水一般，从铁锤的端头绕过，一道剑光斩击在‘肥’胖武者的双手之上。

    这个过程仅仅是半息之间，众人也就眨眼的功夫，胜负已分。

    程无双立刻从三楼的石梯飞掠而下，戏谑的看着‘肥’胖武者。

    “啊”

    ‘肥’胖武者陡然间发现眼前一片鲜红，那鲜红之后，就是无边的黑暗！他想要用手捂住眼睛，可是发现双手一阵剧痛，没有一点感知。

    可惜他无法，在他伸展手臂的时候，他的两只手已掉落，血雾染红了石梯。

    “小杂碎！你竟然‘弄’瞎我的眼睛！”

    “你会死的很惨，我白家不会放过你！”

    ‘肥’胖武者疼痛的蜷缩在地面，像是狗一样，但脸‘色’随着双目流出的血，显得异常的狰狞，语气也凶狠恶毒。

    程无双再次举起石剑，一道剑气扫出，斩入‘肥’胖武者的腹部，废了丹田，道：“现在你连武者都不不是了！”

    “白家应该不会为了一个废物，而大动干戈吧。”

    程无双戏谑笑出了声，让二楼的来客一阵心惊，想不到程无双出手居然如此狠辣！实力如此强悍！

    几乎在这一刻，没有一个围观的武者敢大喘一口粗气。

    就连此刻的舒彩儿，目光也是呆泻，她实在想不到眼前这黑袍少年的剑技如此高明，竟然能以一剑，击败一个比他高出两个境界的武者！

    并且根本没有‘交’战多久，仅凭一道快速的剑招，就轻松解决了战斗！

    这份实力，当真恐惧！

    舒彩儿现在终于相信了舒琴说道的话，一个能在十多岁就拥有如此强劲的剑法，斩杀一个觉醒了血统力量的方浩，自然也不再话下！

    不光舒彩儿感慨，那些不认识程无双的人，也在暂短的寂静之后，纷纷赞叹这少年剑法如神，心‘性’狠辣，竟然能以玄变境第四变，如此轻易的斩杀玄变境第六变的武者！

    不过众人都为程无双担忧起来，因为这里是丹‘药’商会！天冥城最大的商会，这里是不允许有人‘私’自厮杀。

    一道沉迈的声音旋即响起！

    “何方匪徒，胆敢在我丹塔商会撒野！”

    三楼的石梯上，一位黑衣老者赫然出现，他悬站于石梯的扶手横梁上，目光冷冽的盯着程无双！

    “我可不是什么匪徒，我是来你这里卖丹‘药’的！”

    “可惜你养的这只看‘门’狗不让我上去，还喧嚷着要杀我！”

    程无双对着黑衣老者讥讽道，说话之间，他已拿出一个小‘玉’瓶，里面装着五枚灵源水青丹。

    老者怒眉一皱，见地上‘肥’胖男子双目已瞎，双手已断，戏谑的看着程无双道：“我丹塔商会，可是由圣王星最为顶尖的丹塔负责，制度森林，不能有任何人在这里放肆！”

    “你若是自废修为，我便饶你一命！”

    程无双冷声道：“你还是先看看我要卖的丹‘药’吧！”说完，就一把将装有五枚灵源水青丹的‘玉’瓶丢了过去。

    那老者在接过‘玉’瓶的瞬间，脸‘色’动容，立刻打开‘玉’瓶一看，不禁惊呼道：“这，这竟然会是帝品灵源水青丹！”

    