
﻿    “哼！想偷袭？”程无双泥丸宫处立刻动用一股‘精’神之力，运转到脚下，狠狠踩在庄真的右手腕之上。

    “可恶！”

    庄真只感觉一道强大的‘精’神力量包裹在他拿铭纹的右手上，阻断了他对铭纹的释放，心中愤怒不已，眼眸中血丝滚滚，恨不得活吃程无双的生‘肉’。

    “小杂碎，你竟然在我炼器商会的地盘闹事！”

    “你不得好死！”

    程无双桀骜一笑，道：“你还是好好学狗爬吧！”

    说完，程无双一脚用力，只听咔擦一声响，庄真感觉右手腕发出剧烈的疼痛，脸‘色’刷的一下惨白，“啊”的一声凄惨的叫了起来，额头冰冷的汗珠滚落。

    “我的手！”

    庄真感觉到他右手的臂骨已被程无双踩断，此刻没有一点知觉。

    “现在，赶快狗爬，不爬！我就废你丹田，或者直接杀了你！”

    程无双举起石剑，寒光绽放，冷笑连连，浑身散发出滚滚煞气！他猜想圣王星上的世家少爷们，究竟是怕死，还是像小天狼星上的武者那样怕变成废物。

    庄真见状，知道今天是踢到铁板了，不禁后悔若是没有‘精’虫上脑，去搭讪那黑裙少‘女’，而惹了这个魔头，他就不会落得如此惨样，此刻若是再狂傲下去，估计这少年真的要废了他的修为，或者杀了他！

    留的青山在，不怕没柴烧！今日之辱，他庄真来日十倍奉还。

    “小杂碎！你惹怒我庄家，以后会有无穷无尽的麻烦！”

    庄真心中冷声道，目光凶狠盯了一下。

    程无双以为他不打算学狗爬，不禁石剑缓缓落下。

    庄真见此，立刻慌张道：“我，我愿赌服输！我爬！我狗爬！”

    程无双戏谑道：“你都三只脚了，怎么爬？”

    庄真没有说话，低着头，一瘸一瘸的爬在地上，朝着人群的走廊爬去，心中早已将程无双咒怨之死，若不是这次家族中高手外出狩猎妖兽，他炼器商会岂能容忍这小杂碎张狂？

    众人看见平日里威武不屈，嚣张跋扈，不可一世的庄家少爷，居然在一个少年的威压下，‘阴’沉着脸在地上爬着，顿时大笑起来。

    “想不到庄真大少爷如此厉害！”

    “活该！让你刚才嚣张！”

    “小兄弟手段真狠，我佩服啊！”

    炼器商会顿时沸腾起来。

    “各位！一个时辰后，我手中的帝品防具会在北街的第一号店铺正式出售，你们有兴趣可以来购买！”

    “价格公道！”

    程无双大声说了一番，淡笑着带着程水月和倾韵纱离开。

    之后，程无双又去了几家较大的铭纹店铺，追寻了一下铭纹的价格。

    最后发现铭纹价格偏差太大，一道远古的攻击铭纹，至少都需要两万灵玄晶石。

    三人在返回路途上定好了价格后，就回到了那间小商铺，‘花’去了半个时辰，简单的装饰了一下，就开店营业。

    程无双不需要对外宣传，他相信刚才炼器商会的那群武者一定会来此地，只要有一人知晓这家小店铺，便可传便全城，毕竟帝品级别的丹‘药’和器具问世，影响力可是很大的，而且数量还比较多。

    不多时，在街口处，走来了五个武者！

    为首的是一个长得成熟妖娆的‘女’人，外貌应该接近三十，穿着一身妖‘艳’的红裙子，

    一伙人走到程无双的店铺前。

    “怎么你这家店铺这么奇怪？连名字都没有”

    ‘女’人走到店铺前，扯着成熟的尖锐嗓音对着店铺‘门’口的程无双说道。

    程无双淡笑的回答道：“新开的，刚刚开始营业。”

    “卖的什么东西？不会只有桌子上的这三样吧？”

    程无双点了点头，不多做解释，因为他知道这几人只是看热闹，不会买东西。

    “这道铭纹多少钱？”红衣‘女’人问道。

    “两万斤灵玄晶石！”程无双答道。

    “什么！两万！你怎么不去抢？这什么破铭纹？”红衣‘女’人‘胸’脯一摇，气愤的说道。

    “我们走吧，去别去逛一逛，难怪这店铺没有招牌，还如此简陋，看来是穷疯了！”红衣‘女’人说完，就带着众人离开店铺。

    没走多远，红衣‘女’人就见二十多武者从远处快速走，其中带头的一个武者向着她问道：“美‘女’，前面的店铺可是一号店铺？”

    红衣‘女’人大为疑‘惑’，道：“的确是一号店铺，一个小鬼守着店铺，只有三样东西，其中铭纹要两万灵玄经，这人简直是穷疯了！”

    那武者一听，顿时开心向着众人道：“我们找到了，快去，就是那里！”没有理会红衣‘女’人，二十多武者就奔跑到了程无双的店铺前。

    见状，让红衣‘女’人大为震惊，这伙人究竟发什么疯了？不会找的“托”吧。

    于是红衣‘女’人又回到程无双店铺前，站在人群后面，看着程无双演着哪出戏。

    程无双见一群武者便来到了店铺前，这些人大约有着二十多人，几乎多半都是那会在炼器公会内看热闹的人，不禁嘴角‘露’出一抹笑意。

    店铺中，他用着一张小桌子，盛放着所要出售商品的样品，显得比较简陋。

    程水月坐在一张木椅上，一双修长的双‘腿’，在黑‘色’纱裙下若隐若现。

    她见店铺外武者众多，对着程无双灵力传音道：“无双，我们真的要定价销售吗？不以竞拍的方式卖吗？”

    程无双站在‘门’口，灵力传音回答道：“目前不必，正式的销售等灵紫彤来了，‘交’给她做就好，我们只需要将这些东西全部快速的卖出去！最好是今天之内卖光。”

    “然后关‘门’几天，让城里的人疯传我们的商品！”

    闻言，程水月想到了奇货可居，好的商品，一旦被人赞美起来，那么流传速度超乎想象。

    倾韵纱这时走到程无双身边，看着眼前的众多武者，微微一笑，用着妖娆的声音，向着台下解说道：“各位，现在小商铺刚刚开业，没有名字，这里只有三样商品的样品！”

    “这‘玉’瓶中，叫做灵源水青丹！七阶帝品，功效是疗伤和恢复灵力。”

    “而这檀木箱子中，想必各位应该认识，装着七阶帝品的龙纹战甲，防御度坚不可摧毁，可以抵御一位玄变境武者的四层力量！”

    “最后这‘玉’盒中装着一道远古攻击铭纹天雷斩！使用之后可获得不弱于一位玄变境第七变武者的全力一击！”

    “目前帝品丹‘药’，一枚的售价在一万灵玄晶石，共有九十五枚！”

    “而帝品龙纹战甲，一共一百件，一件售价十万灵玄晶石！”

    “远古攻击铭纹天雷斩，一共一百道，一道货价两万灵玄晶石！”

    “各位想要多少，开价吧！”

    倾韵纱说完，妩媚一笑，别样风情。

    来者都是二十多个男武者，被绝‘色’尤物倾韵纱的微笑‘迷’得心神失守。

    躲在人群后方的红衣‘女’人见此，暗骂倾韵纱太‘骚’，同时十分妒忌倾韵纱的容颜和声音，一个‘女’人的容貌美丽就算了，关键是声音也这么磁‘性’撩人，有违天道。

    “哼！就这种价格，鬼才买！”

    “还帝品丹‘药’？还帝品战甲？我在天冥城待了这么久，都没怎么听说过有七阶帝品战甲出现！”

    “一群骗子，这些人肯帝都是托！”

    红衣‘女’人心中暗骂不已，正准备离开，可忽然发现这群武者中有几个人她竟然认识！这几人都是龙家，李家，风家，冷家的长老！而且是掌管家族物资分配和财权的重要人员！

    他们怎么‘混’进人群了？重重疑点，让红衣少‘女’感到古怪之极！

    莫非，刚才那黑裙‘女’子说的都是真的？就算红衣少‘女’迟疑之间。

    那位躲在人群中的冷家长老豪言壮语道：“这么便宜！我冷家全要了！”

    另外一个中年武者道：“我风家全要了！”

    “我李家全要了！”

    “我赵家全要了！”

    ……

    顿时，二十多位武者纷纷抢着要！一时间，红衣‘女’人傻眼了，他的手下也跟着傻眼了！

    