
﻿    绿‘色’的气体弥漫，像是无数只幽灵一般，在虚空漂浮不定。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    四处诡异的黑‘色’山石跌‘浪’起伏，程无双在这里游走，依靠着体内的天魔玄珠，寻找着仙羽境武者的尸骸，而小梦，则是跟在他的一旁，像个幽灵一样漂浮在空中，好奇的四处张望。

    不到一盏茶时间。

    程无双就找到了第一具仙羽境的尸体。

    巨大的石锥下，一具白骨被碾压在地面。

    “这就是仙羽境的尸体？”

    “怎么‘肉’体腐烂的这么快，在这尸玄气下，尸体应化为一具干尸才对！”

    程无双走到白骨的身前，目光有些疑‘惑’。

    旋即念头一动，施展天魔玄珠的力量，将巨大的石锥化为粉末，旋即使用鉴定之术，然后发现这尸体上存留的能量非常微弱，似乎都消散了。

    程无双更加奇怪，一具仙羽境的尸体，体内残存的能量，怎么连玄变境武者尸体都不如。

    想到这里肯定有猫腻，程无双就问身旁的小梦，道：“小梦，你有没有发现这具仙羽境的尸体有些古怪？”

    小梦目光撇了一眼那堆白骨，想了想，最后指在了白骨上的一块古怪项链装饰上，道：“是很奇怪，之所以会成为白骨，还是因为这东西在作怪。”

    程无双见那项链装饰像是一个石盘，中间有个凹槽，使用鉴定之术，发现流‘露’出的信息全是未知，心中疑‘惑’。

    “这究竟是什么？”

    程无双在手中把玩了一遍。

    “我没见过这玩意，不过我估计应该属于荒古时代的东西，比较低级，你目前的鉴定之术，只要到达了远古时代神器级别，就无法读取器具的属‘性’了！”

    小梦淡淡说道，对程无双手中的器具没怎么在意，不过在程无双听后，心中就开始震惊起来。

    荒古时代！那这玩意可是好东西！

    程无双立刻运转灵力到怪异项链石盘上，看看能不能有所收获，不过遗憾的是，这件器具根本没有任何反应。

    心中微微有些失望，程无双动用起吞噬法则，将这具尸骨给清理掉。

    “小梦，这具尸体刚刚兑换了多少创世值？”

    因为回收子系统的消失，程无双想要查看吞噬物品后所得到的创世值，只有询问小梦才可以。

    “主人，这具尸体因为体内的力量散失殆尽，所以只获得了两万创世值！”小梦回答道。

    程无双听闻，有些失落，居然这么少？和一个玄变境尸体没什么两样了。

    “我们去看看其他地方还有没有仙羽境的尸体。”

    程无双对着小梦说道，将手中的古怪项链装饰收入了储物空间内，便离开了这里，没走多久，小梦忽然在虚空停止了飞行，绝美的俏脸上‘露’出一抹惊讶。

    “怎么呢，小梦？”程无双问道。

    小梦用着很思索的语言回答道：“主人，你的储物空间内有异动，似乎是刚才你放出的那奇怪项链造成的。”

    “异动？”程无双眉头一皱，旋即‘精’神力连通储物空间。

    赫然发现储物空间内一块红‘色’的宝石碎片正在闪闪发光，而那怪异的项链在那道光芒之下，微微颤动起来，散发出一股荒古的气息。

    “果然诡异！”

    程无双立刻取出了红‘色’宝石碎片和怪异项链，握在手心中思忖片刻。

    “这片红宝石碎片是从小天狼星的火冥宗内得到的。”

    “我记得当时好像鉴定时没有看到属‘性’，小梦说我的鉴定之术只能鉴定出远古和神器以下的物品。”

    “照这样说的话，这枚宝石碎片属于神器级别了？”

    程无双心中暗道，见项链的石盘上那凹槽，其大小似乎和这椭圆形的宝石碎片很契合，就将发光的宝石放在了凹槽内。

    顷刻间，宝石的光芒消失，鲜‘艳’的红‘色’宝石，如同被墨汁渲染一般，化为了幽邃的暗黑‘色’！

    而颤动的怪异石盘项链，也陡然间静止！

    程无双目光凝视着这镶嵌在石盘上的红‘色’宝石，觉得这两样物品都变了一个模样，便动用灵力，注入到了石盘上。

    不过没有发生异象。

    “莫非不是使用灵力，而是‘精’神之力，或者灵魂之力，又或者是三种力量的合一？”

    程无双转思一想，根据炼器知识理论，很多器具本身看起来是非常平凡的，但只要注入灵力或者其他的力量后，就会呈现出器具真正的姿态。

    “小梦说怪异的石盘项链是荒古时代的产物，在荒古时代，很多人使用的都不再是单一力量！”

    想到此处，程无双立刻动用灵力和灵魂之力，将两种力量按照一比一的方式，进行融合，化为一道带着灰‘色’光芒的奇异力量，涌入了石盘项链中。

    “没反应？”程无双立刻使用灵力和‘精’神力的‘混’合力量，再次注入到了古怪的项链中，见还是没有反应，就干脆将三种力量合二为一！

    不过，依旧没什么反应……

    “再试一次！”程无双并没有放弃，荒古级别的器具就算品质再差，对于现在处于玄变境的他来说，都是好东西！

    这一次，程无双将灵魂之力和‘精’神力一起‘混’合，注入到了古怪的项链中。

    然而，过了三息时间，依然没反应……

    程无双顿时失望起来，想不通这破器具究竟是怎么做的，为什么所有类型的力量加持到上面，连没有一点反应。

    “主人不要着急，好像这石盘项链有点反应了！”

    小梦见程无双有些失落，便柔声安慰道，她盯了几眼石盘项链，发现石盘项链内部开始出现一股灵魂‘波’动，当即对程无双到：“主人，使用鉴定之术，你应该可以看清楚石盘内的变化！”

    “快继续向着里面注入灵魂力与‘精’神力的‘混’合力量！”

    程无双闻言，心中顿时一喜，连忙运转‘精’神力量和灵魂力量，向着石盘内注入两者的‘混’合之力，同时施展出鉴定之术。

    “果然有变化！”

    “虽然看不出属‘性’能力，但可以感知到这玩意里面开始苏醒一道灵魂之力！”

    程无双发现，那道灵魂之力是从黑‘色’的宝石内发出，而石盘内，无数深奥古老的细小印记，不断向着黑‘色’宝石内汇集。

    