
﻿    傅忖脸上一滴冷汗从脸颊处滑落，滴在破碎的衣领处。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    现在的他，心中对眼前拿着黑衣少年已不再是震撼，而是恐惧！

    黑衣少年所展现出来的战力，已远远不是一个玄变境所应该拥有的战力！这已经可以和感悟出道意的域主境媲美！

    而且黑衣少年还身怀着至少远古级别的血统，和他战斗时，至始至终，都凭借着各种剑技和秘法，身法与他周旋，完全没有施展血统！

    假若黑衣少年施展出血统，那究竟是一个怎么样的境界，岂不是连一道域主境的武者，都可以随意碾压了？

    一时间，傅忖的脸上因为红‘色’龙鳞的褪去而变得惨白一片，目光微微呆泻，眼睛瞪大，整个心，凌然间一颤！

    只见程无双的剑，在半息之剑，挥出了第三十五剑！这一剑带着强烈的杀意，向着他的心脉突刺而来！

    一股巨大的死亡恐怖让傅忖感觉到此刻宛若坠入万丈深渊一般，整颗心神，如同是被万斤神铁坠入深海，有一种快要窒息的感觉！

    第一次，他怕死亡，害怕到浑身胆怯！

    “别杀我！我知道翡翠地灵‘玉’的消息！”

    傅忖心中抱着最后一丝希望，在程无双第三十五剑刺出的那一刻，扯着最大的嗓音，用着最快的语调说道！

    轰！

    一语刚落，他只感觉耳边一阵巨大的剑气扫过，宛若涛涛沧海的灵魂力量和‘精’神力量从耳边拂晓而过！

    耳边的发丝寸断！

    他心中凌然一喜，因为发现他还活着！还活着！一股从未有过的狂喜从心头涌出，他觉得原来活着是这么美好！死亡，的确太可怕了！可怕到灵魂都会发出‘抽’泣的悲鸣！

    “你说的可是真的？”

    一道冰冷至极的声音，传入了傅忖耳中。

    此刻傅忖下意识的点了点头，急忙道：“我知道那地方，只要你不杀我，我就告诉你！”

    说话之间，他头微微一侧，用眼角的余光撇了一眼后方。

    猛然间，他心中顿时出现了一抹无比恐惧的森凉之意，后方十仗的距离，寸草不生，所有的参天古树，都纷纷化为灰烬，地面上，残留着一道黑‘色’的巨大深沟！

    傅忖猜想，假如这一剑硬生生斩击在他的身上，他是否也会像着身后那些古木一般，化为黑‘色’的灰烬呢？

    程无双这时候将石剑的尖端点在了傅忖的咽喉处，看了一眼白紫成他们。

    此刻白紫成，王辰，周鬼三人，已经彻底‘激’发血统之力，将五形圣体那种掌控乾坤五行，金，木，水，火，土五种力量发挥而出。

    对于白紫成来说，他们可有驾驭水火之力，并且体质上，会得到进一步的提升，金属‘性’，会提升他们的灵力，‘精’神力，灵魂力三种力量，木属‘性’，可以提升‘肉’体的愈合速度与力量的恢复速度，而土属‘性’，则是提高‘肉’体的强硬度！

    五行圣体，可是远古时期圣体中最强悍的一种，超越冰灵圣体！

    最终跟随傅忖的那六人，在白紫成三人那可怕的血统之力下，纷纷作了剑下的亡魂！

    杜莎虽然参与战斗，可是几乎没有怎么正面的迎敌，仅仅是辅助白紫成，王朝，和周鬼三人，进行偷袭刺杀。

    杜莎发现白紫成三人的血统居然是一样的，不光如此，就连他们所修炼的剑技都是一样！

    这让她心中猜测白紫成等人会不会出自同一个远古家族。还有最为变态的程无双，与‘激’发了远古血统之力的傅忖战斗，都没有开启血统力量，程无双的实力，究竟强大到了什么地步？

    一时间，杜莎感觉遇到了怪物，而且还不是一头，是四头！

    昨天与战甲‘女’人相斗，因为红‘色’的血煞之气的包围，使得她没有看清楚这四人真正的实力，现在，她才对程无双等人有了一个真正的认识。

    杜莎心想，若是沈依依见到程无双等人真正实力后，脸上震惊的表情，恐怕丝毫不输给现在的她吧！

    随着战斗结束，杜莎和白紫成等人的目光，也移到了程无双身上，见程无双没有杀傅忖，几人便来到程无双身边。

    众人只听程无双冷声对着傅忖道：“说吧！”

    “翡翠地灵‘玉’在什么地方？”

    杜莎有些疑‘惑’，问道：“无双公子，翡翠地灵‘玉’是什么？”

    对于翡翠地灵‘玉’这个名词，她还是第一次听说，比较陌生。

    白紫成等人眼眸中也‘露’出一抹‘迷’茫。

    程无双解释道：“这翡翠地灵‘玉’是一种奇异的天地灵液，吸收了‘阴’阳之力，日月之华，汇集而成的特殊力量体，若是能够得到，吸收淬炼，在这玄变境之中，是完全可以突破一两个小境界，并且远古以下的血统力量也会有所提高！”

    杜莎听闻，赞叹道：“这翡翠地灵‘玉’未免也太过于神奇了吧，竟然这么厉害，比一些九阶丹‘药’甚至超阶丹‘药’强大多了，堪比圣阶丹‘药’！”

    程无双叹息道：“的确很厉害！所以我才有些‘激’动，没有杀了这货。”

    他的剑端已经有些刺入了冷汗直冒的傅忖脖颈，划出一道血流。

    “你若是再不说，我的剑就会更加深入一寸，到时候，你可就一名呜呼了！”

    程无双冷声道，手中的石剑似乎因为傅忖身上的远古血脉，那喋血的能力开始逐渐觉醒起来，一丝丝血气之力，悄悄被吞噬。

    傅忖咬着牙齿，感受到了自身血液中流淌的气血之力正在被刺入肌肤体表的剑端吞噬，心中一阵发慌，立刻道：“你，你得保证不杀我！”

    “我就说！”

    程无双道：“我保证不杀你，留你一条生路！你可以说了，若是半句有假，我的剑立刻刺穿你的咽喉。”

    傅忖咽喉哽咽一番，顿时感觉到咽喉处传来一阵刺痛，想必是那剑端快要接触到自己的咽喉气管了，立刻冷汗直冒，连忙说道：“那翡翠地灵‘玉’便在这片森林中心，远古白狮集聚的地方！”

    “只要顺着长满荆棘的小路，就可以到达那里！我之所以能到达玄变境第九变，便是因为偷偷盗取了翡翠地灵‘玉’。”

    