
﻿    “杂碎！我让你知道剑界星魂的威力！”

    古念尘狰狞的脸颊上，因为程无双刚才那一句话，而变得扭曲起来。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    他想不到动用了血魔星魂的力量后，程无双依然可以承受这一招的攻击！

    要知道，这一剑招所施加的力道，已经不低于十五万头妖虎之力了！

    一个连轮回者都不是的人，怎么可能拥有这么强的力量！就算远古血统，都无法达到！

    古念尘心中顿时一惊：莫非，那小杂碎是荒古血统！超越远古血统的存在！

    “不可能！这颗破行星上，怎么可能拥有荒古种的后裔！就算轮回者，也仅仅存在于远古，荒古！就算神界，也是少得可怜！”

    古念尘暗道，他疯狂一笑，若程无双真是荒古血统，那么他这次就算真正的走运了。

    “若他真是荒古种，我若吞噬掉他的血统，我的吞噬妖体，就可以进化成吞噬妖王体，一跃到达荒古级别！”

    古念尘想到此处，手中使剑的力道更加狂猛起来，直接一口气连续狂战，没有作一点停息，剑技连连不断施展，因为是轮回者，觉醒了前世的记忆，所以每一‘门’剑技，都是王阶超品的存在！

    “古念尘，你实力就这么一点吗？剑界的威力，不过如此！”

    程无双面对剑雨纷纷，依然讥讽的说道，体内在这时又多出了一道神魂刻印，目前还差最后一道神魂刻印，就发挥出这‘门’武学最大的威能了！

    在这段时间内，程无双只能依靠一些消耗比较小的武学，来抵御古念尘的攻击！

    在这片剑界之中，古念尘的力量几乎是极速提升，越战越狂，并且剑技对他体内灵魂之力，‘精’神力，以及灵力的消耗变得少得可怜！

    这就是最强的剑界星魂的力量，只要在张开的结界内施展剑技，就会进入一种狂暴的状态，每挥动一剑，会蓄积到一点剑威，留存到下一剑施展出来，使得战力持续上身，并且减少了力量消耗。

    程无双巧借身法，依靠一些王阶中品，甚至下品武学，抵御这古念尘的疯狂攻击，减小灵力和灵魂之力的消耗，并且暗中使用‘精’神力，一直积蓄着最后一道神魂刻印！

    他虽不是轮回者，好歹也是一个转世的神灵，拥有上一世丰富的武学记忆，所会的王阶武学，都有几百类，可以肆意的施展剑技！

    程无双的剑法层出不穷，每一套剑法，一‘门’招式，至始至终，都没有重复过！

    这让疯狂攻击的古念尘血丝通红，想不到从‘交’战到开始，程无双几乎没怎么使用过以‘门’重复的剑技。

    在古念尘心中，再次被程无双‘激’起了惊涛骇‘浪’，想不通为什么区区一个土著武者，拥有如此繁杂的剑技武学，并且还有那连绵变化的诡异武学，让他至始至终，都没有‘摸’清程无双的剑路！

    并且，古念尘随着在速度和力量的急速提升下，感知能力也愈发的敏锐，他已经感知到在程无双身上，散发出一股危险的气息，那气息由微弱逐渐加强，现在，似乎已经到达了一种令得他心神都流‘露’出一丝惊骇的地步！

    “这杂碎在背后酝酿什么剑招！这股莫名的危险感越来越强！”

    “哼！看来我也只能动用绝招，集结所有剑威，一剑了结这杂碎！”

    古念尘心中冷笑道，腥红的眸孔中闪烁出耀眼的光泽，旋即血剑一动，整个人的身体凌冽的向着身后飞遁一仗远，整个剑之结界，在这一刻居然收缩了！

    在古念尘的剑上，开始闪烁出血红‘色’的雷电，那些雷电在逐渐收缩的剑之结界下，变得越来越狂暴，力量更加巨大！

    程无双见此，知道古念尘也要开始动用绝招，不再和他硬消耗。他思忖古念尘已经感知到他暗中将三道神魂刻印凝练完毕了！

    “这家伙变得半人半鬼的状态后，不光速度和力量增强，就连感知力也提高了！”

    程无双心中嘴角‘阴’笑一番，现在他将石剑高高举起，三道神魂刻印完美凝聚完成！

    凤鸣九剑第三剑！火凤剑影！

    无尽剑威，宛若从恒古而至，石剑之上赫然间爆发出一道极强的剑气，那种剑气在灵力的强化下，瞬时间变为炽烈的火焰，又在剑意的加持下，再次化为剑气！

    随着程无双这道火焰剑气形成，整个结界处，都开始弥漫出一股灼热的高温，让剑之结界内的空气，都变得滚烫起来！

    “程无双！”

    “受死！”

    “血光妖雷斩！”

    古念尘手中血剑虚空一斩，整个人宛若远古龙虎一般，剑器爆发出轰鸣声，让整个结界都开始震‘荡’起来！

    一剑突刺，人与剑凌空席卷而来，血红‘色’的雷光，爆裂般的缠绕在血剑之上，那等雷电之力，比起天地共鸣时产生的白‘色’天雷，更加狂暴！

    “谁死还不一定！”

    程无双手中剑器一斩，无尽剑威，滚滚而来，弥漫虚空的火焰剑气骤然间凝聚，随着程无双的石剑，凶猛斩击在古念尘的剑锋之上。

    在‘交’锋的瞬间，程无双立刻施展了《龙皇寸劲》！加上灵皮金相的加持，已让火凤剑影变得更加具有威能！

    “死！凭你的剑技，怎么可能打过我！”

    古念尘疯狂一笑，剑锋力压程无双，将程无双不断‘逼’退！

    “是吗？我让你看看我的剑技，如何破你的星魂结界！”

    程无双目光杀意滔天，立刻将那凝聚而成的神魂刻印施展出来。

    强大的‘精’神力量，骤然间凝聚在程无双的剑气之内，使得快要被雷光碾压而灭的剑气复燃，变得气势汹汹，一声凤鸣响彻，宛若浴火涅槃一般！

    程无双原本被压制的剑势，在神魂刻印释放的瞬间，形势逆转，与古念尘的剑招开始势均力敌，隐隐间，有着一丝压制的迹象！

    就在此刻，程无双嘴角冷笑，目光中金‘色’光芒一闪即逝，对着自身的石剑用了一个鉴定之术！

    那石剑的一道封印破解，从七阶帝品陡然一跃，突飞到了八阶帝品的层次！

    而在被星魂力量加持下，程无双的石剑再次飞跃一个等阶，到达了九阶帝品！

    这一突如其来的实力增强手段，让古念尘大惊失‘色’！

    原本压制程无双的剑招，在一息之间，反被压制！

    “动爪！蠢狗！”

    程无双此刻忽然暴喝一声，一道金光突兀的冒出，向着古念尘的后辈猛烈撞击！

    古念尘血气一‘乱’，只感觉背后像是被一座巨山践踏一般，感觉浑身骨架，都要散落！

    这一刻，他的剑之结界从两人‘交’战的地点，裂开了一道巨大的缝隙，随着这道缝隙，一直蔓延开来！

    