
﻿    路途中，程无双向着车夫问了一番情况，得知他们所处的地方叫湘郡，是一个小郡，郡内拥有九座城池，而车队所去的地方，叫天冥城，是九座城池中第二大城池。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    而湘郡附属于赤炎王朝，在圣王星中，每一个国家是以“王朝”为单位，没有“帝国”这类名词。

    车队带头的妙龄少‘女’，叫舒琴，是天冥城的天才少‘女’，仅仅十七岁，就已到达了玄变境第五变，在天冥城中，最强大的城主，不过也就玄变境第九变而已。

    程无双和程奈雪，程水月，倾韵纱，程啸天，灵陨，小刀，阿飞八人一辆马车，路上行驶了一个时辰，因为小刀阿飞两人比较无聊，就拿出烹饪器具，烤起妖兽‘肉’来充饥。

    程无双则是细心的教导程奈雪铭纹知识，因为有程啸天等人在，倾韵纱比较冷淡与老实，脸‘色’一直‘露’出玩味的表情，时不时瞧了瞧程无双。

    这时，马车忽然停了！

    众人一阵奇怪。

    程无双嘴角一笑，知道车队应该遇上劫匪了，那叫舒琴的少‘女’，让他们上车，估计应该知道不久后，这辆车队会有劫匪前来。他自从靠近车队时，就感知到了一股灵‘药’的气息，并且还不是普通的灵‘药’，而是九级灵‘药’！

    对于天冥城这类小城池来说，出现九级灵‘药’，应该会照成不小的轰动！

    九级灵‘药’，那可是域主，都为之窥视的东西，对于玄变境的武者来说，如同珍宝一般，会来打劫也不奇怪。

    程无双等众人立刻下了车，走到了舒琴身边。

    只见前方一伙人，足足三十位，个个凶神恶煞，目光狰狞，脸上浮现出一抹戏谑的神情，领头男子站在最前方，手持巨斧，身影却瘦削，拥有着玄变境第六变的修为。

    巨斧男子见后方走来一群少年少‘女’，还有两个老家伙，不禁眉头一皱，脸上浮现出一抹不屑的表情，冷道：“舒琴，想不到你还找了帮手？”

    舒琴顿了顿，冷声道：“他们是路人！”

    巨斧男子顿时冷笑，对着程无双一伙人道：“若是你们不‘插’手，我方家人可以放过你们！”

    说完，巨斧男子目光停留在了程奈雪，程水月和倾韵纱身上，十分放‘荡’，心中疑‘惑’：天冥城什么时候拥有这等宛若天仙的美‘女’？

    不光是巨斧男子目光被三‘女’吸引，就连其他劫持男子，都纷纷将目光投了过去，他们知道舒琴在天冥城天赋上等，姿容也算是一绝，是天冥城中顶尖的美‘女’。

    可和这三位少‘女’比起来，又差了一个等阶。

    “哈哈，想不到我方浩这么有‘艳’福，竟然能在这里碰上这么多娇美的‘女’人，年龄还这般小！”

    叫方浩的男子大笑一番，心想先抢灵‘药’，再来抢‘女’人！

    目光再次回到了舒琴身上，方浩厉声道：“舒琴，只要你‘交’出九级灵‘药’，我可留你‘性’命”

    “做梦！”

    舒琴冷眉一耸，钢铁长鞭一挥，冷声道：“想要灵‘药’，就从我尸体上踏过去！”

    方浩戏谑一笑，道：“哟，你真烈呀，放心，舒琴，再怎么说你也是天冥城的天才少‘女’，长得又这么水灵，我带的这伙人，都饥渴的很！”

    “你想死，等我们将你玩够了再死也不迟！”

    巨斧男子说完，手中的巨斧腾飞而起，一斧狠狠斩向舒琴，口中暴喝一声：“所有人，动手！”

    立刻，其他人各出兵器，准备动手战敌。

    见巨斧袭击而来，舒琴面‘色’微冷，长鞭一挥，气劲浑浊，宛若蛇舞一般，与巨斧轰击而过。

    顿时之间，双方开始‘交’战，不到三息时间，舒琴这边已经有两人被杀！

    舒琴所持有人员的战力，从人数上，就不对等，所以溃败是迟早的。

    程啸天见此，与程无双对视一眼，灵力传音道：“无双，我们出手，这伙人应该是舒家的敌对仇家！”

    “这劫匪断然不会放过我们！”

    程无双戏谑的看了一眼陷入苦战的舒琴，冷声道：“不急，爹，你忘了这‘女’人收我们灵玄晶石时态度了？摆明就是看不起！”

    “并且收留我们的目的，不过打算利用我们！”

    “所以还是等她手下多死几个，我们再出手！”

    闻言，程啸天怪笑的看了程无双一眼，摇摇头，目光注视着‘交’战的双方。

    程无双见舒琴应敌越来越吃力，并且舒琴的人已死到了十人时，嘴角不禁列起一抹冷意的弧度，手中石剑一出，惊‘艳’的剑法，层出不穷，化为无数剑光，出手斩杀劫匪。

    他的力量被压制在了三万头妖虎之力，与敌人‘交’手后发现，圣王星内底层武者的实力强不到哪去，一个没有任何血统的玄变境第五变武者，能挥发出的力量，只有一万五千头妖虎之力，仅仅比小天狼星的武者强上了两三千头妖虎之力。

    目前灵陨，小刀等人，早已在天魔方舟横渡星空的这段时间，服用了血统果实，获得了五行圣体，已和程奈雪，程水月，倾韵纱这些拥有远古血统的人差距不大。

    灵陨如今不使用武技，全凭灵力迸发而出的力量，即便受到圣王星法则的约束，也可以爆发出两万头妖虎之力！与圣王星中同阶段武者相比，多出了五千头妖虎之力！完全碾压眼前的众人！

    不多时！

    方浩带队的人就已死伤无数，仅仅剩下五人！

    这一幕，让原本有些看不起程无双等人的舒琴，顿时震惊！

    她实在想不到，程无双这路人的战力居然如此之强，面对高处一个等阶的敌人，杀人依然宛若切菜一般！完全碾压！

    此刻方浩满脸‘阴’沉至极，对着一脸淡笑的程无双，怒声道：“小鬼！天冥城哪个家族，报上名来，你竟敢斩杀惹怒我方家之人！”

    “我让你们家族都通通死绝！”

    程无双冷声道：“程家，至尊阁！一个即将在天冥城诞生的小家族而已！”

    方浩闻言，心中狂笑，不屑道：“原来是散修武者，我让你们知道方家中流淌的武者血统，不是你们这种没有血统的杂碎能够抵挡的！”

    话音一落，方浩原本瘦削的身体顿时变得膨胀起来，一息时间，就化为了一尊十尺高的巨人！

    只见方浩鼻孔吐出一口白气，双目紫红，锋利的虎牙‘露’在嘴角两边，浑身衣服因为突变的骨骼和狂暴的肌‘肉’而被撑破！

    舒琴脸‘色’一变，不禁道：“不好，这家伙拥有巨魔之体！”

    程无双闻言，嘴角讥讽的一笑，心中暗道：“巨魔之体？”

    “果然，圣王星中的血统武者非常多啊！”

    脸颊之上，淡淡一笑，程无双提起石剑，在舒琴惊骇的目光中，向着方浩一剑刺出！

    