
﻿    听完程无双话语中的不屑，令得沈依依和杜莎两人一愣。

    沈依依嘴角回念着“域主境”而已的话语，不禁觉得程无双这未免也太过于嚣张狂妄了吧！

    他们都是玄变境的武者呀！就算再怎么强大，也无法战胜域主境武者吧？

    那可是一个大境界！宛若一个天上，一个地下，两者之间拥有绝对的力量鸿沟！

    程无双见两‘女’俏脸上浮现出一抹极为不信任的表情，无奈的叹息一口气，蹭了蹭鼻梁，道：“紫成兄，一会你带着她们两人就在这里等待，我过不了多久就会回来！”

    “总之你们注意安全！”

    “不过有么么哒在，我倒是也放心。”

    闻言，沈依依担忧道：“无双公子，你不会一个人去吧？”

    杜莎也有些担忧道：“就算拥有域主境存在，我们一起，还是极有可能得到灵‘药’！”

    程无双摇摇头，道：“你们去了，就真的得不到灵‘药’了！”

    “前方一仗远的位置，被人布置了阵法！”

    “这类阵法非常高明，我‘精’通阵法，可以凭借自己的阵法知识来控制阵法，但不能改动！”

    “我进入阵法不会被发现，可你们进入阵法，一定会被布置阵法的人给察觉，所以说，我一个人去最好！”

    闻言，杜莎有些惊呼程无双竟然还‘精’通阵法，有些疑虑。

    白紫成见此，笑道：“依依姑娘，杜莎姑娘，你们两个不用为无双兄担心，让他去就好，我们只需要躲在这里等候他出来就好。”

    “我们都是和无双兄出生入死的兄弟，对他了解颇深，你们不能以常人的眼光看待他。”

    沈依依，杜莎两‘女’闻言，依然不太相信程无双拥有那个实力，也不明白为什么白紫成，周鬼，王辰等人这么信任程无双，不过眼下别人都这样说了，她们也不好意思再反对，只能点点头，两的眸子中流‘露’出一抹担忧之‘色’。

    “那你们小心点，我去去就回来。”

    程无双淡淡道，对于沈依依和杜莎两‘女’的疑虑，他觉得若是两‘女’瞬间相信了，就不正常了。不过见两人目光中对他流‘露’的担忧之‘色’，心中微微有些感动。

    为了尽快赶到死火山口内部，程无双不再逗留，立刻出发，动用‘精’神力，将自己的意识与阵法逐渐联系起来，身影消失在沈依依等人的视野中。

    随着‘精’神力悄悄潜入阵法，意识与阵法彻底连接后，程无双惊愕的发现这‘门’阵法非同寻常！

    竟然是铭纹之力和阵法的结合！

    阵法的阵心，是一道铭纹，而且还是不是普通的铭纹！是远古时代的九阶铭纹！

    “这小小的湘郡，竟然也会出现远古九阶铭纹！”

    “而且还有人能以铭纹作为阵心，缔结这‘门’火蛇天舞大阵！”

    程无双心道，这火蛇天舞大阵，可是一种极强的攻击阵法，通过召唤出可怕的远古真火，来焚烧阵法中被锁定的敌人！而这远古真火，威能无穷，对灵魂的杀伤力极为恐怖，几乎玄变境以下没有哪个武者能抵挡住！

    “看来布置这阵法的人，图谋不小！”

    程无双在忖思之间，已来到了火山内部的入口处。

    目光向着山口下方探去，程无双发现火山内部聚集了一大群武者，立刻鉴定之术一扫，发现域主境的武者竟然有六位！

    而玄变境的武者，大多数以第八变为主，第九变的武者不过二十位！火山口内武者的总人数不超过一百人。

    所有人员都围绕在火山口内侧的石层上，目光都看着中间那巨大的深坑中。

    火山的中心，是一条通往地底的巨大隧‘洞’。

    虽然离得很远，但程无双凭借自己那敏锐的感知力，能从那深坑中察觉到地心深处，有一股巨大的火源正在蠢蠢‘欲’动，这些武者似乎都在等待那火源的爆发。

    “难不成，那火源便是玄火？”

    “可是这里是火山，万一只是火山喷发呢？”

    程无双心中思忖，想到这里是死火山口，就打消了火山喷发的念头。

    他之前吸收掉了那战甲老‘女’人的记忆，得知了这座火山中藏有玄火，而那些九级灵‘药’熔岩果，估计就是依靠这道玄火的火源力量才生长出来的。

    不然一座沉寂的死火山所拥有的火能力量，是无法让熔岩果这类寻求火元素极强的灵‘药’生存。

    “现在我该想想办法‘混’进去，打听一下。”

    程无双环顾四周，见四周几乎没有什么可遮掩的地方，供他神不知鬼不觉的悄悄潜入火山口内的人群中。

    叹息一口气，程无双心道：“只有依靠‘精’神力来控制阵法，让自己的意识停留在阵法，从而通过阵法来窃听这些人在下面嘀咕什么呢？”

    心念一动，一股‘精’神力顿时卷入凌空，程无双将自身的部分意识潜入了阵法之中。

    火山口内，他依靠阵法可以清晰的看见四周岩石壁上长满了诸多奇异的果实，样子像是苹果一般，大约有着一百多个，每一株植物上，只结一枚果实。

    这些果实似乎都没有被人采摘，火山口内所有武者的心思，都集中在了中心那巨大的深坑下。

    程无双在人群中见到了一个‘阴’沉的男子，这人眼小眉浓，目光中闪烁一抹毒辣之‘色’，浑身黑‘色’兽皮黑袍，看起年龄，应该有四五十岁，双手背于身后，两袖之间，藏满了攻击防御铭纹！

    “这家伙！”

    程无双列起一抹冷笑，他从阵法内感知到，这‘阴’沉男子正是布置火蛇天舞阵的主人！

    并且此人‘精’神力及其强大，非一般的铭纹师，修为，也到达了域主境，‘阴’阳三十六道的第一道！

    在武者中，玄变境界分为九种变化，这些变化都是针对武者的‘肉’体，灵魂，‘精’神进行强化与蜕变。

    可到了域主境界后，就不再对这些进行加强，而是开始悟道！

    这悟道不是悟行星上的道，而是感悟星空宇宙的‘阴’阳大道！

    而这‘阴’阳大道，又分三十六道，为生道，死道，命道，天道，人道，神道，圣道，至道，极道，无声道，杀戮道，修罗道……总共三十六种。

    这些道的感悟没有先后，只要领悟齐这三十六道，就可以开启生死玄脉！步入界灵境界！

    