
﻿    霎时间，客栈一楼的用餐地点，就已成了武者厮杀的炼狱！众多围观的武者吓得远远的退到了一边去，生怕让自身卷起这场灾祸。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    白洛铁一枪刺出，枪法中携眷着一股强大的劲气，幻化出了九道枪头的虚影，宛若拥有荒蛟之势！

    程无双侧身一转，踩着《缥缈之步》，巧妙的躲过了这枪法！

    轰！

    枪劲砸击在客栈的‘门’面上，那厚厚岩石修筑而成的墙壁，陡然间崩溃，卷起一阵尘土！

    刷刷刷！

    十三道身影纷纷包围了程无双，白紫成，王辰，周鬼四人，不过所有人的目光都贪婪的凝视着程无双！

    “小子，‘交’出你的储物器具，我们留你全尸！”

    “不然，你死得会很惨！”

    程无双嘴角‘露’出一抹怪异的笑容，心念一动，道：“死无全尸的是你们这群无谓的匪徒！”

    “王辰，周鬼，白紫成！你们三人手狠一点！”

    “不要一剑刺死了，慢慢‘弄’死他们！”

    程无双桀骜笑道，手中石剑已出，对着白洛铁道：“放心，我不会让你死得痛快！”

    说完，就一剑刺出，与白洛铁的铁枪‘交’割在一起！

    铮！铮！铮！

    程无双的剑法宛若洪荒猛‘浪’一般，气势磅礴，剑意如山，一重高过一重！直接将白洛铁压制得不断退后，令得白洛铁心中惊骇不已！

    他想不到一个玄变境第四变的武者，竟然可以厉害到这种程度！

    四周的武者，脸‘色’也无比动容，在这流沙岭外围，竟然有人可以凭借玄变境第四变的力量，压制白洛铁这等堪比玄变境第八变战力的武者，这简直前不可思议！

    武者在玄变境第五变和第六变之间，会出现一个巨大的分水岭！第六变玲珑变的武者在灵力‘精’纯上，会强过第五变好几倍！这就意味着战力为得到一个飞升！

    可眼前的黑衣剑士少年，居然完全无视了那种巨大的灵力纯度的变化，碾压白洛铁，这种恐怖的实力，令得在场武者，都纷纷‘露’出一抹震惊之‘色’！

    面对程无双剑势如天，势不可挡的剑法，白洛铁脸‘色’青白‘交’加，心中除了震惊之外，更多的是愤怒！

    他堂堂天冥城的顶尖天才！

    居然被一个玄变境第四变的少年给压制得没有一点还手的余地！

    “小杂碎！”

    “今天我让你见识一下我白家血统之力的威能！”

    怒号一声，白洛铁此刻为了挽回他身为天冥城天才的尊严与荣耀，还有支撑起内心那不断膨胀的虚荣心，而开始发狂起来！

    “蛟妖变！”

    一股强大的灵魂之力，随着白洛铁的一声暴喝而弥漫开来，白洛铁的身影，也随之改变起来！

    他整个人的躯体，都开始膨胀！手臂上的胳膊，在“嗤嗤”连续不断的声响中，变得粗壮，并且长出了宛若鱼鳞一般的蛟龙鳞甲！

    一双眼睛，如蛇一般，整张脸完全狰狞起来，面孔都扭曲了，锋利的獠牙将嘴撑得巨大，此刻白洛铁，看起来就像个半兽人！

    “血统之力和星魂之力的叠加吗？拥有蛟龙血统和天妖星魂！”

    程无双这时收剑，目光依然是不屑的鄙视着白洛铁。

    “杂碎小儿！”

    “受死！”

    “狂龙枪舞！”

    白洛铁双手持枪，之前左手受到的伤势，在化为蛟妖之体后，完全复原！

    一招极其强大的枪法，席卷而出，枪风的狂哮之音，宛若狂龙之啸一般，让无数武者感觉一阵耳鸣！

    这破天一枪所带来阵势，让客栈所有的地面都崩裂开来，二楼纷纷出现无数裂痕，似乎要踏泄一般！

    “不好！”

    “楼层裂开了！快出去！这客栈要崩塌了！”

    一些武者惊呼不已，再也不敢躲在一旁观战，立刻跑出了客栈，更多居住在楼上的武者，感受到地面那脆裂的声音，纷纷从着二楼的窗户跳下，来到一楼‘门’外，眺望着里面的状况！

    “那个少年估计要死了！”

    “这白洛铁的血统，可是接近远古级别的存在，现在‘激’发，估计实力至少也有玄变境第九变了！如此恐怖的力量，这小鬼就算再强，也无法越过第九变的鸿沟吧！”

    站在客栈外的武者，目光震惊的看着里面的一幕，众说纷纭！

    白洛铁冷眼凝视着程无双，在那枪法的气势攀升到极致时，将手中的枪，像是使用刀一般，一枪斩击而出！

    轰！

    整个二楼的楼层在枪的气势崩溃，无数碎石纷纷踏泄！

    程无双石剑一挥，寒光涌动！

    龙皇寸劲！

    魔念噬心剑气决！

    叠‘浪’剑气斩！六印剑光！

    三‘门’武学，在白洛铁出枪的瞬间，猛然施展而出，整个人化为一道流光，将所有的剑势收敛，汹涌无比与白洛铁的枪招对碰在一起！

    碰！

    巨大的‘波’动，使得半个客栈因为两人的武技‘交’锋，而陡然间崩溃，无数房屋残骸碎片临空飘舞！

    散‘乱’的烟尘淹没了众人的视线，唯独没有淹没掉一道少年的身影！

    错‘乱’的劲风在灰‘色’的烟尘中横扫出了一条道路，白洛铁的身体倒飞而出，重重的摔在了地上，整个右手臂，消失不见！

    一把枪从天而降，那失去的手臂，赫然间还紧紧握着刺入地面的铁枪！

    天冥城白家所谓的天才，就这样蜷缩在地面，口中血红一片，不断呕吐着鲜血，整张脸煞白，变声的！

    无数人惊呆的眼球！那些平日见白洛铁无比嚣张的武者，都纷纷不敢相信地上那个卑微凄惨，奄奄一息的战甲少年，竟是白洛铁！

    程无双走近白洛铁，脸颊上戏谑的看着他，冷笑：“我说过，不作死，就不会是！”

    “不过，我不会杀你！”

    “你不是杀了这里很多人吗？嚣张了这么久，仇家应该不少！”

    程无双蹭了蹭鼻子，又是一剑，将白洛铁的右臂斩断！再补上了一剑，废了白洛铁的丹田。

    此刻白洛铁，头晕目眩，目光如血染过一般，恨不得咬死程无双！

    “死杂碎！”

    “我要杀你！”

    “我家族所有人将你千刀万剐！挫骨扬灰！”

    “将你尸体那去喂狗！”

    白洛铁疯狂的咒骂声，如雷贯耳，可在众人眼中，不过是丧家之犬的垂死哀嚎！

    程无双见白紫成等人也完事，斩杀了那十多个武者，便一手吞噬法则施展，将那十多人的尸体吞噬掉，又一道‘精’神力涌出，收走白洛铁身上的储物器具。

    “我们走吧，留下这条狗好好享受接下来的时间！”

    “另外找个客栈住吧！”

    程无双冷笑一声，转身就走，白紫成等人看了一眼凄惨的白洛铁，想到那句话：不作死不会死！都摇了摇头，尾随程无双而去。

    白洛铁疯狂的在地方咆哮着，不多时，却发现了自己已被一群武者围住。

    “白洛铁！你杀我兄弟！这笔仇，该好好算了！”

    “我的断臂之仇！”

    “放心，我们不会让你这么简单的死的！会一点一点折磨你到死！”

    众多武者，纷纷磕了一口痰，吐了白洛铁的脸‘色’，顿时便是狂风暴雨的将白洛铁殴打！

    那白洛铁连不‘成’人样，凄惨的声音叫宣着：“我白家要你们一个个不得好死……呜呜……别打了……我发誓……给你们补偿！”

    此刻的白洛铁，终于体会到了过街老鼠人人喊打的滋味！心中那抹憎恨和自尊，还有虚荣被众人的拳打脚踢作‘弄’得‘荡’然无存，身为天冥城白家的天才，他什么时候受过这种屈辱，只希望这个噩梦早点结束，有人一刀杀了他！

    