
﻿    虚空之上，黑‘色’的玫瑰‘花’飘零的更加稠密，宛若梦幻一般。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    程无双发现，倾韵纱的灵魂之力强大到了一种可怕的境界，可以肆意动用星魂之力，并且灵魂之力的恢复速度，就算是神明，都无法媲美。

    血统！倾韵纱一定拥有什么特殊的血统！这股力量，一定是血统之力赐予的！

    就像水闵薇的可以掌控寒冰，程水月也能掌控寒冰，而他只要‘激’发血统之力，可以无视行星甚至太空中的任何规则之力！

    “想不到暗影阁的阁主居然拥有特殊的血统，这种稀有的血统力量，比冰灵圣体还要厉害！”

    程无双心中暗道，想起了眼前这个‘女’人的年龄，好像也就二十出头的样子，据说她在十多岁的时候，刚刚步入玄变境，就可以肆意斩杀玄变境第三变，甚至刺杀第四变的实力！

    传言她能杀死火冥宗上一代的宗主玄天刚，幻剑学院被名为剑圣的凌寒！并且连血影盟的圣君古念尘，都不愿意招惹她。

    倾韵纱此刻的相貌随着那灵魂之力的‘波’动，变得更加妖‘艳’起来，嘴‘唇’越发的红润，眼角流‘露’出一抹淡淡的嫣红，整个人的身体，不断散发出一股奇异的香味，气质变得越来越充满蛊‘惑’之力，简直就如一只勾人男人犯罪的美‘女’妖‘精’。

    “程无双！恩……你的名字我记下了！”

    倾韵纱娇娆的声音说完，古林间顿时起风，然后化为黑‘色’的玫瑰‘花’瓣。

    她的身体仿佛就像是用玫瑰‘花’瓣临摹而成，可以肆意的转换。

    感觉背后一阵凉意，程无双陡然间转身一剑刺出，哪里知道迎接他的仅仅一道玫瑰‘花’瓣，这一剑刺了一空，中了倾韵纱的虚招。

    神识感知到了剑光，可惜，已来不及躲避！

    程无双的脖子侧面上，赫然多出了一道细小的口子，一滴血液飞溅，滴落在了他身边不远处的巨剑之上。

    倾韵纱正摆‘弄’着妖娆的身姿，嘴角伸出舌尖，轻轻添吸着巨剑上的那一抹血迹！

    “果然，你的血太纯了，我闻到了一丝荒古的气息！”

    “你不是普通的血统武者！”

    倾韵纱的话语中，充满了一抹难以抑制的兴奋，绝美的脸颊上，多出了一抹淡淡的嫣红，她的呼吸因为程无双这滴血而变得急促。

    她痴狂一笑，再次挥动了巨剑，向着程无双斩击而来！

    程无双目光冷凝，嘴角冷笑起来。

    浑然之间，程无双气质一变，浑身一道炙热的火焰席卷身体！

    三玄神焰法相！

    顷刻间，程无双化身为火焰人身，手中握起炙热的石剑，施展出一‘门’《凤鸣九剑》，第三剑！火凤剑影！

    天空在这时，顿时乌云滚滚，狂风对着这片半山腰肆意咆哮。

    汹汹烈火，被一声火焰凤凰的鸣叫所狂化，凌然间分化为无数道火焰剑气，向着倾韵纱疯狂刺杀。

    倾韵纱大惊失‘色’，立刻将斩击程无双的剑招，转化为一‘门’凌冽的双剑武学！

    剑雨倾城！

    双剑之上，一道黑‘色’的剑气横扫程无双的火焰剑气，引动了无数黑‘色’玫瑰‘花’瓣，融入黑‘色’剑气中，撑爆了黑‘色’剑气，使得剑气骤裂成无数细小的散碎剑气，与火焰剑气轰击在一起！

    铮！

    一声声狂暴与刺耳的剑气对轰的声音，响彻在山间古林。

    那七个瘫倒在地面的少‘女’，顿时耳膜被这剑气刺痛，纷纷发出一声声极为‘荡’漾的低‘吟’声，立刻使用灵力护住耳膜，艰难的爬起，躲在暗处。

    她们纷纷吃惊自己远方的少年，居然可以‘逼’迫阁主顷刻间施展出《剑雨倾城》！

    这可是她们阁主最厉害的剑技之一，和星魂之力一起施展的剑技，这‘门’剑技，已到达王阶超品的层次！

    就算幻剑学院的院长，见了这‘门’剑技都要小心应对，眼前这个修为还要低的少年，与阁主相斗，居然可以不弱下风。

    这等战力，当今少有。

    她们只见黑‘色’的玫瑰剑气与那火焰剑气不分上下，最后随着一声剧烈的剑气暴鸣声，在山腰间引发一场剑气大爆炸，将整个半山腰炸开了一个巨大的深坑，那间石亭也陡然间化为石渣，沉寂在地上。

    倾韵纱落地，娇娆的身姿摇摇曳曳，最后巨剑斩地，稳定身影。

    而程无双傲然而立，黑白‘色’的火焰覆盖在全身，焰势磅礴，没有被剑招对轰的后劲所影响。

    “这就是你的实力吗？”

    “好强，好强！”

    “我好久没有这么渴望想要杀一个人！”

    倾韵纱嘴角挽起一抹痴狂，眼神中‘露’出一丝疯癫的味道。

    她高举起比身子还要巨大的剑器，对着程无双问道：“你的实力应该还不止这些！”

    “快把你全部的实力展现出来！”

    “我要好好打一场！”

    程无双这时忽然坏坏的一笑，盯着倾韵纱妖娆的身姿，道：“我若下一剑将你一招击败，你会不会愿意随我去至尊阁！”

    倾韵纱深深吸了一口气，抖了抖‘胸’，冷声道：“狂妄，你若下一剑胜我，我随你处置！”

    顿时，程无双目光‘露’出一抹‘阴’谋得逞之‘色’，笑道：“那你就乖乖随我回至尊阁吧！”

    说完，程无双手中灵皮金相一现，在黑白火焰的包裹下，使得外人根本无法看清。

    一剑对着倾韵纱凌空划出，施展出一‘门’快速拔尖突刺的武学！

    单手剑和双手剑最大的区别，便是出剑的速度！

    就算一个人使用的双手剑再快，在剑招释放和普通突刺之时，都存在一些延迟。

    眼前的倾韵纱使用巨剑，虽然剑法如风，速度甚至比程无双更加快，但也无法避免那微乎其微的出剑延迟。

    破碎剑！

    龙皇寸劲！

    程无双身影一动，剑影忽然突刺而出！这一‘门’王阶超品剑技，几乎蕴含了十五万头妖虎之力，加上十二灵泉的涌动，叠加灵皮金相和《龙行寸劲》，还有三玄神焰法相的加持，使得这‘门’王阶速度类型的剑技，几乎发挥到了极致！

    这种速度，快到倾韵纱施展武学仅仅达到一半，程无双的剑光就已快要点在她的眉心之上，恐惧的速度与爆发而出的威力，拂起狂野的剑风，让她一头秀发瞬间作‘乱’。

    这一刻，她浑身开始害怕，怕那剑光透过她的眉心！她感觉到了死亡！

    想不到，一个十六岁的少年，一个比她境界还要低上两个小境界的武者，竟然能挥发出她连剑招都无法完全施展出的极速剑技。

    顿时，她闭上了眼睛，嘴角‘露’出一抹带着一丝恐惧的淡淡笑意。

    她本来就是杀人，现在被人所杀，也算是因果循环。

    她本以为自己不怕死，可当死亡真正来临时，整个身体都开始轻微的颤抖起来！

    