
﻿    黑衣老者那握着‘玉’瓶的手，都有些颤抖起来，枯瘦的脸颊上，因为表情的震惊，而让皱纹变得更加明显。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “帝品？灵源水青丹？”

    他的话语，让众人为之疑‘惑’，目光纷纷投‘射’在了黑衣老者身上。

    舒琴认得那黑衣老者，以前曾见过几次面，这黑衣老者可是丹塔商会的管事人，一身实力到达了玄变境第八变，不但如此，还拥有着丹塔炼丹师的身法。

    她心中疑‘惑’黑衣老者说的话，便悄声问着一旁的舒彩儿，道：“彩儿姐，你可知道灵源水青丹？”

    舒彩儿目光凝视着那小‘玉’瓶，点了点头，道：“据说灵源水青丹是一种及其稀少的七阶疗伤圣丹，使用于所有玄变境，甚至域主境的武者，对于武者体内骨‘肉’受损，经脉创伤，以及元气的恢复，拥有奇效！”

    “这种丹‘药’还可以当做战斗的消耗品使用，用来恢复灵力！”

    听完舒彩儿的话，舒琴惊呼出声：“七阶丹‘药’竟然对域主境的武者都有效果？”

    舒彩儿眨了眨眼，道：“若是普通的七阶丹‘药’，不要说域主境武者，就算是玄变境第六变的武者，都会没有多大效果！”

    “可这丹‘药’不一样！”

    “它属于远古时代盛行的丹‘药’！远古时代的炼丹师所炼制的丹‘药’，和我们现在炼制的丹‘药’相比较，其‘药’‘性’上非常强大！”

    “可是远古丹‘药’及其难以炼制！就算是丹塔的高级炼丹师，想要炼制出一枚超品，甚至上品的丹‘药’，也是及其困难的。”

    舒琴闻言，心中对程无双的来历忽然好奇起来，猜想程无双这群人究竟是从什么地方来的，居然会有这么厉害的丹‘药’。

    就在舒琴沉思之间，忽然！众人一声惊呼！

    “快看！是丹气幻象！”

    “我终于目睹到了帝品丹‘药’的丹气幻象了！”

    舒琴立刻回过神，只见老者手中的‘玉’瓶上方，出现了一团白‘色’的烟雾！

    烟雾中展现出一副万马奔腾，白雀齐飞的壮阔之景，让人拥有一种生命自强不息的感想。

    一时间，舒琴惊呆！

    黑衣老者这时轻轻将‘玉’瓶盖上，骤然间，那丹气所成的幻象溃散，白烟消失。

    黑衣老者深深吸了一口气，看向程无双的目光，变得凝重起来，他开始细细打量程无双，发现这个只有外貌出众的少年，虽然气质平凡，可眼神中那凌冽与深邃的神光，让他顿时觉得这少年英气内敛！

    “哈哈！”黑衣老者大笑一声！

    “来人！”

    一声令下，三个中年武者出现，单膝跪在老者身前。

    众人纷纷猜测，莫非黑衣老者打算处置程无双了？于是纷纷叹息，就算拥有帝品丹‘药’，也无法挽回在丹塔商会闹事的下场，毕竟丹塔商会属于丹塔的分支，而丹塔，是圣王星丹道的权威象征，没有人可以挑战！

    见状，舒琴立刻对着舒彩儿道：“彩儿姐，我们是不是应该帮忙了？”

    舒彩儿无奈的苦笑道：“我们就算出去，也于事无补，还是默默当个看客吧！”

    舒琴闻言，一阵失望，最后眼神中‘露’出一抹坚毅，在舒彩儿的惊讶下，走了出去，对着黑袍老者道：“前辈！”

    “凡是要讲究公道，刚才若不是这死胖子势力眼，小看人，哪会有这场闹剧。”

    “丹塔商会不能不分青红皂白，就随便惩戒于人！”

    说完，舒琴看了程无双一眼，只见他诧异的凝视着她，又看了看黑衣老者，发现也诧异的凝视着她。

    黑衣老者顿时一笑，道：“这位舒家的小丫头，你误了！”

    “我不是要惩治这小兄弟，而是清理我丹‘药’商会的害虫，绝对不能让这类势力小人影响商会的清誉！”

    黑衣老者看了一眼地上全无人样，浑身血淋淋的‘肥’胖武者，道：“将他丢出去，并且告诉白家，我丹‘药’商会从此与他白家无缘。”

    老者的话，让地上匍匐的‘肥’胖武者大惊，绝望无比，想不到因为自己的过错，竟然牵连到了家族，使得家族失去了与丹塔商会的来往，顿时对程无双的憎恨更加强烈，他发誓，一定要杀死这小杂碎！

    三个中年武者将‘肥’胖武者抬下，众人散去。

    唯独舒琴不走，尴尬的看着程无双，没想到她居然看错了情况，跑来献殷勤了。

    黑衣老者这时好奇的问道：“不知小兄弟，这丹‘药’可打算直接卖，还是进行拍卖！”

    程无双闻言，嘴角冷笑起来，想到世间人，尤其是武者的世界，就是这么势利，倘若刚才不拿出丹‘药’，恐怕这眼前语气和善的老头就会对他发难。

    一切，都是实力与地位左右着人的命运。

    程无双笑道：“直接卖！你说个合适的价格。”

    黑衣老者顿时一喜，道：“灵源水青丹非常珍贵，对于玄变境的武者实用‘性’很强，所以一枚灵源水青丹，加上这是帝品的灵源水青丹，就更加可遇不可求！”

    “一万斤灵玄晶石一枚！”

    “帝品，就值这个价格！”

    黑衣老者语气豪迈，拿出了一个大麻袋的灵玄晶石，道：“这是五万斤灵玄晶石！”

    程无双将那大麻袋收入储物空间中，脸上笑意淡淡，心中却有些震惊，暗道：想不到帝品的灵源水青丹这么值钱，这下发了！

    如果将丹‘药’丢拍卖的话，得到的钱应该会更加多！

    顿时，程无双有了新的想法。

    “我们回去吧！”

    程无双转身，带着二‘女’就走。

    “等等，小兄弟，老朽名吴余，乃丹塔七阶高级炼丹师，这是丹塔商会的水晶卡！希望你能收下？”

    黑衣老者伸手拿出一卡‘精’美的水晶卡，卡片上镶嵌着一颗奇异的印记，递给程无双。

    舒琴震惊的看着这张卡，心中惊涛骇‘浪’，这张卡可不是普通的卡，而是拥有一道七阶远古属‘性’铭纹的高级贵宾卡！在整个天冥城，都没有一张！

    程无双仅仅回头看了一眼，道：“好意心领，东西就不必了！”

    “这一次，是我第一次，也算是最后一次来丹塔商会。”

    冷冷声音带着一份傲然，程无双话音落下，就和两‘女’离开了丹塔商会。对于现在的他来说，根本不屑这些！

    黑衣老者尴尬在哪里，想不到眼前这个少年居然会拒绝丹塔商会这种象征着丹塔的卡片！

    “哼！一个剑法了得的小鬼而已，若不是想和你背后那位高明的炼丹师攀上关系，我还不会拿出！”黑衣老者心中冷笑，和蔼的脸‘色’一变，化为冰冷，转身走去。

    舒琴和一旁的舒彩儿两人呆立原地，实在没想到程无双竟然会拒绝那张象征着丹塔权威的卡片！那可是连诸多赤炎帝国的皇子王侯都为之疯狂的东西！

    