
﻿    很多时候，当死亡快要缠绕住一个人的瞬间，时光就会流失的很慢很慢。

    倾韵纱闭上眼睛，可以清楚的感知到程无双剑上绽放的凌冽寒气，那寒气之中，隐藏着无尽的威能。

    她从小，就在这山林间长大，现在，死时，也是在这山林之间。

    在有记忆的时候，倾韵纱记得她已经七岁了，她不知道七岁前自己干过什么，身世是什么样的。

    一直以来，她都是一个人，直到有一天，被一个‘女’人收养，将她训练成一名‘女’杀手，从十岁的时候起，就开始刺杀各大王侯贵族，一直到‘门’派长老，最后到宗主，她杀过皇帝，甚至杀过幻剑学院被称为剑圣的人！

    她不知道活着为了什么，只知道每次杀死一个人，心中就会兴奋一次，杀死越强的人，心中的愉悦就会更多一丝。

    所以她活得有点疯癫，暗影阁上一任阁主，也就是她的师父，便是被她杀死，因为她找不到更厉害的人杀，以为她的师父能更强一点。

    她这就是这么痴狂，心中没有一点所谓的情，可是整天又能愉快的笑出来，她经常认为这是一件奇怪的事情！

    最近几年，她四处寻找能够让她内心燃起一丝杀‘欲’的人，走了许多地方，经过了许多人情世故，让她觉得这个世间很无趣。

    她没有亲人，无法像常人那样体验家的感觉，又没什么朋友，她只有暗影阁中那些唯命是从的杀手下属！所以觉得世界无趣至极。

    就在无趣至极的时候，一天巧合，在一个小巷子中，她好奇的发现了一个十多岁的少年，明明那么弱，居然能够一剑杀死高出他一个大境界的武者！

    顿时，她的兴趣来了，一点一点探索那个少年，发现少年一次又一次的打破她的世界观。

    最令她震撼的是在星痕帝国的王都城时，那少年居然靠着一‘门’大阵，将一国之内所有高强的武者斩杀殆尽！

    这份腹黑的机智让她体内那股想要杀人的‘欲’望越来越强。

    于是她想通了，她让等这个少年成长，并且她也发现，少年成长的速度快得超乎常人理解的范围！

    半年不到，就已到达了她心中的标准。

    她知道少年拥有越境杀人的能力，因此她在等待少年到达玄变境第一变！

    她想好好体验与一个比自己修为还要低的武者的生死搏杀的感觉！

    现在她等到了，没想到结局却和当初第一次遇见少年时一样，被一道凌冽快速，无法躲避的剑所刺杀！

    那种死亡笼罩全身的‘阴’影，令得她浑身每一块血‘肉’，都发出一丝恐惧的悲鸣。

    原来，她其实也怕死，原来，活着其实也很好，至少还可以弹琴，至少还可以调戏下属，至少还可以舞剑！

    “结束了！”

    嘴角话音轻轻吐出，倾韵纱手中不知不觉，双剑已脱落，那施展道一半的招式已经被心中绝望的心所破解开！

    然而，一道冷冽又有些霸道的声音，在她耳边悄然响起。

    “想死！”

    “没那么容易，你可还要随我回至尊阁！”

    “为我卖命！”

    忽然间，那剑气凌霄的剑尖，原本指向倾韵纱的眉心，可在一道金‘色’的光芒绽放之后，赫然间以一种不可思议的速度，向着侧方偏转。

    悄然间，倾韵纱在这一刻睁开了眼，目睹到了那剑偏转的轨迹！

    在她眉心处半寸不到的距离，化若无数道残影，从肩部上方刺过！

    凌冽的剑气所拂起的狂风，令得她的发丝不断在虚空飘摇。

    一个怀抱，默默将她她揽入。

    倾韵纱看到了一对金‘色’的羽翅，散发着宛若神灵的光芒，无数羽‘毛’与她星魂散发出的玫瑰‘花’飘舞，异常的美‘艳’！

    此刻的她，心中震撼至极，被那一双绝美的羽翅所震撼，同时也被程无双的剑技所震撼。

    明明已经注定要一剑刺死她的剑，居然瞬间改变了轨迹，这究竟是要多强的力量，与多强的剑道心境！

    几息时间，风止！天空因为程无双这一剑卷起的乌云逐渐开始溃散。

    明朗的天空中阳光洒落，那飘落的羽‘毛’变得更加璀璨起来。

    “嘿嘿！”

    “按照约定，你这疯‘女’人要进我的至尊阁了！”

    程无双嘴角‘露’出一抹坏坏的笑意，一把将呆立的倾韵纱推开，收好了石剑。

    就刚才快要到达倾韵纱眉心的时刻，程无双立刻接触了所有加持在剑技上的所有力量，并且‘激’发了血统力量，利用血统带来的诡异速度和力量，还有对于规则之力的无视，强行将剑从一个角度，轻松挪移到了另外的角度，最后将蓄成的剑招释放。

    和倾韵纱‘交’手时，他就从来没有想过要杀这‘女’人。

    再也怎么说，倾韵纱也救过他两次，以他的心‘性’，绝对无法对倾韵纱下杀手。

    恍惚之间，倾韵纱回过神，侧头望了一眼后方。

    结果她瞳孔一缩，发现山中被开凿了一个巨大的隧道，从山的正面到山的背面。

    整座山，竟然被一‘门’王阶剑技‘洞’穿！

    如此恐怖的剑技，居然能够改变剑技的出招轨迹！倾韵纱觉得她和程无双之间的差距就像鸿沟一般巨大。

    “你赢了，我随你处置！”

    倾韵纱恢复以往的神韵，脸上微微一笑，半眯着着眼睛，看着程无双。

    程无双蹭了蹭鼻梁，背后的羽翼消失不见，淡淡道：“十天之内，带着你的人到至尊阁来找我！”

    说完，程无双转身便向着山下走去。

    看着程无双的背影，倾韵纱‘露’出一抹诡异的笑容。

    “你就不打算做些什么，就带我回至尊阁吗？不怕你的那些小老婆吃醋？”

    倾韵纱那优美充满磁‘性’的声音响起。

    让程无双忽然止步，猛然握住了心口，转身怒目的看着倾韵纱。

    “哟？”

    “本以为你会一直保持淡然，不会发怒呢？没想到你发怒的样子也是这么让我着‘迷’。”

    倾韵纱舌尖微微‘舔’了‘舔’嘴角，瞳孔依然如同墨汁一般，一股庞大的灵魂力量散发开来。

    顷刻间，程无双感觉一阵咳嗽，口中竟然诡异的吐出了几片玫瑰‘花’瓣，那玫瑰一接触空气，就化为一缕黑‘色’烟气。

    “你对我做了什么？”

    程无双发现自己体内的灵气有些失控，血气开始‘乱’，他想不通体内会何会潜藏着倾韵纱的星魂之力，刚才那几片玫瑰‘花’瓣，便是星魂力量所化。

    “没有呀？我只是觉得你好歹也是一个男人，不是吗？”

    倾韵纱缓缓走到程无双面前，对着程无双的耳朵吐息一口气，道：“我的星魂力量，其实不过是一种幻术，但和我的‘惑’术相互加持的话，就会变得实质话，成为一种催情的情毒！”

    说完，倾韵纱就正面双手抚‘摸’着程无双的脸颊，妖‘艳’的脸上妩媚动人。

    “你要干什么？”程无双一阵后怕，有种不好的预感，他这回感觉浑身上下，说不出的难受，见到倾韵纱脸上时不时散发的‘惑’力，那体内开始涌现出最为本能的渴望。

    “我啊，咯咯，我在想，过一会，你会如何对待我！”

    “我的情毒是从灵魂开始侵蚀，除非你和我做那个，否则，灵魂上被‘欲’念焚烧的滋味，可比‘肉’体要强烈百倍！”

    倾韵纱的声音越来越小，整个人的身体越来越紧的贴着程无双。

    “给我解开！”

    “不然，我杀了你！”程无双怒目冷声道，此刻，她被这‘女’人真正热怒了。

    倾韵纱俏脸上冷‘艳’一笑，手抚‘摸’着程无双的下颚，道：“我杀不了你，既然如此，倒不如在你内心留下点什么？”

    “听说深情的小男生，都会对自己第一次特别的回味！”

    倾韵纱说完，就狂热的‘吻’住了程无双，从内心处爆发出一股灼热的温度，燃遍全身，原来，她对这个少年的兴趣，是一种占有，一种扭曲的爱，一种野‘性’的得到。

    程无双也是被这一‘吻’瞬间头脑一片空白，他感受到那柔软的身子，几乎燃起火焰一般，无比炙热，让他体内一直压制得玫瑰情毒瞬间炸裂！

    这一刻，他的双目都有些赤红，理智逐渐被吞噬，双手不断在倾韵纱身上索取，两人在铺满枯萎落叶的地上缠绵起来。

    无处的低‘吟’！粗狂的喘息！肌肤之间柔滑的碰撞，让两人难舍难分！

    程无双脑海中，不断回忆着程奈雪，回忆着程水月！还有一直隐藏在内心深处那又恨又爱的人！林夕！

    他看着身下娇‘吟’的倾韵纱，将她看成了程奈雪，又看成了程水月，最后又看错成林夕！心中不断痴念着林夕，口中都痴狂的道出了声。

    “既然爱我！为何要背叛！就因为师父关系？”

    “要我的九幽神体？我给！你说一句话，我可以将我一身神血给你！”

    “为什么要背叛我！”

    “我们都在一起一千年了！”

    “为什么忽然之间，变得那么冷，那么陌生！”

    程无双完全将倾韵纱当成林夕，在发泄心中那憋屈已久的念头，他的执念，几乎接近疯狂，在那强大的‘欲’念支撑下，肆意在倾韵纱身上索取。

    