
﻿    剧烈的喘息声，一直持续到深夜两人‘精’疲力尽之时，才骤然消失。

    ‘欲’念已散，程无双搂着怀中的程水月，总感觉这气氛说不出的尴尬。

    “水月……”

    程无双低头，在昏暗的光线先，依然能看轻程水月那张冰冷的俏脸，此刻显得有些不安。

    她的眼眸与程无双凝视，多了一丝不加掩饰的爱意，还有一丝喜悦。

    这让程无双感觉有惊讶。

    程水月默默不语，头微微向着程无双脖颈处挪动，张开嘴，亲‘吻’了过去，让程无双感觉有一种说不出的酥麻感，那种感觉非常美妙。

    不过，突然间，程水月眼眸中‘露’出一抹狡黠之‘色’，瞳孔化为赤红，似乎明白程无双很享受那种感觉，故意一口死劲的咬了下去，嘴角锋利细小的虎牙没入了程无双的脖颈。

    程无双脸‘色’微变，只感觉脖子上传出一股剧烈的疼痛，随之一股灵力，‘精’神力，灵魂之力的‘混’合之力，顺着牙齿进入了他的体内，开始凝结一种古老玄妙的印记。

    过了十息时间，印记完成，程水月松嘴，静静凝视着程无双脖颈处散发的印记光芒。

    她冷声道：“我在你体内种下了我的冰焰火种，若是你以后敢背叛我，弃我而去！我就引爆火种，让你化为冰雕！”话音中，带着一股股浓浓的深情。

    程无双此刻若是在装懵，就真的说不过去了。

    他立刻道：“放心，未来的路很长，我们可以一起生活到世界毁灭又重生，重生了又毁灭！”说完，在程水月的脸颊上捏了一下。

    昏暗的光线中，程无双忽然看见，程水月的脸颊上，似乎‘露’出了一抹淡淡的笑意，顿时心中一醉。

    第二天清晨，朝阳冉冉升起！

    程无双偷偷‘摸’‘摸’从程水月房间的窗户跑出。

    程水月此刻已清洗完身体，换好了衣裙。

    她看着自己‘床’铺上满‘床’单的血迹，冰冷的脸颊上，顷刻间流‘露’出一抹嫣红。

    现在，她有点感谢倾韵纱了，若不是倾韵纱对她施展了特意的星魂力量，让她中了情毒，或许她永远也无法面对自己的内心，面对程无双！

    有时候，喜欢一个人，爱一个人，最大的难度是不知道用什么方式去面对，只能遮遮掩掩的逃避，或者模棱两可的相处下去！

    “算了，这‘床’被还是放把火烧了，免得被别人看见！”

    程水月柳眉为皱，一道冰焰划出，将整个‘床’单化为晶莹剔透的破碎冰粒！

    ……

    程无双朝着小道远离了程水月的房间后，就整理了一下换过的衣物，一脸正‘色’的走着。

    眼前忽然闪烁一道金光，小梦微笑着出现。

    程无双大为诧异，不知小梦有何事？

    “小梦，你怎么出来了？有事？”

    小梦发出“咯咯”娇音道：“没事我就不能出来了？”

    “不过，我每次出现还真的有事。”

    “什么事？”程无双大为疑‘惑’。

    “你的猎美人心任务完成了！”

    程无双心中一喜，震惊道：“真的？难不成真要推倒，可是我只推到了一个呀？”

    “不对，我是被反推倒的……”

    小梦笑道：“到不需要推倒，任务之所以完成，是因为程水月和你缠绵一晚，心结解开，可以正视你了。”

    说完，小梦笑了笑，道：“主人，你需不需要‘抽’奖，目前你已累计了三十次‘抽’奖机会！”

    一听，程无双大惊，想不到自己竟然累计到了这么多‘抽’奖机会，“我怎么可能有这么多‘抽’奖机会？”

    小梦道：“主人你有一个夺宝任何默默完成，赠送十次，加上之前的，一共三十次！”

    “另外，小梦劝主人将么么哒从储物系统中放出来，你刚刚从猎美人心任务中得到的三枚超阶丹‘药’，已经么么哒吞吃！”

    闻言，程无双顿时惊愕，立刻将么么哒放出来，怒眉瞪着它，疑‘惑’道：“小梦，不是说宠物进入储物空间后，会被冻结一切行动吗？为什么可以肆意吃我的丹‘药’？”

    小梦道：“主人，这是系统变化后造成的权利失控，对于有些东西，系统的约束‘性’不会太大，尤其是对宠物！”

    程无双感叹一声，觉得好可惜，那三枚超阶丹‘药’说不定能让他提升一个甚至两个小境界！

    程无双想到五年之内将修炼等级提升到仙羽境，难度还真的有点大，若是五年时间全部躲在时空圣石的星域世界中靠着打坐静修和吞噬妖兽来修炼，估计‘弄’个二十五年，都到达不了仙羽境！

    “今天不‘抽’奖，过一段时间再‘抽’奖，我打算先把这里安顿好后，就去历练一番，寻找圣王星上的玄火吞噬！”

    程无双思忖一番，觉得不能在天冥城耽搁时间，他必须尽快强大，到达域主境，占领赤炎王朝，向着更加高等的王朝前进。

    “好的，主人记得努力参悟创世至尊决，早日修炼到最高境界！”

    小梦淡淡一笑，十二翼羽翅一动，消失不见。

    一个时辰后！

    程无双将众人集合在豪宅的后院内，‘花’去了一千二百万斤灵玄晶石，一起动用灵力，启动了阵法，让程奈雪回到小天狼星，将灵紫彤和齐鹤，任丘，陈决，叶轩五人带了过来。

    有了灵紫彤和齐鹤，任丘，叶轩这四人，程无双举得占领区区天冥城所需要的时间，一个月都用不到。

    目前程无双只打算出售三类商品，所以又多制作了一套丹‘药’，器具，铭纹的模具，让灵紫彤接管，并且将手中三类物品的所有炼制材料，给了灵紫彤。

    又在系统商城中购买了四件便宜的圣阶器具，送给四人防身。

    程无双让自己的父亲程啸天帮忙管理以至尊阁的名义建立的商会，让灵紫彤和程奈雪，小刀阿飞等众人听命于他父亲的话，而他，则是当甩手掌柜，准备外出历练。

    这一次，他不打算带上程水月和倾韵纱，因为外出实在不方便，打算让她们好好待在天冥城。

    不过，程无双却叫上了白紫成和周鬼，王辰三人。

    翌日清晨，四人结伴，便离开了天冥城，去了一个叫流沙岭的地方。

    