
﻿    随着程无双‘混’合之力的注入，黑‘色’宝石中的灵魂之力越来越庞大，在那些古老印记作用下，隐隐间，这道灵魂之力逐渐开始形成灵魂体。

    “这宝石中，莫非藏着一个人的灵魂不成？”

    程无双暗暗心惊，立刻加大了力量的注入，想要看看是否真的有人的灵魂封印在黑‘色’宝石中。

    不过了半盏茶的时间，那灵魂体成长到一半之后，似乎就停止成长了，无论程无双如何耗费‘混’合之力，都无法使得灵魂体再进一步发生变化。

    见状，程无双有些着急起来。

    小梦这时说道：“主人，快在种植空间中拿出金焰雪莲的莲子炼化为灵液，注入到那道灵魂体内！”

    “金焰雪莲是冰焰雪莲的进化体，在灵魂和‘精’神力的治疗和恢复上，比冰焰雪莲更加快速！”

    闻言，程无双立刻取出一枚金焰雪莲的灵魂体，创世神焰祭出，黑白双‘色’的火焰在十息之间，将富含巨大灵气的莲子化为一滴透明的灵液，闪烁晶莹的光泽，在‘精’神力的牵引下，进入了黑‘色’宝石中。

    那道灵魂体被这滴神‘药’的灵液所滋润，就像沙漠中脱水的人痛饮甘‘露’一般，在转瞬之间，开始蜕变！

    三息时间不到，灵液被完全吸收，灵魂体不断碰撞，最后化为一道年轻男子的虚影，出现在程无双面前。

    “你是谁？”程无双冷声道。

    虚影没有回答，而是吃惊的瞪着程无双，脸‘色’的表情僵持，嘴角‘抽’搐，似乎很‘激’动。

    “北冥舞？”

    “你脸怎么有些像北冥舞？”

    虚影‘激’动道，凝聚的灵魂虚影，随着声音中那抹强烈的感情，而开始变得剧烈晃动起来。

    程无双听见这道虚影脱口而出的第一句话，竟然是喊着她母亲的名字，心中震惊万分！

    “你是北冥家族的人？”

    程无双语气生冷，目光仔细在男子身上扫视着，回忆在程家的武塔内与母亲见面时场面，惊愕的发现眼前的男子，居然和母亲的容貌有那么两三分相似的地方！

    “你是谁？北冥舞和你什么关系？”

    这一次，是虚影问道。

    程无双收敛心神，压下心中的震惊，平静道：“我叫程无双，你说的是我母亲！”

    “现在我问你！你怎么知道我母亲的名字？你究竟是谁？北冥圣族的？”

    程无双说完，目光中‘露’出一抹凌冽，在他印象中，北冥圣族的人都不是什么好人。

    虚影见程无双的目光中起了一丝敌意，连忙‘激’动的说道：“我叫北冥风，而你的母亲！”

    “是我妹妹！”

    “想不到，当我以这种姿态活过来时，我妹妹已经结婚了，不但如此，连孩子都这么大了！”

    北冥风说完，脆弱的灵魂体上，一双充满慈爱的眼神，凝望着程无双。

    “……”

    程无双顿时思维凌‘乱’，眼前这道灵魂，岂不是他死去的舅舅了？

    上天不会这么巧合吧？他找到第一具仙羽境的尸骸，得到一件奇异的石盘项链，丢入储物空间，又因为红宝石的原因，发生异变，又取出，经过一番折腾，‘弄’出了一道灵魂体，结果发现，这灵魂体是他死去的舅舅……

    程无双道：“你是怎么死变成这样的？”

    他还是有些难以相信眼前这英俊的不像话的男人，居然是自己的舅舅。

    北冥风叹息一声，见程无双目光中疑虑重重，便详细的说了二十年前，在小天狼星中争夺魔帝传承的事情。

    大概半个时辰的叙说！

    程无双总算‘弄’明白了北冥风是怎么死的了，当年北冥圣族的各路天才巧合之间，得到了魔帝传承的详细地点，便驾驭圣器，横渡星域，来到了小天狼星。

    结果因为强行打开传承，被封锁在传承幻化的无名空间中，因为族人中有人想要逃出去，自‘私’自利，使用了十分歹毒的秘法，将众多族人斩杀，得到了北冥圣族的血统之力，破碎空间逃离。

    而北冥风则是第一被斩杀，死得最惨的人！全身被‘抽’干了‘精’血。

    之后，他就不知道后面发生什么事情了。

    程无双细想了一番，母亲之所以能活下来，应该也有一些保命的秘法，才逃脱了那杀人魔的爪牙。

    “那人究竟是谁？”

    程无双目光中，燃起一抹愤怒。

    北冥风的灵魂不禁紧紧握住拳头，面‘色’狰狞的恨声道：“那人叫北冥欧阳！”

    “我记下他！”

    “舅舅，放心，等我以后回到北冥圣族后，会给你报仇的！”

    程无双正‘色’说道，心中默默刻下了这个人的名字，他不知母亲回到家族十多年了，有没有除掉这人。

    北冥风听程无双竟然无意间认了他这个舅舅，一时间灵魂微微‘抽’泣起来，心中一阵感动，想不到他也有当舅舅的一天。

    死前他还是一个二十岁出头的年轻小伙，死后醒来，赫然发现妹妹的儿子都这么大了，顿时感叹时光流逝太快。

    他用着灵魂之力窥视了一番程无双的修为，惊讶的发现程无双只有玄变境第四变！

    继承北冥圣族血统的人，就算与外族结合，资质也不会这么差呀，在十多岁的年纪，至少也拥有域主境，甚至是界灵的修为才对！

    “你的境界怎么这么低？”北冥风疑‘惑’道。

    当下，程无双无奈，将自己作为废材降临在这个世界的种种经历说了出来，添油加醋，过滤掉了系统的存在，引入了无意中得到了天魔传承，才重获修炼之道，让这个忽然冒出来的舅舅感动得一塌糊涂！

    “哎，可怜孩子！这些年真是苦了你了。”

    “想不到北冥圣族的人这么绝情！”

    “我倒是钦佩你爹，十多年坚持为你寻找治疗先天经脉缺失之法！”

    北冥风叹息一口气，语气中充满一种惋惜和敬佩之情。

    闻言，程无双对这个舅舅好感倍增，他发现北冥家族中并不是所有人都那么冷血，歧视他父子两人。

    程无双道：“舅舅，你放心，等我修为上去了，一定送你一个比北冥圣族血统还要强的血统之躯。”

    