
﻿    小梦的话音中，流‘露’着无与伦比的欢喜，笑容绽放在绝美的脸颊上，黑裙飘飘，金‘色’的发丝摇曳，蓝宝石一般的眼眸中，泛着点点泪光。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    程无双凝视着小梦，沉默思索起来。

    小梦双手怀抱着双手，开口道：“主人，你是不是很意外我可以从创世值至尊神的空间中出现。”

    程无双点了点头，皱眉问道：“不要告诉我这是新功能？”

    “这可不是什么功能，只是我的一种自由权利。“

    “主人每提升一个境界，小梦就可以从系统中获得更多自由权利，不会像之前那样被约束着！”

    闻言，程无双恍然大悟，惊叹道：“依你的话，若是我将功法修炼到了最高等级，那你岂不是可以出来了？”

    小梦摇了摇头，没有说话，只是目光中有些期待的神‘色’，停顿了很久，才道：“主人以后若是愿意帮我，我或许就可以出来。”

    程无双蹭了蹭鼻梁，啧啧嘴，道：“好吧，若是你一直很乖，不腹黑作‘弄’我，我到时一定将你‘弄’出来！”

    小梦双眼闪烁不定，道：“主人，真的吗？”

    程无双道：“从你叫我了这么多声主人，若是我以后真有那个能耐，一定将你‘弄’出来！”

    小梦不知为什么，内心微微触动一番，蓝‘色’的眼眸中流光婉转，对着程无双道：“小梦相信主人的话。”

    程无双见此，疑‘惑’问道：“我功法境界提高了，你不是说会得到新的功能吗？”

    “我怎么没有听见什么系统提示音？”

    小梦解释道：“主人，系统在你收集齐两亿斤灵玄晶石时，就已经发生了微微变化，不会再有任何提示声音，主人的一切，都将由小梦我为你负责。”

    “任务的接受和完成，任务子系统会默认，主人若是想要查看任务的完成情况，可以询问小梦，每次触发任务后，小梦都会通知主人。”

    小梦说完，笑意中‘露’出一抹狡黠之‘色’。

    程无双虽然瞧见了那抹狡黠，不过想到这并没有什么不好，就随她去了。

    小梦这时又道：“主人的新功能是融合了回收子系统和合成子系统。”

    程无双吃惊道：“融合了子系统？”语气疑‘惑’，表示难以理解，心道这系统还可以融合呀？不是已经属于他了吗？

    小梦顿了顿，解释道：“主人，系统目前虽然寄居在你体内，但却不是你的东西，只要主人融合了，子系统就会从系统中消失，才会彻底属于主人，成为主人自身的力量，每融合了两个子系统，都会带给主人不一样的能力。”

    “比如说，主人可以试着吸收掉这株七级的灵‘药’！”

    程无双疑‘惑’的看着灵‘药’，道：“这你哪里来的？”

    “从主人储物空间取出的。”小梦说完，吐了吐舌头。

    “我去，这么说你可以随便动用我的储物空间了！”程无双有些惊愕。

    小梦一本正经的道：“作为主人的管家，我肯定拥有这类似的权利才可以。”

    闻言，程无双无奈，心中觉得这个系统越来越古怪了，又一种被引入大水沟的感觉。

    程无双拿起灵‘药’，试着用‘精’神力沟通回收子系统和合成子系统，结果发现这两个子系统都消失了，没有一点反应。

    不过，程无双发现他的体内多了两道古老而圣神的法则之力！

    “我体内怎么能容纳法则！”程无双震惊万分，以他的常识，一个武者想要得到法则，至少也得拥有诸神的力量才可以，他区区一个玄变境，体内居然拥有法则，简直不可思议！

    “主人不要惊讶，创世至尊神系统本来就是无数至强的法则所构成，等主人融合完所有的系统，就可以知道创世至尊神系统的来源了！”

    “所以快动用那法则之力，感受一下这股新能力吧！”小梦显得有些迫不及待。

    闻言，程无双神识一动，挪动了那法则力量在双手之上，立刻脑海中涌现出无数的古老的咒文与至理，最终程无双将这些信息整理出了八个字：吞噬法则！融合法则！

    程无双只动用吞噬法则，将那灵‘药’吞噬之后，赫然发现有一丝奇异的力量涌入身体内，因为非常微弱，所以那丝力量入体的瞬间，宛若一滴水滴入大海一般，消失不见。

    “这股吞噬灵‘药’得到的力量，竟然可以增强我的修为，虽然只是一点点，不过还是可以感知到！”程无双兴奋的说道。

    这时小梦笑道：“主人，吞噬法则继承了回收子系统的能力，你在吞噬掉其他物品的同时，也会转化为创世值。”

    “那么融合法则的效果，岂不是和合成子系统一样了？”程无双疑‘惑’道。

    小梦点了点头，道：“大概就是这么回事，总之系统会开始逐渐发生变化，和之前的系统有些不一样，所以主人慢慢适应一下，不懂可以随时呼唤我，我先回去了。”说完，小梦就原地消失。

    程无双想不到系统发生了这么大的变化，深吸一口气，感慨了一番，忽然想到若是融合了商城子系统，不知会得到什么法则？是不是整个商城内的器具，都可以随意使用？

    摇了摇头，程无双不再想系统的事情，眼下应该尽快收拾烂摊子，将血影盟剿灭，带领众人离开这里，好为前往圣王星而准备！

    不多时，程无双念力一动，就走出了这片空间中。

    他一眼望去，看见地面尸横累累！

    血影盟与其他人打得不可开‘交’。

    “结束了！”

    程无双依靠天魔方舟的力量，直接碾压而去，那些血影盟的人，纷纷暴体之死！

    在这片天魔方舟内，程无双可以肆意调用其中的力量。

    掠夺生命！仅仅是小菜一碟。

    那些正在和血影盟拼杀的众人见此，脸‘色’震惊的望着这一幕，实在难以相信和他们进行生死搏杀的敌人，突然之间，就这么死掉了？

    此刻血影盟成员的残缺尸体，在一道灰‘色’的诡异光束下，纷纷向着不远处飞掠而去。

    众人的目光顿时齐刷刷望了过去！

    