
﻿    程无双的剑，永远都华丽不起来，但出剑，必然是气势磅礴，凶煞无比！

    方浩见剑光闪烁而来，立刻持着巨斧狠劈而下！

    石剑与巨斧‘交’锋，只听铮的一声沉闷的响声，方浩那巨大的身体居然扛不住程无双这一剑的力量，陡然间后退十多步！

    方浩一脸震惊，想不到眼前一身黑袍的少年，力量居然如此之大！他施展了九层力量的巨斧，都被一剑给震开，现在右手还一阵麻痛！

    “这小子究竟是什么身份？没有使用什么血统之力，居然也可以拥有这么强的力量，应该是施展了什么秘法！”方浩心中忖思片刻，目光望着程无双，变得凝重起来。

    他惊骇的发现，程无双居然只有玄变境第四变，星陨变！

    他堂堂一个玄变境第六变，施展了血统之力，居然还抗不住一个修炼境界比他低了两个小境界的武者！

    一股羞怒之意涌上心头！

    死！这小子必须死！

    “小杂碎！我让你见识一下我方家的远古武技！”

    “怒斩十方！”

    方浩手中巨斧赫然间高高举起，一股疯狂的气势，从他的体内散发开来，加持在巨斧之上，让巨斧变得战意滔天，那等凌冽的斧哮之音，宛若远古而至！

    程无双见那招式，立刻看透方浩施展的武学，是一‘门’王阶下品武学！这种武学不是普通的武学，而是归属于五百万年前的远古武学！

    程无双目前‘交’给众人的武学，除了《凤鸣九剑》和《叠‘浪’剑气斩》，就只有一‘门’身法《缥缈之步》和‘精’神力量类秘法《神魂刻印》属于远古级别的层次，其他的都算是普通的王阶超品武学！虽然程无双拥有上一世记忆，但收缴的远古武学，也是少得可怜。

    见巨斧席卷而来，程无双动挥动石剑！

    叠‘浪’剑气斩！第六剑！六印剑光！

    石剑之上，闪烁出六道奇异的剑气印记，随后整个剑，如流光一般，非常轻易的斩断了巨斧，石剑上散发的印记剑气，从方浩的咽喉穿过！

    方浩瞳瞳孔一缩，至死也无法相信，家族中最强的一‘门’斧技，以他修炼到圆满的火候，竟然无法抵御住眼前黑袍少年的一‘门’剑招！

    “这个，这是远古王阶超品……”方浩还没说完，巨大身躯一僵，笔直倒在了地上，断息而死！

    这一幕太过于震惊，让还有方浩带来的五个小弟顿时一惊，连忙拔‘腿’向着旁边的森林中逃命！

    小刀和阿飞，还有柳烟儿等人冷笑一声，纷纷出剑！十多道剑气杂‘乱’如麻的斩击而去！

    那五人顿时血雾四‘射’，分尸而亡！

    舒琴呆呆看着这一幕，本以为程无双的战力超群，没想到和他一伙人，战力都如此的变态！仅仅玄变境第四变，杀同境界的人宛若切豆腐一般！

    斯！

    舒琴不禁大吸一口凉气，让一颗灼热的心冷却下来，她发现自己一个时辰前，竟会看不起这群外表低调的怪物们，和他们比起来，她这个天冥城第一的天才少‘女’，仅仅是一个陪衬！不对，连陪衬都算不上！

    顿时，舒琴一颗心瞬间变得无法淡定了。

    程无双目前还有玄变万首的任务没有完成，虽然回收子系统化为了吞噬法则，但任务不变，依然要将斩杀的玄变境武者进行“回收”。

    眼前的“回收”不再像以前一样，将尸体丢入回收子系统中，则是直接动用吞噬法则，将尸体进行吞噬，化为最为本源的力量流入体内。

    不多时，场地上的武者尸体都被程无双的吞噬法则所散发的灰‘色’光芒给吞噬殆尽，化为一具黑‘色’的灰烬，随风飘散在地面。

    第一次见到这诡异的一幕，不光是舒琴等人心惊，更让那些活下来的舒家武者更加心惊，他们把程无双的吞噬法则当成了一种毁尸灭迹的手段。

    舒琴这时整理了一番秀发，有些尴尬的来到了程无双身边，道：“多谢公子相救，不知公子尊姓大名？”

    “程无双！”程无双没有隐藏，直接报出了自己的名字。

    舒琴忍住了尴尬，挤出一个微笑，道：“程公子，之前的事情，请别放在心，舒琴我还不懂事，礼节招待不周，还请见谅！”

    程无双与程啸天对视一笑，程无双心中乐道：那会还不屑的看着他们，一人收了一斤灵玄晶石，现在，居然如此恭维，这‘女’人变脸可真快！

    “没事，我们继续赶路吧，若再有敌人，叫我们就好！”

    程无双淡淡一笑，没和雨舒琴多做‘交’谈，让小刀阿飞等人又回到了座位上。

    舒琴此刻有些悔恨，若是当初接待程无双热情一点，不让她心中那颗孤傲的心膨胀的话，那么此刻她和这群来历神秘的武者，关系应当会更加密切。

    并且当时方浩出手时，程无双也应该会及时出手帮忙，而不是在她舒家死去了十人后，才出手相救。

    说到底，舒琴觉得还是因为她那自大的“天才病”害得家族损失了如此多的武者。

    叹息一声，舒琴命令众人回到了车上，继续赶路。

    半个时辰后，车队进入了天冥城。

    舒琴热心挽留程无双等人去舒家做客，不过程无双回绝了，他来天冥城是来发展家族势力的，不是寄居他人之下，当宾客。

    带着众人，程无双一路在天冥城闲逛。

    天冥城很巨大，也很繁华，这里的武者大多是都处于玄变境第一变或者第二变，街道上人来人往，一些看上去只有十一二岁的少年，却已经是虚空境五‘洞’天或者六‘洞’天！

    不得不说，圣王星中，武者的质量比小天狼星，足足高了一个等阶！

    这还是赤炎王朝这类三流王朝。

    若是到达了那些一流王朝，甚至长存了上万年，拥有仙羽境武者的超级王朝，估计武者的起步点，都在玄变境了！

    甚至一些大宗‘门’的年轻后代，一出生，就拥有玄变境的修为，那些孩子的潜力，等到了二三十岁，至少也有着仙羽境的水准，可以说，圣王星中顶尖天才，是处于仙羽境的层次！

    而程无双等众人，只是在一个起点，他们今后，还有很长一段路要走！

    