
﻿    随着血煞之气溃散的同时，那远古白狮疯狂咆哮起来，一股风罡从血盆大口中喷发而出！

    巨大的身体，虽然伤痕累累，但是爆发的力量，在血煞之气消散的同时，狂暴的再次‘激’发，浑身布满了白‘色’火焰，向着程无双等人冲击而过！

    程无双单手提着战甲‘女’人的尸体，神识一开，立刻凌空飞跃，与白紫成等人散开，让这头远古白狮扑了个空。

    他落在杜莎和沈依依身边，看了一眼地上四个武者的尸体，都是被快剑一剑封喉而死，心中不禁对沈依依和杜莎的实力暗赞一番。

    能够以一剑杀死同阶武者，这分实力，至少也可以跨越一个小境界去斩杀敌人，想必这两‘女’也应该身怀着血统之力。

    一时间，程无双心中一阵感叹，到了圣王星后，这拥有特殊血统的武学就像大街货一样，只要是一个世家贵族，就拥有一道特殊的传承血统，不像小天狼星那种落后行星，十万人武者中，能诞生一个最为普通的血统，就算妖孽了。

    这就是行星等阶之间的差距！

    若是以后到达了他母亲所在的古神星，恐怕就可以经常遇见远古血统，甚至还可能遇到和他同一级别的荒古血统！

    收敛心神，程无双对着发疯的远古白狮，嘴角一笑，手中拿出了晕头转向的么么哒。

    从今早出发，么么哒就一直被程无双藏在衣袖中，如今储物空间无法在约束这头丹兽，若是一直让它留在那里，程无双有点心疼他的灵‘药’。

    想到好不容易完成感情任务所得到的三枚超阶丹‘药’，居然被这头蠢狗吃了，真是太气人了。

    一旁的杜莎和沈依依见状，不禁微微惊讶程无双什么时候还带着一只金‘毛’狗狗，不过样子非常可爱，让沈依依有些萌发少‘女’心。

    这还是她们第一次见到么么哒，之前程无双一直藏着没有拿出来。

    “无双公子，想不到你还养了宠物？”

    沈依依抱着怀中五头远古白狮的幼崽，走在程无双身边，好奇的打量着么么哒。

    见沈依依少‘女’心开始泛滥，程无双无奈道：“你还是先看看眼前的情况吧！”

    说完，程无双一道‘精’神力打入么么哒体内。

    那晕头转向的么么哒顿时一个‘激’灵，抖了抖‘毛’，一双宛若黑珍珠般的眼睛显得神光夺目。

    顷刻间，它跳在了地上，向着那准备再次扑袭而来的远古白狮跑去。

    “无双公子！快拦住你的狗！”

    沈依依急忙喊道，眼眸中担忧起来，这么可爱的金‘色’‘毛’球若是被这只远古白狮一口吃了，那当真太残忍了！

    程无双见这沈依依的架势，似乎要冲过去抱回么么哒，连忙一手拦住沈依依，摇摇头，神秘说道：“放心，我养的狗品质很特殊，没那么容易死！”

    沈依依不解的望着程无双，见程无双一脸淡然，没有一点担忧的表情，不禁疑‘惑’，目光凝视着么么哒，她在想这只狗莫非是妖兽？

    可是这么小，走起路来一摇一摆，似乎随时都会倒地，这不摆明了战力为零吗？这么直接的走过去，不是送死吗？

    可就在她内心纠结担忧之时，异变发生了，么么哒的身体散发出一道微弱的金‘色’光芒，呜拉鲁！呜拉鲁的连续叫唤两声。

    那只远古白狮就像耗子见了猫咪一样，狮身一颤，立刻抱头蹲在地上！

    样子要多滑稽就有多滑稽！

    沈依依傻眼了！

    杜莎也跟着傻眼了！

    刚才还耀武扬威，汹涌无比的远古白狮，现在居然这么听话，像只温顺的狗，蹲在地面，嗷嗷的和么么哒对话。

    “这……”

    沈依依发誓，这是她一生中见过最神奇的一幕，作为强大无比的远古白狮，堪比域主境武者的存在，竟然会害怕一只发金光的小狗狗！

    这只狗什么品种，什么实力？莫非是荒古，难不成也是八阶不成？

    一时间，沈依依感觉自己的大脑有些短路，杜莎也觉得眼前的画面有些不真实。

    没过多久，么么哒回到程无双身前，呜拉鲁的叫唤了一声。

    程无双因为和么么哒是主仆关系，所以心灵相通，知道它想要表达的意思，就对陈依依道：“你把怀中的五只幼崽还回去吧，这样远古白狮就可以放过我们了！”

    沈依依闻言，有些不舍怀里‘毛’茸茸的小家伙，不过看着么么哒那一身发光的金‘毛’，顿时贝齿轻咬嘴‘唇’，深吸一口气，将五只幼崽放在了远古白狮的身边。

    么么哒见状，对着程无双又是呜拉鲁的嗷叫了一声。

    程无双皱眉，这么么哒的意思是让他给远古白虎吃一枚冰焰雪莲的莲子，帮助恢复伤势，无奈道：“我的冰焰雪莲可是很珍贵的！”

    “不是你自己的灵‘药’，真不知道心疼！”

    “怎么不放你的血喂给它，我听说你的血可是大补！”

    么么哒用着大大黑眼睛鄙夷了程无双一下，意思是说，真小气！

    程无双自然不是小气之人，这么说，也仅仅是开玩笑，他立刻拿出冰焰雪莲的莲子，指尖一弹，直接打入了远古白狮的口中。

    妖兽对于灵‘药’的炼化能力都非常强大，所以程无双无需将莲子炼化成灵液喂给远古白狮。

    莲子入口没入咽喉，就化为一股‘精’纯的灵气，带着奇妙的治疗效果，让远古白狮觉得躯体的疼痛开始迅速减缓，伤势也骤然间愈合。

    十多息时间，远古白虎站起了身，一口将五只小幼崽放入嘴边，向着程无双感‘激’的哼了一声，便转身奔跑，几个呼吸的时间，巨大的身影就消失在了古林中。

    程无双淡淡一笑，现在，是处理他身边战甲‘女’人尸首的时刻。

    程无双先用一种‘抽’取灵魂记忆的秘法，将自己想要得到的信息过滤提取，然后使用吞噬法则，将五人的尸体全部吞噬。

    不多时，在他的脑海中，就呈现出了诸多剑技武学和他想要的那‘门’秘法《血之噩梦》！

    同时，程无双也得到了一个天大的惊喜！

    在战甲‘女’人的记忆中，有一条关于玄火的消息！那道玄火，就在流沙岭的深处！

    