
﻿    众人见程无双已经攀入树顶，也纷纷施展灵力，选了一颗高大的古木，攀登而上，同时隐蔽气息。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    不久，五道人影就从远处狂奔而至，他们后方，跟着一只发狂的八阶妖兽远古白狮！

    这头妖兽已成年，其实力堪比一只普通的九阶妖兽，相当于一位域主境的武者！

    沈依依见此，不禁暗自钦佩程无双的应变能力，面对这样一只妖兽，就算他们六人联手，也很头疼，能如此轻易的避开，自然是好事情。

    只见那头远古白狮凌空一跃，撞断了无数参天的古木，落在了五人逃跑的前方，拦住了走出流沙岭深处的唯一道路。

    这里的妖兽，都是不能随意走出流沙岭的，所以他们要杀掉这些武者，只能在流沙岭内解决，绝不能让武者们逃到古林之外。

    程无双有些好奇这几人为何被这头成年的远古白狮追杀，便动用了鉴定之术，赫然发现这五人的衣袍袖口中，居然藏着远古白狮的幼崽！

    一人一只幼崽，难怪这头远古白狮发疯的追这五人！

    不过，这五人的实力也不弱，都拥有玄变境第八变的实力！

    但和这只远古巨兽的实力比起来，又差远了！

    程无双仔细打量了五人，发现这五人中，有个‘女’人，因为将头发盘起，缠绕上了方巾，又穿着男子的战甲，所以第一眼没有认出，从那‘女’人散发的气息上，似乎不仅仅是玄变境第八变那么简单。

    更重要的是，通过鉴定之术，程无双赫然发现了那‘女’人储物器具中，居然拥有一株半圣的灵‘药’！

    白涟赤心！

    这株灵‘药’，在半圣灵‘药’中，都异常的珍贵，和冰焰雪莲的进化原体，千年雪莲！是一个品质！若是移植到了种植空间中，说不定就又可以诞生一株新的圣‘药’！

    发了，这下发了！

    程无双见这一伙人浑身散发的杀意颇重，并且那‘女’人眼眸中凶煞之气颇重，浑身有一股暴戾之气，知道死在这‘女’人手中的武者应该不少，想必也是心狠手辣之辈。

    对于这类人，他并不打算出手相救，通过灵力传音，让白紫成和等人静候，别轻举妄动。

    于是六人便安静的俯视着下方即将与远古白狮‘激’战的五位武者，准备看一场好戏。

    地面上。

    战甲‘女’人脸‘色’冷笑一番，目光凝视着远古白狮，浑身向着四处散发出一股非常稀薄的煞气之力。

    其他四人纷纷向着她靠拢，低声道：“老大，我们现在怎么办？这远古白狮体内流淌着远古妖兽的血统，可是拥有普通九阶妖兽的实力！”

    战甲‘女’人道：“放心，在这里我们可以击杀它！”

    “因为这里不光有我们五人！”

    四个男武者疑‘惑’，道：“这里难不成还潜伏着其他人？”

    战甲‘女’人娇笑一声，道：“你们看好了！”

    说完，战甲‘女’人将衣袖中的远古白狮幼崽拿出，手中忽然多出了一把剑，一道剑光向着沈依依所在的古木上一斩击，那粗大的参天古木被瞬间斩断。

    沈依依和杜莎两人在同一颗古树上，此刻大惊，正想飞跃到另外一颗古木上，只听那‘女’人道：“树上的几位兄弟，遇见落难之人，为何不现身相救，一起斩杀这远古白狮！好处大家一起平分”

    “我手中这只远古白狮幼崽，就赠与你们！”

    话音还未落，她手中已将远古白狮的幼崽向着沈依依的方向凌空一抛！

    顿时！

    远古白狮巨大的身体一嚎叫，那一仗高的身躯汹涌的向着幼崽的方向掠去，想要夺回自己的孩子。

    沈依依见远古白狮巨大的身影袭来，脸‘色’微微一白，而那幼崽，竟然碰巧的一跟头栽在了她起伏的‘胸’脯上，那柔软的小爪子，紧紧扯住了她的兽皮裙子衣领不放！

    “糟了！这下要被视为同党了！”

    沈依依表情一阵呆泻，对于这突然起来的变故，有些反应不过来。

    那‘女’人是怎么知道他们躲在树上的？关键是将这幼崽丢得还这么准！

    嘴角苦笑不已，沈依依只能抱着远古白狮的幼崽，脚下灵力施展，动用了飞行秘法，急速御空而行，躲过了远古白虎的袭击。

    她和杜莎两人一起无奈的坠落到了地面，目光狠狠地瞪着战甲‘女’人。

    “那‘女’人有点厉害！”

    程无双此刻依然站在树上，刚才他感知了一股诡异的煞气，弥漫在四周。

    这股气息非常淡，若不是他‘精’神力强大，拥有识域这种传说级别的变异识海存在，否则根本无法感知到那股煞气。

    “哎！”

    “我们下去吧！”

    程无双知道，他们已被那战甲‘女’人拖入水沟里了，沈依依和他们算是伙伴，若是见此不救，有违他的武道心境。

    白紫成和周鬼，王辰纷纷点头，知道他们被人坑了，脸‘色’也是无奈呀，同时对那战甲‘女’人又有些好奇，心中嘀咕那‘女’人究竟施展了什么秘法，才探知到他们的位置？

    一瞬间，程无双和白紫成，周鬼，王辰缓缓落地，走到了沈依依身边，道：“你们两个没事吧！”

    沈依依脸‘色’‘露’出一抹愧疚之‘色’，将怀中的远古白狮幼崽拿在手中，无奈道：“对不起，我被这小家伙砸中，暴‘露’身份了。”

    程无双脸上没有什么责怪之意，而是目光盯着眼前这头怒意冲天的远古白狮，皱眉道：“这不怪你，只能说对面那老‘女’人太厉害了！”

    “居然能感知到我们的存在！”

    程无双有些无奈说着，目光又移向了那伙劫持远古白狮幼崽的五人身上。

    战甲‘女’人见程无双一伙人都现身，有些失望的自语道：“我以为是一群厉害的武者，没想到竟会是六个小‘毛’孩！”

    “真是扫兴，本以为可以轻松对付这头远古白虎，结果没想到还是要费大力气！”

    她在说话之前，已用灵力探测了程无双六人的修为境界，发现沈依依和杜莎两‘女’拥有玄变境第八变的实力，而程无双等四个少年，居然只有玄变境第四变的修为！

    