
﻿    脑海中浮现的意外消息，让此刻的程无双如获至宝一般，目前他最需要的便是玄火！

    只有吞噬排名靠前的玄火，他所获得的力量才会更强大，进修也会更加快速！

    虽然他的星魂拥有吞噬剑类星魂的能力，从而使得‘精’进修为，但这种方法只适合魂醒境和虚空境，到达了玄变境之后，效果就微乎其微，可以忽略不计。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    想到此行的目的是寻找九级灵‘药’，按照灵‘药’生长的惯‘性’，能长出九级灵‘药’的地方，往往伴随着其他宝物的出现。

    程无双此刻便向着沈依依问道：“依依美‘女’，你所说的九级灵‘药’，究竟是什么灵‘药’？”

    “它在这片流沙岭的什么地方？”

    闻言，沈依依犹豫一番，见地上的么么哒弯着脑袋凝望着她，样子非常滑稽可爱，不禁嘴角微微列起，俏脸上‘露’出一抹笑意，甜声道：“你把这只狗借我抱抱，我就告诉你！”

    程无双很爽快的点头了，道：“你可以说了！”

    沈依依心中一乐，立刻一把将么么哒揽入怀中，用着纤细嫩滑的手儿捏了捏么么哒的脸，笑道：“这家伙看起来‘肉’嘟嘟的，怎么脸上都没‘肉’！”

    然后向着程无双道：“我给你说的九级灵‘药’叫熔岩果，据说它生长在流水岭深处的一个死火山口内，数目非常多！”

    “不过那里妖兽都很厉害，经常拥有九阶妖兽出没。”

    “所以此行的危险‘性’相当大。”

    闻言，程无双‘露’出一抹惊讶，他想不到沈依依说的地方，竟然和他得到玄火的位置相同，都在一处火山口内。

    “既然如此，我们趁着天‘色’还早，立刻出发吧！”

    程无双正‘色’道。

    众人闻言，点了点头。

    在杜莎和沈依依的带领下，穿过无数古林和荆棘林，因为有么么哒的金‘色’光环，一路上遇到的八阶妖兽都纷纷退避，让程无双六人的行程快了不少。

    几乎在半个时辰后，众人来到了一个死火山口的山脚下。

    “等等，好像有人！”

    程无双立刻发言，让众人停下脚步。

    “怎么会有人？”

    杜莎冷声道，她望了望山顶，想到这里可是她打探了许久，‘花’费了不少钱财，才得到的一处隐蔽灵‘药’地方，应该不会存在武者。

    沈依依‘揉’了‘揉’熟睡的么么哒，疑‘惑’问道：“这灵‘药’的消息是我们从一张陈旧的地图中得知的，地点是我们向着那些经常出入流沙岭深处的武者打探到的。”

    “在这个过程中，我们绝对没有透‘露’一点灵‘药’的消息。”

    程无双微微摇头，淡淡一笑，指了指地面，道“我不是说你们透‘露’了灵‘药’消息，天下灵‘药’，有缘者得知，总有一些人误打误撞，或者另有机缘，找到这里。”

    “在这湘郡，一株九级灵‘药’异常珍贵，就算是域主境的武者，都眼红至极！”

    “按你们说的拥有大量九级灵‘药’存在的地方，估计会找来不少慕名而来的武者！”

    他的目光看了扫了一下地面，见土质非常松软，上面长着的杂草，有几处浅浅的陷入了地表，并且枝叶都折断，像是被踩踏的。

    “你们地面的足迹，像是刚刚来到不久留下的，脚印都很清楚。”

    闻言，陈依依和杜莎纷纷纷纷低头扫了一眼，杜莎冷冷惊呼道：“的确，而且来者不知几人，人数应该很多。”

    沈依依面‘色’有些难看，嘟了嘟嘴，遗憾道：“看样子我们获得灵‘药’的可能‘性’不大了！”

    这时白紫成走到沈依依前面，笑道：“依依姑娘，你要知道我们无双兄弟无所不能，有他在，你还怕得不到灵‘药’？”

    闻言，沈依依和杜莎两人的眼神都凝视着程无双，闪烁着熠熠神光。

    她们想到昨晚程无双和白洛铁的战斗，加上今天与远古白狮相斗，斩杀战甲‘女’人，降服白狮，种种惊人的表现，都令得她们心之钦佩。

    如此一个战力堪比第九变的星陨变武者，加上一只散发金光，可以令得高阶妖兽退避的金‘毛’狗狗，获得灵‘药’的可能‘性’应该很大才对。

    她们知道，程无双可不能以常人的眼光视之。

    思忖片刻，这时程无双道：“我们沿着这条别人刚刚走过的路线上山。”

    “防止被人埋伏！”

    沈依依道：“好！我和杜莎都听无双公子的。”

    此刻沈依依觉得昨晚拉程无双入伙，真是找对了人，若是她和杜莎两人前往，估计今天真的就是有去无回了。

    程无双带领众人沿着杂草布满的山路，小心谨慎的慢慢走上死火山口的山顶处。

    只见山顶四周是平原，草木茂盛，宛如一个小树林，唯独中间有一个巨大的坑‘洞’。

    程无双没走几步，就赫然感知到一道阵法的‘波’动，立刻停住脚步。

    “果然有人埋伏了！连阵法都布置好了！”

    心中暗道，连忙后退一步，伸手释放出一道微弱的‘精’神力，探知了一番前方阵法的具体位置。

    沈依依和白紫成等人不‘精’通阵法，所以见程无双忽然停下做着古怪的动作，诧异不已。

    杜莎柳眉一皱，用着和程水月三分相似的冰冷声音，问道：“无双公子，前方可有武者？”

    程无双没有立刻回答，而是集中‘精’神力，用‘精’神力探测到了阵法的具体位置，然后淡淡说道：“前面的确有武者，而且人很多，都是高手！”

    “似乎还有几个域主境的武者！”

    此言一出，让杜莎和沈依依脸‘色’一变。

    “这可怎么办？”沈依依咬咬牙齿，想不到这里居然会碰上域主境的武者！

    域主境！可是完全碾压玄变境的存在，一个域主境武者，几乎可以力压一百位玄变境第九变的武者！

    眼前就要到达目的了，沈依依心中十分不甘心就此放弃。

    “放心，域主境而已！”

    “而且是几个刚刚跨入域主境的武者！”

    程无双不屑的说道，在这流沙岭深处，几乎与湘洲各大城池隔绝，就算没有阵法的庇护，他动用起那把七星杀猪菜刀来斩杀众人，也不会有人发现什么迹象！

    