
﻿    倾韵纱的喘息越来越剧烈，那酥麻快意的感觉，让双手的指尖不断狠狠的在程无双的背部抓扯！

    那些枯萎的落叶因为翻滚的频繁，零零落落的粘连在两人光‘裸’的身体上，淡淡的红丸血迹，分撒在四‘腿’之上，显得有些妖‘艳’。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    这等妖‘艳’的场面，让躲在暗处的七个少‘女’看得满脸红晕。

    “我的乖乖！想不到平时古怪冷‘艳’的阁主，竟然还有这等粗犷的一面。”

    其中一个少‘女’吐息气促，看着远处在地面缠绵在一起的两人，觉得世界观被毁了，这还是第一次看见男人和‘女’人一起那个的场面，原来如此惊心动魄，看得浑身热流滚滚。

    “可不是吗？阁主真是霸气，居然将那么厉害的小鬼反扑成功！”

    另一位少‘女’显得很兴奋，一双眼睛直直盯着远处。

    “快看，阁主又在上面了！”一个少‘女’手中握着剑，俏脸上显得吃惊。

    “为什么感觉阁主一脸痛苦的表情！”

    “这你就不懂吧，那叫痛并快乐着，据说‘女’人和男人那个时，会有一种奇妙的感受！”一个少‘女’高傲的‘挺’起‘胸’脯，目光闪烁。

    七个少‘女’就像发现新大陆一般，一直悄悄躲在暗处观望这一场‘春’‘色’。

    一个时辰后……

    场面依旧进行，看得七个少年口干舌燥，俏脸红得宛若苹果一般。

    “你说阁主和那个小鬼要还要多久呀？”一个少‘女’说道。

    “应该快了，这两人都不是普通人，所以持续时间久！”另一个少‘女’补充。

    “我觉得我们还是悄悄离开了，我怕一会被灭口！”一个少‘女’忽然胆颤的说道。

    “你说得没错，我也觉得，我们还是悄悄离开！以阁主的‘性’格搞不好真的会……”说完，少‘女’深吸一口凉气。

    最后，七个少‘女’悄悄离开了，来到了山下为程无双和倾韵纱当看山人，阻止其他人进入山中。

    又过一个时辰。

    程无双终于发泄完，压在倾韵纱的身上喘息着，整个人的意识随着此刻的情毒快速消失而逐渐清醒过来。

    感觉到身下那柔软的身体，还有灼热的温度，程无双心中立刻一惊，起身。

    只见倾韵纱妖娆的身体，如‘玉’雕琢一般，上面停落着几片枯叶，一半身沾满了淡淡的血迹，显得娇柔，热人怜惜。

    “我去！”

    “今天居然被一个‘女’人反扑！”程无双此刻的内心是抓狂，想不到他第一个睡得‘女’人，居然是一个相处一天不到，如此成熟妖娆，又陌生的‘女’人！

    倾韵纱的目光半分痴‘迷’，半分深情的看着程无双，持续两个时辰的缠绵，程无双在她身上疯狂的索取，让她累得实在是够呛的。

    这时她见程无双一脸尴尬，不敢直视她，顿时笑靥如‘花’，娇声回‘荡’在林间，原本已乏力的身体在那笑音中，又恢复如初。

    “玩够了，就打算抛弃我吗？”倾韵纱目光凝视着程无双，俏脸妖媚到了极点，嘴角带着一抹笑意。

    “……”对于这‘女’人的那种妖媚声音，程无双只能保持沉默。

    随后深吸一口气，无奈道：“遇见你，我感觉以后要倒八辈子的霉！”

    噗嗤！

    倾韵纱被程无双那无奈的表情逗乐，忍俊不禁的笑出声，随后伸起手，用着一抹撩人的天籁之音，道：“不打算扶我起来吗？”

    “我可是你第一个‘女’人哟！”

    “而你，咯咯，也是我以后唯一的男人！你不怕山上还有其他人吗？”

    程无双闻言，想到世事无常，有些事情既然发生了，就无法挽回，要怪，就怪自己太不小心，竟然被这‘女’人‘阴’了一把。

    他好歹也活过了千年，虽然自己的心一直属于那种玩世不恭，吊儿郎当的少年心‘性’，但这份面对世俗情感的定力和见识，还是有的。

    只是他的执念太强，唯一放不下心中那份前世的痴狂念头，还惦记着，恨着一个‘女’人。

    因为他太重情，无论亲情还是爱情，总是拿起了，想要放下，就难了，他什么事情都可以洒脱自如，唯独情字难以释怀。

    程无双走在倾韵纱身边，嘴角‘露’出一抹淡淡的微笑，一把握住倾韵纱那柔软无比的手，有些感叹人真是变化太快！

    上一刻，还要想杀他，喝他的血，现在，就甘心倒贴，成为他的‘女’人，这种变故，让他觉得世间真得有些莫名其妙。

    “既然你选择跟我，以后就要好好听我话！”

    “我不喜欢不听话的‘女’人！”

    程无双一把将倾韵纱挽起，搂入怀中，然后抱起，听着微弱的流水声，向着山间的一处溪流走去。

    “真无趣，我以为你会像个小男生一样比较羞羞答答的，没想到这么快就适应了！”

    倾韵纱偎依在程无双的怀中，双手挽着程无双的脖颈，道：“你这是要带我去哪里，我们还光着身子呢！”

    “请你正常语气说话！”程无双低头白了一眼倾韵纱，有些受不了那种妖娆撩人的音调了。

    闻言，倾韵纱俏脸上一笑，直直凝视着程无双的眼眸，沉默不语。

    不久，两人来到了浅浅的溪流边，程无双走了进去，溪水清凉，刚刚淹没膝盖。

    “你怎么知道这里有一处溪流的？”

    “听声音！”

    “你是顺风耳吗？”倾韵纱惊讶道。

    “很快不久就是神风耳！”程无双不给解释，嘴角对着倾韵纱坏笑一下，一把将她丢在溪流里，溅起巨大的‘浪’‘花’。

    “快点洗干净吧，穿好衣服，我去幻剑学院！有点事情，你要不要去？”程无双说完，就开始清洗身体的上污迹。

    倾韵纱有些幽怨道：“你就不能温柔点吗？”

    “我都是你的人了，自然要跟着你！”随后也开始清洗起来。

    不久，两人换好了衣物，之前的衣物，因为一场缠绵而破碎不堪，让程无双无语的是，自己的衣物可是五阶帝品，竟然也被撕扯成碎片。

    程无双放出麒麟巨兽身的么么哒，两人坐在么么哒身上，遁入虚空，从山腰而下。

    来到了山脚处，见到七个少‘女’围坐在一块巨石下，便让么么哒落地。

    倾韵纱对着七‘女’道：“你们七个，上来！”

    七个少‘女’第一次见散发金光的金鳞妖兽，顿时瞪起大眼睛，举得这妖兽不可思议，威武‘艳’美，十分神武。

    程无双带着八个美‘女’，在虚空飞遁几个时辰，来到了幻剑学院。

    倾韵纱看着幻剑学院内的景‘色’，嘴角列起怪异的弧度，目光中流‘露’出一抹冷意，默默跟随在程无双的身后。

    程无双收回么么哒后，带着众‘女’来到了院长的林间小院内。

    一路上，因为倾韵纱和七个少‘女’美貌出众，丽质如仙，吸引了一大批男学员的眼球，导致一些男学员悄悄跟随在后方，躲在小院围墙的‘门’口窥视。

    