
﻿    巨大的剑之结界，原本弥漫的威压，随着那迸裂的清脆响声，开始疯狂的递减，古念尘的气势与血剑之上的威压，都随着剑之结界的支离破碎，而极速下降！

    古念尘此刻的心事抓狂的，实在想不通背后那只野蛮的妖兽，究竟是从哪里冒出来了，那妖兽巨大的撞击力，让古念尘感知到体内的五脏六腑都翻滚了一次！

    一口鲜血从古念尘的嘴角溢出，猩红的目光凝望着程无双的脸颊，恨不得再多出一只手，将这只脸给狠狠撕碎。

    尤其是他看见程无双脸颊上那抹淡淡的笑意，就感觉心口淤积了一股无比强烈的怨气！

    程无双此刻目光虽冷，但脸颊上却‘露’出淡笑，讽刺道：“我就这样一剑，用我最渣的铁剑星魂，破了你这无敌逆天的剑界星魂！”

    话音一落，程无双的剑气变开始汹涌磅礴的汇集起来，那些火焰剑气，纷纷随着一声凤鸣，转化为实质‘性’的力量！

    无数火焰剑气此刻纷纷散化，弥漫在天空，不断凝练出与石剑相同的火焰虚影！

    “死吧！”

    冷喝一声，程无双目光宛若毒蛇，依靠‘精’神之力，控制着上千道火焰剑之虚影！

    随后《龙皇寸劲》一念爆发，十五万头妖虎之力奔腾而出，让此刻虚弱的古念尘浑身一震，剑招被破，整个人被这一剑斩击的力道，身陷地面五尺之声！

    巨大的劲风之力，宛若龙卷风一般，作‘弄’得地面凌然间残破不堪！

    “古念尘！”

    程无双在这一剑发力之后，就后退飞跃在虚空中，向着后方掠出十多仗，脚下踩着化为金光席卷而来的么么哒！目光冰冷的看着古念尘的狼狈模样！

    随后！

    漫天火焰剑之虚影飘零而下，宛若狂风暴雨一般，轰击在古念尘的身体之下！

    轰轰轰！

    这片虚无空间中，大地在这一刻开始晃动！那些黑‘色’的破碎石渣，像是扑卷天地的海‘浪’一般！

    程无双踩在么么哒的头顶，居高临下，耳边作‘乱’的发丝，冷得此时的他，无比冷俊与威武！

    “啧啧！”

    “居然还没有死，这只血魔终于拿出那颗圣阶的器具了吗？”

    程无双看着黑‘色’尘‘浪’中，闪烁着的妖‘艳’血光，不禁皱眉，三个月不见，他感觉那枚叫血魂‘玉’珠的圣器似乎变得更加强大起来，隐隐间，居然到达了帝品！

    “看来我的七星杀猪菜刀，可能压制不住这货了！”

    程无双目光冷冽，嘴角浮现一抹狰狞！

    地面的古念尘，说不出的狼狈，脸颊上血‘色’与那黑‘色’的灰尘粘连在一起，乌黑乌黑的，加上被作‘乱’的发丝，浑身破破烂烂，就像是一个乞丐一般。

    他此刻凝望着虚空之上，一脸藐视神情的程无双，嘴角牙齿骤然间要紧，目光凶恶！浑身杀意战天！

    “想不到这小杂碎居然如此了得！”

    “我应该早点用圣器解决掉他，获得魔帝传承！”

    大喘一口粗气，古念尘内心嘀咕一番，现在他非常的后悔放任程无双成长，若是当初听水闵薇的话，将程无双扼杀在摇篮之中，或许就不会发生这么多的事情了。

    不过现在，晚了！这小子的成长速度太过于恐怖！不亚于星域世界中的顶尖天才，更不逊‘色’于神界中的诸多神灵！

    他现在的伤势正在被血魂‘玉’珠治疗着，这道圣器，是他使用诸多血统武者的‘精’血凝练而出的血炼圣器，加上自身觉醒的轮回之力，如今已到达圣阶帝品的层次，只要过上几年，就可以重回巅峰，到达神阶！

    手中的刀器，在此时也化为了圣阶帝品，与那血魂‘玉’珠一个等阶！

    自从与程无双相遇，他就屡次败北，每一次，程无双所展现的实力，都超乎他的想象！

    这让原本就可以轻易这颗小天狼星的他来说，所承受的这份屈辱感太过于痛苦！

    古念尘从轮回的记忆中得知，他上一世，可是高高在上的神灵，在第九重天域中帝尊存在！那等高贵与令人仰望的地位，令得多少天神天将跪拜！

    可眼下，被一个土著行星，不知继承了哪位神灵血统的程无双比了下去，那种天骄的心态，作‘弄’的他内心都宛若刀割一般！

    杀！

    他一定要杀死程无双！吞噬掉程无双流淌的神灵血统，助他破碎第三道轮回印！

    “程无双！你‘逼’我使出圣器，本事了得！”

    “不过，也就到此为止了！”

    古念尘冷眼一笑，话语中杀意浓郁，再次提起血剑，脚后跟微微挪起，气势在这一刻，由原本虚弱的状态，攀登到了极致！

    眉心前，一道只有四叶‘花’瓣的轮回印记出现！

    血‘色’的光芒在这一刻一触即发！

    感知到古念尘的剑气袭来，程无双的眼眸微微眯起，一念之间，‘激’发了自身沉睡的血统力量！立刻收回么么哒！

    耀眼的金‘色’羽‘毛’，在这一刻绚丽至极！

    “古念尘！”

    “你也该结束了！早点安息吧！从进入这片传承之地时，你就必死！”

    程无双手提着石剑，陡然间冒出一阵恐怖的黑‘色’剑气！

    魔念噬心剑气诀！在霎那之间，凌然间展开！

    更加具有威压的力量，从虚空之上不知何时起，出现的巨鼎中散发！

    九龙盘尊鼎的一丝神威，在血统之力的使唤下，弥漫开来！

    “这是神威！”

    “不可能！”

    “你怎么可能拥有神阶器具！”

    古念尘发疯大吼道，手中剑器缠绕的血光，眼看就要刺穿程无双的咽喉！

    一道黑‘色’剑气携带着九龙盘尊鼎散发的无尽神威，一剑斩击而下！

    从古念尘的头部，无视圣阶的血剑，无视圣阶的血魂‘玉’珠，更无视古念尘的身躯，连同轮回之印一起，在爆裂的黑‘色’剑气下，斩至脚尖！

    无穷无尽的黑‘色’剑气，宛若和这片虚无空间仿佛是一体的一般，古念尘感知到整个空间的力量，都在为黑‘色’剑气进行加持增幅！

    黑‘色’剑气用着无比残忍与疯狂的方式，竟然吞噬起他所持有的吞噬妖体血统！

    