
﻿    强大的剑意，从遥远之地勃然而袭！无尽的红‘色’剑气，一路宛若潜入地面的苍龙，散发出狂暴的力量，撕碎了地面，速度快到声音都要消失了一般！

    古念尘持着那修长的剑刃，浑身散发出玄变境第五变，星陨变的气势！

    他见程无双看着天空那些幻象发神，不禁冷笑连连，嘴角疯狂的桀笑起来，这一剑，他刺向了程无双的心脉！

    然而令他想不到的是，程无双居然在他剑锋快要到达一寸的时候，竟然以一种诡异的速度，瞬发了一‘门’强大的王阶剑技！

    铮铮！

    黑‘色’的石剑剑锋与修长的血剑剑锋磨蹭僵持，剑气与剑气之间的桀骜，相互厮杀，灵力与灵力之间碰撞，让地面坚硬的黑‘色’地表破碎不堪。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    他顿时惊骇于程无双居然拥有这种反应速度！

    以玄变境第一变，战他玄变境第五变！

    “古念尘！既然你这么求着作死，我就成全你！”程无双此刻心情被林夕那道幻想所‘波’动，那股愤怒从剑气凌然间展现出来，让原本没有任何感情的剑气赋有了一道情绪，变得狂暴，变得更加具有杀伤力！

    程无双暴喝一声！《龙皇寸劲》全力爆发，十五万头妖虎之力，将古念尘凶猛的弹飞了一仗远的距离。

    “小杂碎，想不到你的力量居然到达了十五万头妖虎之力！”

    古念尘退后一仗远，稳住了身子，他想不到程无双的力量居然如此之大，让他持剑的右手一阵生疼！

    刚才他的剑技，可是王阶超品剑技，并且修炼到了巅峰大圆满，居然被程无双一剑给破解了！并且这一剑爆发的力道，如此恐怖，若不是他体内拥有远古血统之力，恐怕早就被这一剑击飞几十仗！

    “看来这小子应该身怀比我更加高等的远古血统！”

    古念尘心中暗道，目光冷凝着程无双，妒忌之火更加强烈，他可是转世的轮回者，并且自身血统高贵无比，那抹凌然的孤傲与天才的自尊心，让他觉得程无双不该出现在世上！

    看着浑身被黑白火焰缠绕的程无双，古念成又猜想程无双会不会是因为身上的秘法，才让力量和武技提升得如此厉害！

    “古念尘，你都玄变境第五变了，都还打不过我这个玄变境第一变的人，说实话，我真为你感到可耻！”

    “你太弱了！”

    程无双见古念尘的目光闪烁不定，便出言讥讽的说道，想‘激’怒古念尘这种自以为是的人。

    刚才那一剑，程无双感知到了古念尘依靠灵力爆发的力量，大概在十万头妖虎之力，在玄变境第五变，拥有十万头妖虎之也算是不简单，估计也和他一样，拥有什么增强力量的秘法！

    听闻程无双的话后，古念尘脸‘色’‘混’时间‘阴’沉起来，他想不到这颗行星上一个土生土长的武者，竟然会说他太弱了！对于一个曾经拥有神灵光辉的轮回者来说，这绝对是巨大的侮辱。

    “那我就让你知道死字是怎么写的！”

    古念尘愤怒的说道，赤红的瞳孔中，忽然出现一枚诡异的黑‘色’符印，浑身爆发出一道无比浓郁的血煞之力，那红‘色’的血光，像是烟雾一般，散‘乱’在虚空中，不停的蔓延。

    古念尘的脸，在那些血光中逐渐改变，变得狰狞，脸上不断涌现出红‘色’的咒文，嘴角处冒出尖锐的牙齿，耳朵也变得异常古怪，手上骤然间长出了血‘色’的鳞甲。

    他庞大的灵魂之力，在这一刻瞬间爆发！那无形无影的灵魂‘波’动，将力量的杂碎石块，卷入虚空，形成一个旋转的涡旋，气势在这一刻不断攀升。

    当他的气势到达了极致，稳定的瞬间，古念尘手中血剑向着地面一刺！

    一道血‘色’的结界宛若海‘浪’一般，从地面向着四周扑卷而来，覆盖了方圆前丈！

    “星魂之力吗？”

    “血魔星魂和剑界星魂！都是两个好星魂呀。”

    程无双眼睛微微眯起，浑身一股灵魂之力陡然间绽放，星魂的力量加持在了石剑之上，让剑身之上多了一道奇异红‘色’的符印，然后试着动用世界星魂。

    不过，世界星魂没有理会程无双……

    “这些尴尬了，只有一个变异铁剑星魂！”程无双无奈的冷笑着，本来想试一下玄变境能不能使用世界星魂，可是发现依然无法驱使。

    “程无双，这就是你的星魂吗？”

    “可笑！”

    “居然是剑类星魂中最渣的铁剑星魂！土著人就是土著人！”古念尘疯狂的桀笑起来，他那份自尊和高傲的心，终于在这一刻得到了满足。

    程无双的力量与‘精’神力比他强大又如何？

    星魂上，他可是双星魂，两个星魂都是独一无二的最强星魂，而程无双，只是一个最为下等的铁剑星魂，区区一个铁剑星魂，能有多大作用？

    铁剑星魂的作用，不过是强化自身使用器具而已，至始至终，都是废星魂！

    “可笑吗？”

    “那我就用这可笑的星魂，将你引以为傲的星魂之力给破除好了！”

    程无双冷笑一声，黑白火焰覆盖下的灵皮金相已经出现，一‘门’非常特殊的王阶超品秘法《神魂刻印》施展而出！

    这‘门’秘法是利用‘精’神力和灵魂之力凝练出的一道特殊刻印，拥有增强武技威能的效果，一道刻印只能使用一次！

    “狂妄之子！”

    “我先断你右臂！”

    “血魂剑影”

    说完，古念尘提血剑向着程无双右肩一刺，凌然间划出一道巨大的血气月弧，人随剑动，血剑又是凌空一点，整个人随着剑而横渡虚空，跟着那道血气月弧，飞跃刺杀而来。

    程无双没有消耗掉那道神魂刻印，而是向着虚空陡然间划出一剑，这一剑气势磅礴，隐隐间伴随着龙的咆哮，斩击在古念尘的血气月弧上！

    游龙之啸！

    宛若切豆腐一般，轻易击溃在血气月弧，一剑斩击而下，与古念尘的血剑猛然的撞击在一起！

    “就凭你这点力量，也想断我右臂？”

    程无双讥讽的话音落下，令得古念尘更加愤怒。

    