
﻿    玄变境与域主境唯一区别，便是域主境拥有对星空宇宙之道的感悟！

    这种悟道之后得到的力量，会让灵力中参入些许道意，使得威能加倍，并且还可以进一步提高星魂的力量！

    因此一位域主境武者，能与一百位玄变境武者抗衡，没有一点压力，原因便是域主境武者每一招一式中，都包含着一种道意。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    但对于拥有超强血统的程无双来说，体质上，已能远远超越赤炎王朝中的所有武者，只要血统之力一开，获得虚无之力，无视一切法则，完全可以与普通的域主境武者对抗！

    当然，若是遇到远古血统，甚至荒古血统的域主境武者，那么程无双就只有暂避锋芒，或者动用圣器来斩杀。

    半盏茶的时间过去。

    程无双趴在火山口的上方，通过阵法，终于‘弄’明白了火山石内这群人的来历。

    这里面的武者，压根就不是什么散修武者。

    这些武者都是宗‘门’教派的弟子。

    在湘郡，有一大教派和一大宗‘门’，分别是黑风教和妖玄宗。

    这一教一宗几乎是老对头。

    黑风教行事凶恶，与湘郡的郡王敌对，而妖玄宗则服从郡主管制。两者因为作风不同，在修炼资源上经常争锋相对，大打出手，不是你抢我的资源，就是我盗取你的宝器。

    总之黑风教和妖玄宗竞争‘激’烈，这一次，他们双方势力同时发现了玄火踪迹，便带领弟子费尽千辛万苦来此地进行降服玄火。

    可惜妖玄宗晚到了一步，被黑风教抢占先机，布置了一道大阵，现在还全然不知他们已羊入虎口，一旦玄火出现，便是阵法启动，分出胜负的时刻。

    而那时候，也是程无双出手的时刻。

    程无双见黑风教的黑袍老者此刻‘阴’笑，目光闪烁，扫了一眼巨大的深坑，一声冷笑，立刻放声对着身后众人大吼道：“这玄火要出来了！”

    “各位准备迎战！”

    那妖玄派的三位长老见此，眉‘毛’一皱，也随之冷笑一声，道：“拿好兵器，准备开杀！”

    此刻，地面开始轻微的晃动起来，程无双在火山口上，能够清晰的感知到火山之下传来的异动！

    轰！

    一声巨大的震动之声旋即响起，剧烈的火焰，陡然间腾飞！

    红‘色’的焰‘浪’，从火山的地底喷涌而出，化为一只火焰蛇，盘绕在虚空，散发出灼热的温度，气焰汹汹的凝视着众人。

    “这玄火居然能化形！”

    “估计有千年岁月了！”

    那黑袍长老惊呼一声，旋即大声笑道：“我黑风教必得此火！”

    妖玄宗的三个长老纷纷冷笑，其中带头的长老道：“就你黑风教也想得到玄火？”

    “至我妖玄宗的存在于何地？”

    说完，三个长老纷纷出手，手中的剑器顿时剑光如雨，向着黑风教的人员斩杀而去！

    一时间，两路人马血拼在一起，似乎觉得玄火已是他们的囊中之物，只要谁胜利了，就可以得到一般。

    那虚空凌飞的玄火仿佛拥有灵智，蛇影的火焰身子偏着脑袋，见这伙人居然在它的巢‘穴’里面厮杀，汹汹的火焰发出戏谑的滋滋声响！

    顿时，玄火一跟头向着这群人扑卷而来！

    “不好！”

    那黑袍长老脸‘色’一变，刚才他们见到玄火，心中顿时‘激’动，忘记了这玄火早已通灵，攻击‘性’极强！

    大火顿时将火山内的石阶炸裂，十多个玄变境武者被那玄火的蛇影一扑，在灼热的火焰中，痛苦的哀鸣着，在炙热的温度下，化为黑‘色’的焦炭，散发出一股‘肉’类烧焦的恶心味道，弥漫在火山口内。

    经过这一变故，令得无数黑风教和妖玄宗的弟子纷纷停止争斗，远远的躲开了这蛇身玄火，心中惊恐不已，想不到玄火的火能威力那么强，竟然将玄变境武者的‘肉’体在短短几息时间，化为一堆黑‘色’的焦炭！

    黑风教的三位长老目光‘阴’沉，见这玄火凶猛无比，所具有的威能，极大的超出了他们预料。

    其中黑袍长老对着不远处的妖玄宗三位长老道：“妖玄宗的众位！”

    “这玄火威势滔天，不如我们联手如何？”

    “若是我们继续打下去！”

    “恐怕都要被这玄火给活活烧死！”

    妖玄宗的众多武者闻言，都觉得这话有理，眼前的危急关头是先降服玄火，无数武者的目光，都投降了带头的三位长老身上。

    三为长老目光闪烁，思忖了几个呼吸时间，立刻对着黑风教道：“既然如此！”

    “我们先将这玄火封印起来！”

    “再来拼杀，谁胜，这火焰归谁？”

    “如何？”

    黑风教的黑袍长老闻言，大笑一番，道：“如此甚好！”

    “那便一起联手，将这玄火先封印起来！”

    说罢，黑袍长老手中立刻拿出了三道铭纹，巨大的‘精’神力一动，三道属‘性’不一样的铭纹之力，散发出奇异的铭纹印记，随后召唤出了寒冰之力，血雾之力，疾风之力！

    三力叠加，形成了一股狂暴的冰片旋涡！疯狂砸击而去！

    黑风教的弟子们也在此刻纷纷丢铭纹或者施展武技，所有攻击铺天卷地的轰砸在火蛇虚影之上。

    火玄宗见此，也不甘示弱，纷纷拿出铭纹施展而出，同时爆发出强大的武技，随同黑风教一起，猛烈的攻击玄火凝聚的虚影！

    这些攻击宛若漫天‘花’雨，连续不断轰击在玄火之上。

    那巨大的火焰蛇身，在众多武者稠密的轰击之下，逐渐变得支离破碎起来！

    最终，火焰化为了一道没有任何形态的红‘色’焰团，在虚空掠过所有武者的身影，想要向着火山口的深坑逃遁而去！

    “想逃？”

    “没‘门’！”

    那黑袍长老见此，立刻施展拿出一道八阶攻击铭纹，化为了一道巨大的黑‘色’旋风屏障，将坑‘洞’给封住。

    玄火一头疯狂撞击在上面，无论如何也无法撕裂黑风屏障！

    抢先一步，黑袍老者横渡虚空，到达了玄火身前，手中拿出一个黑‘色’的玄铁盒子，立刻施展出秘法，一股强大的灵魂之力，化为黑‘色’烟雾，将挣扎的巨大玄火包裹住，在一息时间内不断缩小，最终进入玄铁盒子中。

    