
﻿    北冥风听到程无双的话后，脸‘色’‘露’出一抹哀伤，道：“你有这孝心就好了！”

    “塑造‘肉’体何等艰难，光是塑造一具普通血统的‘肉’体，都需要仙羽境中的大能才能办到！”

    程无双微微一笑，道：“你忘了我继承的可是天魔族最强的魔帝传承呢？”

    “血‘肉’这种东西，对于天魔来说，很难吗？”

    闻言，北冥风想到天魔族号称最强‘肉’体的种族，拥有至高无上的体魄，应该留存了一些特殊的重塑身体之法，若是程无双真的能到达仙羽境，或许真的可以帮他重获‘肉’体，得到一具比原来更加强大的‘肉’体。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    想到这里，北冥风脸‘色’‘露’出一抹笑意，道：“那我就期待你的成长。”

    说完，北冥风似乎想起了什么，脸‘色’‘露’出一抹尴尬，道：“你刚才救我，是不是耗费了一株神‘药’？”

    程无双点了点头。

    北冥风叹息道：“其实你应该留给你自己，你现在修炼急需资源，没有大家族的资源支持，在修炼上的进度会非常缓慢。”

    程无双淡淡笑道：“舅舅，你放心好了，天魔一族的传承足够我挥霍了！”

    “哎，你也是承载大气运的人，当年我们无数人都得不到的传承，没想到却被你所得！冥冥中自有天意。”

    北冥风意味深长的说了一句，最后感觉浑身灵魂体有些许虚弱起来，便道：“我现在刚刚恢复意识，不能和多说话了，需要回到这暗月罗盘中养神！”

    “暗月罗盘是算得上一件神阶器具，是曾经在一处古墓中偶然获得，也是多亏了它，才使得我苏醒了过来。”

    “你若是遇到危险，可以启动暗月罗盘，它能救你一命。”

    “我现在没什么东西送侄儿你，就将这暗月罗盘和一‘门’适合你修炼的北冥圣族武学教授给你。”

    说完，北冥风眉心弹‘射’出一道灵魂刻印，没入了程无双眉心中。

    顷刻间，程无双感觉识域中，多出了一‘门’武学北冥剑魂决，并且在与暗月罗盘有一种心心相连的感觉。

    “我就先沉睡了！下次醒来，希望你能到达域主境，甚至界灵境，相信获得魔帝传承的人，绝对比追赶上北冥家族中的那些天才。”

    北冥风语气中流‘露’出一抹期待之意，最后化为一缕灰‘色’光芒，进入了暗月罗盘中。

    看着这一切，程无双顿时感概万千。

    小梦这时轻笑道：“恭喜主人，获得舅舅一枚！”

    “……”

    程无双无语的瞪了一眼小梦，然后好奇道：“刚才我和舅舅谈话，好像他一直没有看见小梦你？”

    小梦回答道：“他当然看不见我，这世界上除了主人能看见我，‘摸’到我以外，其他人都无法，我只是一种特殊的‘精’神意识体，就算走出了创世至尊神空间，也无法触‘摸’到外界的一切物品，只能通过听觉，嗅觉，视觉来感知。”

    说完，小梦有些伤神起来，心想着她什么时候才可以拥有另外的三感。

    程无双拍了拍小梦的肩膀，道：“放心，以后你会自由的！”

    感受到程无双那手掌上散发着的温度，小梦不知为什么，心跳加快，俏脸微微红润起来，有些不自然道：“但愿那一天快一点来临，我先回去了！”

    金光一晃，小梦原地消失。

    程无双凝视着手中的暗月罗盘，想到在天魔方舟中，竟然见到了舅舅，又得到了一道神器，不禁感叹自己这气运真是强大。

    “北冥欧阳吗？”

    “希望你还没死！”程无双脸‘色’冰冷起来。

    “难怪舅舅的尸骸中一点力量都没有，原来早就被人吸收了。”

    “那岂不是天魔方舟中仙羽境武者的尸骸，都和舅舅的尸骸是一个样子？”

    程无双心中顿时将北冥欧阳恨透了。

    不过，他还是要将那些尸骸找到，利用吞噬法则进行回收，换了那可怜的两万创世值。

    就在此刻，眼前几尾金‘色’的羽‘毛’飘落，小梦出现了。

    “你不是回去了吗？”程无双见小梦又出来了，疑‘惑’问道。

    小梦咯咯一笑，道：“我主要是想起了主人你的任务状况！特意提醒一下。”

    “主人目前正在执行进阶仙羽，收集千火，玄变万首，超级收集，猎美人心五个任务！”

    “其中一个猎美人心的任务期限还有一个月就到了。”

    “任务失败，主人会被遭受系统引发的荒古级别天雷轰杀，以主人现在的修为，就算人躲到九龙盘尊鼎中，都会被轰成焦炭，所以尽快完成吧！”

    “至于进阶仙羽的任务，是最近触发的，要求主人五年内将修为飞速提升至仙羽境界，若是完不成，暴体而死！总之主人加油修炼！”

    小梦汇报完，人影立刻消失不见。

    程无双想到其他任务都不知不觉完成了，只剩下这几个任务，心中一喜，可想到猎美人心任务时，就感觉头大啊！

    “这任务究竟怎么才算完成？”程无双心中不禁大胆猜测，不会是要推到吧……

    不久，程无双离开了天魔方舟，又离开星域空间中，回到了卧室内。

    想到现在拥有的强大武学比较少，程无双就决定看一看魔帝传承中有没有适合他修炼的武学。

    “天魔玄珠内拥有魔帝的武学传承，不过里面居然没有一‘门’适合现在的我修炼的！”

    程无双动用‘精’神沟通了天魔玄珠，赫然发现了里面记载的武学中几乎没有一‘门’能在现阶段修炼的武学，里面入‘门’条件最低的武学，都需要在仙羽境的修为。

    “看来只有去一些宗‘门’偷学一点，顺便寻找一些玄火吞噬，从而快速提升修为了！”

    程无双决定过几天就离开天冥城，走出赤炎王朝，去一些宗‘门’教派林立的地方，好好收刮一些东西再回到赤炎王朝。

    不过也真是巧合，他们到达的第一个三流王朝的名字，居然和小天狼星上的赤炎帝国一样。

    程无双此刻倒在‘床’上，正想好好休息一翻，忽然听见有人敲‘门’。

    “谁？”程无双一问。

    “无双阁主，是我！”‘门’外响起倾韵纱的声音。

    程无双皱眉，心中倾韵纱晚上找他干什么？便开了‘门’。

    哪知道一打开‘门’，一道诡异的玫瑰‘花’就迎面扑来，强大的灵魂力，顿时席卷在他的身上，让他感觉脑袋一阵晕眩，有些看不清眼前的景‘色’，浑身没有一点力气。

    倾韵纱见程无双居然如此轻易的中招，心道这小子真是一点防备都没有，不禁心中一喜。

    “小无双，待会你可要感谢我！”倾韵纱脸上神秘一笑。

    