
﻿    随着程无双杀死方洛生的同时，小刀等人也将其他人斩杀。

    不过奇怪的是，街道四周的行人仿佛对这类残杀事情司空见惯一般，仅仅的看了几眼程无双等人，就绕道走在开了。

    程无双用吞噬法则将这些人尸体吞噬掉后，就和程啸天等人赶紧撤离，来到了另外的一个街道。

    他发现这吞噬法则非常好用，杀完人后处理尸体，不光尸体会默认增加创世值，还可以增强自身的修为，不但如此，尸体上的所有器具，都会自动进入储物空间内。

    这吞噬法则，简直就是为辅助杀人越货而生的！

    过了不久，程无双觉得应该在这天冥城中找个落脚点，就和灵陨，程啸天商议一番，决定在这天冥城起家，布置传送灵阵。

    众人寻找了几条街道，逛遍了无数等待出售的豪宅，最后‘花’去了十万灵玄晶石，购买了一处靠近城池边缘的大豪宅，这里拥有一处树林，并且还有条清澈的小河，环境十分优美。

    在豪宅中待了一晚，第二清早，阳光无比耀眼，天空‘波’澜壮阔。

    程无双很早便起‘床’了，见众人都在熟睡，想到这几天长途奔‘波’，比较劳累，所以就独自一人来到了城池的中心地带，在一个街头一个街头的徘徊，想要寻找一个合适的‘门’面店铺。

    最终，经过询问路人和反复思考，程无双决定‘花’去五万灵玄晶石，在最繁华的北街中，购买了一间比较陈旧的小店铺，准备开业干老本行，贩卖丹‘药’，器具，铭纹，赚取灵玄晶石。

    在星域世界，灵玄晶石都是通用的，一斤灵玄晶石仅仅只有半个小‘鸡’蛋那么大小，灵玄晶石除了用作货币以为，还可以用来直接通过灵力炼化，吸收灵玄晶石内的灵气，进行修炼。

    将小刀等人安排好以后，程无双将传送灵阵布置之法和材料‘交’给了程啸天，让他和灵老还有小刀，程奈雪等人一起联合布置传送灵阵，因为这‘门’阵法非常庞大，工作量很大。

    程无双则是在豪宅中‘花’去两个时辰，炼制出了一尊炼丹模具，一尊炼器模具，一尊铭纹模样，这些模样分别生产七阶帝品的灵源水青丹，七阶帝品防具龙玄战甲，七阶远古铭纹天雷斩！

    程无双相信即便是圣王星，最好赚取钱财的还是广大的低阶武者，所以决定暂时就以这三‘门’副职产品进行营销。

    启动模具炼制完了一百枚灵源水青丹，一百件龙玄战甲，一百道天雷斩后，程无双就收入储物空间内，带着倾韵纱和程水月两人，去了店铺，准备开店营销。

    走在半路上，倾韵纱想到一个很严重的问题，便是圣王星中的价格和小天狼星上偏差会不会特别的大？

    她便出言向着程无双问道：“无双阁主，你有没有想过价格偏差的问题，这里是圣王星，不是小天狼星了！”

    程无双淡淡一笑，道：“当然考虑到了，所以我们在去开店之前，要去试探一下这个天冥城的水是深还是浅。”

    “因此第一个要去的地方，便是天冥城中最大的商行，丹塔商会！”

    不久，三人就出现在了丹塔商会的‘门’口。

    这是一件非常豪华的商会，与街道上一些小店铺或者小商会，简直是天差地别，程无双看着‘门’口两个巨大的水晶虎狮，顿时觉得这个丹塔商太过于霸气，他相信过不了不出三个月，他将是天冥城中新的副职老大，将这什么丹塔商会给比下去。

    进入丹塔商会，程无双在一楼晃‘荡’了一圈，发现一楼都是一些七阶丹‘药’，并且品质都很一般，清一‘色’的上品丹‘药’，价格的起步价为五块灵玄晶石，随着丹‘药’品质不同，价格也会不一样。

    顿时，程无双感觉圣王星的差价和小天狼星不是一般的大，在小天狼星中，一枚七阶上品的丹‘药’，可以被卖到十斤灵玄晶石以上，特别是一些稀有的上品丹‘药’，被卖到几百斤灵玄晶石甚至上千斤灵玄晶石都不足为过。

    不过可惜的是，小天狼星的灵玄晶石比较稀少，估计整个行星中的灵玄晶石总产值都不到五十万斤！

    程无双带着两‘女’进入二楼，见二楼的丹‘药’品质就比较高了，这里的丹‘药’依然都是七阶的丹‘药’，但是却全是超品丹‘药’！而价格上，几乎翻了五倍，一跃到了二十五斤灵玄晶石，并且其中最贵的丹‘药’到达了一百斤！

    看到这个价格，程无双顿时脸上浮出一抹笑意，他相信帝品灵源水青丹，应该会在圣王星被拍卖到极高的价格。

    便走向了第三楼，不过在快要走进第三楼时，被却一位长得‘肥’头大耳，眼睛细小的‘肥’胖武者拦了下来。

    “小子，第三楼没有丹塔商会的水晶卡，是不得入内的。”

    ‘肥’胖武者的声音极为不耐烦，因为他发现程无双一直在第二楼闲逛，几乎没有购买任何东西。

    再看程无双的穿着打扮，比较朴实，一身不知什么绸缎制作的黑袍，脚上的靴子也不像高等妖兽的皮制作而成，浑身上下，几乎没有显示什么世家少爷的贵重物品，也没有散发出特别的气场，给人的感觉就是普通！

    ‘肥’胖武者心中很鄙夷程无双，觉得程无双应该是从什么落后城池来的穷鬼，只是进入丹塔商会看热闹，对于这种客人，他一项是不允许进行第三楼。

    因为第三楼可是重要的贵宾场所，除了卖丹‘药’外，还会有拍卖活动，其中的丹‘药’，品质可都是超一流的，几乎全是拥有丹纹的尊品，甚至是最为顶尖的帝品丹‘药’！

    所以他绝不会让程无双这类只看不买的人进入晃‘荡’。

    但让他觉得困‘惑’的是，程无双如此平凡，身后的两个漂亮得不像话的‘女’子，怎么会这么乖巧的跟着他？

    尤其是那位长相看上去二十出头，身材妖娆的‘女’子，一双眼睛妩媚动人，散发十足的‘诱’‘惑’，当然，那冷‘艳’的少‘女’气质也吸引人，这两个‘女’子，几乎都是绝‘色’天香，胜过天冥城所谓的四大美‘女’呀！

    程无双眉头一皱，见‘肥’胖武者如此无礼的看着倾韵纱和程水月，还很横行霸道的拦下了去路，对于‘肥’胖武者这类狗眼看人低又好‘色’的人，顿时冷笑一声。

    程无双戏谑道：“‘肥’猪，信不信我‘弄’瞎你的眼睛，断你拦路的猪蹄！”

    程无双的话，让‘肥’胖武者顿时脸‘色’一沉，原本‘色’眯眯的小眼睛陡然间瞪大，十分凶恶的看着程无双，脸‘色’逐渐赤红，一股怒意从眸孔燃烧，冷声道：“小东西！你想死了不成？”

    “这里可是丹塔商会，你这种穷鬼也敢闹事？”

    