
﻿    黑‘色’剑气在古念尘的体内疯狂作‘乱’，无比贪婪的吞噬着！

    古念尘此刻早已跌落在地上！浑身‘抽’搐，脸颊之上，不断扭曲蠕动着，渐渐变得干枯！

    他看着破碎的血魂‘玉’珠，想不到自己凝练了十年的东西，一招之下，被一个十多岁的少年一剑斩断！

    他败了！败得这样凄惨！

    他目光直直凝视着程无双，想不到程无双一旦爆发出全身所有力量，实力居然会如此恐怖！

    斩杀他，仅仅需要一招！

    更加令他无解的是，体内那错‘乱’的黑‘色’剑气，越来越庞大，无论他如何施展轮回力量，都无法压制住那股魔化的剑气！

    “这是什么剑气！竟然连血统都可以吞噬！”

    古念尘低沉沙哑的声音响起，苍白的脸颊上，没有一丝血‘色’。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “天魔一族中，魔帝的剑气！初期可以吞噬灵力，中期可以吞噬神力和神魂，到了后期，可以吞噬神念，神力，神魂三种力量！”

    “目前我的剑气只是初期，人的‘肉’体被灵力灌溉，而血统之力也是灵力的一种特殊形式而已！”

    “从传承开启的这一刻，魔帝传承就已暗中选择了我！”

    程无双声音冷冽，目光中藐视着古念尘，那种鄙夷的眼光，就像看着一只缺胳膊断‘腿’的蚂蚁！

    “天下间竟然还有这种奇异的剑气！”

    古念尘赤红的目光中，流‘露’出一抹绝望与不甘心，疯狂的恶声道：“魔帝传承怎么会暗中选择你！”

    “你连传承在哪里都不清楚！”

    程无双闻言，决定让这古念尘死得瞑目，拿着石剑的右手缓缓升起，石剑的剑锋点了一下天空。

    顷刻间，天空骤然聚变，眼前的画面变为了一处古老的‘洞’‘穴’中。

    一具与人类一把大小的尸骨平躺在直立的石棺上，尸骨的上方，拥有一枚奇异的黑‘色’‘玉’珠。

    程无双念力一动，那枚‘玉’珠就飞到了他的手心中。

    “这枚黑‘色’的‘玉’珠，叫天魔玄珠！”

    “而我手中这把剑，叫魔灵剑！”

    “我修炼的特殊剑气，叫魔念噬心剑气决！”

    “只有拥有魔灵剑和修炼了魔念噬心剑气决，才可以获得天魔一族的传承！”

    “当七个宗‘门’道印开启的那一刻，传承就已注定是我的了！”

    程无双戏谑的看着古念尘，道：“还记得传承开启的时候，所说的话吗？”

    “有缘者得之，无缘者陪葬！”

    闻言，古念尘心中万念俱焚！

    原来这一切早已注定好了！

    而他，自以为是轮回的神灵，可以傲战天下，结果只是别人的陪衬，一个跳梁小丑而已！

    “这场战斗差不多也该结束了！”程无双戏谑的说道。

    古念尘目光狰狞的望着程无双，道：“我要诅咒你！被万劫轰杀！不得好死！”

    “你和你身边所有人……”

    古念尘正想说话，就被程无双一脚踩在嘴上，巨大的力道直接让整个嘴变形，手不出话，只能呜呜发出哽咽声，口中全是血和程无双鞋底的泥土味道。

    他此刻内心几乎快要崩溃，他堂堂一个轮回者，到了最后，居然被一个少年踩在脚下，奇耻大辱！不可原谅！那身为轮回者的高傲和自尊，瞬间让他怨怒滔天，双眸中留着血液，凶狠的盯着程无双！

    ”轮回者很了不起？还不是被我一脚踩在脚下！“

    闻言，古念尘顿时气节！被程无双这一句话给‘激’怒得大脑一片空白！想不到他光辉的一生，竟会这样被一个土著武者讥讽！

    “结束了！”

    程无双不想在对一个手下败家多言，一剑刺在古念尘的脖子上。

    古念尘“呜呜”的一声，眼角血泪‘交’融，若是知道他轮回之后，是这种及其憋屈的死法，他真的不想再轮回了！死前，他的嘴中还清楚的回‘荡’着苦涩无比的灰尘味道！

    最终，古念尘在极度扭曲的憎恨心情下，断息而死！

    程无双冷笑一声，将古念尘体内最后一道血气吸干，夺了储物器具，尸体丢入了回收子系统中。

    随后程无双念头一动，‘精’神力涌出，将天魔玄珠启动！

    顿时，眼前那竖立的石棺之内，白骨竟然血‘肉’再生，化为一个冷俊妖魅的黑瞳男子，走出石棺。

    “恭喜你，程无双，获得传承！”

    程无双目光冷冷瞧着这天魔男，心中猜测这人应该魔帝吧！

    “你竟然知道我的名字？”

    程无双有些惊讶，在他看来，想不到魔帝竟然会知道他的名字。

    黑瞳男子轻笑道：“从你修炼魔念噬心剑气决开始，我就知道你的存在了！”

    说完，目光惊讶的凝望着程无双手中的魔灵剑，道：“你果然和我天魔一族有缘”

    “传说只有拥有荒古时代的鉴定师，才能破开这把剑的封印！”

    随后目光闪烁一番，他做出一个决定，道：“我希望你能继承我族的气运，帮我族报仇！”

    “你只要炼化那枚天魔玄珠，就可以控制天魔方舟！”

    程无双惊讶道：“这座海底‘迷’宫，就是天魔方舟所化的吗？”

    黑瞳男子点了点头，道：“天魔方舟是我天魔祖先留下的至宝，一间祖阶器具，其内拥有一番天地！”

    闻言，程无双立刻动用灵力，在半个时辰不到的时间内，炼化了天魔玄珠，随着炼化完毕，那黑瞳男子脸上淡淡一笑，就消失了。石棺中的白骨，也化为灰烬！

    顷刻之间，程无双可以感知到整个天魔方舟内的情况。

    “原来天魔方舟就是一个小世界！”

    程无双兴奋说道，有了这个天魔方舟，就能离开这片行星了！

    不过在那之前，他需要先将境界修炼到玄变境第四变，星陨变！

    只有到达了这个境界，他才可以适应其他行星的法则力量，否则一旦进入那些高等行星，在不使用血统的力量下，灵力就会作‘乱’，无法正常使用。

    就在此刻，小梦的声音响起！

    叮！恭喜主人意外获得天魔方舟，因为天魔方舟中蕴含无尽的荒古之气！只要主人将那些荒古之气回收，即可让自身创世至尊决提升一个境界，开启全新的功能！

    闻言，程无双立刻惊讶起来，没有犹豫，直接心念一动，将天魔方舟内那些所谓的荒古之气全部收入了回收子系统！

    天魔方舟虽然是祖阶器具，可是因为有着那枚神奇的天魔玄珠，使得他可以间接轻易的控制天魔方舟，挪用一些东西，不在话下。

    不久，随着那些荒古之气全部涌入了，程无双感觉体内的《创世至尊决》吸收灵气的速度更加强大一分，相比应该是步入了巅峰大圆满的境界。

    突然间，一道金‘色’的光芒出现！随着十二金‘色’的羽翼绽放，一道娇美的人影在光芒中浮现。

    小梦！

    程无双像见鬼了一般瞪着小梦！

    系统‘精’灵居然走出创世至尊神空间了！这什么情况！程无双感觉大脑有些短路。

    “你居然可以出来！”

    程无双表情一阵呆泻。

    小梦微微一笑，别样风情，随着系统再一次升级，变得成熟妩媚起来，与之前那水灵灵的少‘女’相比，‘胸’脯更加丰满，浑身散发的魅力更加妖‘艳’。

    小梦理了理黑‘色’的纱裙，低头看了一下腹部又消失了一块封印，没有理会程无双，而是欣喜若狂的在这片空间中四处飞舞了几个来回，最后落在程无双的身前，有些兴奋的自语道：“出来的感觉就是好！”

    