
﻿    望着众人纷纷抢着要商品的这一幕，红衣‘女’人完全无法相信眼前所看到的事情！

    她心中坚定认为这群人是‘门’口这黑衣少年请来的托。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    可天冥城各大家族的长老，又都在里面，若是托的话，能请动各大家族的长老，这份手段和背景，未免太大了点吧！

    正在她发懵之时，程无双大声说道：“各位！今天是店铺开店的第一天，所以想要拥有一个好名声！”

    “今天大家来者都有份，一共二十五人，这些东西便分为二十五分，每一人一份！”

    “所以，‘交’钱吧！”

    程无双列嘴一笑。

    众人说一不二，立刻一人拿出一个储物戒指，递在程无双手中。

    这些储物戒指内的‘精’神烙印都是消除了的，程无双可以直接查看里面的东西。

    ‘精’神力一动，程无双赫然发现，这戒指中的灵玄晶石，都超出了原本所规定的价钱，顿时心中暗笑，这群老油条是在暗中贿赂他，想要‘私’下多收购一些吗？

    程无双不点破，含笑着将储物戒指收下了。

    众人将自己的物品收好，脸‘色’上喜悦无比，纷纷报上了自己家族的名号，让程无双有空来做客！

    红衣‘女’人见众多武者要走，连忙拦下了其中一位认识的长老，问道：“徐长老！”

    “你买得丹‘药’真的是帝品灵源水青丹？还有那战甲真的是七阶帝品？”

    叫徐长老的中年人笑道：“这不是白家的白‘玉’凤，白长老吗？”

    “幸好你刚才没有竞拍，否则我们人人都要少一份额了！”

    红衣‘女’人嗔怒道：“徐长老，不知可否让我看一看丹‘药’？”

    徐长老道：“这自然没问题，说实话，我都为今天而感到庆幸至极！”

    说完，徐长老拿出了一个小‘玉’瓶，里面装着四枚帝品灵源水青丹。

    打开瓶盖，一团白‘色’的丹气飘出，一股浓郁的丹‘药’幽香扑鼻而来，让叫白‘玉’凤的红衣‘女’人脸‘色’顿时僵硬。

    她曾经在丹塔商会见过七阶帝品丹‘药’，可远远无法与眼前的丹‘药’相比！这种浓香，似乎要比记忆中的那七阶帝品还要浓郁好几倍，光是闻一闻，就感觉一阵神清气爽，浑身‘精’力旺盛。

    并且丹‘药’产生的那团白‘色’丹气所引发的幻象，宛若万马奔腾，海阔无垠！让她感觉到了一种强烈的生命力！

    随后，徐长老收回‘玉’瓶，幻象消失。

    白‘玉’凤从幻象中惊醒过来，痴痴看着眼前的一切，觉得这太不可思议了。

    原来那黑衣少年说的是真的！并无半分虚假！这么好的丹‘药’，一万斤灵玄晶石算是便宜的了！还有那战甲！七阶帝品！就算到了相郡的首都，也难得一见七阶帝品器具吧！

    白‘玉’凤急忙道：“徐长老，这丹‘药’能够能转让一枚给我，我出一万五灵玄晶石购买，还有那七阶的战甲，我出十二万灵玄晶石购买！”

    徐长老摇了摇头，道：“不卖，这么好的东西，我家族中都还需要不过来，每一份都异常珍贵。”

    说完，徐长老一脸欢笑的呵呵笑道，随着众人扬长而去，留下一脸铁青，悔恨无比的白‘玉’凤。

    白‘玉’凤回过头，见程无双居然关了店铺，要转身离开，连忙道：“且慢，小兄弟！”

    程无双没有回头，与二‘女’肩并肩走着。

    白‘玉’凤见此，心中顿时一气，想不到这无名小子竟然这么傲气！

    她立刻跑了过去拦住程无双，道：“小兄弟，刚才是我有眼无珠，请不要见谅！”

    “那个，你还有没有丹‘药’呀？”

    程无双冷笑道：“没有。卖完了！”

    白‘玉’凤细眉一皱，怒声道：“不可能，你应该还有存货吧，‘私’下卖我吧，我可以以两倍价格，卖下你所有丹‘药’！”

    程无双目光像看白痴一样，瞪了红衣‘女’人一眼道：“机不可失，失不再来，那会你又不来买，若是你问价购买，就全是你的了！”

    “这会后悔，晚了！”

    说完，程无双大步跨前，从侧面绕过白‘玉’凤，和程水月和倾韵纱向着前方走去。

    白‘玉’凤忽然冷声道：“站住！”

    “小东西！我怀疑你这丹‘药’是盗窃来的！区区一个无名小卒，怎么可能拥有这么高品的丹‘药’！”

    “今天你无论如何，都要‘交’出丹‘药’！”

    闻言，程无双皱眉，脸‘色’浮现一抹杀意，沉默无言，没有停住脚步！心道：这‘女’人简直作死！

    白‘玉’凤脸‘色’忽然狰狞，她想不到眼前看似散修的武者少年，居然如此傲慢，无视她的话！

    “你今天不‘交’出丹‘药’，我就刮‘花’你身边两个美人的脸，让你这小‘色’鬼天天面对两个丑八怪！”

    话音刚落，白‘玉’凤嘴角‘露’出一抹残忍的笑意，手中忽然掠起一条荆棘铁鞭，对着地面扑打一声，身影如鬼魅一般，一鞭子拍击而出，沉闷的鞭响声，霎时间响彻！

    “找死！”

    程无双目光中那抹涌现的杀意顿然宛若火焰一般炸开！

    石剑不知在何时起，已经握在手中，剑锋指上，缠绕了巨大的火焰剑气！

    凤鸣九剑！第三剑，火凤剑影！

    一声凤鸣在这街头响起，剑光如火焰一般，在程无双转身的瞬间，宛若狂风暴雨一般绽放！

    白‘玉’凤脸‘色’惨白一片，实在没想到这黑衣少年居然反应如此之快，剑法如此之强！

    那火焰剑气，在一道火凤虚影的庇护下，皱裂开来，散发出无数火焰之剑虚影，轻易的将荆棘长鞭断裂！

    白‘玉’凤在剑气快要砸向身体时，慌‘乱’之际，立刻动用了一直藏在衣袖处的防御铭纹，一道冰墙顷刻间发出，抵御住了火焰剑气，同时，她整个人快速的退后一仗远！

    顷刻间，剑气破碎冰墙，继续向着她突刺而来！

    没有任何犹豫，她丢掉荆棘铁鞭的鞭头，双手使用出了一种诡异的秘法，将自己四个下属拉拢在身前，自成一纵列！

    这一个过程宛若电火石‘花’，那四个下属面容惊恐，同时无比震怒，想不到自己家族中的长老，为了躲避剑气，竟然拿他们当‘肉’盾！

    嗤嗤！

    剑气轰击在四人身体之上，同时贯穿四人，最后余威到达白‘玉’凤，已经没有任何威力，被白‘玉’凤轻易破碎！

    “想不到你这‘女’人如此心狠手辣，自己的族人都不放过！”

    程无双心中暗惊，立刻剑光一闪，补上一剑，剑随人动，凌空一刺！

    白‘玉’凤本以为躲避了程无双的剑气，可以逃过一劫，没想到在松了一口气的瞬间，一道剑光在眼前一晃，咽喉处，已被巨大的石剑‘洞’穿！

    她的目光说不出的震惊，嘴角恶毒的断断续续道：“白家……不会放过……你这种散修武者……你们都要死！”

    说完，她目光狰狞之‘色’一现，哽咽一口气，右手中突然出现一道‘玉’简，捏碎，断气而死！

    