
﻿    区区玄变境第四变的小鬼，竟然敢到流沙岭内送死！

    战甲‘女’人冷哼了一声，用着很不屑的眼神扫了一眼程无双等人。

    “老‘女’人！”

    程无双目光中涌现出一抹杀意，嘴角吐出这三个字，脸山‘露’出一抹讥讽之意。

    战甲‘女’人柳眉冷皱，看向程无双那张俊美的脸颊，不禁笑道：“小鬼，长得倒不错，就是实力不行，是个小白脸，等会我看你怎么死的！”

    说完，她手中的剑器便凶猛的斩击远古白狮。

    程无双冷笑道：“我们也出手吧，早点斩杀了这头远古白狮，找那‘女’人算账。”

    手中石剑一现，他和白紫成，王辰，周鬼三人一起出手，施展出叠‘浪’剑气斩第六剑！六印剑光！挥发出无数剑气，轰击而去！

    沈依依看了看怀中的幼崽，柔声道：“我们将幼崽还给它，他会不会放过我们？”

    杜莎冷声道：“你傻啊，从这只幼崽铺在你身上时，这只笨狮子就已经将我们当真那‘女’人的同伙，现在恨不得一起将我们吃掉，救出他的幼崽。”

    “我们若是现在将幼崽还给这头远古白狮，它立刻就会肆无顾忌的攻击我们，当时候想要斩杀它，谈何容易？”

    闻言，沈依依换用左手将远古白狮幼崽搂在腰间，右手中拿着一把八阶超品的剑器，无奈的出剑，挥发出强大剑气，向着愤怒的远古白狮斩击而去。

    此刻程无双并没有出实力。

    他的力量在三万头妖虎之力，施展了一‘门’普通的王阶超品秘法，将力量增强到三万五千头妖虎之力。

    而白紫成等人依靠程无双‘交’于他们的秘法，将力量提升到了两万五千头，此刻程无双四人的战力，似乎不弱于战甲‘女’人。

    那战甲‘女’人的力量，也不过在二万五千头妖虎之力而已。

    众人都用着剑器，无数剑技轰击而去，绚丽的剑光与凌冽的剑气，疯狂的斩击着远古白狮！

    那远古白狮因为幼崽在敌人手中，所以不敢轻易攻击拥有幼崽的人，只能找空子攻击程无双，白紫成，王辰，周鬼，战甲‘女’人，杜莎这六人！

    一道白‘色’的诡异火焰，燃烧着剧烈的高温，从远古白狮的身体上燃烧起来，那火焰就像是厚实的铠甲，无坚不摧，严实的包裹了远古白狮的身体。

    程无双等人的剑技，顷刻间在这一道火焰的威能下，纷纷破解！

    空气中的灼热，令得所有人不禁回退几仗远，目光纷纷凝重的看着远古白狮！

    战甲‘女’人道：“这火焰当真古怪！”

    程无双讥讽道：“老‘女’人，我以为你有多厉害，原来你压根就不知道远古白狮的能力！”

    战甲‘女’人愤怒道：“老娘三十都没有人，你再说我是老‘女’人，信不信我先杀了你，再杀远古白狮！”

    程无双戏谑道：“你就本事就现在杀了远古白狮，别在这里废话！”

    战甲‘女’人咬了牙嘴‘唇’，目光凶恶了瞪了一眼程无双，心中想到，解决了这头远古白虎，就是解决这群小鬼的时候，看这群小鬼都是世家子弟，身上值钱的宝物应该不少。

    “既然如此！我就先斩杀了这只蠢狮子，再来收拾你们！”

    战甲‘女’人本来不想使用这‘门’秘法，因为消耗太大，可现在的情况，眼前这群小鬼根本就靠不住，只有使用她的秘法，才能击杀远古白狮。

    “你们几个带着远古白狮的幼崽退后，我要动用那道秘法了！”

    战甲‘女’人灵力传音给四个男子，那四人一听，脸‘色’微微一变，目光中流‘露’出一抹惊恐之意。

    显然，这四人及其害怕那道秘法。他们连忙收剑，临空倒飞两仗远，与战甲‘女’人保持着巨大的距离。

    战甲‘女’人见壮，嘴角‘露’出一抹狰狞之‘色’，若是动用那道秘法，就可以将这头远古白狮和这群小鬼全部斩杀！

    顷刻间，心念一动，她那俏丽的脸上浮现出一道血‘色’符印，巨大的灵魂之力就像洪涛猛‘浪’一般，散发开来。

    程无双感知到这股灵魂之力中所散发出的危险味道，立刻灵力传音给杜莎和沈依依，让她两退后。

    白紫成脸‘色’凝重，皱眉道：“无双兄，这‘女’人似乎在使用一种灵魂秘法，感觉有些可怕。”

    程无双冷笑道：“的确，这‘门’灵魂秘法应该是远古王阶武学武学，正好，这‘女’人想连我们一起斩杀，我们一会就别犹豫。”

    “我们目标是杀了这‘女’人！”

    “至于这头远古白狮，我自由办法对付！”

    程无双说完，左手腕动了动，将寄存在衣袖袋子里的么么哒唤醒。

    远古妖兽再厉害，可也奈何不了丹兽的‘淫’威呀，而且还是麒麟丹兽，这可是狮子的老祖！

    此刻，战甲‘女’人脸上的红‘色’符印越来越多，浑身上下，开始散发出剧烈的暴戾之气，嘴‘唇’的颜‘色’，也骤然间化为了乌黑，滚滚血煞之气，不断散发，就像烟雾一般，包围了远古白狮和程无双等人。

    “你们可以都可以死了！”

    战甲‘女’人的剑器在那股血煞之气下，闪闪亮着血腥的红光。

    “血魔剑舞！”

    刹那间！战甲‘女’人原地消失，凭空出现在远古白狮的身下，浑身剑意滔天，手中的剑器幻化出诸多剑光残影，整个人就像发狂了一般，凶猛的斩击着远古白狮！

    那远古白狮的腹部虽然拥有白‘色’火焰的保护，可是在凌冽稠密的剑气之下，硬生生的被撕裂开来！

    一声痛苦的嚎叫从远古白狮身上发出！

    远古白狮终身一跃，想要躲避战甲‘女’人的剑法，哪知道战甲‘女’人就像能感知到它的运动轨迹一般，庞大身躯无论飞跃到何处，那战甲‘女’人总能到达它腹部之下，一直斩击着那火焰消散的地方！

    无数鲜血，从远古白狮的腹部喷‘射’而出！

    远古白狮想要逃出血煞之气的包围，可是发现当身体到达边缘时，就像碰撞到了一团柔软具有弹‘性’的壁垒，将它给弹了回来。

    见状，程无双立刻动用起了灵魂之力，将缠绕在身体的血煞之气窥察了一番，猛然发现这血煞之气居然是血统之力，那道秘法，是将血统之力发生了一种质变，让体内的血统之力转化为奇异的血煞毒气。

    