
﻿    漫天飞舞，十多张八阶铭纹从宇文林的手中散落，凝聚在空中，形成一道阵法。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    无数雷电之力化为御空飞行的雷剑，从铭纹阵法中爆裂而出，轰击着虚空中的少年人影。

    程无双此刻速度已经提升到了极致，手中石剑快若残风，剑气缠绕在剑锋之上，施展出叠‘浪’剑气斩，不断抵御着这些雷剑攻击。

    他想不到这黑风教的宇文林还真是有一手，居然可以将铭纹之力与阵法结合，再配合剑阵，施展出如此具有威能的雷剑。

    这些雷剑密密麻麻，斩断之后，又会复原，如此重复，使得程无双陷入了一种困境。

    此刻的程无双，已施展出了血统之力，自身力量的极限，到达了八万头妖虎之力，加上又动用了那丹火秘法《三玄神焰法相》，两样叠加，竟然无法攻击宇文林的‘肉’身，心中不禁对宇文林的实力赞叹。

    若是一个普通的一道域主境武者，以他现在的实力，绝对可以轻易斩杀。

    他自身的灵力无比‘精’纯，不亚于灵力中蕴含了一‘门’道意的域主境武者。

    “既然如此，就只有使用灵皮金相，将力量提升极致，把这老东西一击杀死！”

    程无双目光冷冽，灵皮金相一开！

    北冥魂剑决！

    一道磅礴的灵魂力量陡然间散发开来，无与伦比的速度，在顷刻间爆发！

    这‘门’剑技，是北冥圣族的一‘门’特殊圣阶剑技，属于灵魂剑技，虽是圣阶武学，但只要到达了玄变境，便可修炼，剑技的威能，取决于一个人灵魂的强大和剑道心境的高低。

    而程无双自身的灵魂力强大于常人，加上剑道心境已半步化道，施展出这‘门’剑技，所散发的威能，早已不亚于一‘门’王阶之上的皇阶武学！

    凌空之上，无尽的威压一闪即逝，那黑风教的宇文林目光一凝，只见他口中所念着的“小杂碎”，竟然凭借一‘门’极快的剑招，将他凝聚的雷电之剑全部斩断，那种斩断的频率，高出了雷剑的修补速度！

    突然间，宇文林眉心一凉，心中猛然一荒，发现程无双剑光突然皱裂的响起，一股庞大的灵魂之力散发，在虚空消失！

    他仅仅在这瞬间，眨了一眼，身前就多了一道少年人影，心脉，咽喉，丹田处，已多出了三道巨大剑伤！

    他的身体，已在这一瞬间，被程无双那极快的剑连续贯穿了三次！

    第一次是心脉，第二次是咽喉，第三次则是丹田！

    “你……”

    “竟然……杀……”

    口中支支吾吾的说着，宇文林身影顿时从虚空坠下，向着那深坑里跌落。

    程无双可不会白白‘浪’费了宇文林的尸首，直接吞噬法则施展，将宇文林的尸首吞噬殆尽！

    随后解除了《三玄神焰法相》，只动用血脉之力，对于他来说，施展《三玄神焰法相》所带来的消耗实在太大，不敢长时间使用，只能与一些强敌战斗时，才施展而出。

    斩杀了宇文林后，顷刻间，程无双飞跃在妖玄宗和黑风教的上空，虚空舞动剑技，漫天散发出无数剑气！

    这些剑气是在龙皇寸劲的催促下，加持了十五万头妖虎之力散发而出！

    这等力量的剑气，玄变境第九变得武者根本无法抵御，纷纷毙命！

    几息时间，黑风教的人员就死得只剩下两个长老。

    那两人见形势陡然间逆转，暗道不妙，立刻施展秘法，化为一道黑‘色’烟雾，仓促逃遁！

    “想逃？”

    程无双眼中‘精’光一闪，施展北冥魂剑决连续在虚空划出七八剑！

    只听一声惨叫，化为黑‘色’烟雾的两人就坠地，重重坠入岩石台阶上。

    “吞噬！”

    程无双手中灰‘色’光芒一动，将地面不管黑风教，还是妖玄宗的尸体通通吞噬完。

    解决掉黑风教之后，程无双的目光冷冽瞧着妖玄宗，在他心中，对于宗‘门’这些弟子长老一直不怎么看好，这些人几乎都很追逐名利，丧心病狂。

    目光思忖，程无双犹豫是继续斩杀，还是收手，他发现最近体内的暴戾之气有些过于强大。

    正在此刻，妖玄宗的三位长老赫然发现程无双目光中杀意开始出现，想到那最为厉害的宇文林，在这少年手中都难逃一死，他们这一伙人，又如何战胜的了？

    于是三位长老和剩下的十多个弟子立刻跪地，十分恭维的说道：“多谢小友相救我妖玄宗！”

    “我妖玄宗是湘郡第一大正道宗‘门’，对这四处作恶的黑风教痛心疾首！”

    “今日小友斩杀黑风教，是乃英雄所举！我妖玄宗愿意赐予小友客卿长老之位，让小友享受客‘门’派长老五倍供奉！”

    “这客卿长老只需小友挂名，无需小友履行什么义务！”

    “此番心意，是我妖玄宗众人对于小友的正义之举，由衷的感谢！”

    三位长老中，灰‘色’土灰，胡子被火完全烧焦的老者单膝跪地，对着程无双的一番话说那叫一个肺腑之言。

    程无双听得差点就被感动了，不过他好歹上一世是从低等星域‘混’入神阶的武者，对于这群变脸极快的宗‘门’弟子那些小心思，心知肚明。

    不过眼下杀了这些人，倒也有些可惜，程无双决定将计就计，做妖玄宗的客卿长老，他相信以他的实力，妖玄宗不敢拿他怎么样！

    在这武者的世界中，实力就是王道，若不是妖玄宗目睹了程无双击杀黑风教的宇文林，也不可能这般畏惧程无双。

    见说话老者双手之上，已捧着一枚写着“客卿长老”四字的‘玉’符，程无双冷笑一翻，接过‘玉’符。

    “既然如此，那我就免为其难，做你们的客卿长老吧！”

    程无双说完，将血统之力沉睡，手中剑光宛若‘花’舞，错‘乱’缤纷，左手之上，已经拿出了一个巨大的檀木箱子，将坠落的熔岩果纷纷接住。

    身法如影，速度如风，这等身手，让妖玄宗宗的众人目瞪口呆。

    那三位长老暗暗心惊，想不到眼前这个只有玄变境第四变的少年，在沉睡血统之力后，速度也能这么快，就算是他三人，施展全力都要与这少年逊‘色’一筹。

    