
﻿    离开丹塔商会，程无双和两‘女’在街头晃‘荡’。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    倾韵纱想到刚才程无双拒绝黑衣老者那张卡片，有些不解，便问道：“无双阁主，你拒绝那老头的卡片干什么？我看众人痴呆的盯着那张卡片，那卡片应该作用很大。”

    程水月也有些疑‘惑’，按照程无双的‘性’格，拒绝的如此果断，显得有些不合常理。

    程无双笑道：“你们两个太傻了！”

    “那老东西变脸那么快，想必也不是什么善类，我们不必和他有所瓜葛！”

    “况且我们可是要席卷这颗圣王星的人！”

    “不需要倚仗任何人，就能迅速发展！

    程无双的声音中，充满了一种自信，让两‘女’为之动容，觉得程无双似乎到达这个行星后，就变得更加傲然起来了。

    倾韵纱抿嘴而笑，她相信程无双的确拥有这个实力，毕竟拥有那些可怕生产力的模具，一旦疯狂运转起来，只要给予几年时间，很容易席卷整个圣王星。

    “无双，现在我们该去哪里？不去商铺吗？”

    走过了一个街头，程水月见驶去的方向并不是商铺，便疑‘惑’的问道，。

    “不着急，再转一转！”

    “我们还有铭纹和器具的价格没有‘摸’清楚！”

    程无双嘴角列起一抹弧度，旋即伸手握住程水月的手，霎时间，一股冰凉的感觉从程水月的手心散发，一直蔓延到了程无双的胳膊。

    “手越来越冷了，你体内那奇怪的血统增强了不少嘛。”

    程无双深有意味的说道，让程水月眉头一皱，冷声道：“松手！”

    “握一下怎么呢？”程无双力气紧了一分，眼神中流‘露’出一抹霸道的神‘色’。

    这让一旁的倾韵纱见状，抿嘴轻笑，目前她和程无双的关系还没有公之于众，当着程水月的面，她可不敢对程无双太过于放‘荡’。

    倾韵纱咯咯戏笑道：“你们两个**，可就冷落了我了！”

    “无双阁主，你若想要和水月妹妹那个啥？可以找我哟，我帮你搞定，对了，奈雪妹妹也可以帮你搞定！”

    闻言，程无双立刻松手，尴尬一笑。

    程水月狠狠瞪了程无双一眼，然后冷声对着倾韵纱道：“你有多远，滚多远！不要把无双带坏了。”

    倾韵纱娇笑，手中一道黑‘色’的玫瑰悄然而出，飘入到了程水月背后，悄然而入，没有被发觉。

    倾韵纱怪异笑道：“水月妹妹，今晚你可要小心了！”

    说完，倾韵纱向着程无双眨了眨眼，‘弄’得程无双顿时懵了，没有领会到倾韵纱这是什么意思！

    三人嬉闹之余，已来到了专业贩卖器具的商会中。

    在路途中，程无双了解到圣王星上，炼器这一类副职的权威势力是天空之城！和丹塔一样，都属于顶尖势力之流，其中仙羽境的大能不少，‘弄’不好还有跨入神灵的强大武者存在着！

    可惜天空之城的商会经营并不发达，没有丹塔这么好！

    而铭纹的权威势力则是神水山！根本不经营自己的铭纹副职，所以在这天冥城中，各个商铺之间铭纹的价格差距非常巨大。

    三人进入了天冥城最大的炼器商会！

    炼器商会不像丹塔商会那般是一座楼阁，而是无数间店铺联合而成的平房，里面无比宽敞，摆放着各种各样的器具，比如武器，铠甲，防具，鞋子，手镯，护腕等等，种类繁杂！

    逛了一圈，程无双发现里面的器具等阶比较多，一阶到七阶，甚至还拥有八阶器具和九阶器具。

    七阶以下的器具，价格非常便宜，六阶上品器具基本上只要一斤灵玄晶石就可以购买，而六阶超品，则需要一百斤灵玄晶石，至于六阶的尊品，程无双发现炼器商会中，几乎只有一件，被卖到了三千灵玄晶石！

    而七阶器具，就比较昂贵了，一件上品的七阶器具，赫然间被卖到了一百斤灵玄晶石，而超品，居然到达了五千灵玄晶石，至于尊品，整个商会就只有三件，其中一把剑器被炒作到了十万灵玄晶石！

    程无双不知道原来器具这么赚钱？价格和丹‘药’价格差距真是太大了。

    顿时，程无双的心中乐开了‘花’！他若是将七阶帝品的龙玄战甲丢出来，究竟会引起多大震惊！会不会将价格炒作到五十万斤灵玄晶石？

    程无双沉思之间，因为程水月和倾韵纱的相貌太过于出众，让无数双狼眼刷刷的望了过来，而且越来越多，他们都暗道天冥城什么时候出现过这么貌美的‘女’子。

    一个看似二十出头，温文尔雅的灰袍青年走来。

    众人见这青年英俊的脸上浮现出一抹淡笑，目光说不出其的放‘荡’，走在了倾韵纱身前，对着倾韵纱问道：“不知小妹前来来此地购买什么器具？”

    “在下庄真，这家炼器商会是我家开的，我可以给你优惠。”

    叫庄真的青年说完，脸上浮现出一抹优越感与傲气感。

    四周的人听闻庄的名字，表情各个都变得恭维起来，那些偷窥倾韵纱的男子都收敛住了目光。

    见状，倾韵纱知道罗铮这人恐怕在炼器商会的地位不低，不过依然冷眼撇了一眼，戏谑的娇笑道：“你问他吧！”

    罗铮被倾韵纱那娇‘艳’的笑容‘迷’得心神动摇，不禁痴呆了一下。

    然而此刻倾韵纱侧身依靠，偎依在程无双身边，一双手搂着程无双，‘胸’脯紧紧的挤压着程无双的胳膊，用着撩人的天籁之音，说道：“他问我买什么？”

    这一举动，让庄真从失神中清醒，脸‘色’一变，那原本温和的笑意消失，取而代之的是‘阴’沉。

    他目光冷冽的看着程无双，见程无双一身黑袍，淡笑如风，气质普通，并且年龄不过十多岁，绝对不超过十八。

    “不过是个小鬼！”庄真心中轻蔑的冷哼一声，他有些意外向着黑裙少‘女’示好，居然会被黑裙少‘女’反打一巴掌。

    他勉强挤出一丝笑容，正想开口询问程无双，却听程无双冷笑道：“这里的东西太烂了，都不适合你。”

    程无双的话，让庄真不禁疯狂的大笑一番，目光非常凶恶的盯了他一眼，道：“真是笑话！天冥城炼器商会中的器具，可是所有武器店铺中，排行第一！”

    “你居然说东西太烂！”

    “我们店铺中最好的镇店之宝，可是一把七阶尊品的火蟒剑！拥有这种剑器，施展武技的威能可以提升三四层！”

    说完，庄真冷笑一声，讥讽道：“小子，我看你是没钱吧？”

    “在我庄真面前装？何必呢？你不知道天冥城中，最有钱的大少，便是我！”

    四周的人此刻也纷纷围了过来，想看看好戏，他们觉得程无双的确是装过头了，不禁叹息年少轻狂，就喜欢在美‘女’前装大能！

    