
﻿    三天之后，程无双带着小刀阿飞等人，还有灵陨，程啸天，程水月，程奈雪，倾韵纱，一共十五人，乘坐着天魔方舟，离开了小天狼星，横渡星空，前往未知的高等星域，圣王星！

    因为他们此次前往只是去探路，打算先抵达圣王星，占领一座城池，布置好传送灵阵，安顿完善后，再将灵紫彤和公孙舒燕接过来，逐步发展势力。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    程无双因为拥有天魔玄珠，所以‘操’控起天魔方舟极其简单，这天魔方舟并不是战斗和防御器具，而是类似于一种随身携带的巨大蜗居。

    据说天魔族的祖先为了逃避一些荒神的追杀，不得已才造就了天魔方舟，躲了起来，苟且生存。不过悲哀的是，最终被林夕登临天域时给屠杀殆尽。

    横渡星域是很漫长的。

    程无双在这漫长的时间中，除了修炼之外，就是和众人讲解武学，教导众人铭纹和丹‘药’，炼器等方面的副职知识。

    这些人之中，学得最快的，也就拥有生死轮回簿星魂的程奈雪，几乎一个月的时间不到，在程无双的‘精’心教导下，就成为了一名三阶的铭纹师！

    而其他人嘛，则只是对于那烹饪比较有天赋……

    一个半月的蜗居生活晃晃而过。

    天魔方舟的空间虽然大，但景‘色’却不怎么好，四处都是诡异漆黑的岩石荒山，没有游玩的地方，程无双在这一个半月教导众人武学和副职外，还饱受倾韵纱的‘骚’扰！

    程无双发现这倾韵纱在外人面前比较冷‘艳’，到了他面前，就是纯碎的‘骚’……

    各种挑逗，各种调戏，好吧，程无双感觉有些招架不住这种类型的‘女’人。

    不光程无双招架不住，就连程奈雪，程水月，似乎也受不了倾韵纱的‘性’格，一提到倾韵纱，两‘女’似乎有些后怕，额头全是黑线。

    足足两个月的时间，程无双的天魔方舟在圣王星最偏僻的地域着落！

    据天魔方舟中的古籍记载，圣王星的巨大程度，是小天狼星的数亿倍！

    圣王星中，最强的武者，已入神武之道，跨进了神灵的层次！

    程无双等人的修为在圣王星内，连个小菜鸟都算不上。

    天魔方舟及其特殊，隐蔽气息的能力非常强大，程无双等人安然抵达了圣王星！

    为了不引起无谓的麻烦，程无双在高空千仗的高度，收回了天魔方舟，让么么哒载着众人来到了一片茂盛的古林之中。

    古林内，程无双和程奈雪等人第一感觉，是身体上的各种不适应！

    他们作为低等星域来的外来武者，突然出现在高等星域中，浑身会有种宛若负重一般的感觉，

    在圣王星中，程无双发现他们的灵力运转速度和‘精’控力度，都降低了一倍，感知力和力量，还有速度，也降低了不少。

    十六人通过击杀森林中几只妖兽，发现自身由纯灵力迸发而出的力量，被缩减了两倍！

    程无双在小天狼星可以爆发出六万头妖虎之力，到了圣王星后，被那些天地法则的力量，给压制到了三万头，不过一旦觉醒血脉力量，就可以瞬间爆发到八万头妖虎之力！

    并且圣王星上一头五阶妖兽的厉害程度，相当于小天狼星上七阶妖兽！这还是普通类！在圣王星中，妖兽被分为了普通，远古，荒古三个级别，不过荒古妖兽，据说在几千年前绝迹了。

    感受到众人的实力被削弱，程无双觉得一阵郁闷，不知道他们这群修为最为低端的星外来客，和这圣王星中同阶武者的实力差距大不大！

    在森林中度过了三天时间，程无双等人彻底适应了圣王星中的法则力，便沿着森林中的一些小道，走出了森林。

    在路上，程无双为每一个人都赠送了一件防御类型的圣阶器具，因为人数太多，加上程无双的创世值又不是很多，只能购买了最便宜的圣阶器具，当强敌来袭时，可保命逃生。

    程无双对这圣王星也是一知半解，从天魔方舟中了解到的信息都是几万年前的，相当残缺不靠谱。

    远处，一路车队缓缓行驶而过。

    程无双一眼望去，立刻先用鉴定之术，将那些车队上的人员纷纷探测了一次，见车队中的人员都是一些普通星魂的武者，并且修为最高的，也不过玄变境第五变。

    程无双便带着众人，向着车队走去。

    车队一共九辆妖兽车，人员有着二十人。

    带头的车队是一个妙龄少‘女’，有着玄变境第五变的实力，其面貌俏美，年龄大约在十八左右，衣裙高端华丽，手中持着一件钢铁鞭子。

    妙龄少‘女’见程无双等人走来，微微警惕，目光冷冽起来，眉‘毛’不禁一皱，暗中动用灵力探出程无双这一群人的修为。

    “你们是什么人？”妙龄少‘女’见一伙人中，修为最强的，不过才玄变境第五变，脸‘色’上的那一抹警惕消失不见，取而代之的是一脸的不屑与轻蔑。

    程无双听闻少‘女’说话的口音，只是淡淡一笑，对少‘女’的轻蔑表情不以为然，学着少‘女’的口音道：“我们与家族车队走散了，想要入城，不知能否跟搭个顺风车？”

    妙龄少‘女’闻言，心中忖思一番，道：“可以，不过你们需要‘交’付金钱，一人一斤灵玄晶石，我才会带你们过去！”

    程无双觉得这少‘女’也是财奴，就不能顺路送他们道城镇吗？竟然还要收取灵玄晶石！好在程无双再怎么说也是一颗小行星霸主级别的人物，手中的灵玄晶石拥有上十多万斤，足够他们这一群人挥霍。

    “没问题，那就有姑娘了！”

    ‘交’了灵玄晶石，众人坐在倒数两个运载货物的马车上，决定先到附近的城池中，再打探清楚圣王星的情况。

    妙龄少‘女’旁边的年迈车夫看了程无双一伙人，疑‘惑’的向着妙龄少‘女’问道：“小姐，这伙人不简单，各个浑身散发出一股强烈的煞气，这样冒然让他们加入车队，会不会有危险？”

    妙龄少‘女’冷声道：“无妨，看他们出手阔气，应该都是一些世家武者，他们实力不错，估计历练才回来，若是我们车队遇上危险，也可以让他们出一份力。”

    