
﻿    “在下妖玄宗姚列，不知小友姓名可否告知？我回到妖玄宗以后，好为小友登记长老之职。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。 ”

    姚列语气非常卑微的问道，丝毫不敢在这个小鬼面前有‘露’出一点宗‘门’长老的架子。

    程无双冷声道：“程无双！”

    “不知以后如何寻找无双小友，可否留下再次见面的地点？”姚列又问。

    程无双道：“湘郡白城，相信要不了多少时间，我们就会在那里见面。”

    “现在我得走了！”

    话音一落，程无双收好檀木箱子，凌空飞跃而起，出了火山口，身影消失。

    见到程无双走去，那姚列顿时松了一口气。

    刚才他若是晚一步表态，那么他们这十多余人就真的死完了。

    众多火玄宗的弟子见程无双离开，也纷纷叹息一口气，他们何尝不知姚列长老的用意。

    想到刚才的少年不过十多岁，年纪轻轻，仅仅才玄变境第四变，就拥有如此实力，真是可怕！若是日后少年到达域主境，领悟出一‘门’道意，那等力量，恐怕能与那些领出十多‘门’道意的域主境高手较量了。

    顿时，无数人心中，都暗赞姚列长老英明神武，当机立断，不但救了眼下众人，还为妖玄宗收揽了这么一个厉害人物。

    至于少年带走了玄火和熔岩果，姚列等人根本不敢产生一丝羡慕之心，这等天地异物，本来就是强者所得，那少年程无双带走，也是顺应天理。

    ……

    沈依依坐在一处青‘色’的草地上，手中捧着么么哒，不停为么么哒梳理着金‘色’的‘毛’。

    她已等了程无双半个时辰了，虽然表面比较淡然平静，但心里却有些着急。

    她顿时悄声问一旁的杜莎道：“莎莎，你觉得程无双实力如何？”

    杜莎皱了皱眉，冷声道：“很强。”

    “那他能不能打败域主境的武者？”沈依依语气中有些担忧。

    杜莎闻言，俏脸上‘露’出一抹难得的笑，怪异的瞧着沈依依，道：“依依郡主大人，一天时间而已，你莫非喜欢上这小子了吧！”

    沈依依被杜莎这话逗乐，嘟起小嘴，道：“怎么可能？我怕那家伙死了，这只金‘色’‘毛’球没人照料。”

    杜莎又道：“这不正好，这只金‘色’‘毛’球就是你的了！”

    不远处，一个喷嚏声响起。

    沈依依和杜莎一惊，连忙站起身放眼望去，只见一个少年休闲的迈着步子走来。

    “程无双！”

    沈依依一喜，走向前惊呼道。

    白紫成见程无双回来了，连忙笑道：“无双兄，里面的情况如何？”

    他这也是随口问问，对于程无双，他有着盲目的自信，认为自家的阁主出马，没有办不成的事情。

    “不怎么样，不过灵‘药’却已取到。”

    程无双见众人都在，脸上浮现淡淡微笑，对着沈依依道：“依依美‘女’，刚才是不是你咒我死了！”

    沈依依有些尴尬，道：“怎么可能，我这是担心你。”说完，只听白紫成等人哈哈一笑。

    程无双道：“这是分给你们的灵‘药’，我们一半，你们一半，没有意见吧。”

    他手中已经拿出一个巨大的檀木箱子，那会走在路上，已将足足一百六十枚熔岩果分配成两份。

    说实话，他还有些意外一个死火山口内竟然可以长出这么多熔岩果，原来是多亏了玄火，果然应征了那句话，天下间拥有异宝的地方，就会对应存在着另外的异宝。

    两‘女’接过檀木箱子，打开一看，发现箱子里面满满都是熔岩果，如此多的九级灵‘药’，让两‘女’脸‘色’微微动容起来。

    “无双公子，你给我们这么多？”

    沈依依眼中充满了难以置信的神光，眼前的檀木箱子中，可是足足拥有八十枚熔岩果！这若是流放到了市场中，可是一笔不小的财富。

    “自然！我也有些诧异那火山‘洞’内居然拥有这么多的熔岩果。”

    程无双蹭了蹭鼻梁，又道：“时候不早了，我们还是赶快离开流沙岭吧。”

    沈依依闻言，取出了三个熔岩果，分给杜莎，自己又拿出了三个，将檀木箱子还给了程无双，道：“无双公子，我们只要三个就好，剩下的，就归你了。”

    “这次本来我们就沾了你的福，可不还意思拿这么多。”

    程无双淡笑道：“萍水相逢，朋友一场，你就收下吧！”

    说完，程无双便向着山下走去，道：“我们快点下山！”

    见此，沈依依目光闪动，忽然觉得程无双在她心中的身影高大不少，此人实力强大不说，为人随和淡雅，又不贪婪，人品甚好，一时间，她觉得程无双倒是一个值得深‘交’的朋友。

    暗自记下了程无双的好处，沈依依就将得到了熔岩果分给了杜莎一半，六人便一起下山。

    路上，沈依依心中不断叹息这一次寻找熔岩果，最大的收获还是认识了程无双这个妖孽的怪胎。

    她不知道火山‘洞’内究竟发生了什么事情，但见程无双毫发无伤的回来，还带走了里面全部的果实，就知道程无双的实力可怕到了一个极点。

    不禁想要快点回到白城，好好打听一下程无双究竟是白城哪个家族的，居然这么厉害。

    六人下了山，在快要天黑时，走出了流沙岭深处的古林中，在边缘地带烧火待了一晚。

    第二天清早。

    沈依依因为熔岩果已得到，还有要紧事情回去处理，就向程无双告辞，一个人先走了。

    临走时，沈依依念念不舍的将么么哒还给程无双。

    程无双路途有些担心沈依依的危险，就送了她三道保命用的七阶远古铭纹，只要不遇上特殊血统的域主境武者，时机把握好的话，就能随意斩杀敌人。

    此刻，程无双疑‘惑’的看着杜莎，问道：“杜莎美‘女’，你留在这里不会是想和我们一起继续待在流沙岭中吧？”

    杜莎点点头，俏脸上冷漠之意颇为凝重，用着冰冷的声音回答道：“我来这里想要斩杀妖兽，提升下实力，早日步入玄变境第九变。”

    程无双笑道：“我们这里可是四个大男人，你活生生的一个大美‘女’，就不怕吗？”

    杜莎这是玩味一笑，俏脸的冷意消失：“若你是哪样的人，恐怕昨晚就动手了。”

    说完，她抱起么么哒，道：“我认为一般养萌宠的少年，心应该坏不到哪里去。”

    程无双无语：“……”

    他想不到杜莎看起来冰冷，事实上却圆滑妩媚，一会冷脸，一会微笑，表情变化非常大。

    “那我们今天继续进入流沙岭深处的古林吧！”程无双无奈道，若是杜莎在这里，他就不方便炼化玄火了，只有等机会找个无人的地方，布置一道隐蔽气息的阵法，将玄火炼化。

    