
﻿    接近一千名玄变境武者，徒步走过古老破败的建筑，来到了巨大的水晶巨塔前！

    这座塔空前的庞大！论其宽度，足足有着百丈！论其高度，却以到达千仗，一个再厉害的玄变境武者，都无法腾飞到那种高度！

    水晶巨塔很奇怪，塔前，拥有七个巨大的凹槽，凹槽上方，布满了玄妙的古老印记，这些印记让人看上三息时间，就会令人晕眩不已！不少武者凝视了几眼符印之后，就开始头晕眼‘花’起来！

    程啸天从人群中走过，来到了程无双的身边，目光环视着四周，流‘露’出一抹回忆的神‘色’。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “爹！”程无双见程啸天走来，想到二十年前，已有无数人进入过这片‘迷’宫，便疑‘惑’问道：“当年，爹是如何进入这里的？”

    程啸天看着那高大的黑‘色’水晶，感慨万千，叹息一口气，用着复杂的眼神道：“当年北冥圣族从外星域横渡而来，为了取得魔帝的传承，使用秘宝将整片大海掀开！”

    “而我们，则是找空子跟在屁股后面溜进去的。”

    “若不是我遇上你母亲北冥舞，恐怕也会困死在‘迷’宫中。”

    程无双见程啸天一脸后怕，心中猜测假若强行打开‘迷’宫传承，应该会引发可怕的灾难才对。

    “当年的北冥圣族，强行打开了传承了吗？”程无双问道。

    程啸天点了点头，脸‘色’有些‘阴’沉，道：“据说他们其中拥有一位仙羽境的天才！”

    “那位天才年龄也就二十多岁！”

    “一手撕开了天魔铸造的黑塔，想要得到那天魔一族中最强的魔帝传承！”

    “不过可惜的是，在他撕裂结界的瞬间，就被那黑塔的力量引入了一片诡异的时空中。”

    “我们大部分人都被困在时空内！而你的母亲因为遭受魔帝传承的反噬，被冻结成了冰块，最后被我找到，‘阴’差阳错的将之化解了。”

    程啸天说完，目光凝聚在了黑‘色’水晶塔的上方。

    闻言，程无双嘴角‘露’出一抹笑意，他想不到当年仙羽境的武者强行打开传承都难逃一死，若是如此，那么里面应该有一具仙羽境的尸骸！

    对于目前境界来说，仙羽境的尸骸可是好东西，只要丢入丹鼎，炼化成特殊的‘药’液，就可用来锻造‘肉’体！

    况且北冥圣族，应该是非常特殊的血脉家族，其尸骸应更加具有炼化价值！

    这时，古念尘从那血影盟的人群中走出。

    “程无双！我们一起拿出道‘门’道印！开始传承！”古念尘来到那七道凹槽的前面，对着程无双戏谑一笑。

    程无双闻言，淡淡的笑意浮现在脸颊上，对着后方程啸天，灵陨，灵风等人道：“你们退后一仗远，这宗‘门’道印有些占位子。”

    众人听后连忙后退数步，与程无双之间的距离拉开，目光盯着程无双的背影。

    只见程无双伸起手，陡然之间，几仗高的宗‘门’道印随着“碰”的一声沉闷巨响，出现在了地面，卷起一道淡淡的尘埃。

    大多数人都是第一次见到所谓的宗‘门’道印，以为这是一道奇异的印法，没想到居然是如此巨大的一块石碑！

    古念尘列嘴冷笑一声，随后黑‘色’的袖子一挥，六道和巨大的石碑瞬间立于地面！

    七宗掌管的宗‘门’道印，此刻全部都呈现在了眼前，一股及其浓郁的灵气，随着宗‘门’道印的出现，从阵法外的海水中涌来。

    古念尘开口道：“想要开启传承，就必须同时将七道宗‘门’道印放入那七个凹槽中！”

    程无双道：“既然如此，那么久请圣君动手吧！”说完，程无双退后到了一遍。

    在他心中，已开始默默盘算着如何对付古念尘了。

    古念尘所拥有的战力并不弱于他，光是四殿的殿主，就够厉害的了，虽然其中有个殿主被么么哒斩杀，可是并不意味着没有替补上去的殿主。

    而在程无双手中的战力，算得上顶尖的，就只有程水月，倾韵纱，灵风，程啸天，灵陨五人！

    “也不知道血影盟中影藏的实力强不强大？”程无双不禁一番担忧。

    不过旋即一想，他若是能尽快斩杀古念尘，那么这场战斗就没有一点悬念，能轻易获胜了。

    毕竟到了最后，和古念尘之战，比得不再是什么武学和境界！而是手中隐藏的圣器！

    古念尘望了一眼身前的七道宗‘门’道印，冷哼了一声，随后双手一道血光施展而出，爆发出巨大的‘精’神力量和灵魂力量，将七道宗‘门’道印同时‘插’入了凹槽内。

    顷刻间！

    只听一声清脆的破裂声响起，黑‘色’的塔身从凹槽的位置开始蔓延出一道白‘色’的闪光符印，像是无数条蛇，盘旋而上，向着顶峰蔓延。

    地面开始微微颤动！

    在场众人，无论是血影盟，还是至尊阁，又或者是幻剑学院的人，此刻他们心中，都顿时一紧，手中已拿出各自的兵器，凌冽的气势，随着充满杀意的眼神，而绽放！

    黑‘色’水晶塔内，弥漫出一道无形的巨大威压，像一轮月弧一般，向着四面扩散！

    众人深陷在这股强烈的威压之中，有些快要喘不过气来。

    古念尘和程无双同时凝望着水晶黑踏，两人瞳孔陡然间一缩！

    “这里是？”

    古念尘第一个自语道。

    眼前，因为那一道威压弥漫，让众人卷入了奇异的空间内。

    四周景物荒芜至极，无数黑‘色’的诡异岩石，陡立在无边无际的坚硬地表上，虚空中，飘舞着玄妙的黑‘色’符印！

    程无双立刻感知到储物空间中的石剑开始剧烈的反应起来，连忙拿出石剑，握入手心，一道强烈的心脉跳动，从石剑上爆发出来。

    他赫然发现石剑上散发出微弱的鸣叫声，那种声音不像是剑鸣，反而像是婴儿般的哭泣声，诡异至极。

    天空中，骤然间破开了七道古老的石‘门’，发出咯咯的声音，在无数双惊骇的眼球前，缓缓打开！

    一声恍若从荒古破碎时空而至的幽邃之音，彻响在这片诡异空间中。

    “魔帝传承，只许一人，有缘者得之，无缘者陪葬，不入‘门’者，可安然返回！”

    