
﻿    随着这道极具威严的声音响起，众人原本惊呼的声音瞬间消失，此刻寂静的可怕！

    程无双目光冰冷的看着古念尘，石剑在那道威压的声音落下后，就猛然间刺向古念尘的心脉！

    铮！

    古念尘手中血‘色’的长剑一挡，刀锋与刀锋对碰，剧烈的磨蹭之音，散发出强大的灵力‘波’动，一袭强烈的劲风，从两人的身边爆发！

    大战！在两人‘交’手的瞬间，一触即发！

    场面‘混’‘乱’成一团！

    灵风一身玄变境第九变的强悍修为，此刻间横冲直撞，力压诸多玄变境武者，手中的剑气宛若游龙一般，无人可挡，直接走在那两口水晶棺材前。

    凌空一掌，将水晶棺材劈开，然后使用‘精’神力，将沉睡的灵婉儿和王雨芝唤醒。

    “婉儿，雨芝，你们两个丫头没是吧！”灵婉儿睫‘毛’一动，见眼前竟然是自己的爷爷，不禁大为欢喜，想到古念尘居然对她们出手，又一阵伤心。

    忽然，王雨芝转醒，一双美丽的瞳孔凛然间一缩，连忙惊呼：“老头子！小心！”

    灵风只感觉背后一阵发凉，立刻转身一剑刺出，猛然剑气劈斩在宛若狂龙咆哮一般的血影巨斧之上，爆发出惊人的灵力‘波’动，灵婉儿和王雨芝被这‘波’动产生的劲风拂起，倒飞而去。

    “婉儿！雨芝！你们两个丫头小心！”灵风见两个孙‘女’被劲风卷飞，不禁担忧的大喊道。

    “桀桀！老家伙，还是管好你自己吧！”

    灵风眼前，赫然站立着一个十尺高的大块头男，手中提着一把血腥巨斧，浑身气势血煞，与这灵风对峙。

    灵风脸‘色’‘阴’沉，道：“是你，陈勇！”他想不到陈勇的实力居然如此了得，到达了玄变境第五变，可拥有的战力，竟然能和他匹敌！

    “陈勇？桀桀，那不过是我的化名！我是血影盟的副盟主！古斧！”古斧说完，手中血斧招式一变，再一次对着灵风轰击而去！灵风越战越心惊，实在难以想象，一个玄变玄变境第五变的武者，居然能和他这位玄变境第九变的实力不分上下！

    七道石‘门’之下。

    古念尘和程无双‘交’战不下百招！

    古念尘目光杀意滔天，话语中带着浓浓的妒忌，道：“想不到你到达玄变境之后居然如此厉害！”

    “今天我更加留不得你！”

    “我要吞噬掉你的血统，看看你究竟得到了什么上古神灵的血脉之力！”

    古念尘语言疯狂，他有些难以接受，凭借他破碎了两道轮回印记的人，并且自身的修为也在玄变境第五变，居然在力量上，无法胜过程无双，仅仅和他势均力敌！

    妒忌！憎恨！无数负面的情绪，让他的一颗心无法平静下来，作为轮回者的孤傲，此刻，竟然被一个土著武者给比了下去！

    顿时，一道血光笼罩了全身，古念尘诡异一笑，道：“程无双，有本事，就随我进入石‘门’之中，我们决一生死！”

    说完，就化为一道血光，涌入最中间的石‘门’内，

    “哼！”程无双此刻早已施展出火焰金身，将《三玄神焰法相》的威能发挥到了极致，目光一冷，尾随古念尘而去！

    战场的不远处，无数黑‘色’岩石耸立的地面前，水闵薇怒目得瞪着眼前和她施展出同样冰属‘性’力量的‘女’人，脸颊上浮现出一抹不屑。

    “杂碎‘女’人，竟然阻拦我去刺杀程无双！”水闵薇见程无双已入了石‘门’，心中燃起的杀戮之意，只能凝聚在程水月的身上。

    “你杀不死他，对于现在的他，杀你需要一剑！”

    程水月冷眼目视着水闵薇，话语中说不出的‘阴’寒和冰冷。

    “我杀不死他？哈哈！那我就杀你好了，将你废除，然后让血影盟上上下下的男人轮！”水闵薇话语中带着一抹疯狂意味。

    “血魂冰魄！”

    手中印法一出，顷刻之间，地面化为寒冰，散发出连空气都可以冻结的寒流，水闵薇手中提着一把由寒冰造型而成的冰灵之剑，指着程水月！

    程水月目光杀意一现，在她的手中，握着一把由寒冰造型而成的冰凌之剑，两者差距一个字，但发挥的威力却不一样。

    程水月剑光一舞，黑‘色’的发丝瞬间化为如雪一般净白，发丝之间，燃起白‘色’的极寒之焰，手中的冰凌之剑，也化为了一柄灼灼燃烧的火焰剑器。

    随着白‘色’火焰的出现，空气中的寒流，更加冰冷起来，程水月冷冷的声音，也骤然间响起：“我若吞噬掉你的血统，差不多可以破碎第二道轮回印了！”

    ……

    古老石‘门’的后方。

    是一片梦幻的景象，无数飘零的大陆，横飞在虚空，地面上涌现出无数密密麻麻的黑‘色’符印，像是喷泉一般，遁入天际。

    霎时间，天际中出现了一副巨大的幻象。

    程无双惊骇的望着天空那骤然间出现的画面，整个身心，都开始爆发出一抹疯狂！

    那幻象中显现出了一个‘女’人，那‘女’人冰冷面孔所带给他的冲击，让他浑身的气势就像火焰一般，剧烈燃烧起来！

    林夕！是林夕！

    幻象中的‘女’人高高在上，冷傲的气质宛若万古寒冰，手持着一尊巨大的鼎，浑身散发出古老神圣的火焰!

    弥漫天际的天魔族人，拿起神兵疯狂的斩击林夕，然而却被一尊神鼎中冒出的火焰纷纷焚化！天魔一族中最强的魔帝，也在那火焰中奄奄一息！最后破碎了空间，向着虚无缥缈的星域逃遁！

    魔帝！那可是居住在第九重天域的天魔一族中的王者，承受神界天道裁决的帝尊！

    竟然挡不住林夕丹鼎内的一道丹火！

    程无双心中黯然：原来！她已登上了神界中的第九重天域，那么悠久的岁月，想必已到达了创世祖地了吧！

    程无双所有的心神，都集中在了那虚空里的幻象中，全然不知，在背后不远处，一道暴戾的血光，破天而来，冲着他的心脉突刺！

    强烈的危急感和浑身那滚滚作‘乱’的气息，让程无双凌然间回过神来，手中石剑虚空一斩！

    叠‘浪’剑气斩！第六剑！六印剑光！

    