
﻿    夜晚暗淡的小路上，程无双和白紫成等人悠闲的散着步，丝毫不担心找不到客栈。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    他们感觉山里小镇和平原的小镇气氛很不一样，山里小镇夜晚的街道几乎没有光，比较昏暗幽静，而平原上的小镇四处灯光点缀，人流颇多，比较喧闹。

    “哎……”

    白紫成走在路上，叹息一口气。

    “紫成兄叹什么气？”周鬼疑‘惑’问道。

    “刚才那白洛铁一枪刺来，将酒桌打翻，我只顾着闪躲，忘了那果酒了！”

    “可惜啊，我只喝了小半口！”

    白紫成的话语中，充满了浓浓的悔恨，心中更是对那个白洛铁恨透，都是姓白的，何必呢！

    周鬼见白紫成一副瘪样，顿时一乐，拿出果酒的‘玉’瓶，道：“哈哈，像我这种爱酒如命的人，没有美酒怎么行？人可死，酒不能丢！”

    说完，就拿起‘玉’瓶，喝了一大口，刚才他在匆忙之中，不忘记将那‘玉’瓶收好。

    白紫成白了一眼，闻着酒香，咽喉一阵哽咽，肠子悔得更加青了！

    这时候王辰见状，立刻火上浇油，也拿出了‘玉’瓶，道：“我这人也是要酒不要命！”说完，就痛饮一大口。

    白紫成眼巴巴的望着程无双，用着央求与可怜兮兮的声音道：“无双老兄，阁主大人！你看看他们！故意气我！”

    说完搓了搓手，不好意思道：“能不能再给我一瓶呀！”

    程无双淡淡一笑，道：“不能了！下次喝酒，是在这果酒成熟之后！也就是我们统一赤炎王朝的时候。”

    “现在嘛，就忍着吧！”

    闻言，白紫成拌了拌嘴，一脸悲乎！

    三人走了没多久，就决定在一个小客栈歇脚，快要进入客栈时，两道娇美的人影突然出现，拦下了四人的路。

    眼前两位‘女’子看上去和程无双的年龄相差不大，一个衣着青‘色’的纱裙，一个席着黑‘色’的兽皮长裙，长得都很俏美，气质上显得高贵不凡，算是难得一见的美人，可惜，对于拥有程奈雪，倾韵纱，程水月这类祸国殃民级别的美‘女’来说，这点颜值并无法入他法眼。

    程无双皱纹，神情淡然，目光清澈，淡淡道：“两位美‘女’有事？”

    黑裙少‘女’婉儿一笑，眼眸中微微吃惊，发现四位少年见了她，都很淡然，不禁心中怀疑，难道她长得不漂亮？

    想到此行的目的，‘女’子收敛心神，柔声道：“不知公子对九级灵‘药’可否感兴趣？”

    九级灵‘药’？

    程无双手一听，目光微微惊讶，他手中的九级灵‘药’没几株，若是此行能采摘一些九级灵‘药’，倒也不错，在天冥城的商会中，九级灵‘药’可是少之甚少！

    当即立刻淡笑道：“怎么可能没兴趣？”

    黑裙少‘女’闻言，喜‘色’道：“流沙岭深处，有一处妖兽密集的地方，比较凶险，但存在诸多九级灵‘药’，若是四位公子愿意，明日一早我们可以一路出发，结伴而行！”

    “可以！”程无双没有思考就答应了，不过疑‘惑’道：“我们只有玄变境第四变而已，你就不怕我们几人拖后‘腿’？”

    黑裙少‘女’眼眸水‘波’涟漪：“公子说笑了，能以玄变境第四变，连血统之力都未曾触发，就可以轻易斩杀白洛铁，这等实力，就算碰上域主境，都可以一搏！”

    “岂会拖后‘腿’？”

    “真正拖后‘腿’的，倒是我们这两个小‘女’子！”

    程无双释然，原来之前和白洛铁的打斗，黑裙少‘女’目睹了战况，怪不得会邀请他们。

    “我叫程无双！”

    “这几位分别是白紫成，王辰，周鬼！”

    “不知两位美‘女’芳名，明早在哪里寻你们？”程无双道。

    黑裙少‘女’笑道：“我叫沈依依，这位是杜莎，我的一个朋友！”

    “我两就住在这家客栈里，明早天一亮，就在这楼下集合，如何？”

    程无双道：“那好，时候不早了，我们四人就先去休息了！”

    向两‘女’辞别，程无双开了四间住房，便回房休息。

    沈依依站在客栈‘门’口，对着叫杜莎的青裙少‘女’淡笑，道：“我想不到这四个实力强势的人，居然这么爽快的答应了，以为还要费一番周折呢？”

    “毕竟流沙岭深处，可是拥有九阶妖兽的地方！”

    杜莎面无表情，声音冷‘色’：“那是这几个少年太好说话了！”

    “似乎他们不是很想要灵‘药’？”

    沈依依道：“无论想不想，总之这四人给我的感觉不错，不像其他人，见我两就‘色’眯眯的，他们目光都很清澈！”

    “让我不禁好奇，这些人究竟出身哪里？难不成是湘郡内的宗‘门’弟子？”

    “最为皇都的白城，可不见得有这群人！”

    杜莎冷冷道：“白城那么大，这几人又只有星陨变的修为，你不认识很正常！”

    “我们回去吧！”

    说完，杜莎就走进了客栈，唯独沈依依在站在‘门’口思忖。

    ……

    第二天清晨，山林中微微起雾，山腰上的小镇，显得格外缥缈神秘。

    程无双等人在天一亮，就和沈依依和杜莎两‘女’汇合，一起前往了流沙岭深处。

    六人一路绕过无数荆棘的小路，行走在陡峭的山崖之上，绕过了两个巨大的山头，在彻底进入流沙岭深处边缘地带。

    这一路，他们遇到了不少武者，都是一些拦路抢劫的宗‘门’教派弟子。

    在湘郡内，一些小的宗‘门’教派非常多，期内实力最高的武者，也不过玄变境第八变！经过在流沙岭鬼‘混’，打劫路人！

    程无双对于这些人，一向是不留情，几乎一剑斩杀，再用吞噬法则吸收掉尸体，增长点创世值。

    对此，沈依依十分好奇程无双那诡异的吞噬法则，以为那是一种奇异的秘法，用来处理尸体的。

    正因为有程无双的吞噬法则，所以沈依依在路途上杀人很放‘荡’，似乎不管什么人，只要敢拦路，就出剑斩杀，让程无双替她清理尸体，不留下蛛丝马迹。

    程无双倒不是在意，这一路上他几乎都在捡便宜，两‘女’只杀人，不取走死者的财务，最后倒是便宜了程无双！

    眼前的景物，非常壮美！

    流沙岭深处，是一个接连起伏的大型山脉！几乎没有看见任何建筑物。

    在这里只会经常瞧见一些游离在山上或者平地森林中，斩杀妖兽，摘取灵‘药’的武者！

    六人跟随在一起，走入了流沙岭的古老森林中，没过多久，就听见一群人在呼喊救命！

    并且声音越来越近，向着正在向着他们的方向跑来。

    程无双皱眉道：“大家小心点！”他的手中石剑已拿出。

    众人听闻，心也警惕起来。

    地面轻微的震动声响起，从不远处传来了一声响亮的惨叫声。

    “我们快躲在树顶，施展秘法隐蔽气息！”

    程无双立刻灵力传音道，脚下灵力迸发，遁入虚空，落在身旁一颗高大的古木上！

    