
﻿    灵风的院子中，两个老头有些干瞪着眼，实在无法想法程无双这么有‘女’人缘，几天功夫不见，身边竟然多了八个绝‘色’靓丽的少‘女’。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “不知院长找我有什么事？”程无双笑说道。

    灵风道：“你小子倒是风流倜傥，几天不见身边就多了这么多个！”

    闻言，程无双尴尬一笑，额头黑线！

    “哈哈，年轻人，我理解你！不要太在意，现在我和你说说正事情吧！”

    灵风正‘色’道：“如今血影盟的位置已打探出来了！”

    “他们盘踞在北海域的沿海一带，将那里的海族斩杀殆尽！”

    “所以再过二十天，我们就要出发了！这次我们不需要带领太多的人，因为没有玄变境以上的实力，去了也是炮灰！”

    程无双疑‘惑’道：“血影盟为何会在北海域约战？”

    “因为北海域下，便是海底‘迷’宫！”灵风皱了皱眉。

    “我们真正的战场，估计在海底‘迷’宫内！到时候想要救助灵婉儿和王雨芝，只能按照古念尘的话去做。”灵风沉声道。

    程无双淡淡一笑，道：“灵老放心，你的孙‘女’和外孙‘女’都会平安无事的归来，而古念尘也不到所谓的魔帝传承！”

    一直站在一旁的凌一尘没有说话，目光打量着倾韵纱，这时忽然惊呼道：“倾韵纱，你是倾韵纱，暗影阁的阁主！”

    凌一尘的话，声音很小，‘门’外的学生自然听不见，唯独一旁的灵风听清楚了，不由得震惊万分。

    “倾韵纱！”灵风打量了站在程无双身后的妖娆‘女’人，不禁叹息道：“无双，你可知道她的身份！”

    “自然知道！”程无双正‘色’道。

    “那你应该知道幻剑学院内有一个人死在了她的手上！”灵风沉声道。

    程无双点了一下头，道：“那又如何？胜者为王，实力为尊，我的‘女’人杀了幻剑学院的人，只能算那人学艺不‘精’！”

    “更何况，是幻剑学院中名为剑圣的凌风！盛名在身，难免会有杀生之祸！”

    灵风闻言，无奈叹息一番，道：“就怕有人要来闹事情！”

    这话一说完，灵风就见到一个魁梧的中年男子就走进小院。

    一个中年男子在走进小院的那一刻，忽然浑身一顿，目光停泻在倾韵纱的脸上，眼神中‘露’出一抹仇恨。

    灵风叹息道：“凌寒有个弟弟，叫凌辛，因为对抗血影盟，从海域归来了！”

    程无双闻言，转过身，望着凌辛，道：“原来如此！”嘴角便列起一抹冷笑。

    “倾韵纱！”

    “你杀我大哥！偿命来！”

    “我要将你这恶毒的‘女’人废弃修为，遭万人践踏，以祭我大哥在天之灵！”

    在短暂的目光痴呆中，中年男子凌辛愤怒咆哮一声，手中剑光已现，剑尖指着倾韵纱，脸上除了仇怨以外，还有对倾韵纱的美貌起了一丝贪‘欲’。

    凌辛想不到世间竟然拥有如此绝‘色’的‘女’人。

    倾韵纱脸‘色’微冷，目光撇了一眼凌辛，手中正想拿出剑，只见程无双走在了她的身前。

    程无双冷道：“本来我比较愧疚，因为我的人，曾经杀了你的亲人，而想着如何补偿下你！”

    “不过看样子，倒是不必了！”

    程无双手中石剑一出，目光戏谑道：“就凭你刚才那一句话，你便可以去见你大哥了！”

    凌辛见程无双的样子也就十多岁，狂笑道：“一个‘乳’臭未干的小鬼，敢大言不惭！灵风，你看见了，是这小东西，找死，不怨我！”

    “武者世界，强者为尊，小鬼，你出面袒护这‘女’人，你就死定了！”

    话音一落，凌辛一剑刺出！

    这一剑，赫然施展的是一‘门’天阶超品武技，他相信，没有人能破开他修炼到巅峰大圆满的剑技！

    无量剑！

    顿时，晴朗的天空因为这一剑绽放的气势而‘阴’沉起来，狂风卷起！

    凌辛的剑锋之上，一点猩红的血光绽放，长期在海域与海族厮杀的他，凝练了一身的杀气，随着剑气宛若无量大海一般，与杀气‘交’融在一起，汹涌的一剑向着程无双刺出！

    程无双剑光一闪，没有施展出王阶剑技，也没有施展出天阶剑技，而是踩着诡异的身法，正面迎接凌辛，随后步伐如幻，居然令得身体发生侧旁，巧妙躲过剑招的突刺！

    在与凌辛的肩膀摩擦那一瞬间，一剑突然刺出，纯碎的速度与力量，没有附带任何技巧与武学！

    在众人的目光中，将一个玄变境第三变，心魔变的剑道高手的咽喉轻易‘洞’穿！

    那凌辛还不知道怎么回事，就断息而死！

    多么简单粗暴的一剑！

    这一剑，看得灵风和凌一尘的目光，都陡然间瞪得宛如‘鸡’蛋那么大！他们听说程无双炼化了星命本源，修为到达了玄变境第一变，可是这份实力未免也太过于恐怖了吧！

    居然仅仅一剑，就将玄变境第三变的武者刺杀致死，没有动用任何剑技，只倚仗了一‘门’身法！

    这份高深的剑境和对剑的‘精’妙掌控力，以及速度和力量的爆发，都令得众人为之叹服！

    灵风虽然失去了一个玄变境第三变的武者，但却为程无双这份实力而欢喜，暗道：“想不到一入玄变境之后，他的实力突飞猛进到这种程度，看来和血影盟之战，胜率更加大了！”

    凌一尘收敛脸上的惊容，对着程无双笑道：“恭喜无双小友，实力居然到达了如此程度，说实话，我现在都在你这种速度的剑下，走不出半招！”

    程无双闻言，淡淡一笑，此刻的他并无半分傲气，石剑挥动，将凌辛的血气之力吞噬，任何丢入回收子系统。

    对于程无双这种举动和能行，凌一尘和灵风也不见怪，他们认为这应该是一种古老的炼体秘法，通过武者的血气之力来锻炼体魄，幻剑学院中也保存了类似的诡异炼体秘法，不过因为修炼困难，很多人都不会使用。

    “无双，二十天后，便是在北海域汇集的时刻！到时候你要准时呀！你可是主力军。”灵风一番提醒。

    程无双笑道：“放心，二十天后，便是决战之时，那么我就先告辞了！”

    说完，程无双便走出院子，众‘女’围在程无双周围，纷纷用惊奇的目光凝望着程无双。

    倾韵纱俏脸淡淡笑着，柔声道：“小无双，想不到你竟然会为我出头？”

    程无双闻言，没有笑，而是正‘色’道：“你是我的人，护短一点应该的！”

    倾韵纱听完，内心微微促动，凝视着程无双的目光变得更加灼热起来。

    之前那些躲在院子‘门’口的学员，大多是一些新生，对于程无双比较熟悉，他们万分感叹程无双。

    入学半年不到，实力简直就是一步登天，从入学院的新生考核开始，使用高超的剑技，一招击败一个玄变境第一变的导师，到现在不使用剑技，一剑刺杀一名玄变境第三变的强者，甚至让实力不输给四位副院长的凌一尘老者亲口自认挡不下半招！

    这份实力，恐怕已经追上院长了吧，想到程无双还和他们一个年龄，甚至比他们还要小，顿时觉得心中一阵冰冷。

    如此年纪就能这般逆天，若是再过一两年，究竟会到达什么程度？众人顿时感慨：人与人真是没有对比，就没有伤害！

    