
﻿    见到手中的灵力印记，端木莲心有一丝疑‘惑’之‘色’。

    这时程无双已来到她的声旁，一把抓住她的手心，一双神光浩然的眼神，灼灼盯着那道灵力印记。

    被程无双那炙热的目光盯着掌心，不知为何，虽然那只是掌心，可心中却有一股奇怪的感觉油然而生，更重要的是，她发现身体变得无比敏感起来。

    明明只是被一个小她好几岁的小男人‘摸’着手背，可浑身所有心思，都集中在了那手背上，似乎是在细细品味着从程无双掌心处散发的温度。

    面对这一种诡异的变化，端木莲心浑身一颤，立刻缩回了手，转过脸，冷声道：“你看出什么端头了吗？”

    程无双白了一眼，道：“我才看了三个呼吸，你就缩回去了，我又不吃你，真是莫名其妙。”

    “算了，我自己来。”

    程无双将手伸在石碑上，一股浩然的‘精’神力，流入石碑，探测一番后，发现了石碑内仅仅是一道简单的神识刻印，这道神识刻印在他的手与石碑接触时，就发生了一些变化，凝结出了一道灵力印记，刻在掌心处。

    他仔细看了一番掌心处的灵力印记，觉得这道印记既没有攻击力量，也没有防御功能，似乎仅仅是灵力的凝聚体，有点类似于标记什么的。

    猜想一番，程无双认为灵力印记搞不好会是得到皇族先祖传承的关键。

    对于皇族传承，他不需要，不过，却对那陵园内的圣玄灵晶感兴趣。

    如今涨创世值越来越困难，任务几乎都不怎么触发了，只有靠那圣玄灵晶大捞一把。

    “段青兄弟，依依郡主，快在这石碑处‘摸’一下，盖个印，我们就准备下仙梯了！”

    程无双说道，然后走到端木莲心身边，咧嘴一笑。

    端木莲心狠狠瞪了程无双一眼，不过旋即想到若是没有程无双，以她的实力，应该无法登上仙梯之顶吧。

    回想起皇族老祖的话，端木莲心心中疑‘惑’：莫非这就是老祖说的机缘？只要跟着着小男人后面，就可以得到一些难以想象的好处不成？

    在端木莲心凝思之时，段青和沈依依已得到了灵印。

    见此，程无双再次拿出了那细小的黑‘色’铁链，轻轻缠绕在三人的身上，然后血统力量唤醒，展开羽翼，缀着三人飞下仙梯。

    仙梯底层，一阵狂风凌冽而起，不少人发现眼前有着金‘色’的羽‘毛’洒落，大为惊奇，旋即伸手一抓，发现那些羽‘毛’不过是光速凝练而出的欢迎，然后众人抬头，一道黑‘色’的瘦削身影从高空落下，端木莲心，段青，沈依依随之安然落地。

    收好铁链，程无双将羽翼收起，对着阵法外那横渡在虚空的老者淡淡道：“我们算不算合格了？”

    那虚空中负责布置阵法的老者无语的回答道：“岂止是合格，成绩已经完爆所有人了！”

    随后那老者手一挥，一缕青‘色’的光芒就将程无双，端木莲心，段青，沈依依四人包裹起来，送入到了阵法外。

    面对着无数双震惊的眼神，程无双淡然自若，行走在人群中。

    不过沈依依和段青，却有些不自在起来。

    目前，他们完成了第一轮的比赛考核，现在，便是进入第二轮的场地万魔窟。

    这万魔窟位于洲郡之外一处非常险恶的地方，那里尸气浓郁，存在着一些黑暗生物，可也伴随着一些机遇。

    据说一千多年前，万魔窟层级发生过仙羽级别的高手大战，无数仙羽境武者陨落此地，留下了不少好东西，若是有缘人能够寻得，那等好处，胜过皇族奖赏的一切物品。

    而万魔窟却不是一个想进就能进入的地方，在那里有着一道巨大的结界大阵，是皇族先祖留下了的，屏蔽了整个万魔窟，将那里改造成一个专‘门’为了新人试炼的绝佳场地。

    除了本朝武者每一次群英试炼大会外，几乎没有人能进入那里。

    而作为第一轮比赛通过的参赛选手程无双等人，则是按照考官的指示，乘坐着运送选手专用的马车，经过一个多时辰，进入了帝国皇宫之中，穿过壮丽的宫殿，来到了一处极为隐蔽的古林间。

    在众人眼前，是一个巨大干枯的石滩，地面长满了青苔，而程无双的目光则是凝聚在那石滩底部，他在下方感知到了一道强大的阵法，这‘门’阵法仅仅逊‘色’于传送灵阵，算是一‘门’不错的传送大阵。

    “你们准备好了吗？”站在谭边的布衣老者一笑。

    端木莲心惊讶的扫了一眼老者，不禁问道：“赫老祖，你怎么在这里？不是闭关了吗？”

    布衣老者理了理胡须：“我若是闭关了，这阵法就没人能启动了。”

    闻言，端木莲心想了想也是，眼前的布衣老者可是皇族中资格最老的一位，实力也是最强的，不过因为为人低调，又喜欢穿着布衣，显得气质平凡起来。

    布衣老者递给端木莲心和程无双等人一枚只有拇指般大小黑‘色’水晶石，说道：“这是含有特殊灵力印记的水晶石，若是遇上危险，捏碎水晶石，就可以启动阵法，从万魔窟中回来。”

    随后他双手一摊，那石滩底部，开始腾起一片黑‘色’的烟雾。

    “进入万魔窟中，若是能活上十五天以上，就视为第二轮合格！你们快点进入阵法中吧。”扫一眼程无双，布衣老者微微笑道。

    凝望了一眼布衣老者，程无双发现这老者居然不想其他武者那样，浑身散发道意，而是将道意内蕴起来，若隐若现，虚虚实实的。

    动用鉴定之术观望布衣老者，程无双心中微微一惊，眼前看似不起眼的布衣老者，竟然是一位界灵境武者。

    “我们走吧！”收回目光，程无双随同沈依依，段青，端木莲心三人来到谭边，他对那万魔窟比较感兴趣，因为那里存在着无数仙羽境武者的尸体，若是能够遇上几具保持完好的尸体，那么第二**赛就真的发了。

    不再拖沓，程无双一跃进入了那水潭底部，没入了那些黑‘色’烟雾之中。

    互相对视一眼，段青和沈依依，还有端木莲心也一并跳入水潭。

    四人穿梭在一个神秘的暗黑空间中，不久就见到前方出现一道明亮的光。

    