
﻿    在众人的眼中，程无双只拿了一个‘玉’盒，将之打开，放在了身后的桌子上。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    沈泽用着一声沙哑低沉的声音问道：“无双小友，你真的能一次‘性’炼制成功？”

    说实话，他也不怎么相信程无双能够一次‘性’将这丹‘药’炼制出来，毕竟远古时代的丹‘药’可是出了名的难以炼制，否则，就不会有那么多炼丹师在这些远古丹‘药’面前摇头叹息。

    “能不能，一会就知道了！”

    程无双收敛那抹淡淡的笑意，细细尖锐的眉‘毛’微微一皱，手中一股庞大的‘精’神力量涌出，将‘玉’盒中一味八级灵‘药’灵元果虚空挪移而出，悬浮在身前不坠落。

    一旁的沈常眉头一皱，脸‘色’微微惊讶，心中程无双的‘精’神力好强大，并且运用的如此娴熟，都可以做到御物这类境界，不禁将心中最后几分疑虑消失。

    在‘精’神力上能拥有如此作为，想必在炼丹之上，也应该造诣匪浅，特别是在外炼之术上，对于大多数的炼丹师来说，外炼之术之所以困难，便是自身的‘精’神力不够，无法到达外炼的标准，对自身的丹火进行更加‘精’妙的控制。

    滋！滋！

    一道黑‘色’‘交’融的诡异火焰从程无双的手中出现。

    看着这道火焰，沈常的目光中泛起一‘波’涟漪，宛若水‘波’一般，他感觉这道丹火不简单！平常的丹火，一般都是淡黄‘色’，金‘色’，红‘色’，紫‘色’，白‘色’这五类颜‘色’，他还从来没有见过拥有双‘色’的丹火。

    并且丹火的颜‘色’彼此‘交’融又分割，有一种不断变化又复原的感觉，令得觉得玄变无比，而令得沈常吃惊的是，眼前的黑‘色’丹火，竟然在开始汇集天地之间的灵气，整个房间之中，可以明显感觉到灵气的浓郁度在上升！

    “炼化！”

    嘴角轻声一语，程无双手中的创世神焰便分化为了一道小小的火焰，散漫在空间中，将那悬浮的灵元果包围，在灼热的高温下，仅仅几个呼吸的时间，就将灵元果化为一团晶莹剔透的灵液。

    望着这一幕，杜莎情不自禁的站起了身来，一双美眸中，闪烁着奇异的光泽，就像秋‘波’一般，随着那黑白火焰颤动，而又节拍的涟漪起来。

    她此刻是第一次见到程无双炼制丹‘药’，心中的震惊令得那柳眉都一皱一舒，起伏不定，早在路途与程奈雪那等倾国祸水级别的美‘女’聊天中，得知到程无双除了是一名武者外，还是一位炼丹师，据说那帝品菩提丹便是出自程无双之手。

    那时她十分不相信，一个将武道修炼到跳跃一个大境界的狂暴之人，居然还会炼制丹‘药’，那岂不是连怪物都无法形容程无双了，而应该用天才怪物来形容？

    而此刻事实证明，程无双就是那种怪物级别中的天才怪物，这一手炼丹之法，将那些需要用丹鼎炼制的丹‘药’的炼丹师纷纷给贬低了一个等级！

    杜莎虽然不会炼丹，但是也听说过一些丹‘药’的尝试，炼丹分为外炼和内炼！内炼可以用鼎，可以用自身的身体，或者其他一些器具，总之需要用辅助道具的，叫做内炼之法。

    而外炼之法，则是直接使用丹火焚烧灵‘药’，将灵‘药’在转瞬之间进行提纯，使得灵气不散，‘药’效到达最大化。

    就算在圣王星中，炼丹的圣地，丹塔！会外炼之术的炼丹师估计也是屈指可数。

    程无双炼化完了灵元果后，就将‘玉’盒中剩下的七味灵‘药’虚空挪移而出，悬浮在空中，指尖一点，掌心处的黑白焰心再次分化出了七道，将那七味灵‘药’包裹，几个呼吸的时间炼化为透明灵液。

    最后八道丹火合二为一，将那些分散的灵液通通聚集在一起，进行淬炼，开始疯狂吸收虚空中的灵气，从而进行凝聚丹体。

    见到这一幕，沈依依一双美丽的眸子，‘波’光宛若被无数落叶‘激’‘荡’涟漪的水‘波’一般，分外动人，流沙岭初次见面，让她认识到了程无双的天才之处，以一个玄变境第四变的武者，完全碾压一个超越了他几个小境界的武者。

    可这一次见面，却又发现了程无双的天才之处，竟然是一名八阶的炼丹师，而且还有他父亲都不会的外炼之法，要知道，他父亲可是丹塔授予荣誉徽章的九阶高级炼丹师，能炼制出尊品丹‘药’，收整个湘郡武者的敬仰，眼下都比不上程无双！

    对程无双的炼丹天赋，沈依依觉得有些头晕目眩起来，这家伙怎么就这么变态呢，一时间，她鬼使神差的动用了灵力，探查了一番程无双眼前的修为！

    “天！玄变境第八变！”

    沈依依心中顿时惊涛骇‘浪’，完全没有想到程无双的修为居然进阶这么快，短短一个月不到，就连续进阶四个小境界，到达玄变境第八变，这等速度，恐怕整个赤炎王朝，都没有几个人吧？

    此刻，沈依依大脑的晕眩不禁更加严重了几分，眼前的黑衣少年，究竟天才到了什么地步？

    对于目前程无双的种种表现，程奈雪等人都已习惯了，见到杜莎等人的吃惊的表情，不禁‘露’出玩味的笑意。

    小狐狸怜星抱着兴奋至极的么么哒，见么么哒尾巴不停的摇曳，双眼冒着‘精’光，不禁心想不就是一枚即将凝聚成功一枚八阶帝品丹‘药’吗？这只丹兽有必要这么‘激’动嘛！

    外炼之法，凝聚丹体异常缓慢，足足‘花’费了一个时辰，程无双手中的灵液才有了丹‘药’的雏形，只差最后一步，就可完成了。

    “聚灵！”强大的‘精’神力从程无双的泥丸宫处散发，将四周的灵气疯狂的卷入灵液之中，为这枚丹‘药’做最后的凝丹工艺，使得品质到达顶尖！

    大量的灵气涌入黑白火焰之中，使得大殿内产生几缕疯狂的风劲，让众人的发丝和衣服，都摇曳起来。

    不多时，随着程无双一声“凝丹”喝出，只见黑白火焰之间，闪烁出一道宛若沧海明珠一样的光芒。

    旋即程无双收回丹火，一枚晶莹透明的丹‘药’静静盛放在手中，散发出灼热的白‘色’丹气，最后凝聚成一团白雾，顿时出现万兽奔腾的异象。

    程无双淡淡一笑，道：“丹已好，拿去吧！”说完，便将丹‘药’递在了沈泽的手中。

    掌心一番颤抖，沈泽目光痴痴盯着丹‘药’，嘴角‘抽’搐道：“帝品！竟然是八阶帝品的丹‘药’！”

    