
﻿    经过和程啸天一番‘交’流，让程无双了解了目前至尊阁的状况，他不爱管理这些事情，所以也就‘交’于他父亲和选出的那十个副阁主来处理。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    而他则是当一个甩手掌柜，躲回了自己的屋子，关好‘门’窗，简单布置了一‘门’阵法，就开始炼化从黑风教手中所得到的玄火。

    拿出那黑铁盒，程无双动用‘精’神力，化为一把‘精’神力刀器，一点一点像开锁一样，将黑铁盒内的封印给切割开来。

    ‘花’费了半盏茶的功夫，那诡异的封印在程无双庞大的‘精’神力下，宛若一把粗大的铁锁，被人用着细小而锋利的宝刀一刀刀斩断链条。

    随着最后一道封印的破开，那黑铁盒陡然间脱离程无双的手掌，飞遁在虚空中，整个盒子浑身颤抖。

    嗤！嗤！

    那铁盒裂开的声响传开。

    程无双见此，立刻动用识域，用着强大的‘精’神力将铁盒包裹，然后施展出创世神焰，一口将铁盒溶解。

    玄火陡然间出现，可惜又被创世神焰包围，发出剧烈的反抗，但在黑白火焰那散发着沧桑的荒古气息下，变得逐渐萎靡，最后失去了玄火的形态，‘露’出了火心本源。

    创世神焰立刻将那道火心本源卷入了程无双的体内，盘踞在丹田内缓缓将之吞噬。

    没过多久，就感知到了一股火源力量从丹田处迸发而出，蔓延在全身四处，程无双也盘‘腿’而坐，静心吸收那股力量。

    同时，在他脑海中也浮现出这道玄火的名字，玄火榜排行九百位，曼陀罗明蛇焰！

    这一次炼化，持续了一天时辰，在正午时分，盘坐在地面的程无双陡然间睁开双眼，一股可怕的气势从他的体内攀升而出！

    玄变境第八变的劫难，顿时出现，这一变，是承受星魂失控所灵魂的力量剧痛。

    程无双赫然发现，似乎……

    好像并没有任何痛苦，不禁有些奇怪，立刻动用神识，内视了一下丹田，结果发现丹田内自己的变异铁剑星魂竟然躲在一旁颤颤发抖，在庞大的世界星魂‘淫’威之下，似乎没有任何失控的迹象，而这世界星魂，则是呼呼睡得不省人事。

    面对这一幕，程无双感觉有些头脑发懵。

    不过他探测了一番自身的修为，已经稳定在了玄变境第八变。

    运用念头控制了一番变异铁剑星魂，赫然发现这只星魂虽然颤颤发抖，但力量却提升了不少，眼前手中的石剑算是八阶器具，若是施展星魂力量，竟然可以堪比一把超阶器具！

    虽然和超阶帝品的距离蛮大，但好歹也到达了超阶的范畴，比起九阶帝品器具要好的多。

    “差不多该出去见见灵紫彤她们了？上次她来，因为时间较为充满，都没怎么和她说过几句话。”

    想到这些天灵紫彤打理至尊阁的杂事也颇为辛苦，程无双决定去看望一下她。

    在去之前程无双将新得到的九级灵‘药’熔岩果炼化为丹‘药’，剩下的处理了一下最近杀人越货得到的灵‘药’和器具，分配到了一枚储物戒指中，便打开‘门’。

    不过开‘门’一的瞬间，程无双见到了一道妖‘艳’的身影，倾韵纱！

    这疯癫的‘女’人，上一次和程水月的事情，就是这‘女’人搞得鬼。

    “你来干什么？”程无双语气有些惊讶，眉‘毛’一皱。

    “想你了，不行了吗？咯咯！二十多天没见，修为居然都到达了玄变境第八变了！”倾韵纱依着一袭黑‘色’轻纱长裙，修长的睫‘毛’微微一挑，眼神中温情无限，在程无双略微痴呆的目光中，莞尔一笑。

    她走进屋，见程无双正要说话，就伸起纤美的食指，止住程无双的嘴，悄声道：“你不想让程水月知道我来你房间，那么就不要说话！”

    另一只手轻轻推着程无双，灵力一动，她将‘门’砰的一下关上。

    顿时抱住了程无双，眼神有些痴‘迷’道：“现在是我们两个人时间，不会被任何人发现！”

    说完，就直接强‘吻’上去，双手环抱着程无双的脖颈。

    本想还想反抗，哪只程无双感知到倾韵纱的嘴中，流出一道诡异的灵魂力量，那种力量，动人心神，逐渐内心中沉睡在那股灵魂力量下‘激’发，浑身难受不已。

    这时倾韵纱松开嘴，有些不满意道：“你就不能主动点吗？每次都要我动用星魂力量，真是的！”说完一笑，就再次‘吻’了上去。

    不久，两人就开始在‘床’上滚来滚去，相思缠绵，醉生梦死！

    待着‘欲’念散去，程无双看着怀中绝美的倾韵纱，一时间，有些不知所措，他和倾韵纱的关系，只是一个偶然，或者说，是这‘女’人一厢情愿。

    而他，对倾韵纱几乎没有任何喜欢！

    倾韵纱固然很美，美到比程水月妖‘艳’，比程奈雪柔情，但有时候，人的感情不会因为对方的外貌都出现变化。

    “我走了！你自己注意一点吧。”程无双穿好衣物，离开房间。

    倾韵纱懒懒的光着身子平躺在程无双的‘床’上，双目中充满了一抹坚定的颜‘色’，俏脸上的妩媚妖‘艳’，说不出的‘迷’人心魄，只听她嘴角淡淡道：“程无双，你会喜欢我的，征服你，是我这一生的乐事，咯咯……”

    程无双依然淡定的走在长长的走廊中，绕过曲折的小路，来到了灵紫彤的书房窗户前，见灵紫彤认真的看着一卷书籍，脸上轻笑，从窗户飞跃而去，落地无声。

    他一步一步向着灵紫彤走进，来到她背后，正想吓唬一下，哪知道灵紫彤咧嘴微微一笑，轻声道：“师父，你来了呀。”

    “怎么居然想到从窗户进来，如此大的脚步之声，真以为徒儿擦觉不到吗？”

    说话之间，灵紫彤依然没有放下手中的笔，继续对着一本账单圈圈点点，写着字迹，直到做好之后，才将笔轻放在笔架之上，纤细的手儿轻轻合拢账单册子，双手捧起，叠放在一本叠了很高的书籍上。

    然后她微微转头，理了理发丝，俏脸上‘露’出一抹笑意。

    