
﻿    人群的耳朵中，回‘荡’着程无双的话音，想到这几句话中带着的冰冷与狠意，就觉得一阵心惊，众人相信，程无双绝对拥有那个实力剿灭这三个家族。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    面对实力强大到变态的少年，无数武者的嘴角‘露’出苦笑，心中暗自忏悔他们究竟是上辈子遭了什么罪，竟然妄想打这怪物少年的主意，真是无知者无畏啊！

    台阶后方的杜沉，在这时也收回了目光，他知道程无双说的话，绝不是戏言，那少年一定拥有这个实力，对于嚣张的庄家，白家，方家，杜沉嘴角‘露’出一抹看好戏的笑意，他相信一旦这场拍卖会完毕，就是程无双动手的时刻。

    这场拍卖场，程无双想要的示威已经达到，在众多武者中留下了不可泯灭的强悍力量，杜沉相信估计日后，至尊阁应该是天冥城第一大势力了，不但如此，丹‘药’，铭纹，炼器这些市场，也将由至尊阁占据首位！

    众人消除了心中那抹歹意与贪念之后，开始老老实实的拍卖起来，就像刚才那场杀戮没有发生过一般。

    程无双听见无数人出价，脸上的冷意消散，逐渐‘露’出一抹淡淡的温和笑意。

    他动用吞噬法则，将台上众人的尸体全部处理掉，便让白紫成，王辰，周鬼三人主持这场拍卖会。

    拍卖会上所拍卖的物品也就只有那么一件，帝品菩提丹，程无双相信，在天冥城武者中，对于这‘门’丹‘药’的狂热，胜过所有神兵利器！

    走下台阶，程无双来到了台阶后方杜沉杜莎两人的眼前，淡淡笑了一下。

    杜沉这时感慨道：“想不到无双小友年纪轻轻，实力了得啊！”

    程无双谦虚的道：“一般般，一般般，在那些真正大王朝中，不过就是一个菜鸟而已！”

    听了这话，杜沉眼皮一跳，觉得程无双这听起来低调的话语，显‘露’出了一种前所未有的高调。

    “这是我之前答应城主大人的报酬！”

    程无双拿出了一个小‘玉’瓶，里面装着两枚帝品菩提丹，送到了杜沉的手中。

    看着手中的‘玉’瓶，杜沉听着前方的人群中喊价漫天，那些价格都被爆炒到了上百万的灵玄晶石，别人都拼命的为了一枚帝品菩提丹而疯狂加价，生怕得不到，倒是他，什么力气都怎么出，就轻易的得到了两枚帝品菩提丹！

    “多谢无双小友了！”杜沉感‘激’的说道，心中‘激’动万分，握着那‘玉’瓶的手，都有些颤抖起来，有了帝品菩提丹，他就可以晋阶域主境了。

    并且他的‘女’儿杜莎相信再过上几个月，到达了玄变境巅峰，也可以服用帝品菩提丹，在短短几天时间悟道，步入域主境，位于赤炎王朝天才之流，想一想，就觉得这多么令人振奋的事。

    一个时辰后，帝品菩提丹竞拍完毕，这次程无双炼制帝品菩提丹并不多，因为这丹‘药’的材料在这湘郡非常难以寻找，所以只炼制出了，二十枚，赠送了杜沉两枚，剩下的十八枚拍卖，每一枚，都拍卖出了天价，到达了上千万斤的灵玄晶石。

    其实据程无双所知，帝品菩提丹压根就没有这个价格，若是将帝品菩提丹流放到赤炎王朝，也就一两百万斤灵玄晶石而已，正所谓物以稀为贵，帝品菩提丹在市场需求太大，可以说是有价无市，因此才被炒到了天价。

    随着拍卖会的结束，众多武者都纷纷离开，有的暗自悔恨，叹息家族财力不够，无法抢到帝品菩提丹，有的则是欢喜不已，抱着装着两三枚帝品菩提丹荣耀回归家族，对于这些武者的心理，程无双并不知晓。

    他现在已和至尊阁的众人出发，清理势力。

    如今白家，庄家，方家，死去了无数玄变境高手，可谓是元气大伤，趁着这股劲头，程无双一鼓作气，将这三个家族灭了，杀掉所有不投降的族员，只留下一个舒家。

    不过，程无双虽是心狠手辣，但也不是滥杀无辜之辈，他在这三家中，只杀直系弟子，几乎几千人的大家族，在区区半天的时间内，死去无数。

    而程无双感觉得到，他的任务也差不多快要完成了，只要至尊阁整顿完毕，前往湘郡最大的白城，到时再灭一两个家族，基本上就可以完成玄变万首的任务了。

    一想到会随机赠送一颗远古血统果实树种子，心中就‘激’动不已。

    经过三天时间的整顿，程无双用着大额度的钱财，在杜沉的帮助下，购买了整个天冥城边境区域整块地域，修建起了一栋巨大的小型城池，并且天冥的中央地带，也开启了无数间商铺，经营的丹‘药’，铭纹，器具，不像之前那样，只有三样，而是种类繁多，光是丹‘药’，就拥有数十种，主卖七阶和八阶的帝品丹‘药’。

    又过去了十天时间，程无双等人从那栋豪华住宅移出，到达了新修的小城池中居住，同时也大量的将小天狼星中的武者接入圣王星，增强至尊阁的实力。

    至尊阁几乎在这短短几天时间，规模迅速扩大，向着除了白城之外的其他七座城池建立起了商会分会，进行势力的扩张。

    这一天，程无双带着倾韵纱等众人，来到了天冥城城外，他与杜莎约好，一起前往白城。

    城外，是两头巨大的飞禽妖兽，看这气息，似乎已到达了七阶，这两头妖兽都拴着结实的铁链，中间，拉着一辆宛若楼阁一般的巨大厢房。

    “这就是龙雀车啊。”程无双看着两头妖兽体型像鸟，可是却长了两个龙爪，并且腹部还有无数鳞片，高两仗，体型巨大，就像一座楼阁一般。

    “众位快上来吧！”在那厢房之顶！杜莎忽然出现，向着地面上的程无双招了招手。

    众人便进入了龙雀车内，见车内装饰琉璃，华美无比，不禁感慨缔造这车的匠工技艺高超。

    此次程无双一共带了十多人，将白紫成等十人，还有程奈雪，程水月，倾韵纱三‘女’也带上了，另外还有小狐狸怜星和么么哒，而灵陨和程啸天等人，则是留守天冥城镇场子。

    此番路途比较遥远，白城离这天冥城距离很远，需要飞行两天才可以。

    龙雀车很大，众人也都住着舒适，所以两天时间倒也不觉得漫长。

    倒是杜莎见程无双身边美‘女’众多，心中升起了一抹怪异的情绪，每天有些忧愁起来，她本以为自己也是一个美‘女’，可哪知道程无双太会打击人了。

    杜莎认为程无双不光实力如此强悍，就连找的‘女’人，也漂亮得宛若天仙，让人觉得这家伙根本就是天之宠儿，被无数光环缠绕，可偏偏每天装出一副平凡样子，为人低调至极，每次她见程无双淡淡笑着时，心中都很想揍他。

    