
﻿    众人见到这一幕，嘴巴都张大得宛若能吞下一颗鹅蛋。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    不少人经过一番打斗，从剑招上认识这红裙‘女’子的身法，乃当今赤炎王朝大名鼎鼎的妖月公主，实力了得，已排入了王朝年轻一辈武道高手前十的行列，并且脾气火爆，剑法毒辣，死在妖月公主手下的武者不少。

    而如今，居然被一个十六七月的少年耍得团团转！更重要的是，那黑衣少年居然胆敢明目张胆的非礼起妖月公主来。

    所有人都不得不佩服黑衣少年的勇气和实力。

    程无双一脸坏笑，左手从红裙‘女’子的‘腿’部快速游走，趁着红裙‘女’子这会似乎因为震惊而有些呆泻，在那翘起的‘臀’部上狠狠捏了一把。

    娇身一颤，红裙‘女’子感觉一股异样的酥麻感席卷全身，一双愤怒的眼眸瞪着眼前的程无双，右手剑法一挥，向着他的背后刺去。

    “死杂碎，我杀了你！”红裙‘女’子想不到这少年真是胆大包天，竟然当街这般对待她。

    程无双身法一动，只留下一道残碎身影，轻松躲过了那一剑，绕在了红裙‘女’子的后方，手掌中已经凝结出了一道古老的印记。

    到达域主境后，他可以使用刻印在天魔玄珠中的一些天魔族的秘法。

    眼前手中凝结出的黑‘色’印记，便是天魔族中的一种傀儡之术《御灵典》，这类秘法通过缔结一道十分玄妙的灵力印记，打入修武者的体内，封锁住武者的识海和灵泉，并且渗入灵魂深处，以干涉武者的灵魂力，‘精’神力，灵力三类力量，来间接对武者进行控制。

    灵印入体，红裙‘女’子原本想要再一次反抗，可发现双手竟然不听使唤，将剑器收回了储物器具中，并且整个人的身躯僵硬起来。

    灵泉，识海，甚至是代表了灵魂力量的星魂，都无法动用，立刻内视体内，红裙‘女’子惊讶的发现她灵泉，识海，星魂，都被宛若铁链一般，诡异的黑‘色’灵力印记封锁起来！

    更令得她震惊的是，这些黑‘色’印记感染着她的灵魂，让她潜意识不断被灌注着一道服从的命令，就像是催眠曲一般，可自我意识又清晰无比。

    程无双很早就研究了一番天魔族的武学，唯一发现亮点的，便是这《御灵典》，可惜没有到达域主境，无法施展，如今第一次施展，手法上还比较生疏，毕竟这是一‘门’神阶的武学，他此刻连入‘门’境界都算不上。

    看着红裙‘女’子眼神中的空‘洞’‘色’泽，他知道这‘门’秘法武学应该算是施展成功了。

    “是不是感觉到我们之间有一种心心相连呀。”

    程无双走进红裙‘女’子的背后，啧啧嘴说道。

    现在红裙‘女’子发现竟然对程无双升不起一丝杀意！这种变故，令得她绝美的容颜有些惨白，忌惮刚才进入她体内的灵印，究竟是何等秘法，居然拥有这种连人的意识认知都可以改变的力量！

    “说你的名字，身份！”程无双问道。

    “我是赤炎王朝第一位公主，封号妖月公主，名字为端木莲心！”

    说完后，端木莲心有些不敢相信自己，她居然这么听程无双的话，毫不犹豫就将自己的身份说了出来，气得牙齿紧紧咬着，内心那抹怪异的服从感觉，令得浑身都微微轻颤，有些不自在起来。

    “原来真是公主，端木莲心，我记住你的名字了！”

    程无双脸上的冷意消除，对于这《御灵典》的神妙之处，心里也是微微惊讶，有些佩服天魔族竟然能够创造这般诡异神奇的秘法出来。

    “从今天开始，你就是我贴身‘侍’‘女’了，快去，给那位被你打伤的兄弟道歉，送上疗伤丹‘药’！”

    程无双手中拿出一个小‘玉’瓶，放在端木莲心手中，玩味笑道，找个王朝公主当‘侍’‘女’，还是蛮不错的。

    那端木莲心接过‘玉’瓶，本想要一把捏碎，心中气愤不已，‘侍’‘女’？她可是高贵的王朝公主，而且还是唯一一位，天资卓越，眼下竟然被人唤作‘侍’‘女’，这股强烈的羞怒之情，令得俏脸微微赤红，水‘波’眼眸中，恨意十足。

    可哪里知道握住‘玉’瓶的手竟然使不上一点力气，潜意思告诉她必须要那么做，最后整个身体都一股诡异灵力下，被僵硬的驱动起来，摇摇摆摆得走到了段青面前，低声下气的说道：“段公子，伤你是我不对，这是疗伤丹‘药’，请原谅！”

    段青双眼一瞪，听着这轻灵的话语声，整个心神宛若遭到雷轰一般，手僵持的接过‘玉’瓶，不知眼前这一幕是现实还是幻觉。

    一个堂堂王朝公主，竟然会自降身份给他一个湘郡武者道歉，还将程无双的丹‘药’送来。

    面对这诡异的一幕，段青大脑是一阵空白，眼神瞄了瞄程无双，一片懵‘逼’！

    现在他终于知道程无双的手段有多大了。

    回想起昨夜沈常对他说过程无双实力超强，要多听程无双的话，开始他还觉得‘挺’一个年龄比他小，境界比他低的少年，很没面子，现在再没有这类想法了。

    他觉得现在程无双就是神一般的人物，不知用了什么方法，竟将一个杀气凌然的公主，变得就跟一个小丫鬟似得，此等神术，不得不服！

    端木莲心走到程无双身边，忽然感知到那种怪异之感消失了，体内灵力可以肆意调动，不由得勃然大怒，手中剑光一闪，想要一剑劈死程无双。

    只见程无双一笑，右手缔结一个指印，令得端木莲心又发现那怪异之感回来了，当下停止剑器，‘露’出一脸卑微的表情，低声道：“少爷我错了！”

    “哈哈，这少爷叫得好！”程无双大笑一声，然后用着双手轻轻在端木莲心的俏脸上捏了捏，令得端木莲心内心简直要爆炸了一般，无比巨大的怒火想要发泄而出，可偏偏就连面部的表情，都被眼前的黑衣少年控制住了。

    那种有怒不能发泄的憋屈感，令得端木莲心长这么大以来，第一次在眼角边挤出了一点泪光！

    她心道：身前这黑衣少年，怎么就那么恶魔呢？

    