
﻿    皇极城非常巨大，一个皇极城，足足要顶的上半个湘郡。

    所以这路途也就遥远起来，三人从早上到达，租了一辆妖兽车后，坐了大半天，在下午的时候，才来到比赛地点。

    因为比赛地点还没有开启，不得入内，三人便在比赛地点附近找了一家看似比较豪华的客栈，准备入驻，这样方便第二天参赛，防止因为慌忙赶路而错过了参赛时间。

    三人下了妖兽车，还未走进店铺，只见远处就蹦来一辆疾驰的巨型妖兽车子，在宽广的路边横行霸道，令得无数过街的武者都慌张散开，破口大骂这马车的主子不长眼睛，胡‘乱’行驶妖兽车子。

    可那些路人一见车上的半月标记时，就立刻哑然，止住了嘴，脸‘色’一沉，悄然转身离开，似乎当做没发生。

    一路上不少人被这两马车差点撞上，都不敢耍什么脸‘色’，似乎非常忌惮妖兽车上的人物。

    “小心！”段青脸‘色’一沉，惊呼那辆妖兽车的蛮横，定睛一看，忽然是一辆八阶远古级别的妖兽在当拉车，立刻有些懵在那里，心中思量那妖兽车内究竟是何等人物，居然能够驯服八阶远古妖兽，这类妖兽的战力可不输给一位域主境武者！

    段青虽然光口中提醒一句“小心”一次，自己却傻站在哪里不知躲避。

    一旁早就闪躲开的程无双见此，有些无语的摇头叹息，一把将段青拉了过来，站在了客栈‘门’口。

    段青被一股巨大的劲风拍击脸颊，耳边发丝刷刷飞起，一时间惊醒过来。

    只见眼前已经出现了一个一仗高的妖兽，睁开赤红的大眼睛，血丝滚滚，大口大口突袭着白气，狠狠的瞪着程无双和段青，似乎很气愤程无双刚才出手相救即将被它碾压而死的人。

    程无双心智成熟，心力坚定，自然不会和一头牲口一般见识，可那段青就不一样了。

    他见这只妖兽长得巨大无比，耳朵像是芭蕉叶，浑身赤红，体‘毛’稀少，一只猪头的脸面及其丑陋，嘴角张开，两颗长而弯曲有点像大象的牙齿‘露’在外面，显得滑稽可笑。

    段青有些气不过，咬着牙齿，愤愤说道：“你这头死‘肥’猪，刚才刚点要了我的命！”

    “里面的人，难道不知道看路啊！”

    眉头一皱，程无双嘴角列起一抹弧度，知道麻烦又来了，不过，对于他这类喜欢麻烦的人来说，并不觉有什么不好的事情。

    而沈依依一把拉住段青，小声道：“段青，别闹了，这人有点来头，我们怕是惹不起，还是忍着吧。”

    段青脸‘色’一沉，目光扫了一眼车上那半月形标志，瞳孔陡然间一缩！嘴角‘抽’了‘抽’，立刻被一股惊恐止住了想要发泄的怒火，恨恨的瞪了一眼，转过了身。

    他向着程无双道：“无双兄，刚才多亏了，你若不是你拉了我一把，我被这妖兽撞了，不死也要重伤。”

    话语之中，带着一股劫后余生的意味，并且对程无双那一丝不满，也断然消除，他觉得就算沈常高估程无双的天资，但凭程无双救下他这一点，就足够正视程无双，他不是一个忘恩负义之人。

    程无双微微摇头，责怪道：“这没什么，只是顺手那一把，只是有些郁闷你怎么傻站着不躲开？危险的时候发什么愣！”

    对此，段青饶了绕后脑勺，有些不好意思的笑了笑，那时候他因为有些震惊这头妖兽，一时间就走神了。

    “我们还是快进入开房间吧，不然晚了就没了，这家客栈都是参赛的选手入住，异常火爆。”怕程无双再次责怪出言，段青立刻正‘色’道。

    对此，程无双无奈点了点头，可目光看见妖兽车厢的‘门’打开时，脸上浮现一抹冷笑：“我想我们走不了！”

    一语落下，一道冰冷带着怒意的声音就响起，不过这声音乃一个‘女’子所发出。

    “什么东西胆敢骂我的家兽为猪？”

    “快给本公主磕头认错，我的家兽现在很生气，你若是让它踩几脚，消消气，我就原谅你们，否则，别怪我废了你们！”

    铃音般声音之中，充满了十足的霸道与嚣张，似乎程无双等人对于她来说，不过是卑微的仆人一般，那口‘吻’中带着一股绝对的命令。

    得知妖兽车主人的身份后，段青再也不敢发言，目光死死盯着车上那半月标志。

    程无双见此，不由得灵力传音给段青，问：“这妖兽车是哪个家族的？”

    段青怪异的看了一眼程无双，恐惧的脸孔中稍微减缓了过来，用着一双看怪物的眼神，瞪大眼睛说道：“你不会连本王朝的标志都认不到吧？”

    “那白‘色’的半月标记，是赤炎王朝皇族的代表！”

    闻言，程无双‘露’出一抹诧异，旋即想到刚才那口气嚣张的‘女’子音调，顿时释然，也只有赤炎王朝的公主，才敢如此放肆的在街口横冲直撞，没人发怒吧。

    这时，只见从妖兽车上走下一位看似年纪二十没出头，和沈依依差不多大的‘女’子。

    她的眉‘毛’细若柳叶，水‘波’的眼睛中，带着一抹愤怒的‘色’泽，白若雪脂的肌肤显得美‘艳’无比。她的裙子很短，颜‘色’宛若如血一般，裙子的末端‘露’出了一双修长柔白的‘腿’，似乎有意在勾引男‘性’路人在犯罪。玲珑小巧的鼻梁，令得整张脸变得丽质如仙，绝‘色’妖‘艳’起来。

    不得不说，赤炎王朝的公主的确很美，程无双看了一眼，就觉得这份美丽，不逊‘色’于程奈雪等人。

    红衣‘女’子走下妖兽车，涂红指甲间，轻轻捏着一把很小飞刀，目光高傲又毒辣，不屑的撇了一眼程无双等人。

    当她的眼睛扫过程无双时，多看了一眼，因为她觉得程无双脸蛋长得‘挺’英俊的，就是气质太平凡了。

    “你们两个中谁说的那句话，站出来，磕头认错吧！”高傲的语气，冰冷的命令形式，令得段青目光一凝，额头青筋暴起。

    虽然畏惧皇族人员，但是段青再怎么说也是湘郡的第一天才，从小被娇惯起来的优越感与自尊心，还有那荣辱观，都‘逼’着他‘挺’直‘胸’膛，走出一步。

    段青冷声道：“是我说的，你刚才差点撞了我！”

    “要跪不可能！就算你是皇族公主，我也不会下跪！”

    那红衣‘女’子见此，目光说不出的愤怒，脸‘色’上带着一抹意外，似乎还是第一次遇见这种胆敢违背她话语的人。

    “好！很好！不过，我说过的话，以你这种卑微的人，就一定要去做！”红衣‘女’子绝‘色’脸颊上诡异一笑，看得远处窥视的路人纷纷痴‘迷’起来。

    段青也是为之一懵，似乎也被那妖媚的笑容‘迷’‘惑’！

    “不好！”

    程无双目光一冷，只见那‘女’子手中的飞刀断裂成两截，化为两缕白光，直接‘洞’穿段青的双膝盖！

    巨大的疼痛从双‘腿’传出，使得他整个身子微微一抖，双‘腿’没有一点知觉！

    段青眸中瞳孔也是在这一刻陡然间一缩，想不到那‘女’子真是笑里藏刀，一个微笑，就出手，那等绝技，带着一股强大的道意，令得他领悟出的两‘门’道意完全被压制住，就像一个普通人一样，身子缓缓坠地！

    这一坠地，心也沉入海底，虽然他是一个最为落魄的湘郡而来，可即便如此，也拥有着高傲与湘郡的尊严，而眼前这‘女’子，即将要践踏那份作为一个湘郡武者的自尊！

    心中出奇的愤怒，奈何无力去挽回！

    就在这一刻，程无双像刚才那样，再次一次伸出手，拉了一段青一把，一股强大的杀戮道意，就像一场狂暴的雨，将红裙‘女’子的道意洗去，令得段青恢复正常。

    然后程无双冷冷道：“就算是公主，也无法令我湘郡的武者下跪！”

    他这一次参赛，代表的就是整个湘郡！断然不能让沈依依和段青在任何人面前受到屈辱！即便是王朝皇族！那也不行！

    