
﻿    程无双不光感觉灵力受到这颗行星的法则压制，就连灵魂力量，‘精’神力量，都在法则力量下削弱了一倍。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    也就是说眼前的这颗破烂行星，竟然比圣王星的法则约束之力还要强大！

    这仅仅是边缘地带，若是进入恶魔之源，到达最为强大的一颗行星上，那里的法则究竟会强大到什么地步！或许可以和神界的法则力量对抗了！

    就在程无双适应这颗行星的法则力量期间，小梦眨了眨眼睛，修长绝美的睫‘毛’微微颤动，望着远古那些颤动的身影，说道：“主人，前方有着四头深渊恶魔过来了，主人还是直接动用血统力量和九龙盘尊鼎吧！”

    “以主人目前的实力，若是不使用神阶器具，估计对方一把掌就把主人打成‘肉’饼了吃掉了！”小梦说完，似乎因为自己的形容词太过于恰当，而咯咯的几声轻笑起来。

    闻言，程无双惊醒，望着远处不断‘逼’近的巨大身影，散发出宛若火山喷发般的气势，不禁面‘色’一沉！

    那四道身影从走路的步伐，吐息的强弱，以及生命蕴含的气势，都拥有这不输给界灵境的武者！

    “我去！”程无双不禁破口一句，心中顿时惊讶，一个最落后的恶魔行星，居然第一次遇到的敌人，便是拥有可与界灵境武者叫板的实力。

    “还好，我有尊神鼎，若是没这个，估计今天就如小梦说的那般死样了！”

    啧啧嘴，程无双发丝一飘，眼神凌冽起来，嘴角列起一抹桀骜的弧度，浑身战意滔天，强大的气势在这一刻绽放。

    轰！

    一尊巨大的金‘色’大鼎出现，九龙盘绕在鼎的身边，样子霸气威武！

    一道耀眼的金光，从程无双的背后出现，一双光之羽翼宛若破虚之势，带着凌冽的劲风，猛烈铺展而起。

    “起！”

    手腕用力，羽翼一阵，程无双携着巨大的神鼎，向着那四头深渊恶魔腾飞而去！

    在拥有血统力量的‘混’合之下，他可以不受到行星任何法则力量的束缚，战力可以说是成倍提升，就算带着一尊笨重的鼎，也丝毫影响腾飞的速度。

    呼呼！

    一息时间，他已经来到了那恶魔的上空。

    这四个深渊恶魔也是在这一刻停下脚步。

    只见深渊恶魔各个长得宛若巨人一般，足足比程无双高上了十倍，体型和人很相似，紫‘色’的肌肤，充满了一层金属的光泽，耳朵尖尖的，有些像玄灵种族。

    他们的鼻子非常大，却只有一个很小的鼻孔，一双金‘色’的眼睛似乎不屑的撇了一下停顿在虚空中的程无双，手中立刻拔出放在腰间一把巨型的黑‘色’锥形石柱。

    似乎，那就是他们的武器。

    感知到这些深渊恶魔目光中杀戮之意，还有口中吐出的粗气和听不懂的语言。

    程无双咧嘴冷笑，直接动用神鼎砸击下去。

    那深渊恶魔金‘色’眸孔中凶芒一现，速度极快，巨大身躯看似笨拙，竟然在转瞬之间，就化为一道残碎的身影。

    一鼎落地，直接砸空！

    “好快的速度！”程无双心中一惊，感知到背后一阵森森‘阴’寒的气息传来，旋即提起石剑，脚踩着九龙盘尊鼎的盖口，一股巨大的灵力从脚下流入鼎内。

    一丝神威顷刻间出现，像是一缕金‘色’的丝线，缠绕在石剑之上，猛然间向着身后斩击而去。

    碰！

    一根巨大坚硬的石柱与程无双那石剑相互撞击在一起，因为用一丝神威护在程无双的剑上，使得程无双不但能承受这股力量，还拥有余力反击。

    轰！

    龙皇寸劲一出，将那恶魔巨人直接震飞一仗远！

    飕飕飕！

    一只恶魔巨人飞掠走了以后，紧接着而来的是三只恶魔的石柱攻击。

    这些恶魔不懂得武技，可是那凌冽的速度与力量，使得攻击变得稠密无比，看似在天空中胡‘乱’飞舞，实际则是紧而有序，每一次挥击，都是必杀之举。

    程无双脚挪移着神鼎，石剑不断抵御着那等狂暴稠密，就像暴雨一般的疯狂攻击！

    只见石剑之上那缠绕的一丝神威，竟然被这稠密的攻击给深深震碎！

    “这些恶魔真厉害！”心中叹服一声，旋即眼神微微眯起，杀意一凝，立刻羽翼铺展，浑身施展出北冥魂剑决和灵皮金相，在脚下神鼎所散发的一丝神威下，持续出剑！

    每一剑，都汹涌彭拜，在神威的加持下，早已不亚于界灵境武者的全力一击。

    铿的一声！那些恶魔巨人手中的石柱纷纷断裂！

    嗷嗷！恶魔巨人大惊，金‘色’的眸孔陡然间缩了缩，似乎有些意外天空中这位长翅膀的鸟人，为何如此厉害。

    察觉到不妙之后，被斩断石柱的三个巨人立刻转身就跑！

    “想跑，没‘门’！”程无双石剑在九龙盘尊鼎上敲击一下，立刻涌出三丝神威，将真个石剑包围！

    神印剑法！

    铮铮铮铮！

    连续四剑，在虚空之中划出破风之音，向着四个恶魔巨人斩去。

    嗤嗤！顷刻间，四个恶魔的首级便已取下，通过石剑的喋血力量，这些巨人体内流淌的紫‘色’血气之力，全部流入了石剑内。

    石剑上，那些闪烁的血‘色’印记宛若鬼咒一般亮泽妖‘艳’，似乎对恶魔的血液非常兴奋，不多时，随着石剑吃饱了那股血气之力后，程无双便感觉到多余的血气之力开始传入到了自己体内。

    一股又一股血气力量在灵力的催化下，化为了最为‘精’纯的生命力量，而这种生命力量，又归于‘肉’体与灵魂，间接使得修为‘精’进。

    虽然只是四具深渊恶魔中的低等恶魔，但那股血气之力中蕴含的力量，给程无双的感觉就好比修炼了整整十二个时辰。

    “哈哈，若是四只恶魔是等于一天修炼时间的话，那么我斩杀一千只恶魔，差不多可以抵得上半年多的修炼时间！”

    “深渊恶魔的血气之力，果然强大！比人族的武者强大许多倍！”

    程无双心中一阵兴奋，照这样下去，不出三个月，就可以到达玄变境巅峰的修为！

    