
﻿    这时候，小梦凝望着程无双，蓝‘色’眼眸的深处，似乎有一种淡淡的悲伤，那眼神，令得程无双心中一颤，觉得好熟悉，似乎，那就是他的眼睛一般，那种悲伤，也是深藏在内心深处，被人背叛所留下的伤痕。

    小梦凝望许久，最后收回目光，明亮的眸子流光婉转，用着一种岁月沧桑的语气说道：“主人，当年创世神之所以死去，便是因为体内被魔神种下了一道恶魔之源，随后源力爆炸，使得创世神身体化为了无数时空圣石碎片，飘散在所有世界里面。”

    “而其中残留恶魔之源的一块时空圣石，便是主人手中拥有的这一块！”

    闻言，程无双嘴角略微一张，显然是惊讶令得表情有些触动。

    他回忆起古老史书记载，深渊恶魔种族，是世间‘肉’体最为强大的种族，据说深渊恶魔生活在及其恶劣的环境中，每天都得忍受无数带着毁灭属‘性’的法则束缚，久而久之，在那种法则力量下，深渊恶魔所拥有的‘肉’体力量逐渐强大，随着日月增进，超越了一切种族。

    若是能找到深渊恶魔，将其斩杀，吞噬‘精’血，所得到的力量应该会非常强大。

    “小梦，你快带我去找深渊恶魔吧！”

    程无双语气有些迫不及待，现在他有些想要和深渊恶魔对战一下，看看荒古时代传说中的深渊恶魔究竟长什么样子。

    “时空圣石中的星域碎片非常广大，主人若是前往，需要使用天魔方舟横渡这片星域！”小梦沉‘吟’道。

    “可我不知道具体方向？”程无双道。

    小梦轻笑：“这个简单，我将这片星域的一个大致地图给你！”

    微微惊愕一番，程无双痴痴道：“这时空圣石中居然还有地图？”

    小梦伸起手，在程无双的眉心处一点，一股类似于‘精’神力的力量融入了他的识域内。

    漫天星辰，壮阔无边的星域地图静静的浮现在了识域之中，那金‘色’的识域海‘浪’中，就像包裹了一个世界。

    “那我们走吧！”

    一时间，眼前的天‘色’一暗，虚空之上，随着程无双拿出天魔方舟的那一刻，已被巨大的黑‘色’物品遮盖了整个天空。

    小梦感受一只掌心灼热的手抓住了她的手腕，带着她跨越虚空，进入了天魔方舟内。

    凝视眼前依然抓着她的手腕不放的程无双，小梦不知为什么，心有些慌‘乱’起来，在茫茫虚无的‘精’神世界中，渡过了那么多岁月，当再次感受到人的体温时，原本那般炽烈。

    一时间，小梦用着细小轻微，又含糊不清的字音说了一句：“无双……”

    程无双见小梦那蓝‘色’眼眸水‘波’涟漪，俏脸上有些嫣红，眉头一皱，道：“小梦，你怎么了？”

    小梦转过头，低声道：“没，没事……”

    狐疑一番，程无双觉得今天的小梦有些古怪。

    这小梦居然将自己的羽翼收起来了，眼前的小梦，就和一般的人类没什么差别，对此程无双并没什么惊讶，因为翼人族平时都不喜欢‘露’出翅膀。

    凝视了小梦几眼，程无双觉得小梦身上有很多谜团，首先，她和系统的关系究竟是是什么？是系统缔造了她，还是她缔造的系统，为什么她可以肆意在系统世界与真实世界传说，难道仅仅因为宿主的存在？

    还有那些所谓的子系统，为何会化为法则力量，光是这一点，程无双就觉得很是困‘惑’，虽然曾听小梦解释系统本身便是法则所构成，可是这也太离谱了！程无双觉得翻遍神界所有古典，都无法查阅到系统这个名词。

    轻轻摇了摇头，程无双不再想这些事情，对于他来说，到达了以后，一切都会知道真相，现在当务之急，还是尽快提升实力才是最重要的。

    从这一世踏上修炼，已经‘花’去了快一年的时间了，目前的修炼境界仅仅连域主境都不到，对于曾经拥有神灵之体的他来说，武道之途，开启生死玄脉，引动真正的天雷之劫，到达仙羽境，才算真正的开始，而他离着这距离还有那么几年的时间。

    想到遥远星域中，相隔了无数时空的母亲北冥舞，还有自己的亲生姐姐，北冥涵香。

    一股浓烈的思亲之情，徘徊在心扉之间！

    若是没有北冥家族，想必他应该能拥有一个完整的家，姐姐和母亲也不会离开他和父亲。

    整理一番思绪，程无双便在那抹淡淡愁伤中陪着小梦坐在天魔方舟的顶层，放眼凝望无尽星空，有一种说不出的孤寂感。

    小梦似乎被程无双的感情所渲染，坐在了程无双的身边，像个正常‘女’孩一样，用着双手撑着脸蛋，凝望着程无双的那张英俊略微带着一丝魔‘性’的脸孔，有些出神。

    时间恍惚过去，天魔方舟的速度很快，可惜星域世界太过于巨大，程无双挥动天魔玄珠，发挥出最大的力量，也‘花’费了足足一个月的时间，才行驶到了恶魔之源的边境星域之内。

    根据小梦述说的，恶魔之源中诞生的恶魔非常强大，目前以他的力量，若是到达恶魔之源，便是直接作死，所以最好天魔方舟在恶魔之源的边缘停下。

    最终天魔方舟降临在一个看起来黑暗无比，透‘露’着紫‘色’光泽的行星之上。

    程无双走出天魔方舟，挥一挥衣袖，将巨大的天魔方舟收入储物空间中。

    放眼望去，无数黑‘色’的山峰层峦叠嶂，那一缕又一缕紫‘色’的妖光，就像是缠绵的轻纱一般，在山峰的顶部盘旋。

    这颗行星的地表是一望无际的黑‘色’沙漠，在一些类似于凝结成土壤的小山丘上，生长着血红‘色’的植物，样子怪异，看上去就像是沾满血液的手臂一般。

    一股冷风吹来，程无双立刻感觉一股刺骨的寒意袭来，就如同坠入了千年冰窖一般，连忙使用灵力护住身体，防止寒气入体，同时暗自诧异，这颗行星看上去没这么冷呀。

    随着灵力的流动速度，他赫然发现这颗行星上，自身的力量再一次被缩减了一倍！

    