
﻿    白城，是湘郡内最大的城池，所占据的面积，与天冥城相比，巨大到了百倍！

    其中武者众多，域主境的武者也大有人存在，此次程无双前去，便是横扫白城各大家族，为至尊阁打响名声。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    经过两天形成，龙雀车抵达了白城。

    因为白城有着规定，不允许飞禽妖兽进入城内，所以龙雀车只能停留在城外的制定的妖兽车休息场地，这里是专‘门’为那些拉车的妖兽休息的地方，同时也有高强的武者进行看管，防止有人盗窃妖兽车。

    有着杜莎的带路，众人很快进入了城内。

    只见城内辉煌无比，地面宛若水晶铺成，晶莹剔透，四周楼阁耸立，人声鼎沸，街道宽敞无比，可容下十辆妖兽车并排而行驰，商铺繁多，其中最为巨大的商铺，便是以丹塔商会的名义而开放，其内人员众多，生意兴隆。

    杜莎带着程无双等人在白城转了一小圈之后，就租了一辆妖兽车，前往郡王府，寻沈依依。

    程无双此次前来的第一个目的，便是和郡王沟通，借郡王的势，让至尊阁在白城能够更加顺利。

    不久，一辆可以容纳二十人的巨大妖兽车，停在了郡王府的‘门’口。

    ‘门’口中的一个护卫见妖兽车走下十多余人，男的冷俊，‘女’的貌美，都年纪轻轻，以为是哪个世家要登‘门’拜访郡主，便问道：“你们是哪个家族？可是找依依郡主大人的？”

    杜莎收敛脸上的冷漠之意，挤出一个淡笑，道：“我们是枫叶学府的学生，招依依郡主有要事情相谈，之前我们已给依依郡主说过，不知大哥可否通报一下依依郡主。”

    杜莎没有说什么家族，而是直接报上了枫叶学府，因为在白城，枫叶学府的名气很高，里面都是各大家族的‘精’英弟子，很受外人尊敬。

    如今家族府宅看‘门’的武者大多是一些势利小人，所以在抱身份时为了不必要的麻烦，最好还是显示出高等的身份，免得自找不趣。

    那看‘门’的武者一听枫叶学府的学生，立刻有些狐疑起来，因为程无双众人之中，只有五人到达了枫叶学府的入学标准，其他都才玄变境第八变以下。

    眉头紧锁，看‘门’武者还是进入了府内，找依依郡主禀报。

    过了一会，看‘门’武者笑着脸回来，对着众人道：“各位，请吧，郡主在里面等候大家。”

    在看‘门’武者的带领下，程无双等人绕过条条小路，来到了沈依依的宅院中。

    一进入院子，只见满院子的白‘色’桂‘花’飘落，宛若点点白雪，分外美丽！淡淡的幽香弥漫整个院子，一位少‘女’依着华丽的礼裙，突显着窈窕身材，站立在庭院的中央，对着杜莎和程无双含笑而道：“可算把你们等来了！”

    说完，他向着后方看了一眼白紫成等人，发现其中好几个都是生面孔，其中三个少‘女’出‘色’无比，宛若天仙，还有一只抱着么么哒漂浮在虚空的半兽小‘女’孩，不禁对着杜莎疑‘惑’道：“小莎，这群人是？”

    程无双这时淡笑道：“依依美‘女’，这是我的家人！此次前来，是有要事商议。”

    闻言，沈依依眼眸微微眯起，脸上狡黠一笑，道：“我以为你们专程来看我呢？”

    说完，就向程无双问道：“无双公子，你的家族成员可真是优秀，各个郎才‘女’貌！”沈依依眼神中，还不断向着程水月等人的脸上瞟去，似乎是在对比美貌，最后暗自叹息一声。

    “依依大美‘女’，你也很优秀呀！”程无双见沈依依似乎被程水月等众‘女’的外表折服，不禁嘴角列起一个弧度，心道这‘女’人就爱攀比。

    程无双拿出两个小‘玉’瓶，递在沈依依手中，道：“依依美‘女’，这算是登临贵府，给你的见面礼了，麻烦大美‘女’去向着你父亲引荐一下我，让我能和你父亲闲聊几句。”

    “我在路上听说湘郡王是一位九阶的炼丹师，所以想要请教一下湘郡王的丹‘药’之道。”

    程无双话音很恭维，不过脸上的表情，则是一副坏笑。

    沈依依在流沙岭和程无双相处过一天，知道一点程无双的‘性’格，不禁很风情的瞪了程无双一眼，这番举动，令得身后程水月和程奈雪散发出一股只有程无双才可以敏锐感知到的无形之杀意。

    程无双背后冷汗不断冒出，尴尬的笑了几声，觉得带着程水月等人出来就是一个错误。

    沈依依当然没有注意到程无双的变化，只是好奇的这两个小‘玉’瓶中装得究竟是什么东西，变使用灵魂力量一番探测，然后柳眉高耸，惊呼出声：“帝品菩提丹！翡翠地灵‘玉’！”

    这两件物品，可是都是至宝，在整个白城都是有价无市的，若是拿出，至少可以拍卖到上千万斤的灵玄晶石，甚至很有可能被卖到一枚圣玄灵晶！

    圣玄灵晶，是一种比灵玄晶石更加稀有的宝物，只有半个大拇指的指甲那么大，期内富含丰富的灵气，一般一枚圣玄灵晶就可以兑换到一亿斤灵玄晶石！

    如此贵重的东西就这样当见面礼，一时间，让沈依依开始寻思程无双究竟是什么世家的人，莫非他是其他郡的武者，不是湘郡的？

    “这家伙将这么贵重的物品送我，难不成就仅仅是为了见我爹一面，探讨丹道？”沈依依手中捏着‘玉’瓶，心中迟疑片刻，目光闪烁不定。

    旋即想到她父亲是出名的丹塔九阶高级炼丹师，名声传遍白城，程无双若是慕名而来，贿赂一下她，倒也不合理了。

    念此，沈依依微微一笑，道：“无双公子，请你随我去殿堂等候我爹前来吧。”

    沈依依收好丹‘药’，便带着程无双等人来到了接待客人的郡王府的大殿堂内，坐下等候，而沈依依则去禀告湘郡王。

    一间巨大的丹‘药’密室中，忽然‘门’被一个少‘女’打开，令得其内的一个老头和中年人不禁皱眉，颇为不悦。

    只听走进来的少‘女’轻声道：“爹，有人想要拜见你，讨论丹道。”

    