
﻿    远处虚空中，带着沉重伤势的逃遁的单虎满脸狰狞与‘阴’沉。

    “想不到我单虎也落魄成这样！”

    红发少年冷声自语，向着遥远的天际极速飞掠而去，红‘色’的衣物加上红‘色’的头发，在天际留下一抹妖‘艳’的红‘色’尾巴。

    “桀桀，你应该感谢我，我救了你一命，若不是我施展出灵魂力量，你早就死了！”这个时候，一道沙哑低沉的声音环绕在单虎耳边，微弱的灵魂‘波’动散发开来，形成一道灰‘色’的虚影。

    “哼！”单虎沉默，并不说话。

    那道声音再次响起：“我告诉过你，人外有人，天外有天，你不过是一个低等王朝的人，想要和一些得到神灵传承，甚至是荒古血统的人比肩，根本不可能！”

    单虎听后，口中紧咬着的牙齿已经让他的脸部皮肤扭曲，嘴角间，溢出血迹，这次战败，让他内心受到不小的创伤。

    “我要学你的魔功！接受你的传承！”话语之中，传来了单虎的充满憎恨的声音，眼神之中，桀骜之意颇为凝重。

    “桀桀，想不到你居然主动开头向我学魔功，好！学了我的魔功，就算神灵轮回，也不是你的对手！”

    那沙哑沉沦的声音疯狂桀笑起来。

    “程无双，下次见面，就是你死！”

    单虎狠声说道，声音中的意味，卷着一种毒辣的誓言咒怨之感。

    ……

    众人在么么哒变化的麒麟金身上，横渡在虚空云霄之端，一眼望去，四处山峦叠嶂，青翠的古林盘踞在山野四处，幽邃至极，宏伟壮丽。

    杜莎第一次见到么么哒变身为巨大的金鳞巨兽，心中有些兴奋和惊骇，她从一坐上么么哒的背部，就一直打量着么么哒，觉得此妖兽明明浑身是鳞甲，可这鳞甲却不坚硬，使得坐在上面感觉柔软至极，就像动物的‘毛’皮一般。

    想到这头能够变化身姿的神奇妖兽的一些举动，令得杜莎赫然间发现，似乎只要是程无双身边的东西，就从来没有普通过。

    眼前坐在她身边的少年，随着对少年了解越深，她似乎越来越觉得少年神秘，变得深不可测，与她不在同一个世界之内。

    众人回到了天冥城，已经夜幕降临的时刻了。

    杜莎是城主之‘女’，所以程无双将杜莎送回了城主府上，瞬间拜访一下城主大人，为至尊阁的发展打通一些关系，免得到时候一群烦人的苍蝇不停送死，影响心情。

    么么哒将众人送回城主府上后，就化为了小狗模样，趴在程无双的左肩膀上，而程无双的右肩处，则是一只怜星。

    在众人眼中，怜星的出现有些令人匪夷所思，虽然圣王星中也存在兽人族，可是对于赤炎王朝这等偏远的地方，是见到这类高等种族的存在。

    一般来讲，兽人族都是天生拥有极强战力的种族，剩下来的婴儿都拥有玄变境的修为，成年之后，更是拥有着仙羽境的实力，与普通人族相比，要高等许多。

    加上怜星又是最为兽人族中最为珍贵的九尾天狐一族，长大后所拥有的实力就更加强大，所以随着城主府上无数人见到这只萌哒哒的小狐狸时，心中都生出了一抹敬畏。

    因为一个兽人族小孩所拥有的力量，足够将他们这类普通人族王朝横扫！在星域世界上，种族和血统所带来的强大力量，便是如此简单粗暴。

    带领程无双几人来带了城主府的客厅后，杜莎便以通报父亲之由，告辞离开。

    见此，程无双只有静静等待，这城主府颇大，期内有山有水，宛若一个小世外桃源，令得程无双一阵感叹天冥城的城主真是土豪，他有些想知道这天冥城一年的税收究竟有多少流入了府中。

    在较为漫长的等待中，怜星有些无聊，就一屁股坐在了程无双的头上，开始笑嘻嘻的作‘乱’程无双的头发，令得程无双眉头一皱，将她抱在怀中。

    眼前的怜星让程无双觉得她就像是一个无知调皮的小‘女’孩一般，可当程无双凝望着怜星那幽邃的蓝‘色’瞳孔时，又觉得这小‘女’孩心若汪洋，深不见底。

    总之，怜星的出现，让程无双不禁觉得有一种怪异的感觉，似乎林夕的背叛，变得不是那么简单了。

    久等了一会，程无双终于等来了天冥城的城主，也就是杜莎的父亲。

    只见一男一‘女’从客厅外走来，男子看似面貌，三十左右，面‘色’和善，一脸微笑，走路时淡淡清风，使得微弱之间，带有一股严肃之势，颇为气质。

    而男子旁边的少‘女’，赫然便是杜莎，只见她已经换了一身衣裙，穿了一身高雅的黑‘色’纱裙，脸‘色’淡淡笑意，全然没有一丝冷漠，不禁令得程无双好奇，记得当时杜莎和他们走在一起时，经常冷着个脸，和他的大老婆程水月的冷意有的一拼。

    “几位，久等了。”

    “鄙人杜沉，已经小‘女’介绍过几位，礼数不周，还望见谅！”

    男子一笑，拱手向着程无双行了一礼，早在杜莎回来时，就已打听清楚程无双几人的情况，对于这群人的出现也很诧异，记得天冥城中，似乎还容不下程无双这类怪物级别的天才人物吧。

    作为‘混’到城主的杜沉，在‘交’际方面可是非常广的，看人也准，见程无双眼眸中神光非同一般，就知道此子不简单，即便杜莎不提到，也会慎重对待。

    “城主大人太谦虚了，在下程无双。”

    “我此番前来，是想让城主帮我‘弄’一场盛大的拍卖会，我在天冥城开了家店铺，想要借一场拍卖会扬名一下，好向着整个湘郡发展。”

    程无双淡淡说道，直接将自己的目的说了出来，有杜莎牵线，相信应该不难。

    “哦？无双小友商铺名字是？”杜沉疑‘惑’。

    “至尊阁！”程无双记得临走时，是用的“至尊阁”的名字让灵紫彤进行发展势力。

    闻言，杜沉脸‘色’一变，似乎有些尴尬起来。

    