
﻿    场地上，三位域主境武者的尸体静静的瘫倒在地面，鲜红的血液流出。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    看着那血液，围观的群众不禁倒吸一口冷气，心中纷纷暗道这至尊阁的少年真是太厉害了，以玄变境斩杀三位前来闹事的域主境武者，这份战力，恐怕也是前无古人后无来者了吧，毕竟这都跨越了一个大境界！

    在楼阁顶层的沈常见到这一幕，那一双深邃的眼眸陡然间收缩了一番，然后旋即一笑，自语道：“看来无双小友果然是奇人，没想到面对三个域主境都可以斩杀，若是他能到达域主境，一定位于赤炎帝国顶尖天才之流！”

    “我一定要想尽办法帮助他到达域主境才可以，群英试炼大会可只有一个月的时间了！”

    “一个月从玄变境第八变进阶到玄变境第九变，然后吃下帝品菩提丹，虽然时间有些仓促，但我想若是无双小友的话，一定可以完美完成！”

    沈常看着程无双的眼神越来越觉得亲切起来，在程无双的身上，似乎已寄托了一份希望，若是程无双能够代替最为落魄的湘郡参加群英试炼大会，获得冠军的话，那么湘郡的地位也会得到提升，不至于是一个吊车尾了。

    视野转移，此刻的傅家余下的那八人，脸‘色’青白‘交’加，眼眸中的瞳孔因为那惊恐与愤怒，变得细小无比，血丝在顷刻间就已经冲刷了双眼。

    一个人拳头捏的紧紧得，因为恐惧与愤怒而略微轻轻颤抖。

    只听那人对着他人小声道：“我们快回家族通知家主！”

    那七人闻言，纷纷点头，转身就跑，眼下若是继续待着，恐怕会成为那少年剑下的亡魂。

    想跑？

    程无双眼睛微微一眯，没有出手，不过，在他的身后，四道靓丽的身影早已经掠过他头顶，驾驭凌冽的剑器，向着傅家余下八人杀去。

    这四道身影纷纷是程涟欣，柳烟儿，张欣，谷涂玥，张昕兰。

    目前四人只有玄变境第五变的实力，不过，对付这八个玄变境第九变的武者已经搓搓有余。

    刚才程无双没有出手，而是暗中传音，让这四位美‘女’副阁主出手，之所以这么做，还是为了今天给至尊阁镇场子，让他们知道至尊阁内每一个人，都不是吃素的。

    不光他要展‘露’锋芒，在至尊阁中其他人也应该展‘露’锋芒，尤其是这四个姿‘色’绝美的‘女’阁主，让他们在众人眼中展现一翻血腥的一面，亮翻在场所有人的视线。

    那些围观的群众们见四个娇美的少‘女’凌空御剑刺去，不禁暗自诧异少年为何不出手，这四个娇美的少‘女’，可只有玄变境第五变，若是对付那正在逃跑的八个傅家武者，恐怕凶多吉少。

    众人觉得眼前的黑衣少年已经够变态了，心中忖思断然他身边的人再天才一点，也不可能像他那般厉害了，若是跨越四个小境界能斩杀敌人，那么这四个少‘女’也要属于妖孽一流了。

    似乎所有看客，都不觉得这四个娇美的少‘女’能斩杀那八道身影！

    傅家那八人感知到背后剑气袭来，立刻转身出剑迎击而去。

    “原来是几个小丫头！”

    这八个傅家武者见追杀而来的四个少‘女’，修为不过玄变境第四变，一时间有些疑‘惑’的看了一眼远处不打算出手的黑衣少年程无双，寻思这究竟是演哪场戏。

    “你们八人，都死吧！”

    程涟欣语气冷淡，她那水‘波’灵眸之中，一点剑芒闪现而出，施展程无双传授的《北冥魂剑决》，同时动用一种特殊的秘法，使得灵魂剑技的威能陡然间翻倍。

    另外三‘女’，也纷纷施展出同样的剑法和秘法，与傅家八人周旋开来。

    “你们这群找死的小丫头，敢拦道，就别我们辣手摧‘花’！”

    剑法破虚而出，疯狂的剑意从傅家武者的剑器之上爆发而出，将一个玄变境巅峰的武者气势，攀升到了巅峰。

    沈依依和杜莎都纷纷‘露’出一抹担忧之‘色’，杜莎连忙走向前问程无双：“无双公子，她们可能不敌，你还不去帮忙？”

    程无双淡淡一笑，丝毫没有出手的意思，蹭了蹭鼻梁道：“谁说她们不敌，你两个且看好了！”

    “至尊阁的‘女’孩，可非同一般哟！”

    程无双神秘一笑，目视着程涟欣四‘女’。

    见此，沈依依和杜莎都纷纷皱眉起来，心想难不成这四个和他们年纪差不多大的少‘女’，也和程无双是一个级别的妖孽不成？

    作为和程无双在流沙岭相处了一些时间的杜莎，突然间！想到了白紫成，王辰，周鬼三人的妖孽天赋，在玄变境第四变时，就可以斩杀玄变境第八变的武者，想必这四个少‘女’应该也拥有那等战力吧。

    那一抹担忧除去，用着好奇与期待的目光移向不远处，杜莎只见四个少‘女’与傅家八人剑法周旋，以深奥玄妙的剑技，与傅家人打得势均力敌。

    “我们动用血统力量，尽快斩杀这四‘女’！”

    傅家一位武者沉声道，他见四‘女’的剑法同出一路，四人剑意相通，使得威能更加强大！若是继续相斗下去，败北是迟早的事情。

    几乎同一时间，八人立刻‘激’发血统力量，化为一尊狂化的野兽，双目赤红。

    沈依依见此，沉‘吟’道：“这是傅家的妖蛟血统，不过是普通的血统！”

    程无双淡淡道：“论起血统，她四人可优秀多了！”

    杜莎闻言，目光在四‘女’身上陡然间一凝，她见那四‘女’的血统也‘激’发了系统，不过那血统之力玄奥无比，竟然可以驾驭水火之力，只见剑气之上，一团水雾缠绵，在一道道火焰的加持下，化为高温的白‘色’雾气，瞬间包裹了八人！

    一时间，根本无法看清楚里面发生了什么事情，只能听见剑锋相‘交’的铮铮作响之声，没过多久，惨叫声接连起伏，一道剧烈的狂风破开白‘色’雾气。

    众人只见地面已经躺着八具尸体，纷纷残忍的死去，咽喉，心脉，四肢纷纷被剑气刺穿，就连身躯，也破开了无数个‘洞’。

    斯！

    又是一口凉气，众人想不到这四个少‘女’手段如此毒辣，不禁纷纷对至尊阁高看起来。

    