
﻿    冰冷的声音带着一股难以抑制的杀戮之意，在街口传开。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    那红裙‘女’子的脸‘色’，悄然间‘阴’沉下去，目光盯着程无双，就像是盯着一具尸体一般，可想到程无双刚才说得那句话，不禁银铃般轻笑起来。

    那声音在旁人眼中，非常好听，可是在程无双的眼中，就像是带着歧视的讥讽，不过对心‘性’一直很好的他来说，只是淡淡的冷笑，目光打趣着红裙‘女’子。

    “湘郡？”红裙‘女’子轻轻吐出这两个字。

    她的目光有些闪烁，然后俏丽的脸上‘露’出一抹歧视，冷声道：“我以为是哪家王侯之子，没想到只是一个郡内的无名小卒，还是三十六郡排行最靠后的湘郡。”

    “区区湘郡来的杂碎，也敢反抗于我！”

    冷音一落，红裙‘女’子的手中赫然多出了一把长剑，剑气磅礴，向着程无双的咽喉刺出。

    这一剑，凌冽到极致，那速度与力量，令得一旁的沈依依和段青都感觉到寒气凉心，若是他们两人，绝对无法接住这一剑，只能做这剑下的亡魂！

    四周武者大都是域主境修为，感知到这一剑所带来的气势与道意，纷纷脸‘色’一变，嘴角微微张开，目光停泻，眼眸中收缩的瞳孔，显然是在述说可怕之意！

    众人可以清楚的感受到红裙‘女’子的剑器之上所爆裂而出的强大道意，似乎已经到达了五‘门’道意的程度，在这赤炎王朝中，如此年轻就领悟出五‘门’道意，至少也可以排入前几十的行列。

    无数人额头也是黑线‘乱’出，群英试炼大会还没有开始，他们就发现了一尊强敌。

    在众人眼前，那名放出嚣张气焰的黑衣少年绝无生还的可能，几乎没有谁能以一‘门’道意抵御五‘门’道意的威压！

    然而就在众人惊愕的目光中，一把杀意滚滚的剑气，就像要把四周的空气都给煮开了一般，令得无数人纷纷退避，几乎无法承受杀戮道意中散发的威压之力！

    那沈依依和段青，更是被这股杀戮之意‘逼’得退步到了客栈之内，目光凝望着程无双，只见黑‘色’的石剑轻而易举的将红裙‘女’子的剑招抵御。

    一声宛若狂龙的剑鸣爆发，将红裙‘女’子的剑震退十步远。

    程无双傲然一笑，冷声道：“既然你出剑，心中对我产生杀意，那么就别怪我手狠！”说完一抹玩味的笑意浮现在脸颊上。

    目前他的剑道境界已化道，与原来处于化剑剑境大不相同！

    一剑划出，这看似平凡的一剑，却带着一道若隐若现的幻觉，剑锋缠绕的剑气，散发出宛若狂龙的咆哮剑鸣声，这声音震得空气叠‘浪’，令得红裙‘女’子脸‘色’微微变白！

    她暗暗心惊，究竟是什么剑道，居然可以引发出幻象！

    只见破空刺来的剑气之上，宛若有九龙盘旋一般，每一头龙，都凶煞无比，似乎是摧毁了世界的妖龙，带着狂暴与桀骜，还有无尽的杀伐之力！

    屏息凝神，在这一瞬间，红裙‘女’子再也不敢大意起来，连忙出剑，她那秀美的长发，也随着身影挪移而飘摇。

    不过那双白嫩的****，似乎太具有‘诱’‘惑’力了，令得程无双心中思忖，赤炎王朝的公主穿着居然如此火辣，既然如此，若是他不调戏一番，就太可惜了！

    于是一抹坏笑从程无双的脸上浮现。

    铮铮！

    红裙‘女’子施展出一套皇阶剑技，非常吃力的抵御着陈无视的剑法。

    在剑技上，红裙‘女’子几乎吃不了任何甜头，程无双不光剑境高深，施展的剑法也是顶尖的皇阶剑法。

    在程无双的脑海中，皇阶剑法就和王阶剑法一般，无穷无尽，这些剑法大多是前世所得，大部分都已经修得圆满，只是许久未施展，有些生疏起来，如今借着红裙‘女’子的挑衅，将这‘门’‘门’剑技通通施展而出。

    几乎程无双从红裙‘女’子‘交’手时所用的剑技，就没有一样是重复得！

    面对这般变化无常，皇阶剑法多之又多，而且还非常‘精’通，红裙‘女’子的目光中除了震惊，便是恐惧，那张朱红嘴‘唇’微启，吐息急促，在宽旷的街道上与程无双对剑几百招，有些力不从心了。

    她似乎没有想到，区区一个落后湘郡来的武者，竟然会如此之多的皇阶剑技！这完全打破了她的常识。

    就算是她所在家族的皇族，也找不出一名会这么多剑技的剑修。

    “你是谁？什么名字？”红裙‘女’子怒喝一声，手中的剑器幻化出一道巨大的剑气虚影，随着说完之后，就对着程无双凌空斩之。

    地面在这一瞬间被这剑气虚影被震裂开来，划出一道深深的裂纹，宛若鸿沟。

    而程无双的石剑轻轻点空，那道看似威能恐怖的剑气虚影被石剑之上绽放的剑意给全完瓦解！

    “记住了！我叫程无双！最讨厌你这种长得漂亮，可人却暴躁凶悍如同虎兽的恶毒‘女’人。”

    咧嘴一笑，程无双再次出剑，他至始至终，都没有使出真正的实力，那些龙皇寸劲，灵皮金相，三玄神焰法相，北冥魂剑决等等厉害的绝招，都未曾施展，一直以一种玩乐的剑招应敌。

    晋级域主境后，他感觉自己的战力可以说是提升到了一种质的飞跃，单凭进入化道剑境这一点，就可以将战力提升几个小境界，斩杀那些领悟出五‘门’道意的剑道高手！

    见她的剑气虚影居然如此简单被破开，红裙‘女’子柳眉皱得更加厉害，想不到今日出‘门’还没多久，就遇上这么一尊强敌，不禁有些后悔她那会气势太过于凌冽。

    可一想到她的身份，心中那股傲气就升起，在这皇族统治的皇极城，区区外来武者，难不成还能把她怎么样不成？

    剑器一动，她继续和程无双厮杀！

    可惜，程无双已经玩腻，通过红裙‘女’子之手，将一些厉害又实用的皇阶剑技一一温习了一遍，现在凌空破开一道剑气，那等威力，令得虚空都响起玻璃破碎的咯咯之音。

    红裙‘女’子脸‘色’惨白一片，感知到她的剑道居然不敌那剑气，心中后怕，立刻施展出剑器之上刻印的属‘性’铭纹，凝结成一道青‘色’的灵力防御护盾！

    轰！剑气消散，灵力护盾也随之瓦解，而她整个人的身子，被那破碎的剑气震‘荡’得摇曳不定，不断向着后方退。然而一道黑影以疾风之速闪烁而过，一把将至她搂入怀中。

    一只炽热略微粗壮的手，竟然在她的‘腿’上，****上快速的‘揉’捏起来。

    只见那人影赫然是程无双，一时间，她整个人都僵持起来，脑海一片空白，长这么大，还从没有人敢如此对她无礼过！

    只听一句令得她气愤无比的话传入耳边。

    “哟哟哟，****还不错，可惜发育不是很好，弹‘性’不够，不过这‘腿’倒是不错，我再捏捏，好舒服！”

    