
﻿    仙梯的顶峰，是一个巨大的平面场地，地面是由坚硬的岩石平铺而成，颜‘色’灰暗，长着许多黑‘色’的诡异苔藓。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    在那场地的中央，耸立着一座神庙。这庙子不高，只有十尺，庙子没有什么‘门’，放眼望去，其内仅仅一块石碑孤独直立。

    程无双扫了几眼神庙之后，就将目光停留在了端木莲心身上，嘴角列起一抹笑意，道：“妖月公主，我想你不会食言吧？”

    念头一动，程无双将铁链解开，收回到了储物空间中。

    端木莲心缓缓站起，表情有些尴尬起来。

    刚才在仙梯之下，当着众人的面，大声说了若是程无双能飞上仙梯，就给他当‘侍’‘女’。

    现在程无双不光飞上了仙梯，还把她也一并带上了仙梯之顶，面对这种情况，她也有些无语起来，觉得上天就是在捉‘弄’人啊，刚刚说出去的话，这么快就被塞回来了。

    “我们能换个条件吗？”端木莲心一扫当日的威严，在程无双面前，她有些提起往日的嚣张气焰，只能弱弱的说了这么一句，像是在求饶一般。

    这是沈依依一笑，道：“妖月公主，你是本朝公主，一诺千金，说出去的话，就要做到。”

    段青这时也‘露’出一丝坏笑，想看一看本朝公主落为‘侍’‘女’的样子，也随着沈依依一唱一和道：“妖月公主，你若是食言了，可就扫了皇族的脸面了。”

    端木莲心对着段青和沈依依冷哼一声，目光杀意一起，瞪了两人一眼，令得沈依依和段青有些后怕，连忙退步到了程无双身边。

    不过，那端木莲心却又旋即娇笑起来，无奈道：“本公主说到做到，做你‘侍’‘女’又何妨？”

    可她心中却百般难过，若不是皇族那个老祖劝说她将计就计，做个‘侍’‘女’，她打死也不会同意，作为在皇族长大的人，面子虚荣这些看得非常重要。

    程无双这时嘴角列起一抹笑意，玩味道：“既然你是我‘侍’‘女’了，那么以后就叫你妖月好了！”

    端木莲心冷哼一声：“随你怎么称呼我。”

    程无双坏笑道：“不过，我叫你妖月，你要喊我少爷，懂吗？”

    端木莲心眉宇之间，黑线一冒，冷声道：“你别太过分了！”

    摇了摇头，程无双觉得这‘女’人的觉悟还是不够高，就直接动用了《御灵典》，‘激’发了隐藏在端木莲心体内的黑‘色’灵力印记。

    瞬间，端木莲心就觉得心中升起了一抹异样的情绪，从意识中散发出一股难以抑制的念头，迫切她消除对程无双所有的敌人，最后化为恭敬的心态，向着程无双微微弯腰，鞠了一礼，柔声道：“无双少爷。”

    噗！

    这一幕，虽然是第二次见到，但是沈依依还是觉得有一种要吐血的冲动，也不知道程无双究竟施展了什么秘法，竟然能够让一息之前还杀意凌然的端木莲心变成现在这幅听话丫鬟的模样。

    段青此刻浑身发‘毛’，觉得被端木莲心那一声“无双少爷”四个字，吓得差点咽口水呛着。

    一向说话语气生冷，带着一股凛然之意的妖月公主，没想到居然这么温和起来了，若是这幅表情让仙梯之下的那些王朝年轻翘楚看见，估计眼球要掉一地。

    享受了一番少爷的称呼后，程无双解开了端木莲心的“意识控制”，笑道：“怎么样，妖月小‘侍’‘女’，这不是说出来了吗？以后要主动一点，不要让我使用秘法，不然，我就让你在大庭广众之下，大喊三声无双少爷！”

    听了这话，端木莲心这回是又气又怕，在她体内那道灵印真的是太过于可怕，思考片刻，沉‘吟’道：“你若不对我使用那秘法，我就从你。”

    程无双这时冷声道：“你若好好听话，我就不会使用秘法，努力学会如何做一个好‘侍’‘女’，照顾好你家少爷，明白了吗？”

    端木莲心一听，目光星火四溢，可想到程无双那秘法，只有贝齿紧紧摇了摇嘴‘唇’，做出一副非常憋屈的样子，点了点头。

    段青见状，这下对程无双简直佩服至极，连续拍掌三声，笑道：“无双兄，你是我的偶像！”

    “得了，得了，我们还是不逗这妖月小‘侍’‘女’了！”

    程无双摆了摆手，脸上淡笑一笑，目光望向了那神庙，然后说道：“你们可知道那神庙内究竟隐藏的有什么吗？”

    “我之前听说到达仙梯顶部，会得到先祖遗训什么的，进入皇族陵园后，就得到了大机缘，这是真的吗？”

    众人闻言，表情也是逐渐恢复平静，纷纷皱眉寻思片刻，端木莲心道：“的确如此，一百多年前我皇族曾有人登临过，最后进入皇族陵园，获得了先祖传承，然后走出赤炎王朝，步入了那些超级势力之中，就再无音讯。”

    段青接着说道：“这事情我也知道，不过我们现在处于仙梯之顶，按照以往的说法，老祖在这上面留下了什么东西的话，应该和眼前那神庙有关。”

    程无双点了点头，说道：“我也觉得，想必就是神庙了吧，我刚才扫了几眼，发现里面似乎有一道神识刻印。”

    说完，他就走了过去，众人也随着他来到了神庙前。

    程无双道：“神庙中这块石碑上，‘阴’沉着神识刻印，并且上面拥有三道灵力印记，一切威压，全部是由神识刻印和灵力印记相互作用，诞生的。”

    “而这石碑又非常特殊，可以无限制的吸收贮存灵气，为灵力印记作为力量源泉。”

    程无双说道这里，就对着端木莲心‘露’出一抹微笑，道：“妖月啊，你快去‘摸’一‘摸’石碑，或许会有意想不到的收获。”

    端木莲心有点犹豫，冷声道：“为什么我去？”

    程无双眉头微微一皱，立刻伸起手，做出要结印的动作，那端木莲心连忙道：“我去还不成吗？”

    说完，就委屈的来到石碑前，伸出那芊芊‘玉’手，有些后怕‘摸’了一下石碑。

    瞬间，就像触电一般，手立刻回缩，掌心一痛。

    她抬起手，只见掌心处多了一道奇异的灵力印记，和石碑上的那些灵力印记有几分相似的地方。

    