
﻿    帝品的幻象弥漫在虚空之上，吸引了所有人的目光。

    沈依依痴痴看着那幻象，心中的震撼使得妖娆的身体都轻微的颤抖起来，觉得这太不可思议了，一个十多岁的少年，竟然可以炼制出八阶帝品丹‘药’！

    若是到达丹塔授予徽章的话，就可以获得一枚特级八阶炼丹师的徽章，虽然是八阶徽章，可是含金量，比她父亲手中的那枚九阶高级炼丹师徽章还要分量重！

    杜莎此刻算是彻底被程无双‘弄’懵了，现在她十分确定，那帝品菩提丹一定是程无双炼制的，并且搞不好至尊阁出售的大部分帝品丹‘药’，都是程无双炼制而出的！

    一个十多岁，和她们年纪差不多大的少年，居然能炼制出许多老一辈都无法炼制而出的顶级品质丹‘药’，这份天资，简直天地。

    就算将程无双放在那些高等王朝，恐怕也算是数一数二的人物。

    沈常见此，心中也是震撼至极，脸上的表情也微微僵硬，一双巨大的眼睛已瞪得快要凸出眼眶，似乎很难相信这八阶帝品丹‘药’，竟然是出自一个使用外炼之法的少年手中！

    他身为炼丹时，知道这外炼之法虽然能够炼制出丹‘药’的高等品质，可是异常困难，失败的几率比内炼之法还要多上许多倍，眼前的少年竟然一次‘性’成功，真是令人叹服。

    想到少年之前的狂妄模样，沈常觉得那并非狂妄，而是一种很坦然的自信，可笑的是他居然不相信，认为那是年少轻狂，顿时觉得自己很无知！

    “父亲，这可是帝品上清灵元丹，你快点吃下，就可以解除你体内的煞气了！”

    沈常语气颇为‘激’动，不禁催促沈泽立刻服下，想要看一看上清灵元丹的效果如何？

    “好，那我就服下了！”

    沈泽将手中的上清灵元丹一口吞入，虚空中凝聚的丹气顿时消失，幻象消散。

    口中一时间弥漫出一股奇异的香浓，清神醒脑，有一种轻容的丝凉之意从咽喉润过，最后流入全身四处，使得身体说不出的舒适。

    “呼！”

    猛然间，沈泽吐出一口浊气，这气呈现出诡异的黑‘色’，化为一个雾团，在虚空凝聚了几息时间，就消失了。

    沈泽感觉到丹‘药’的效力无比强大，几乎到了入口就见效的地步，暗赞不愧是帝品级别的解毒丹‘药’！

    顿时，他动用了灵泉，一股灵力流转全身四处，在没有什么煞气阻碍他的经脉，整个人觉得充满了活力，脸上因为常年忍受煞气之毒所造成的‘阴’霾‘色’泽也消失不见。

    “多谢无双小友，小友丹‘药’真是厉害，几个呼吸时间，煞气就被解开，不但如此，我的经脉还被丹‘药’进行淬炼，现在我需要借助这股效力去闭关！”

    “所以就先失陪了，沈常，你要好好招待这些贵宾们，待我出关，再来向无双小友道谢！”

    沈泽有些歉意的说道，脸‘色’上神光焕然，喜悦之情由心而生。

    沈常知道帝品丹‘药’的‘药’‘性’一般都很强，想要在几个呼吸的时间就炼化，完全不可能，所以点了点头，道：“父亲，你去闭关吧，我会好好款待无双小友的！”

    沈泽点头笑道，瘦削老脸上皱纹抖了抖，扬长而去。

    沈常淡淡一笑，心中高兴至极，这么多年来，还是第一次见到他的父亲沈泽如此开心，不禁对程无双感‘激’几分的看了一眼。

    而沈依依的目光也秋‘波’涟漪，脸‘色’上浮现出一种真诚的感‘激’之‘色’。

    “无双小友，今天你为我父亲解除尸玄煞气，对我有大恩，今晚我想设宴招待各位小友，你们一定要答应呀！”

    沈常显得无比热情与亲切，让杜莎都有点错愕，老实说，她还有点不好意思，毕竟这是程无双的功劳，她只是一个带路的，没想到就这么沾了光了。

    “既然郡王大人如此好客我们岂能拒绝，我还有一些小事情想要请求郡王大人帮忙。”

    程无双淡淡一笑，很爽口的接受了郡王的招待。

    沈常‘露’出一丝疑‘惑’，道：“无双小友有事情即可说出来，我只有能办到的，一定给你‘弄’得完美无缺！”

    见沈常如此表态，程无双就将至尊阁安排到白城的计划说了出来，只要沈常愿意帮助至尊阁做宣传，相信一旦至尊阁的商品卷入白城，一定会将其他所有商行压制得稳稳的，没有任何抬头之日。

    经过程无双的简单陈述，沈常哈哈一笑，想到程无双不过是让他做个推销人，推广一下商行的货品，便道：“这个简单，以我的名气，一定可以将无双小友的至尊阁在一天之内散步全城。”

    “听了你至尊阁所销售的物品，我也有些期待了那些帝品丹‘药’了！”

    见沈常如此答应，程无双淡淡一笑，也就放心了，剩下的便是在城中买了巨大的商铺，然后开店，这些事情就不用他来完成，直接‘交’给白紫成他们十人就可，现在以他们十人的实力，足够应付白城内的各种是非，就算有域主境的武者砸场子，也可以照杀无误。

    “郡王大人，我还有事情需要处理，就先告辞了，一会晚上回郡王府与郡王大人‘交’流丹道。”程无双笑道，其实他本来没什么事情，不过闲着无聊，趁着这会还早，就决定去白城的拍卖场逛几圈，看看能不能发现什么好东西。

    “无双小友若是为商铺的事情忙碌的话，那就大可不必，我在城中心拥有一套巨大的商铺，可以转‘交’给无双小友，算是我的一番心意！无双小友只需要后天请人去开店销售商品即可，剩下的我会替无双小友办完一切。”

    “还有，无双小友和各位众多小友若不嫌弃，以后称呼我一声常叔就好，不必郡王长郡王短的，倒显得生疏了。”

    程无双听沈常眼神中目光坚定，脸上表情正‘色’，知道推脱不掉，这沈常想要和他拉上一点关系，也就不推托，有个郡王在发展的前期帮他撑一下场子，也不错，便笑道：“那就多谢常叔了！”

    旋即，沈依依此刻噗嗤一笑，对着程无双众人还有沈常道：“爹，以后我就不孤单了，一下子你多了这么多侄‘女’侄子！”

    闻言，沈常无奈的笑了几声。

    而就在这时，‘门’外一个护卫进入殿堂前，向着沈常禀报道：“启禀郡王，元郡王之子司马青来访！”

    沈常脸‘色’一变，微微低沉，自语道：“今天大好日子，正适合我和无双小友‘交’流丹道，这小东西来干什么？”

    沈依依此刻冷哼一声，道：“爹，那家伙还不是来提亲的，我又不喜欢他。”

    程无双见状，道：“不知沈常叔我们几人需要回避一下吗？”

    沈常转眼一笑，道：“大可不必。”

    