
﻿    随着武学的施展，一股庞大的‘精’神力包裹程无双浑身，在那石剑之上，已经凝结成了一个‘精’神刻印。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    在即将与那恐怖剑气‘交’锋之时，灵皮金相也陡然间施展而出！

    轰！

    石剑散发的‘精’神剑技与那携眷黑‘色’劲风的剑气猛烈撞击在一起！原本程无双不敌这道剑气，可是石剑之上，早已凝聚好的‘精’神刻印，陡然间施展而出，对于‘精’神力剑技来说，这无疑是巨大的增幅！

    顷刻之间，程无双的剑威连续翻了几倍，力压傅成的剑气，在短短僵持两个呼吸的时间，皇阶武学散发的剑气陡然间破开。

    凶狠的剑光向着傅成斩击而来，这番变故，令得傅成额头一滴冷汗冒出，在虚空之中，慌忙施展刚才那道皇阶剑技，抵御程无双这道庞大的‘精’神力剑技。

    他有些不敢相信，区区一个‘精’神力剑技，怎么可能拥有如此强大的威能！

    却不知道，程无双拥有识域那等壮阔如海，又‘精’粹至极的‘精’神力，一旦施展出‘精’神力类型的武学，将会威力绝伦！

    两人虚空‘交’锋，那脆耳的剑鸣宛若龙啸一般，气势磅礴，从普天中惶惶落下，引得地面无数仰头观战的武者们，纷纷感觉头晕目眩，耳边一阵轰鸣！

    短短几个呼吸时间，‘交’锋不下百剑！

    程无双蓄积齐三道神魂刻印之后，没有犹豫，果断一起爆发而出，将神印剑法的威能到达极致。

    剑锋之上，‘精’神力与剑气形成了一种恐怖的力量，令得四周的空间微微扭曲起来！

    那傅成感知到这股力量的庞大，脸‘色’一白，他心中实在想不通，玄变境的武者，‘精’神力怎么会大到如此程度，就算是一位八阶铭纹师，都无法与之相比。

    嗤！

    一声沉闷之音散发而出！

    外人看原本势均力敌的战斗，在这道恐怖‘精’神力剑气爆发之后，彻底打破平衡，只见那傅成承受不住这股力量威压，原本牛轰轰的皇阶剑技陡然间被一‘门’王阶剑技破开，身躯被力量冲击挤压得血气一翻，骨骼发出咯咯作响！

    最终，他狼狈坠落！

    “尔等劣徒，胆敢伤我傅家之人！”

    见傅成落败，傅家那两个老者对视一眼，凌然飞掠天空，手中凝聚一道浓郁的灵魂力量，向着萎靡的傅成后背猛然拍击。

    那傅成被两人这一巴掌击中后，立刻‘精’神焕发，双眼冒出一丝神光，脸‘色’表情狰狞与‘阴’沉！

    “傅成，这小子不简单，我们三人一起使用剑阵！”

    一个老者扯着沙哑的嗓音说道。

    旋即，这三人手中各持锋利的剑器，这些剑器寒芒乍现，一看就是九阶上品的器具！他们手中指法在此刻变化不定，气势在陡然间攀升直上，无数红‘色’的灵力印记不断从这些身上冒出，悬浮在虚空。

    “刚刚那个应该是秘法吧！”

    眉‘毛’一皱，程无双见傅成明明被他的‘精’神剑技散发的威能震伤，哪知道一时间，被这两个老东西各自一掌，那傅成就跟打了‘鸡’血一样，气势磅礴，猜测这应该是一种强行提高力量的灵魂秘法。

    “不能让那几个老东西将剑阵完成！”

    见那三人气势越来越强，程无双脸上浮现出一抹冷意，凌空划出一剑，带着海‘浪’之势，爆发出一道剑气斩击而去！

    “小杂碎！你反应慢了！”

    “凝阵！”

    那老者见一道充满威压的‘精’神力量剑气席卷而来，脸上冷意横生，戏谑之情颇为浓重，一脸的皱纹被疯狂的剑风拍击得一上一下。

    虚空之中，红‘色’的剑阵凌然间展开，化为一个巨大的印记阵法，森森血煞之气与杀戮之气，不断充斥着这道阵法之内。

    整个阵法，呈现出一个椭圆的形状，那些血红‘色’的印记，在程无双出剑闯入之后，就化为了无数巨大的血‘色’剑器，盘旋的在阵法之内，原本剑锋之上凌冽的剑气，入阵之后，就即刻被那些血‘色’剑器给吞噬殆尽。

    程无双惊愕的发现这阵法之中，居然无法动用挥发出剑技，这就意味着施展一些威力绝伦的剑气绝招，会在这阵法之中失去原本的威力，并且还会被转化为剑阵的能量！

    “这道阵法有点意思，不过，还不够看。”冷笑一番，程无双不屑的扫了一下整个阵法，最后目光戏谑的凝视着傅成三人，只要他愿意，可以凭借阵法师的身法，轻易的破开阵法，不过因为阵法有些特殊，想要‘操’控，就无法办到了。

    “对付一个区区玄变境界的武者，你们三人联手施展剑法，当真是好威风！我有点替你们感到可耻！”程无双淡淡道，语气之中，讥讽冷意颇重。

    闻言，傅成三人的脸‘色’都‘阴’沉起来，此刻他们那庞大的自尊心和虚荣心开始作祟起来，正如程无双所说，他们三个堂堂域主境的武道高手，竟然一起围攻一个玄变境武者，还施展出了傅家祖传剑阵，这份脸面已丢完。

    不过，只要杀了程无双，一切都即可找回来。

    “小东西，这么道阵法外人看不见里面，并且阵法之内所有的气息，都无法散发出去！不会有人来救你，你也打不破这剑阵布置的结界，唯有死！”

    一语落下，这傅成身边两个老者立刻双目通红，手中拳头一挥，直接轰击出巨大的拳意，这些拳意古怪至极，竟然在阵法那股气势下，化为了剑意。

    作为一个‘精’通剑法的剑客，在这阵法的确会被削弱成渣渣，就算是程无双，也不列外。

    不过，这并不意味着程无双无法杀这三人，杀死他们无非是动用血统之力。

    而眼下，还有更好和更轻松的方法。

    身法一动，程无双旋即施展出《缥缈之步》，在凌空之中幻化出了无数道身影，衣袍与两个老者的剑气相错而过，完美躲开。

    程无双笑道：“老匹夫，你说这阵法外的人看不到里面的情况，还能隐蔽气息！”

    “哈哈，你们真是自作死！”

    没有犹豫，程无双直接将储物器具中的超级大鼎九龙盘尊鼎拿了出来。

    见状，傅成眼眸疑‘惑’几分，目光恍惚一闪，旋即哈哈大笑，道：“你这个小杂碎，拿尊鼎出来干什么？难不成还想用鼎和我们打？”

    “我可还真没见过谁用鼎做武器！”

    “死吧！”

    眼睛血光一现，微微一眯，傅成手中剑意磅礴，无数剑气纷纷斩击程无双。

    哪知道轰击在那鼎身上，全然没有事情！他暗暗心惊，这鼎究竟是什么等阶！

    “现在，该我了！你们三个可以死了！”程无双冷笑一声，双手祭出九龙盘尊鼎，灵力灌入了鼎内，顿时‘激’发出一丝神威！

    那两个老者和傅成感知丹鼎散发出的无上威能时，脸‘色’瞬间惨白！

    还不及反应，只见那鼎已经出现在他们三人的头顶，以灭地之势，带着无上神威，碾压而来，几乎连反抗的余地都没有，被灌入了庞大灵力的神鼎一击震死！

    那阵法也陡然间破碎！三人尸体坠入了地面，死样有些凄惨，整个身躯因为神鼎的巨大威能，都被压迫得瘪扁起来。

    撕！

    场面异常的安静！

    沈依依双眸瞪得宛若巨大的珍珠一般，差点就掉下来了，她有些难以相信眼前的事实，一个玄变境第八变的武者，居然能斩杀三个域主境武者，一时间觉得世界有些疯狂起来！

    程无双瞬间收回丹鼎，从破碎的阵法中缓缓落地，脸上浮现出淡淡笑意，目光却冷凝着傅家那八个玄变境武者。

    “你们是自己死，还是我动手？”冰冷的话语，带着几分桀骜，从程无双的口中述出。

    面对这一幕，四周已经寂静的可怕，那些玄变境武者们都呆呆望着眼前这位斩杀了域主境的少年，一时间大脑空白一片，实在难以想象，究竟那红‘色’剑阵之中发生了什么，竟然转眼间三个域主境武者就这般惨烈的死去！

    