
﻿    “是吗？”

    程无双目光冷冽的撇了一眼傅忖，心中有些怀疑，想到既然傅忖能得到翡翠地灵‘玉’，那么会不会留下一点呢？

    “果然有！”

    立刻动用了鉴定之术，程无双赫然发现傅忖的储物器具中拥有一小瓶翡翠地灵‘玉’。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “你说那是远古白狮集聚的地方，凭你们的实力，对于一头远古白狮，倒还可能战胜，但是一群远古白狮，你们是如何避开远古白狮，取到翡翠地灵‘玉’的？”

    傅忖脸‘色’一沉，没有说话。

    眉‘毛’一皱，程无双的剑端就更近了一步，吓得傅忖颤声道：“我们一共十人，我将其中三人拿出当‘诱’饵，引开远古白狮了！”

    程无双冷笑道：“我想没想谁愿意去引开一群远古白狮吧？”

    “这种‘诱’饵，基本上就是送死的。”

    他心想着傅忖应该是用了什么卑劣的手段强迫自己的同伙去引‘诱’远古白狮。

    傅忖道：“该说的，我已说过！现在可以放我走了吧。”

    “没问题！”

    “你走吧！”

    程无双立刻收回石剑，目光看了一眼白紫成三人，眸子杀意一闪即逝。

    那白紫成三人会意，立刻脸上浮现出一抹狰狞之‘色’。

    此刻傅忖心中欢喜，想不到他竟然还能活下来，心中顿时咒怨着：等我回到白城，一定要将你们这群人的底细通通查出，让你们一个个都不得好死！

    特别是杜莎，我让你爹连天冥城的城主都做不了！

    傅忖心中燃起的憎恨之火，宛若可以焚尽诸天一般，他好歹也算湘郡内的一个天才人物，没想到今日居然惨败在一个玄变境第四变的武者手中，还被威胁‘性’命，这等耻辱，他一定要百倍的还回来。

    他低着头急忙大步离开，脸‘色’‘阴’沉得可怕，心思已经盘算如何制定惩治程无双的计划。

    哪知道忽然前感知到三股凌冽的杀意！

    三道剑光凭空出现，来势凶猛，宛若山蹦，势不可挡！

    死亡的恐惧，在那剑光出现之时，笼罩了傅忖全身。

    嗤！

    “你……说过……不杀我！”

    “放……我……走……”

    傅忖目光惊恐中夹杂着一抹无比强大的憎恨与咒怨，费力的转过头，瞪着程无双！

    在刚才的半息时间，白紫成，王辰，周鬼同时出剑，一人刺中一个致命要害，白紫成的剑刺穿傅忖的咽喉，王辰的剑刺穿傅忖的心脉，周鬼的剑刺穿傅忖的丹田！

    可以说，现在傅忖几乎是那七人中，死得最惨的一个！

    这时程无双蹭了蹭鼻梁，收敛了脸颊上的冷意，玩味道：“我真的没杀你啊，的确放你走了呀！”

    “不过，我可没说不准其他人动手！”

    闻言，傅忖眼光中充满怨恨的死去了。

    吞噬法则！

    程无双手中灰‘色’光芒一闪，这一伙人的尸体全部被吞噬殆尽。

    “看来以后我得亲手杀人了，不然那个斩杀一万名玄变境武者的任务就完成不了。”

    心中嘀咕一番，他这次遇到的七个玄变境武者，他都没有杀死过其中一人，都是白紫成三人代劳的，而他们杀人，他又不计入任务内，所以比较纠结。

    “无双公子，那傅忖的话可信度高不高？远古白狮群可是相当恐怖的存在，我们若是贸然前去，考不好就会有丧命之危。”

    “一群远古白狮可不比一头远古白狮！”

    想到昨天那头远古白狮，杜莎就心中有些微怕，立刻出言提醒一番。

    程无双说道：“怕什么，不够是一群狮子狗，我们可是有狮子口的鼻祖！”

    “你说对吧，金‘毛’！”

    程无双脸‘色’戏谑的笑着，目光扫了几眼杜莎怀中的么么哒。

    “呜拉鲁！”

    么么哒似乎对那金‘毛’的称呼特别抗议，深出爪子在虚空不断狂抓，不过，因为是在杜莎的怀抱中，‘乱’动的爪子将杜莎暗高‘挺’的‘胸’脯‘弄’得一起一伏的，令得程无双不禁“额”的一声，立刻转过头。

    白紫成，周鬼，王辰三人也不好意思的侧头，怕那‘波’澜起伏的‘胸’脯太具有魅力，‘迷’住他们双眼，就不好了。其中白紫成唏嘘道：“无双兄，我们现在就出发吗？”

    “不着急，我们找个地方休息一下，目前天‘色’有些晚了，估计再过两个时辰就要天黑了。”

    “我们在流沙岭深处野营一晚，明日再向着远古白虎居住的地方前进！”

    想了想，程无双出言道，最后还是决定养‘精’蓄锐的好，刚才那一战，他的消耗也不小，当下应该将状态调整到最佳，明天进入远古白狮群内，若是遇见强敌，也可以全力一战！

    杜莎很赞同程无双的提议，道：“既然如此，我们就找一个安全的地方，暂时休息一晚。”

    白紫成三人点了点头，于是五人就来到了一处巨大的古树之上。

    这颗古树高有百丈，整个枝干的粗度，就足足有着三仗之宽，足够十多个人在上面休息。

    为了以防不测，程无双在巨大的枝干上布置了一‘门’低阶的隐息阵法，五人便安营扎帐，准备在树上休息一晚。

    在这片古林中，地面是非常不安全的，即便拥有阵法的庇护，也难免发生意外，让一些夜间活动的高阶妖兽误入阵法。所以相比之下，树上要舒服多了！

    时间晃晃而过，暮‘色’降临，在流沙岭内，显得格外空寂起来。

    此刻，五人围坐在烹饪器具前。

    杜莎第一次见到眼前这种诡异的器具，目光中流‘露’出好奇之‘色’，她见这器具上方是一个平底锅，而下方，则是方形的铁块，四周布满奇异的纹路，在纹路的中心，镶嵌着一块五阶火属‘性’妖兽的妖兽晶核。

    “这个事干什么用的？不会是做饭的把？”杜莎疑‘惑’道。

    程无双点了点头，神秘一笑，道：“一会你就知道它的奇妙之处了！”

    向着白紫成，王辰，周鬼三人看了一眼，三人就纷纷从各自的储物器具中取出今晚要吃的菜肴材料。

    无数妖兽‘肉’，上等的七阶灵‘药’，灵果，拿出了一大堆，盛放在烹饪器具之上！

    