
﻿    这下，司马青有些懵‘逼’了，觉得这未免也太巧合了吧。

    他的目光注视到了另外一个小‘玉’瓶，那里面散发出一股庞大的灵气，感觉那股灵气无比‘精’纯，比星辰之中的星辰灵气，还要‘精’纯玄变百倍。

    这是翡翠地灵‘玉’！

    司马青双目一瞪，眉‘毛’直接抖得高高的，想不到天下间竟然还有如此神奇的东西，在整个赤炎王朝，翡翠地灵‘玉’可都绝迹了，根本寻找不到，眼前这么一小瓶，足够一个玄变境武者从第八变到达第九变巅峰。

    更重要的是，翡翠地灵‘玉’真正的功效是洗经易髓，改善人的资质，增强人的先天潜力！就连域主境都眼红的东西！

    “天啊，这究竟是谁？如此大手笔，竟然将这玩意送出去！”

    司马青感觉浑身都发出轻微的颤抖，嘴角紧咬着，列起嘴，稳定心神，看看最后那檀木箱子里面装得是什么！

    一眼望着，只见那红红火火，宛若拳头般大小，长得就像苹果一样的果子静静盛放在檀木箱子中。

    “这，这是熔岩果，九级灵‘药’中的稀有灵‘药’，可以炼制出熔岩炼体丹，玄变境可以无限制的服用，就连域主境都有些效果，并且还可以淬炼灵魂，使得灵魂力量增强！”

    司马青被这檀木箱子中那二十枚熔岩果吓得脸‘色’刷的一下变白。

    这熔岩果炼制而出的熔岩炼体丹，虽只有八阶，可那是因为熔岩炼体丹只需要熔岩果一味‘药’材，不需要其他辅料，并且品质之高，也极其好炼制，就是这灵‘药’普天之下，太过于难找。

    眼前如此之多，真是差点亮瞎了他的眼睛。

    沈依依这时用着纤手抿嘴，咳嗽了一声，将司马青从那无比震撼的呆劲中拉回现实，然后正‘色’道：“司马大哥，看清楚了，你的那点破灵‘药’我不需要！”

    “在你之前，我已有人来提亲了！”

    沈依依嘴角‘露’出一抹狡黠之‘色’，有意想要糊‘弄’一下程无双，就对司马青道：“就是这位少年，叫程无双，我爹都答应了，是吧，爹！”

    说完，沈依依立刻转过身子，向着有些懵了的程无双和沈常使劲眨眨眼，看得沈常立刻哈哈的尴尬笑起来，对着司马青道：“司马小侄子，对不住了！”

    然后沈常轻轻拍了拍程无双的肩膀。

    程无双从懵劲中清醒过来，只见司马青‘阴’沉的眼神已瞧了过来，嘴角列起一抹冷笑。

    “既然沈叔如此草率的将沈依依许配给了一个连域主境都没有到达的人。”

    “我也不好说什么！就不必在这里闹笑话了！”

    冷哼一声，作为一个高贵的郡王之子，竟然会被一个连来路都不知道的小鬼给摆了一道，心中已想好，一会出去一定要好好探查一番这叫程无双的来历。

    当然，也要好好查清楚那三个美‘女’的来历，今天就算无法和湘郡王联姻，把那三个娇美的‘女’子‘弄’回去，也算可以和他老爹‘交’差了。

    “我们走！”

    司马青铁青着脸，‘阴’沉的吼了一声。

    “小子，命好好留着！”走之前，他用灵力传音，狠狠的威胁了一下程无双。

    程无双对此，只是淡淡一笑，对于这类似的挑梁小丑，他见多了，也就不怎么见怪了。

    众人目视着司马青灰溜溜离开的背影，不禁好笑起来。

    他们当时还都在猜想司马青拥有什么重宝，结果没想到仅仅是至尊阁前些天竞拍的物品。

    沈常见司马青离开，正‘色’的对着沈依依厉声道：“丫头，以后别开这类的玩笑，你这样是在给无双小友招惹麻烦！”

    程无双淡淡一笑，道：“麻烦倒不必在意，我这人最不怕麻烦！”说实话，他感觉这叫司马青的人似乎是一只很‘肥’的羊羔，若是司马青敢来招惹他，他不介意将这头‘肥’羊给斩了。

    沈常看了看时间，道：“时候也不早了，我去给你们准备住房，今晚开宴招待你们！”

    程无双道：“有劳郡王大人了！”

    众人在沈常的带领下，分别得到了住宿房间，在晚上，众人也享受到了郡王府的美食招待，就餐过后，程无双就和沈常进行‘交’流丹道知识，令得沈常再一次震惊，程无双学识渊博得令他自愧不如。

    沈常难以相信一个十多岁的少年，丹道知识居然深奥到了超阶炼丹师的水准！

    ……

    在白城一处高等客栈中。

    一个瘦削少年在一间特别豪华的粉‘色’爱心‘床’上做着剧烈的冲撞动作，‘床’上一个妖娆妩媚的‘女’人费力的高‘吟’着，那声音娇喘而缠绵，无论是男是‘女’，听到这‘女’子的叫声，都会被勾勒起最原始的‘欲’念。

    经过一阵‘抽’搐与粗犷的吐息，那少年狠狠的将妖娆‘女’人压在‘床’下，不停做着运动，只见那‘女’人似乎因为愉悦的快感到达极致一般，双手因为用力，已将‘床’单抓破，两个粉脚吃力的瞪着‘床’被，一脸痛不‘欲’生又快乐享受的表情。

    最后那娇娆的叫声在少年最后一个剧烈动作下，停止！

    少年瘫倒在妖娆‘女’人身上。

    这少年，正是司马青。

    只听他目光中充满放‘荡’之意，嘴角嘀咕道：“果然，要那三个‘女’人才能爽啊，这‘女’人仅仅叫声不错，其余的都不行。”

    话音中带着一股沉沉的不满意。

    这时，屋外传来一个老者的声音。

    “主子，我们已经打探清楚了。”

    司马青道：“那叫程无双的小子，背景如何？”

    “回主子，那少年不过是从天冥城来的无名小卒，似乎只是一个小家族，开了一间叫做至尊阁的商铺，生意比较火！”

    “而那三个‘女’人，则是这小子的‘女’人！”

    听到这里，司马青顿时脸‘色’冷笑，自语道：“湘郡王真是够厉害，居然找这么一个没势力的货‘色’将我打发，我若是不还击回去，就扫了我爹元郡王的脸面！”

    “传我命令，跟踪这路人，一旦他们离开郡王府，我们就下手吧！”

    “是，主子！”

    司马青脸‘色’‘露’出一抹难得的笑意，眼神‘迷’离，似乎已经开始妄想起来，他不是没长脑子的人物，知道什么人该惹，什么人不该惹，像程无双这类没什么背景的人，想什么‘弄’死，就怎么‘弄’死！

    