
﻿    此刻参加拍卖会的无数武者，都瞪大眼睛望着石台之上的程无双，觉得眼前的画面是那么的不真实。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    刚才他们还看见桀骜嚣张的庄无滔，正出手擒拿程无双，可一道剑光，就将形式扭转，令得庄无滔双臂断裂，整个人重重栽倒在石台上，而那程无双，傲然冷冽的一笑，狠狠踩了下去。

    面对这般变故，所有人的思路都有些转不过来弯。

    此刻的程无双雄姿英发，手中石剑刺在石台上，脸戏谑的望着眼前即将送死的二十五人。

    这些人中有十五人处于玄变境第九变，其他的人都才玄变境第八变，对于程无双来说，这点战力，太不够看了。

    “小杂碎！你，竟敢断我右臂，我，我庄家不会绕过你！”

    “你们看着干什么，还不快上！替我‘弄’死这杂碎！”

    地上的庄无滔疯狂的咆哮起来，他实在无法想象，一个十多岁‘毛’都没长齐的小鬼，竟然用脚踩在他的头上，还断他双臂。

    这等耻辱，简直是让整个庄家‘蒙’羞，愧对列祖列宗。

    那庄家的九个武者见状，脸‘色’‘阴’沉的可怕，目光中杀意漫天，浑身一股怒火令得九人颤抖，刚才的事情发生的太过于迅猛，以至于他们都来不及做出反应。

    他们当时只看到庄无滔率先出手，擒拿程无双。以程无双一个玄变境第八变的少年，面对第九变巅峰的武者，应该没有任何还手之力，可没想到就在他们等着程无双被就地擒拿时，结果竟然是庄无滔被斩断双臂，瘫倒在地上！

    眼下九人见自家的家主被人用脚在地上，脸上的羞怒之火令得眼眸血丝一冲，其中一人呵斥道：“杂碎！侮辱我庄家！杀！”

    庄家九人齐齐动手，手中的剑器幻化出无数剑光，错‘乱’缤纷，凌冽至极！

    程无双嘴角‘露’出一抹冷意，在这些人刺杀过来的同时，脚一使劲，以一种极致的速度，将地面的庄无滔瞬间提起，挡在他的身前。

    那九人见此，顿时心惊，脸‘色’刷的一下就变白了，无论如何也想不到眼前的少年居然如此狠毒卑鄙，用庄无滔的身体做盾牌。

    他们出剑，因为心中怒火‘交’杂，念头急切，导致剑法狂猛，根本来不及改变！

    嗤！嗤！嗤！

    九人刺出的剑，竟然全部命中在了庄无滔的身体之上！

    “你，你们这群废物，竟然用剑杀……我！”

    庄无滔没想到程无双竟然会用他的身体来挡剑招，浑身气得发颤，此刻他的全身，都被九道剑光斩击而过，气息奄奄一息，其中一道剑光还破开了他的丹田，令得他灵泉破碎，另外一道剑光刺在他心脉附近，导致血流陡然间喷‘射’而出！

    “家主，我们不是故意的！”

    庄家的一个长老见此情景，被程无双气得双目通红，立刻遁入凌空，一剑破虚而落，想要从背后给程无双一剑。

    哪里知道程无双将庄无滔向着身后再次一丢！

    嗤！

    这一剑，刚好刺在了庄无滔的咽喉处，将庄无滔彻底杀死！

    斯！

    台下不少武者都深吸一口凉气，有些难以置信原来人‘肉’盾牌还可以这样玩，堂堂天冥城最大的炼器商会之主，庄家家主，就这样被一个少年戏‘弄’而死！

    并且还是死在了自己人的手中！这份莫大的耻辱，令得在场的庄家族人，都震怒得剑光闪烁不定，寒意森森！

    “家主！”

    那长老一把接过庄无滔的尸体，见庄无滔气息已断，脸上因为情绪的‘激’动和心中那难以发泄的憋屈，令得整个脸都通红起来，恶声道：“杂碎东西！你至尊阁竟然害死我庄家的家主，这至尊阁，可以不用存在天冥城了！”

    见到这场面的白家和方家，脸上都不禁‘露’出一抹兔死狐悲的笑意，他们想不到庄无滔这个老家伙，在商行上多年，居然是这么死在一个少年人的手中，顿时想要笑出声，眼下少了一个争夺的对手，令得他们非常愉快。

    对程无双刚才一剑废掉庄无滔的实力，白唯和方罡洛不以为然，他们只是觉得程无双的剑有些快而已，若是庄无滔全力出手，使用剑器，程无双一定不是庄无滔的对手。

    关键便是庄无滔这人太过于轻敌，竟然赤手去擒拿程无双，托大了，程无双好歹也是一个玄变境第八变的人物。

    “你们一起上吧！”

    “不然，会死得很惨！”

    程无双冷眼看着台阶上的众人，口气之狂傲，令得杀死庄无滔的那长老气得浑身打颤，剑光一刺，怒声道：“小杂碎莫嚣张，你胆敢杀我庄家的家主！”

    手中石剑一动，程无双的剑锋一转，与那庄家长老的剑相互碰撞在一切，用着八万头妖虎之力，将那长老震退十多步！

    “我可没杀你家主，明明是你们杀的，还胆敢污蔑我！”

    程无双的话语中嘲讽之意颇浓，黑‘色’衣袍在起舞的剑风中飘摇，人显得英姿洒脱。

    这番话让庄家的武者彻底失去理智，立刻宛若疯狗一般的向着程无双刺杀而来，火力全开，众人爆发的剑气，凌舞在天际，像是一场狂风暴雨，席卷程无双！

    九人全力出手，各施展所能，所使用的剑技，都是远古时代的王阶剑技，并且都拥有圆满的火候，他们相信，一个玄变境八变的武者，能够什么实力面对这样凌冽的攻击。

    白唯和方罡洛也在此刻出手，不过他们这伙人的目标倒不是程无双，因为在庄家这九个长老出手之时，他们认为程无双应该必死，所以便擒拿和程无双年纪差不多的白紫成，王辰，周鬼三人，想要从这三人口中套出一点秘密。

    哪里知道眼下这一幕，再次发生不可思议的转变！

    只觉得一股庞大的灵魂力量散发开来，这道灵魂力量所散发的‘波’动，令得虚空都有些曲折起来，让白唯和方罡洛，还有台下无数武者的脸‘色’都为之一变，瞳孔陡然一缩！

    他们的呼吸在一道剑光出现后，就屏住了，目光直直看着程无双！

    只见程无双面对九位庄家的长老，凌然不惧，脸‘色’冰冷，手中施展出一套古老玄妙的灵魂剑技！

    “北冥魂剑决！”

    嘴角轻喝一声，程无双散发的灵魂力量极速凝聚在剑锋之上，对着迎面袭来的第一人，凌空一刺，连人带剑一起‘洞’穿！

    紧接着又是一剑，剑剑连续不断，速度快若流光，恍惚之间，原本气势滔天，剑意磅礴的庄家九位武者，纷纷被一剑斩杀，身子僵硬的重重倒地，剑器，全部断裂成两截！

    面对这一幕，全场寂静得可以听见一滴冷汗落在剑锋上，奏响的微弱弦音！

    