
﻿    圆形的小水池中，翡翠地灵‘玉’已为数不多，快要干枯了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    程无双此刻依然闭目静静地修炼，直到那最后一滴翡翠地灵‘玉’被吸入身体，他才从修炼的冥想中苏醒，缓缓睁开了双眼。

    目前，他已经修炼了足足二十天！一不小心将整个池子中的翡翠地灵‘玉’吸收殆尽，连个渣都不剩余。

    本来还想带点回去的，现在倒好，全被他一个人吸收完了。

    不过程无双并不觉得有何不妥，只要他的实力能够突飞猛进，拥有鉴定之术的他，就可以依靠‘激’发人体的后天潜力，来强行提升身边众人的修为，他的实力越强，帮助众人提升的修为也就越高。

    “不知修为提升了多高？”

    程无双立刻运转灵力，探查自身修为的变化，赫然发现，他目前已经步入了玄变境第七变！真武变！

    在不知不觉中，连续度过了命元变的死玄之气，玲珑变的灵火淬炼，真武变的武学心魔三个小劫！

    这三个小劫难看似简单，实际上想要渡过，也需要坚强的意志和一番手段才行，不然就会因为渡劫失败而身陨或者经脉寸断。

    对拥有荒古无上血统的程无双来说，渡这三个劫难时所要忍受的痛苦，比起一般人要强烈百倍，眼下没有一点痛苦，在深度的冥思之中平安渡过这三个劫难，让程无双感到有些庆幸走运。

    “不知力量到达了多少？”

    程无双立刻站起身，动用了十二灵泉的灵力，向着虚空打出了一拳，磅礴的空气震动，发出沉闷的作响之声。

    从那些声音中，程无双感知到他动用灵力打出的力量，已到达了八万头妖虎之力！若是‘激’发血统力量，可以瞬间飞跃到十五万头妖虎之力，用上《龙皇寸劲》那种狂暴的灵力压缩之力，打出七十五万头妖虎之力，没有一点问题！

    七十五万头妖虎之力，便是七头半的玄象之力，已经不弱于一些领出几‘门’道意的域主境武者。

    面对实力提升到这种程度，程无双感觉已经能够在这赤炎王朝的湘郡横着走了。

    这种实力，就算不动用圣器或者神器，也可有轻易斩杀域主境的武者。

    “差不多可以出去了！”

    想到白紫成可能很早就被送出这道空间，所以程无双不能再让他们久等了。

    就在要走的时候，整个空间忽然间晃动了一下。

    只听一道破裂的声音从水池中传出来。

    “什么东西？”

    程无双见水池的底部破碎，‘露’出一个巨大的‘洞’‘穴’，一口红‘色’的石棺缓缓从‘洞’‘穴’中浮出。

    正在思忖之间，石棺已平直的摆放在了水池中，只听咯吱一声响，石棺开了！

    “呜！”

    “睡了好久，终于醒了。”

    甜美较小的声音从巨大石棺中发出。

    程无双此刻双眼瞪得大大的，因为他发现石棺里面居然躺着一个小萝莉，而且还是活的小萝莉。

    她头上竖着两个‘毛’绒绒的耳朵，青‘色’发丝，眼眸的瞳‘色’和小梦的瞳‘色’一样，都是宝石蓝，一身乖巧‘精’致的黑‘色’裙子牢牢包裹着她那较小的身姿，背后，九条短小而粗大的白‘色’尾巴不断摇晃着。

    陶瓷般的脸蛋上，用着她那玲珑小巧的鼻子动了动，似乎在闻什么东西，转过头，看见一脸懵‘逼’的程无双，立刻展演一笑，嗤嗤道：“我闻到哥哥的味道了。”

    说完，较小的身子随着尾巴一动，陡然飞入虚空，一下趴在程无双的脸上，用着滑嫩的陶瓷脸蛋不停磨蹭程无双的脸颊，口中一直叫着“哥哥”两个字眼。

    程无双无语的看着突然从石棺中冒出的小狐狸，不明所然，想不通这究竟是个什么情况？

    怎么吸收完翡翠地灵‘玉’之后，水池就碰的一声炸出个石棺，跑出个半兽小萝莉，对着他叫“哥哥”。

    一把提起狐耳小萝莉的后衣领，程无双皱眉，仔细瞧了瞧，赫然发现小萝莉脖子上拥有一块‘玉’佩，上面写着一个天狐怜星四个字迹，立刻便问：“小家伙，你叫什么名字？”

    “哥哥，我叫怜星！”小萝莉怜星咧嘴一笑，大大的蓝‘色’眼睛直溜溜盯着程无双。

    程无双眉‘毛’一挑，道：“你认识我？”

    怜星眨了眨大眼睛，道：“哥哥叫程无双，不过，似乎换了一具‘肉’体，和以前长得不太像，但怜星可以感知到哥哥的灵魂‘波’动。”

    怜星的回答，令得程无双困‘惑’重重，心中微微惊讶，从怜星的话意中，似乎是在说他前世，难不成上一世他认识这只小狐狸？于是便问道：“你是怎么到石棺中的？”

    “不知道！”怜星摇了摇头。

    “你是天狐一族？”程无双继续问。

    怜星想了想，眼眸中一片‘迷’茫，依然摇了摇头，道：“我也不知道我是哪个狐族，以前的事情都记不清了，只知道哥哥叫程无双，我们在神界生活过很长一段时间！”

    “我记得当时还有一个漂亮的大姐姐！”

    “叫，叫……”怜星转动的眼珠，似乎在努力回忆着什么。

    一两息时间，她说出了一个令得瞳孔一缩的名字！

    “那个大姐姐好像叫林夕！”

    林夕……

    程无双目光在怜星说出“林夕”两字时，凝重起来，意识仿佛一时间受到刺‘激’，跳入了那沉淀已久的记忆海洋中！

    一览记忆凝聚而成的画面，在他那金‘色’识域之海中浮现。

    在一处宛若仙境的地方，有一个绝‘色’到梦幻的‘女’子在幽幽山谷中，坐在宛若碧‘玉’雕琢而成的树枝上弹奏着古琴，声音徐徐唯美入幻，一个小狐狸从天空中飞来飞去，最后一跟头砸中一个懒散的男子。

    男子起身，看年龄不过二十，一脸无奈的抓在小狐狸的后辈，道：“怜星，你又调皮了！”

    那小狐狸摇了摇脑袋，道：“哥哥起来了，再不起来，林夕姐要打人了！”

    男子闻言，立刻起身，尴尬的饶了绕后脑勺，目光凝视着身前专心弹奏古琴的‘女’子，道：“抱歉，听睡着了……”

    画面到达这里时，就此破碎！

    程无双努力回想，再也记不清楚，后面发生了什么事情，记忆仿佛突然被阻碍了一般。

    “怜星，怜星！”

    默默念着这个名字，程无双嘴角‘露’出一丝苦笑，他似乎的确认识这只小狐狸，这份记忆，很久了，久到都快忘记了。

    怜星见此，问道：“哥哥，林夕姐呢？”

    程无双沉默，目光中‘露’出一抹伤痛，带着淡淡的冷漠，道：“不知道！”

    感受到程无双现在复杂的情绪，怜星的尾巴和耳朵都弱弱的下垂起来，就像被太阳晒干的白菜，十分萎靡。蓝‘色’的眼眸凝视着程无双的目光，仿佛已将程无双的内心看透，叹息一口气，不再过问。

    她浑身抖了抖衣领，从程无双的手中挣脱，凌空一转，十分轻巧的坐在了程无双的肩膀上，道：“哥哥不用伤心，以后怜星会陪着哥哥，去找林夕姐！”

    “相信林夕姐也有苦衷。”

    “咯咯，难得苏醒，我们还是快点出去吧！”

    怜星的话音中，似乎是在暗示着什么，让程无双脸‘色’微微低沉。

    怜星见程无双不说话，便抿嘴一笑，挥动小手，幻化出一道青光，程无双和她两人的身影就消失在这诡异空间中。

    