
﻿    青光散去，程无双和怜星从石‘门’中出现，见四处不见白紫成的人影，心想这群家伙不会等不及，自个走了吧。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    这种想法一闪即逝，程无双知道白紫成他们应该不会，便出了遗迹废墟，向着远古白狮聚集的地方走去。

    如今他手中还有一道玄火没有炼化，所以目前要赶着回天冥城安顿下来，将玄火炼化，再次提升修为。

    “哥哥，那边有好多人的气息！”

    这时，坐在程无双头顶的怜星指向了废墟之外的地方。

    程无双见此，立刻动用‘精’神力，惊骇的发现阵法竟然被人破开了！

    “难不成有域主境武者找到这里了？”

    心中疑‘惑’，程无双身影一动，朝着怜星所指的方向前去。

    不多时，就走出了远古白狮居住的地方，来到了古林中。

    只见地面已经躺下了好几具远古白狮的尸体，浑身上下，全部都是各种武器留下的伤口。

    能够斩杀一头远古白狮，至少也拥有域主境的实力，一时间，程无双眼神中‘露’出一抹戏谑的神‘色’，如今刚好提升实力，他有些迫不及待想找域主境武者试一试身手。

    只见前方不远处，无数古木断裂在地面，一群灰衣武者漂浮在虚空，包裹着白紫成等人，原本二十多头远古白狮，死得只剩下一半了，那远古白狮王，此刻气息微弱，背部‘露’出了一道严重的剑伤。

    虚空之上，一个红发少年傲然的停留在在远古白狮王的上空，手中高高举着寒光绽放的剑器。

    他那充满杀意与狰狞的脸颊上，‘露’出一抹残忍的神‘色’，嘴角发出低沉沙哑的声音，讥讽道：“远古白狮王也不怎么样，弱死了，还有你们这几个人，也弱死了！”

    “不过我很好奇！”

    “为什么湘郡的武者会和远古白狮如此和谐的在一起，真是有趣！”

    在他身后，都是一些和他一样年纪的少年，其年龄看上去都才十六七八，可是实力居然都到达了域主境。

    白紫成等人‘激’发血统之力和这群人打斗，只能立于不败，若是没有这头远古白狮王的威慑，恐怕白紫成等人早已重伤落败。

    见状，程无双立刻拿出石剑，施展出凤鸣九剑第三剑，火凤剑影！轻易之间，划出上百道火焰剑气，横扫虚空上方的武者。

    那红发少年目光杀意一现，正想一剑对着远古白狮王斩击而下，哪里知道后方突然冒出了无数道威力非凡的火焰剑气，立刻脸‘色’微变，飞遁在虚空，不断闪烁。

    红发少年身后的武者也慌忙之间，纷纷闪烁，一些果断从虚空落下，站在了地面，目光凶恶的盯着突然出现在远古白狮王上方的黑衣少年。

    红衣少年桀骜问道：“你是何人？胆敢偷袭我，不过，剑法倒是不错，这破湘郡能在你这年纪有着剑法，实属罕见。”

    他的目光打量着程无双，见此人凌飞虚空，气质内敛，看不出什么不寻常的地方，不禁眉头一皱，因为他知道，越是外表自然平凡的人，就越是危险。

    “你又是何人，不过在我眼前，你的剑法根本就不够看，看你应该不是湘郡内的人才对，因为湘郡可没有你这么弱智的，一个域主境的武者，在玄变境身上找成就感。”

    程无双的话，带着十足的讥讽，目光不屑的盯着红发男子，脸上淡然从容的笑意，让红发少年不禁心中一怒。

    “我以为来了一个了不起的剑道高手，没想到只是一个狂妄之子！”

    “也罢，今天我是来寻得翡翠地灵‘玉’的，就不陪你们玩了，还是早点了结你们这群杂碎比较好。”

    红衣少年冷声笑道，立刻手中那黑‘色’剑器寒光闪烁，站在虚空之上，只见手中残影不断，剑器挥发的速度已泯灭了剑的身影，无数道剑气弥天洒落！

    这些剑气凶猛无比，散发出三‘门’道意，威力无穷。

    白紫成，王辰，周鬼，杜莎此刻都微微受伤，面对如此磅礴的剑气攻击，脸‘色’微微一变。

    原本因为程无双感到而欢喜的心情，瞬间化为惊骇与一丝恐惧。

    他们四人的实力仅仅勉强能与一位领悟一‘门’道意的域主境武者‘交’战，一但对付起二道域主境武者，就会非常吃力，至于拥有三‘门’道意的红发少年，根本无法匹敌。

    刚才若不是远古白狮王与红发少年‘交’战许久，否则他们也无法活到程无双赶来。

    不过，红发少年想要斩杀杜莎很容易，可是想要斩杀拥有保命圣器的白紫成等人，几乎不可能。

    虚空剑气凌冽而下，可没想到在一股诡异的‘精’神力下，竟然纷纷打偏，没有击中一人一兽。

    “你还有其他招式吗？就只会刷刷嘴皮子？”

    程无双高举石剑，嘲讽道，说话之间，将头顶的怜星一把丢在杜莎的怀中。

    杜莎有些愕然的看着怀中眨了眨蓝‘色’大眼睛的半兽人，好奇程无双究竟是从哪里带回的，难不成是那神秘的石‘门’空间内？

    红衣少年此刻正‘色’的看着程无双，觉得眼前的此子剑法果然非同寻常，刚才的剑技似乎是罕见的‘精’神类剑技，高超无比，竟然将他所有致命的剑气都抵御住。

    “此子不简单！在湘郡内拥有如此剑法人，也算百年难遇。”红衣少年心中评价道。

    他赫然傲然说道：“我乃赤炎王朝三十六郡之首，北郡王的儿子，单虎！”

    “你叫什么名字，见你剑法不错，沦落在最为落后的湘郡实在是‘浪’费。”

    “不如跟随于我，可让你享受无数修炼资源。”

    程无双冷声道：“小爷我叫程无双！我见你这张嘴说话不错，我也有无数资源，圣器神器都用，只要你跟随我，我赏你一件圣器，如何？”

    他这话看似狂妄，实际上说的是实话，一件圣器对于程无双来说，也就几百万创世值的问题。

    红发少年听闻程无双如此桀骜的一番话，心中大怒不已，他堂堂北郡王之子，天赋妖孽，何等高贵，无数贵族子弟挤破头破想要做他追随者都没‘门’，现在居然有人拒接，还放出如此恶劣的话语。

    更让他震怒的是，眼前这叫程无双的少年，竟敢满脸不屑的看着他，顿时他心中杀意大起，这世上还没有什么人敢这样对待他。

    