
﻿    石台之上，十道身影面‘色’‘阴’沉，目光中杀意涛涛，他们手中拿着兵器，浑身散发出一道凌冽的煞气。

    中年男子话音，令得程无双脸上‘露’出一抹冷笑，出声问道：“不知阁下是何人？为何如此说？”

    中年男子见程无双不惊不惧，反而冷笑，心中寻思这小鬼是否有什么倚仗，想到这里是城主府，顿时明白程无双应该是倚仗城主杜沉，便戏谑一笑，道：“白家家主，白唯！”

    众人见场地上是白家的家主，纷纷皱眉，脸‘色’变幻不定，他们知道白唯可是玄变境巅峰的武者，如此行事，带着众多家族高手出现，想必是来夺取那丹‘药’的。

    飕！飕！

    又是几道身影从人群中掠起，落在石台上。

    众人定睛一看，见台上多了六人，这六人都穿着灰‘色’的衣袍，修为都不弱，其中有四人都到达了玄变境第九变！六人的眼神如毒蛇，眉目如剑，列起嘴角，不屑的看了一眼程无双。

    只见六人中其中一人走出，这人年龄老迈，看样子七八岁，眼睛细小，脸‘色’皱纹累累，用着尖锐的声音对着程无双道：“小子，你助舒家杀我方家人的时候，可想过今天有朝一日，会被人寻仇上‘门’，还胆敢当街杀我族人！”

    程无双见此，冷声道：“你又是何人？”

    那老者道：“方家人，方罡洛！”

    程无双冷笑，原来眼前的老头是为放家出头的，想到那个当街出言调戏倾韵纱等众‘女’的方洛生，他觉得这方家上下年长的武者，估计没几个好东西，正所谓上梁不正，下梁歪，小的就那么恶霸，老的估计也不会逊‘色’多少。

    见台上这十六人，仅仅是两个家族的人，程无双觉得这些人还有些少，不禁对着台下众人大声问道：“还有谁？”

    “想要上台来扰‘乱’，干扰这场拍卖会！”

    众人闻言，都窃窃‘私’语，目光闪烁不定，他们此行的目的，无非便是从这至尊阁手中捞上一些好处，没想到被人抢占先机了，他们本来都是几百个家族联合，一起向着至尊阁‘逼’宫，让他们说出丹‘药’的秘密。

    谁想到白家，方家的人率先出手，这两家可是天冥城数一数二的大家族，令得他们这些小家族基本都不敢轻举妄动了。

    不过令众人觉得诧异的是，台上那四个少年并没有一丝害怕的神‘色’，而是傲然冷冽的站立在台上，仿佛有所倚仗，并不惧怕这两家的武者。

    对此，众人觉得奇怪，他们都曾暗中探查过至尊阁，发现这只是天冥城一个新起的小势力，规模足足只有几十人，靠着几间商铺，没有什么后台，为什么台上至尊阁的四个少年人就这么有恃无恐呢。

    难不成因为有城主在背后撑腰吗？可是如此多的家族，就算拥有城主撑腰，一旦压力一大，城主也抗不过来吧，到时候还不是会被抛弃。

    就在那些窃窃‘私’语中，一声充满劲气的声音响起。

    “天冥城炼器商会的庄家！我庄无滔要报侮子之仇！”

    飕飕！

    随着声音落下，十道人影再次从登临石台之上，站立在程无双面前。

    只见一个中年魁梧男子冷笑，目光有些凶恶的盯着程无双，脸‘色’戏谑的表情令得脸皮都微微皱起，嘴角冷冽，这人走出一步，扬了扬灰‘色’衣袍，道：“程无双！你这嚣杂！竟敢在我庄家武者外出，趁人不备，到我庄家掌管的炼器商会闹事！”

    “现在，该算一算账了，你打伤我儿子一事，我要将你托回庄家，审讯！”

    庄无滔声音冰冷，看向白家和方家的人，又道：“此人是我庄家仇人，你们没有意见吧！”

    白唯和方罡洛对视一眼，不禁大笑一声，白唯道：“庄家主，你未免太不把我白家放在眼中了吧，这小子跟我白家有血仇，自然是抓回我白家刑法处理。”

    方罡洛也扯着老音，道：“老夫也要这小子的命，不知两位可否让我带回，我要以他的血，来替着我死去的方家族人报仇！”

    一时间，台上三家都有些争锋相对，他们其实都彼此心里明白，抓这叫程无双的少年，压根就不是为了什么仇恨，而是为了帝品菩提丹‘药’！为了那谣言中子虚乌有的传承。

    他们口口声声说报仇，也不过是图个名正言顺，让台下和他们心思想法一样的武者纷纷断了这心思。

    台下的众人，见这白，庄，方，三家出面了，都将那抢夺丹‘药’的歪心思暂时压下，心中寻思找什么办法夺取丹‘药’，脸‘色’的表情都‘阴’沉得可怕，目光中也毒辣之极。

    不过唯有两道较美的身影，在那些人中显得有些显眼，她们脸上都‘露’出一副担心之‘色’，这两人赫然是舒琴和舒彩儿。

    舒琴俏脸微微泛白，对着身旁的中年男子道：“爹爹，我们是不是应该帮一下至尊阁。”

    只听那中年男子冷声道：“帮什么？我们来这的目的你忘了？来这里就是抢夺丹‘药’！虽然和这小子无仇，可是那三个家族的人都上场了，我白家若是不上去分那么一羹，就说不过去了！”

    说完，这中年男子对着身旁几个方家的老者使了眼‘色’，准备出手。

    舒彩儿大急，她近日和杜莎有过一次来往，得知眼前石台上的黑衣少年实力了得，能轻易斩杀玄变境第九变，立刻拦下中年男子，道：“父亲，急不得，我们看看情况吧！”

    那中年男子不停劝告，冷声道：“再不出手可就晚了！”

    这话音刚落，只听四周众人忽的安静下来！

    一声惨叫从石台之上彻响而起，那声音宛若被斩杀的猪，叫得令得无数武者的心，都为之发凉颤抖！

    中年男子大惊，立刻想目光移在石台之上，只见那程无双手中拿着一把石剑，脚下，踩着庄无滔的头，而庄无滔的双臂已断。

    见到这一幕，中年男子不禁冷吸一口气，一脸动容，目光之中，有些呆泻，瞪得偌大，浑身轻微的颤抖，背后，更是冷汗一场！

    他实在无法想象，刚才谈话之间，台阶上究竟发生了什么！

    