
﻿    在阵法解开的那一刻，眼前的古林陡然间诡异的消失，远处的前方，出现了一个宛若世外桃源的奇异境地，无数残缺的古老楼阁倒立，好似一座遗迹，一个巨大的水池中，喷洒在地心泉水之上。

    无数阳光，从哪些百丈高的参天古木之上洒下，化为一缕缕的线条，树叶上的水珠，将那些阳光分散成七彩光芒，普照在水池中，使得赤水光彩夺目，充满一片仙幻之美。

    足足二十多头的远古白狮，盘踞在古老遗迹建筑之下，此刻他们正虎视眈眈的凝视着入侵者。

    众人实在无法想到，在这阵法里面，居然生活着二十多头远古白狮！并且其中一头的块头，是其他远古白狮的两倍！

    据说远古白狮之中，存在一种王者血统，只有继承，就可以突破八阶的极限，到达九阶，若是估测没错的话，那比寻常远古白狮高大两倍的巨型远古白狮，便是所谓的远古白狮王！

    “我的天！竟然这么多头！”

    杜莎看着眼前的这一幕，惊恐的不禁退后几步，忽然之间，踩到了程无双的脚，拥在了程无双的怀中。

    这下程无双一阵尴尬，只感觉怀中一阵幽香扑鼻，左手之上，似乎‘摸’到了不该‘摸’的地方，觉得那地方柔软无比，具有弹‘性’！

    一不小心，鬼使神差的捏了一把！

    额……

    杜莎浑身一颤，使劲踩了程无双一脚，立刻离开了他的怀抱，原本冰冷的脸颊上，此刻羞红一片，目光狠狠的瞪了一眼程无双！

    程无双饶了绕后脑勺，无奈的挤出一个笑脸，道：“意外，对不起，对不起！”

    因为白紫成的目光被那二十多头远古白狮吸引，所以并没有注意到程无双这边发生的事情，忽听程无双对着杜莎充满歉意的说了几个对不起，感觉诧异，便转过身问道：“你们两个怎么呢？”

    杜莎咳嗽一声，羞红的脸‘色’忽的褪去，再次冰冷下来，连忙道：“没什么，见到这么多远古白狮，我有点震撼！”

    白紫成狐疑的撇了一眼程无双，想到程无双一般都是具有‘女’人缘的，旋即淡淡一笑，不去在意。

    “奇怪，这远古白狮应该看见我们了，为什么没有攻击我们？”

    王辰有些疑‘惑’，他见那些远古白狮目光震怒的凝视着他们，可是却不行动，只是蹲在地上。

    “因为有金‘毛’存在！”

    程无双走道杜莎身边，将杜莎怀中的么么哒放在了地面上，作为一只荒古时代的麒麟丹兽，体内可是流淌着至高丹血，这类丹兽所具有的血统威压，可以让那些对血统感知敏锐的远古时代妖兽畏惧。

    想到么么哒的神奇力量，众人也就释然了，他们目光盯着地上的么么哒，期待它去谈判一下，好让他们能安然的进入那片古老的遗迹中。

    见么么哒蹲在地上，不为所动，程无双眉头一皱，眉心处，陡然间打出一道‘精’神力进入么么哒体内，对它下达强制命令。

    作为拥有主仆关系的两人，一旦程无双下达命令后，么么哒就必须服从，不得违抗。

    “呜拉鲁！”

    嗷嗷叫唤了一声，么么哒滚动着金‘色’的绒‘毛’躯体，向着远古白狮走去。

    那头巨型远古白狮见状，立刻起身，缓慢的走到么么哒身边，两兽叽里咕噜，哼哼嗷嗷的‘交’流不停，看得不远处程无双等人一阵懵‘逼’。

    大概过了快半柱香的时间，么么哒回到程无双的身边，呜拉鲁的向着程无双嗷叫了几声。

    通过主仆关系，程无双明白了么么哒说的话，这群远古白狮已同意他们进入遗迹，获取翡翠地灵‘玉’，于是便向着杜莎，白紫成等人道：“我们进入吧！”

    程无双走在最前方，而么么哒继续窝在杜莎的怀中，舒坦的摇着脑袋望着四周。

    没有了远古白狮的威胁，众人在这片废墟遗迹中四处走动，寻找着翡翠地灵‘玉’，半个时辰过去，几人都没有找到任何一丝线索。

    就在此刻，一头远古白狮走到了程无双等人的身前，拦住了他们的路，哼了几声，程无双有些疑‘惑’，让么么哒翻译了之后，顿时明白原来这只远古白狮打算带领他们前去拥有翡翠地灵‘玉’的地方。

    众人不禁欣喜，尾随远古白狮而去，在这片巨大的遗迹废物中转了半圈，最后来到了一处石‘门’前。

    只见这道石‘门’位于一个巨大的古老山丘前，远看有点像是一座巨大的野坟，石‘门’上，印刻着一些圣王星上奇异的印记，这些印记化分为二，一为‘阴’，一为阳，颇为玄妙。

    远古白狮送到这里后，就悄悄走开了，让程无双不禁对这只远古白狮有些感‘激’，仔细一瞧，赫然发现这只远古白狮身上有些一些肤浅的剑伤，顿时想到前天遇上的那头远古白狮，就是眼前默然离开的这头吗？

    程无双看着那远古白狮的身影，微微一笑，心想这头狮子应该是为那枚莲子来报恩的吧。

    回过头，程无双的目光凝视在了石‘门’上，观摩一番后，得知这石‘门’印记其实是一种简单的开‘门’之法，对于‘精’通阵法的他来说，再简单不过了，就立刻动用了‘精’神力和灵魂之力，将两种不同的力量凝聚为了一道‘阴’阳冕，注入在了石‘门’内。

    顷刻间，石‘门’便晃动了一番，逐渐被打开。

    待得石‘门’完全开启的那一刻，一道青‘色’光芒陡然间出现，将程无双一伙拽入了‘门’内，青光消失后，石‘门’关闭，程无双赫然发现来到了一处灵气充裕至极，长满了无数怪异青藤的奇异空间内！

    空间的四周，是无数古老符咒腾飞而起，汇集而成的墙壁，在中央，有一处小水池，其内灵气滚滚，池水浓稠，颜‘色’泛青，其状似‘玉’，宛若翡翠一般。

    程无双大喜，眼前的小池中，正是翡翠地灵‘玉’！

    “想不到竟然拥有这么多的翡翠地灵‘玉’！”

    程无双心中感叹，如此之多，已足够他们五人提升修为，还可以保存一些，带回天冥城，供其他人修炼使用。

    