
﻿    目视石台之下的众人，程无双微微有些惊讶，这一次参加拍卖会的家族，当真是快要到齐了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    作为湘郡第二大的天冥城，所拥有的城土是及其庞大的，其中无数武学家族林立，不少家族中都拥有着血统力量，甚至极少数的家族，还得到了远古人族的血统之力。

    这些武学世家繁多，而今天来此的武学世家，足足拥有上千个，每一个家族来那么几个人，石台之下秘密发发的武者，若是细数，至少也有四五千人。

    面对这四五千的玄变境武者散发的凌冽气势，程无双不以为然，脸上‘露’出一副傲然之‘色’，说实话，他真的看不起台下这些世家武者那点实力。

    “众位，今天是我至尊阁开始拍卖丹‘药’的日子！”

    “今天除了向着众多家族展示至尊阁特别的丹‘药’，还会为大家带来玄变境武者梦寐以求的丹‘药’！”

    “八阶帝品！”

    “菩提丹！”

    程无双的声音，彻响在整个城主府的‘门’前，他说话的字词里，将那“菩提丹”特意的说得很慢。

    这番话，令得台下无数沉寂的武者陡然之间，疯狂的喧哗起来。

    “菩提丹？真的假的？”

    “应该是真的吧？至尊阁可是拥有那三件物品，名誉上说得过去！”

    “这菩提丹可是玄变境武者的至宝啊！若是能获得一枚，哪怕是下品，都可以多上那么一分晋阶域主境的机会。”

    ……

    众说纷纭，前来参加拍卖会的武者，此刻表情有些震惊，但更多的是疑‘惑’，只见他们多数人眉‘毛’高挑，额头都皱起纹路，脸上的表情时而戏谑，时而猜疑，所有的表情都像在表达帝品的菩提丹不可能出现，至少，不可能在这湘郡出现！

    在高大台阶的后方，城主杜沉和杜莎带领着几个‘门’客武者躲在暗处，静静的观望这一切。

    “爹，你说程无双真的能拿出帝品菩提丹吗？”杜莎美眸凝望着台上一脸傲然的程无双，目光微微涟漪，口气中，带着几分质疑。

    帝品菩提丹，即便在整个赤炎王朝，都少得可怜，珍贵得宛若至宝，若是程无双能够一次‘性’拿出十枚，估计台下那些处于玄变境第九变巅峰的武者恐怕就要动手抢夺了。

    毕竟这种顶尖级别的菩提丹，可是至高无上的，只要一枚，就可以宛若菩提树下顿悟一般，让人触‘摸’道意，踏入域主境。

    “我也不太清楚，你不是‘挺’崇拜他的吗？怎么这会反问起我来了，记得三天前你刚回来的晚上，一直在我耳边说个不停。”杜沉脸‘色’浮现出一抹淡然，目光扫了程无双一眼，便看台下四周的武者，嘴角不禁列起一抹冷意。

    眼下这些武者都来者不善，几千名玄变境武者，气势滔天，光是处于玄变境第九变的武者，就不少于两百人，面对这么多的武者，一个只有玄变境第八变的小鬼，究竟要如何示威，杀‘鸡’儆猴呢？

    杜沉为此有些疑‘惑’，目光寻思什么，转过身又见杜莎一脸担忧的看着程无双，哈哈一笑，摇头道：“我说莎丫头，你不会看上这小子了吧？”

    忽然听着自己的父亲这么一说，杜莎愕然，嗔怒道：“哪有？我只是作为朋友有些担忧。”

    “哈哈！我只是随意说说，你反应这么大干什么？”杜沉脸上的笑意更浓，他看得出来，自家的丫头对那小子似乎有那么点意思，不禁心中一叹息，心想若是这小子出事了，他这老骨头只有出手相救了。

    “这小子也算是个人才，虽然有点狂傲，但若是杜莎喜欢，我倒不会阻拦。”心中嘀咕一番，杜沉继续望着台阶之上。

    当众人看着三个冷俊的少年走上石台，手中各自拿着一个小‘玉’瓶时，目光纷纷投‘射’而去，所有的焦点移在了那个‘玉’瓶上，因为他们知道，这少年是否托大，待会就见分晓了。

    顿时，在场众人不知不觉中停止喧哗，寂静得有些可怕。

    见众人都对着‘玉’瓶干瞪眼，程无双一笑，运用一股‘精’神力，化为无形之手，将三个‘玉’瓶盖子掀开，引出三枚晶莹剔透，宛若水晶一般的圆形丹‘药’。

    随着三枚丹‘药’的离开瓶子的那一刻，虚空之上，丹气顷刻间缠绵飘舞，凝而不散，最终幻化成一道巨大的丹气幻象，百兽朝圣，万雀齐飞的壮观景‘色’。

    这一刻，那些武者的眼睛在毫无知觉的情况下，瞪得宛若‘鸡’蛋那般，整个人就像被勾勒了魂，心神都汇集在那幻象之中。

    在这些武者中，拥有炼丹师身份的人不少，并且还是丹塔的炼丹师，他们此时脸上的表情，也是及其的夸张，目光几乎在那丹气幻象凝结的那一刻停歇，鼻子不断在虚空中轻轻嗅着气味。

    “好丹‘药’！帝品丹‘药’，丹气凝聚幻象，我仅仅从味道上，就可以感觉到这是菩提丹！”

    一位衣着华丽的黑袍老者朗声在人群中述说道，语气中颇为‘激’动。

    四周的人向着这名老者看去，脸上悄然间动容，嘴角轻轻一‘抽’搐，这人竟然是天冥城丹塔商会的会长，何灵！拥有着八阶中级炼丹师的荣誉徽章！

    对于这位拥有身份的人，众人自然是信得过，他们的一双双眼睛中，在此刻火热起来，看着石台上那丹‘药’，似乎想要占为己有，眼神中充满了贪婪之‘色’。

    台阶之下，无数炼丹师经过几息时间的定睛观察，都认出了虚空之上悬浮的三枚丹‘药’，是货真价实的帝品菩提丹，内心狂热得整个身躯，都轻微的颤抖起来。

    那些玄变境第九变的巅峰武者，凝望着这三枚丹‘药’，仿佛看见了自己成为域主境武者，带领家族走向辉煌的美好场面，眼神中，有着疯狂，有着火热，更多是贪婪，他们都想要将这些丹‘药’占为己有，并不打算好好的参加拍卖会，公平竞争。

    影藏在暗处的杜沉，脸‘色’也是在那丹‘药’凝结幻象的那一刻，变化不定，目光凝重起来。

    “想不到他真的有帝品菩提丹！若是如此，我一定要出手相救！可不能让帝品菩提丹落入这些人手中。”杜沉心中惊喜万分，他原先以为少年是放出狂言，现在看来，这少年是非常真诚的，并且神秘，一会若是少年无法应对，他若出手相助，倒是可以获得少年的好感。

    帝品菩提丹，对于杜沉来说，也是一种极其想要得到，宛若疯狂的丹‘药’，因为只需要一枚，就可确保他玄变境第九变巅峰的武者，在区区几天之内，步入域主境！

    杜莎眼神也闪烁不定，对于程无双的表现，令得她再一次的瞪大了双眼，柳眉高挑。

    流沙岭一行，台阶上的程无双所展现的天赋，已让她觉得人外有人，天外有天，她不过是井底之蛙，自高自大，而眼下，又再次刷新了她的价值观，她觉得程无双一直以来展现的那份狂傲，不是真的狂傲，而是一种对自身实力的坦然。

    倒是她，一直对程无双的实力质疑。所以她才会觉得台阶上的少年有些狂傲。

    “现在！大家竞拍这三枚帝品菩提丹吧！”

    “没有低价，也没有顶价，最后价格谁高，就是谁的！”

    程无双的话音再次响起，脸‘色’戏谑的看着台下的众多武者，心中嘀咕好戏要开始了，手中将那三枚帝品菩提丹移动，放入‘玉’瓶中，令白紫成三人收好。

    而就在此刻，十道人影从人群中飞掠而出，落在台阶之上，目光凶恶，对着程无双和白紫成等人桀骜狂笑！其中为首的中年男子冷声喝道：“小东西！丹‘药’别想卖了，今天该和我白家算算旧账了！”

    “我白家天才白洛铁如何惨死的！还有白‘玉’凤长老和我的儿子！这些血债，该还了！”

    