
﻿    在湘郡王的府中度过了两个晚上，第二天清晨，天际亮出第一道光时，程无双便起‘床’了。

    昨天在郡王府待了一天，众人陪着沈依依逛完整个郡王府，就‘花’去了半天时间，程无双又为沈依依将那二十枚熔岩果炼制成了熔岩炼体丹，又‘花’去了一些时间，一天几乎在休闲与忙碌的‘交’际中度过。

    今天，是程无双在白城进行接管至尊阁的日子，所以比较高兴。

    按照以往的经历，一般开店的几天内，都会络绎不绝的有人来踢场子。

    所以今天，程无双要在白城把来此侵犯至尊阁的所有家族和商会狠狠收拾一顿。

    简单吃了点，程无双众多人员在沈依依的带领下，坐着一辆巨大的妖兽车，来到了白城最为繁华的街道，在哪里拥有一处豪华的楼阁，挂着至尊阁的牌匾。

    不过里面空‘荡’‘荡’的。

    程无双打开楼阁，进入后就找来了一张巨大的桌子，拦在‘门’口外，同时放慢各种价格标好的丹‘药’，与程水月等众多人员站在楼阁前进行出售，等待砸场子的人。

    怜星手中抱着么么哒飞到了程无双身边，问道：“哥哥，今天真的会有人来砸场子吗？若是没人来，那岂不是我们就白等了？”

    见怜星悬浮在虚空，用着一双蓝宝石般水‘波’明眸凝视着他，程无双淡淡一笑，道：“当然会有人来！”

    “我们不会白等的！”

    怜星道：“哥哥，可这只狗饿扁了！你不打算给他吃点丹‘药’吗？”

    程无双见么么哒已经又开始萎靡不振了，眉头一皱，拿出了一瓶远古的八阶丹‘药’，撬开么么哒的嘴，将十多粒丹‘药’全部灌了下去。

    一会功夫，么么哒就生龙活虎起来。

    怜星见此便继续‘揉’捏着么么哒。

    对于怜星这只半兽人，沈依依很好奇程无双究竟是在哪里捡到的，她觉得怜星真是太可爱了，尤其是那耳朵还有尾巴。

    不过，怜星对其他人很冷淡，只对程无双亲近，这让有些少‘女’心泛滥的沈依依觉得心痒痒，实在是想捏捏怜星那只耳朵，柔柔她那九条短小的绒‘毛’尾巴。

    等待是枯燥的，不过好在至尊阁的位置处于整个白城街道最好的，加上之前这座楼阁又是郡王府的，一时间换了主人，引得无数狼眼窥觊。

    众人等了一个时辰不到，就迎来了第一批苍蝇，白城四大家族之一，傅家的族人。

    沈依依虽是湘郡王的‘女’儿，但很少和郡王在公共场合‘露’面，大部分白城的家族弟子根本不知道沈依依的身份，比如眼前这群傅家的弟子。

    带队的是一个二十左右的青年男子，身材魁梧，脸‘色’冷冽，眉‘毛’很浓很粗大，就像是两个黑‘色’的‘毛’‘毛’虫一般，眼睛很小，整张脸倒也英俊，可惜被那丑陋的眉‘毛’‘弄’得看上去十分滑稽。

    在青年男的身后，有着十个武者，其中两个武者年龄稍大，从面貌来看，都快五十岁的人了，其修为已到达了域主境界。

    在白城，能够到达域主境已极为不容易，算得上是高手了。

    “小子！你们至尊阁欠我傅家一条人命！”

    那浓眉青年扯着一副极其尖锐的嗓音说道，目光中涌现出一抹杀意，直直瞪着程无双，脸上表情因为笑意而变得狰狞起来。

    “这位兄弟，我至尊阁第一天在白城开店，怎么就说至尊阁欠你傅家一条人命呢？”程无双冷眉一皱，嘴角列起一抹弧度。

    这时杜莎赫然间记起上一次在流沙岭历练时，遇到的傅忖那伙人，立刻脸‘色’一变，对着站在前方的程无双灵力传音道：“无双公子，这群家伙是为流沙岭历练时，我们所杀的傅忖等人寻仇来了。”

    闻言，程无双有些诧异，目光打量了眼前的这位浓眉青年，想起了流沙岭中带给他非常地灵‘玉’踪迹的傅忖。

    “我道是谁，原来是傅忖的族人！”

    程无双目光藐视着浓眉青年，眼前的浓眉青年虽然拥有域主境修为，不过从气势上，明显弱于他身后那两个老头，所以程无双断定此人应该刚刚踏入域主境不久，对于这类人，斩杀轻而易举。

    杜莎知道程无双真正的实力，倒也不担心，不过沈依依就有点担心了，他感知不到那浓眉青年和那两个老者的修为，猜想这三人一定到达了域主境界，脸‘色’微微有些‘阴’沉，不禁为程无双着急。

    “程无双，要不要你先托一阵子，我回家招帮手，眼前那群人里似乎有三个域主境的武者。”

    沈依依灵力传音道，话音中显得很担忧，她虽然知道程无双这一伙人实力强悍，但并不认为程无双拥有战胜域主境的实力，域主境与玄变境之间的实力差距太过于悬殊，除非手持超阶武器，甚至圣阶武器，才能以一个玄变境的修为应战。

    不过令得沈依依惊愕的是，程无双居然自信的回答道：“无碍，这些人就如大白菜一般，很弱！”

    这下，沈依依感觉程无双这话有些托大了，虽然知道程无双是一个炼丹天才，战力超群，可是眼下以玄变境第八变战胜一个域主境的武者，这可能吗？就算你再妖孽，也无法跨越一个大境境吧。

    “程无双，你没病吧，对面可是拥有域主境的武者！”

    沈依依再次提醒一番，心中有些焦急，再想他的父亲哪里去了，今天这么重要的日子，怎么没来？

    而在不远处一座高大的楼阁顶层，湘郡王便已站在窗口瞭望至尊阁的情况，只是没有出面，因为程无双在昨晚拒绝了他的兵力援助，他若是出面的话，估计有些令程无双为难，所以便暗中观察，若是程无双应付不过来，再出手相助。

    他也想看看程无双究竟有什么底牌，在面对三个域主境武者面前，依然可以保持一副淡然的表情。

    说实话，他有些难以相信一个玄变境的武者不依靠高阶器具的情况下，怎么打败一个域主境武者。

    作为一个已到达了域主境武者的人，沈常非常清楚域主境所拥有的力量几乎可以碾压一百个拥有普通血统的玄变境巅峰武者，就算是拥有远古血统，也无法跨越这道大境界的实力差距。

    