
﻿    程无双的脸上，早已布满了红‘色’的咒文，一股股汇集的血‘色’煞气，从程无双身上不断散发，那金‘色’的翅膀，被这道红‘色’渲染之后，变得格外妖‘艳’起来。

    二十一名到达了域主境的武者，纷纷向着程无双刺杀而来，杀意弥漫在了这片虚空之中。

    “你的力量就只有这点程度？”

    一道剑光斩击而来，被石剑轻易的抵挡，剑光‘交’锋的瞬间，程无双桀骜的对着单虎说道。

    目前血统力量一开，在这片血雾之下，他所拥有的力量，不动用《龙皇寸劲》，几乎都可以到达两头玄象之力。

    这种恐怖的力量，丝毫不弱于拥有两‘门’道意的域主境武者。

    被石剑之上巨大的力量划开，单虎心中震撼不已，他已经动用全力，就连血统力量已经开始，浑身被一股黑‘色’的远古印记包裹。

    他的血统是远古时代最为厉害的灵魂类血统，魔印妖体！

    这类血统，可以最大程度的提高武者的灵力和灵魂之力！那些缠在单虎身上的黑‘色’印记，便是血统之力‘激’发而出，所凝结而成的灵魂与‘精’神力量的‘混’合印记，这些印记会随着剑技的施展，而所消耗，但对于剑技提升的威能，却是巨大无比。

    实力全开，血统力量彻底‘激’发，单虎可以说是能轻易斩杀领悟出十多‘门’道意的域主境，可现在竟然抵挡不住眼前少年的剑劲。

    一丝疑‘惑’从心中蔓延，随着程无双的剑光袭击而来，他再次运转灵力抵御，赫然发现有些力不从心，速度居然漫上了半拍。

    只见程无双的剑锋从他的剑上宛若游蛇一般缠绕一圈，顺着他的左肩一刺！

    一道血流顿时从左肩膀飘散而出。

    “竟然伤虎少！杀了他。”

    四周无数武者，都纷纷施展出血统力量，星魂力量，各种提升武技的秘法，剑光，剑气，剑影，剑意，配合着无数剑招，叠加在一起，形成了旋风，将程无双严严实实的包围起来。

    二十人出手，那施展出的剑技与散发的威能，宛若海啸般狂暴，然而程无双依然应付自如，金‘色’的羽翅赋予了他更快的凌飞速度，施展的神印剑法，与扑卷而来的剑技猛烈对轰。

    陡然之间，灵皮金相施展而出，那神印剑法的威能，立刻翻了一两倍！

    嗤嗤！

    几道血液喷‘射’的声音响起，三人被程无双的《神印剑法》的刺穿咽喉而死！

    嗤！

    一人的手腕被斩断，剧烈的疼痛令得他不禁失声吼叫一声，跌落地上，被却从虚空而落下的一道剑光‘洞’穿心脏！

    嗤！

    又两人活生生的被斩断头而死去。

    嗤！

    连续三人直接被程无双的北冥魂剑决劈成四段！

    嗤嗤嗤嗤！

    死伤的人数依然继续增加！

    一时间，北郡的天才武者们，纷纷陨落，只剩下最后三人。

    至始至终，单虎都冷眼注视着程无双的对敌剑招，以及北郡武者们的剑技，发现随着血煞之气越来越浓郁，程无双施展的剑技就更加的强大。

    不但如此，每一剑所形成的剑势力还在叠加之中，几乎是越战越勇！

    单虎心中震惊一番，暗道这是什么秘法，竟然如此恐怖。

    可是不久后发现一个怪异的问题，他的追随武者所拥有的战力，竟然在下降，一直在下降，随着程无双的实力提升一份，他们的战力也就降低一份，以至于开始时势均力敌，到了后来已经变得被程无双当个大白菜斩杀。

    至少最后一人快要被杀死之时，单虎赤红的瞳孔一缩，瞬间明白了这血‘色’的雾气究竟是怎么一回事。

    “这血煞之气竟然有毒‘性’，可以封锁体内灵力的流动速度！不对，不光是灵力的流动速度，竟然还会削弱灵魂之力，‘精’神之力！”

    顷刻间，单虎内视自己体内，猛然发现血煞之气若蛆虫一般，在自身经脉四处盘踞不动，令得灵力无法快速的流通全身，并且血煞之气还到达了他的识海，阻碍识海中‘精’神力的汇集。

    嗤！

    最后一个北郡少年武者被斩杀，尸体坠落在地上。

    “现在，该你了！”

    程无双的冷冽的声音响起，手中剑光一闪，整个人的气势攀升到了极致，虚空一剑突刺而来。

    “小东西，你竟然玩‘阴’的，用毒！”

    得知这血煞之气真相后，单虎气得浑身颤抖，立刻吞服了一枚解毒丹‘药’，剑光一出，动用灵力将丹‘药’炼化，瞬间清除了体内的血煞之气，手中的剑与石剑的锋口‘交’接而至，‘花’火与剑气‘交’杂，作‘弄’得空气都开始发出宛若玻璃般破碎的声音。

    单虎体内的血煞之气消除，在丹‘药’那股剩下的‘药’力下，阻碍了血煞之气的侵入，这个时刻，自身的战力瞬间恢复如初。

    “你现在才知道，太晚了！死！”

    程无双手中灵皮金相再次出现！瞬间施展《三相神焰法相》，化为火焰金身，北冥魂剑决随着剑光飘零而出，在《血之噩梦》的增幅下，威能到达了可怕的地步！

    面对程无双灵魂剑技的恐怖斩击，单虎也是将自身的力量全部开放，星魂之力和各种秘法，都在顷刻间爆发而出，完全占不到优势，只能一直被碾压！

    “死！”

    程无双的北冥魂剑决一口气施展到了七十二剑，在第七十三剑时，所具有的威能几乎将他施展的《血之噩梦》给生生破碎！

    如此恐怖的一剑！令得单虎这位北郡王之子心中涌现出了一股恐怕！实在无法相信这一剑，竟然会是一个不到域主境的武者施展而出的。

    这一剑的威能，足够斩杀一位拥有远古血统领悟出十五‘门’道意以上的武者了！

    铮！

    单虎手中的剑凌然间被程无双这一剑的威能斩断！

    一股死亡的味道直接席卷单虎全身！

    “怎么可能！我手中的九阶尊品剑器，居然会被一个玄变境小子斩断！”

    心中发疯的狂叫令得单虎升起一股无法接受的挫败感！

    他这一生可从未败过，眼前，竟然输给了这样一个小子。

    