
﻿    中年男子一听，哼了一声，道：“小丫头，不是告诉过你这几天我需要炼制丹‘药’吗？其他人一律不见！”

    “爹，可是这人便是我说的那赠送我二十枚熔岩果的人，这一次他专程拜访我们郡王府，还送‘女’儿一枚帝品菩提丹！和一小瓶翡翠地灵‘玉’。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。 ”

    说完，沈依依便将两个小‘玉’瓶拿在手中。

    中年男子一听，顿时停下手中的活儿，不再整理灵‘药’，吃惊自语：“帝品菩提丹？翡翠地灵‘玉’？”然后一股灵魂力量一出，将那两个小‘玉’瓶一扫。

    “果然是真的！湘郡居然会出现帝品的菩提丹！还有这翡翠地灵‘玉’，也堪比上等！”中年男子声音显得有些‘激’动。

    那一旁的老者见此，眉头一皱，有些不信，立刻施展出了一道灵魂力量扫了一下‘玉’瓶，感知到‘玉’瓶内的东西后，脸‘色’微微一变，道：“沈常，我们应该去见一下此人。”

    老者认为，能够拿出帝品菩提丹和翡翠地灵‘玉’的人，身份绝对不一般。

    沈常心中也正有此意，便道：“是，父亲。”

    ……

    程无双在大殿等待了片刻，就见殿堂内‘门’被打开，走来三人。

    最左边的是沈依依，只见她抖了抖眉‘毛’，意思是说一切搞定。

    走在中间的是一个老者，面‘色’略微便黑，虽一脸随和笑意，但给人一种‘精’神面貌不好的状态。

    而右边的，则是一位英气勃发的中年男子，其修为已到达了域主境，不过程无双无法探知到中年男子悟出了几‘门’道意，猜想这中年人应该便是湘郡王沈常了。

    中年男子走进，见在场都是一些十多岁和沈依依一个年龄的少年少‘女’们，不禁有些愕然，不过还是笑脸相迎，礼貌道：“欢饮各位小友光临湘郡王府！礼数不周，还请见谅。”

    “本王名沈常，这位是我的家父，沈泽。”

    程无双随同众人站起身，行了一礼，然后道：“湘郡王之名，如雷贯耳，我早已听闻，这次来，便是想请教一番丹道方面的困‘惑’！”

    说完，程无双总觉沈泽体内有些不对劲的地方，便动用鉴定之术在他身上探查了一番，惊讶的发现他体内居然存留着一道及其古怪的煞气，有些疑‘惑’，不待沈‘浪’发言，率先问道：“不知郡王大人，可知道泽老前辈体内那道古怪的煞气是什么吗？”

    此言一出，令得沈泽大惊不已，心想眼前的少年怎么知道的？当下急忙道：“你能看出我体内的那团煞气？”

    程无双没有隐瞒，点了点头。

    湘郡王沈常见此，脸上多了一丝惊讶，眼睛不由得瞪大了几分，仔细瞧了瞧眼前的黑衣少年，只见少年眉‘毛’细若柳条，俊朗至极，脸上浮现出淡淡笑意，给人的感觉平凡朴质，没有一丝非凡的气质。

    沈常疑‘惑’问道：“不知这位小友可是我‘女’儿提起的程无双，无双小友？”

    程无双道：“正是小子。”

    沈常继续问道：“原来如此，果然不一般，无双小友是怎么看出我父亲体内拥有煞气的？”

    程无双笑了笑，心中知道沈泽应该是这道煞气在体，修为受到阻碍。并且这道煞气年份已久，隐隐间有些通灵了，想必是多年没有办法驱除，只能暂时压制在体内。

    见沈常已被他带上勾，程无双道：“不过是一种观摩人的气相所用的秘法罢了，我见泽老前辈脸‘色’呈现出一种奇异的病态之容，便擅自使用探查了一番，还望湘郡王见谅。”

    沈常和沈泽一听，双眼相互对视一眼，两人能从彼此那瞪大的双眼中，看出一抹震惊之‘色’，似乎想不到还存在这种看人观相，探测病理的秘法。

    沈泽心想着少年居然能拥有如此神奇的秘法，不知可否知道他体内那特殊煞气的化解之法，就抱着一丝希望出言问道：“不知小友可知道我这煞气可有化解之法？”

    程无双闻言，心中暗笑，他当然知道方法，不过不会立刻说出，而是故作沉思片刻，然后道：“泽老前辈，你的煞气之毒应该是一种存在于古老墓‘穴’之中的尸玄之毒。”

    “据我所知，这种方法可以用一种八阶的远古解毒丹‘药’，上清灵元丹！”

    众人闻言，脸上都‘露’出疑‘惑’，他们可没有怎么听说过，包括沈泽的眉头也微微皱起，对那丹‘药’全然不知。

    只有沈常此刻脸‘色’动容，目光中闪烁不止，立刻用着带着几分‘激’动的语气问道：“无双小友，那丹‘药’我倒是知道一点，上清灵元丹可是很特殊的丹‘药’，需要一个人的灵魂力量，借助外炼之法，来炼制此丹！”

    “我对丹方倒是熟悉，可对着外炼之法，却是一窍不通！”

    沈常说完，叹息一声，若是他会外炼之法，就不会让他的父亲沈泽被煞气侵体，痛苦了十多年，这些年来，他只能用一些粗浅的方法，来控制煞气的毒‘性’，进而压制一番。

    程无双这时笑着蹭了蹭鼻梁，狡猾道：“郡王大人，我能说我会外炼之法吗？”

    这番话，令得沈常和沈泽两人的眼眸中，泛起一抹惊讶的‘波’涛，眉‘毛’耸得很高，用着诧异与惊奇的语气道：“无双小友不开玩笑？你会外炼之法？岂不是你还是一位八阶炼丹师？”

    程无双点了点头，按照他现在能够炼制出的丹‘药’，的确属于八阶炼丹师。

    “我的确是一名八阶炼丹师，刚才所说的三清灵元丹也会炼制，只是找不到材料，我这次前来拜访郡王大人，一来是请教郡王大人一些丹道知识，二来想要请郡王大人帮个小忙。”

    沈常听到程无双承认他会炼制三清灵元丹，心中升起一种很深的疑‘惑’，想到程无双的年龄，看样子也就十多岁，如此年纪轻轻就已八阶炼丹师，是不是太过于妖孽了一点？

    “无上小友若是能炼制出一枚三清灵元丹，只要无双小友你遇上什么困难，我湘郡王都为你摆平，材料我这里齐全，如何？”沈常想了一番便道。

    程无双一笑，知道沈常一定会让他炼制丹‘药’，便道：“那好吧，灵‘药’给我，我可以现在炼制丹‘药’。”

    闻言，沈常心中那抹疑虑少了七分，还剩下那么一两分，不过还是拿出了三份用着‘玉’盒装好的灵‘药’材料，‘交’给程无双。

    “我这里只收集了三分，你只有三次机会！”沈常脸上‘露’出一抹温和的笑意。

    接过‘玉’盒，只拿了一份，程无双淡然一笑，充满自信的说道：“一份就足够了！”

    面对程无双这种及其庞大的自信心，沈常皱了皱眉，觉得这少年有些猖狂，那八阶丹‘药’三清灵元丹可是远古时代的丹‘药’，难以炼制，想要一次‘性’成功，谈何容易？并且又是玄之又玄的外炼之法，更加困难？

    他实在想不通，眼前的少年这份自信从何而来！

    