
﻿    随着无数剑器虚影进入程无双体内的那一刻，顿时，漫天剑意就像是一双巨大的手，想要撕裂这行星的天道法则。

    “他这是在领悟杀戮道意，不光如此，竟然还借助杀戮道意，顿悟剑道第三境界化道！”

    看着快要被剑意撕裂的天空，小梦心中猛然间狂喜起来！想不到程无双竟然真的引发出第三道幻象了。

    见那些剑意在展现强大的威能之后，就逐渐消散。

    而此刻的程无双，却依然处于一种顿悟的状态。

    “还没结束？不会诞生第四道幻象吧！”小梦心中有些震惊了，若是能诞生第四道幻象，那么程无双的血统觉醒度，就可以到达特等，最为顶尖的创世至尊神血统！

    只见天空骤然间聚变，原本是绚丽的星辰天空，现在陡然间化为乌黑一片，轰轰轰！

    红‘色’妖‘艳’的雷电在那些黑‘色’的乌云中，像是游龙一般盘旋！

    霎时间，乌云随着那阵阵雷声，开始飘洒猩红的雨滴！

    这些雨滴看似椭圆，细看却发现全是宛若剑器一般的锋利冰晶，被血‘色’的液体包裹，疯狂的砸击地面，没过多久，雨停云散，一切又归于平静。

    而程无双的气势，也转眼间内敛，归于自然平凡，脸‘色’浮现出淡淡的笑意。

    “想不到三个月不到，不光进阶域主境，还悟出化道剑境！”

    程无双心中高兴嘀咕了一句。

    “恭喜主人到达域主境！这些血统力量应该又增强了不少。”

    小梦来到程无双身边，语气之中，显得非常喜悦。

    “的确，现在的我，一拳轰击而出，加上领悟出的杀戮道意，这等力量，至少也有着三头玄象之力！若是施展龙皇寸劲，那么力量就更加恐怖了！”

    捏了捏拳头，程无双感觉浑身都侵泡在一种极其浓郁的道意之中，虽然是杀戮道意，但是对于心智坚定并且活过两世的他来说，心神根本不会受到杀戮道意影响而使‘性’格变得残暴。

    一般步入域主境界所产生的第一‘门’道意，会影响一个武者一些心‘性’，比如若是常人领悟出杀戮道意，那么在‘性’格上都会表现得非常喋血残暴。

    “我差不多要回去了！”

    程无双拿出时空圣石，对着小梦淡淡说道。

    小梦点了点头，微微一笑，身影旋即消失。

    ……

    回到郡王府之后，程无双掐指算了算时间，他在时空圣石中度过了三个多月，换算成这个世界的时间，便是二十多天，如今离着群英试炼大会开始，还有六天的时间。

    “先看看至尊阁的发展的如何了！”

    程无双决定先去找小刀阿飞探探至尊阁的情况，然后再去找沈常。

    绕过郡王府的一条有一条别致‘精’美的走廊，最后快要到达‘门’口时，程无双赫然遇上了沈依依和程奈雪两‘女’，还有悬浮在空中，抱着么么哒的怜星。

    上前询问一番，程无双了解到在湘郡王的帮助下，至尊阁已经席卷湘郡九城，销售的丹‘药’，铭纹，器具，几乎都在当天上午，都会被抢购一空，武者对着这些高品质的商品，显得非常狂热。

    对此，程无双很满意，他相信等获得群英试炼大会后，至尊阁就不会在这个小小的湘郡窝着，而是会席卷赤炎王朝三十六郡，占领整个王朝的副职产业，让丹塔商会等等若干和他抢生意的势力，通通扫出赤炎王朝。

    和程奈雪聊了几句后，程无双就告辞，去了郡王府后院的丹室内，找到了沈常。

    他见沈常正在炼制一枚九阶的丹‘药’龙元丹，不禁眉头微微一皱，旋即出声道：“‘精’神力不够，应该再增加两层，丹火的威能应当分化八种温度同时炼化‘药’材！”

    “蕴火存于鼎心，灵气聚而不散！”

    听得这番话，那沈常原本一头大汗，脸‘色’有些苍白，瞬间‘露’出一抹喜‘色’，红润起来，连忙按照程无双所言，将‘精’神力提升三分，然后将火焰的温度由六种，分化为八种，最后将所有火焰一起集中在鼎心之低，保持灵液中的灵气聚而不散。

    半个时辰后，沈常长笑一声，收回丹火。

    “多谢无双小友指点，想不到我竟然练出了九阶丹‘药’中及其难以炼制的龙元丹。”沈常对着程无双拱了拱手，作为一个炼丹师，每天除了修炼之外，便是找些稀有的材料，闭‘门’琢么炼丹之道。

    前些天他无意中在其他地方收集到了三株龙元草，就试着想要炼制龙元丹这类在九阶丹‘药’之中的远古丹‘药’。

    哪知道连续炼制了两次，都一一失败，眼看第三次也即将以失败告终之时，程无双这时推‘门’而入，指点‘迷’津，这才让他顿悟，力挽狂澜，将这马上要成一推‘药’渣的丹‘药’，化腐朽为神奇，最终凝成丹体，炼化成功。

    在向着程无双道谢之余，他撬开丹鼎一看。

    “天！竟然是尊品的龙元丹！”沈常惊愕不已，远古丹‘药’及其难以炼制，就算是他，想要炼制出尊品的龙元丹，也有些不显示，没想到仅仅是被一个少年三言两语的指点一番，居然就练成尊品质量的远古丹‘药’。

    这一刻，沈常觉得程无双真是当世鬼才，小小年龄，竟然能够将丹道之术领悟到这般地步！

    “哈哈，恭喜常叔炼制出龙元丹！”程无双淡淡笑道。

    沈常那脸‘色’的僵持表情陡然一收，旋即道：“还不是多亏了你小子！”

    说完，他灵力一动，探测了一番程无双的修为，一双眼睛瞪大，眉‘毛’也高高挑起，惊愕道：“这么快，你就到达了域主境界了？”

    从气息上来看，程无双无时无刻，都处于一股参悟宇宙道意的状态，有一种奇异的道韵环绕在眉宇之间，这正是领悟出一‘门’道意之后，完全掌握，到达巅峰的征兆。

    沈常其实这些天正在担心程无双闭关修炼，究竟能否到达域主境，现在看来，那份担心是多余的，对于这类妖孽怪物级别的少年，一切都不能以常理视之。

    