
﻿    程无双见杜沉的脸‘色’一变，有些‘阴’沉起来，不禁皱眉，问道：“城主大人，你可有什么难处吗？”

    “我只是借城主的威望开一场拍卖会而已，不会占用城主大人任何资源，报酬方面，我想两枚帝品的八阶丹‘药’，菩提丹，应该足够了吧！”

    他相信，一枚帝品菩提丹，就足够引起湘郡的一阵轰动，更不要说两枚。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    菩提丹，可是能够让玄变境界看破道意，步入域主境的神奇丹‘药’，这类丹‘药’，可是那些卡在玄变境第九变的武者为之发狂的宝物。

    听到那菩提丹四个字，杜沉脸‘色’再次变化，那抹‘阴’沉与尴尬被震惊与质疑所取代，他很难相信这湘郡内，会有菩提丹出现，而且还是帝品菩提丹！一时间有些觉得程无双的话太过于痴人说梦。

    若不是杜莎反复说明程无双种种非凡的表现和高强的战力，他估计有轰人送客的冲动。

    菩提的珍贵，至少在这湘郡，一枚下品的菩提丹，都值得无数家族去争抢。

    并且菩提丹非常难炼制，就算是丹塔的八阶高级炼丹师，能随意炼制出尊品丹‘药’，可以遇到这八阶菩提丹，炼制十次能有一次成功，就算走运了。

    碍于脸面，杜沉一笑，不管如何，程无双都是尊贵的客人，并且没有他，杜莎也无法平安回到天冥城，便和声道：“无双小友，至尊阁若是你开的商品，那就有些麻烦了。”

    杜沉不再刻意隐瞒什么，决定将眼前的实况告诉程无双。

    “什么麻烦？”程无双眉头一皱，他不知在离开的二十多天，程水月他们遇到什么难以解决的问题了。

    杜沉道：“你的至尊阁据说奇货可居，只卖三件物品，并且每一次销售，数量有限，令得无数武者疯狂争抢，短短十天时间，就已席卷整个天冥城，让那些有着百年底蕴的武学世家，开始窥视你的商铺。”

    “据说最近几日，正是出于风头‘浪’尖的时候。城内的武学世家，都开始聚集在一起，想要将你的至尊阁掀翻，因为没有人相信一位能够炼制帝品丹‘药’，帝品器具，和远古铭纹的人，潜居在这座天冥城。”

    “他们一致认为至尊阁的人应该是在赤炎王朝得到什么上古遗迹的传承，所以想要联手对付至尊阁，将那些传承占为己有。”

    说完，杜沉眼‘色’一撇，只见程无双一脸淡笑，目光却十分凌冽起来，不禁暗道此子心‘性’上佳。

    “若是城主大人担心这个的话，大可不必，我就喜欢这样被推到‘浪’端，然后一口气将这群苍蝇解决。”程无双语气显得有些冰冷。

    “如果城主愿意帮我的忙，就在今晚传布三天后天冥城举办拍卖会，商品全部出自至尊阁。”

    “其他的事情，就不需要城主过于担心。不知城主意下如何？帮，还是不帮？”程无双反问道。

    “既然无双小友心中已有办法，我就做个消息代言人吧，为了以防不测，地点就定在城主府的‘门’口如何？”

    话说到这个份上了，杜沉笑着点头答应了，只是不知道程无双究竟想要做什么，就算一个人再厉害，也不可能同时面对那么多家族的武力威慑吧。

    “这个甚好，那就有劳城主了。”程无双语气收敛那抹冰冷。

    他站起身，想到这会已晚上，事情都谈好，便向着杜沉和杜莎父‘女’两人告辞离开。

    与白紫成等人一起，坐着么么哒直接飞回了城边的豪华住宅内。

    随着程无双的回归，令得掌控住宅区阵法的程啸天立刻出‘门’迎接。

    “你小子可回来了，一走就是二十多天！”

    程啸天见程无双那张淡笑的脸，不禁咧嘴一笑，这二十多天虽然忙着处理一些商行的事物，但是修炼并没有落下，如今已有了玄变境第六变的实力。

    这段时间，因为有着灵紫彤对于商行的管理，使得生意在天冥城火爆起来，同时也面临着隐患，正所谓一枝独秀，风比吹之。

    至尊阁的商品价格低廉，品质顶尖，赢得天冥城所有武者的好口碑，而反之，正是这些正面的影响力，从而拉动了负面的事态。

    不少家族开始窥视他们的至尊阁商品的来源，因为很多世家武者都曾打探过，发现至尊阁并无通过丹塔赐予徽章的特级八阶炼丹师。

    在这颗圣王星中，丹塔是象征着炼丹巅峰的势力，他们将所有炼丹师严格规划，一般只要到达了七阶的炼丹师，就可以申请成为丹塔炼丹师的一员。

    在丹塔内的炼丹师，每一个阶位，都被严格划分了四个等级，为低中高级，特级。想要成为一名丹塔特级的炼丹师，必须能够炼制出同阶丹‘药’中的帝品质量，才能被授予特级炼丹师的称号。

    程无双简单吩咐了白紫成一些事情后，让他们带着小狗状态的么么哒和怜星去休息。

    当下，程无双就向程啸天了解这些天至尊阁的状况。

    经过询问一番，得知到至尊阁取得的巨大成果，令得他微微惊讶，不禁有些佩服灵紫彤的能力，可想到至尊阁的隐患，程无双就将去城主府开拍卖会的事情告诉了程啸天。

    这拍卖会主要的目的，其实是向着众多家族杀‘鸡’儆猴，立威而已。在一个没有根基的地方，想要让你敬畏你，最好就得拿出实力。

    以城主府的名利开拍卖会，会让天冥城无数世家前来参加，若是至尊阁在众多家族前展‘露’真正的实力，震慑群雄，那么在天冥城也就稳定了根基，不会再有烦人的小喽喽前来捣‘乱’。

    程啸天对这个计划非常赞同，如今至尊阁成员的实力虽然修为不高，可是其中获得血统力量的人，都可以与玄变境第八变，甚至第九变的人一战，在武力上，早已经不输给各大家族。

    并且随着程无双实力的提高，小天狼星也发生着巨大变化。其中程家族人修为也逐渐提升着，相信要不了多久，程家就可以拥有大量的人员前往圣王星。

    