
﻿    眼前的翡翠地灵‘玉’，实在是多，据程无双估计，已经拥有一百人的份额！

    翡翠地灵‘玉’对身体的淬炼和修为的‘精’进，拥有奇效，但却无法让人无止尽的吸收，只要身体到达了一个饱和度，就会停止了。

    “我们直接进入水池中，将身体泡在翡翠地灵‘玉’内，开始修炼！”

    程无双率先第一个进入了翡翠地灵‘玉’的水池中，这池子很浅，不过膝盖。

    没有多想，他就盘‘腿’而坐，将身体淹没在翡翠地灵‘玉’中，闭目安神，静心运转创世神诀，倚仗那可怕的灵气吸收速度，开始疯狂的修炼起来。

    不到三息时间，程无双赫然睁开眼睛，似乎想到什么，立刻从水池中起身，来到杜莎身前。

    “我忘记了一件事情！”程无双目光不善的盯着两眼放光的么么哒。

    杜莎疑‘惑’，道：“什么事情？你突然起身，是不是感觉那池子有什么异变？”

    她有些好奇那所谓的翡翠地灵‘玉’，明明感觉像水，可看起来如‘玉’一样，程无双身上侵泡其中，走出池子之时，却没有粘上一点翡翠地灵‘玉’，这让她感觉有些不可思议。

    “我要先将么么哒收起来，这只狗不简单，我怕万一它一口气将这翡翠地灵‘玉’吃完了，那我们就‘欲’哭无泪了。”

    想到么么哒除了吃八阶以上的丹‘药’和灵‘药’外，还会吃一些特殊的灵气凝合物，比如眼前一池子的翡翠地灵‘玉’。

    杜莎有些不解道：“它这么小，能吃多少？不过，无双公子，这只妖兽狗叫么么哒吗，好奇怪的名字？”

    程无双咳嗽一声，正经的道：“谁告诉你块头小就不一定吃得多，你看看昨晚，你吃得烤‘肉’足足是我们的三倍，我就纳闷，你的肚子怎么容纳的下那么多食物？”

    闻言，杜莎脸‘色’有些泛红，尴尬起来，昨晚因为太好吃，就一边运转消化食物，一边吃，不知不觉胃口就有些可怕起来。

    一手将反抗的么么哒丢入了储物空间中，然后将自己的**级灵‘药’都转移在了手指的储物器具里。

    做好这些事情后，程无双又回到了水池内，开始修炼起来。

    众人见状，纷纷进入水池，学着程无双盘‘腿’而坐，将身躯侵泡在冰凉的翡翠地灵‘玉’中，运转功法修炼起来。

    一般来讲，翡翠地灵‘玉’是天地之间浓郁的灵气经过凝结，发生质变后产生的奇异瑰宝，能让武者的经脉和‘肉’体，甚至是体内所潜藏的血统，都会有所增强和进一步催促血统的觉醒。

    更重要的是，翡翠地灵‘玉’还可以极大程度的提高一个人的先天潜力，换句话说，便是修炼天赋的增进，在日后步入域主境，好处巨大！

    如此至宝，对于任何武者来说，都是值得万名争抢的东西，就算是在那些高等王朝中，翡翠地灵‘玉’，都是数一数二的异宝。

    程无双等人，在被翡翠地灵‘玉’的滋养下，修为开始突飞猛进！

    仅仅三天时间，杜莎吸收翡翠地灵‘玉’已到达了饱和状态，便起身走出水池，赫然发现，她已到达了玄变境第九变，不知不觉中，在水池中渡过了第九变的劫难！

    对于这一惊喜，她内心微微震惊，暗道翡翠地灵‘玉’的厉害，旋即动用灵力，见自身的灵力‘精’纯度比以前提高了足足一倍！

    不光如此，自身所持有的血统，也觉醒了一个层次，在使用血统力量上，更加随心所‘欲’起来。

    目前她估测自身挥动灵力全力一击，打出的极限力量，应该足足拥有五万头妖虎之力，在一个玄变境第九变的武者之中，这种力量，已及其罕见，算得上是玄变境中的强者了，若是配合一些秘法，打出七万头妖虎之力，也是轻而易举！

    而她原来的力量，不过也就三万头妖虎之力！

    仅仅三天，她的实力就提升了如此之多，而眼下的这一群人，他们的实力又会提升到什么地步？

    就在杜莎思索遐想之间，随着她的修炼完毕，一道青‘色’的光芒笼罩了她，将她送出了这道空间，回到了石‘门’前。

    “我就这么被送出来了，不知程无双他们要等多久才出来？”

    杜莎知道人体自身的先天潜力越强大，吸收起翡翠地灵‘玉’也就越多，得到的好处也就越大。

    她在这湘郡也算是天才人物，拥有的血统是远古级别，可在翡翠地灵‘玉’中，也仅仅坚持了三天，身体对翡翠地灵‘玉’的吸收就到达了饱和，不知程无双他们究竟能在那水池中带上多少天。

    “我便在这里等他们出来！”

    如今实力提升，杜莎决定先在这片废墟遗迹中练练剑法，继续修炼，稳定目前的境界，等待程无双他们出关。

    她每天打坐六个时辰，练剑一个时辰，剩下的时间，便是陪着一群远古白狮打闹，从她出来之后，远古白狮就对她非常亲近，这一点让她觉得十分惊讶，寻思原因，赫然间想到她身上留有么么哒的味道，

    不禁暗道么么哒究竟是什么品种，居然让这些远古白狮跟见了祖宗一般，对她恭恭敬敬，每天还负责送食物来。

    就这样，她在石‘门’前度过了十天时间，在第十一天清晨，只见一道青‘色’的光芒从石碑中闪现而出，将白紫成，王辰，周鬼等三人传送而出。

    “你们出来了？怎么不见程无双呢，他还在修炼？”

    杜莎不见程无双的声音，心中不知为何会会升起一抹担忧。

    白紫成淡淡笑，听出杜莎语气中的担忧，立刻道：“无双兄还继续修炼，我们在外面等等吧。”

    杜莎叹息一声，点了点头，忽然间想到她本来以为自己也够天才了，可这次流沙岭一行，遇上眼前这伙人，才发现自己不过是个井底之蛙，自以为是吧！

    眼前的白紫成三人，论起天资，恐怕要高出她数倍不止，想到那最为变态的程无双，估计已到达超级怪物的级别，注定，她和程无双这类人，不是一个世界的人！

    一时间，杜莎心中升起一抹难以抑制的忧伤情绪。

    