
﻿    见沈常觉得无所谓，程无双等人也就干笑一番，当做无所谓，听说沈依依口中所言那个叫司马青的人似乎是来提亲的，一时间，程无双用着玩味的笑意看了一眼沈依依。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    哪知道沈依依恰巧见程无双的目光撇了过来，立刻柳眉一皱，道：“程无双！你这是什么眼神？”

    程无双呵呵一声，道：“没什么，只是觉得依依郡主大人貌美无双，令得周围的郡王之子们大老远前来一看芳容，真是厉害。”

    沈依依哼了一声，嘟了嘟嘴，道：“那个叫司马青的烦死了，这都第三次上‘门’了，居然还不死心。”

    程无双玩笑道：“这充分说明了依依郡主貌美无双，令得他魂牵梦绕，所以前来提亲。”

    沈依依冷声一说：“我要是真有你说的那样美，怎么没把你给‘迷’倒？”

    程无双向着后方看了一眼三‘女’同时皱眉，还有柳烟儿等等众‘女’似笑非笑的打量着他，不禁额头冒汗，道：“我都是有家室的了，自然要收敛，正本心！”

    “好了，不开玩笑了！”程无双觉得他再开玩笑下去，估计程水月要一道寒冰把他给冻了。

    沈常对于程无双和沈依依两人的玩笑话，仅仅无奈的陪笑，心中忖思若是程无双愿意取沈依依，那他倒不会反对，不过那司马青嘛，他决然不会答应。

    可惜沈常看得出来，程无双对沈依依没有什么情谊，有的只是一些朋友之间的‘交’情而已，并且程无双的‘女’人，还很多。

    一时间，沈常看了一眼程水月，程奈雪，倾韵纱三‘女’的表情和其他几个少‘女’不一样，顿时知道了这三人想必应该和程无双的关系很深吧。

    不多时，众人心中思忖那位叫司马青的元郡王之子带着一路人马便来到了殿堂内。

    只见为首的是一个瘦削儒雅，脸‘色’白嫩如‘玉’，和程无双的皮肤可以堪比的俊美少年，看年纪也就十八不出头，比程无双稍微大上那么一点。

    这少年便是司马青，浑身衣冠华丽，脸上淡笑如风，耳朵之间，留着两缕发丝，看上去有些“娘”！

    后方跟着一群黑袍武者，从气势上看，都是一些经历无数厮杀之后，带着淡淡煞气的人物，其中有两个修为到达了域主境界，其他都是玄变境巅峰的层次。

    这些黑袍武者手中都小心翼翼的抱着一个‘精’美的‘玉’盒，‘玉’盒之上，散发着淡淡的寒气。

    司马青一进殿堂，见居然有十多个人，不禁有些意外，并且除了湘郡王沈常，其他都是一些和他年纪相仿的少年少‘女’，不对，有一个年纪稍微大一点‘女’人。

    他的目光情不自禁的瞧上了倾韵纱，神光中有些恍惚起来，觉得世界怎么可能拥有这等妖娆的绝‘色’，这‘女’人简直是极品。

    无论是脸蛋还是身材，还有那成熟妩媚的韵味，都在勾引世界所有男子的‘欲’念，尤其是那一双可以勾魂夺魄的水‘波’明眸，他仅仅看了一眼，有一种魂牵梦绕的感觉。

    目光在倾韵纱身上停了几息时间，又移到了旁程水月和程奈雪两‘女’的身上，觉得这两个‘女’人各有特‘色’，姿容上也是绝‘色’，因为年纪较小，没有倾韵纱那种成熟的妖娆感，但两‘女’散发出的天仙气质，令得他不禁心神一震，眉头一挑。

    想到今天是来提亲的，司马青就收敛了一下目光，带着几分笑意，对着沈常道：“常叔好久不见，今天如此高兴，不会是因为我来了吧？”

    沈常勉强挤出一个微笑，心中不禁对着司马青厌恶起来，暗道这家伙脸皮厚还不止一点，想到司马青是一个‘花’‘花’公子，天天饮酒作欢，便冷声道：“自然不是！”

    “司马小侄不知这次来，是为何事？不会又来找我小‘女’吧？”

    司马青道：“我当然是来找美丽的依依郡主了，叔父你也知道，我们元郡和湘郡本来就进，两家也有所来往，我和依依郡主可以说是良配啊！”

    沈依依闻言，眉头一皱，道：“配你个头啊，司马青，你都第三次来了，还不死心！”

    司马青不怒，淡淡回答道：“这正说明了我的真诚！常叔，我是认真的。”

    沈常冷眉，正‘色’道：“你走吧，我和你父亲两个郡王虽然有所‘交’情，不过这并不能用在后辈的婚姻上。”

    司马青脸上淡笑收敛，脸‘色’冷起来，道：“叔父，我这次来可是秉承我父亲的意思，下了翻心血！”

    “来人，将所有礼盒打开！”

    顿时，十道人影排列成一排，手中寒‘玉’盒打开。

    每一个盒子里面盛放着一株九级灵‘药’，这些灵‘药’都是增长修为用的，非常珍贵，就算放眼整个赤炎王朝，也是千金难求的。

    司马青脸上又浮现出一抹笑意，道：“早听说叔父是炼丹高手，所以我就特意准备了这些珍贵的九阶灵‘药’，当然，这并不是重宝，真正的重宝在这里！”

    说完，就从右手食指之上的储物戒指中，拿出了一个令得程无双无比熟悉的小‘玉’瓶。

    程无双此刻不禁瞪大了眼睛，那个真的太眼熟了，这不就是至尊阁专‘门’用来装载丹‘药’的‘玉’瓶吗？

    司马青自信的将‘玉’瓶打开，顿时，一道丹气出现在虚空，凝结出一道幻象，见众人目光都十分吃惊，他一脸好笑，心中这枚丹‘药’，可是‘花’费了好大的代价，才从别人手中得到的，若不让你们瞪大眼球吃惊一番，岂不是白‘花’了我那么多血汗。

    可他哪里知道，在场无数人吃惊的压根就不是对他的丹‘药’，而是对这丹‘药’的来路。

    司马青傲然道：“这枚丹‘药’名菩提丹，八阶帝品，只要依依郡主到达了玄变境第九变巅峰，服下这枚丹‘药’，就可以轻易突破域主境界！”

    “作为已是域主境的常叔来说，想必应该知道这道‘门’槛的艰难之处吧，若是能够突破，就可以步入赤炎王朝天才之流，小侄我可是为依依郡主用心良苦啊！”

    司马青说着这番话，那叫一个“肺腑之言”，神情‘激’动无比，一脸真诚至极的表情，不过眼神流‘露’出那抹冷意与戏谑的神‘色’，让他显得惺惺作态。

    沈常有些看不下去了，微微摇了摇头，对着沈依依暗示一下，希望沈依依出言拒绝。

    沈依依会意，嘴角立刻列起一抹玩味的弧度，道：“司马大哥呀，很抱歉，你若是想要用这些灵‘药’和这枚丹‘药’来打动我爹的话，那就大错特错了！”

    说完，沈依依拿出两个小‘玉’瓶和一个大檀木箱子，放在桌子上，然后打开！

    一道浓郁的丹香和充裕的灵气从这三样物品中散发而出。

    司马青原本傲然的脸‘色’瞬间低沉下去，因为发现那枚丹‘药’竟然和他手中的丹‘药’一模一样，也是帝品菩提丹！

    更气的是，就连装丹‘药’的瓶子都一个样子！

    