
﻿    台阶之上十五道身影，在凌然之间，飞天出剑，纷纷斩击出无数剑气，这些剑气磅礴巨大，就像一轮轮巨大弯月，携带着大海的势气！

    面对这些剑气，程无双并不畏惧，脸‘色’上依然是淡淡的冷意，手中剑器舞动，对着凌空席卷而来的剑气几番快速的斩击！

    只听几道“铮铮”的声响，一声声尖锐的剑鸣声发出，令得无数武者的耳朵阵阵疼痛。

    那些剑气在程无双随手划出几剑下，就被破击溃。

    “小东西，受死！”

    白唯见自己的剑气被击溃，没有多少意外，刚才他出剑的瞬间，手中早已将十道铭纹拿出，之所以象征着的发出一道剑气，而是为了给施展铭纹争取时间，他不是铭纹师，所以在‘精’神力上，并不强大。

    想要一瞬间释放十道攻击铭纹，就必须多耗损一些时间，来动用灵魂力量，强制‘性’的施展铭纹。

    这些铭纹，都是七阶的远古铭纹天雷斩，出自于自尊阁之手，那些天自尊阁出售的铭纹，他白家买了不少，现在面对程无双这个强敌，索‘性’全部拿了出来，不惜耗损灵魂力量，一起施展而去，斩杀程无双！

    他相信十道远古铭纹之力，足够斩杀眼前的妖孽少年！毕竟，这可是连一位域主境都束手无策，感觉到死亡危险的力量！

    在白唯出手的瞬间，方罡洛也瞬间出手，手中拿出了八道天雷斩，动用一股庞大的‘精’神力，将之释放，他除了一个武者的身份之外，还有着七阶铭纹师的身份，所以不需要任何蓄势，就可以将这道铭纹释放。

    顿时，十八道远古铭纹天雷斩一齐释放，这股铭纹之力下，引动着狂风大啸，天空之中，十八道小雷电相互缠绵，最后化为一道巨大的雷光力量，向着程无双攻击而来。

    爆裂的力量气息，在这一瞬间释放，就连一旁站着的白紫成，王辰，周鬼，眉头都微微一皱，心中升起一抹焦虑，若不是程无双事前告诉过他们不要出手，估计这货他三人早就出剑，在背后将白唯和方罡洛刺杀。

    感知的那股庞大力量的，不光只有白紫成三人，还有台下的众人，他们的表情无不惊骇，原本因为震惊而瞪大的眼球，此刻被那些闪烁的雷电力量，刺‘激’得血丝滚滚，心中更是被天空中弥漫的狂暴力量而撼动。

    他们觉得，就算是一位域主境，估计也不敢硬抗那道巨大雷光力量，若是眼前的少年想点办法躲过那雷电之力，恐怕就只有殒命的分了。

    可令得众人惊讶的是，台上的程无双并没有躲避，而是在众目睽睽之下，硬着身板不接那雷电力量！

    无数武者脑海中都闪出一个念头，那就是程无双疯了，只有疯了的人，才会这般正面迎击这道可怕的雷电之威。

    而事实上，在杜莎的眼中，程无双比任何人都清醒，作为一个将北域之主单虎击败的人，抵御这道雷电之力，也易如反掌。

    “死！”

    白唯嘴角大喝一个字，然后脸上浮出狂热的笑意，觉得眼前此子必死无疑。

    轰！

    此刻那雷光已经轰击在程无双身上，石台爆裂出巨大的黑‘色’烟尘，一声巨响猛烈的敲响空气的震动！

    见到这般情景，方罡洛那老皱纹累累的脸颊，‘露’出一抹狠毒的笑意，朗声道：“小杂碎，在我们这些长辈面前嚣张，只有死路一条！”

    可在这话放出去没多久，一道巨大的剑鸣声陡然间响起，随着石台上散发出的震动，只听“嗤”的一声，那雷电之力居然被一道剑气斩开，轰然间溃散！

    “你们就这点实力？”

    随着一道罡风将石台上的烟尘吹散，程无双安然无恙的出现众人眼中，毫发无损，对于这一幕，所有人感觉此刻就像见鬼了一般，他们觉得今天的震撼过于强烈，就像在经受海‘浪’的冲击，一‘波’比一‘波’凶猛！

    “怎么可能！”

    “你竟然没有死！”白唯见自己最后的手段已出，居然没有将程无双杀死，不禁心头一沉，他们在动手时就已将血统力量，甚至是星魂力量，都‘激’发，也不见得能伤程无双一根‘毛’发，迫不得已动用最后那压轴铭纹力量，谁知道依然无法伤程无双一根‘毛’发！

    那方罡洛见此，目光闪烁一下，立刻转身飞遁在虚空之上，想要离开，因为他内心有一种直觉，告诉他死亡来临！

    “想逃？没那么容易！”

    顷刻间，程无双血统力量一开，直接以一种玄变境武者‘肉’眼观摩都有些恍惚的速度，向着天空飞跃而去，向着那方罡洛背心刺了一剑！

    嗤！

    剑器忽然穿心，方罡洛低头，直接断息而死，死前有些想不到原来他的直觉是这么的准，竟然真的就这样一命呜呼了！

    “现在，所有人都死！”

    一手将方罡洛的尸体丢在石台上，程无双此刻展开金‘色’的双翼，宛若神明一样，无数有着符印组合而成的羽‘毛’，向着地面洒落，分外美‘艳’，看得众人觉得以为神明下凡一般！

    “这便是程无双的血统力量吗？”杜莎微微震惊，眼眸眨了眨，觉得这个血统力量产生的羽翼，好美，好绚丽，宛若掌管诸天的神明！

    只见程无双手持着石剑，化为金‘色’的流光，从虚空中落下，缀着长长的尾巴，在白唯一伙人的身前掠过，一股清风划过他们的脖颈。

    程无双忽然站在他们的背后，双翼消失，脸上‘露’出一抹冷冷的笑意。

    嗤！嗤！嗤！

    无数道血液从脖颈喷出的声音响起，白家和方家的武者全部都被一剑封喉，断息而死，这些尸体死后僵持的倒地！

    杀玄变境武者不过切菜，用在此刻程无双的身上，众人觉得没有比这更好的形容话语了。

    面对程无双这么变态的实力，几乎没有人再生出窥觊至尊阁的心思！

    只听程无双傲然道：“现在，我至尊阁开始拍卖帝品菩提丹，想要的武者！”

    “开始出价！”

    “若是再有捣‘乱’者，就如这些人一样，死！”

    “还有，白家，方家，庄家，今天起将从天冥城除名！”

    