
﻿    面对眼前来势汹汹的傅家之人，程无双嘴角‘露’出一抹冷意，道：“你若是不想死，就滚吧！”

    听了这番话，那浓眉青年觉得眼前这个杀了傅忖的少年真是无比张狂，冷声道：“杂碎东西！凭你也敢在白城叫我傅辰滚？真是不知者无畏！”

    “不过就凭傅忖那种只会玩‘女’人的废物，死在一个同境界的人手中倒也不奇怪。”

    浓眉青年粗大的目光中一丝狰狞之‘色’溢出，手中赫然间拿起了一把非常纤细的青‘色’剑器，外观像是巨型鱼类的骨刺一般，略微弯曲。

    “小子，你记住了，杀你的人叫傅成！”

    “不光你要死，你们这些至尊阁的男的都要死！”

    “‘女’的嘛，都通通入我傅家为奴！”

    傅成大笑一声，那笑声说不出的难听，他的目光直直扫了几眼沈依依，程奈雪等众‘女’，发现这些‘女’子各个貌美如‘花’，堪比绝‘色’，觉得此次奉家族之命，前来敲打至尊阁，真是太幸运了！

    那沈依依听了傅成的话，脸‘色’微微一白，心中想不到此人竟然是傅成！

    在枫叶学府，这家伙可是里面的顶尖人物，实力了得，在枫叶学府中，可是排行第三，实力据说早在一年前就已经步入了域主境界。

    杜莎此刻的脸‘色’也微微动容，想不到在这里居然会遇到傅成这种在枫叶学府冲入前三的人物，不过，她知道程无双真正的实力，倒也不担心程无双不敌。

    毕竟程无双可是将整个赤炎王朝，排行前十的天才，单虎给击溃了！

    这份实力，斩杀眼前的傅成，绝对不在话下。

    见沈依依脸‘色’有些苍白，杜莎嘴角列起一抹怪异的弧度，想到一会程无双若是击败了傅成，想必沈依依的表情会变得很丰富吧！

    此刻程无双从众人中走出，手中已握着石剑，俊朗的脸颊上，浮现出一抹冷冷的意味，这时，街道起了一股弱弱的风，吹拂起他一缕发丝，让人感觉他身上散发出一股洒脱与狂傲之意。

    街道人流很多，但因为傅成的出现，都纷纷的远离，将至尊阁围得水泄不通，无数人有说又笑，看着这场即将展开的战斗。

    围观的人，几乎大部分都是玄变境武者，不少人认识傅成，对于能亲临一个域主境武者出手战敌的场面，心中都颇为‘激’动。

    域主境和玄变境一境之差，可惜，却令得多少武者被止步于玄变境前，整个赤炎王朝，玄变境武者不下一亿人，而真正到达了域主境的武者，却万人不到！其中的难度不言而喻！

    见程无双淡然自若的走近，手中已拿出剑器，似乎想要和他比剑一般，傅成眼神中‘露’出了满满的不屑于惊讶，他有些好奇，一个玄变境第八变武者，哪里来的勇气来应战一个域主境武者！

    不过，他可不会因此而手软，对于杀人来说，无论什么境界，都是照杀不误，武者的世界中，没有仁慈可言！

    “死吧！”

    骨刺剑器凌空一斩，剧烈的剑气就如同龙啸一般，充满气势的从傅成剑锋之上爆发而出，仅此一剑，就挥发出了三道剑气！

    第一道剑气，斩击程无双。

    第二道剑气，斩击程无双身后的那高高悬挂的“至尊阁”牌匾。

    第三道剑气，斩击程无双至尊阁‘门’口前那张大石桌摆放的丹‘药’。

    傅成这一剑，不光要斩杀程无双，还要彻底砸了“至尊阁”

    所有人都可以感受到剑气散发而出的凌冽，那剑气之中，带着一股股重重的杀戮道意，令得远处那些围观的武者心中一阵发凉，心中纷纷为应战的黑衣少年而感到惋惜，他们认为，没有什么玄变境武者能够抵御那道剑气。

    就连沈依依，在傅成剑气爆发而出的瞬间，整颗心也绷紧了，不知为什么，她发现在此时此刻，竟然如此在乎前方那个黑衣少年。

    面对带着寸寸劲风席卷而来的剑气，程无双在所有人不看好的目光中，轻轻晃动了一下石剑，一股‘精’神力宛若暴风一般的，以一个漩涡的方式出现，在剑锋那种可怕的杀意之下，与傅成的剑气形成猛烈的对轰。

    铮！

    这股‘精’神力风暴，像是一个由着无数刀片形成的巨大刀绞器一般，傅成的剑气像鱼‘肉’一样被轻易切割成碎渣，散却在虚空之中。

    斯！

    感受到那股霸道的‘精’神力，傅成原本嚣张与不屑的脸‘色’立刻化为一片凝重之‘色’，一双漆黑的瞳孔微微一缩，他有些想不到，一个玄变境第八变的武者，竟然可以爆发出这么强大的‘精’神力！

    在转念之间，就将他的剑气撕裂！回味着那‘精’神力的形态，忽然间，眼眸一片明悟之‘色’，刚刚程无双所爆发的‘精’神力，应该是一种‘精’神力量类型的武技，而且还是及其极少的剑技！

    不过可惜，那不过是王阶武学，对于已经步入域主境的他来说，王阶武学已没有任何吸引力，他要追求的是王阶之上的皇阶武学，这才是域主境该修炼的武学！

    四周的众人看着那肆意无比，附带着一‘门’道意的剑气被破开，各个脸上都如同吃了一把土一般，浮现出各式各样的苦涩与惊骇之‘色’。

    他们心中微微颤动，有些不相信眼前是真的，一个玄变境武者，怎么就那么轻描淡写的接住了那狂裂的剑气？

    就连沈依依，整个娇柔的身子微微轻颤，那‘胸’脯在剑气被击溃所产生的凌风中，轻轻抖了一番，瞪大的眼眸，就如同见鬼了一般，微启的朱‘唇’，似乎因为太过于吃惊而僵持住。

    只听她用着一个细小如文斯的声音，喃喃自语：“玄变境武者居然能抵御域主境武者拥有道意的剑气，不可能，这太打破常理了！”

    视野拉大，在不远处的楼阁顶层，一扇窗户前，沈常理着胡须，虽然外表装出一副淡定的模样，而脸‘色’的僵持的震惊表情深深的出卖了他，对于程无双如此轻易就击碎那三道剑气，然若一股洪流冲击着内心！

    一个玄变境武者，竟然能不依靠高阶位的器具，就可以轻易破碎域主境充满道意的剑气！此刻程无双所展现出的实力，绝对拥有域主境的力量。

    “若是这小子能在一个月后到达域主境，说不定可以参加赤炎王朝的群英试炼会，进入赤炎王朝的皇祖陵园中！”

    目光思忖几许，沈常淡淡嘀咕了一番，这话若是放在常人身上，兴许完不成，可是放到这程无双身上，就不一定了。

    念此，沈常脸上一扫僵持之‘色’，笑容浮现，他知道这几天过后，找个时间告诉程无双有关群英试炼会的事情。

    