
﻿    在看着程无双解决掉浩浩‘荡’‘荡’数百个傅家武者后，沈依依心中对程无双的评价再次提升到了一个境界。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    沈依依觉得她和程无双简直不是同一个世界的人，作为一个和程无双一样只有玄变境第八变的武者，就算实力全部发挥出来，也只能和玄变境第九变巅峰的人对抗。

    而程无双，则是将玄变境第九变巅峰的人当白菜踩，这等宛若鸿沟一般的差距感，令得沈依依有些头晕目眩。

    “清理完毕，我们可以回去了！”

    程无双走来，对着众人淡然笑道。

    深吸一口气，沈依依仔细看了一眼身前从杀神化为平凡俊朗的少年时，目光流‘露’出一丝奇异的‘色’彩，可心中不知怎么，涌现出一抹失落的感觉。

    这种感觉让沈依依认为，应该是和程无双差距太大所造成的。

    众人跟随程无双，回到了郡王府。

    目前已经是晚上，在所有人享受了晚餐之后，就各回各自的房间。

    唯独程无双，被一脸神秘微笑的沈常带到了书房内。

    书房很大，盛放着许多古典名著，各种‘精’怪灵‘药’图签，还有诸多传说古籍，世界历史，圣王星各大种族介绍等等，种类齐全。

    “不知常叔有什么事情？”

    程无双疑‘惑’问道，环视了一番书房，觉得这书房很大，书的种类也繁多，他知道沈常找他不可能和他探讨什么鬼书籍，只可能‘交’流一下丹道，或者一些重要的事情。

    沈常这时也不再卖关子，就直接开‘门’见山的说道：“无双小友，你可知道有关群英试炼大会的事情？”

    群英试炼大会？

    程无双脑海中浮现出这几个字，顿时摇了摇，他从小天狼星通过天魔方舟，悄悄到达圣王星，虽然这些天对圣王星有些了解，但知道的并不多。

    并且自己的势力刚刚从赤炎王朝中起步，对于赤炎王朝那些高层次的事情，知道的更是少之又少。

    见程无双摇头，沈常目光中‘露’出一抹诧异之‘色’，随着脸上突然浮现出的笑意而散去。

    对程无双这类反应，沈常也算是意料之中，想到程无双等人的来历应该是一个落魄的隐世家族，断然不知道赤炎王朝近些年的事情，便缓缓说道：“群英试炼大会是赤炎王朝天才们的一个展示台阶。”

    “若是能取得优胜，可以获得无数上等的修炼资源，灵‘药’，丹‘药’，器具，甚至是各类武学，铭纹，地位，还有具有金钱象征的圣玄灵晶！”

    听闻沈常的话后，程无双将那“圣玄灵晶”的字眼在嘴角咀嚼了几番，脸上‘露’出一抹惊喜之‘色’，现在他缺少的，不就是圣玄灵晶吗？

    虽然至尊阁财源滚滚，可是想要换取到一枚圣玄灵晶，却异常困难，整个湘郡，似乎都没有在市场上流通出圣玄灵晶。

    若是参加那场比赛可以获得生玄灵晶的话，就一定不能错过了，在整个赤炎王朝中圣玄灵晶都非常珍贵。

    程无双有了一丝兴趣，便问道：“不知常叔那可知道那群英试炼大会？”

    “这个自然知道！”沈常见程无双有意参加，心中欢喜不已，连忙继续道：“群英试炼大会，是一场非常特别的大赛，十年一次，一共有三场比试，获得最后一场比试的，可以进入赤炎王朝的皇祖陵园！”

    “据说皇族陵园是一位仙羽境巅峰大能修建的，乃赤炎皇族的祖先，不过因为无人继承传承，这才导致了皇族没落，从一个一流王朝，没落到区区三流王朝。”

    说完，沈常有些感叹，话音中带着一抹淡淡的感伤，一个朝代的没落，生活在其中的子民，只能感叹朝代强大的过去，而面对如今落魄的时代时，百般无奈。

    程无双倒是能体会那感伤之意，毕竟有上一世的经历，看过了太多朝代的没落与崛起，不过想到当下的问题，就出言问道：“常叔，群英试炼大会如何参加？有什么条件限制没有？”

    沈常道：“自然是有的，这需要郡王向着皇族报上参赛选手的名字，而整个赤炎王朝数亿武者，可去参加群英试炼大会的，就才几千人而已。”

    “这么少？这其中条件很苛刻？”程无双问道。

    沈常点了点头，道：“是有点苛刻，必须二十五岁以下，到达域主境的武者，才可以参赛！目前还有一个月时间，只要你愿意参加，我郡王府任意资源供你挥霍，助你到达域主境界。”

    程无双眼睛微微一眯，道：“常叔应该有事想托付吧？”

    沈常道：“这个自然，我想要让你代表整个湘郡参赛，获得优胜，而不是一个家族！”

    “这其中可有什么不同吗？”程无双问道。

    “自然有，代表湘郡的话，你所获得的奖励少，因为有一部分，会分配给整个郡，而代表家族的话，则是一个家族所拥有，你分配到的奖励也会很多。”

    “不过，只要你能代表湘郡参赛的话，我会给你大量的圣玄灵晶作为‘交’换！如何？”沈常笑道。

    “那就这么定了，我代表湘郡参赛吧！”程无双爽快的回答道，对于圣玄灵晶的需求量，绝对高于一切奖励，没有任何理由不接受。

    想到在这之前，程无双还得找时间将自己的修为提高到域主境才行，普通的资源他可用不上，唯有吞噬玄火，或者进入时空圣石中，寻找里面的高等星域‘精’怪进行斩杀吞噬血气之力来提高修为。

    短短一个月想要依靠玄火，显然是不可能的了。

    只有进入时空圣石，通过里面的五倍时间差距，来进行斩杀星域‘精’怪，进而‘精’进修为，并且再吞食一些圣‘药’来辅助提升修为。

    “那么常叔，时候也早了，我也告辞了，明天起我将抓紧时间开始修炼，至于至尊阁的事情，就有劳常叔帮我看守一下场子了！”

    程无双正‘色’道，一个月时间说来有些紧张，但进阶域主境，倒也不难。

    “好，你放心，商会我替你守着，修炼其中若是有什么需要，尽管说，能够为你寻得的修炼器材，我都尽我所能为你找到！”沈常笑道。

    