
﻿    程无双这次拿出的烹饪器具非常大，是适合多人使用的就餐器具。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    大量的食物材料杂七杂八与妖兽‘肉’‘混’合摆放在上面，在程无双轻轻启动了烹饪器具之后，一股火源的能量释放开来，覆盖在这些食物上。

    杜莎发现，这些火源能量似乎具有多种规则之力，他们不是散‘乱’的分布在食物之上，而是暗中以一种奇异的路径，像是一条条小蛇，在食物上穿梭自如，每一块‘肉’，都被无数条火源小蛇缠绕而过。

    不多时，食物被烘烤成熟的香味散发开来，让杜莎感觉腹中一阵饥饿，手中已拿起筷子，准备开动，可却被白紫成等人连忙阻止。

    “杜莎姑娘，还不能动筷子，调味料都没放。”白紫成出言提醒。

    “调味料，那是什么？出‘门’在外，食物难道不是熟了就吃吗？讲究那么多干嘛？”杜莎很疑‘惑’的说道。

    她见程无双无奈一笑，拿出了一个小‘玉’瓶，对着她无语道：“杜莎美‘女’，你没进过厨房吗？竟然说调味料是什么？”

    杜莎摇摇头，有些不好意思道：“我从小就没进过什么厨房，而且也不挑食！”

    “你手中这个就是调味料吗？”

    杜莎好奇的看着，对于她这种生活在高等层次的武者来说，家族内仆人一大把，自然是不可能进所为的厨房。

    程无双点了点头，解释道：“食物加上它后，会变得特别好吃！”

    打开小‘玉’瓶，程无双将‘玉’瓶内特质调理好的酱汁倒入在烘烤了七分熟的食物上，随着那流动的火源，非常均匀的将酱汁布满在所有食物上。

    一股醉人的烤‘肉’浓香在短短几息时间，就散发开来。

    杜莎被这股香气‘弄’得双眼朦胧起来，她实在无法想象食物的香味原来可以美味到这种程度！

    再也忍不住‘诱’‘惑’，拿起筷子夹起一块‘肉’喂进口中，霎时间，感觉眼前的画面朦胧起来，那绝美的味道，将她引入了连续不断的画卷中。

    “好吃！”杜莎发誓，这是她这活了十多年吃的最好吃的东西，她心中对程无双越来越好奇，她的脑袋中究竟装的是什么，居然能炼制出这种奇异的烹饪器具。

    程无双淡淡道：“不过话说回来，杜莎美‘女’，你不是天冥城城主的‘女’儿吗？家中应该有聘请一些厉害的厨子才对吧！”

    若是今天没有遇到傅忖等人，程无双还真不知杜莎竟然是天冥城的城主之‘女’，而那沈依依是湘郡的郡主！

    想到初次见面时，两人显‘露’的高贵气质，原来这两‘女’是贵族之‘女’。

    杜莎狂吃了一大口，听程无双这一问，吱吱咕咕的回答道：“家里的厨子再怎么厉害，也不如你这一个器具！”

    “哈哈，我决定了，你还有没有多余的，卖我一个呗！”

    闻言，程无双见冷‘艳’的杜莎顷刻间拜倒在美食之下，化为一尊“大胃王”，不禁哈哈一笑，道：“当然有，卖就不必了，送你吧！”

    五人就这样享受着烤‘肉’的美味，吃饱喝足后，程无双拿出了他准备的睡袋，五人便在阵法中安然入睡。

    对于一个没有步入仙羽境那种超凡脱俗的武者，充足的睡眠和富含灵气的食物，才是快速恢复体力最有效的方法。

    深夜，所有人都享受过美食陷入熟睡，因为拥有一道阵法作为庇护，所以白紫成等人很安心。

    但程无双并没有入睡，而是悄悄坐起，使用自己的神识呼唤小梦，意识进入了种植空间中。

    程无双拿出那株半圣级别的灵‘药’，白涟赤心！

    这是一种灵树的果实，呈现出心脏的形状，外观看上去像是桃子，若是不拿去炼丹，直接吞服的话，口感非常苦涩难忍。

    一般这类灵树缔结而成的灵‘药’，都是炼制一些辅助修炼的丹‘药’，‘药’‘性’刚猛，只适合少服用，若是吞服的次数太多，会对经脉造成影响。

    不过，这对于拥有荒古体质的程无双来说，没有一点危害。

    见小梦金光一现，来到了种植空间，程无双便将灵‘药’拿出，‘交’于小梦种植。

    然后自己又来到了创世至尊神空间中，查看了一下如今的创世值点数。

    由于他一共兑换了十多件防御类型的圣器，所以程无双的创世值损耗的可怕，原本一亿多的创世值，也消耗掉了一半多。

    “创世值又只有五千多万了！”

    “看来要尽快完成超级收集的任务，去高等王朝赚取圣玄灵晶才好。”

    心中嘀咕一番，程无双忽然想到合成子系统变成了融合法则，不禁向着一旁的小梦问道：“小梦，融合法则动用之后，会不会像之前的合成子系统那样减少创世值？”

    到目前为止，他还没动用过融合法则，虽然之前小梦简单介绍了一次，但因为事情繁忙，一直没有机会使用，现在难得起了一些动用的心思。

    小梦没有立刻回答，而是细心的将白涟赤心种植好，见白莲赤心成功从半圣灵‘药’进入到了圣阶灵‘药’，才松了一口气，对着程无双道：“主人，白涟赤心已经成功进化成圣阶灵‘药’了。”

    小梦舞动羽翅，飞在程无双身边，又道：“主人，一旦子系统化为法则力量后，就彻底属于主人自己的力量，目前吞噬法则不会消耗主人体内任何的力量，可一旦所有子系统彻底化为法则之力后，就需要主人自身的力量来驾驭法则。”

    “目前主人使用的是融合法则，会消耗少量的创世值，同时，也会消耗主人的‘精’神力，灵魂力，灵力。”

    “主人可以在脑海中随意选择几‘门’武学，进行融合一番，就会发现融合法则和吞噬法则一样，非常方便。”

    闻言，程无双立刻动用了融合法则，将修炼到巅峰大圆满的远古王阶超品秘法《神魂刻印》和一‘门’剑技相互融合，消耗了大概十分之一的灵魂力，‘精’神力，灵力，和几百点创世值，最终获得了一‘门’‘精’神类远古剑技武学，神印剑法！属于王阶超品层次。

    