
﻿    面对一个新开业的商行至尊阁所展现出的实力，无疑已位于这白城顶尖之流了，那些潜在的挑衅之人，见到傅家的下场后，也就纷纷打消了作恶的念头，心中对这至尊阁升起一片敬畏之意。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    沈依依见四‘女’淡然的返回，俏脸上流‘露’出一抹温和的笑意，向着程无双点了点头，不禁柳眉一挑，她有些惊愕，四个出剑杀人如此凶狠的少‘女’们，居然还能自如的绽放出如此亲切温柔的笑意，这究竟是什么心态？

    沈依依不禁暗叹：果然跟着程无双的人，都属于怪物级别的存在。

    杜莎这时候叹息一声，心中的想法也和沈依依一样，用着看怪物的眼神撇了一眼程涟欣等四‘女’，忽然想到程无双身边一共有着十三个人，寻思着这十三人是不是都是这般妖孽啊。

    楼阁之上的沈常见到这一幕，目光震惊的也是微微瞪起眼睛，以玄变境第五变的修为斩杀玄变境第九变武者，其中的难度他比任何人都清楚。

    玄变境第六变可以一道坎，到达玄变境第六变的武者可以轻易碾压十位玄变境第五变的武者，可那四个少‘女’，竟然无视这种巨大的力量差距，这份战力，当真可怕。

    更让沈常觉得惊奇的是，这四位少‘女’所展现的血统之力，似乎都是一样的，并且几乎全是远古级别的血统，令得他寻思程无双是不是那个隐士的远古血统家族。

    不过想到这些人修为境界很低，也就打消了他那不切实际的想法，一个远古血统家族，再怎么说也可以位于顶尖势力之流了，在这个年纪，早就处于界灵境的级别了！

    这场实力差距悬殊的挑衅之战结束，那些围观的人群也逐渐散去。

    消散的人群中，出现了几个面‘色’‘阴’沉的身影。

    其中一个瘦削少年因为剧烈的愤怒，猛烈的将手中碧‘玉’的折扇凌然间震碎，转身就走，后方十多个随从紧随其后。

    此人正是司马青！

    “谁收集的情报！”

    “不是说这群家伙没势力没背景吗？为什么战力如此了得！”

    他的话语中，充满的浓浓的畏惧之‘色’，那抹恐惧带来的愤怒，令得‘阴’沉的目光中冒出一丝星火。

    “回主子，我探查的时候，的确是从天冥城来的，没有任何背景和来历。”

    “只是小的没有想到，一个玄变境的武者，竟然能够那么简单斩杀域主境！这太不合常理了！”

    说话的是一个看上去有着四十岁的中年人，实力到达了玄变境巅峰的层次，语气中带着一丝畏惧，目光因为惊恐而闪烁不定，额头隐隐间，冰冷的汗珠从脸颊滚落。

    刚才若不是傅家先出手，他们一直隐藏在人群中观战的话，恐怕今天，就要栽在那黑衣少年的手中。

    司马青冷声道：“我本以为可以拿下那小杂碎，没想到竟然强到同时面对三个域主境武者，都可以游刃有余的斩杀，这份实力，至少也有着领悟出三‘门’道意的域主境的修为了！”

    以他的实力，也不过领悟出了一‘门’道意，而身边两个域主境的随从，也只是比他强上一些，他们的实力，差不多仅仅比傅家强上了一点。

    若是正面与程无双‘交’锋的话，估计死样不比傅家那些人惨。

    想到这里，司马青就憋了一肚子火气，本来今天还说脚踩程无双那小子，然后将那三个美‘女’揽回府中，结果还没开战，就被那小子展现出来的战力也吓得缩回去了。

    这份窝囊气，令得平日里嚣张的他感觉十分难受。

    对拥有郡王之子的身份，平日里面何等威风，现在，居然连个屁都不敢站出来对别人放一个，那种极高的自尊心与虚荣心的作‘弄’敢，令得他嘴角紧咬的牙齿发出咯咯声响。

    他不是蠢人，有些事情知道退步，就好比现在，他知道随着散去的人群褪去，一定是最好的结果，若是想‘弄’死程无双，得到那三个娇娆的美‘女’，那么就得从长计议，至少需要回到元郡，在他父亲手下派遣一个域主境高手过来。

    “主子，我们这就灰溜溜回去，不找回场子呢？”

    一个没长脑袋的仆从小声问道。

    这番话语，令得司马青恼怒不已，道：“你以为呢？就凭你们这群废物上去，估计连一招半式都承受就不起，我何必去丢那个脸，搞不好命都要搭上。”

    然后他冷冽一笑：“还有沈依依那‘女’人，居然和这小子走得这么近，搞不好真的和这小子有一‘腿’！”

    想到他追求的‘女’人，不光拒绝了他，还和别的男的有那么一‘腿’，并且这个男的身边还美‘女’如云！顿时，强大的妒忌之火，还有‘胸’膛蔓延的愤怒，令得他不禁拳头紧握，手臂之上，有些轻微的颤抖起来。

    “算了，等我回到元郡，就准备群英试炼大会的事情！”

    “一旦取得优胜，等我再次光临湘郡之时，我就不相信那程无双还能敌得过我，还有那沈依依，还那群‘女’人，我要通通收来当小妾！”

    “哈哈……”

    狂笑一声，司马青一挥袖子，脸‘色’有些狰狞的走去。

    见状，他的随从以为司马青被程无双的战力吓住了，有些失心疯，才会无缘无故的大笑起来，不禁为他们的主子默哀，同时又对那黑衣少年程无双升起一抹畏惧感。

    ……

    傅家的府宅，位于城中心不远处，最为繁华的地带。

    一个握着茶杯的白眉老者凌然间将手中的茶杯震碎。

    “什么！傅成竟然死了！”

    老者那双沧桑的眼眸剧烈的收缩，瘦弱的身子猛然一颤，那双白眉随着瞪大的眼睛而高高挑起，额头全是黑线，脸‘色’在几个呼吸的时间，‘阴’沉下来。

    “说，谁杀的？”白眉老者寻问着身边的黑衣武者。

    “会家主，是一个叫程无双的少年，至尊阁的阁主！”

    白眉老者闻言，冷哼一声，目光中凶煞之意绽放，脸‘色’也瞬间化为狰狞。

    他现在愤怒与懊悔‘交’加着！他愤怒这白城竟敢有人杀他傅家之人，懊悔则是在顺着傅成的‘性’子，让他去砸新开张的至尊阁的场子。

    “哎，我傅家的‘精’英后辈，又少了一个，一个月后的群英试炼大会就要开始了！傅成呀，你怎可这般轻易的死去！”白眉老者用着悲凉的强调说完话，目光立刻起了无尽的杀戮！

    傅成是他看着长大的，家族给予了傅成太多了的资源，为的就是有朝一日，能够在群英试炼大会上取得名次，一震族威，可惜，居然命陨于一个外来少年手中！

    “传我的话，号召全族武者，踏平至尊阁！”

    最终，那白眉老者用着硬朗与低沉的语气，带着一股恨，向着身边的族员吩咐道。

    