
﻿    凌冽的石剑虚影袭来，几次‘交’锋之后，凌度终于瞬间明白这股庞大的剑意究竟是何等恐怖，心中猛然一念，化道剑境！这是诸多剑修武者梦寐以求的化道剑境！

    据说剑法一到化道，剑意无需任何武学招式，就可以一剑幻化出无数虚影或者幻境，以境意来攻击敌人！

    轰轰轰！

    为了躲避这道剑意，三人不得不释放出自身武器上的属‘性’铭纹，凝聚成巨大的防御结界，那些剑意最终轰击在铭纹力量下，虽是破开，但已损耗了威能，被三人轻易抵御。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    程无双见此，满意的笑了笑，刚才的剑意，算是全力施展，以他目前只有一‘门’道意，将三个领悟出至少十‘门’以上道意的武者，‘弄’得如此狼狈不堪，迫不得已还用上了铭纹力量来抵御剑意攻击，这份战力，足够他狂傲了。

    “现在，是时候了结你们了！”程无双话语中，一股杀意随着声音的扩散而弥漫开来，目光中满是轻蔑之‘色’。

    “哼！小杂碎，不要以为天资好一点，领悟出高深剑境就可以无法无天了！”步印堂怒号一声，他们三人旋即在这一刻爆发出一股比之前更加狂暴的力量。

    三人的血统力量，被程无双那一抹藐视的眼神给‘激’发了出来。

    作为赤炎王朝年轻武者中的翘楚，他们是绝对无法忍受程无双这类，只有一‘门’道意的域主境武者的蔑视，此刻他们不光动用血统力量，甚至还夹杂着一卷灵魂之力，显然是将星魂力量也给动用了。

    “杂碎东西，给我死！”

    步印堂长予再次攻击而来，强大武技加上武器之上散发铭纹之力，有些令得地面都开始崩裂的趋势。

    那凌度和张参，也爆发出猛烈的招式，这一次攻击，几乎是三人所有的手段。

    面对铭纹力量，武技力量，血统力量，星魂力量的叠加之力，这等气势，让那些躲在远处观看战况的武者，都一脸‘露’出惊恐的表情。

    特别是端木莲心和沈依依，段青，非常担心程无双的安慰！

    端木莲心觉得那等狂暴的力量下，就算是她施展全部的底牌，也无法抵御三人的攻击，想要出手帮忙，可见程无双虽是脸‘色’冰冷，杀意盎然，但却无丝毫畏惧之‘色’，不禁犹豫着要不要出手？

    程无双当然不需要她来帮助。

    此刻的程无双，早已施展出灵皮金相，动用北冥魂剑决！与那步印堂连续招架对轰，划出第十一剑时，一剑斩其斩杀！

    而凌度在第十五剑时，被程无双刺穿咽喉死去！

    几乎是三个呼吸的时间，原本两人气势攀升到快要破碎大地之时，却被程无双充满意境与幻象的剑法给轻易斩杀，这一幕，让所有人倒吸一口冷气。

    同时目光震撼的看着程无双那凝聚的金‘色’光芒，有人几乎在第一眼就认出了那是灵皮金相！步入人族道体的一个标志，这种金‘色’光芒，是无数道意凝聚而呈现的最终形态，仅仅一丝光芒，就可以令得武学威压倍增！

    如此逆天的少年，让张参不得不一脸惨白，没有一丝血‘色’，他手中拿着的弓弩，都微微颤动起来。

    望着地上步印堂和凌度的尸体，他觉得眼前这一幕过于震撼，这两人，都是被一招毙命！

    程无双冷眼一瞪张参，一剑刺来！

    那张参大惊失‘色’，立刻发动手中早已拿出的防御铭纹，同时口中大喊：“你不能杀我，我是赤炎王朝张家少家主！”

    “杀了我，你们全族都要陪葬！”

    嗤！

    石剑散发的剑意，破碎防御铭纹凝结而成的结界屏障，一道剑气迸发而出，‘洞’穿了张参的眉心，半息之间，一抹猩红液体从眉心留下，张参僵持倒地。

    程无双动用吞噬法则将三人尸体一收，便来到端木莲心身边，道：“我们走吧！”

    端木莲心这时有些失神，“啊”的一句清醒过来，显得是被程无双刚才爆发出的战力有些震惊。

    她柳眉盯着眼前这位十多岁黑衣少年，见他浑身淡然清风，和刚才那股凌冽杀意的气势完全判若两人，不禁瞪了一眼，心想程无双表面上的那股淡然平凡的气质，究竟‘迷’‘惑’了多少人的眼睛，熟不知他真正的面孔，是一尊可怕的杀神。

    一些还没来的及逃跑的武者，此刻见了程无双，目光中流‘露’出敬畏之‘色’，或许是因为害怕的缘故，在程无双转过来的瞬间，吓得连忙后退几步，脸‘色’苍白。

    程无双无奈一笑，他又不吃这些人，‘露’出着表情，何必呢？

    “段兄弟，依依郡主，你们两个可以出来了！”对着古林间大吼一声，不久，沈依依和段青两人走出来，目光中是满满的震惊。

    在程无双‘交’战之时，两人就在远处观摩，看见程无双那朴实无华又杀意凌冽的剑招时，暗赞不已，实在难以相信，程无双最后以一人之力，居然斩杀了步印堂，凌度，张参三人。

    “我们现在去哪里？”

    沈依依疑‘惑’问道，她看了一眼表情淡然的程无双，发现眼前的少年在斩杀那三个王朝天骄之后，没有‘露’出一丝骄傲的神‘色’，仿佛那三人就像蚂蚁一般，不值得一提。

    “当然继续向着深处走了！”程无双淡笑道，他在刚才，就已经暗中动用丹火，将体内吞吃的那道‘精’魄给炼化了，得到的灵魂力量渗入体内，感觉对道的领悟又多了一层。

    虽然曾经他是将三十六‘门’道意领悟透彻了的，可如今重修武道之后，所领悟出的道意比原先的道意更加强大，因此在领悟的速度上，比较缓慢。

    可现在借助‘精’魄之力，能迅速提升道意的领悟，这种意外的收获，令得他非常开心。

    经过尸魔此番战斗，程无双损耗并没多少，所以体力充沛，三人便继续前行。

    一些实力低微又不怎么怕死的武者，想熬过十五天，并且又想得到一些机缘，就一路悄悄跟在程无双四人的身后，对于这些武者，程无双倒没介意的地方，他们若是愿意当个跟屁虫，他也无所谓，不过危险来临，他只会保护身边的人。

    