
﻿    听闻眼前几人竟然是千雷宗弟子，程无双不禁冷笑起来，从彭尝的记忆中得知，千雷宗不过是一个二流宗‘门’，相当于一个中等王朝罢了。

    二流宗‘门’内，最强大武者，也不过界灵境巅峰。

    这群人，一共十二人，都拥有着界灵境的实力，不过只是开通了几道生死玄脉，处于前期而已。

    “师妹说的是，不过出‘门’在外，还是收敛一下为好！”

    灰衣青年道：“你们滚吧，我放你们一马，三息之内，从我们眼前消失，否则，就是死！”

    龙山冷着脸，暗道这群人真是霸道，无意中差点伤到他们，没有一个道歉，现在还强悍的喊他们三人滚，语气就好像是恩赐一般。

    此刻的龙虎想要发怒，可一想到这一伙人都是界灵境修为，在千雷宗，只有界灵境以上，才是内‘门’弟子。

    他得罪这群人无非是个死，倒也不怕，反正都活了几十岁了，可想到会连累程无双这前途无量的少年，最终还是克制住了火爆脾气，冷哼一声。

    龙山有些无奈道：“无双小友，好汉不吃眼前亏，他们人多势众，我们走吧！”

    程无双摇了摇头，冷声道：“你们退后吧，我来解决这群嚣张的宗‘门’弟子。”

    龙山见此，不禁眉头一皱，程无双的实力虽然可以和界灵境武者抗衡，可是面对十二位界灵境武者，那等阵势，可不比柳家小姐，心中难免泛起一抹担忧。

    龙虎道：“无双小友不要冲动啊！”

    程无双微微一笑，道：“放心，你们应该相信我，你看我像是那种冲动的人吗？”

    龙虎和龙山一愣，想到这几天的相处，程无双都展现出一个不属于十多岁少年该有的成熟与锐利，便退后几步，暂且相信程无双的话。

    “那你小心。”龙山还是担忧道，对上界灵境武者，他兄弟二人是没有任何还手之力的，也无法帮程无双的忙。

    程无双点头，走上前，脸上‘露’出一抹淡淡的冷笑之意。

    灰衣青年一怒，道：“你们这群杂碎看来是找死了，给你机会滚，竟然不识抬举！”

    说完手中剑器一亮。

    黑裙‘女’子傲然一笑，觉得程无双那张俊美的脸蛋倒是不错，可惜境界太低，长得再帅都没用，冷声道：“师兄，杀了他们吧！顺便看看这群杂碎身上有什么值钱的东西没，回头和众位师兄姐弟喝酒。”

    “不错！”

    “还是师姐实在！”

    后面十人传出一丝赞同的声音。

    程无双笑而不语，冷眼扫了眼前这十二人，其中‘女’子三人，男子九人，修为最高的便是带头的灰衣男子，开辟出了十道生死玄脉。

    武者的世界中，有实力，就可以嚣张。

    程无双借着这个道理举起石剑，冷笑道：“你们说吧，想怎么死，一剑封喉，还是心脉破碎，或者眉心‘洞’穿！”

    “我杀人‘花’样多，你们选一个吧！”

    淡淡的语气，从容的表情，原本看似低调的举止，可在众人的眼中，就是张狂！

    特别是程无双目光中的藐视，令得灰衣男子冷眉皱起！

    “杂碎东西，找死！”灰衣男子怒声一喝，他想不到居然一个域主境武者敢在他的面前嚣张起来，真是死猪不怕开水烫！

    那黑裙‘女’子脸‘色’也微微愤怒，想不到这少年居然如此张狂起来，不禁反笑道：“我真想不通你这少年哪里来的勇气，敢与我们这么说话？”

    千雷宗的弟子们，目光都冷冽的看着程无双等人。

    “说那多干嘛？动手吧！”程无双冷音之中，当下便是施展太乙乾坤剑！

    狂暴的剑气，随着一声剑啸爆裂而起。

    灰衣青年见程无双剑光袭来，立刻出剑，剑法凌冽至极，丝毫不弱于程无双。

    两人仅仅‘交’锋一剑，强大的剑气余‘波’刷刷的将四周的黑‘色’野草震断，双方各退一步。

    程无双冷声道：“你也不过如此嘛！”

    灰衣青年被这句话中的轻蔑之气‘弄’得脸‘色’震怒，目光中微微吃惊，他本一位对付一个域主境后期不到的小鬼，一剑应该可斩杀，哪里知道这小鬼一剑的力量，和他几乎相差无几。

    一旁的千雷宗弟子大为疑‘惑’，嘴巴微微开启，脸上的表情有些意外，显然没有意料到他们口中所谓的大师兄，居然一剑会失手，没有杀掉这小鬼。

    “师兄，何必留手？快点杀了三人，我们好继续前往巨人部落，后面据说有其他宗‘门’的人赶来了。”黑裙‘女’子显然对灰衣青年的表现有些不悦，她想不通为何没有杀死少年。

    灰衣青年故作傲然，对着程无双冷声道：“刚才不过试你一剑，现在，就是你死！”他知道程无双绝非普通武者，决定直接动用全力，用最强剑技斩杀。

    旋即，他的剑法一施展，剑气散发的轰响之音，宛若雷电一般，四周劲风席卷而来，伴有风雷之势！

    他身后不少人纷纷惊骇，其中黑裙‘女’子眸中闪烁，自语道：“这是我千雷宗三大绝技之一，雷啸剑！这可是尊阶上品剑技！”

    “为何师兄杀一个无名小卒用这等强大的剑技！”

    “不光如此，师兄竟然还用上星魂力量了！”

    黑裙‘女’子忽然十分疑‘惑’，见程无双施展出一‘门’不弱于雷啸剑的剑技，目光微微一凝，显得有些惊愕。

    程无双此刻没有全力动用太乙乾坤剑，凭借化道剑境，几乎不动用龙皇寸劲，就可以与这灰衣青年比剑，占据上风。

    那灰衣青年见自己最强的雷啸剑居然都杀不死这少年，还显得非常被动，忽然程无双在用剑的同时，指尖一点，竟然一心二用，在施展剑法之时，瞬发一道指印打出。

    砰！

    灰衣青年剑光闪烁，雷音不断，连忙用剑在‘胸’前一挡！虽然挡住了攻击心脉的指印，却挡不住程无双快速的剑气，左肩处，已被一道剑气扫过，列出深深的血口，血雾一飘！

    脸‘色’微微一沉，灰衣青年连续退后几步，肩膀的疼痛令得目光大惊不已，仅仅‘交’手三十招不到，已经败退！

    他想不到，今天居然被一个域主境武者的剑气划伤！耻辱，莫大的耻辱！心中顿时升起一股庞大的怒火与憎恨，表情也因此狰狞起来。

    