
﻿    太乙乾坤剑！

    是一‘门’圣阶剑技武学，不弱于北冥魂剑决，和北冥魂剑决一样，剑招连续不断，并非那类一剑就可爆发所有剑技威能的武学，不过此剑法消耗灵力，不像北冥魂剑决那样消耗灵魂力。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    一般这类剑法第一剑，都弱小无比，需要连续施展数十剑，累计剑势，才能发挥威能无限。

    可在程无双手中，经过灵皮金相与龙皇寸劲的加持，已经到达了一种恐怖的地步。

    那单衾看着这一剑如此强势，脸‘色’都微微一变，立刻动用空间星魂。

    他想要利用空间星魂的力量，来使得自身所处的虚空位置发生改变，挪移到程无双的背后将剑招威能爆发。

    轰！

    可令得他脸‘色’大变的是，这一剑所挥动的气势与道意，竟然令得他没有一丝时间与机会施展空间的转移力量！

    铮铮铮！

    单衾的剑招轰击在程无双这充满无穷威能的一剑之上，任由单衾剑法如何变化，程无双始终是这一剑，蕴含了化道剑境的力量，异象连连，恍若流星群陨一般，漫天飞掠而过，剑锋凝聚所有杀意，一直锁定单衾的咽喉。

    单衾被这一剑连连‘逼’退，脸‘色’越来越惨白，他终于知道化道剑境力量的可怕之处。

    只要化道剑境界之下的剑修武者，一旦动用剑法，就会被看破弱点！

    对于现在的程无双而言，单衾的弱点几乎不用眼睛去捕捉，仅仅凭借感觉，就能完美的发现。

    嗤！

    石剑，最终没入单衾的咽喉。

    “你……你竟然杀我！”

    “我爹不会放……过……”单衾咽喉已被程无双‘洞’穿，说话吃力至极，手中剑器，早已被程无双斩落。

    嗤！

    又是一剑，程无双刺入了单衾的心脉，那单衾浑身一颤，死前狠狠瞪着程无双。

    嗤嗤嗤嗤！

    无数剑凌冽刺出，‘洞’穿单衾身躯每一个‘穴’位！每一剑，都夹杂着强大的‘精’神力，这些‘精’神力卷入单衾的泥丸宫中，使得单衾对于外界的疼痛变得敏感百倍！

    在只有半口气的生机中，单衾一双眼睛几乎快要炸裂一般，整个人眼珠完全因为巨大的疼痛而化为一片血红！

    他感觉，死前似乎经历了一场地狱的刑法一般！

    最后，单衾的尸体坠入地面，浑身四处，残留着上百道被剑器刺穿的孔‘洞’。

    对于单衾如此简单就死去，仅仅凭借一剑之威，就被程无双‘洞’穿了咽喉。

    这份能耐，令得在场所有人，都倒吸了一口凉气。

    北郡王府的那些人，此时也是脸‘色’铁青，目光瞪得如‘鸡’蛋般大，嘴角不停‘抽’搐。

    单衾可是堪比域主境巅峰武者的战力啊，死得这般简单，从程无双刺出的第一剑，就被碾压至死！

    远处楼阁内的叶宏明，目光无比呆泻的望着这一幕，只感觉眼前无数带着讽刺的凉风吹过。

    他做梦也没想到，程无双的战力居然这么恐怖，只要一招，这一招仅仅只有一剑，连星魂力量都未曾动用，就将单衾一剑穿喉。

    本来他还打算幸灾乐祸，现在，他仅仅一脸苦笑，心中终于知道为何他儿子宁愿舍弃脸面，放下一个身为天骄的骄傲，去认输了。

    对手若是程无双这般战力恐怖的怪物，认输，才是最好的选择。

    叶宏明本来还打算‘插’手至尊阁的事情，现在心中无比庆幸，幸好他没有动手，程无双实力如此恐怖，想必是在皇祖陵园中获得了皇族先祖莫大的好处，若是与此子敌对，以此子的心狠手辣，绝对会死的不能再死。

    “哎！”叶宏明现在不由得为北郡王单政担忧起来了，面对这个战力已经堪比域主境巅峰的人，不知单政要如何对付？

    虚空之上。

    “下面，该是你们死了！”

    程无双的声音中，冰冷而带着强大的杀戮之意，响彻在空中，唤醒了那些因为震惊而有些呆泻的北郡王府的武者。

    “死杂碎！”

    “你胆敢杀单衾少爷！”

    “一起动手，为单衾少爷报仇，否则我们无法回北郡王府‘交’代！”

    一时间，面对单衾身死，所有北郡王府的武者动怒，虽然他们心中畏惧程无双的实力，可想到郡王单虎因失去两子的怒火时，就只能冒着头皮，纷纷拿出武器，施展强大的武学，漫天轰击程无双！

    “杂碎小子！看我北郡四鬼的剑阵！”

    四个体型魁梧的黑衣大汉，手中拿着巨大的剑器，威风凛凛，气势汹汹，和上百位域主境武者同时出手！

    虚空之中，瞬时间弥漫着庞大的力量‘波’动，这些力量‘波’动中有灵力，灵魂力，‘精’神力，甚至是三种力量的‘混’合之力！

    望着那无数武学轰击而去，端木莲心那润红的俏脸上，因为一抹担忧而变得惨白起来，嘴角都开始惊呼出声：“程无双，小心！”

    面对这么多人同时施展全力的一击，就算是域主境巅峰的武者，也会暂避锋芒，动用厉害的身法来躲避！

    可令得众人难以相信的是，程无双居然没有躲避，而是施展出一‘门’诡异的秘法。

    无数旁观的武者只见一道黑白相间的火焰，从虚空陡然间浮现。

    在短短半息不到的时间，凝聚出了一道巨大的火焰居人，那灼灼火焰，散发出一股强大的灵魂力量，火焰居然右手之上，凝聚出了一把足足十仗的火焰巨剑。

    所有进攻的武者而脸‘色’陡然间‘阴’沉至极，他们已经能够感知到，那火焰中弥漫着强烈的危险味道。

    “三玄神焰法相！”

    程无双左手缔结一‘门’印法，那火焰巨人就提着巨剑，以一种流光的速度，卷着无尽狂暴的焰‘浪’，疯狂的以程无双为轴心，回旋一圈，出剑斩击！

    砰砰砰！

    那些看似可怕强大的武技，在快速斩击的火焰巨剑下，显得没有任何威力可言，几乎遇到那黑白火焰，就凌然破解！

    这火焰巨人出剑紧紧只有半息的时间，那天空之中的北郡王府武者们，没有一点抵抗的余地，纷纷坠落于地面。

    一时间，场面说不出的寂静，北郡王府的武者，全部在这火焰秘法下，无一人生还！

    