
﻿    时间在程无双疯狂斩杀尸魔中一息一息的度过。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    随着一声小梦祝贺的声音响起，他收回了手中的圣阶剑器，不再追杀尸魔。

    “恭喜主人将玄变万首的任务做完了！”

    脑海中回‘荡’着甜美的声音，程无双这时迫不及待动用神识扫了一遍储物空间中的物品。

    发现这次奖励所得到的物品，竟然是一枚龙象圣体果实树种子，这血统好啊，据他所知，龙象圣体在远古时代非常有名，比五行圣体都要厉害一分。

    五行圣体可以拥有驾驭水火之力，增强武者三元力的能力，这三元力，指的是灵力，灵魂力，‘精’神力。

    而龙象圣体虽没有驾驭水火之力，但依然能够增强三元力，并且强化程度是五行圣体的数倍，拥有此血统者，‘肉’体会变得无比强悍，用个词形容便是坚不可摧，血统力量完全‘激’发，‘肉’体可以堪比圣器神器。

    得到此血统后，程无双便立刻命令小梦，让她种下这血统果实树种子，灌溉灵‘肥’，顺便再把新得到的九幽草种植成圣‘药’。

    做好这些事情后，见天‘色’已经不早了，就决定带着众人尽快离开这里。

    此时端木莲心走来，对着程无双叹息一口气，震惊道：“你可真是怪物，圣器那么耗损力量，见你挥动了不下三十下圣器，竟然没有一点疲惫感。”

    程无双笑道：“我体内灵力比较庞大，挥动一般圣器几乎没有多大消耗。”

    作为一个拥有十二道灵泉的人，虽然处于域主境，但是驱动一件下品圣器，只能发挥出其中十分之一不到的力量，并不会造成多大损耗，除非是驱动一把帝品圣器，或者是神器。

    “时候不早了，我们趁着尸魔群散去，赶快离开吧！”看了看四周几乎没有尸魔存在了，程无双就带着端木莲心三人从一处较为安全的小路通往古林中。

    沈依依和段青走在后方，目光都直直注视着程无双的背影。

    段青想到参加大赛之前，湘郡王沈常对他说的话，不禁感慨一翻，他一向自认为天才，战无不败，可走出湘郡之后，发现比他天才的人多的是了，他不过是一个井底之蛙而已。

    而程无双的强悍妖孽天资，更是将他深深打击到了，觉得沈常说的不错，一路之上，多听程无双的话，会好处多多，这不，手中的圣器都到手了。

    对于圣器这类等阶的器具，从小大，他几乎都只能在古老的书籍中见到，曾经幻想自己有一把超阶武器，那是何等荣耀，可如今，却已圣器在手，简直有一种梦幻般的感觉。

    就在几人快要出遗迹之时，程无双突然感知到一股庞大的气势从远处飞跃而来。

    一挥手，程无双冷声道：“停住！”后方端木莲心，沈依依，段青不由得愣住。

    端木莲心询问：“发生了什么事情了吗？”

    就在问出这句话之后，只见眼前的一道流光落下，地面轰得炸裂开来，一股强大的气势随风凌冽咆哮，将那些飞舞的烟尘吹飞！

    沈依依目光震惊，从那黑‘色’尘埃散去之后，她看见了六道少年的身影，其中五个少年眼神‘洞’口，宛若傀儡一般僵持站立。

    而在他们前方，站立着一个冷俊少年，一身黑‘色’袍子，左肩膀之上还系着灰‘色’披风，腰间缠绕着一只细长的黑蛇，一脸冷俊的表情，那双目光，就如蛇一样，绽放着捕食猎物的凶芒。

    “鬼无心？”沈依依有些惊呼出声，显然是认识这少年。

    程无双目光微微闪烁，疑‘惑’道：“你知道这货的身份？”

    沈依依脸‘色’有些畏惧道：“他是天鬼宗的少宗主，此人‘性’格‘阴’毒，我不久前见过一面。”语气之中，颇为害怕。

    鬼无心见到沈依依之后，那一脸冷意忽然‘阴’笑起来，道：“原来是湘郡王的‘女’儿，上次在流沙岭的时候，让你给跑了，这些我看你如何逃？”

    沈依依仗着程无双在这里，理直气壮的说道：“我不需要逃，现在站在这里，你都无法拿我怎么样！”说完话后，就灰溜溜躲在程无双身后。

    程无双有些无语，眼前这有些古怪凶煞的少年，不就是一个域主境前期的武者吗？这小丫头怎么会如此害怕他？

    有些好奇，便灵力暗中传音问道：“你为何如此怕他？”

    沈依依灵力传音回答：“这家伙是一个无耻‘色’鬼，上次若不是你送我了三道远古铭纹，我估计就无法完好的回家了。”

    闻言，程无双心中不由得升起一抹怒意，敢动他朋友的人，不可饶恕。

    鬼无心走向前一步，目光扫了一眼程无双，很是不屑，当瞧见到端木莲心之后，脸‘色’略微惊讶，有些兴奋道：“妖月公主，你也在这里，哈哈，看来我真是‘艳’福不浅！”

    端木莲心冷声道：“果然养黑蛇的人都是很‘色’！”

    鬼无心举起一把巨剑，道：“你们将得到的圣器‘交’出来吧？”

    “‘女’的可以饶你们不死，男的嘛，我可以留你们全尸！”

    段青有些怒喝道：“好狂妄的口气！”他见那鬼无心不过是一个域主境前期的武者，浑身道意微弱，应该只有领悟了一两‘门’道意。

    如今他有一把圣阶剑器，不信打不过这天鬼宗的鬼无心！那天鬼宗放在赤炎王朝内，只是一个小小的二流宗‘门’而已。

    段青手持圣器，向前三步，不再说话，直接便是一剑刺出，庞大的灵力注入到圣阶剑器中，剑气瞬间带着一股狂暴的威压。

    鬼无心‘阴’笑着脸，手中那把比他自个身躯还要巨大的剑器当即一斩，爆发出一道比段青还要强烈几分的圣威！

    这一幕，令得程无双等人大惊不已。

    特别是程无双，他本以为只有他才可以找到这些仙羽境强者的尸骸，得到圣阶器具，没想到这叫鬼无心的少年，也得到了！

    两股猛烈的剑气‘交’织在一起，圣威对抗圣威，仅仅半息不到的时间，段青的圣威就被破开，他的脸‘色’也是陡然间惨白起来，感受到一股死亡的恐惧感！

    “不妙了！”程无双立刻出手。

    挥出一道剑气，将那圣威之力给破除。

    段青大喘几口粗气退后，完全想不到这鬼无心这么厉害，手中居然也有圣器。

    