
﻿    感受到肩膀上那快要‘揉’碎骨骼的力道，程无双忍着痛，也要将这按摩享受完。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    在这期间，又有几批新的武者来此，人数基本上都快要接近一千人了，不得不说，如此多的武者都能发现这个地方，令得程无双觉得很奇怪。

    这里存有宝物，给程无双的感觉，就像是所有人都知道似的，莫非有人故意将参赛的武者其中起来，策划着什么‘阴’谋不成。

    端木莲心发现眼前的武者中，几乎赤炎王朝天才排行榜单上的明人都来了好几个。

    排行第一的周三绝！

    排行第二的郑国！

    排行第三的白铮！

    前三名几乎都到达了，这三人是王朝洲郡中的天才人物，是被所有人追捧和崇拜的对象，世家显赫，天资卓越，几乎二十不到，都到达了域主境中期的修为。

    当然，这三人虽说在年轻一辈中名气很盛，可并非最强的。

    据程无双所知，赤炎王朝有很多一流宗‘门’，‘门’下的弟子都特别厉害，不过这些宗‘门’弟子都比较低调，对赤炎王朝这些郡内‘弄’出的天才榜单都很不屑，因为那些厉害的宗‘门’弟子几乎都没怎么抛投‘露’脸。

    周三绝，郑国，白铮等人，几乎在上场的同时，就出绝招对付那‘精’通予法尸魔，十多位高手联合轰杀尸魔。

    经过了两三个时辰，终于将那尸魔给斩杀！

    此刻人群中一片沸腾起来，没有了那恐怖的长予尸魔，这片遗迹中几乎没有多少尸魔存在，可以放心的开始挖掘埋藏在地下的仙羽境尸骸。

    “少爷，我们现在是不是该出去了？”端木莲心又问，他见人群比较轰动，都纷纷拿出武器开始想着地面轰击，开凿石土。

    “不着急！”程无双依然打算继续等，对于他这类喜欢螳螂捕蝉的老油条来说，眼前只是一个开始，真正的好戏还在后面。

    只见眼前将斤一千的武者，用着手中的武器刨土，场面那叫一个尘土飞扬，程无双四人都能闻到四周空气中传出的淡淡泥土味道。

    半个时辰不到，整个遗迹废墟的中心已经向着地面凹进了半仗深。

    在众人脚下，出现了一尊巨大的怪异青铜铁器，有半座楼阁那么大，长方形，像棺材一般，看似平平常常，陈旧无比，还有着许多锈迹。

    面对这怪异的铁器，那些人琢么了半天都没‘弄’明白。

    远处的程无双则是暗暗心喜，他使用鉴定之术瞬间就将棺材的来历‘弄’透了，这口巨大的棺材，是件不亚于自己那把七星杀猪菜刀的帝品圣器。

    根据鉴定之术反馈的内容，这口青铜棺材是一‘门’封印器具，名为锁天棺，是圣王星暗黑圣宫的珍贵宝具之一，与那瑶光圣宫的九彩天剑齐名。

    从棺材之中散发的威压来看，程无双隐约猜测到那些仙羽境武者的尸体，搞不好就在这口青铜古棺之中。

    就在众人对着这口棺材束手无策的时候，远处忽然冒出一团红‘色’的光芒，暴戾的气息在虚空弥漫。

    众人大惊，一双双目光投向远处的天空，只见那红光一闪而过，砰的一声，重击在了青铜古棺之上。

    待那红光散去，一尊人影浮现！

    程无双眼睛微微眯起，那道人影他认识，便是那上次在流沙岭‘交’过手的单虎。

    想到这单虎也算是赤炎帝国的天骄，参加这场大赛倒也不足为奇，正好，他可以一并解决掉这单虎。

    此刻的单虎傲然站立在锁天棺之上，浑身红‘色’的衣袍随风飘飘，手中拿着一把黑‘色’的古老剑器，长长的发丝摇曳，目光冷冽如剑，有一股别样的威风。

    “这东西归我了，你们这些人不想死，就滚！”单虎用着一种低沉沙哑的声音说道，那语气及其嚣张，令得周围上千武者勃然大怒。

    “单虎！你别嚣张，你不过也就排行第九而已，实力连域主境中期都未曾到达，你有何嚣张的资格？”端木毅走出，手中拿着一把长枪，冷笑不已。

    他的实力在三十六郡的世家年轻武者之中，排行第四，因此语气傲然的很。

    单虎见那端木毅走出，浑身杀意一起，想到这端木毅上一轮比赛取笑他，心中怒火一现，直接挥动黑‘色’剑器，凌然一点剑，刺出一道威力绝伦的剑气。

    这道剑气宛若狂风暴雨，令得无数武者脸‘色’为之僵持，眼眸的瞳孔不禁陡然在一缩，几乎都能从那剑气中感受到死亡的气息。

    端木毅脸‘色’一沉，立刻挥动长枪，无数枪影与狂风卷起，爆裂轰击而去，可惜那道剑气实在是太过于凶猛，竟然将他活生生的给震飞了几仗远，摔倒在地上。

    众人倒吸一口冷气，那端木毅可是皇族第三位皇子，实力更是到达了域主境中期，一手枪法出神入化，据说最高可以爆发出三十头玄象之力，可现在，竟然挡不住这单虎一击。

    程无双对单虎的实力提升也是微微惊讶不已，想不到此子居然在短短一个多月的时间内突飞猛进。

    眼前实力悬殊过大，估计只有他出马了。

    “你们三个就藏在这里，别出来！”程无双吩咐一声。

    端木莲心有些担忧道：“你又要一个人去？”

    “放心，我一个人就足够了，你们待在这里好好看戏！”程无双嘿嘿一笑，捏了捏端木莲心的脸颊。

    这番举动，令得端木莲心耳根一红，嗔怒道：“你可以去死了。”

    程无双啧啧嘴：“作为我的小‘侍’‘女’，敢说你少爷要死了，一会我回来再来收拾你！”

    说完就从黑‘色’草丛中飞跃而出，在无数武者惊愕的目光下，落在了青铜古棺之上。

    “程无双！是你！”单虎盯着眼前这个淡笑的少年，见他气质依然和第一次见面时一样，平凡至极，可单虎知道，这少年那平凡气质之下，隐藏着巨大的战力。

    “没错，是我！”

    “现在我宣布！你们这里每一个人，也都可以滚了，包括你！不然，都死无全尸！”

    这般嚣张的语气，令得单虎还有在场所有武者，都为之一懵。

    