
﻿    远处的端木莲心三人与五名傀儡少年展开了死命搏杀。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    这五名少年修为不弱，对于道意感悟，已经领悟出了十‘门’道意，快要进入域主境中期的修为了。

    “不知程无双多久能击败那个少年。”端木莲心使用圣器苦苦与眼前的傀儡少年们周旋，力量在飞速耗损之中。

    若不是她和沈依依，段青三人拥有圣器，可能早就不敌眼前这五位心意相通，招式变化莫测的傀儡少年。

    此刻的程无双，将化道剑境发挥极致，勉强与鬼无心‘弄’个平手。

    “不和你逗了！”程无双感知到沈依依那边有些不敌，决定几下解决掉这鬼无心。

    灵皮金相！

    双手之上，突然涌现出一抹金‘色’的光芒，那北冥魂剑决的威力，赫然间翻了一倍，如今程无双已经连续施展北冥魂剑决到达了一百八十五剑，剑剑气势叠加，堪比恐怖。

    与鬼无心比剑，几乎每一次两人剑锋相互‘交’错，就会产生一道恐怖的剑气共鸣，引起空气暴裂，让地面炸裂出深深的裂缝！

    “这，这竟然是步入道体的征兆，虽然仅仅一丝，但已经触‘摸’到了机缘！”

    “哈哈，你的身体，我要了！”鬼无心虽然被程无双爆发的剑招力量持续击退，可是脸上的兴奋令得他全无一丝恐惧之意。

    “是时候我也该出绝招了！”鬼无心眼眸黑光一现，腰间那条小黑蛇猛然动了一下。

    只见那小黑蛇红光一现，化为一道鬼魅黑影，找着鬼无心与程无双剑锋磨蹭之时，一不留神攻入程无双眉心。

    这般变故令得程无双连忙退后几步，心中大惊不已。

    小黑蛇的速度，几乎与光速并无两样，程无双连阻碍无法办到，只能立刻动用神识，开始在体内搜寻那小黑蛇，却发现小黑蛇潜入了自己金‘色’的识域中，疯狂吞吃他的‘精’神力。

    “该死！这是什么东西？”程无双感知中脑海隐隐一丝疼痛，‘精’神力居然被逐渐开始消失。

    鬼无心此刻脸‘色’‘露’出一抹震惊之‘色’，狂笑道：“你真是令我不断吃惊，想不到你不光参悟到了道体，还开辟出了神识，‘精’神力壮阔如海！”他通过与魂兽的联系，得知到了程无双泥丸宫内的情况。

    “你身体我要要定了，这黑蛇可是我静心饲养的魂兽，为的便是找一具极品血统，作为我下一具‘肉’体，现在终于被我找到了。”

    鬼无心疯狂大笑。

    “魂兽！”

    程无双此刻心中有些慌‘乱’，想不到这玩意居然是几万年前就灭绝了的魂兽！这些有些难办了。

    他的识域之中，小黑蛇宛如就如同无敌‘洞’一般，短短十多个呼吸时间，就耗损了他三分之一的‘精’神力！

    并且所有的‘精’神攻击，都无法触碰到小黑蛇的身影，就连自身的丹火运转到达泥丸宫，也无法烧毁这条小黑蛇。

    一时间，程无双意识突然模糊起来，眼前忽明忽暗。

    忽然小梦那甜美的妖声传来。

    “主人不要慌，你就将计就计，等那小蛇将你识域的‘精’神力耗损殆尽，然后让那家伙的灵魂进入你体内进行夺舍！”

    “我有办法让他有来无回！”小梦神秘说道。

    闻言，程无双灵机一动，立刻假装头晕，装模作样起来，身子摇摇摆摆，现实出一副虚弱的样子！

    鬼无心见此机会，剑法如游龙盘绕，一剑斩落程无双的圣阶剑器，在程无双的身上连刺三剑，这三剑分别是一种‘穴’位，封锁了程无双的灵力。

    “好时机，我现在就占据你的身体！”

    鬼无心说完，拿出一把黑‘色’的小匕首，一剑刺入程无双的心脉处，然后整个人化为快速默念一道咒语，化为一团黑‘色’的烟雾，进入小匕首之中。

    那匕首顷刻间转化为一缕灰黑的光，进入了程无双体内。

    一般修为高深的武者想要夺舍别人的‘肉’身，都会采用从心脉这个地方进入对身体剥夺，心脉，是连同‘肉’体和灵魂的总枢纽，从这里进行剥夺的话，就可以在最短的时间内，控制对方身躯，逐渐吞噬宿主的灵魂。

    就在这时，那五局傀儡因为鬼无心的灵魂进入程无双体内，其控制之力逐渐减弱，实力也大打折扣。

    “程无双！”

    那端木莲心见程无双居然被鬼无心打得瘫倒在地面，心中一阵慌‘乱’，不知为何，有一种强烈的愤怒与悲伤涌上心头。

    想到那个强势的少年在她面前装少爷的模样，就觉得情绪涟漪起伏不定。

    “都给我死！”愤怒之下，端木莲心将手中中品圣器的威力发挥到了最大化，将五具削弱的傀儡少年斩杀了三具。

    其中两具分别被沈依依和段青斩杀，他们也见到程无双被匕首刺中心脉，勃然大怒，一时间悲愤无比，在这最为‘激’烈的情感之下，爆发出了潜在力量。

    三人解决掉傀儡少年之后，直接飞跃到程无双身边，发现程无双浑身都布满了诡异的黑‘色’灵印，整个人散发出一股黑气，瞳孔赤红，面部及其狰狞可怕。

    而那鬼无心虽然直立，却早已眸中无光，生机消失。

    这诡异的一幕，看得三人有些懵，不知如何是好。

    端木莲心立刻蹲下身子，想要将程无双抱起，可在触‘摸’到程无双身体时，被一股可怕的灵魂力量震退了好几步远，脸‘色’不禁惊愕。

    “这究竟是怎么回事？程无双，你别有事啊？”端木莲心口中痴痴说道。

    沈依依从没见过程无双吃亏，这还是第一次见到，不禁心中也担心不已，内心嘀咕：“无双，希望你安然无恙！”

    段青此刻也是一脸担忧，对着程无双沉声道：“无双兄，你可得平安啊！”虽然相处只有几天时间，但是他已将程无双当做兄弟，不对，是大哥一般的人物了。

    此刻他们三人都默默祈祷程无双快点好转。

    程无双的体内。

    在一片暗黑的灵魂空间中。

    那鬼无心的灵魂在这空间中不断游走，越走越心惊，此刻他感觉自己就像坠入了一个巨大的灵魂囚牢中，完全无法寻找到这具‘肉’体的灵魂。

    “这他玛的是怎么回事？”鬼无心此刻无比懵‘逼’，他所学的夺舍之法乃是远古级别的圣阶秘法，已经用了不下十次，有着百分百的程无双几率，他不相信这次竟然会失败！

    在他徘徊于这黑暗的空间，不知通往哪里时，此刻突然传出破碎之声，眼前亮光一现，一道瑰丽的景观出现。

    神界的九重天，十洲地，浩瀚广阔的星域世界，以及九重天之上，那古老洪荒的祖地，全部呈现在他眼前。

    鬼无心大惊失‘色’，他的灵魂都被画面产生的雄威张阔，以及无上神威之气所震撼的颤抖起来，口中惊呼：“这，这是神界，这竟然是神界！”

    “我看到神界了！”

    而此刻，一点金芒出现，程无双凌然现身，背后一双金‘色’羽翼展开，浑身绽放出荒古之气，宛若神灵一般，令得鬼无心看得不禁痴呆。

    “你是神灵！”鬼无心这一次震惊得几乎灵魂都要崩溃了，在那崩溃之余，狂喜不已。

    “就算你是神灵，我也要吞噬掉你！我的秘法，可不管你是谁？”鬼无心疯狂一笑，然后动用灵魂，散发无数古老黑‘色’的符印，那种符文，令得程无双有些眼熟，可有想不起来。

    “愚蠢！在我体内，你如蝼蚁！”程无双眼神凌冽，单手一握，那些环绕他身边的黑‘色’印记就消失不见，然后出手一拍，就将鬼无心整个灵魂压制住！

    鬼无心内心无比惊恐，厉声道：“不可能，不可能！我曾经可是用这秘法夺舍过一位神灵‘肉’体，怎么会连你这重生的神灵都无法夺舍！”

    程无双没有多言，一股无可抗拒的灵魂力量，将这鬼无心的灵魂逐渐捏碎，那鬼无心发出撕心裂肺的嚎叫。

    “不要杀我！”

    “求求你放过我！”

    “我将知道的全部一切都告诉你！”

    可惜程无双灭有理会，一鼓作气将鬼无心的灵魂彻底碾碎之后，吞入自己的魂魄中。

    一切又归于平静，那些瑰丽的画面消失不见，而那条小黑蛇也在吞噬掉程无双所有‘精’神力之后，给活活暴体而死，于是‘精’神力失而复得，还比原先更加壮阔了一分。

    程无双知道他能这么轻易碾压鬼无心的灵魂夺舍秘法，都要归功于“系统”中“创世至尊神空间”的力量。

    这系统空间之力，超越了诸多神灵的力量，不禁让他迟疑，小梦究竟是什么身份？

    