
﻿    不光柳菲脸‘色’流‘露’出一抹惊骇之‘色’，就连其他柳家的族人也有些惊愕。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    似乎他们想不明白，为何程无双能破开那一掌！

    不过，其中一位老者走出，目光凝视了一眼程无双，刚才他看得最清楚，在程无双掌间发力的同时，突显了一道金芒，若是他没猜错的话，那一定是灵皮金相。

    人族凡体，步入道体的标志！

    他猜测程无双如此年轻，就能领悟出灵皮金相，若是被一些一流宗‘门’看重，绝对会一飞冲天。

    立刻对着柳菲一言，道：“菲儿，这里是紫金王朝外，鱼龙‘混’杂，不要闹事了！”

    “别忘了我们的任务，是寻找玄火。”

    柳菲似乎对于这老者很害怕，原本凶恶的表情，一下子恢复如常，冷哼一声，对着程无双道：“算你走运。”

    没有理会众人，程无双一把扶起龙山，拿出一枚散发白雾的九阶帝品灵玄血丹丹‘药’，立刻给龙山服下。

    这仅仅是一瞬间的事情，令得那老者大惊：“帝品灵玄血丹！这可是疗伤圣丹，就算是界灵境武者服用，都拥有奇效！”

    他不禁忖思起来，一个小小低等王朝的少年，怎么能拿得出九阶帝品的丹‘药’？就算他们紫金王朝，也不见得能拿出丹‘药’来吧。

    “不知小兄弟，叫什么名字，老夫柳徳！”叫柳徳的老者说道，语气上客气了几分。

    程无双冷笑：“柳徳，留徳！管好你家族的晚辈，让她在外不要刁蛮！”

    柳徳赔笑道：“哈哈，小友误会，误会！”见程无双不说名字，也不再追问。

    程无双不理，向着龙虎龙山道：“两位大哥，不知愿意和我一起走？”

    “炼器之术，你们想学多少，我就教多少！”

    那龙山闻言，脸‘色’一喜，立刻站起来，惊讶的发现原本被一掌击中，受伤的内脏竟然奇迹般的好转了，不得不佩服眼前程无双的丹‘药’神力。

    “若是无双小友不嫌弃，我就跟你学炼器好了，反正这柳家，我也待够了。”

    龙山对着柳菲冷哼一声，旋即洒脱一笑，平日里，他可受了很多柳家族人的气。

    龙虎立刻正‘色’道：“我也跟来。”

    柳菲见此，一脸冷笑：“我就说你们吃里扒外，在我柳家待了十多年，现在居然撒手就走？”

    “够了！菲儿，随龙山龙虎这两人去吧。”柳徳沉声道，目送三人离开。

    柳菲十分不解：“爷爷，你为何放他们走？”

    柳徳看了一眼柳菲，无奈摇头道：“你呀，出来之后，就该收敛一下这‘性’格了。”

    柳菲不悦道：“什么叫我收敛，明明就是那龙虎龙山不识抬举，竟然对一个低等王朝的少年那么恭维，平时对我都没那样，我有些气不过！”

    闻言，柳徳叹息一口气，暗道平时真是将这个丫头惯坏了，还好拦下了，不然，说不定要捅下什么篓子。

    能够拥有灵皮金相的少年，从修武天资上来说，就已经妖孽了，随后还能拿出一枚帝品丹‘药’，就说明背景不简单，如今玄火出世，不断高手前往荒原，难免会遇到一些年轻又厉害的人物，应谨慎低调一点。

    ……

    程无双这时带着龙山龙虎，穿过了镇子，走入了荒林中。

    这两人块头大，长得壮，面‘色’虽有些凶恶，但心里倒是实在人。

    龙山见程无双并不打算在小镇停留，便好奇一问：“无双小友，你这是要去何地？”

    程无双道：“当然去荒原了，我也是出来寻找玄火的，你们不是想要学炼器吧，路上刚好无聊，我可以教你们。”

    龙虎见四周全是古林，疑‘惑’道：“无双小友，我们不会要走着去吧？”

    程无双道：“怎么可能走着去？”一挥手，么么哒从衣袖口中丢出，滚落在地上。

    龙虎和龙山好奇看着程无双衣袖口里居然藏着一只巴掌大的小狗，不过下一刻，两人脸‘色’一僵了。

    只见眼前金光一晃，那原本巴掌大小的狗，就化为一尊一仗高的金鳞巨兽，看起来像只麒麟一般。

    “这，这是什么妖兽？居然可以变化形态！”龙山惊呼道。

    “走吧！”程无双笑了笑，三人便坐在么么哒背上，瞬间起飞。

    龙山和龙虎只感觉这速度快得脸颊都有些‘抽’搐起来。

    “好快的速度！”龙山惊呼道。

    “无双小友，你这只妖兽真厉害！”龙虎赞叹道，他以为程无双仅仅是一个天才炼器师，可没想到居然还拥有这等厉害的妖兽，想必身份恐怕不止低得王朝那么简单。

    龙虎问道：“无双小友，你是不是哪个一流‘门’派的弟子？”他觉得也只有一流‘门’派的弟子，才能拥有这类高等的妖兽吧。

    程无双摇头，笑道：“我只是一个低等王朝的平民，连贵族也不是，不过，却建立了一个叫至尊阁的势力，你们若是愿意加入，可以学到很多有关器具方面的知识。”

    “成为一名超阶，甚至圣阶的炼器师，都仅仅是几年时间的问题。”

    听闻程无双的话，单虎和龙山对视一眼，心中颇为心动，可是常识又告诉他们，一个低等王朝真的存在这类能够培养出超阶，甚至圣阶炼器师的势力吗？

    程无双继续道：“我知道你们肯定不相信，这是正常的，不过，现在你两也无路可去，相信你们只要进入至尊阁，就会发现其中不寻常的地方。”

    现在的至尊阁，的确与众不同了，几乎拥有了完整的传承，程无双炼制的那灵玄宝塔，可以适合让低等修为的武者，快速到达域主境巅峰，并且塔内拥有各种武学功法，灵气是外界灵气的几十倍，比一些修炼秘境都要好。

    只要他步入界灵境，还可以施展其他手段，让处于界灵境的武者一路直达巅峰，渡劫成仙羽境。

    程无双觉得，等他加入那瑶光圣宫，再次回归赤炎王朝时，就是至尊阁彻底改变，傲视圣王星的时候。

    龙虎和龙山思忖一番，最后答应了程无双加入至尊阁。

    他们觉得就算至尊阁没那么厉害，至少跟着程无双，还能学点炼器之法，倒也不错，好过在柳家，为奴卖苦力，还没身份和地位。

    