
﻿    有了小梦给的地图，程无双一行人不再那么漫无目的的走动，几人开始直奔第一具仙羽境武者的尸骸。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    这一具尸骸位于北域外围中心，据地图指示，那里似乎存在着无数尸魔。

    路上道路非常不找走，地面很多地方因为黑‘色’瘴气的原因，化为了散发恶臭的沼泽，程无双等人几乎是在天空耗损灵力飞行，时间长了，就有些疲惫。

    大约过去两个时辰，一伙人算是进入了外围。

    因为万魔窟非常巨大，加之传送阵每一次传送的地点不确定，所以几乎武者想要碰面，实属不易，当然，也不存在一些人拥有特殊的手段，比如程无双这类人。

    不远处，隐隐间，程无双已经可以看见一些外表丑恶，浑身长满了黑‘色’的‘毛’，外形像人，有着十尺高的尸魔，它们摇摇摆摆，在四处晃‘荡’。

    对于这些暗黑种族来说，只要一切附带生命的东西，都是食物，即便是‘花’草，也照吃不误，并不只会吃血气旺盛的动物种族。

    “你们小心点，前方有五头尸魔。”

    程无双提醒了一番后面的沈依依等人，对于他来说，视力和感知都无比敏锐，所以能对存在的危险做出最快的判断。

    几人闻言后，都拿出了武器，气势上变得凌冽起来，做好了随时应战的准备，对于万魔窟的尸魔，段青，沈依依，端木莲心三人虽没见过，但也有所耳闻。

    这类尸魔力量巨大，速度极快，一个最为低级的尸魔，都可以堪比领悟出五‘门’道意的域主境武者的战力，若是大意了，搞不好就丢了‘性’命。

    前方那五具尸魔好像闻到了程无双等人的气息，原本聚在一起的尸魔陡然间消失。

    对于突然消失的尸魔，程无双眼‘色’一冷，暗道不好，应该是那五头尸魔发现他们了，立刻散发出一股庞大的‘精’神力探知尸魔的放下，这股‘精’神力是以立方的形式散发，空中和地下，若是发现异端，都能捕捉到。

    “快飞到天空中，尸魔在地下，已经快到达我们这里了”程无双惊呼一声，有些出乎意料这尸魔居然可以遁地！

    刷！刷！刷！

    几乎在众人离开地面的那一刻，地面出现了诡异的扭曲点，一团黑‘色’烟雾瞬间将地面化为了散发恶臭的沼泽！

    然后一只长满黑‘色’长‘毛’的手伸出，扑了一个空。

    面对这诡异的攻击，端木莲心虽然战力超群，可想到要被那恶心的尸魔坠入充满恶臭的沼泽中，脸‘色’也是微微一变，有些后怕。

    “想不到这尸魔的攻击是这般诡异！”段青眼神凝重的望着脚下，想到刚才若不是程无双提醒，恐怕众人免不了一场苦战。

    那些沼泽中隐藏的尸魔，一招失手之后，纷纷开始现身，从地面方圆三尺左右的小型沼泽泥潭中缓缓浮出。

    这些尸魔从外表来看，是低等级别的尸魔，眼睛为血红‘色’，没有什么灵智，只要感知到活动的生物存在，就会进行攻击捕食，这完全出于本能反应。

    “我们还是快点动手，将这几只尸魔斩了，继续赶路吧。”端木莲心出言道，对于有些好战的她来说，第一次面对尸魔，有着些许兴奋，想要看看尸魔的战力如何。

    程无双点了点头，正准备动手时，小梦这时候出现，用着‘精’神力沟通道：“主人，忘记告诉你，斩杀尸魔是可以算入玄变万首的任务中。”

    “主人只需再次斩杀三千七百五十一只尸魔，就可以完成这任务了，不过回收尸魔的尸体是没有任何创世值奖励。”

    闻言，程无双大喜，立刻道：“等等，你们别出手，让我来！”

    说完直接施展叠‘浪’剑气斩第七剑！七星剑芒！

    似乎在霎时间，端木莲心都没有看清楚程无双出剑的轨迹，那地面的正准备扑向天空的尸魔身上，就绽放出了宛若星辰般亮泽的剑光。

    砰砰砰！半息之间，剑光爆裂成一股凛冽的剑气，令得五头尸魔纷纷四分五裂，在悄然间死去，连一点放开的机会都没有。

    端木莲心目光微微呆泻，显然是被程无双施展的那道剑技所震撼，她觉得若是第一次见面，程无双就施展出这凌冽的剑技，估计自己早就败北了。

    美眸凝视着身旁的程无双，端木莲心似乎想要将眼前这十多岁的少年看透，可惜发现那少年的眼眸就像夜晚一般，深邃与神秘，反而凝视久了，她的心神会被那抹幽邃的神光扰‘乱’。

    轻轻摇了摇头，端木莲心问道：“我们现在该去哪里？”

    程无双笑道：“去魔尸最多的地方，你们只需要站在一旁看我如何斩杀魔尸即可，不必出手。”

    对于斩杀魔尸就能完成任务，程无双绝对不能放过这么好的机会。

    在进入外围的路上，程无双可以说是打开杀戒，斩杀这些低等尸魔宛若切白菜，众人通往的道路上，几乎没有任何屏障可言。

    第一天，四人并到达了北域的外围地段，见天‘色’逐渐昏暗，便找了一颗巨大的古木，安营扎寨，休息了一晚。

    到了翌日清晨，几人便继续前行，凌度虚空，一路之上，遇到了许多死去的武者，死样很惨，浑身四处似乎都被尸魔啃食殆尽，令得不禁升起一片胆寒。

    驾驭灵力飞行了许久，众人来到了一颗古木树干上稍作停留，休息片刻，好继续赶路。

    虽是休息，可端木莲心却不敢放松警惕，目光不断注意着周围的动向，如今已经快要步入外围的中央，可能会遇到中等的尸魔，这类尸魔已经初开灵智，可以上天遁地，思考战术，及其难以斩杀。

    正在众人喘息之间，听见了几道惨呼之音，其源头，在慢慢接近当中。

    “有人来了！”

    程无双立刻眼神一凌，望向远方，见一大路人浩浩‘荡’‘荡’的向着这边的古老林间跑来，在那群人的背后，竟然有一只巨大的尸魔追着他们，在尸魔身下，还有许多低等尸魔，不断从地面冒出，扑向这群武者。

    