
﻿    程无双笑道：“几位大哥，不知你们是去哪里？”

    这两人因为程无双的烤‘肉’太过好吃，心情非常高兴，就像获得重生一般，爽快回答道：“我们是去荒原碰碰运气，看看能不能得到玄火，或者捞点其他好处。 ”

    “这也不是什么隐蔽的事情了，几乎荒原拥有玄火，已经被周围的各大宗‘门’和王朝知晓。”

    “不知我们这伙人去了，还能不能捡到便宜。”

    两人说完继续吃。

    程无双闻言，心中忖思，看来这玄火还不好得到啊，因为在万魔窟吸收过妖傀宗长老的记忆碎片，所以能够清楚的知道荒原各大势力。

    在荒原附近，就拥有十多个王朝和宗‘门’，并且这些王朝中，中等王朝就有好几个，这些王朝中，可是存在着界灵境巅峰的武者。

    据说荒原附近，还有个一流宗‘门’，宗内更是拥有仙羽境的武者！

    蹭了蹭鼻梁，程无双觉得压力山大啊，仙羽境武者来抢夺一个排行四百多的玄火，可能‘性’还真不小。

    “不知道两位大哥叫什么名字？”程无双这时问道。

    “我叫龙山，他叫龙武，我们是兄弟。”眉‘毛’浓一点的龙山说道。

    程无双闻言，一笑，又拿出一些妖兽的‘肉’，道：“几位大哥慢慢吃，不够这里还有。”

    龙武高兴道：“小兄弟真是奇人啊！我从没吃过这么好吃的高等妖兽‘肉’。”

    没过多久，程无双就又从两人的口中打听到他们来自一个中等王朝，叫做紫金王朝，那带队的年龄‘女’子，便是一个界灵境界的武者，名为柳菲。而他们一行人中，到达界灵境的足足有五人，剩下的都是域主境巅峰。

    这阵势若是到低等王朝，比如赤炎王朝，倒算是强大无比，可在中等王朝，根本不算什么。

    跟着这车队度过了一晚，程无双便随着车队走，来到了附近的一座小镇上，这镇子不属于任何王朝，目前，这一行人离那荒原还有一段距离。

    这个小镇也不简单，因为大多王朝和宗‘门’弟子，都陆续赶往，小镇的人流算是鱼龙‘混’杂，大多武者都不是本地武者，而是从各朝各宗汇集而来。

    程无双随着龙武和龙山二人下车，经过一晚上的闲聊扯淡，他已经快要和两人到达称兄道弟的境界，原因便是这二人其实还拥有炼器师的身份，不过阶位很低，只有七阶。

    在程无双的三言两语点拨之下，龙武和龙山就到达了八阶炼器师水准，因此非常感‘激’程无双，对程无双的态度，也发生三百六十的大转变，变得极其热情与恭维起来。

    这令得带头的‘女’子柳菲冷眉一皱，想不通他的两个家族‘门’客为何对一个低等王朝的小鬼这般恭维。

    她自身所处紫金王朝，家族拥有一位界灵境中期武者坐镇，远飞低等王朝所能相比，想到龙山和龙虎平时里不怎么待见她，今日却对一个小鬼这般，令得她心中一怒，。

    旋即，她走向前呵斥道：“龙山，龙虎，你们注意好身份，别在一个低等王朝的人面前，丢了我柳家的脸面！”

    见到柳菲傲气的冷喝声，龙山龙虎显得不悦，他们说起来，只是柳家的‘门’客武者，他们想干什么，哪里轮得到这个丫头‘插’嘴。

    “小姐，我们只是和这无双小兄弟投缘，你说这般话，未免太过于狂妄了吧！”龙虎是一个心直口快的人，直接脸‘色’一怒，出言顶撞。

    那柳菲一听，脸‘色’一冷，道：“你们两个，柳家白养你们了？竟敢出言顶嘴！”

    然后她指着程无双不屑道：“我柳家让这个低等王朝的少年搭顺风车，就算仁义了。”

    龙山此刻有些觉得柳菲这话过了，在紫金王朝中，这柳菲‘性’格也是出了名的暴躁，因为年纪轻轻步入界灵，就觉得高人一等，有些目中无人。

    龙山道：“小姐，这无双小兄弟可是奇人，炼器之术高深，恐怕就算到了紫金王朝，地位也不低！”

    柳菲脸‘色’动怒，想不到龙山也反驳她，冷声道：“龙虎，龙山，你们这两个吃里扒外的，不想待在柳家了？”

    龙山这时也怒了，道：“我怎么吃里扒外了，是小姐你太过于目中无人了，你这个样子，出‘门’在外，不知收敛一点，迟早一天会出事！”

    那柳菲娇声冷笑：“我界灵境修为，谁敢惹我？倒是你龙山龙虎，胆子大了，不过是一个七阶炼器师，在我柳家，也不过是一个打杂的罢了！”

    “今天就给你们一点教训，让你们知道在柳家待着，就一定要注重身份！别和外面那些低等王朝的杂碎走得太近。”

    说完对着龙山一掌袭来。

    只见虚空之中，霎时间灵力狂暴，汇聚成一道巨大的凶狠掌印，充分爆发出界灵境那强大的气势。

    龙山只有域主境巅峰修为，他想不到这柳菲居然下狠手，脸‘色’一白，整个人身子中掌，直直坠地。

    望着这一幕，程无双脸‘色’一沉，想不到这柳菲如此蛮横不讲理，他与龙山龙虎‘交’谈，也轮不到他这‘女’人说三道四的吧，低等王朝？难到低等王朝就不会以后变为中等，甚至高等吗？

    这‘女’人，真是狂妄至极，一时间，程无双心中有些怒火。

    龙虎见龙山倒地，噗的一声，吐出一口血来，脸‘色’大怒，道：“柳菲，我兄弟二人虽然实力不强，但好歹也会你们柳家炼器商铺出过汗马功劳，你好狠！”

    柳菲冷笑，一掌继续拍出，道：“龙虎，你这老家伙，想死不成？”

    巨大的掌印，直接袭向龙虎！

    四周跟着的武者，都默默看着这一幕，一脸冷漠与无情，甚至有些人还带有一丝戏谑之‘色’。

    “住手！”

    程无双身法一动，化为残影，旋即一掌，这一掌，是前世修炼过的一类远古皇阶掌法！在施展掌法的瞬间，动用灵皮金相，将掌法威能翻倍，一掌轰散那柳菲灵力缔结的掌印，她整个人被那狂暴的掌风余力轰退数步。

    这一幕，令得原本柳菲脸‘色’微微一变，想不到一个域主境巅峰不到的武者，竟然能破开她的掌法！

    