
﻿    几乎当天收到消息，程无双就带着么么哒出发。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    如今的时代，玄火几乎少的可怜，大多数排名靠前的玄火，都不可能是“野生玄火”了，早就被各大宗‘门’或者家族给当猪猡一般圈养起来。

    想到那一百年的玄火收集任务，程无双就觉得一阵头疼，路上他不禁感慨，一千道玄火，一百年的时间，真的找得完吗？

    况且排行前十的玄火，可是掌控在无数帝尊古皇的手中，几乎没有“野生”的，想要完成这个任务，就必须和那些人抢……

    程无双一路向着北方前进，因为拥有么么哒，所以行驶起来非常快捷。

    “哥哥！”

    这时候，怜星从程无双背后冒出。

    此刻的怜星和以往大不一样，她没有的尾巴和耳朵，和寻常的人类一般，少了一分可爱，多了一分乖巧。

    程无双看了一眼怜星，十分无奈，本来他只想一个人去的，可是没想到这小丫头居然死活都要跟着自己。

    只见怜星的身子缩小，化为巴掌大小，落在程无双手掌心中。

    这类能力，是九尾天狐一族的天赋能力，叫做如意之术，可以令得身子随着自己的念头时大时小。

    因为程无双觉得带上怜星多有不便，比较危险，所以怜星就展现出天狐一族特有的能力，让程无双懵‘逼’了一回，他对天狐一族的了解，也不是很多，所以这如意之术还是第一次见到。

    程无双捏起小怜星，一把将她放在肩膀上，有些好奇道：“怜星啊，你天狐族还有什么奇特的能力没有？”

    怜星饶了绕脑袋，摇头道：“想不起来了！这个如意之术还是最近记起的。”

    程无双闻言，想到与林夕之间发生的事情，沉下脸问道：“怜星，你真的不记得以前和林夕在一起的事情了吗？究竟是谁将你封印在哪里的？”

    怜星还是摇了摇头，道：“记不住了，好像我记忆被什么人给封住了，只能慢慢的回忆，不过哥哥，林夕姐姐应该没你想的那么坏！”

    “毕竟，你们都很多年了。一切都会好起来的，哥哥应该放下心中的恨了。”

    程无双闻言，沉默不语，想到林夕将他推入丹鼎之中，那一脸冰冷与无情的神‘色’，就像从来没有认识过他。

    那个可恶的‘女’人！

    程无双冷哼一声，不再想这些事情。

    很快，夜幕降临。

    目前程无双离着荒原还很远，以么么哒的时速，需要飞跃三天才能到达。

    他便打算找个地方休息一夜，只见四周都是荒林野地，几乎看不见村落镇子。

    不过，却看见一排妖兽车停靠在路边，一共四辆，都是八阶妖兽在拉车。

    程无双便决定过去装个路人，投宿一晚，顺便打听一点情况，就令么么哒在林子中落下，化为小狗模样。

    他将么么哒收回储物空间，便走向车队走去，而怜星，则是变化成豆子般大小，坐在他的耳边。

    那些武者对环境的‘洞’擦力都非常强，一见路旁有移动，一双双眼睛都盯了过来，手中已拿出武器。

    在这荒郊野外的行人，都对四周的环境很警惕，因为随时都可能出现妖兽或者劫匪。

    一个相貌美‘艳’的‘女’子，大约二十出头，身材妖娆，有些一丝贵族公主的高雅之气，算是难得一见的美‘女’，她一眼望去，见路边的林中走出的居然是一个少年，当下收回手中的剑器。

    其他人也因为程无双那小小的年纪，也就域主境中期修为，起了轻视，就收回了敌意。

    “你是谁？为何出现在这里？”‘女’子冷声问道，虽然眼前是一个十多岁的少年，可她不会太过于放松警惕。

    “我叫程无双，是赤炎王朝的人，出来历练，‘迷’了方向，不知能否跟随你们一路，前往前方的村镇？”

    程无双一脸正‘色’道。

    那‘女’子仔细凝视着一眼程无双的眼睛和脸，见他没有说谎，又听是来自一个低等赤炎王朝的人，就升起一抹鄙夷与厌恶之‘色’。

    “可以，你到最后那妖兽车去。”说完‘女’子便回答车内，对于低修为的弱者，她一向不看好。

    程无双见这‘女’子傲慢至极，也不生气，就来到了最后一辆妖兽车前。

    这妖兽车很大，一辆足够十人住，程无双上去，发现妖兽车只有两个中年武者，吃着烤熟烘干的妖兽‘肉’。

    程无双动用灵力，无法感知这两人的修为，便动用‘精’神力，结果赫然发现这两人已经到达了域主境巅峰。

    从两人对程无双不善的目光中，程无双大为感叹，只要修为低，似乎走到哪里都要被人另眼相看啊。

    为了套关系，程无双拿出了烤‘肉’器具，这是一口巨大的平底锅，锅底很厚，刻印了无数阵纹，还镶嵌了一枚九阶的妖兽惊骇。

    马车内的两人见到诡异的锅型器具，不禁皱眉，有些好奇起来。

    程无双知道两人上钩了，嘴角列起一个弧度，然后从储物空间中拿出新鲜的血‘肉’，启动器具，烘烤起来，放上香料。

    不一会，就出现了一股浓烈的香味儿。

    程无双使用筷子夹起一片‘肉’，吃起来，做出一脸享受的样子。

    见此情景，那两个中年人瞬间觉得手中的妖兽‘肉’干就跟屎一样，难吃，立刻一脸笑道：“小兄弟，你这什么器具，‘挺’厉害的，居然可以利用妖兽晶核的力量来烘烤‘肉’食！”

    程无双道：“嘿嘿，当然厉害，两位老哥不如尝尝，这可是上等的九阶地玄龙的‘肉’。”说完就递给两个中年人各自一双筷子。

    那两人早就嘴馋了，立刻拿了筷子，夹起大块‘肉’，赛进嘴中，咀嚼几下，就咽了下去，连声叫好。

    程无双见此情景，淡淡一笑，在修炼的世界中，越是高等的妖兽和食物，都特别难以烹饪，因为‘肉’类还是植物类，口感都不是很好，所以很多修炼者都习惯服用妖兽血液凝结的丹‘药’。

    他们几乎随着修为越高，越无法品尝食物的美味。

    而烹饪师这个职业，则是为修炼者枯燥的生活平添的一丝滋味，他们可以想尽一切办法，将原本难以下咽，有对身体拥有无比好处的食用材料，化为美食，并且保证‘药’效不散。

    一个好的烹饪师，其实不弱于一位炼丹师所能发挥的效力。

    