
﻿    此时程无双正在开始炼化鬼无心的灵魂碎片。

    因为鬼无心灵魂中的记忆太过于庞大，程无双‘花’费了好大翻功夫，才将记忆中没有用的东西过滤掉，只留下一些比较‘精’纯的记忆。

    这些记忆包括鬼无心的来历和无数武学，以及重要的经历，还有鬼无心真正的名字，叫彭尝。

    程无双发现彭尝一共拥有十一个身份，也就是夺舍了十人，其中有一人竟然是到达了半步真神境的强者。

    说实话，程无双有些佩服彭尝，仅仅靠着一‘门’名为《无常夺舍诀》的秘法，连续成功夺舍了十人，并且这些人都是天才，不过可惜的是，每一次夺舍，都仅仅活了不到百年，就连夺舍的那位半步真神境的神灵，也仅仅活了一百多年，就被仇敌重伤神魂，不得不再次夺舍。

    当然，彭尝最为悲催的还是最后一次，夺舍了这个名为鬼无心的少年身上，虽然说鬼无心资质也算卓越，拥有远古级别的血统，可惜，仅仅夺舍一个月不到，就遇到程无双，被斩杀了。

    至于彭尝的身份，程无双颇为惊讶，这彭尝竟然是圣王星内八大远古宗‘门’，妖傀宗的一位长老。

    根据彭尝得知，圣王星中最为顶尖的势力分为远古八宗，四大古族，两大圣宫，除此之外，还有丹塔，天空之城，神水山！

    而这片万魔窟那些死去的仙羽境武者，便是两大圣宫的弟子。

    这两大圣宫分别是暗黑圣宫和瑶光圣宫，万年以来，两大圣宫就一直处于水火不容的地步。

    彭尝借助鬼无心的身份，潜入了这万魔窟中，为的便是寻找当年瑶光圣宫第一天才薛易的尸骨，想要取得那薛易手中的一件圣器，月影天剑。

    至于彭尝所说的宝物，其实便是这把剑。

    ‘弄’懂整个事情的来龙去脉之后，程无双忽然发现这小小的赤炎王朝，竟然隐藏了这么一座强者陵园，不禁佩服当年皇室老祖的智慧，若不是那位老祖使用阵法屏蔽了万魔窟，恐怕这个王朝将会永无安宁之日。

    不过那皇室老祖估计也不知道这些死去的仙羽境武者的身份吧，不然的，以那位皇室老祖的手段，肯定早就挖坑寻找那把月影天剑了。

    “这次算是大丰收了！”程无双不禁大喜一番，如今脑海中不光多了无数强大的皇阶武学，还‘弄’懂了万魔窟的一些往事，更重要的是，程无双通过彭尝的记忆，了解到了整个圣王星的事情。

    作为一个顶尖宗‘门’的长老，彭尝对这个圣王星的了解，绝对比赤炎王朝任何人，甚至是那位皇室老祖，都要了解的透彻。

    在程无双心中，已经有了一番新的打算，据说这圣王星远古八宗和两大圣宫，每隔二十年，会联合举办一场浓重的大赛龙鱼试炼！这场比赛只能是三十岁以内的武者参加，若是能通过大赛考验，就可以进入远古八宗，一跃咸鱼翻身，化麟变龙！

    算一算时间，似乎不到半年时间，就会进行新的选拔了。

    对于程无双来讲，这将至一个崭‘露’头角的好机会，要想至尊阁快速发展，最好的方法就是尽快挤进顶尖势力磨合两三年，挖挖墙角，再带入至尊阁。

    不过，这是后事，现在要紧的事情，还是尽快醒来。估计这会沈依依和端木莲心，段青应该非常担心。

    意识一动，程无双从那系统制造的特殊灵魂空间走出，回到了自己的身体内，对于那系统，有太多的秘密了，程无双已经难得去想那么多，等实力一到，小梦的身份和系统真正的面目，都会迎刃而解。

    不过这一次真的多亏了小梦，若不是小梦愿意帮他，也不会这么轻松搞定这彭尝老鬼。

    不知不觉，程无双发现，他对小梦的好感度越来越高了。

    此刻，程无双的意识已经回归本体，不过没有立刻睁开眼睛，而是动用神识感知了一下外界的情况。

    他赫然发现自己正半躺在那端木莲心的怀里！

    只见端木莲心眼圈有些红润，痴痴看着他，沈依依蹲在一旁，眼睛中‘露’出一抹浓郁的悲伤，凝望着他入了神，而段青，则是坐在不远处不断的悲乎叹息。

    面对此情景，程无双显得有些尴尬起来，正想立刻睁开眼睛，只听端木莲心忽然小声道：“少爷，无双少爷，我都叫你这家伙少爷了，你能不能给我快醒来，你都昏‘迷’一天了。”

    “只要你醒来，我这个王朝公主心甘情愿给你当一辈子‘侍’‘女’！”

    听了这话，程无双顿时一乐，立刻睁开笑道：“你说的哟！一辈子‘侍’‘女’！”

    “啊”端木莲心见程无双忽然醒来，一脸坏笑，直接惊呼出身，显然是被吓坏了，双手情不自禁的将程无双一把抛出。

    “你，你原来没事！”端木莲心气呼呼的站起身，流光闪烁的美眸直直瞪着程无双。

    “你这‘侍’‘女’不合格，都不扶我起来，还这么蛮力的将会抛飞，若不是我身手敏捷，都会被你摔坏了。”我故意做出一副后怕的样子。

    端木莲心恢复以往那狂傲的脾气，冷哼一声：“最好摔死你。”

    一旁见两人斗嘴如此厉害，沈依依微微一笑，没有说话，心中却因为程无双醒来而高兴不已。

    那不远处的段青这时急忙跑回来，将抱着左看右看，笑呵道：“无双兄弟原来没事，老实‘交’代，你是不是想吃妖月公主的豆腐，在那里装死了一天了？”

    端木莲心听了段青这玩笑话，脸‘色’一红，直接狠狠在程无双腰间死劲掐了一下，这让程无双不禁愕然，想不到妖月公主也有少‘女’‘性’子的一面，难得，他一直以为这红裙‘女’子是一只远古大母老虎。

    “段兄弟可别‘乱’说，我的确收了点伤，沉睡了一天时间，用来恢复伤势！”

    程无双正‘色’道，看了看四周，他们依然在那遗迹之中，不过这四周似乎被人布置了一道结界阵法，不禁问道：“这九阶阵法是谁布置的，怎么那么菜，感觉还不如八阶的阵法！”

    端木莲心冷声道：“这是我布置的阵法，若不是这道阵法，我们怎么可能一整天不被尸魔侵扰。”

    程无双释然，鄙夷道：“难怪如此菜。”

    见端木莲心又打算发火，决定不招热她了，急忙正‘色’道：“此地不宜久留了，既然我醒了，就继续前进吧。”

    端木莲心闻言，只好将心中那股燃起的怒火憋着，向着程无双点了点头，然后三人一起，离开阵法，向着万魔窟的深处前行，目标便是那月影天剑。

    