
﻿    “小东西狂妄，杀我王府武者，受死！”

    二十多位域主境界中期的武者手持剑器，剑光如雨，点点滴滴，形成一道多人组合的绝妙剑阵。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “剑阵？”

    程无双见眼前疾驰而来的剑气，纷‘乱’之中，带着一股大阵的气势，‘乱’而有序，道意浑厚，犹如一个域主境高手的全力一击。

    旋即，程无双左手继续结印，右手施展那新修炼而成的太乙乾坤剑，爆发出强大的剑气，铮铮几声，就化解了这‘门’剑阵攻击。

    这二十多位武者脸‘色’煞白，想不到程无双居然可以一心二用，一边使用秘法，控制火焰巨人施展剑技，一边本尊也能施展出剑技，并且这剑技还与火焰巨人不一样。

    “现在，你们这些人死吧！”

    程无双冷笑几声，体内灵力一动，太乙乾坤剑的剑气就挥发而出，凭借圣阶剑气的‘精’妙与手中石剑的威压，斩杀这二十多位域主境中期的武者，不在话下。

    嗤！

    连续数十剑！

    狂暴的剑气就将武者这些武者纷纷斩杀，尸体不断坠落。

    不远处的单政看着自己的手下全部被火焰巨人幻化的剑器所斩杀，无边的愤怒令得额头，手背，青筋暴涨，关节发出啪啪作响之声。

    “孽障！”

    “给我死！”

    单政此刻终于出手了。

    只见他手中扯着一把巨大的红‘色’剑器，爆发出一缕圣威！

    “无极剑法！”

    单政手中的巨剑一会，仿佛破碎空间一片，那些散发的圣威与剑气‘交’融在一起，他本以为程无双不过是一个普通武者，凭借一些高等的剑器将自己两个优秀的儿子杀死。

    没想到此子竟然如此厉害，不光拥有一把无比凌冽的超阶剑器，还拥有驾驭丹火攻击敌人的诡异秘法，更重要的是，此子的剑法，居然化道了！

    一个化道剑境的武者，就算是那些顶尖势力，都不见得能找出一位。

    “此子必死！若是给他时间成长，将后患无穷。”

    单政心中已经恨不得下一刻就看见程无双在他这狂暴的圣威剑气下，化为碎片。

    轰！

    单政的剑气就像是海‘浪’一般，庞大而又稠密，斩击在火焰巨人的身上，破碎了火焰巨人，令得程无双心神一震，血气一番。

    程无双想不到这老家伙竟然拥有圣阶剑器，并且这剑技，还如此生猛无比，看着‘精’妙程度，至少也是尊阶剑技！

    “既然如此，我也不留手了。”

    程无双立刻祭出九龙盘尊。

    一道庞大的金‘色’光芒一现，只见一鼎凭空出现，挡在程无双身前。

    砰砰！

    那些看似凌冽的剑气轰击在鼎身之上，犹如‘鸡’蛋撞石头，发出的声响带着一丝清脆之声！

    单政大惊，想不到自己的剑气居然被一尊丹鼎给挡住了，立刻皱眉沉脸，目光凝视在那鼎身之上。

    不到半息时间，以他半步界灵境武者的修为，终于感知到了那丹鼎散发气息，宛若九天神灵的存在一般。

    “是神器！”

    “真正的神器！”

    那‘阴’沉的脸‘色’，在充满疯狂与惊喜的语气中，瞬间化为一片狂笑之容。

    “快！一起上，斩杀这小子，那神鼎将是我郡王府的了。”

    “若有此鼎，还怕什么皇族？”

    单政身影如雷电，奇异怪的是，他并没有直接攻击程无双，而是瞬间落在了地面，手中持着一把巨剑，将剑‘插’入地面，对着程无双冷笑一声。

    此时虚空之上，一千多名武者纷纷一齐轰杀程无双，其中还有五六个域主境巅峰的武者，那等威压场面，隐隐间，王府中展开的九阶阵法，都要开始破碎了一般。

    “就凭你们，也想抢夺我的神鼎！”

    程无双动用九龙盘尊鼎的神威，仅仅一缕，配合剑气，一剑迸发，斩杀虚空之上的域主境武者，就跟切白菜一般。

    刷刷！无数武者的尸首坠落。

    数剑几后，也就几个呼吸的功夫，王府扶着死得救剩下一百多号人！

    残碎的王府地面，四处是血迹，遍地十残缺的尸体，就如坟墓一般，无数丫鬟婢‘女’，还有仆人纷纷跑出，似乎想要从王府的后‘门’逃遁，他们这些人都是一些低微的玄变境武者，可经不起这般凶煞的战斗。

    可当他们快要走到王府边缘时，却发现地面居然轻微的扭动起来，化为猩红的湖泊一般。

    瞬间，一股滔天的血煞之气，从地面迸发而起！

    飕飕！

    一道道血‘色’爪子出现，将地面上的尸体，还有从楼阁之中出现的人，全部抓入了血‘色’地面中。

    “这道阵法的‘波’动？”

    程无双持着九龙盘尊鼎，感知到了地面的异象，不禁皱眉寻思，见那单政一脸狰狞，浑身布满了和单虎相似的魔纹，眼前有些疑‘惑’起来。

    “这是灵魔族的杀戮大阵！血魔轮舞阵！”

    程无双脸‘色’顿时凝重起来，想不到单政竟然会在王府布置这等凶煞大阵，这‘门’阵法想要启动，就必须要新鲜的血液为祭品，才能启动。

    他刚才斩杀的那些武者，便是最好的祭品，当然，也有一些倒霉的低修为武者，被阵法所吞吃，比如王府中四处逃出的仆人。

    忽然！

    程无双目光一亮，发现了至尊阁的人！其中居然有程涟欣那小丫头！他们此刻正被关押在一处类似铁塔般高大的楼阁之中。

    无数红‘色’的血爪，正在一步又一步吞吃这楼阁，想要将楼阁顶部的人推入红‘色’的血海中。

    而楼阁内的人，似乎被一道空间力量所屏蔽，无法发出任何声音，更无法从楼阁走出！

    “该死的老‘混’蛋！”

    程无双大怒，立刻动用身法，残影道道，瞬间来到了那快要淹没的楼阁前，直接一剑，将整个楼阁劈开！

    那禁锢的空间力量，在这道剑气下，瓦解开来。

    至尊阁二十多人，纷纷一跃飞入天际，参拜程无双，齐声道：“多谢阁主救助！”

    程无双冷声问道：“程奈雪在什么地方？”

    程涟欣立刻道：“奈雪姐在一处假山石‘洞’中，和我们一样，也被空间力量禁锢了。”

    程无双眉头一挑，心道难怪他无论怎么利用阵法，都无法找到程奈雪的位置，看来空间封锁的同时，也会将人的气息完全遮掩。

    