
﻿    见殷冥那一脸张狂的样子，倪水心娇声冷笑：“你可真是幼稚，谁抢到就是谁的。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。 ”

    “至于你这么张狂，又有何意义呢？”

    殷冥手中提起刀器，寒光一闪！

    程无双望着那道，暗道这口刀，可是超品圣器！

    根据彭尝的记忆，圣王星中，帝品圣器是及其稀有的，宗‘门’都是当宝一般供奉着，弟子能够拿到手的，最高也就超品圣器。

    能够到超品圣器，那实力估计在宗‘门’内，也算是佼佼者。

    殷冥望了一眼虚空中燃烧的玄火，‘露’出诡异的笑容，道：“既然如此，那你就别后悔。”

    使了个眼‘色’，殷冥对着身边两个暗黑圣宫弟子道：“一起我们动手！”

    三人身影便疾驰飞跃而去。

    那殷冥手中刀气宛若狂雷，爆裂无比，雷劫境界散发的气势与威能，与着界灵境界有着显著的区别，几乎每一招每一式，都可‘波’动圣王星上的天道法则力量。

    程无双目光冷冽的望着，手中已经将那把帝品的九彩天剑握在手中，嘴角‘露’出一抹戏谑的笑意，心道：这倪水心好蠢！

    倪水心在见到殷冥动身那一刻，也立刻动手，所有剑光，都向着玄火斩去。

    哪里知道，那殷冥原本斩向玄火的刀，轨迹忽然发生变故，居然转向倪水心劈去！

    华丽的刀光，带着一抹死亡的‘阴’影，程无双可以感受到刀光已经席卷了天地的气势，不过可惜，殷冥的刀法仅仅停留在化刀刀境大成，连圆满都没有到达。

    倪水心脸‘色’一变，此刻玄火和殷冥的攻击已经快要袭来。

    她想不到这殷冥的目标压根就不是什么玄火，而是想要杀她！

    顷刻间，一道铭纹浮现在她身前，旋即引爆，华丽的青‘色’光芒，就像漫天的轻纱一般，盘旋于空，形成一道灵力屏障！

    “破！”

    殷冥冷声一喝，那铭纹力量就被破碎开来，凶狠的刀气滚滚而来，虽然被倪水心强行变招抵御，但还是有一道刀气进入倪水心体内，令得她娇美的容颜，惨白一片！

    “我们走！”

    “不要玄火了！”

    倪水心惊骇于体内那道刀气过于蛮横，当机立断，立刻带着两人瑶光圣宫的弟子横渡虚空，飞速离开。

    “哎。”程无双躲在一旁看着这一切，觉得瑶光圣宫的人感觉智商怎么比暗黑圣宫低了那么多，居然连殷冥的小‘花’招都没有看出来。

    从刚才的对话一开始，这殷冥就暗中运功，出刀的那一刻，根本就对玄火没有起一丝杀意，一个都度过劫的仙羽境武者，竟然连这些细节都没看出来。

    程无双猜想，这倪水心估计是瑶光圣宫的乖乖‘女’，今天才第一次出来‘混’迹吧。

    “摘星玄‘女’？名字‘挺’牛‘逼’，可惜，就人长得绝‘色’倾城，‘胸’脯大如木瓜，脑海就是一团豆腐渣！”

    程无双暗自对着倪水心评价道，继续观望殷冥的动态。

    只见虚空之上，玄火变得暴躁不安，开始疯狂的挥动那庞大的身躯，利用灼热的火焰，攻击殷冥等人。

    “虽然化型，不过也就是一团火焰而已！”殷冥冷笑一番，如今他已赶跑摘星玄‘女’，现在可以放心的擒拿这玄火。

    虽说这玄火排行四百八十位，有着偏低，可对于现在的他来说，若是能够炼化玄火，就可以轻松躲过第三次雷劫，所以这玄火势在必得。

    冷俊的脸颊列起一抹狰狞，殷冥就开始挥动一‘门’圣阶武学。

    只见刀光之上，黑‘色’的光芒溢出，整个空间，都开始有些破碎起来，四周无数灵气，疯狂向着绽放的黑光里涌入。

    轰！

    “噬天斩！”

    一道黑光宛若恶魔咆哮一般，带着凌冽刀气，轰击在那玄火之上。

    玄火原本晃动的身子，开始不听使唤一般，一身金‘色’的火焰，定格虚空之中，动都无法动一下，任由入体的刀气疯狂撕裂凝聚的身体。

    一声声哀嚎从玄火凝华的狮鹫外形中呼喊出来。

    没过几息时间，那玄火身体就爆裂，‘露’出了白‘色’圣洁的火心本源，悬浮在虚空！

    “得来全然不费功夫！”

    殷冥狂笑一声，立刻想要伸手去抓那玄火。

    程无双目光冷冽，知道这时候该出手抢夺了，正准备出手之时，忽然感知一股爆裂的剑气从虚空斩来！立刻大惊，继续躲起来！

    程无双的感知，自然比殷冥快许多，那道剑气所附带的力量，程无双觉得，若是他正面相迎，除非动用神鼎，否则根本抵挡不住那剑气。

    剑气的所到之处，可以清楚的感知到，整个虚空都有些破裂。

    殷冥大惊失‘色’，实在想不通这剑气究竟是从何处而来？

    连忙挥动手中刀器，施展出一‘门’厉害的圣阶刀法，爆发出强大的刀意，与那剑气‘交’锋！

    不过这剑气实在太强！强到殷冥直接向着后方飞掠，轰然撞击‘洞’‘穴’的岩石之中，令得无数岩石崩裂。

    他的目光惊骇的发现，‘洞’口外，倪水心又回来了。

    “哼！殷冥，耍小伎俩，我也会！这玄火我就收下了。”

    娇美身影一掠，伸出左手就向着玄火的火心本源抓去。

    “你这‘阴’险‘女’人！妄想！”殷冥脸上怒不可发，实在想不到这‘女’人中了一道噬天刀气，居然还毫发无损的出现，挥出如此强大的剑气！

    身法一动，他心中怒火难消，直接斩击出无数刀气，那倪水心立刻施展剑法，击碎那些刀气，爆发出闪烁剑光，与殷冥的刀光‘交’锋！

    他们两人的跟班此刻也相斗在一起，六人似乎都没有理会空中散发这讥讽笑意的玄火。

    只见那玄火的本心火源逐渐消失，一道金‘色’的火焰再次出现。

    程无双眼神微微一眯起，暗道那玄火又要开始凝结外形了，眼下所有人都在‘交’锋，正是出手的好时机，对于这倪水心，程无双不得不收回刚才说的那句话，这‘女’人，真是聪明！给了他这么好的时机！

    立刻祭出锁天棺，狂暴的灵力铺天盖地，一把将玄火的本心火源收入锁天棺内，这一变故，令得倪水心和殷冥等人脸‘色’突变，暗道玄火居然被人抢走了！

    此时一个黑衣少年，傲然立于锁天棺之上，拿着一把散发九彩光芒的宝剑。

    当两大圣宫的人分别看清楚了那锁天棺和九彩天剑的模样时，脸上不禁‘露’出一抹震惊之‘色’！

    