
﻿    凝望着这道幻象，程奈雪那柔水般的明眸中，目光宛若秋‘波’，涟漪不断。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “你竟然是幻象星魂！”程奈雪的视野望着幻境中的程无双，语气上微微惊讶，想不到还能遇见这类稀有的星魂。

    据说这类星魂可以通过‘精’神感知，运转脑海中的念头，将及其想要看见的真实景象，呈现出来，非常神奇。

    “你就看着程无双如何被我王府杀了的吧，当然，若是你肯归顺我们王府，或许还可以饶那小子一命。”

    “对了，我叫单龙，是单政的养子，单政也算是我养父，说实话，我还真要感谢程无双。”

    “因为杀了单虎，今天还杀了单衾，这些，整个王府就是我的了！”单龙脸上显得有些狰狞起来。

    程奈雪冷冷讥讽道：“就算单虎单衾死了，也轮不到你吧，信不信，半个时辰不到，你王府上上下下，会被我无双哥哥杀得干干净净。”

    丹龙一听这话，诧异的看了程奈雪一眼，狂笑道：“我真不知道你哪里来的自信说这种话？”

    “就算程无双从皇族林园中出来，也不过十来‘门’道意，王府上下，域主境后期武者可以多不胜数！”

    “就连域主境巅峰武者，也大有人在，他若能活着见到你，我觉得今天太阳会从东边落下！”

    程奈雪闻言，只是嘲讽的笑了笑：“希望过一会，你还能这样笑得愉快。”

    ……

    程无双和端木莲心一路乘坐马车，到达了皇族专用的传送阵内，来到了北郡中，为了省时间，程无双直接开动血统力量，拉着端木莲心，向着郡王府飞去。

    不多时，就来到了宛若宫殿般豪华壮观的郡王府前。

    “这单政老狗真是享受，居然将自己的老巢修建得如此豪华。”

    程无双冷笑几声，一手将端木莲心松开，冷声道：“里面比较凶险，你在外面等我就好，不必进来。”

    端木莲心点了点，她知道程无双的力量，应该没问题，不过想到这里是单政的老巢，应该存有什么古老的阵法，便出言提醒道：“程无……”

    她顿了一下，连忙改口道：“少爷，你要小心。”

    程无双应了一声，金‘色’羽翼一铺展，飞入了北郡王府内。

    在进入北郡王府的瞬间，眼前的画面陡然一变，天空之中，由万里碧空化为云乌云滚滚。

    “这是小遮天阵法！”

    动用‘精’神力，随意感知了一下阵法传出的‘波’动，程无双瞬间将阵法的名字揣摩出，看来北郡王府早有准备，已经被布置好了一道九阶的远古阵法来迎接他了。

    “不过，这阵法也就起一个禁锢的功能，并且隐蔽气息的还非常强大，就算我动用神器，外界的人也不知道。”

    “这群傻子，真是‘花’样作死！”

    程无双冷笑一声，一股‘精’神力与灵力爆发而出，直接双手结印，凝出了两道印记，打入虚空之中。

    随着印记消失，作为一名阵法师，程无双几乎在短短一个呼吸的时间，就将阵法完全掌控起来，利用阵法的力量，将整个郡王府映入脑海中。

    手中，已经拿出了石剑，利用一道鉴定之术，破解开了石剑的一层封印，使得石剑瞬间提升到了九阶帝品器具的等阶。

    然后灵魂力量一动，‘操’控那把变异铁剑星魂，将手中的石剑赫然间提高了一个品阶，到达了超阶帝品！

    一把超阶帝品的剑器，足以堪比一把上品的圣阶剑器了。

    虽然超阶的帝品剑器没有渡过天雷，无法动用圣威。

    可超阶帝品剑器的锋利程度与凌冽的剑气威压，足够与上品圣阶的剑器争锋相对了。

    “单政老贼，你们若是不出来受死，那么我就慢慢砸你郡王府了！”

    程无双使用灵力，在虚空之上大声吼叫了一声，反正要与郡王府‘交’战，如今实力大涨，不必那么小心谨慎，再加上单政特意准备了一道阵法，就算打不过，神器一出，谁还能阻挡他？

    旋即他手中剑法一动，施展出太乙乾坤剑。

    这‘门’剑法是在参悟星辰图谱时顺便修炼了一下，目前只有小成境界，但是所具有的威能，比远古皇阶剑技要强大多了，这毕竟是一‘门’奇特的圣阶剑技，可以令得低修为的武者使用。

    一剑落下，巨大的剑气直接横扫了三栋高大的华丽建筑！

    这三道建筑几乎在瞬间，就崩塌为了一堆碎石。

    “狂妄歹徒！今日要将你这小杂碎挫骨扬灰！”

    “你把我大儿单衾如何了？为何我感知不到他的生机存在！”

    不到一息时间，一声威严而夹杂着无比悲愤的声音就突然响起。

    这时虚空之上，飞来一个威严无比，目光凶煞的中年人，一双眼睛，因为无尽的愤怒，而布满了血丝！只见他头戴龙冠，身披鳞甲金羽战袍，威风凛凛，手中持着一把红‘色’的剑器，说不出的气派！

    程无双见到这中年人，冷笑：“你便是单政吧！修为可以，竟然已经半步界灵境了。”

    对于程无双来说，只要对方没有高他整整一个大境界，他都可以感知到对方的修为。

    单政闻言，冰冷的脸上微微‘露’出一抹惊讶之‘色’，显然是对程无双看破他的境界有些吃惊。

    随着这单政出现，在他的身后，陆陆续续的武者，也跟着飞跃在了虚空之上，一时间，郡王府的天空中，全是实力超强的域主境界武者，密密麻麻的将程无双包围在起来。

    单政这时候显得无比悲愤，暴喝道：“杂碎小儿，我再问一次，你将我儿单衾如何了？”

    程无双收敛愤怒之‘色’，淡淡道：“死了呗！”

    他说这话，说得轻描淡写，就像微风一般，可在单政眼中，那淡然的气质就像是桀骜与狂妄，那淡淡的语气，宛若晴天霹雳！

    单衾死了，单虎也死了！他一生就两个儿子，竟然就被这样杀死了！

    单政浑身一颤，显然是因为剧烈的悲伤与无尽的怒火开始爆发，虚空中，他的脸‘色’‘阴’沉得比天空那乌云，还要‘阴’霾几分，那充满杀意的话语，也彻响在所有人的耳边。

    “程无双！我要将你碎尸万段，将你的‘女’人和至尊阁武者，通通为我郡王府做牛做马，永世为奴！”

    