
﻿    沈依依脸‘色’微微变白，惊愕道：“好大一头尸魔，居然有一仗多高！而且速度这么快。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。 ”

    段青见此情景，目光中闪烁出一抹恐惧之‘色’，他能感知到那巨型尸魔体内隐藏的巨大力量，似乎只要轻轻一拳轰击而来，就可以将他们几人轰成‘肉’渣。

    思索一息时间，段青就立刻道：“我们还是躲一躲吧，这头尸魔来势汹涌，看其气息，应该属于中等尸魔的范畴。”

    程无双否决道：“没有必要，这尸魔是从北域中心地带跑出来的，我们所要到达的地方，便是哪里！”

    “依依郡主和段兄弟，你们实力较弱，就留在这里隐藏起来，我和妖月前往即可。”

    程无双话语一落，就飞跃而去，面对前方如此多的尸魔，若是让沈依依和段青两人前去的话，会成为累赘，不好全力出手。

    那沈依依和段青自然知道这个道理，便向着树的顶端攀跃，找了一处安静的地方隐蔽气息，防止被尸魔发现。

    随着程无双刚刚冲入尸魔群中，斩杀尸魔之时，那端木莲心也尾随而来，与程无双一起斩杀尸魔。

    这些低等尸魔在两人的剑下，几乎难以抵御一剑，就命丧于此。

    那些奔逃的三十多个武者见突然来了两个剑修高手，脸上‘露’出一抹惊喜，他们本以为要被尸魔追赶上，命丧此地，可现在来看，似乎已有救星出现。

    武者们立刻停下脚步，其中一人见巨大尸魔已经接近，对着程无双提醒道：“兄弟小心，那巨型尸魔不简单，他可以吐黑雾，只要粘上一点，意识就不清楚了！”

    闻言，面对快要狂奔而至的巨大尸魔，程无双心中存了一份警惕，便挥动石剑斩击而去。

    一路狂杀十多头低等尸魔，在快要与一仗高的巨型尸魔‘交’战时，忽然感知到一股可怕的力量从远处传来，立刻猛然后退，见那端木莲心还在傻乎乎的斩杀尸魔，一把将她抱起，身影落在了那些逃跑的人群之中。

    在落地之时，只见一支箭，就像卷着一道江河之力，威武的气势与缠绕在箭头上的劲风，将所到之处的古木和地面，全部破碎，带着一切凌厉，击中巨型尸魔。

    轰！

    箭上狂暴的力量，将地面陡然间掀起巨大的黑‘色’尘‘浪’，一时间空气中弥漫一股腐臭的泥土味道。

    “这是谁的武技！好厉害！”

    “这一击恐怖成这样，那巨型尸魔应该死掉了吧！”

    “不对，那尸魔还活着！它竟然将那支箭接住了！”

    众人的目光惊骇的望着那尘‘浪’散去后，显现出的巨大身影，只见一把翠绿的箭被尸魔用着两个乌黑发亮，宛若铁器一般的爪子，紧紧捏着。

    端木莲心望着那箭，赫然间用着一抹惊愕的语气道：“那是翡翠玄箭，整个赤炎王朝只有十支，每一支都不亚于一把九阶上品的武器！”

    “看来这尸魔真的有些厉害！”程无双评价道，他自然看得出刚才那支箭所带有的恐怖威能，就算一个领悟出十‘门’道意的域主境武者想要正面挡住，也几乎不可能。

    眼前的尸魔能接住此箭，足以说明这头尸魔拥有堪比一个处于域主境中期的战力。

    域主境共分三十六道意，每一十二道意，为一个修炼时期，共为前，中，后三个时期段。

    能到达域主境中期以上，领悟出十二‘门’道意，足以在这赤炎王朝中傲视群雄，若是能够到达后期，领悟出二十四‘门’道意以上，那基本没有任何敌手可言。

    在赤炎王朝，到达域主境后期的武者几乎寥寥无几，眼前的这头尸魔，若是走出万魔窟，足以横扫几个郡洲的武者。

    桀桀！

    那尸魔裂开长满獠牙的嘴巴，发出狂傲的叫宣，只听滋滋一声略微清脆的声响，两指之间的翠绿之箭，就被那巨大的力道化为两段。

    这一幕，令得不少识货的武者纷纷大惊失‘色’，不禁向着后方颤抖的退后几步，那把堪比九阶上品的翡翠玄箭，就这么给破碎了，这尸魔‘肉’体的强悍程度，未免太过于恐怖了吧！

    就在震惊之余，远处虚空中飞掠而来三道少年人影，缓缓坠落在人群的前方，正面面对着尸魔。

    只见这三人各个英气磅礴，一个拿弓，一人御剑，另外一人则是持着一把长长的黄金长予。

    随着三人的出现，他们身后那三十多个武者瞬间一片哗然。

    “这是凌渡！张参！步印堂！”

    “赤炎王朝的三大少年英豪！”

    “我竟然见到他们真人了！这下有救了，刚才那一支箭，应该是张参所发出的。”

    听得人群中喧闹的议论声，程无双脸上列起一抹淡笑，向着身旁的端木莲心问道：“妖月，这几人是谁？”

    端木莲心就像看白痴一样撇了一眼程无双，无语道：“你不会连这三人都不知道吧？”

    程无双摇了摇头。

    端木莲心‘露’出一副被程无双打败的表情，心中猜想眼前这只怪物究竟是不是赤炎王朝的人，无奈的沉‘吟’道：“你可真是土鳖，真不知道你以前是怎么活下来的？”

    对此，程无双很淡定的蹭了蹭鼻梁，他其实到达圣王星也就几个月的时间，哪里知道这些事情？

    目光移到持剑的少年身上，端木莲心说道：“那御剑的少年，叫凌度，是位于赤炎王朝年轻一代武者中排行第八，而那持弓的少年，叫张参，排行第七，最后一个拿长予的，叫步印堂，则是位于第六！”

    “他们三人经常结伴而行，据说是一起长大的，是结拜兄弟！”

    程无双听完，‘露’出一脸原来如此的表情，忽然一问：“你排行第几？”

    端木莲心这时高傲的抖了抖那‘胸’脯，冷傲一笑：“第十！”

    话一出口，程无双就鄙视了一眼，道：“我以为排行第一呢，搞了半天是那十人中的倒数第一。”

    听了这话，端木莲心一气，狠狠瞪了程无双一眼，道：“总比你强！”

    程无双淡淡笑道：“你若比我强，就不会做了我丫鬟，我感觉这三人不过如此，信不信他们打不过这尸魔？”

    