
﻿    程无双这一拳，蕴含了自身血统的力量，加上自己领悟出的二十‘门’荒古时代的道意，迸发而出的威能，早已力压单衾那可怜的二十九‘门’道意！

    现在的程无双，就算面对一个领悟出三十‘门’远古时代道意的域主境武者，也一样碾压！

    荒古级别的道意，太过于可怕。

    单衾‘阴’沉的脸‘色’之中，瞪大的双眼与收缩的瞳孔，向着众人展示着震惊的表情。

    远古观望的路人武者虽然实力低微，可也听说过空间星魂的能力，能够仅仅凭借赤拳之威，打碎空间禁锢，这份能耐，当真逆天！

    端木莲心恢复了一些伤势，凝望着血统力量开启的程无双，那金‘色’的羽翼，显得是那么神圣而耀眼，俏美的脸颊上，流‘露’出一抹惊容之‘色’。

    她想到第一次和程无双见面，那个时候程无双还仅仅是一个只有一‘门’道意的域主境武者，可现在，程无双已经领悟出二十‘门’道意，快要赶上她了。

    在只有一‘门’道意的时候，程无双就可以击败一个十多‘门’道意的武者，如今已经拥有二十‘门’道意的他，实力将会有多恐怖！

    那赤手破碎掉连域主境巅峰的武者，都有些棘手的空间结界，便是最好的实力证明。

    端木莲心恍然大悟，终于知道为什么皇族老祖为何说让她在程无双身边乖乖当个丫鬟了，若是给予程无双两三年的成长，那么他一定可以到达仙羽境界！

    那个时候，就算是丫鬟，都没她做的了。

    此刻，程无双目光中，怒火燃烧！

    轰！

    又是充满道意的一拳，将禁锢程水月的空间打破。

    “现在，你们北郡王府所有人，都得死！”

    程无双冷冷的声音，仿佛是在宣布单衾等人的死刑。

    单衾听到这句话，冷声一笑，道：“真是狂妄，别以为打碎了我的空间禁锢，就可以嚣张！说到底，你也不过是一个域主境后期不到的武者！”

    作为一个域主境后期的武者，单衾非常清楚道意中蕴含的力量，每多一‘门’道意，就可以让灵力迸发的力量提升一两头玄象之力，他比程无双多了九‘门’道意，也就是说他比程无双至少多了九头玄象之力。

    如今巨大的力量差距，程无双几乎没有任何胜算。

    当然，这只是他的一厢情愿的想法，熟不知程无双的道意是荒古时代的道意，那种道意所爆发的力量，岂能是普通道意所能披靡的？

    “杂碎小子！今日我就将你废除修为，拖回王府领刑法，至于你的‘女’人，统统沦为我王府的婢‘女’。”

    单衾狠声道，那脸颊上的狰狞之‘色’，令得整张脸都扭曲起来，目光中的凶芒，宛若剑锋之上的剑芒一般。

    他收起折扇，赫然间手中剑光一闪，一把青琉璃‘色’泽的剑器，已握在手中。

    这把剑器出现的那一刻，剑上开始闪烁出一道淡淡的雷光之力，隐隐间，可以听见清脆的滋滋爆裂之声。

    端木莲心见到那把剑器时，目光惊呼，因为她知道，那是一柄超阶剑器，并且被刻印了一道强大的远古属‘性’铭纹雷霆之势！

    此剑，虽不厉害，那道铭纹力量，却凌厉无比！可以让剑器的威能，丝毫不弱于一把下品的圣器。

    据说这道铭纹之力乃是单衾在一次远古遗迹中获得，属于状态类型的属‘性’铭纹。

    对于赤炎王朝大多数人来说，都知道单衾这人，其实在十年前，也是一个剑道天才，赤炎王朝内，与他同龄的人，几乎没有一人是他的对手。

    如今十年已过，众人猜想此子的剑道应该已到达了化剑的剑境了。

    拥有二十九‘门’道意，又有着化剑剑境的修为，再加上空间星魂和手中那道带有铭纹雷霆之势的剑器，这份实力，足够与一位域主境巅峰的武者对战了。

    众人不禁为虚空之上的黑衣少年程无双担忧起来，像单衾这类武者，已算是赤炎王朝的一流高手了。

    一个十多岁的少年面对一个已是赤炎王朝的一流高手！这种实力差距，令得无数人都不看好程无双。

    觉得至尊阁这一次，算是彻底完了。

    远处，在一个豪华的楼阁之中，站立着一个英气十足的贵族中年男子，此人便是群英试炼大会，与湘郡王沈常斗气的人，叶宏明。

    他因为儿子叶东输给了程无双，一直怀恨在心，听说这小子居然杀了北郡王的二儿子单虎，就高兴不已，知道程无双应该有北郡王无穷无尽的抱负。

    今天他便是来观看北郡王府来至尊阁闹事的，现在，他心中非常幸灾乐祸，实在想要看一看这一届获得群英试炼大会的冠军，如何被单衾虐打。

    或许因为时间太久，令得许多人都忘记了单衾的一些事迹，可叶宏明记得很清楚，单衾可是上一届群英试炼大会的冠军。

    如今十年已过，估计战力早已突飞猛进。

    “程无双，你这小子看你嚣张几时，惹祸上‘门’，自取灭亡！”叶宏明目光微微闪动，那眯起的眼睛，似乎迫不及待想要看程无双被气势汹汹的单衾给废掉了。

    此刻的单衾，整个人的气势随着剑上的雷光，变得磅礴如江海一般。

    “程无双，死！”

    “雷光斩影！”

    顷刻之间，无尽青‘色’的雷光爆裂而出，空气之中，弥漫着一股狂暴的力量。

    单衾施展出一‘门’强势霸道的剑法，划出无数剑光剑影，整个人也随着剑招而飞跃虚空，凌冽的攻击着程无双。

    “你退后！”程无双挡在程水月的前方，不知何时起，石剑已提起，破空而出，带着飕飕劲风，狂暴斩出一剑！

    “杀你！我只需要一招！”

    程无双怒喝一声，声音中所附带的情绪，似乎连发出的剑，都被染上了一道愤怒之意。

    他不允许任何人，伤害他的亲人，朋友！

    所以北郡王府的人，只能用死来化解他的怒火！

    这一剑，随着手中金‘色’的光芒泛起，灵皮金相的威能霎时间，令得剑势的威能成倍增强。

    “太乙乾坤剑！”

    一剑袭来！威力无穷，剑招之上，那恐怖的威能，直接令得空间‘荡’漾。

    