
﻿    作为巨人族部落的酋长，顾游的实力也算是巨人族中得到认可的，面对无数武者进进出出，甚至有些武者还抢夺巨人族的东西，在荒原内，巨人们都感觉到了一丝不安宁，心中想要迁移到别处的想法很强烈。

    因此程无双为巨人的迁移进行的十分顺利。

    几乎‘花’费了半天功夫，程无双就制作了一个传送阵法，借助程家那传送灵阵布置的坐标，将所有巨人都传送到了天冥城的程家大院中。

    程无双已经想好，就在天冥城外为巨人族建造一个村落，供他们居住。

    面对五六仗高的巨人，天冥城中的武者是恐怖与崩溃的，这里的大多数武者，都未曾离开过赤炎王朝，自然见不到这么奇异的种族，都为巨人族的高大而畏惧。

    同时，更加崇拜起至尊阁来，这么厉害的巨人，都可以收服！

    十天之后！

    巨人族的新住所建好，这是程无双‘花’费大量金钱，聘请了天冥城众多武者一起为巨人族打造的属于他们的城池，看似来就如一座山一般，高大威武，气势磅礴！

    这十天中，巨人族那耿直朴实的‘性’格，也受到至尊阁和天冥城不少家族的喜欢，他们看待巨人的眼‘色’，少了几分畏惧，多了一些朋友的友谊。

    当然，这朋友还是利益上的朋友。

    程无双在这十天中，则是炼化那道玄火，感悟玄火之中，蕴涵的宇宙大道，凭借这一株玄火，就已经修炼到了三十‘门’道意，彻底步入域主境后期。

    他相信，在那鱼龙试炼之前，应该可以将道意修炼到巅峰。

    眼下离着程奈雪等人的出关还有十来天，所以程无双就特意炼制了两枚九阶丹‘药’通玄丹，将通玄丹赐予龙山和龙虎两人。

    这通玄丹属于帝品质量，是所有处于域主境巅峰武者梦寐以求的宝丹。

    只要一枚，就可以帮助那些无法打通生死玄脉的武者，开始两道生死玄脉。

    龙山和龙虎欣喜若狂，得到此丹，顺利的踏入了十多年都没有踏入的境界，不禁感叹，有时候机遇一旦来临，只要抓紧，就可以走向登天的道路。

    这天，天冥城的空气格外的好。

    程无双因为端木莲心的紧急通知，前往了皇极城中。

    据说端木莲心所说，赤炎王朝来了一批厉害的炼丹师，是属于中等王朝中的紫金王朝，有着丹塔的炼丹师徽章，正在挑衅皇极城内至尊阁的炼丹师们。

    而这丹塔商会挑战的理由，也让程无双有些诧异，似乎是因为他的至尊阁将丹‘药’的价格压得太低，导致整个赤炎王朝的丹塔商会的分会，都纷纷倒闭了。

    “既然有人来闹事，我就去会会吧！中等王朝？等级最高，也不过能炼制出超阶丹‘药’而已。”

    程无双自语一笑，带身后的众人，在街上走着。

    他的身后，龙山和龙虎一直跟着，除此之外，肩膀上还坐着小狐狸怜星，抱着么么哒把玩着，不光如此，还有那个变为人族少‘女’的顾薇薇。

    对于这个异国风情，美貌无双的顾薇薇，程无双大为头疼。

    这小丫头似乎和倾韵纱一个‘性’格，喜欢上一个之后，管你愿不愿，强迫和你在一起。

    不得不说汗颜，巨人族的姑娘就是直接了当啊。

    这时候，顾薇薇与程无双并肩走在一起，一脸单纯与好奇的样子，看上去就像是一个第一次出家‘门’玩耍的小‘女’孩一样。

    那一双大大的蓝‘色’眼眸，不停的望着街边无数商品，一会跑到这家，一会跑到那家，显得非常开心，拉着程无双不停要求他解释“这是什么”的问题。

    程无双感觉一路上，他嘴皮都快说破了，顾薇薇似乎感觉整个人族世界，就像新大陆一般，并且她还是一个超级大吃货，从街口的一头，吃到街尾，似乎巨人族的身体缩小以后，那食量并不会因此减少。

    过了大概两个时辰，程无双才走到至尊阁‘门’口。

    眼前的至尊阁，一间化为一栋巨大双层楼阁，楼阁之下，都是低阶的丹‘药’，铭纹，器具或者其他材料，而楼阁之上，则是九阶的副职物品。

    至尊阁一楼的内部，围满了武者。

    走进一望，人群的中间，摆着一个巨大的擂台，两个炼丹师拿出丹鼎，正在炼丹。

    端木莲心则是站在擂台下，有些担忧的望着擂台上，为至尊阁的名声而战的炼丹师。

    程无双淡淡一笑，动用神识扫了一下丹鼎内的‘药’物，发现其中一共九味灵‘药’，香叶虫，布谷子，鬼叶草……

    从这些灵‘药’中，程无双已经知晓他们炼制的是九品丹‘药’，悟道丹！

    这类丹‘药’，算是九阶丹‘药’中，最难以炼制的丹‘药’，许多炼丹师，在九阶内，都无法炼制出悟道丹，难点便是在于此丹需要在炼制的过程中，感悟宇宙道意，将三十六道之中道意，融入丹‘药’内，至于最终能融合多少道意，就看炼丹师的修炼境界和炼丹造诣了。

    当然，总有些高手，可以凭借自身强悍的实力，将三十六道意全部包裹在一枚丹‘药’之内。

    不过这类人，几乎在九阶炼丹师中不存在。

    眼下，程无双看着台上至尊阁的丹‘药’师脸‘色’明显不好，按照他的修为，估计也就只能将两‘门’道意打入丹‘药’之内，想要打入第三‘门’道意，太过于困难。

    而他的对手，已经将五‘门’道意打入了丹‘药’中，现在正在进行尝试打入第六‘门’道意。

    这时候至尊阁的人员额头都冒出一丝冷汗，这一场若是输了，他们几乎就已经连输两场了。

    本来，至尊阁内的丹‘药’，都是由高层人员拿出的，对于丹‘药’的品质为何如此之高，一直以来，都是一个谜，高层中的人透‘露’，这些丹‘药’都是一些神秘的炼丹师在炼制，这类炼丹师不方便面见外人，这般忽悠的话语，众人只会假装相信。

    眼下这群从紫金王朝来的炼丹师们，都抓住这个点，一直‘逼’迫至尊阁让那些神秘的炼丹师出现，与他们比试丹‘药’，想要‘弄’清楚，为何至尊阁的丹‘药’，品质如此之高，还卖得这么便宜。

    