
﻿    只见端木丘依然穿着一身陈旧的布衣，浑身气质看似平平凡凡，可程无双却惊讶的发现，这老家伙竟然步入界灵境界了。

    不但如此，这端木丘体内的功法似乎比以前的功法更加高等。

    “应该是端木莲心将那功法给传给端木丘了。”程无双心中暗道。

    见端木丘走来，他连忙招呼道：“丘老前辈好！”

    端木丘皱纹斑驳的脸颊一笑，目光中‘露’出一抹难以置信的‘色’泽，语气带着一种惊愕，道：“想不到你三个月不见，你竟然从一‘门’道意一度飞跃到达了二十‘门’道意！这种速度真是令人震惊。”

    程无双淡淡道：“主要承‘蒙’皇族先祖端木真的点拨，受益匪浅。”

    端木丘有些羡慕的说道：“你小子还真是运气好，不过这也是你实力应得的，能够凭借血统之力飞度仙梯顶峰，这份能耐，恐怕整个赤炎王朝中，没一个小辈能够与你相比。”

    闻言，程无双笑道：“前辈你这是在抬举我了。”

    端木丘眉头一挑，笑道：“你小子真是谦虚，不骄不躁，心‘性’非同一般。”

    “一会走出禁地，就去皇宫中看看端木莲心吧，据说你在皇城中管理了一条商铺街，似乎遇到麻烦了。”

    “这几天都是端木莲心帮你撑着场子。”

    “虽然知道你有很多‘女’人，不过男人三妻四妾很正常嘛，多一个也不多。”

    端木丘理了理胡须，有些意味深长的笑了笑。

    闻言，程无双眉头一挑，一脸无语的表情，暗道这端木丘说话可真风趣，他若是在多一个‘女’人，恐怕程水月直接将他脖子上那道诡异的灵力刻印给引爆，活活炸死他。

    不过他发现端木丘和端木真两个老家伙好奇怪，怎么那么愿意将那妖月公主推给他呀？

    想到皇极城中的至尊阁分殿出事，便向着端木丘告辞。

    ……

    皇极城的中央地带，是一处繁华的商业街道，名为极光街！这里人流‘混’杂，无数外城与内城的武者‘交’错，甚至还会出现其他王朝的武者。

    这里的街道，大多以修炼物资的销售典当为主要，比如丹‘药’，铭纹，器具，阵法，武学，灵‘药’，矿石等等，当然，也有人出售一些驯服的妖兽，甚至还有人贩卖异族武者，比如水族美‘女’，树‘精’族美‘女’等等。

    总之极光街商会颇多，想要在这里‘混’得风生水起，就必须要有实力才行。

    而程无双在三个月前买下了这里一条小街的商铺，开设至尊阁分殿，由程水月等人打理，以帝品的丹‘药’器具和远古铭纹为卖点，几乎在一个月内，就席卷了整个极光街。

    每天订购丹‘药’，铭纹的客户都供不应求，这些客户大都是一些处于域主境前期和玄变境两类武者。

    这两类武者在皇极城所占比例颇大，因此，至尊阁分殿的收益也是巨大的。

    可不久，至尊阁就遇上了麻烦，在一个月前，陆陆续续又人来搅局。

    正所谓木秀于林，风必吹之，至尊阁那火爆的销售量让所有同行都看了眼红，更重要的是，至尊阁的丹‘药’器具都是帝品，并且价格低廉，让整个市场的丹‘药’器具价格都下滑了一个台阶。

    这是所有商行不愿意看到的局面，因此不少商行就开始联手打压至尊阁。

    在这打压的过程中，他们发现了一个秘密，那便是至尊阁的阁主，居然是那位获得群英试炼大会冠军的程无双！

    这个惊人的消息，令得无数势力都暗中涌动起来，特别是北郡的郡王单政，开始派出无数高手，每天都轮流来砸至尊阁在北郡分殿的场子，不但如此，还将目光打在了皇极城内至尊阁分殿中，想要劫持程奈雪和程水月两‘女’。

    不过好在程奈雪和程水月修炼境界到达了域主境前期，血统超群，武力无双，可以堪比域主境中期的人，加上手中拥有一些底牌，就算遇到域主境后期的武者，也可以一战，所以好几次，单政都派去的杀手或者劫匪，都纷纷死去。

    加上端木莲心的帮忙，程奈雪等人才在皇极城稳定了起来。

    可惜好景不长，就在最近几日，单政联合无数想要得到圣器的武学世家，一起策划了一场局，先困住皇族人员，也就是端木莲心，然后单独擒拿了程奈雪带回了北郡。

    这一变故，令得程水月也有些心慌起来，这几天她正在想营救办法，以她的实力，就算动用圣器，不过也就和域主境巅峰对战，可北郡的郡王府，可不止一位域主境巅峰武者。

    程无双出关这一天，刚好又是单政再次袭击至尊阁分殿，想要在劫持程水月的时候。

    因为程无双斩杀单虎之事传开，有这件事情作为掩饰，单政可以明目张胆的向着拥有皇族庇护的至尊阁分殿寻仇，就连端木莲心也无法阻拦单虎，毕竟单政北郡的郡王，皇族人员不敢和郡王彻底撕破脸，这也导致端木莲心处于一个尴尬的局面。

    极光街口，北郡王府的武者足足有一百多号人，汇集在至尊阁分殿的‘门’口。

    这些武者脸‘色’凶恶，来者不善，实力都接近域主境界中期的实力，其中有着五人，赫然到达了域主境后期。

    面对这等阵势，在这赤炎帝国中，已经算是不小的阵容了。

    “程水月！北郡之王单政有请你去王府做客几日，等待这一届的天骄程无双从皇祖陵园中出来。”

    说话的人看上去像一个文弱书生一般，拿着一把折扇，年纪不大，三十不到，语气中带着一股‘阴’阳怪气的味道，目光‘色’眯眯的打量着程水月。

    只见程水月冷傲的亭立于商行的‘门’口，浑身冰冷的气质，令得无数人觉得她宛若一尊千年不化的冰雕一般，冷‘艳’的窒息，让所有人都产生一种想要占有的‘欲’望。

    许多人都生出一抹强烈的妒忌之情，恨那程无双为何能拥有如此冰冷‘艳’丽的美佳人。

    而端木莲心则是与程水月站立在旁边，她的美与程水月不同，是一种妖‘艳’的冰冷，就像是五颜六‘色’的水晶石一般，虽冷，但妖媚无限。

    众人想不通为何赤炎帝国的妖月公主，也会帮助程无双那少年，觉得这少年真是‘艳’福不浅。

    不少流言蜚语，都窃窃说着端木莲心与程无双有那么点关系，因为无数人都在一家客栈见到端木莲心与程无双比斗落败，乖巧的尾随程无双进了住房，最后衣衫不整的出来。

    “单衾！你最好收敛点，你们北郡王府越来越目无王法了！”

    端木莲心一身红‘色’的衫裙裹身，冷声呵斥，目光中有一抹杀意，显然是憎恨这北郡王府等人的做法。

    那叫单衾的儒雅书生摇了摇折扇，冷笑道：“若是你们至尊阁的程无双杀了我弟弟单虎，我也不会这么大费周折。”

    “程水月，你若开口随我去北郡等程无双那小子，我们立刻就收手，不会再干扰至尊阁了。”

    “你们至尊阁的分殿那些人，现在可都在我北郡王府里面做客着，你可要想清楚了？”

    程水月目光中冰冷一片，俏丽绝美的容颜，‘露’出一抹不屑之‘色’，冷声道：“最好劝你们放了程奈雪，不然，等程无双一回来，你们整个北郡王府，将会不复存在！”

    