
﻿    “你！你……”

    灰衣青年浑身一颤，瞪目死去，似乎怎么也没想到，程无双居然没有丝毫犹豫，直接下杀手。

    “真是废话多！都说了让你选一种死法，既然不选，我就替你选了！”

    程无双目光移动，对着不远处的千雷宗弟子冷笑：“还有你们，说吧，想要怎么死？”

    那黑裙‘女’子一脸惨白，对于眼前这一幕地位的转换太过于快速，而有些错愕与恐惧。

    她想不到如今竟然会被一个域主境少年威胁，当即慌张道：“等等，求你别杀我！”

    “放过我，我什么都听你的！”

    话语中的意思是，只要不杀她，就算上她都没问题。

    这黑裙‘女’子特意将衣领口敞开，将偌大的‘胸’脯‘露’出一半，并且摆出一副娇‘艳’的姿态，从姿‘色’上来看，这‘女’人也算是美‘女’。

    黑裙‘女’子相信，以她的姿‘色’，绝对可以‘迷’‘惑’住眼前这个厉害的少年，现在的少年，各个都如狼一半饥渴。

    程无双冷眉一皱，目光清澈，心力坚定得可怕，列起一笑，噗嗤一道剑气，刺入黑裙‘女’子眉心。

    对于这高傲恶毒的黑裙‘女’子，他可没什么好感。

    黑裙‘女’子瞪目断息，死前那一脸的惊恐之‘色’，似乎想不到最后这少年居然痛下杀手了！难不成她不漂亮，勾引不住这少年？

    “同样的话，我不想在重复第五次了！”

    程无双冰冷的声音再次响起，随着话音落下，剑光残影，纷纷斩出！

    凌冽的剑气纷纷刺入每个人的眉心，‘洞’穿他们的大脑，死去！

    随后程无双动用吞噬法则，收了这些人的尸体。

    龙山龙虎走来，望着这一幕，结舌暗赞，程无双的战力真是非凡。

    想不到仅仅以域主境修为，就成功斩杀了十二名界灵境武者，这份能力，真是可怕！

    “无双小友，现在我们去哪里？”龙山此刻口中虽叫“无双小友”，可心中，却已将这个比他小上二十多岁的少年称为老大了。

    程无双向着身后一望，见远处陆陆续续的武者潜如黑‘色’草丛中，正想着巨人部落走去，思忖片刻，道：“我们进入巨人部落吧！”

    “顺便在巨人聚落中休息一下，看这群人如何去折腾玄火！”

    说完神秘一笑，排行五百的玄火，又是“野生”的，哪有那么好驯服炼化的！

    没过多久。

    三人穿越黑‘色’草丛中，已经来到了巨人部落。

    此刻的巨人部落中，许多巨人已经躲在了木屋内，目光十分仇视着盯着有些走入部落中的人类武者。

    这些巨人的相貌和肌肤和人族几乎一样，唯一不同的便是耳朵是尖尖的，类似于‘精’怪族的耳朵。

    巨人们之所以这么仇视人族，还是因为不久前，有一些强大的人族武者到此，使用武技重伤了一位拦路的巨人，令得所有巨人觉得人族是一群野蛮残暴的家伙。

    程无双打算上‘门’做客，所以吃了一个闭‘门’羹。

    经过询问路上一些前往山谷深处方向的武者，程无双明白了这是怎么回事，就到达了那位被打伤的巨人家伙中。

    在圣王星，虽然种族不同，语言不同，但是可以利用‘精’神力进行沟通，十分方便‘交’流。

    程无双连敲三声‘门’，见没有人开，就立刻使用‘精’神力对着木屋内传音道：“主人家，我知道你的家人受伤了，我是人族炼丹师，可以治疗你家人的伤势！”

    没过一会，‘门’就被轻轻打开，开了一条缝隙。

    不得不说，十仗高的木屋，光是这‘门’，都大得离谱，仅仅一条缝隙，就足够程无双三人并排进入！

    程无双对此一笑，和龙山龙虎两人走进。

    屋内，很宽敞，家具都比较简洁，不是石器加剧就是木制。

    一个‘女’‘性’巨人姿容貌美，金‘色’的头发及腰，巨大的身体穿着一件长裙子，将身子过得严严实实的，脸上显‘露’出一丝警惕与哀伤，眼眸中，凝视着矮小的程无双三人，透‘露’出一丝希望。

    在她身边，还有一个看外貌比较年轻的少‘女’巨人，和这‘女’巨人一般高大，从脸蛋的年龄上看，似乎也就和十六岁的人类少‘女’差不多大，‘精’致的俏脸若是放在人族，也算是绝‘色’美‘女’。

    不过可惜，这是巨人！令人有一种望而生畏的感觉。

    圣王星的巨人不会修炼，所以也就不会使用‘精’神力，‘女’巨人使用巨人族特有的语言说道：“尊敬的人族男人，我叫顾琳！你真的是炼丹师，可以治疗我男人的伤势吗？”

    一旁的少‘女’巨人一脸悲伤，有些‘抽’泣道：“你若是能治疗好我父亲的伤势，我就嫁给你！”

    噗！

    程无双因为学了创世至尊神副职理论‘精’华，所以懂各族语言，不存在语言障碍，听到这话，顿时有些脸上无语起来，这巨人族的美‘女’，急着求嫁人吗？

    不过见这少‘女’巨人因亲人手上悲哀，程无双便安慰道：“放心，我会救你父亲，不过，你不需要嫁给我！我‘女’人太多，房子太小。”

    少‘女’巨人听了这话，愣了一下，然后道：“你是嫌弃我大吗？”

    “其实，我是可以变小的！”说完就摇身一变。

    在程无双和龙山龙虎惊愕的目光中，少‘女’巨人变为了人族一般的大小，从外貌来看，除了耳朵尖尖意外，其他和人族几乎差不多，论起容貌，和程奈雪一个级别，绝‘色’天香，气质丽人！

    令程无双费解的是，这少‘女’巨人身上的衣服，也跟着缩小了，有些疑‘惑’起来。

    “你叫什么名字？所有巨人都可以像你这样缩小？”程无双问。

    少‘女’巨人摇了摇头，道：“我叫顾薇薇！在巨人族中比较特别！父亲说，这是族人中的一种天赋能力，据说几千年前，有一位‘女’巨人便可以变大变小，不过后来去了很远的地方，我这件裙子，便是那‘女’巨人遗留下来的。”

    程无双闻言，鉴定之术动用，旋即嘴角一‘抽’，这裙子居然是一件上品的神阶器具！

    虽想他想问一下那远去的‘女’巨人还留下什么东西没有，不过还是决定先治疗男巨人的伤势，便咳嗽道：“我先替你父亲治疗一下伤势吧！”

    说完就拿出九龙盘尊鼎！

    