
﻿    顾游脸‘色’一喜，有些惊讶道：“无双朋友，你真的可以指导我们巨人修炼？”

    程无双笑道：“当然可以了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。 ”

    “前提是你们要加入我的势力才可以。”

    “换句话说，你的族人会成为我的部下，将会受到我的庇护，不过，我不会强求你们做什么，在危险的时刻，你们只要能‘挺’身而出，保护我的势力即可。”

    “如何？”

    顾游思忖一番，虽然巨人族思想单纯，可是并不意味着没脑子，目前的巨人族，从生活条件上讲，就非常差，有时候根本还会因为食物都发愁，若是能到人族世界去，生活上根本没有任何问题。

    并且若是能修炼的话，那么他的种族也会变得强大，活着也有尊严，不必这么躲躲藏藏。

    更重要的是，程无双的要求很实在，只需要他们在危险的时候出手帮忙，一起保护共存的势力。

    “若是无双朋友能够指导我们巨人族修炼，那么我就加入无双小友的势力当中。”经过思忖一番，最后顾游微笑道。

    “作为我的诚信，我愿意将自己‘女’人许配给你，我相信薇薇应该也喜欢你。”

    顾游说着，看了一眼顾薇薇，见他‘女’人变得和程无双一样大小，一双蓝‘色’美眸炯炯有神的凝视着程无双，顿时，他的笑容就更加灿烂了。

    程无双有些无语：“这事情勉强不得，我已经有妻子了！”

    顾游笑道：“虽然我们巨人族的传统是一妻制度，可是人族中的传统和我们不一样，三妻四妾不是很正常。”

    程无双闻言，不禁哑然，人族中什么时候是三妻四妾了？还有很多一妻制度的王朝啊，比如赤炎王朝，就不准多妻制度，只允许正妻一个，想要多的‘女’人，只有背地里面偷情了！

    经过和顾游闲聊扯淡了一会，程无双对现在巨人族的状况了解了很多，如今这个部落中只有五百多个族员，人数非常稀少，每到荒原的冬季，他们的食物来源总会短缺。

    不过，程无双对巨人族中那位‘女’‘性’先祖留下的戒指，特别感兴趣，就问道：“不知酋长能否让我看一看巨人族先祖留下的那枚戒指？”

    顾游笑道：“当然可以。”然后让顾薇薇将手中的戒指取下，递给了程无双。

    程无双立刻动用鉴定之术，随后发现这戒指居然是神阶上品器具，和顾薇薇的裙子品级一模一样，这枚戒指可以随着裙子一样，可大可小。

    因为巨人族没有修炼，‘精’神力不强，所以无法将在戒指中凝聚出‘精’神刻印来。

    程无双道：“顾酋长，这枚戒指类似于人族中的储物戒指，里面说不定会有你们先祖留下的好东西，我能不能打开看一看？”

    顾游道：“当然可以。”他到没有多想什么，反正这枚戒指已经传给了很多代了，因为他‘女’儿拥有特殊的巨人血统，所以也就送给‘女’儿当装饰品了。

    见顾游没有任何意见，程无双就动用‘精’神力，将戒指上的‘精’神力抹除，烙印上了自己的‘精’神力，一探戒指内会不会有好东西出现。

    可惜他有些失望，这戒指里面空‘荡’‘荡’的，只有一个很小的‘玉’符。

    他有些好奇，就将‘玉’简从戒指中取出。

    一般‘玉’符都是一些高等武修用来保存‘精’神刻印或者‘精’神印记的承载物。

    程无双捏碎‘玉’符，旋即，一道‘精’神印记就进入了他的脑海中。

    顿时，呈现出一‘门’巨人族专属的修炼功法来！看着那些文字的玄妙程度，应该到达了神阶超品武学的层次。

    程无双脸‘色’微微惊讶，心想这么武学应该是顾游的祖先留给他们部落的吧，若是猜测不错的话，顾游他们的祖先应该飞升进入神界了。

    “顾酋长，我在戒指中无意间发现了一‘门’你们巨人族祖先留下的功法，除此之外，就什么都没有找到了。”

    “本来我还打算传送我会的巨人族功法，如此看来是多余了。”

    程无双一语落下，脸‘色’严肃起来，伸出一指，正‘色’道：“我现在就将这‘门’功法传送给你们！”

    一道‘精’神刻印，就从指尖飞出，传到了顾游眉心中，随后又是两道，传到了顾琳和顾薇薇眉心。

    三人同时在脑海中呈现出一‘门’古老玄妙的功法，名为《玄神九变》。

    程无双将这枚戒指上的‘精’神力消除，还给了顾薇薇，这神器除了可以用来当做储物器具，也有保护的功能，前提是要托印上‘精’神刻印才行。

    不过，只要能够修炼，就可以知道如何控制‘精’神力，顾薇薇也能使用这戒指了。

    “无双朋友，非常感谢你！你是我巨人族的恩人。”顾游仔细阅览了一次功法之后，‘激’动地鞠了一躬，以表示感谢。

    程无双淡淡道：“不必多礼了。”

    顾游这时候回到‘床’边，趴下，从木‘床’的下方，拿出了一个小‘花’盆，里面种种植着一颗非常小的果树。

    “无双小友，为了表示我谢意，这个半圣灵‘药’就送你了，虽然无法和你的圣级灵‘药’相比，一点心意，还望收下。”

    程无双脸上微微惊讶，想不到怜星感知到的半圣灵‘药’竟然会在这里。

    望着灵‘药’，程无双一口就念出了灵‘药’的名字：“九叶赤朱果！”

    这类灵‘药’，可是好东西，果实可以用来烹饪，而整个树干和枝叶，可用来炼丹，树根也可以用来炼制一些特殊的丹‘药’。

    程无双也不‘交’情，目前他最需要这些半圣灵‘药’，将它们全部放入种植空间，转变成圣‘药’。

    随后手下半圣灵‘药’，丢入种植空间，动用神识向着小梦发了一个命令，就笑道：“多谢顾酋长了。”

    “等我得到玄火之后，就来带领各位去我所在的领地。”

    程无双笑道，想不到这么快就收服了巨人族，现在是时候去找玄火了。

    顾游闻言，立刻皱眉道：“无双朋友，那玄火可不一般，几百年前，我们巨人中有几人去山谷的深处探寻，就被那可恶的玄火化为的野兽给吞吃了。”

    程无双收敛笑意，正‘色’道：“放心，我有办法。”

    