
﻿    巨大的青铜石棺之上，单虎目光有些呆泻的看了一眼‘胸’口上七道触目惊心的剑气伤痕，脸上表情相当‘精’彩，嘴角之间，不停‘抽’搐一番，那样子，显然是被愤怒作‘弄’得不轻。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    他想不到施展全力之后，依旧打不过程无双，在‘交’手到两百招式，败下阵来，而这两百招所用的时间，连半柱香都没有！

    他费劲千辛万苦，在万魔窟中寻找了无数魔气，引气入体，才修炼成远古魔族的秘法，炼出了魔纹，凭借这道魔纹之力，可以将自身的实力成倍提升！

    以半步界灵境的修为，可最终被一道剑招破开了魔纹！

    这种‘花’费无数心血修得的力量，本以为可以战胜宿敌，哪知道依然战败，这种心酸苦涩的溃败感令得他脸‘色’一片狰狞！

    想到程无双在区区玄变境时，就击败过他一次。

    现在到了域主境，又被他击败一次！

    两次的失败，对于任何生活在天骄的世界中，那等痛苦的战败感，都会令得他们灵魂开始痛苦起来！对于任何被人从小追捧到大的天才而言，失败，就如他毁灭一般，令得心灵狂暴扭曲！

    “我不可能败！”

    单虎浑身颤抖一番，目光凶煞之气涌动，再一次凝聚魔纹，剑光宛若洪涛，攻击程无双。

    “死吧！”程无双见气势萎靡的单虎，冷笑一声，施展出了凤鸣九剑第四剑，四绝火舞！

    几道火焰在剑气之上盘绕，凝聚成一道火焰印记，随着剑气一齐横扫而出！

    铿的一声！

    与单虎的剑气厮杀在一起，短短半息时间，单虎的剑气在那股强大的火焰剑气下一轰而散，那单虎脸‘色’大变，驾驭身法想闪躲开来！

    可程无双的剑气宛若长了灵智一般，尾随其后，最后纷纷斩中在单虎身上！

    只听“砰砰砰”连续数道声响！

    单虎从青铜石棺之上跌落在地上，血迹染了整个下颚，身上被爆裂的火焰剑气烧伤，气势微弱至极！

    他目光瞪着程无双，满眼的憎恨与恶毒之‘色’。

    “快附我身，我要撕碎这小畜生！”单虎在心中对着体内那一缕魂魄说道。

    看着现在程无双脸‘色’浮现的讥讽笑容，又想到他倾慕的端木莲心与程无双之间种种暧昧关系，心中妒火难忍，为了杀了程无双，现在他再也不会顾忌什么了！

    “你要想清楚，被我附身后，你的灵魂与‘肉’体，都会受到创伤，会影响今后的成长！如今你刚刚修得魔纹，只要在练上一阵子，修炼大成，何愁打不死这小子，别急于一时！”

    那缕魂魄提醒道。

    “现在你若不出手，我估计活不过三息！”单虎已经感知到程无双剑中的杀意，今天不是他死，就是程无双死！

    魂魄叹息一口气，最终依了单虎。

    霎时间，庞大的灵魂力量迸发而出！整片遗迹废墟似乎都开始颤动起来。

    周三绝等人感知那股灵魂力量，瞳孔陡然一缩，这股力量，似乎根本不属于一个域主境武者拥有的灵魂之力。

    “程无双，现在该死的人是你！”单虎用着沧桑的语气说着，身体上的魔纹再一次出现。

    这次出现的魔纹，比之前更加稠密，散发的威势更加强大！

    单虎剑法一动，那剑气之上，闪烁出古老的灵魂刻印，每一道都足以泯灭一个域主境巅峰的武者。

    感知那灵魂刻印的威力，程无双不敢轻视，立刻挥动剑法，抵御起来，同时他的目光‘露’出惊讶之‘色’，有些意外单虎体内竟然寄居着一道魂魄。

    “别人的力量，终究不是自己的！就算强大，也仅仅是表面上而已！”程无双冷声说道，凌空剑法一点，将三玄火焰法相发挥到达极致。

    身体上的黑白丹火在瞬间离开躯体，顷刻间凝聚成一尊一仗高的黑白火焰巨人，手中持着一把火焰巨剑，以一种闪电讥讽的速度，发挥着上百头玄象之力，将那些灵魂刻印一个一个斩碎！

    哗哗哗！无数灵魂刻印一碎，那单虎的气势逐渐微弱。

    “不可能，你怎么会破碎我缔结的灵魂刻印！你的秘法，你的秘法不是皇阶秘法！”单虎沙哑的声音中充满了震惊之‘色’，扭曲的面孔中‘露’出畏惧之意！

    程无双没有回话，直接接着这一股气势，神识‘操’控火焰巨人，连续发剑！

    这种丹火变化的状态，是他将三玄神焰法相参悟到了小成境界后，得到的一种全新的力量，类似于法相分身之类的秘法。

    对于三玄神焰法相这‘门’秘法，程无双觉得深奥无比，应该是一‘门’厉害的神阶秘法。

    “结束了！”火焰巨人一剑斩击而去！

    巨人看似巨大，可那速度之快，不若于奔雷之音！

    轰！

    那单虎开口似乎想要说什么话，可刚刚还未吐出半个字，就被火焰巨剑劈下，整个人在那丹火凝聚的威能下化为一缕灰烬。

    “咦！储物戒指居然没有被烧毁！”程无双看着灰烬之中，唯独那把圣阶剑器和储物戒指没有被烧毁，不禁对那枚储物戒指好奇起来。

    一把收了圣阶剑器，程无双拾起储物戒指仔细打量一番，赫然之间发现了一道灵魂力量寄居在里面。

    “是谁？出来！”程无双冷喝一声。

    不久，那储物戒指之中，就冒出一缕魂魄，这股熟悉的灵魂‘波’动，赫然是单虎那会散发的灵魂力量。

    “刚才附身在单虎体内的人，便是你？”程无双审问道。

    那灵魂力量虚弱至极，显然是被程无双之前的丹火秘法重创，现在魂魄不成型，漂浮在虚空，作了一个点头的动作。

    “你是什么人？”程无双问。

    那魂魄虚弱道：“我叫蓝玄，曾是神界灵魔族员，被仇敌追杀，‘肉’身被毁，将一缕魂魄藏于储物戒指之中逃过一劫，最后被单虎无意得到，他答应我帮我重铸‘肉’体，前提是我辅助他修炼。”

    程无双闻言，知道蓝玄处于神界，立刻动用鉴定之术，发现这储物戒指居然是神界器具，不禁暗道发财了。

    “既然如此，你后你为我卖命可好？等我实力到达仙羽境，就可帮你重铸‘肉’身，”程无双冷声道。

    “没问题。”蓝玄爽快的回答道，反正跟着谁都一样，重要的是能重铸‘肉’体就好。

    “看你灵魂被我所伤，虚弱至极，我就给你一株圣‘药’，让你恢复灵魂之力。”

    “不过这里人多，容我进入这石棺之中，再给你！”

    程无双思忖一番说道，他若是现在拿出圣‘药’，一定会被周三绝这些武者看见，对于圣‘药’，可是比圣阶器具要珍贵的多，决不能给外人瞧见了。

    