
﻿    万魔窟，是一处连绵起伏的山脉，这里缠绕着无数黑‘色’烟雾，放眼望去，那些黑焰宛若恶魔的爪牙，牢牢抓住那些巨大的山峰，像是要将这些山峰拔起一般。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    望着远处的景‘色’，程无双感觉这里‘阴’森森的，空气中弥漫着一股带有淡淡麻醉神经的瘴气，若是在吐息之时，不用灵力清除，会令人的意识分不开虚实。

    不过对于拥有道意的域主境武者来说，这类瘴气对身体并无法造成什么危害。

    此刻程无双等人刚刚来到这里不久，有些不习惯，尤其是沈依依，对四周看起来像是厉鬼罗刹般黑‘色’树木感到恐怖，挽着程无双的胳膊，挨得特别近，那一双软软绵绵的峰峦，都快被挤坏了。

    “依依郡主，你能好好走路吗？”程无双颇为无奈的说道。

    他有些想不多身为武者的沈依依竟然怕这些类似鬼怪的树木，不禁感到大为诧异。

    沈依依埋头，有些胆怯说道：“我没安全感，抱着你的胳膊，比较有安全感。”

    一旁的段青见状，无比羡慕的扫了一眼程无双后，目光便环视着四周，也不知道他们这是在万魔窟的哪个区域。

    具段青所知，万魔窟一共五个区域，分为东西南北，和禁区五个区域。

    每一个区域中，都存在无数尸魔，这些尸魔分为低中高等，高等之上，还有尸魔王，实力相当于域主境巅峰，若是遇上了，基本上就就有捏碎传送水晶，逃命离开。

    当然，若是速度慢了，搞不好还没有时间捏碎水晶石，就死于尸魔王的爪牙之下。

    四人漫无目的走着，这一路之上，没有遇到任何尸魔的踪迹，反倒是遇上了两名武者的尸体，这些武者刚死不久，都是今天通过仙梯的进入第二轮的武者，从死者的身上来看，是被一道致命的剑器给贯穿的心脏。

    端木莲心凝视着身前两具尸体，冷声自语道：“这两人应该是被同伴所杀，并且身上的武器和储物器具都被拿走了，我们应该小心一点，搞不好敌人就在附近埋伏着。”

    程无双淡淡一笑，点了点头，看了一眼衣着血‘色’纱裙的端木莲心，想到此行的目的是来寻找仙羽境尸骸的，便开口问道：“妖月，你是皇族中人，是不是有小后‘门’呀，比如万魔窟的地图什么的，有的话就给我吧。”

    闻言，端木莲心白了程无双一眼，道：“我怎么可能有那种东西，就算是皇族，也是族规森严，不由得透‘露’任何消息，我若有万魔窟的地图，我们就不会在这里瞎走了。”

    程无双听后，遗憾的摇了摇头，道：“我感觉我们似乎被送到了一个鸟不拉屎的地方，半天了，连个尸魔的影子都没有。”

    段青这时道：“其实这样也好，至少我们可以先找个安全的住处，安安稳稳度过十五天，这样就可以过关了。”

    若是像段青这类实力较低，比较平常的武者，这类办法无意是最好的，先‘混’够十五天的时间，然后四处寻觅宝物。

    不过程无双觉得那样太过于‘浪’费时间了，在他心中，最好能遇上什么尸魔王便是最好的了，在这片万魔窟外拥有结界，就算动用圣器神器，外面的人也不知道。

    可以这么说，程无双一拿出那把七星杀猪菜刀，就可以在这里横着走了，几乎不需要动用九龙盘尊鼎。

    “这两具尸体不能‘浪’费了。”程无双心中嘀咕一番，单手伸出，吞噬法则启动，发出一道灰‘色’光芒，将地面上的两具尸体吞噬掉了。

    对于域主境武者的尸体，多多少少，还是可以换取一些创世值的。

    见到程无双第一次使用吞噬法则，端木莲心微微惊讶，问道：“这是什么秘法，专‘门’清扫尸体的吗？”

    “你可以这么理解。”程无双答道，想到目前小梦可以离开创世至尊神空间，就立刻使用神识，将小梦唤了出来，想通过小梦来带领他们找些好东西。

    “主人找我有什么事情？”小梦娇美的身影一现。

    程无双与小梦之间都是以‘精’神力或者神识来沟通的，因此并不怕被人知道。

    程无双问：“小梦，你能不能感知到这里是否存在仙羽境尸骸？”

    闻言，小梦沉‘吟’了片刻，然后动用了一下金‘色’的羽翼，只见无数羽翼飘零四散，飞入了万魔窟的远处，过了许久，小梦回答道：“应该可以的，刚才我试探了一下这里的地域，在不远处，就有一具仙羽境武者的尸骸，不过四周有强大的暗黑种族守护。”

    程无双闻言，心中一喜，感觉现在系统越来越实用化了，不像刚刚得到系统时，那一排排神器圣器摆在眼前，却无法得到，只能眼巴巴望着，还得靠自身的力量去努力提升修为和拼命累计创世值。

    到现在为止，程无双使用的圣器和神器，都是‘抽’奖子系统赠送的，都舍不得‘花’钱为自己买一把圣阶的剑器。

    对于程无双来说，创世值的最大用处，不是‘浪’费在购买圣器和神器的地方，而是那些稀有的血统！

    若是创世值足够，他几乎想将商城内的血统全部买完，然后不断融合，炼制出最强的血统，赋予给自己的族人。

    一个家族想要从落后与弱小的世界中崛起，自身的力量，才是最为重要的，而血统力量无疑是其中的关键，只要拥有一个超强的血统，哪怕你是一个蠢猪，修炼一‘门’最低级的功法，都可以到达仙羽境界！

    这类列子，程无双在神界中见过太多了，无数拥有至高血统的家族，他们的后代一出生，就拥有半神的力量，只要稍微长大一点，就可以得到真神境的修为。

    小梦将自己探测到的地域以‘精’神力的方式，传送给了程无双。

    这让程无双脑海中展现了一副巨大的山脉地图。

    他终于知道现在所处的位置是在万魔窟的北域边缘地带，连进入北域的外围都没有，难怪一只尸魔都没瞧见。

    