
﻿    眼前的空间，像是一个水晶卧室一般，那皇族先祖的魂魄悬浮在上空。

    程无双这时看着皇族先祖的魂魄，不禁眉头皱思起来，他第一眼见到皇族先祖的魂魄，就感觉有些疑‘惑’，明明一个仙羽境的武者，魂魄没有渡过神劫，化为神魂，‘肉’身死后，魂魄应该不可能长存一千多年啊？

    旋即想到这是陵墓之中，又想到了最近获得的锁天棺，程无双脑海中灵光一现，嘴角‘露’出一抹笑意，淡淡道：“先祖，你如今的状态应该不是灵魂状态吧？”

    听闻程无双忽然问道，皇族先祖呵呵一笑，道：“为何这么认为？”他发现眼前的少年有点意思，似乎看出什么了。

    端木莲心瞪了一眼程无双，小声嘀咕道：“这不是先祖的魂魄，难不成是鬼？”

    程无双笑了笑，正‘色’道：“先祖的状态，应该是器灵吧？你死前将自己炼化为了器灵，而那巨大的陵墓，便是先祖你特别炼制而出的器具才对。”

    “说实话，当生命的终点来临，想到这个办法长存下去，倒是‘挺’不错的。”

    虚空之上的皇族先祖闻言，哈哈笑道：“你是怎么发现的？”他越来越觉得眼前的黑衣少年有些非凡。

    “我的‘精’神力比较强大，所以能感知到人死后的魂魄与器灵的一些区别，比如，‘阴’阳之气的浓度！”

    “人死之后，魂魄之中，大多会积累无数‘阴’气，几乎没有一丝阳气，而你现在的状态，流‘露’出太多的阳气了，显然是一个存活很久的器灵。”

    皇族先祖连续拍手叫好，想不到几十年后，竟然会遇到一个奇特的少年，高兴道：“你说的一点也没错，分析的也对。”

    “想不到几十年后，竟然会遇到一个‘精’神力这么强大的后辈！”

    “快，让我检测一下你的‘精’神力究竟强大到了什么程度？”

    程无双淡淡一笑，道：“先祖如何检测？”

    皇族先祖道：“只要你将‘精’神力最大程度的释放一次，让我这器灵之躯感知一下‘精’神强度就好！”

    程无双点了点，便依靠皇族先祖的话，将‘精’神力以威压的方式爆发而出，当然，他不可能全部释放，只是释放了三分之一！

    全部释放的话，他感觉自己的‘精’神力应该到达了仙羽境的级别，对于一个处于域主境武者的人来说，太过于恐怖了。

    仅仅三分之力的‘精’神力威压，让一旁的端木莲心就觉得有些喘息不过来，身子不禁晃动，摇摇‘欲’坠一般。

    释放了三息时间，程无双立刻收回‘精’神力，端木莲心瞬间觉得浑身一阵轻松，刚才那股被巨山压着的感觉差点让她倒地。

    同时端木莲心在内心震惊万分，想不到程无双‘精’神力如此之强，难不成他还是一位铭纹师不成？

    一个步入化道剑境的武者，又是铭纹师的身份，这未免太过于逆天了。

    “不错，不错！‘精’神力到达了界灵境武者的层次，比你自身的灵力境界高了一个等级，并且‘精’神力的纯度非常强，你应该是铭纹师才对，而且还不是一般的铭文师！”

    “这种‘精’神力的纯度，至少也到达了远古铭纹师的水平！可以轻松绘制远古铭纹！”

    皇族老祖一语点破程无双的铭纹副职。

    程无双并不惊讶，其实只要材料足够，他完全能绘制出荒古铭纹，可惜材料太难以寻觅。

    “你们两个是剑修武者吗？都叫什么名字？”皇族老祖问道。

    程无双拱手一拜，道：“先祖前辈，我叫程无双！”

    端木莲心也学着程无双的样子，拱手一拜，道：“我叫端木莲心。”

    “端木氏吗？这么说来，你这‘女’娃娃是我皇族的血脉后代了。”皇族先祖惊喜道。

    闻言，端木莲心点了点头。

    程无双想了想，还不知道这皇族先祖的名字，就问道：“不知先祖前辈能否告知晚辈名字？”

    皇族先祖叹息一口气，声音突然沙哑着说道：“老夫叫端木真！曾经是瑶光圣宫的弟子，不过因为犯了错，被逐出瑶光圣宫。”

    听到这端木真的话，端木莲心微微惊讶，他听说过皇家先祖的名字，可先祖出自瑶光圣宫那种顶尖势力之流，现在才知道，以前一直以为端木真是一个散修武者。

    “端木真前辈，你将我们带到这里来，应该有话要说吧？”程无双问道。

    端木真咳嗽一声，道：“这个自然，因为只有你们两人登上了仙梯，所以打算传你们一套圣阶的功法，还有一‘门’剑法，这是我一千年来独创的，算是所说的小礼物吧。”说完，指尖一动，就将两道‘精’神蒲团打入了两人眉心处。

    程无双和端木莲心脑海中顿时多了一‘门’《璞‘玉’决》和《太乙乾坤剑》的武学。

    “我希望你们两人能够参加半年后就开始的鱼龙试炼，进入瑶光圣宫中替我办一件事情。”

    “将我的骨灰撒在瑶光圣宫中。”

    端木真正‘色’说道，拿出一个小‘玉’盒子，递给程无双。

    程无双淡淡一笑，将小‘玉’盒子收起，粗略看了一遍功法和剑决，觉得功法一般般，不过这剑决倒是不错，现阶段就可以用，便向着端木真道：“谢过端木真前辈，我若是能通过鱼龙试炼，一定进入瑶光圣宫中，替前辈完成此事。”

    端木莲心这时也慎重的点了点头，道：“端木先祖，我也向你保证，若是能进入瑶光圣宫，一定监督他完成。”

    端木真欣慰的笑道：“最近几百年，赤炎王朝算是没落了，以前的赤炎王朝，虽不是顶尖势力，但也列入了一流之列。我希望端木莲心小丫头你能好好修炼，将赤炎王朝崛起。”

    说完后，端木真递给端木莲心一枚古老的戒指，道：“难得有皇族中人获得我的灵力印记，虽然我知道你这小丫头是在程无双的帮助下得到的，不过也算是机缘吧！”

    “我的传承就‘交’于你来继承了。”

    端木莲心慎重的收好戒指，知道这里面物品一定非凡物。

    程无双就不乐意了，干巴巴望着，道：“先祖啊，我的呢？”

    端木真呵呵一笑，白了一眼，道：“我能感知到你是一个用剑的高手，并且浑身剑意都蕴含着一股大道，显然是化道剑境了，对于你这头怪物，我觉得没有什么好传授给你的，就把星辰大道图的刻印送给你。”

    “助你早日将三十六‘门’道意领悟圆满。”

    端木真说完，双手一挥，一道灰‘色’的光芒飘入程无双的眉心之中。

    识域之内，程无双瞬间就感知到一卷‘波’澜壮阔的星辰图谱静静的刻印在了‘精’神力的海洋内。

    