
﻿    冰冷轻灵的声音，回‘荡’在这条街道中，风声萧瑟，冷意回心。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    单衾听了程水月的话，不禁讥讽大笑：“你说程无双能踏平北郡王府？笑话，一个域主境前期的小子而已。”

    单衾想到程无双就算使用圣阶剑器，也无法斩杀处于域主境巅峰的武者。

    “程水月，既然你执意要倔强，那么久别看我们北郡王府不让你么至尊阁做生意了！”

    “给我上！”

    “砸店！”

    单衾一声令下，身后一百多号武者纷纷出手，向着至尊阁分殿商行内涌进！

    “谁若进入一步，死！”

    冷冷的话语，从程水月口中吐出，随后她双手一舞，一道强大的寒流伴随着灵力的迸发，化为无数锋利的冰凌之剑，刷刷的破开空气，向着那些企图踏入至尊阁的武者刺去。

    北郡王府的武者们见状，纷纷挥舞手中的兵器抵御。

    砰砰！

    上百多冰凌之剑破碎，可惜依然有几道冰凌之剑，刺入了一些武者的体内，一股强大寒流，瞬间冻结了这些受伤的武者！

    咯咯！

    那些冻结成冰块的武者，在一时间内，冰块破碎开来，血‘肉’随同冰块一起，碎成渣。

    对于这类诡异的力量，所有人心中都感到一股畏惧，就连端木莲心，也有些忌惮程水月这种寒冰力量。

    她不是第一次见到这股力量，早在几天前，程奈雪被人使用铭纹之力封锁修为，被抓走后，程水月一路追赶敌人，就动用过寒冰之力。

    那时候端木莲心感觉得到，整片天空，似乎都要被这股力量冻结住！

    那时候程水月身躯之上燃起一道白‘色’冰焰，这类冰焰令得所有接触过她的人，全部化为冰雕，成为碎片。

    可惜即便她拥有这类可怕的力量，也没能追到使用空间星魂带着程奈雪逃遁的北郡王府武者。

    空间星魂，是一种奇异与稀有的星魂，一旦动用之后，可以跨越空间或者封锁空间。

    在星魂中，很多星魂都是辅助类型的，比如这空间星魂，便是归于辅助类型。

    单衾目光有些闪烁的扫了一眼那几巨化为冰渣的武者尸体，对于程水月这股力量他还是第一次见到。

    在圣王星中，人族武者体质复杂多样，其中不乏有像程水月这类可以掌控寒冰之力的远古体质。

    一般这类体质的武者，都非常厉害，所以他不敢对着程水月起轻视之心。

    单衾冷声道：“程水月，我湘郡王府以礼迎接你去府上做客，你这‘女’人却心狠手辣！”

    “今天，别怪我辣手摧‘花’！”

    说完手中折扇一动，一股强大的道意散发而出，令得在街道远远观战的武者眼神突变，脸‘色’上都‘露’出一抹恐惧之‘色’。

    他们纷纷感知到这股强大的道意力量，包含了足足二十九‘门’道意！

    一个三十左右的武者，能够领悟出二十九‘门’道意，也算是天才之流。

    而程水月，只不过是一个只有五‘门’道意的武者，面对这强大的实力悬殊差距，众人并不看好程水月。

    折扇一舞，那单衾借着道意的力量，刮出一道扇风，他因为畏惧程水月的寒冰之力，所以不敢近距离与程水月战斗。

    之前他听北郡王府的人提起，程水月会一种白‘色’冰焰，常人若是染上，便是十死无生，北郡王府上，一位领悟出三十‘门’道意的域主境武者，都惨死在了那白‘色’冰焰之下。

    而单衾的这道扇风，可不简单，并非一袭而消失。而是汇集成了九个旋涡，包裹住了程水月，这风中逐渐化为一道黑‘色’，任由程水月如何使用寒冰力量斩击，都无法碎掉这诡异风黑‘色’旋涡。

    端木莲心见此，立刻挥动剑器，向着单衾一剑刺来，这里是赤炎王朝，她手中仅仅是一把上品的超阶剑器，不敢动用圣阶剑器，怕引起‘混’‘乱’。

    而程水月手中也拥有圣阶剑器，众目睽睽之下，也知道若是拿出，一定会引起轰动，只能倚仗寒冰之力。

    端木莲心一剑突袭单衾，为的便是破开这‘门’诡异的风劲，哪里知道单衾身后四个脸上各自带有黑‘色’刺青的中年大汉立刻动手。

    “敢偷袭少主！”

    这四人，都是实力到达了三十‘门’道意的域主境强者，同时出手，其势涛涛，震天慑地。

    那端木莲心在皇祖陵园中参悟了一个月，仅仅从十二‘门’道意参悟到了二十二‘门’道意，虽然手持高阶器具，利用这两个月时间转换了圣阶功法，实力大涨，可面对四个域主境武者，瞳孔也是霎时间一缩。

    四人同出出掌，掌风携眷庞大的道意，宛若天外星陨，那等力量，直接将水晶石平铺而成的地面崩裂！

    轰！

    端木莲心被这四人强力的掌力轰飞，踉踉跄跄的跌落在地上，体内血气翻滚，嘴角之间，已经溢出一道鲜红的血液。

    至尊阁的武者见此，立刻送上了帝品的疗伤丹‘药’，这几日，端木莲心都为至尊阁抵御了一些敌人，所以至尊阁的武者都比较感‘激’这位漂亮的妖月公主。

    妖月公主身为皇族中人，可愿意以程无双朋友的身份与郡王撕裂脸皮，这份勇气，令得程水月和至尊阁的武者有些钦佩。

    “我这黑风可是伴随着空间之力！”

    “我的星魂，也是空间星魂！”

    单衾这时高傲的扫视着被黑‘色’劲风困住的程水月，对于这‘女’人，只能以空间之力来压制，否则想要制胜，难！

    “你就像程奈雪一样，乖乖被封锁起来，跟我们回去，等程无双来寻你们吧！”

    单衾手中折扇抛入虚空，双手不但变化法印，缔结着一‘门’古老的印法，随后只听见无数声宛若水晶破碎一般的声音，四周出现一股强大的灵魂力量。

    九个黑‘色’旋风，化为了方形的壁垒，将程水月包裹在内。

    “就凭你这力量，也敢封住我！”

    程水月冷哼一声，浑身冰冷的气质爆发，那黑‘色’的发丝化为雪白，身躯四周，燃起无尽白‘色’的焰‘浪’。

    可惜无论如何，那白‘色’焰‘浪’都无法击碎空间壁垒。

    “该死！我的道意太弱了！五‘门’道意和二十九‘门’道意相比，这差距太过于悬殊，导致无法破碎这空间力量。”程水月眉头一皱，有些恼怒道，若是她也被抓，那么皇极城分殿就没人管了。

    目前至尊阁正处于发展的时候，灵紫彤，程啸天，小刀，阿飞等等无数人，都分散到了各地掌管分殿，进行镇场子，根本无法挪出人员来。

    同时，一股及其强大的好胜心理，让她没有向着其他分殿的人员寻求帮助，一直是她自己苦苦支撑，只希望坚持到程无双那小子出关。

    如今看来，似乎这场面已经无法再控制了！

    “哈哈！捕获一位冰美人成功，我们可以回府了。”

    单衾狂笑一声，手中折扇一动，那黑‘色’半透明的方形空间，就将程水月托于虚空之中，将是凌飞于天际的牢笼一般。

    这时候北郡王府的众人正准备离开，忽然听见远处传来一声及其愤怒的声音。

    “吗的！竟然动我大老婆！你们这帮杂碎，我让你们尸骨无存！”

    熟悉而又洪亮的声音响起，程水月一喜，只见远处的虚空之上，一道金‘色’的流光飞掠而来。

    半息之间，一个黑‘色’少年的身影悬浮于虚空之中，他的背后铺开着一双金‘色’的羽翼，散发出淡淡光芒，在这灼灼烈日之下，显得格外耀眼。

    “你是程无双！”

    “你这缩头乌龟，竟然在皇祖陵园中躲了三个月！”

    单衾见到那程无双那张英俊得不像话的脸颊时，一脸就认出了杀害了他弟弟单虎的少年。

    “你既然来了，我就连你一起，托回北郡王府，听候我王府发落！”

    单衾手中折扇一动，无数空间之力，将程无双包裹，形成了一道黑‘色’半透明的方形囚笼。

    他脸‘色’傲然无比，对于这些武者来说，除非在道意上，能够高出他三‘门’道意，否则绝无可能破解他这‘门’秘法！

    看着程无双被抓，受伤的端木莲心不知为何，心中一‘乱’，眼下皇族所有人，都几乎坐视不理，根本无法搬救兵。

    不过。

    程水月在程无双出现之后，就比较淡定起来，目光看着单衾，有了一丝讥讽之意，她轻松对着程无双道：“无双，你还是快点破解这空间之力吧，程奈雪那小丫头被他们抓了，还等着你去救。”

    听了这话，程无双眉头一皱，怒声道：“这群杂碎居然还抓了我小老婆。”

    拳头紧握，手指关节爆发出啪啪声响，程无双此刻愤怒了，目光盯着单衾，就像看着一具冰冷残缺的尸体。

    单衾讥讽道：“别痴心妄想了，程无双，虽然你实力提升惊人，居然三个月就从一‘门’道意迸到了二十‘门’，可你也绝对无法打碎我这秘法缔结的空间囚笼！”

    “你们都随我回王府听候发落吧！”

    程无双冷声道：“北郡王府吗？我让你们所有人，都死！”

    “区区空间之力而已，给我碎！”

    一拳轰出，在众人眼中，那可以关押无数个领悟出三十‘门’道意的域主境武者的囚笼，在噼里啪啦的尖锐声响中，骤然破碎！

    望着这一幕，那单衾脸‘色’陡然间一沉。

    