
﻿    “你有圣‘药’？”蓝玄语气很吃惊，显然想不多一个在赤炎王朝中的武者，竟然手中还可以搞到圣‘药’。

    “对了，忘了说我的名字，我叫程无双！”程无双点了点头，就动用‘精’神力，将青铜古棺上的‘精’神印记逐渐消除，同时运转灵力，开始炼化锁天棺。

    看着程无双那熟悉的解开‘精’神印记的手法，不禁暗暗心惊，觉得这少年真是非同一般，难怪能将他的一缕神魂打败。

    对于程无双的名字，其实蓝玄早在流沙岭时，就已经听说了，当时还是他出手将单虎救走。

    蓝玄发现眼前的程无双似乎藏有无数秘密，竟对这口棺材器具无比熟悉，那等缔结‘精’神刻印和炼化器具的速度，堪比一流手法，比他都要快上一分。

    程无双不到一会功夫，就完全掌控了这口巨大的圣阶棺材，同时心中也嘀咕不已，想不明白暗黑圣宫的弟子为何对棺材情有独钟。

    神识一动，程无双就进入了锁天棺之中。

    锁天棺是一‘门’封印器具，内部空间算是一个小天地，差不多也就半个城池一般大小。

    里面几乎是尸骨累累，一座又一座的坟山耸立在这片昏沉空间之中。

    眉头一皱，程无双发现这片空间之中的‘阴’煞之气好浓郁，不但如此，空间内还漂浮着无数灵魂力量。

    这时蓝玄出现，惊喜道：“这口封印器具想必是年份已久，埋葬了无数武者的尸骸，里面灵魂力量很强大，若是让我在里面修炼一段时间，说不定可以将受损的神魂复原。”

    程无双闻言，摇了摇头，道：“这里面虽然灵魂力量比较多，可是‘阴’煞之气也浓郁，你若是长期带在这里，没有‘肉’身，神魂会被‘阴’煞之气侵蚀意识，到时候就是一尊恶鬼！”

    蓝玄听得这番话后，想了想，心道的确如此，不禁叹息一口气。

    这时程无双拿出了一株圣魂灵妙树。

    原本有些失落的蓝玄转眼间‘激’动起来，只见一株长相如同一小截树枝的奇异灵‘药’静静呈现在程无双手中。

    “这竟然是圣魂灵妙树！圣‘药’之中，算得上是极品圣‘药’，看这灵气，就像刚刚出土的一般，你从哪里‘弄’到的？”

    蓝玄的神魂环绕了一圈圣魂灵妙树，赞不绝口。

    “这你就不必知道了，我先替你炼化成灵液，治好你的伤势先！”

    程无双淡淡说道，手中丹火一出，几个呼吸的时间，就将灵‘药’化为一道灵液，然后注入在了蓝玄的神魂之中。

    得到一股温和的力量后，蓝玄的魂魄就立刻回到了程无双右手上的储物戒指中。

    “我先修养一下，过段时间出来，大恩不言谢，以后什么忙我帮你。”蓝玄传了一声。

    程无双一笑，他之所以救这蓝玄，是因为蓝玄的魂魄是缕神魂，曾经虽受过重创，但神魂是比灵魂强大百倍的魂魄，以后有许多事情，都可以使唤蓝玄。

    望了一眼这片天空，程无双就开始寻找那把九彩天剑。

    通过与锁天棺之间的联系，没过多久，程无双在一堆巨大的尸骨之中，寻到了一具坐化的尸体。

    这具尸体浑身完好无损，盘坐在巨大的白白尸骨之上，双手搭在膝盖处，两手之上，捧着一把剑器，剑器之上还放着一个‘玉’简。

    “九彩天剑！”

    程无双鉴定之术一用，立刻发现那剑器便是他所寻找的九彩天剑。

    使用一道‘精’神烙印，将那九彩天剑炼化之后，变拾起‘玉’简来。

    “这是？”

    程无双感知到这‘玉’简之内，藏了一道‘精’神刻印，非常微弱，便果断捏碎‘玉’简，启动了那道‘精’神刻印。

    瞬间，脑海中就多出了一连串的信息。

    程无双得知眼前这具仙羽境尸体的主人叫做洛久天，是瑶光圣宫的弟子，曾今与暗黑圣宫麻羽‘交’手，最后麻羽临死之前，将他封印在了锁天棺内，千年已过，锁天棺内灵气枯竭，这洛九天便困死在了这里。

    据说这洛九天也是瑶光圣宫的天骄，和这麻羽都喜欢上了暗黑圣宫的一位神‘女’，两人厮杀，便是因为争夺神‘女’发生的情敌之战。

    程无双叹息，为这位洛九天死得有些不值的，同时也暗自佩服麻羽，死前都要将自己的情敌给拖下水。

    望了一眼这片空间中的尸骨，程无双决定将这里面所有的尸骸一起吞噬完，心中暗道不知道会暴涨多少创世值？

    念头一动，吞噬法则即刻动用，无数灰‘色’的光芒瞬间笼罩了整个空间。

    转眼之间，那一座山又一座山的尸骨，消失不见，知道整个空间化为一片虚无，连个骨头渣子都不剩下。

    程无双满意的一笑，神识联系小梦询问一番究竟涨了多少创世值。

    小梦的回答令得他惊喜若狂，创世值居然增长到了一亿七千多万！

    现在的他，又可以购买一株血统果实树种子。

    没有犹豫，程无双进入了创世至尊神空间中，打开商城挑选了一枚太古龙象圣体种子，立刻跑到了种植空间中，命令小梦替他种下。

    看着小梦种植好了之后，程无双想到血统融合的问题，就出言问道：“小梦，我的融合法则能不能直接将眼前这三株血统果实树给融合成一株？”

    小梦立刻笑道：“当然可以了，融合法则是可以融合生灵之外的所有不同种类的物品。”

    闻言，程无双大喜，立刻挥动融合法则，只见一缕和吞噬法则一样的灰‘色’光芒出现，将三株血统果实树包裹。

    之后程无双感觉到‘肉’体内的‘精’神力，灵魂力，灵力开始急剧消耗起来，大约损耗了将近一半，才融合成功。

    一株崭新的血统果实树呈现在程无双眼前，他抛了一个鉴定之术，发现这果实的名字叫做三清皇体！

    虽然位于远古血统，可是程无双能够感觉到这三清皇体比一半的远古血统要厉害多了。

    如今这三清皇体还是一株小幼苗，需要神级灵‘肥’灌溉，等上四五个月之后，才能缔结新的果实。

    而之前缔结的五行圣体果实，全部被小梦摘下，存放在了储物空间中。

    