
﻿    程无双目光冷冽的扫过紫金王朝来的炼丹师，忽然发现十多号人中，竟然有个熟人！

    柳家的柳菲！

    当时一掌打伤龙山的那个高傲刁蛮‘女’人。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    看着柳菲一身高贵华丽的衣裙，程无双在她左肩膀上，发现了丹塔炼丹师的标志，原来柳菲除了拥有界灵境修为意外，还是丹塔内的一名九阶高等炼丹师。

    二十岁出头，九阶高等炼丹师，对应着拥有炼制出尊品丹‘药’的实力，在一个中等王朝来说，的确是值得骄傲的。

    不过，在程无双眼中，就是渣渣，程无双相信，现在的灵紫彤，应该都可以彻底炼制出九阶帝品丹‘药’了。

    只见紫金帝国的人，各个一脸戏谑的神情，纷纷藐视着至尊阁的成员。

    轰！

    一声清脆的轰响之声炸裂！

    那至尊阁的九阶炼丹师，居然因为强行融合道意于丹‘药’中，都炸鼎了，只见一个巨大的火红顶盖，直直升天，震‘荡’的灵气与热气，滚滚爆裂，让擂台上的那至尊阁炼丹师倒飞而去！

    越是高阶的炼丹师炼丹，一旦炸鼎，那等力量，就越强大。

    端木莲心在这一刻脸‘色’一沉，想不到第二局依旧是输了，心想着程无双怎么还不来呢？都两三个时辰了。

    她正打算出手，将那丹鼎内暴‘乱’的灵力封锁。

    只见擂台之上忽然出现一道黑衣少年的背影，散发出一股庞大与玄妙的道意，在人群惊骇的目光中，借助道意的力量，将那股因为炼制丹‘药’而暴‘乱’的灵力，在瞬间聚集起来。

    虚空之上那漂飞的鼎盖，也随着一道‘精’神力加持，回到了丹鼎的上端，将鼎口牢牢盖住。

    程无双丹火一出，直接化为七道焰心，在丹鼎的顶部不断加热，同时注入道意。

    无数武者都诧异的望着这一幕，觉得匪夷所思。

    这丹鼎里面的丹‘药’，已经被炸得一团模糊了，继续炼制下去，也就是废丹而已，还有必要吗？

    不少人都纷纷嘲讽着突然冒出的少年太过于无知，居然还想着用炸鼎的‘药’渣继续炼制悟道丹不成？

    他难道不知道‘药’渣之所以叫做‘药’渣，是因为其中灵‘药’的灵气，已经溃散了，和普通草‘药’没有区别！

    “这家伙哪里来的炼丹师，居然还妄图继续炼制丹‘药’！”

    “我看他是傻了吧！刚才我以为是什么炼丹高手来了，那一手道意封锁空间的手段，真是厉害，没想到，仅仅是一个傻瓜少年！”

    “这家伙，真是好笑！”

    无数人的嘴中，都嘲讽着程无双，在他们眼中，炸鼎之丹，根本无力回天，就算是圣阶炼丹师，也难以将一鼎废丹化腐朽为神奇吧？

    端木莲心此时扶起至尊阁的炼丹师，这位炼丹师，是端木莲心皇室中的炼丹师，名叫端木津，与端木莲心属于一个派别，因为崇拜程无双对于丹道的早已，特意来此至尊阁中学习晋修。

    他刚才因为想要融合第四‘门’道意在悟道丹中，结果因为火候的控制力不好，除了一点小差错，导致整个鼎灵气失控，最终炸鼎，他也跟着倒飞出擂台。

    这场比试，算是他输了。

    不过，他的目光中并没有什么失败的恼怒，而是一种惊讶与不解。

    望着擂台上的黑衣少年继续控制着丹火炼丹，端木津十分好奇，突来的少年如此年轻，想必就是至尊阁的阁主程无双吧。

    这程无双究竟想要干什么？明明已经渣鼎的丹‘药’，为何不放弃，还用丹火继续炼化，眉头一皱，端木津满脸的疑‘惑’。

    端木莲心有些惊喜的望着程无双，发现十多天不见，这家伙的实力居然又提高了一个档次，已经将她遥遥甩在了后面。

    “这人，一段时间不见，就会给人惊喜，不知这一次，他会如何？”

    端木莲心美眸闪动，心中忖思程无双应该可以力挽狂澜一下吧。

    她自从来到至尊阁之后，就一直听着无数人吹嘘程无双炼丹，铭纹，炼器如何如何厉害，今天，她真的要好好睁大眼睛，看看程无双究竟有没有那些人说得那般神奇。

    人群的一角落。

    紫金王朝的炼丹师柳菲惊愕的望着擂台上的少年，想不到这么快就在赤炎王朝中遇到他了。

    想到十多天以前，那个可恶的少年竟然以一掌之力，将她震退，令得她无比难堪，还被自己的爷爷训了一顿，此刻目光中就多出一抹怒意。

    “今天一定要让这小子，好好尝尝厉害。”

    “不就是一个低等王朝的弟子吗，爷爷也真是的，便便以为他是什么大宗‘门’的弟子，我左看右看，都是一个死土鳖！”

    柳菲心中抱怨道，看上程无双的目光，从那怒火中，多出了一抹冷意。

    见着擂台上程无双一脸吃力的表情，她就暗自欣喜。

    作为一名炼丹师，柳菲深刻的明白，一旦丹鼎被炸开，鼎内的灵气也会被冲散，那些灵‘药’，会瞬间化为一堆废‘药’。

    程无双继续炼丹，想要力挽狂澜，简直是痴人说梦。

    不久，那些作为裁判的中年武者，各个眉头一皱，似乎对于程无双突然出现，影响比赛进行，而有些恼怒，正想出手制止，万一惹怒了这群中等帝国的人，就不妙了，他们都是赤炎王朝的人，自然要为赤炎王朝的安危考虑。

    不能因为一个小鬼的闹事，而扰‘乱’这场已经注定要输的比赛。

    在紫金王朝中，可是有十个人拥有界灵境的修为，实力深不可测，所以赤炎王朝的裁判们不得不做出点什么，来维持比赛的公正。

    柳菲这时被一摊手，制止了赤炎王朝裁判干预比赛，笑说道：“几位，这一局至尊阁已经输了，这小鬼想要装大能一次，我们何不一起看看这场笑话？”

    她作为一名裁判，又拥有界灵境的修为，话语中，自然拥有一种不可拒绝的权威，令得赤炎王朝的裁判沉默下来，打消了干预比试的念头，反正紫金王朝的人都不在乎，他们几个又在乎什么？

    随着程无双对面的炼丹师一声喝起，鼎内丹‘药’已经成型，一股丹香扑鼻而来，众人闻着，暗道这丹‘药’品质应该较高！

    紫金王朝的炼丹师抖了抖黑袍，用着那‘阴’沉的笑意，戏谑看着程无双，就好像看一个小丑一般。

    