
﻿    众人看着程无双，见他脸颊因为淡笑，而显得从容无比，可那浑身散发的微弱道意，不过一‘门’道意而已，这令得众人觉得眼前这位少年何来的勇气，胆敢放下如此狂言。

    随着程无双的一句话，所有人都开始疯狂讥笑起来。

    “就凭你！”

    “一个只有一‘门’道意的杂碎！也敢嚣张！”

    “兄弟，你脑袋不会遭‘门’夹了吧？”

    人群顷刻间哗然一片，众人纷纷嘲笑程无双太过于嚣张桀骜。

    在所有眼中个，程无双不过是一个实力卑微的域主境武者而已，论起修为，这里在场的所有人，都比程无双的境界要高许多。

    从修为上，在场的武者很直接果断的将程无双认为是狂妄之徒。

    那赤炎王朝年轻武者中，排行前三名的的周三绝，郑国，白铮三人，也觉得程无双说得话简直嚣张至极。

    虽然他们三人都曾看过程无双展示血统力量，飞跃仙梯的手段。

    可论起厮杀来，他们三人相信绝对能胜过一个只有领悟出一‘门’道意的‘毛’头小子。

    单虎此刻诧异的一笑，旋即嘲讽道：“程无双，说实话，我真不知你哪里来的嚣张本钱！”

    程无双无视单虎，然后再一次冷声说道：“我说过，你们若是不滚，就只有死！”

    说完之后，浑身气质一变，一股浓郁的杀意，从身上蔓延开来。

    那白铮看不过去程无双在这里装模作样，直接驾驭手中的剑器，走向前去，冷笑道：“杂碎小子，别在这里装大能！”

    这语气之中，充满了无尽的愤怒。

    他是一个冷傲的人，作为被赤炎王朝追捧的天才，白铮实在无法忍受青铜古棺之上那两个嚣张的‘混’蛋。

    第一个出现的赤发红瞳少年有那么一点实力，可以一剑震飞端木毅，本身的修为也到达了域主境中期，至少领悟出了十二‘门’道意，嚣张一下，也是可以理解的，可这一个区区只有一‘门’道意的小鬼，也胆敢如此张狂！

    一‘门’道意的武者，就算是拿着一把圣阶器具，又能强大得到哪里去？

    能发挥圣器百分之一的威力就不错了，最多与一个域主境中期的武者打个不分上下罢了，若是久战，绝对会败下阵来。

    “信不信，我只需要一剑，让你飞出这片遗迹废墟？”程无双目光冷凝，嘴角一抹不屑的弧度浮现，这语气，充满了深深的鄙夷。

    白铮闻言，心中一怒，似乎想不到这个少年如此狂妄至极，敢以这样的语气，用这样的目光轻视于他，作为赤炎王朝的武道天骄，那种自尊心与虚荣心，是前所未有的膨胀起来。

    “小杂碎！我看你嚣张到何时，死！”白铮被程无双的一句话彻底‘激’怒。

    一旁的周三绝见此，摇头一笑，暗道白铮的‘性’子太过于‘激’烈，仅仅被一句话就给‘激’怒了。

    事实上，他虽觉得眼前与单虎对峙的少年有些张狂，估计也是有些一些手段的人物，否则无缘无故的出现，‘激’怒众人，这不是作死的行为吗？他觉得应该没有这类自杀式作死的武者。

    草丛暗处端木莲心等人见此，都纷纷为程无双担忧，虽然一路之上，程无双表现的实力过于惊人，可眼前这些天才，哪一个不是省油的灯，他这样出去惹怒众人，岂不是作死吗？

    眼前武者，可是接近一千人啊，实力最差的，都领悟出了五六‘门’道意！

    只见这时白铮突然出剑，一缕青光在剑器之上闪烁。

    无数武者望之，纷纷震惊，因为他们发现那道剑器之上散发的寒芒凌厉至极，似乎是到达了超阶的层次。

    一把超阶剑器，在赤炎王朝，绝对可以掀起疯狂的‘波’涛！所有人几乎在这一刻，都为程无双特别哀悼起来。

    超阶器具的一剑之威，可比九阶剑器要恐怖多了。

    白铮的剑上带着庞大灵魂之力，显然是白铮释放了星魂力量，那剑器之上，早已缠绕了一层青‘色’的雷电。

    虚空一斩！

    一道巨大的雷电剑气疯狂厮杀而来。

    单虎目光戏谑的看着程无双，他能感知到这一剑，带着的力量狂暴无比，就算是一个领悟出二十四‘门’道意的域主境后期武者，都有些难以招架。

    “比器具等阶？找死！”

    而程无双冷笑，轻描淡写般将圣阶剑器虚空一斩，圣威之力迸发而出！化道剑境在这一刻宛若龙啸之势，带着一股冰莲幻境出现。

    一时间，所有人被这剑气引动的幻境震撼，那一双双眼睛，在转瞬之间，瞪得如‘鸡’蛋般大，脸‘色’僵硬起来。

    光是这一道圣威出现，就足够惊吓住许多人了，作为一个低等王朝的武者，几乎是几百年，都看不到一件圣器，更不用说亲身观摩那圣威之力了。

    而那化道剑境，就更加难得一见！

    几乎比见到神界器具更加令人震撼心神，觉得眼前就如同梦境一般，大脑几乎在霎时间，化为一片空白。

    剑气幻化异象，这种化道剑境才会出现的景‘色’，在那白铮眼中，觉得眼前的画面是那么不真实。

    他所挥发而出的剑气，几乎顷刻之间，就被程无双那道剑气破碎了。

    破碎得那般彻底，就如同巨山撞碎一块豆腐一般，两者之间的差距，宛若洪山之别。

    轰！

    程无双的剑气虽然凌冽强大，可这一道剑气却没有带丝毫杀意，剑气瞬间轰击在白铮身上，将人从地面击飞，那等高度，直接到达了百丈之高。

    无数武者估量，白铮落地之时，恐怕不止飞出遗迹废墟这么点距离，而是快要飞出整个万魔窟的中心地带了。

    面对这一幕，单虎的目光变得凝重起来，似乎难以想象程无双居然会变得这么强悍，进阶到达域主境之后，整个人简直如同被神灵附体一般。

    对程无双拥有圣阶剑器，单虎并不吃惊，可对程无双拥有化道剑境，那已经不是吃惊的问题了！

    是妒忌！深深的妒忌！就算天资的他，也仅仅才化剑剑境初期而已！

    不过，这并不意味着他怕了程无双，修炼魔功之后，一切，都不能以常理来衡量他了。

    一时间心中杀意大起，他绝对不能让一个拥有化道剑境的剑修武者活着离开这里！

    