
﻿    返回皇极城的至尊阁后，程无双休整了一天时间，令得程奈雪和程水月等人将至尊阁内的事情管理好以后，就随着她们回到了天冥城中。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    而端木莲心，则是帮着程无双看守皇极城内至尊阁分殿。

    这一天时间，因为程无双灭了北郡王府，整个赤炎帝国，可谓是炸裂的油锅一般，在无数武者口中，四处宣传着至尊阁的阁主之威。

    就连端木莲心所处的皇族，也不得不开始从长计议，正视程无双起来，他们都起初并不看好程无双，即便他能飞跃仙梯，获得群英试炼大会的冠军。

    导致他们这种看法最主要的原因，还是程无双没有背景，而所谓的背景，就是足以在赤炎帝国占有一席之地的实力。

    在武者世界中，实力至高无上，程无双一手覆灭整个郡王府所引发的动‘乱’，足够让所有人正视这位新崛起的少年强者。

    那些不好看程无双的皇族人员，在短短一天之内，都开始巴结端木莲心，企图以端木莲心之手，和程无双取得一个好的关系，甚至赤炎王朝的皇帝，都特意下令，想要赐封程无双为北郡的郡王。

    不过，被程无双一口给拒绝了。

    理由很简单，程无双不喜欢这种小王朝，以后，他的至尊阁会越来越大，这赤炎王朝，是绝对容纳不住他的。

    回到天冥城之后，所做的事情就比较多了。

    程无双先‘花’去了三天时间，亲自动手，利用数千万斤灵铁，修建了一座巨大铁塔，名为灵玄宝塔，这座塔本身，便是一个大型的九阶帝品器具。

    在灵玄宝塔内，他还刻印出了一整套阵纹！这类阵纹，是属于铭纹与阵法的一种结合，可以加快吸收天地之间的灵气，汇集在塔内，并且这塔本身还具有攻击力量，可自动将强行闯入塔内的敌人轰杀。

    他又用去了三天时间，将脑海中那皇族先祖赠送给他的星辰大道图谱，完美的利用阵纹之力，托印在了塔的第一层，为至尊阁和程家的武者修炼使用，让那些到达了域主境的武者，能够更加快速的领悟道意。

    同时，在塔的第二层，他刻印了无数武学，其中包括功法，武技，秘法，身法！

    这些武学分别从王阶武学开始，一直刻印到圣阶武学为止，几乎将他脑海中所记载的每一‘门’武学，都刻印而出。

    做好这些后，程无双又在第三层中，写下了九阶以内的阵法，铭纹，器具，丹‘药’的‘精’要知识，为以后拥有副职天赋的人，提供一些帮助。

    六天时间，他基本上干了这么一件事情。

    在第七天，程无双炼制出了新的丹‘药’，器具，铭纹，烹饪器具，在整个赤炎王朝，大开酒楼，进行美食征战，推广‘药’膳。

    此后过去了三天。

    程无双在这段时间内，则是陪程奈雪，程水月等人休闲娱乐，讲解修炼方面的事情，同时也关注至尊阁，处理各种大小事务，在他老爹程啸天的帮助下，将至尊阁的实力遍及了全王朝，并且深得人心。

    随着至尊阁在副职行业的恐怖实力，令得无数赤炎王朝中，那些丹‘药’商行，炼器商会，铭纹店铺，都纷纷倒闭。

    因为他们在丹‘药’上比不过至尊阁，在价格上，也没有至尊阁低廉，因为只有喝西北风了。

    许多人都叹服至尊阁的强大实力，更佩服那位实力强大的至尊阁阁主程无双。

    当然，程无双无意中，却是得罪了一个大势力，丹塔商会！

    虽然赤炎王朝中的丹塔商会仅仅是丹塔旗下的一个分商会，可也会受到一些庇护，如今在赤炎王朝‘混’不下去了，只有请求上面的人帮忙镇场子。

    不过，程无双并不知道此事。

    目前，从灭了北郡王府到现在，已过了十天时间。

    他在这一天的清晨，号召了所有至尊阁和程家重要的成员回到天冥城，打算大规模的提高族员的实力。

    这一天灵陨，程啸天，小刀，阿飞，程水月，程奈雪，等等重要的成员，都来到了程无数特别修建的城府中。

    步入一间密室，众人见到密室空旷无比，在中央，有一个巨大的血红‘色’的池塘，水中散发着强烈灵气。

    经过程无双的介绍，这池中之水，非同寻常，乃是用无数炼体丹‘药’，灵‘药’，甚至是妖兽晶核，妖兽血特意配置而成的炼体‘药’液，可以让众人的体质得到强化，血统力量进一步提高。

    不过，这份淬炼需要一个月的时间，所以在此之前，程无双为每人服下了一枚血灵丹，这类丹‘药’是用妖兽血液制作而成丹‘药’，拥有很好的辟谷效果，一般到达界灵境甚至仙羽境的武者，都不怎么服用凡俗食物，只吃能够补足血气的丹‘药’。

    程无双将他们安顿好以后，就开始为所有人，传送天魔族的炼体功法《天魔玄法》，一般功法的种类也较多，可大多分为炼体，练气，炼魂，炼神四大类，其中练气最为常见，另外三种就非常稀有。

    目前这‘门’功法程无双还没修炼，虽是神阶炼体功法，可创世至尊决森罗万象，似乎是一种全炼的功法，‘肉’体，灵魂，‘精’神力，心力等等东西，随着功法的提升，都会有明显增强，并且效果不比《天魔玄法》差，也就没修炼。

    天魔一族的武学，大多都需要天魔血统才可以，程无双将那份血统还保留在天魔方舟中，不打算吸收，因为若是吸收，自身的体质会将其天魔血统吞噬。

    所以天魔族的传承，对于程无双而言，就显得好‘鸡’肋，他打算以后找一个合适的人，来继承天魔血统。

    见到众人已经进入了修炼状态，程无双也不便打扰，就悄然离开。

    ……

    程无双本来打算在这一个月内，参悟道意，可没想到在至尊阁内收到了一个好消息。

    据说在赤炎王朝之外，名为荒原的地方，出现了玄火的迹象。

    而且这还不是普通的玄火，这是排行在前五百的天魂真炎！

    若是能够将这‘门’玄火吞噬，程无双相信就算不去参与星辰大道图谱，就可以提升好几‘门’道意，玄火，可是蕴含宇宙大道而诞生的奇异火源。

    