
﻿    此时的程无双，已经作为三号擂台的擂主了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    几乎二三十场比斗，对手都全部认输！

    程无双苦苦在擂台傻站着，一时间百感‘交’集，本来想要第三轮好好表现一下，哪里知道这群人连个表现的机会都不给他。

    不久，待到第四十场比赛时，终于来了一个傲气冲冲的少年。

    只见少年眉‘毛’似剑，眼神如夜空星辰，浑身气宇轩昂，手中一柄黑‘色’玄剑，看上去威压无限，似乎是一柄九阶超品的剑器。

    “本人张友高！乃妖剑宗第一首席大弟子！”

    “我就不相信，区区一个只领悟出一‘门’道意的域主境武者，还逆天了不成？”

    说完他冷笑一声，仔细的打量起程无双来，那会他在擂台下询问了几个熟人，听他们吹嘘眼前这黑衣少年程无双何等厉害，一剑将白铮击飞百丈高空。

    他打死都不相信一个一‘门’道意的域主境武者，能将排行前三的白铮给击败得如此不堪一击。

    不过这并不能怪张友高，毕竟，大多数宗‘门’弟子在程无双发威那天，都没有到达遗迹废墟，全部分散在万魔窟的边缘躲避尸魔，十五天之后，就直接出来了。

    若是张友高亲眼目睹程无双一剑击飞白铮，就不会这么想了。

    “可以开始了吧！”张友高冷笑道。

    程无双倒是无所谓，淡淡道：“随意！你先出剑吧，我让你几招。”

    闻言，张友高不禁恼怒道：“真是狂妄之徒，真不知道之前那些认输的家伙脑袋被‘门’夹了？怎么会向你这类人认输？”

    “也罢，今天就让我来替他们收拾你！”

    张友高顷刻间剑光一闪，那一柄黑‘色’玄剑就破空刺来。

    他本是宗‘门’内的剑道高手，并且自信可以胜过那白铮。

    剑法一出，名为秋水朗月！

    他的剑正如湖泊一般，静而不动，动则月影缤纷，令得台下众人不禁暗赞起来。

    不少剑修武者认出这‘门’剑法，眼神都不禁明亮了几分。

    他们知晓这‘门’剑法是妖剑宗的成名剑法，虽不是顶尖剑技，可却名气不小，妖剑宗无数高手都必学的剑法。

    沈常望着这‘门’剑气如此意境横生，目光微微闪烁，他不知道万魔窟中究竟发生什么事情，更不知晓程无双实力的极限究竟在什么地步。

    沈常只知道眼下这张友高的实力可是比白铮要强上几分。

    宗‘门’弟子一向不喜欢和三十六郡内的弟子进行攀比，所以名气上，张友高非常弱，可实力上，却强过郡内子弟太多人。

    “希望无双小友不要输啊！”沈常眉头一皱，见程无双一直倚仗身法闪躲，都没有出过手，有些担忧的说道。

    “放心，常叔，程无双的实力可不能以境界来衡量。”

    这时程水月冷冷道，目光凝视着擂台上的程无双，她看得出来，程无双是在戏耍那张友高。

    此刻的程无双，倚仗一‘门’皇阶身法在擂台上游走，如疾风残影一般，那张友高的剑法虽然‘精’妙凌冽，令得台下无数痴‘女’都抛出青睐的眼光，可惜却无论怎么斩击，剑气也好，剑锋也罢，都割下程无双一根毫‘毛’。

    “五十招已经过！”

    “该我出剑了！”

    程无双侧身一划，整个身体向着后方倾倒，宛若一个不倒翁一般，在躲过了张友良第五十道剑招之后，洒脱般的直直站立，一剑划出，灵力绽放，动用龙皇寸劲，打出了二十头玄象之力在剑招之上。

    目前他只领悟出了一‘门’道意，若是不动用化道剑境和龙皇寸劲的话，凭借道意，只能挥发出三头玄象之力。

    他这一剑，将化道剑境展现的淋淋尽致，冰莲幻象静静随着剑气而绽放。

    凌空一点，就令得张友高脸‘色’大变，连忙变化剑招抵御这一剑的威压。

    铮！

    一声清脆的剑鸣声响起，无数观众只感觉耳朵一阵刺痛，那张友高就差点被这剑的力道震飞出擂台。

    “怎么可能？一‘门’道意而已，居然可以爆发出这强的力道！”张友高正面接过程无双那一剑后，脸‘色’有些惨白，心中再也不敢轻视眼前的黑衣少年。

    程无双淡淡道：“你最好快点出拿出真正的实力，否则，下一招就没机会了！”

    狂傲的口气，令得张友高脑海中因为愤怒而有些短路起来。

    张友高道：“不过力气大点而已，想必是修炼了什么炼体秘法，张狂什么？”

    “既然如此，我就让你看看什么才是大力！”

    一语落下，他后退了三步，浑身长出了一道血红‘色’的纹路，那一张清秀的脸，霎时间变得面目全非，化为狰狞一片，就像是只凶光外‘露’的猛虎。

    台下不少人见此，惊呼不已！

    “是虎啸皇体！”

    “听说这是一‘门’远古体质，一旦‘激’发血统力量，就可以拥有远古玄虎之力！”

    “这些那小子死定了！”

    ……

    因为创世至尊神血统的缘故，使得程无双的听力变得越来越好，台下杂音纷纷，可依然获得了有效的信息。

    “原来是远古体质中以力量为尊的虎啸皇体，这类体质虽说比龙象圣体逊‘色’一点，可对于我来说，依然不够看！”

    程无双不屑道，若是他‘激’发血统力量，将会无数这颗圣王星的法则之力，瞬间将力量提升到十头玄象之力，然后使用龙皇寸劲，最高可以爆发出五十头玄象之力，若是在动用三玄神焰法相，灵皮金相，那等力量，就更加强大了。

    “哼！我让你知道妖剑宗的镇宗绝学！”

    张友高冷哼一声，那充满红‘色’纹路的身躯高高举起长剑！整个人的气势攀升到极点，剑气凌霄！无尽剑鸣之声，彻响整个三号擂台区域。

    就连沈常见到这道剑招，脸‘色’都紧张得不得了。

    那‘门’剑技，他熟悉无比，是妖剑宗第一剑技，妖魔行！这‘门’剑技以狂暴的灵力挥发而出，威力绝伦，就算是他想要应付，都显得有些困难，不禁为程无双捏了一把汗，心中默默道，可别输了啊！

    不过程奈雪和程水月，则一脸也不担心，她们知道，程无双这家伙藏得很深，手段颇多，担心对于他而言，永远是多余的。

    “大妖之力，灌入我躯！”

    “妖魔行！”

    暴喝一声，怒剑斩击而下，张友高这一剑，是一‘门’一招爆发所有威力的剑技，修炼五年，已经到达了圆满，离着那巅峰大圆满仅仅差一步之遥！

    狂暴的力量随着剑斩落，整个巨大的擂台表面，都炸裂开来。

    程无双面对滚滚劲风，发丝凌‘乱’，可手中的剑法不‘乱’，赫然剑施展出叠‘浪’剑气斩第七剑！七星剑芒！

    仅此一瞬间，七道星芒爆发出强大剑气，在化道剑境和龙皇寸劲的演绎下，凌然间带着一道星空宇宙的壮丽幻象，以雷霆之势，爆裂而去！

    轰！

    擂台中央直接被两道剑气撞击而引爆，狂暴的劲风咆哮，张友高的身影，直直被一道狂风旋起，重伤摔出了擂台之下。

    而程无双，依然淡淡的站立在擂台上，唯独发丝被狂风吹‘乱’。

    这一幕，令得无数之前瞧不起程无双，认为他是走屎运的观众目瞪口呆，整张脸都石化，表情僵硬无比！

    一时间，待得狂风散去，场面安静到了极点，那张友高浑身血迹，艰难的从地面爬起，心中后悔不已，早知道程无双这么强，当初就该听他同‘门’师弟的话，认输算了！

    