
﻿    武者的世界中，实力高于一切。

    在程无双展现出强悍实力的那一刻，在场的武者额头都‘露’出了一丝冷汗，对程无双不敢轻视，更不敢出言嘲讽。

    此刻场面寂静的可怕，躲在草丛中的端木莲心等人，都感觉这一幕有些压抑起来，能够听见断断续续微弱的吐息之声。

    这时，突然几个武者动了。

    他们一脸垂头丧气，叹息一口气，向着遗迹废墟外走去，显然，这几人已经放弃那口青铜古棺了。

    对于一个只有一‘门’道意的域主境武者，仅仅凭借一丝圣威，就将一个领悟出十多‘门’道意的武者击飞到百丈高空，这份能耐，已经足够他们低头溜走了。

    随着这几个武者的离开，很多有着自知自明的武者，也都灰溜溜的跟着离开。

    刚才挑衅单虎的端木毅，原本被单虎一剑击退数仗远而震怒不已，觉得很没面子，可见到黑衣少年登场时，一剑将天骄排行三的白铮给击飞到百仗高中，他不禁感觉自己的遭遇好多了，也抗着枪黯然退场。

    陆陆续续的人，都跟着退场，因为他们的能力几乎没法与那拥有圣阶剑器的黑衣少年相互抗衡，除非他们也拥有一把圣阶剑器，不过这显然是不可能的。

    不少人都对程无双拥有圣阶剑器都感到走了好运，纷纷向着万魔窟其他遗迹废墟走去，希望也能运气好一点，挖出千年前被埋葬的仙羽境尸骸，得到点好处。

    不一会，场地上就只剩下单虎，程无双，周三绝，郑国和几个宗‘门’弟子。

    单虎此刻冷声道：“程无双！上一次的屈辱，我要加倍奉还给你。”

    他的目光中，充满无尽的愤怒，陡然间将手中的剑器一换，化为了一把青‘色’的剑器。

    “你有圣器？我也有！”单虎戏谑的说道。

    程无双目光闪烁了一下，鉴定之术动用，发现单虎手中居然是一把中品的圣阶剑器，想必应该是在其他的遗迹废墟中得到的。

    “上一次让你逃跑了，这一次，你就永远留在万魔窟吧！”程无双冷笑，手中剑器发出森森寒光。

    旋即，两人出剑‘交’锋，剑若流光般碰撞在一起，场面瞬间剑气回‘荡’，变得凌冽危险起来！

    周三绝，郑国，和那几个宗‘门’弟子在远处观摩这一场战斗，他们留下来其实仅仅是来观看这一场决斗的，从单虎的气势中，众人都可以感知到他对程无双的憎恨。

    当然，让这几个人留下的最主要的原因，还是因为他们是剑修武者，心中拥有一颗对于剑道无比执着的心，程无双的化道剑境对于他们来说，是一种强大的吸引力，若是观摩一番，搞不好还能对剑道心境有所提高。

    程无双与单虎‘交’锋，已经过了五十剑，这五十剑，似乎是两人在热身一般，没有施展出一招剑技，仅仅凭借道意在‘交’锋。

    对于拥有化道剑境的程无双来说，占据了绝对的优势，处于上风，每一剑，都死死压制单虎。

    程无双剑锋指上，剑气意境不断，时而化鹰，时而化虎，时而万马腾飞，重重异象，令得单虎额头冷汗连连！

    “程无双，拿出真本事吧！”单虎一剑刺出，剑意磅礴，刚才他仅仅是试探程无双凭借化道剑境，在一‘门’道意的支持下，与他这个已经感悟出十六‘门’道意的武者能否匹敌。

    可试探时候就惊骇于程无双剑法的凌冽，到达化道剑境的人，似乎每一剑，宛若是一‘门’剑技一般，狂暴至极，剑剑都能寻找剑招破绽。

    “和你打，我若是用真本事，就是一剑杀死你！那样岂不太无趣了。”程无双咧嘴冷笑，他说得是实话，动用真正的实力，那就是直接祭出九龙盘尊鼎，凭借一缕神威与剑气融合，可以轻易镇压所有域主境武者。

    不过这句话在外人眼中，听起来就如同黄‘毛’小儿大说狂妄之言。

    那观战的周三绝等人，不禁摇了摇头，觉得这黑衣少年程无双真的是太过于狂妄了，如此一个心‘性’张狂的人，众人心中纷纷疑‘惑’，究竟他是如何将剑道心境修炼到了化道的地步！

    “大言不惭！程无双，今天就让你知道我的厉害！”单虎被程无双这句狂妄之话给彻底‘激’怒，他倒要看看，在他修炼已成的魔功之下，程无双究竟能张狂到何时？

    剑法一变，整个遗迹废墟在这一刻，开始弥漫出一股‘阴’森冰冷的气息。

    这气息的源头，赫然是一身冒着红‘色’烟雾的单虎。

    只见他双手之上，被烟雾缠绕之后，居然长出了无数鲜红的古老魔纹。

    随着红‘色’烟雾遍及全身，那些古老魔纹仿佛是游蛇一般，顺着那道烟雾也遍及全身，一时间，单虎浑身四处，全是那古老魔纹！

    血统力量，星魂力量在那古老魔纹出现之时，全部涌现！单虎此时整个人的气息庞大到了极点，令得周三绝等人面‘色’一沉，似乎想不到单虎居然拥有如此可怕的力量！

    端木莲心感知到那猩红魔纹发出的力量气息之后，目光也骤然间变幻不定，她对单虎是知道的，就算实力全开，也仅仅是胜她一筹而已。

    可眼前单虎光凭气势上，已经可以堪比皇族老祖所散发的气势了，这气势，是不亚于一位半步域主境武者的气势！

    “气势上不错！不过可惜，你依旧是死！”

    程无双杀意已决，上一次将单虎放走，这一次，可绝对不会放走单虎了，他已经确定，单虎学习了一‘门’及其古老的魔族秘法，仅仅一息时间，就将修为提高到了半步域主境的层次！

    挥动圣阶剑器，程无双不再留守，直接开启血统力量，如今他已经到达了域主境，自然不会使用王阶级别的武学。

    北冥魂剑决！

    一道灵魂力量，从剑锋上澎湃而起，程无双一剑刺出，在出剑之时，已经将灵皮金相和三玄神焰法相通通施展。

    狂暴的气势，陡然间炸裂！

    令得远处观望的周三绝等人眸孔收缩，整个嘴巴都开始‘抽’搐起来！

    灵皮金相！

    在他们眼中，是一‘门’不弱于化道剑境的东西，这可是步入人族道体的征兆，只要领悟一丝，就算是触‘摸’到了道体的边缘！

    此刻的程无双剑影如雨，每一剑之力，已经到达了三十头玄象之力，加上剑技的增幅，那等力量，令得单虎连连‘逼’退，就算施展出生平最强剑技，也无法占有半点优势！

    突然之间，程无双剑法一变，赫然施展出叠‘浪’剑气斩第七剑！七星剑芒！

    轰！

    只听宛若爆炸一般的剑气轰鸣声响起，那不可一世的单虎，在这凌然变动的剑技之下，居然被星辰般闪烁的剑气斩飞而出，浑身血雾弥漫虚空，那魔功化身的魔纹，陡然间破裂开来！

    