
﻿    金‘色’的巨鼎一现，隐隐间散发出一股巨大的威压，一旁的龙山和龙虎知道这鼎并非凡物。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    不过，对于巨人顾琳来说，这鼎看起来就像是一个小小的酒杯一样……

    程无双这次炼制疗伤丹‘药’，和以往有些不一样。

    为人族炼丹，分量很少，而为拥有五六仗高的巨人炼丹，这丹‘药’的量就需要加大了，并且灵‘药’的品级也需要提高。

    至少，需要超品灵‘药’！

    以他现在的能力，炼制超品丹‘药’很勉强，但也不至于炼不出来，只是无法炼制出帝品级别的丹‘药’而已，最多到达尊品。

    不再‘浪’费时间，程无双便将所需要的‘药’材取出，这些灵‘药’大多数都是一些九级灵‘药’，其中只有一株是圣级灵‘药’冰焰雪莲！

    虽说用圣级灵‘药’来炼制超阶丹‘药’台过于‘浪’费了，但境界不够，炼不出圣‘药’，也只有拿超阶丹‘药’充数。

    看着程无双手中的冰焰雪莲，屋内几人就惊呼出声，被冰焰雪莲那优美的外观所吸引，顾薇薇一个没有修炼的人，都可以感受到冰焰雪莲上散发的庞大灵气，令得她体内因为哀伤而有些衰弱的‘精’神顿时一震！

    顾琳知道这株灵‘药’，一定是传说级别的圣‘药’了！她想不到一个人族少年，竟然愿意拿出如此宝贵的灵‘药’来为她丈夫治病，一时间有些感动起来，觉得人族中也是有好人存在的。

    “无双小友，这莫非是圣‘药’？”龙虎瞪大眼睛凝视着那株圣洁白净的莲‘花’，痴痴说道，他们这些中层武者，对多也就见过半圣灵‘药’，至于圣级灵‘药’，永远是一个传说的存在。

    程无双点了点头，就将祭出创世神焰，先借用外炼之术，将所有灵‘药’通通直接在丹火中淬炼一次，然后再一齐投入丹鼎内，逐步炼化。

    这一手段，令得龙山再一次瞪大眼睛。

    他这还算是第一次见程无双炼丹，从这炼丹的气质上，他可以感知出程无双的丹‘药’手段非凡。

    那一手外炼之法，比丹塔的一位特等炼丹师，还要娴熟与具有神韵！

    龙山不禁感叹，这程无双也不过是十多岁呀，又会炼器，炼丹，铭纹等等副职，并且这炼丹造诣如此之高，还有那些古怪的炼器发明，简直是一个怪物少年啊！

    一个时辰，程无双将丹‘药’炼制好了。

    丹鼎一开，一颗宛若人的头颅一般大小的丹‘药’在程无双‘精’神力的掌控下飞了出来。

    龙山和龙虎还是头一次见到这么大的一颗丹‘药’，整张脸都跟着嘴角的蠕动而开始‘抽’搐起来！心情那叫一个‘波’涛汹涌。

    幸好这丹‘药’是给巨人吃的，若是给人吃，这么大一颗丹‘药’，估计要吃几十口，才能咽下去。

    并且看着丹‘药’上布满的丹纹，显然已经到达了尊品的层次，如此大的一个颗尊品丹‘药’，并且还是出自一个域主境武者之手。

    龙山和龙虎觉得世界观被程无双刷新了。

    程无双念头一动，这枚丹‘药’就飞到了顾琳的手中，笑道：“快给你丈夫服下吧！”

    顾琳一脸感‘激’，立刻走到丈夫面前，将手中看起来只有豆子般大小的丹‘药’给她丈夫服下。

    这时顾薇薇走到程无双面前，一脸好奇的望着程无双，一双蓝‘色’的眸子，宛若蔚蓝的海洋一般，非常美丽。

    “这炼丹好神奇！”

    “我能向你学习吗？”

    她有些‘激’动的说道，这还是第一次看别人炼丹。

    巨人族姑娘，一般都比较淳朴，没有人族那么多礼节和复杂的想法。

    程无双淡淡道：“可以，不过你得拥有像我这种火焰才可以。”

    顾薇薇甜甜一笑，道：“嘻嘻，你看！”

    随后，在她白嫩水柔的手上，一朵蓝‘色’的火焰静静呈现，那蓝，就如她的瞳‘色’一般，火焰之中，带着柔水般闪亮的光泽，明明是燃烧的火焰，看上去就像是蓝‘色’水晶雕琢而成的一般。

    瞳孔微微收缩，程无双有些惊呼不已：“这是蓝灵琉璃真火！”

    这类灵魂产生的丹火，在神界之中，排行可是进入前十的，比灵紫彤的丹火名次还要靠前一名。

    面对拥有这么厉害的丹火，程无双觉得若是让她留在这里就太‘浪’费了，一定要带回去好好培养才行。

    “咳！既然你想学，我就教你，不过还是等你父母醒来再说吧。”

    程无双已经想好，一定要将巨人族收揽下来。

    顾琳的丈夫服下丹‘药’后，大概过了一个时辰，就醒来了，并且发现浑身完好无损，比以往更加具有力量，脸‘色’上显得无比震撼。

    “这，这是怎么回事？”顾琳的丈夫问道，他记得一群人类武者想要进入峡谷深处寻找玄火，他深知那玄火非常危险，所以特意提醒人族武者不要去送命。

    哪里知道一片好心被当做歹意，被人族武者打伤，只剩一口气苦苦支撑。

    顾琳见到自己的丈夫醒来，高兴道：“老头子，是这位年轻的人族少年救了你，他是一名厉害的炼丹师，并且‘花’费了一株罕见的圣级灵‘药’将你救活。”

    顾琳的丈夫闻言，立刻低头看了一眼地面矮小的程无双，旋即咧嘴一笑，道：“人族少年，谢谢你救了我的命！我叫顾游，是这个部落的酋长。”

    程无双闻言，淡淡笑道：“我叫程无双，我想我们可以好好谈一谈。”

    顾游立刻穿了一件巨大的袍子，走下‘床’，道：“你救了我，我该如何感谢你？人族少年，你想要什么？”

    程无双摇了摇头，道：“我什么都不要，只问一下，你们巨人族有没有想要离开这片山谷，走出外面的想法？”

    顾游叹息一口气，说道：“外面的世界是属于人类武者的，我们体型巨大，不会修炼，根本无法立足。”

    “几百年前，我们躲进这片山谷中，正是因为这个原因。”

    “只可惜，这山谷中有一道玄火，被其他人族武者发现，如今，我们恐怕又得搬家了。”

    语气之中，有一股浓浓的哀叹。

    程无双听完，淡淡一笑，道：“我可以指导你们修炼，还能给你们提供一片舒适的居住环境。”

    