
﻿    万魔窟非常巨大，越往中心地带，地势就越复杂多变，尸魔众多，道路变得异常艰险。

    在路途之中，程无双等人遭遇了许多次尸魔的突袭，这些尸魔非常有组织‘性’，不像外围的尸魔那样，只能傻乎乎的进攻。

    当然，众人还被参赛武者偷袭几次，这些武者实力都不错，领悟出了十‘门’道意，身份几乎全是宗‘门’弟子。

    这些人对赤炎王朝的贵族都很厌恶，所以打算在这万魔窟中，好好宰一宰这些世家子弟，可惜他们遇上了程无双，几乎是在瞬间，就将这些人送出了尸魔窥，淘汰出局。

    犹豫这些因素的影响，众人前行的速度异常缓慢，足足‘花’去了七天时间，才到达了万魔窟的中心地带，这里尸魔几乎全是中等尸魔，高等尸魔都变得异常普遍。

    “你们小心了，这里的尸魔已经堪比域主境中期的武者，不光速度和力量快，还会一些厉害的格斗技，斩杀比较困难了，你们只管保命就好。”

    程无双动用神识，将四周扫了一遍，目前，他的神识几乎可以到达十仗远的距离，百米之内，无任何视野死角，对付那些潜入地下的尸魔，非常容易，可尽管如此，想要在斩杀尸魔的同时保护好端木莲心三人，还是有些麻烦。

    他只希望端木莲心等人利用手中的圣器，在危急时刻能够自保一下。

    端木莲心正‘色’道：“放心，我们手中都有圣阶剑器，自保是足够的！”

    沈依依也慎重的点了点头，拿着手中的沾满了黑‘色’血迹的剑器，眼神坚毅的说道：“无双公子，你放心，我们不会托你后退的！”

    此刻段青也慎重的表态：“无双兄弟，我也不是一个拖后‘腿’的人！”

    见三人战意十足，气势磅礴，程无双希望他们能一直保持这个样子，便十分满意的点了点头，笑了笑，继续带头前行。

    不久，程无双便来到了万魔窟中心地带的遗迹附近，随着众人一进入这里，就感知到了淡淡的威压之力。

    每向前走一步，那股威压都开始加大。

    这时候在前方不远处，起了一片喧哗之音，打破了万魔窟古林的寂静。

    程无双等人眺望而去，见那残存的建筑之中，已经有着不少武者。

    此刻他们似乎因为正在和什么厉害的人物争斗，闹得沸沸扬扬的，时不时还有人发出凄惨的叫声。

    “我们绕道走，慢慢潜入过去看看情况先！”程无双转过头对着后面的三人说道。

    众人点了点头，连声说了一句：“好，没问题！”便跟着程无双绕了一条小路走，一路上小心翼翼的度过一些沼泽，最后来到了遗迹一旁的黑‘色’草丛中。

    这黑草长得很高，足足将程无双等人完全淹没，就算四人中块头最高的段青踮起脚，举起手，都无法触‘摸’到黑草的顶端。

    因为遗迹中埋藏着大量的仙羽境武者尸骸，有股无形的强大威压存在，所以四周几乎没有中等的尸魔前来袭击。

    看着前方，程无双的目光微微惊讶。

    足足有着几百位武者围攻一头尸魔，这只尸魔并不高大，只是比常人高出了一个脑海，手中拿着一把长予，面目血‘色’，龇牙咧嘴的与无数武者‘交’战。

    “奇怪，就算是尸魔王，也不可能动用武技啊？这只尸魔好古怪？”程无双眉头一皱。

    端木莲心忽然问：“少爷，这会不会是以前仙羽境武者死后，尸体化为了尸魔呀？”

    程无双目光一动，扫了一眼那挥洒长予的尸魔，见它的身上居然套着一层道袍，虽然破烂不堪，但程无双看的出，那是道袍是一件圣阶级别的衣物，从颜‘色’和款式分辨，程无双认为这应该是暗黑圣宫的弟子。

    他立刻道：“估计很可能便是仙羽境武者死后所化而成。”

    尸魔是暗黑生物，并且万魔窟拥有极强的暗黑力量，很容易将一些死去的武者尸体发生变异，化为尸魔。

    程无双猜想这只尸魔应该是这片仙羽境尸骸的守护者，目前聚集在这里的武者，哪一个不想从遗迹废墟的地下，将那些仙羽境尸骸给挖出。

    尸魔挥动长予，将几个已经处于域主境中期的武者纷纷击溃，那几人显得狼狈不堪，四周虽然武者众多，但大多数武者都心中胆怯，不敢上前去和尸魔硬抗。

    他们都被之前尸魔的力量震慑住了，早在程无双来此之前，就已经有足足一百多武者与这只长予尸魔展开厮杀，结果全部死去。

    “少爷，我们要不要出去和他们一起斩杀这只尸魔？”端木莲心问道。

    程无双摇了摇头，道：“这么多人，一旦这只尸魔死了，仙羽境尸骸挖掘出来，少不了争斗，与其让参赛武者自相残杀，倒不如让他们知难而退，等差不多所有武者都离开这里时，我们在出手。”

    沈依依见遗迹中的武者几乎越级越多，不由得柳眉一皱，道：“好像参赛的武者都向着这片地方汇集而来了，我们这样等下去，要什么时候。”

    程无双侧头看了不远处又有一群武者赶来，不禁脸上‘露’出一抹笑意，道：“很快了，一会有人收拾这头尸魔，我们只需要躲在这里等时机成熟，直接出手抢东西。”

    段青点头，比较赞同程无双的想法，现在出去与尸魔相对，肯定要出大力气，人还是要学‘精’明一点，将这些威风的事情让给赤炎王朝的天骄们，他们几人躲在后面捡便宜就好。

    新来的这一群武者，约有十余人，显然来头不小，不少后方的武者见到这一群人，都纷纷让出了一条道路。

    端木莲心见那带头之人，不禁惊愕自语：“是三皇兄！端木毅！”

    “看你这表情，似乎你三皇兄很厉害了？”程无双道。

    “和你这怪物比起来，什么天才都不厉害了！”端木莲心白了一眼。

    程无双自傲道：“你说的没错，和你将少爷比起来，什么天才都是渣渣，来，快给我捏捏肩膀，我这会都站着酸疼了！”

    “你确定？”端木莲心冷笑一声，双手搭在程无双肩膀上，运转灵力，挥发出所有道意，使用了十头玄象之力运转在十指之间，重重的一按。

    程无双感觉双肩膀一痛，一脸惨白。

    