
﻿    此刻地面遍野，全部都是血煞之气，王府上下所有人，都畏惧这‘门’诡异的凶煞大阵，虚空上的武者残存的武者，都落在了单政的身边。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    一人担忧道：“王爷，这大阵凶恶至极，需要活人献祭，你在王府上使用，会把无辜的人牵连进来，不如我们打开王府的结界，将我们实力低微的族人和为王府干活的仆人通通放走吧！”

    其他一些武者也连声道：“是啊，王爷，这些人都是无辜的，我们虽死无悔！但请放他们一条活路。”

    单政闻言，冷哼一声，厉声道：“没有他们，如何启动这超阶阵法！能为我王府崛起而死！那是他们的荣幸！”

    “还有你们，也跟着一起去吧！”

    一语落下，单政双手立刻缔结一道引发，只见他所在的地面，忽然出现无数条宛若鬼魅般的血爪。

    嗤嗤！

    他身边的武者在瞬间，都被这血爪禁锢，动弹不得。

    “王爷，你这是干什么？”

    单政‘阴’笑一番：“为了王府，你们就牺牲一下吧，放心，王府内，你们的亲属，也会跟着来陪你们！”

    旋即，他疯狂一笑，如今他两个儿子一死，亲情家族这东西，都已没有权利和力量更加重要，只要启动阵法，斩杀程无双，就可以得到那尊神鼎，那么整个赤炎王朝，都是他的。

    并且单政相信，程无双身上应该还有诸多秘法和宝贝没有动用。

    “王爷！你！我等誓死效忠于你，你竟然连我们家属都不放过！”

    “啊！单政！你个狗东西！”

    “我杀你了！单政！”

    这一百多号武者，看着单政已经丧心病狂，全无人‘性’的单政之后，目光怒火肆意，奈何他们都被血‘色’之爪困住，浑身动用不出一丝力量，并且惊恐的发现，血气之力，在枯竭。

    此刻树林中的山‘洞’内。

    程奈雪讥讽的笑道：“你的养父已经不要你了，他准备让整个王府内的人都送葬！”

    单龙目光微微冰冷，实在想不到他的养父居然如此丧心病狂，为了斩杀程无双，将整个王府内的人献祭，不禁颤声道：“这个老匹夫！”

    现在的他，已经没有之前那股傲气，脸‘色’刷的一下白透，再也没有心思‘迷’恋程奈雪的美‘色’，只想着如何逃跑！

    嗤！

    “啊！”就在单龙走出‘洞’府的那一刻，瞬间两只血‘色’爪子将他抓住！

    “可！可恶！”单龙发现那血‘色’爪子就如同血蛆一般，疯狂吞吃着他的力量，不断将他坠入那地面的阵法之内。

    似乎因为单龙的关系，那些血‘色’爪子发现了程奈雪，嗤嗤向着程奈雪扑卷而来。

    只见空间屏障，在瞬间被打破。

    程奈雪脸‘色’一变，在空间阵法破碎那一刻，找准时机，手中剑器一出，身法如疾风，躲开那些袭来的血‘色’之爪，破开假山岩石，遁入虚空。

    哪里知道那血‘色’之爪居然跟着追来，并且整个地面，都涌出了十多只血‘色’之爪。

    “不好！”程奈雪双‘腿’顿时被一只血‘色’之爪握住。

    她只感觉浑身的灵力，‘精’神力，灵魂力，都疯狂的被吞噬着，一股恐惧的本能让程奈雪那娇美的容颜变得惨白起来，心中默默念道，无双哥哥……

    而这时，远处一道金光闪过，那些血‘色’之爪分分爆裂。

    程奈雪感觉自己涌入了一个无比温暖的环抱中。

    抬头一看，那人赫然是程无双。

    “无双哥哥，我就知道你会来救我！”程奈雪莞尔一笑，将刚才的险情忘得一干二净，似乎只要见到程无双，她就可以抛开一切负面情绪。

    “傻丫头，没受到什么伤吧？”

    程无双捏了捏程奈雪那张嫩嫩的脸颊，神识一动，探测了一下程奈雪的身体，发现她没受伤，只是因为被血‘色’之爪缠住，耗损了一些力量，当下呼出一口气，放心起来。

    “当然没有受伤了。”程奈雪偎依在程无双怀里，一动也不动。

    这时候，仅仅是一会功夫，程无双看着整个王府，已经化为血‘色’，原本受他控制的九阶大阵也失去了联系，他们似乎被封锁在了单政启动的血魔轮舞阵之中。

    程涟欣等人飞跃到程无双一旁，问道：“阁主，我们现在怎么办？”

    这一路之上，若非程无双，他们恐怕早已被拖入那可怕的大阵之中。

    程无双不暇思索，动用悬浮在虚空的神鼎，释放出一缕神威，猛然的撞击而去！

    可发现一股狂暴的血气之力，竟然将那缕神威抵御住了，就连神鼎本尊之力，都轰不碎这血魔轮舞阵所缔结的屏障力量。

    眉头一皱，见四周又席而来无数血‘色’之爪，程无双道：“你们躲进我的神鼎内！等我破了阵，再让你们出来！”

    旋即鼎盖一开，那金‘色’的九龙盘尊鼎瞬间变为原来的十倍大，将程奈雪和至尊阁的人通通收入了鼎内。

    远处的单政见到九龙盘尊鼎还可以变大，显得更加兴奋与痴狂。

    “好东西！程无双！你把鼎给我，我留你全尸！”

    程无双冷笑的回应：“你是被这鬼阵法的血煞之气冲昏了脑子，变傻了吗？”

    单政狰狞笑道：“那你就死，反正这鼎迟早是我的！”

    他将地面的圣阶剑器拔起，瞬间，感受到一股庞大的血气之力，传入体内，庞大的气势绽放，他可以清楚的感知到，自身的修为在这血气之力的冲刷下，一直在突飞。

    那些血气，似乎在体内形成了一种虚假的生死玄脉，强制将宇宙天地间的道意，通通向着他的体内压缩。

    凭借这‘门’阵法，单政此刻笑容满脸，可是因为脸上血红的魔纹存在，变得狰狞可怕，他自身的修为，被硬生生提高到了界灵境中期！开启了三十条生死玄脉。

    程无双见此，暗道这‘门’阵法真霸道，旋即不再‘浪’费时间，一道‘精’神力打入了左手上的戒指中，将还在沉睡的蓝玄唤醒。

    “无双小友啊，你将我唤醒，可是遇到什么危险了？”

    蓝玄懒洋洋的声音响起，似乎像是刚睡醒的人一样，显得有气无力。

    