
﻿    望着满地的尸体，那些在街道远处观望的武者们，都满脸的震惊，目光几乎定格了，实在难以相信眼前这一幕。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    众人只见到虚空中黑白‘色’的火焰巨人，凝化一把火焰之剑，仅仅一击，就将一百多域主境武者全部杀死，并且其中还有四位拥有三十‘门’道意的域主境武者。

    端木莲心痴痴看着虚空之上的程无双，心中有股及其强烈的震撼，在和程无双相处之时，她总是拥有一股优越感，对程无双很不服气。

    可现在，程无双所展现的实力，将她那从小被无数皇族武者追捧出来的优越感彻底击碎，什么是怪物，这才是怪物，仅仅靠着二十‘门’道意，就将上百名域主境一招碾杀！

    那北郡四鬼，可是出了名的厉害，赤炎王朝中，死在那四人剑阵之下的武者不少，其中不乏有域主境巅峰的武者。

    可这样强悍的四人，在程无双那火焰秘法之下，居然敌不过一招。

    “原来我和他之间的差距这么大。”端木莲心不知此时此刻，心中一阵失落，本以为获得皇族先祖的圣阶功法，可以将自身实力提高一个档次，与程无双一比锋芒，可现在看来，他和程无双之间，是相隔了一个世界。

    “难怪，从第一次见面，我那般刁难于他，他几乎都没怎么正眼对待过我，收我做丫鬟，那不是垂涎我的姿‘色’，而是一种不屑！”

    “他从没有看起过我的实力。”

    端木莲心思绪如‘潮’，叹息一口气，娇美的脸颊上，显示出一抹淡淡的嫣红，想到程无双在她体内留下一道傀儡灵力印记，觉得无比庆幸。

    “老祖说的不错，我若是跟着他，就算做个没有任何地位的丫鬟，也可以到达一个常人难以想象的武道高度！”心思一定，端木莲心放下了心中所有的公主矜持与高傲，彻底被程无双那惊‘艳’的战力所折服。

    那楼阁内的叶宏明，脸‘色’已经从震惊化为一抹凝重之‘色’，程无双展现出的实力，已经不雅于赤炎帝国顶尖高手的行列了，据说此子拥有圣器，在没有使用圣器的情况下，就能挥发出如此战力。

    若是程无双动用圣器，那等战力，恐怕已经不是域主境武者能抵挡了。

    想要在域主境中压制程无双，至少也得拥有极强的远古血统和高等的功法才可以。

    “看来，我叶家应该早点表态才好，北郡王算是完了。”

    叶宏明此刻越来越庆幸自己没有对至尊阁下手，现在的他，反而可以适当的帮助至尊阁，给程无双留个好印象。

    在武者的世界中，实力就是这般重要，展现出极强的实力，所有人对你的看法和态度，都会变得不一样。

    虚空中的黑白火焰巨人消失，程无双深深吐息一口气，刚才因为愤怒，直接就动用了三玄神焰法相和灵皮金相，凝结火焰金身，施展北冥魂剑决来，消耗还是蛮大的，仅仅一剑，就耗费了两三层的力量。

    吞噬法则动用，程无双将地面的尸体全部吞噬掉，化为创世值，身影与程水月两人同时落地。

    “水月，你看守着至尊阁吧，我去北郡转转，将奈雪带回来。”

    程无双语气生冷，说话中怒意依然十足，他实在有些想不到，北郡王府居然趁着他在皇族陵园闭关的期间，对他的亲人动手，这已经触动了他的底线。

    有仇，可以单独找他，但别对他身边的人下手，否则，他会给对手比死还要惨的结局。

    “好，我听你的，不过你要小心一点。”程水月点了点头，对于程无双出马，倒也放心，她去了，估计也就一旁看着，程无双不会给她出手的机会。

    程无双走到端木莲心身边，正‘色’道：“这次多谢你了！”

    “妖月，给我带路吧！”

    端木莲心闻言，暗道这小子真的拿她当丫鬟了，瞧这口气！

    不过，她现在已经被程无双那一手实力震撼得没有一丝好胜心理了，弱弱的点了点头，道：“地点我知道，我们可以动用传送阵可以很快到达北郡。”

    程无双冷着脸点了点头，说：“带路吧！”

    他便随着端木莲心离开。

    那些围观的武者们，都立刻让出一个道来，这些人大多都是极光街的商行，不少还参与了打压至尊阁的行列中。

    他们这群人的表情都各不一样，有些对程无双这类少年强者产生一股崇拜与敬畏，有些则是后悔得脸‘色’发青，还有一些则是妒忌与憎恨。

    这些商行的武者们知道，以后，再也不能动至尊阁了，否则，必定会给商行带来灭顶之灾。

    就算是皇极城的丹塔商会，也无法撼动今后的至尊阁了。

    ……

    北郡王府。

    是一个及其奢华的地方，从外观上看，宛若宫殿一般，高矮不一的建筑，金碧辉煌，让人觉得眼前一片豪华。

    在王府的后院树林之中，有一处巨大的假山，假山中藏有一宽阔的‘洞’‘穴’。

    程奈雪则是被关押在这里。

    一入‘洞’‘穴’，就可以感受到一股强大的空间之力，将程奈雪团团围住，在这空间之力内，锁住了程奈雪一切气息。

    轰！

    程奈雪那娇媚的身姿，挥动的粉嘟嘟的拳头，猛烈的砸击在眼前的空间壁垒之上，可发现并无法撼动空间之力后，眉头一皱，旋即叹息一口气。

    心中忖思如何出去。

    她现在对于程无双的依赖越来越少了，不像小时候那样，处处像个跟屁虫一般，围着程无双团团转，这一年多时间的磨炼，在心‘性’上，她成熟了不少。

    “果然，这空间之力蕴含了太过于强大的道意，我目前只有五‘门’道意，根本无法破解开了！”

    “只有想想其他办法了。”

    程奈雪美眸闪动一番，正在这时，‘洞’口走进一个年轻的武者，看样子二十岁出头，刀眉翘鼻，目光中带着一抹嘲讽之‘色’。

    “没用的，这空间之力中包含了三十六‘门’道意，除非你到达界灵境界，否则绝无可能打碎。”

    男子冷笑几声，目光看着程奈雪那瞪人的双眸，然后大笑：“程无双那小东西都是好‘艳’福，想不通为何像你这么漂亮，又拥有如此强大远古血统的‘女’人，会看上那小子。”

    程奈雪沉默不言，目光中泛起一抹杀意，原本可爱清纯的模样，变得冰冷十足，和程水月倒有几分相似之处。

    “你若再敢污蔑我无双哥哥！”

    “我斩了你！”

    程奈雪手中剑光一现，错‘乱’缤纷的剑雨轰轰轰的斩击着身前的空间壁垒，可无论如何，也斩不碎这空间力量。

    “没用的，你还是好好待在这里，今天你那无双哥哥就来了，我让你知道他是怎么惨死在我北郡王府的。”年轻男子说完，一挥手，一旁的水晶石柱上，就多出了一道幻象。

    