
﻿    郡王府外，端木莲心虽然知道程无双此次前去，虽然没有什么危险，可是不知为何，心中总有一丝不安宁的感觉。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    她那娇美的身姿，袭着一身红裙，站在王府‘门’口，显得及其的妖‘艳’与显眼，走过的路人都瞧上她一眼，嘀咕惊叹一句，又走开了。

    “想不到郡王府上居然布置了类似结界的阵法，连内部的情况都无法看见了。”

    端木莲心有些急切的自语道。

    这时，远处走来一群人，端木莲心一望，发现那是叶家的武者，领头的威武男子，则是叶宏明。

    只见他微笑走近端木莲心，和声道：“妖月公主来此北郡，有失远迎。”

    端木莲心眉头一皱，冷声道：“原来是叶家主，你来这里做什么？”

    她显得有些疑‘惑’，叶家应该和程无双没什么关系吧。

    “我来此当然是等候冠军无双小友安然从郡王府归来，我想请他去我府上做客，也不知他会不会看得起我叶府。”

    说话的语气非常谦虚，显得客客气气的。

    端木莲心冷笑应答：“若叶家主要请程无双做客，那么就等吧。”

    叶宏明叹息一口道：“那我也在这里等等好了，估计今天之后，赤炎王朝应该就没有姓单的郡王了。”

    郡王府内部。

    天空是昏沉的可怕，怪异的劲风，不断形成旋涡之态，回旋在无数楼阁之中，漫天武者同时散发出域主境的气势，使得正片虚空，异常的压抑。

    “就凭你这句话，我就足够让你整个北郡王府破灭。”

    程无双冰冷的声音响起，单政动了他身边的人，今天已经注定要死。

    他此番话语，令得无数虚空中的王府武者们一片哗然。

    这些王府武者们觉得眼前的黑衣少年真是可笑至极，一个域主境巅峰都不是的人，独闯郡王府，这种作死行为，真是令得他们几乎快要大笑出声。

    “好个狂妄小子，灭我郡王府？”

    “就算是一个界灵境的人，也休想灭我郡王府！”

    北郡王单政冷笑连连，赤红的双目因为程无双的狂妄而变得狰狞可怕。

    “所有人听命，给我杀！千刀万剐，将他轰成‘肉’渣！”单政一声令下，瞬时间，所有人开始都对程无双展开攻击。

    这些武者，足足有着上千名，每一位武者，都到达了域主境中期的修为，不得不说，一个郡王府拥有上千名域主境中期武者，这庞大的战力阵容，就算是赤炎王朝的王室，恐怕也有些不及。

    上千名武者，纷纷施展武技，无数剑气，拳意，掌风，箭羽，甚至还有铭纹！都从四面八方轰击而来！

    原本‘阴’沉昏暗的王府内部，瞬间被这些绚丽的力量给点亮。

    同时上千名域主境中期以上的武者出手，就算一个域主境巅峰，恐怕想要应对，也难吧！

    树林那假山石‘洞’中，程奈雪望着幻影中的一幕，那粉嫩的俏脸上也是微微泛起一抹惨白之‘色’，虽然相信程无双的实力，可是面对上千武者同时攻击，那等壮阔非凡的场面，心中也是不禁一紧。

    站在不远处的单龙望着这一幕，十分得意的笑了笑。

    “哎，程奈雪啊，现在你还自信程无双能战胜得了上千域主境武者吗？”

    单龙收敛笑意，然后目光扫了一眼程奈雪。

    其实他早在三个月前，陪同北郡王单政，也就是他的养父，去洲郡的时候，就已经见过了程奈雪。

    那时候被程奈雪那清纯甜美的姿容所打动，想不到世间还有如此绝‘色’美‘女’，就一直暗中背着他养父追求着。

    可惜，他得知这美若天仙的少‘女’，心中居然已经有人了，那人便是赤炎王朝最近无数武者口中，传得沸沸扬扬的程无双。

    心下妒忌之情大起，如今他看着程无双快要死去，不由欣喜万分。

    可惜，这股期待自己最大的情敌死去的喜悦心情不到三息，他的脸‘色’陡然一变。

    看着那水晶石柱上的幻象，他的目中流出一抹震惊之‘色’。

    程奈雪痴痴望着幻象中的程无双，冷笑道：“现在你傻了吧！”

    说完她目光就不再离开水晶石柱上的幻象。

    此刻真正的战场上。

    程无双在所有人动手的那一刻，便闪电般的缔结印法，施展出三玄神焰法相，凝结出一道充满无尽威能的火焰巨人，火焰威势之强，可怕至极，令得无数武者脸‘色’一变。

    他们原本戏谑于程无双竟然单身来闯郡王府，脸‘色’上都纷纷不屑，可现在，都‘露’出一抹凝重之‘色’。

    只见那些所有强悍的武学招式，在程无双凝聚出的黑白火焰巨人一掌之下，就像捏碎得‘鸡’蛋一般。

    所有招式和铭纹，通通被黑白火焰巨掌生生捏爆，好几个近战招式的武者，都纷纷在黑白火焰中化为一具没有灵魂的尸体。

    三玄火焰法相，最大的伤害，还是对于灵魂而非‘肉’体，毕竟这是程无双体内的丹火所凝聚的一尊法相金身，由人的灵魂力量诞生的一种变异火源。

    滋滋滋！

    这一次，程无双算是实力大开，直接凝聚出一尊十仗高的火焰巨人，而他，则是躲在火焰巨人身后，咧嘴一笑，左手变化印法，像一个傀儡师一般，‘操’控着火焰巨人。

    铮！

    那火焰巨人的右手，化为一柄巨大火焰剑器，对天庞咆哮一声，就猛然冲入虚空，施展出程无双所会的北冥魂剑决来。

    从火焰巨人的剑器之上施展而出的剑法，比起程无双来说，爆发而出的威能更加恐怖，令得无数张脸齐刷刷的变白。

    “不好！”

    “大家快躲开！”

    单政脸‘色’‘阴’沉，下令道，可惜那巨大的身影太过于快速，半息不到，已飞跃在虚空，划出了数剑，那些可怕的火焰剑气，宛若海‘浪’一般，轰轰的爆裂。

    砰！

    十多位域主境中期的武者，纷纷被剑气斩中，整个身躯化为两截，坠落余地，就连他们的武器，都被那股火焰巨‘浪’，融化成一团废铁。

    “快攻击本人，只要杀死这小子，这道秘法不攻自破！”

    这时，单政冷喝一声，一些武者闻言，立刻刷刷的飞跃而过火焰巨人的身躯，向着躲在身后的程无双斩杀而来。

    