
﻿    三天时间，恍惚而过。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    皇宫禁地之处，十名年轻的武者汇集在一处巨大的陵墓前。

    这座陵墓的巨大程度，恍若一座小山，据皇族人员的介绍，这陵墓内另有乾坤，里面拥有的空间，足足堪比一个皇极城。

    程无双依旧一身黑袍，与众多天才们站成一排，等待陵墓的开启。

    他在这三天内，几乎和程水月和程奈雪两‘女’寸步不离，三人形影相随，玩转皇极城。

    对于第一次来皇极城的两‘女’来说，都显得比较高兴。

    皇极城的豪华之处，可比湘郡的白城要豪出太多。

    在与两‘女’畅玩之时，程无双动用手中的超阶器具，随意丢了几把，买下了皇极城一个小商行街口，作为不久至尊阁的领地。

    从程奈雪的口中得知，仅仅一个月，至尊阁已经飞速发展起来，至尊阁几乎在三十五个郡内，建立了普通的传送阵法，开始扩散势力，速度之快，令得程无双都不禁啧啧嘴。

    目前至尊阁，就只剩下洲郡没有进攻了。

    程无双因此才果断买了一个小商行街口，在其中构造了一‘门’普通的传送阵法，这列阵法不需要耗损多少灵力，方便其他人来往。

    而程奈雪和程水月通过阵法，接入了许多至尊阁的成员，这些成员大多数都是小天狼星的人，刚一来到这皇极城，就觉得无比兴奋。

    想到至尊阁即将在皇极城开始发展起来，程无双就觉得一阵高兴，不禁心中轻笑一声。

    回过神来，他望着眼前这片陵墓，眉头一皱，想到端木莲心，便侧头微微望着一眼，哪知道这美‘女’一直侧着俏脸凝望着他。

    不过端木莲心见程无双的目光投过来是时，冷哼了一声，正脸而过，不再注视他。

    见这丫头样子，程无双感觉像是在生气一般，他不禁疑‘惑’，似乎他并没有得罪她呀，为何这么使小‘性’子？

    轻轻摇了一下头，程无双收敛心神，不再思考这些琐碎之事，眼下，最为重要的还是进入皇祖陵园，提升修为。

    在来的路上，一位皇族老祖介绍，皇族陵园中，存在着赤炎王朝皇家先祖的一缕魂魄，若是他们其中运气好，得到先祖赏识，就可以获得莫大机缘。

    程无双并不在意从那皇族先祖手中得到什么东西，只是特别在意皇族陵园中存在的星辰大道图。

    这可是对于程无双现阶段来说，最为受益的东西，胜过所有灵丹妙‘药’！

    星辰大道图，若是他能观摩的话，就可以在极短的时间内提升道行，感悟道意，快速的参悟出三十六‘门’道意，步入界灵境。

    正在众人等待之时，一位老者突然从虚空飞掠而来。

    老者一身布衣，气质平凡，可程无双知道，这老者已经到达了半步界灵境的修为，体内已经打通了一道生死玄脉。

    “我为端木丘！在皇族中辈分比较高，算是一个老不死的了，你们都是赤炎王朝的优秀后辈。”

    “希望你们经过进入之后，能得到先祖赏赐，修为大进！还有半年时间，便是鱼龙试炼的开始之日，若是修为能够在半年之内多提高一层，对于那场顶尖宗‘门’的选拔之赛，也多了一丝希望。”

    “总之造化在你们各人的手中！言语已至，剩下看你们的运气了。”

    名为端木丘的老者用着十分严肃的语气说道。

    之后，他见众人都慎重的点了点头，脸上便一扫严肃，‘露’出一抹淡笑，目光有些意味的看了一眼端木莲心，像是在暗示什么。

    然后他整个人气势一变，从平凡化为不朽一般，凌冽的气势将这皇族禁地之中的树木作‘弄’的刷刷摇曳。

    众人可以感受到，一股庞大的道意，从端木丘的手中释放而出，左手化‘阴’，右手圈阳，将三十六‘门’道意组合成一道‘阴’阳冕，注入在众人眼前的陵墓碑文上。

    嗤！

    那陵墓石碑上的文字，仿佛在这一刻活了一般，散发出一道灰‘色’的光芒，像是一把锋利的剑，只听咯吱一声较为清脆的声响，虚空之上已经裂开了一道缝隙。

    “这是皇祖陵园的入口，你们飞入那风缝隙之中，就可进入，在里面待得天数越多，受益也就越多，所以尽量能多待几天是几天！”

    老者的话语一完，作为皇族的三皇子端木毅就向上前一跃，进入了那裂缝中。

    程无双见此，也跟随着进入。

    皇祖陵园内。

    众人眼前，是一片巨大的奇异空间，地面如同水晶宫殿一般，可头顶却是夜晚星辰，四周很亮，似乎都是五颜六‘色’的水晶光芒。

    十人刚刚进入不到一息时间，就听见皇祖陵园中传来一个苍老的声音。

    “最近几十年，来得武者都不怎么样啊，不知这一次如何？”

    听闻这道声音，众人的脸上‘露’出一抹惊讶，他们早就听说皇祖陵园中拥有先祖的灵魂，起初心中还有些不相信，认为就算是仙羽境武者，死后一千多年了，灵魂力量再强，魂魄也应该散去，可现在听了这声音，知道原来先祖真的存在。

    程无双环顾四周，发现前方不远处，有一缕灰‘色’的暗淡光芒飞驰而来，因为四周都是彩‘色’水晶光束，使得那不起眼的灰‘色’光芒显得十分入眼。

    嗤嗤！

    一阵诡异的风刮来，众人感觉背后有股‘阴’凉的感觉，身前有着一道强大的灵魂力量出现，定睛一看，一个悬浮在空中的老者凝望着他们。

    “先祖！”端木毅惊呼一声，连忙叩拜起来。

    随后一干人等都纷纷叩拜。

    程无双见此，眉‘毛’一挑，觉得还是入乡随俗，叩拜一下吧，不过就在他要叩拜之时，老者一甩衣袖，将众人拂起。

    “我都是死人了，这些俗礼还是免了吧！”

    老者说完，看了一眼程无双，灵魂力量微微‘波’动了一下，显得有些诧异。

    程无双感知到左手掌上那道在仙梯顶峰取得的灵力印记有了一丝‘波’动。

    端木莲心这时也惊愕的看了看右手，发现掌心中的灵力印记散发出微弱的光芒。

    “看来这一次的人中，还是有两个不错嘛！”

    “你们既然来了，就给你们点好处吧！”

    周三绝等人一听，脸‘色’一喜，心中忖思不知先祖会赏赐什么给他们。

    皇族先祖衣袍一甩，灵魂力量似乎令得这片天地开始变化了一番，星空之上，出现了一副巨大的画卷。

    程无双凝望着那画卷，脸上浮现淡淡笑意，因为他知道，这便是那增加道意领悟速度的星辰大道图！

    感知到那画卷中蕴含的道意，周三绝等人立刻盘‘腿’而做，开始冥想静修起来。

    程无双和沈依依也准备席地而坐，那皇家先祖这时通过灵力印记，传了一声话语：“你们两个获得老夫灵力印记的小家伙，随我来！”

    “有特别礼物！”

    程无双闻言，淡淡一笑，想到曾经听说登临那仙梯之顶后，会得到一些先祖特别的恩赐，就立刻随着端木莲心跟了过去。

    两人走了几步，眼前的空间画面一转，就在周三绝等人眼前消失。

    那周三绝，端木毅等人，虽然在冥想感悟星空道意，可外界的一切都知晓得清清楚楚，非常羡慕程无双和端木莲心两人，能够被先祖特别召见。

    