
﻿    鬼无心手中的圣器的确很厉害，令得程无双不禁有些疑‘惑’，立刻动用了鉴定之术，惊讶发现鬼无心的圣阶剑器并不是遗迹中的，而是血炼圣器。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    这是一种极为特殊的炼制之法，炼制出的圣器只能让炼制者使用，并且随着炼制者实力的不断提升，器具的本身也会跟着提高品质。

    就像小天狼星中遇到的轮回者古念尘，他最强的武器便是那枚血魂‘玉’珠，可以强化一件兵器到达圣阶级别。

    不过血炼之法比较邪‘门’，需要耗损大量武者的‘精’血来喂养器具，从而引动天雷，一般像程无双这类心中比较坦‘荡’正直的人，绝不会使用血炼之术来炼制器具。

    鬼无心见程无双施展的剑气凌冽无比，眉头一皱，感觉程无双虽是域主境前期的武者，可并不简单。

    “小子，实力不错！你若是肯做我的手下，我可以让你走出赤炎王朝这块小地方，见到更广阔的天空，以你的资质，埋没与此太过于‘浪’费了。”鬼无心此时用着一种苍老的声音说道，和之前说话的音调完全不一样。

    这番变化，令得程无双等人脸‘色’都变化不定。

    程无双目光冷冽道：“你应该不是鬼无心本人吧？我猜得不错，你应该是夺舍了鬼无心的身体。”

    “据说天鬼宗只是一个二流‘门’派，一个二流宗‘门’的人，如何会懂血炼之术这种只有仙羽境武者才会知晓的高等炼器之法！”

    鬼无心巨剑斩地，脸‘色’在听完程无双的话后，微微一变，旋即反笑道：“我是鬼无心，也不是鬼无心！”

    “不过，用你的话说，一个赤炎王朝的人，几乎所有武者，都不该知道血炼之术？而你却知道，还看出我手中剑器之血炼之物！”

    “那么你又是何人？恐怕也和我一样，是披着一具年轻皮表的老怪物了吧。”

    鬼无心说完‘阴’冷的讥笑着。

    程无双对着沈依依等人吩咐道：“你们让开点，此人不简单，一会你们保护好自己！”

    沈依依，段青，端木莲心三人点了点头，他们自然看出鬼无心不简单，异于寻常武者，知道若是再在这里待着，只能拖后‘腿’，即便拥有圣器，估计也帮不上什么忙，便自觉的退了十多仗远的距离。

    鬼无心目光凝视着程无双的眼眸，见那目光中的流‘露’出一抹沧桑之‘色’，立刻笑道：“小子，我看你也非寻常武者，和我差不多，大家都是落魄者，不如我们联手，我知道这片地方拥有一个大遗迹，里面有一处宝物！”

    “若是愿意，我们可以共享那宝物！”

    程无双摇了摇头，道：“我觉得你不说，我也能找到那地方！就算没有你，我也可以得到你说的那个宝物。”这宝物，在小梦的地图上已经显示的很清楚了，在万魔窟的中心地带，那里有一群仙羽境尸骸被埋入地下。

    鬼无心冷笑：“可笑！你以为就凭你得到一两件低等的圣器，就可以打过守护那片地方的尸魔王吗？”

    程无双淡淡笑了一声，他若是用手上这把下品圣阶剑器，肯定打不过那拥有界灵境武者战力的尸魔王，可他有九龙盘尊鼎啊，那可是神器，一缕神威，破碎一切圣威！

    看着程无双笑而不语，鬼无心脸‘色’沉下来，知道眼前这位可能和他一个存在的人应该不会合作了，不禁挥动巨剑，冷喝：“既然如此，我就只好将你斩杀，然后炼制成傀儡！”

    说完指了指身后那五具面无表情的少年，眼‘色’呆泻的少年。

    “你的傀儡之术不过是依靠‘精’血控制别人的心神，这类傀儡术很低级。”程无双讥讽道。

    他早已看出鬼无心身后那五个少年是傀儡之躯，并且炼制手段并不高明，和他的《御灵典》完全不是一个档次，所以断定鬼无心应该是被人夺舍了。

    见程无双讥讽嘲笑，鬼无心目光中一怒，他想不到竟然有人嘲讽他的傀儡秘法，当即一剑斩击而来。“给你活路你不走，现在就给我死！”

    顿时巨剑掀起一道疯狂的剑气，横扫而来。

    “你作死，就怪不得我了！”

    冷哼一声，程无双虚空一点，灌入灵力，‘精’神力，灵魂力，三种力量在剑器之上，挥发出庞大的圣威，旋即施展北冥魂剑决。

    几乎在瞬间，就破碎了鬼无心的剑气。

    那鬼无心大惊不已，眼眸微微瞪大，想不到刚才他施展出五成力量挥发而出的剑气，竟然被打碎了，脸‘色’旋即凝重起来，不敢在轻敌。

    “你当真不考虑合作？”鬼无心冷声问道。

    程无双冷笑道：“我喜欢独吞，不喜欢与人分！”

    鬼无心眉‘毛’一皱，道：“真是狂妄之人。”然后桀桀一声笑，浑身散发出一道黑‘色’的气体。

    “去！”五道傀儡少年在鬼无心的命令下，直直飞去端木莲心方向，纷纷手持剑气，施展出玄妙的皇阶剑法，斩杀而去。

    “我扰‘乱’你心神！看你如何应对？”鬼无心巨剑一挥击，无数剑芒闪烁不断，像是海‘浪’一般，汹涌彭拜，势不可挡，又一‘浪’叠着一‘浪’，连绵不断。

    程无双心神何等坚守，丝毫不会因为担心端木莲心而分神。

    他眉头一皱，见眼前剑光滔天，对于拥有化道剑境的他来说，可以一眼认出鬼无心施展的剑技品阶，这道剑技，是一‘门’远古皇阶的超品剑技，不亚于目前他所会的《叠‘浪’剑气斩》。

    剑法一变，程无双立刻将化道剑境的剑意施展而出，手中挥出的北冥魂剑决在这一刻仿佛拥有了生命一般，变得比之前更加灵活与诡异。

    程无双每一挥动一剑，都带着一股千军万马奔腾的场面，挥发着大气与狂傲的剑法意境！

    短短‘交’手数招之后，鬼无心就暗暗心惊，他万万没想到眼前的少年在剑法上造诣如此之高，居然到达了化道剑境，并且心神根本不受他所使用的小伎俩的影响。

    在这赤炎王朝，剑修武者能在五十岁之前到达化剑，就算资质，二十岁之前能够入微，就算妖孽了。

    “你怎么可能拥有化道的剑境！就算你是什么转世投胎的神灵，获得夺舍的大能，也绝对到达不了化道！”鬼无心的话语中充满了一种妒忌之火。

    化道剑境，那可是他作为一名剑修梦寐以求的境界。

    