
﻿    两天时间晃晃而过，程无双和龙山龙虎两人最终抵达了荒原境内。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    一眼望去。

    荒原是一片长满了黑‘色’巨型野草的平原，据说这里生活着一类具有超强战力的种族，叫做巨人族。

    这里的每一个成年的巨人，都拥有界灵境的实力，有些拥有特殊能力的巨人，甚至可以与仙羽境武者叫板。

    程无双望着眼前的一颗树，足足有着数百丈之高，都快要耸入云间了。

    而地面的黑‘色’野草，就像寻常的小树一样，足足三四米之高。

    一走出平原，程无双就发现了一只巨大的荒原地鼠，外形像普通的老鼠，可是体型，足足有半个么么哒那般大，这里的地鼠基本没什么攻击‘性’，体内没有妖兽晶核，不属于妖兽，仅仅属于普通的异兽。

    那地鼠看见么么哒，就像耗子见了猫一般，撒‘腿’就跑，速度快若讥讽，一会功夫就不见身影。

    为了方便行走，不被其他武者发现，程无双将么么哒收回，放入了衣袖内特意准备的小包中。

    这时躲在耳边的怜星忽然道：“哥哥，我感知到一股半圣灵‘药’的味道了。”

    程无双一喜，使用神识与怜星‘交’流道：“你还有预测灵‘药’的功能？”

    怜星在耳边咧嘴一笑，道：“我只能感知到半圣以上的灵‘药’，级别太低了，感知不到。”

    程无双觉得以后出‘门’一定要带上怜星，不然就要错过好多高等的灵‘药’了。

    “那灵‘药’在哪里？”程无双又问。

    “一直向东走！好像，玄火也在灵‘药’的附近。”怜星道。

    程无双闻言，就带着龙山龙虎一直向着太阳升起的地方走去。

    目前龙山龙虎经过两天与程无双的‘交’流，发现程无双不光炼器方面知识渊博，堪比大师级别，就连炼丹，阵法，铭纹这些副职，也有深奥的认知。

    就好比他们两人特别感兴趣的烹饪器具的炼制之法，就包含了阵法，铭纹与炼器三类知识，除此之外，还有烹饪。

    两人不得不对程无双无比佩服，都想跪地拜师了，可惜程无双不收徒弟，不过还好就算不拜师，也可以学到很多炼器知识，甚至是其他副职方面的知识。

    没过多久，程无双就来到了一处巨大的山谷中。

    这山谷的巨大程度，估计都快捅破天了，山谷的半山腰，全是厚厚的云层环绕。

    走进山谷边缘，三人停住脚步。

    他们脸‘色’微微一惊，因为山谷之中，存在一个巨大的村落，修建的木房子足足十仗之高，远远看去，就像是无数个小山丘一般，

    在房子的周围，一些男巨人将妖兽‘肉’通通铺展在一副巨大的岩石上晾晒，有些‘女’巨人则是撑起衣杆晾晒衣服。

    整个巨人村落，显得无比和谐美好，像是低等星球上一些普通人类一般，过着原始朴质的生活。

    “想不到圣王星的巨人族是这样的？”

    程无双望着眼前平凡的一切，觉得此情此景有些令他匪夷所思，虽然融合了一些妖傀宗长老的记忆，对这圣王星了解了一二，但是和上一世关于巨人族的记忆相比，还是差了几分。

    在上一世记忆中，巨人族可是神界狂暴的战斗种族，每一位巨人从出生起，就拥有天神的力量，成年的巨人，可是和主神叫板，甚至很多巨人，就和人族古圣阶位的神灵不分上下。

    而眼前的巨人，弱小无比，甚至连如何修炼，都不知道。

    转思又想，眼前随便一个巨人，所拥有的力道，都可以和界灵境中期的武者相斗，若是修炼起来了，估计圣王星中应该又会崛起一个新的强悍种族了。

    “我这里不是刚好有一‘门’圣阶的巨人族修炼功法吗？虽然不比上神阶，但是却足够这些巨人实力上一个档次，到达仙羽境，真是半神！”

    程无双思忖一番，觉得有机会可以和巨人族好好谈谈，让他们加入至尊盟倒也不错。

    目前的任务，还是寻找灵‘药’和玄火要紧。

    龙山此刻见后方不远处许多武者已经汇集在黑‘色’草丛里面，向着他们这个方向来了，皱眉道：“无双小友，后面有武者来了，实力都很强，我们需不需躲一躲。”

    程无双看了一眼，立刻道：“躲吧，躲吧，一会背后偷袭打劫。”现在境界低，正面‘交’锋他可耗不起。

    据怜星所说的半圣灵‘药’，应该就在巨人部落中，想要到达玄火的所在之处，就必须要越过巨人部落，进入山谷的深处。

    三人正想走，就忽然感知背后一道剑气袭来。

    “小心！”程无双惊呼一声，立刻出剑，挥出一道剑气，剑袭击而来的剑气打碎。

    龙虎和龙山脸‘色’一沉，想不到居然有人突然袭击，龙虎脾气火爆，立刻暴喝道：“什么人，敢偷袭我们？”

    不久，那黑‘色’草丛中就走出一群年轻的武者，神‘色’戏谑的望着程无双三人。

    为首的是一个英俊的青年，头戴白‘色’羽冠，身上是灰‘色’战袍，手中拿着一把上等剑器，气宇轩昂，一脸傲气凶煞的表情。

    只见这灰衣青年冷笑，目光颇为恼怒，道：“区区杂碎而已，叫宣什么？”

    “我们路过此地，不过斩断一些烦人的野草罢了，想不到这里还躲着你们三人。”

    灰衣青年的身旁站着一个妖娆的黑裙‘女’子，身材火爆，衣裙有些‘露’骨，十足的妖媚。

    娇娆黑裙‘女’子走近那青年身边，目光毒辣，娇声道：“师兄，别和这些低等的武者废话那么多，直接杀了便是！我们千雷宗还需要顾忌吗？”

    她说话之前，就动用灵力窥探了一遍程无双的修为，发现这三人修为连界灵境都不到，顿时冷笑起来。

    如今排行前五百的玄火出世，无数武者前来争抢，大多都是界灵境，小小的域主境武者，只能找死。

    那龙山和龙虎听闻黑裙‘女’子道出千雷宗的身份，目光大惊，脸‘色’也有些不好看，连忙跑到程无双的身边，悄声说道：“无双小友，这群人恐怕是荒原附近千雷宗的内‘门’弟子。”

    