
﻿    无尽的虚空之中，程无双飞跃于天际，在一群群武者惊骇的目光下，身影逐渐消失，几乎一会功夫，已经到达了几千仗的高空，快要接近山顶。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    穆玲珑痴痴望着这一幕，觉得程无双的力量太过于神奇了，竟然可以无视远古幻界的法则之力！

    星域世界的法则，若是没有神灵的层次，绝对无人能够撼动，可眼下，就有这么一个少年，肆意的破坏了这法则力量，飞跃到了万仗高空之中！

    “荒山之顶！到了！”

    程无双望了一眼，淡淡说道。

    众人目光，都移到了荒山顶端，山顶，是一片凹凸不平的巨大地域，沙石众多，无数干枯的尸体，躺在地面。

    眼前，众人望见了一群荒怪，正在围攻一个强大的武者，那武者的修为已经开辟出了六十五道生死玄脉，并且还是拥有远古级别的黑妖龙血统！可惜在荒怪那可怕的吞噬之力下，似乎没有任何抵御的办法。

    那武者仅仅右手接近了荒怪半仗以内，整个手臂都在短短一息的时间，干枯起来！

    “好可怕的吞噬生命能力！”

    穆玲珑被程无双掉在半空中，感知到了荒怪的可怕，见那一头头长相宛若犀牛的荒怪，正在向着一群刚刚登上山顶的武者进攻，心中庆幸他们还好没有随‘波’逐流，不然少不了一场恶战。

    这一次寻找遗迹，看这人数，好歹也有数万武者！

    即便山顶荒怪可怕至极，难以击杀，也挡不住众多武者对那九印宗传承的可怕，由此可见，一个远古顶尖宗‘门’的传承，对于武者们吸引力太过于强大！

    或许众人武者都抱着一个只要得到远古顶尖宗‘门’传承，就可以一飞冲天的想法，所以才这样无畏生死，也要越过荒山之顶，到达山背面的传承遗迹中。

    不多时，程无双托坠着穆玲珑等人，在虚空翱翔，免除了那些荒怪袭击的危险，不少荒怪，都眼巴巴的望着虚空，它们能够感知到天上飞的程无双等人体内，拥有强大的生命力量，奈何无法吞噬掉！

    “到站了！”

    程无双将穆玲珑稳稳落于地面，旋即收回铁链。

    众人望了一眼周围，发现眼前早已有无数武者汇集在这里，瞧这数量，已经好几千人了。

    目前众人所处的地方，是半山腰处，这里有一片类似平原的空旷之地，被九道刻满符印的巨大石柱包围着，那石柱之外，全部围满了半仗高的荒怪，目光充满贪婪的望着武者们，它们似乎不能进入这片地域！

    见到这一幕，程无双有些疑‘惑’，便走近石柱动用神识感知了一番，发现那石柱内拥有无数古老的铭纹之力，这些力量类似的法则，可是还不到法则的级别，像是一道无形的结界一般，阻碍着荒怪的进入。

    仔细一看，程无双发现一些荒怪忍不住强大生命力量的‘诱’‘惑’，想要进入，可当一只脚踏入结界包裹的地域时，那只脚居然瞬间化为沙土！

    “看来这道结界之专‘门’对付荒怪而设计的。”

    程无双又看了看身后，在靠着山的地方，有一道巨大的石‘门’，这道石‘门’足足高大几十仗，数千武者，拥挤在石‘门’前，炯炯有神的凝视着石‘门’上的印记。

    经过穆玲珑的打听，程无双得知，这九印宗的传承，似乎没有那么容易打开，九印宗传承只有一道宗‘门’刻印，而拥有这道宗‘门’刻印的人，似乎死在了荒怪的口中，那宗‘门’刻印也随着消失不见。

    眼前无数武者，已经在这里待了两三天，仔细研究打开石‘门’的方法。

    不过，却有少数武者注意到了程无双，脸上‘露’出一抹贪婪之意！

    因为他们发现了程无双头顶竟然拥有十多道幻境之光，所以寻思着如何下手？是趁着其他武者还在参悟石‘门’之秘，立刻将程无双给斩杀，还是等待其他人动手，试探一番程无双的实力。

    在这里的武者，都是一些人‘精’，虽然心中高傲自大，但是还没有到目中无人的地步，一个在远古幻界开启的三天时间，就能够获得十多道幻境之光的少年，绝非平庸之辈。

    “杀了那小子，幻境之光将是我们的了！”

    没过多久，终于有些武者按捺不住，决定出手！

    程无双这时候正在和穆玲珑等人一起，站在人群之外，观摩那石‘门’上的印法，忽然感知到背后有杀意，立刻神识一动！

    他现在还不想动用灵力，让周围的武者发现他头顶拥有十多道幻境之光！

    所以直接施展杀气！

    十多道杀气，在程无双超强的控制之下，融合了道意，化为十多把杀气之剑，从四面八方爆裂而出，令得空气之中，产生了一股令人压抑的威压之感。

    噗！

    那出手的七人，离着程无双还有一仗远，纷纷中了这杀气之剑，七窍流血，僵持身体倒地！

    远处那些想要斩杀程无双的武者，见到这一幕，心神为之震惊，都收敛了那份杀人的心思，他们想不到眼前这十道生死玄脉的少年，居然如此大的能耐，仅仅凭借身体之中的杀气，就将这七人杀死。

    要知道，这七人，可是高等王朝的厉害武者，死在他们七人手中的顶尖王朝武者，都为数不少，还有一些远古家族的弟子，可现，居然敌不过黑衣少年的一道杀气之力！

    可怕！这黑衣少年的战力绝对堪比圣子神子！他们若是招惹，毫无疑问，将会飞蛾扑火！

    “难怪这少年能够拥有十多道幻境之光！”

    那些武者纷纷苦笑不已，一个拥有十多道幻境之光的人物，有着这份实力也不足为奇！

    眼前发生的战斗，几乎只有那么几十个武者擦觉，大多数武者，都丝毫不放在心上，依然参悟着石‘门’之上的图纹，一心想着强行打开传承。

    而此刻，远处又来了一群武者，他们各个气宇轩昂，傲气无比，施展强大的武技，破开荒怪的袭击，傲然进入此地！

    看他们的年龄，几乎都二十不到，从他们的目光之中，充满冷冽与讥讽之意！

    “一群没有用的废物们！参悟了几天，都没‘弄’开传承之‘门’！”

    嚣张的话音，从带头的桀骜少年口中放出，那话音洪亮，带着一股强烈的‘精’神力，令得所有沉思开启之法的武者，纷纷惊醒，回过头讥讽的看着究竟是何人，如此大言不惭，放出狂妄之词！

    穆玲珑是北峰王朝的神‘女’，对于圣王星中的圣子神子，认识不少，几乎第一眼，就认出了此子，竟然是九大顶尖王朝之一，罗莎王朝的神子，巫马烈！

    传言，巫马烈还得到了神灵刻印，成为十大神子之一的存在！

    瞳孔微微一缩，穆玲珑立刻来到程无双身边，将这一群人的消息悄悄告诉了程无双。

    