
﻿    随着程无双那一手外炼之法施展而出，原本喧哗的场面，都变得安静下来。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    平猎一边炼丹，一边眼皮‘抽’搐！

    他想不到赤炎王朝中，竟有人会外炼之法。

    在整个丹塔中，无数人都知道炼丹之法，分为内外之炼。

    内炼，可用鼎，可用炉，甚至可用身躯吞服灵‘药’，在体内炼丹。

    而外炼，则是借助丹火，吸收天地灵气，不依靠任何器具，来炼制丹‘药’。

    两者的好处各有不同，内炼入手简单，‘操’作快捷，可是想要炼制出高品丹‘药’，有些困难，而外炼上手难，对于丹火的控制，也是颇为复杂，但很容易炼制出高等质量的丹‘药’。

    “眼前的少年，究竟师承于谁？为何会这外炼之术？”

    平猎心中疑‘惑’，第一感应便是程无双应该是一个有背景的炼丹师，如若不然，绝不可能这么年轻就学会外炼之法。

    据说丹塔最为年轻的圣阶炼丹师，也就是丹塔之主的亲传弟子，接受塔主的亲自教导，都‘花’去了五年多的时间，才学会。

    就在此刻，平猎寻思之间，时间，已经过了半个时辰。

    忽然整个场地上，就传来了程无双清澈响亮的声音：“我已经炼制完成！”

    哗！

    无数人的喧哗之声破开场面的寂静！

    这才过了半个时辰多一点，竟然就完成了！无数双不可思议的眼神齐刷刷的望向了擂台上的黑衣少年。

    只见他身旁的石桌之上，那古朴的‘玉’盒中，已经盛放着一枚晶莹剔透的丹‘药’。

    一团团白‘色’的丹气，在众人惊骇的表情中，凝聚成一道幻象。

    紫金王朝的炼丹师们，脸‘色’僵持无比，眼睛瞪的宛若‘鸡’蛋般大小，目光惊骇不已，一个十多岁的少年，仅仅域主境界！居然越阶炼制出超阶丹‘药’了！

    那傲气的柳菲，目光望着那丹‘药’，也闪烁着难以置信的光芒。

    她整个娇身轻微的颤抖起来，用着震惊的语气道：“刚才那个，一定是外炼！错不了，绝对错不了！”

    擂台之上，平猎‘阴’沉着脸，灼灼吐出一口气，停止了正在炼制的丹‘药’，道：“我输了！”

    他话语中的语气，虽然沙哑低沉，但却极为服气！

    身为紫金王朝的炼丹师，又是丹塔的外‘门’弟子，输给了一个可以跨越等阶来炼丹，还会外炼之法的少年天才，并没有任何丢脸的地方。

    相反，他有些荣幸，居然可以亲眼观摩一次外炼之法。

    平猎收敛自己感慨的心情，尽量用着平和的语气，低声问道：“真是少年奇才，不知能否告知名字，师承何人？”

    程无双冷冷道：“程无双！没师父！”

    他师父就是如今各个星域中，都祭拜的‘女’帝尊！林夕！现在，他可不认那师父。

    程无双傲声道：“还有谁？要来比试？我至尊阁愿意奉陪！”

    这一声充满劲气与威严的一吼，令得人群霎时间安静下来，此刻，无数武者都对程无双崇拜至极。

    一些眼神戏谑的武者们，都望向了紫金王朝的炼丹师们，似乎想要看看他们如何嚣张！

    对于程无双的话语，紫金王朝的炼丹师显得非常难看，他们想不到眼前的少年如此厉害。

    居然炼制出了帝品的造化丹，这类丹‘药’，就算在紫金王朝，也是万金难求！

    一时间，几乎没有一个人敢上去应战，所有紫金王朝的炼丹师都知道平猎在炼丹之术上的造诣，在紫金王朝中，可是排行前三的。

    并且还是丹塔的外‘门’弟子，这种身份，就算到了那些高等王朝，都不可轻视。

    现在，竟然甘愿认输，并且还停下了没有炼制完成的丹‘药’，这个举动，已经告诉了他们平猎不光比试输了，就连内心，也认输了！

    平猎走下台，沉着脸对着众人道：“我们可以走了，赤炎王朝拥有这等炼丹师，至少在炼丹技艺上，不比一个中等王朝差！”

    “那些丹塔商会的分会关‘门’，也正常！实力不如别人，只有被淘汰！”

    冷冽的声音像是在训斥此次带头的炼丹师，说完转身就走。

    一干人等也纷纷准备随着平猎而离开，可看到柳菲却一直站着，一个灰袍老者忽然问道：“菲丫头，你不走干什么？”

    柳菲目光冷冽，傲然道：“长叔，你想不想要外炼之法！”

    “这赤炎王朝之中，高手不过域主境巅峰而已，我还没听说过哪个低等王朝中拥有界灵境武者存在！”

    看着柳菲脸上升起的一抹歹意，灰袍老者心中一惊，连忙道：“丫头，你别闹了！回去吧，这里是外朝，最好不要惹事！”

    “那个少年绝对不简单！别打他注意了。”

    柳菲冷眉一皱，不悦道：“哼，长叔，怕什么，若是那少年背后真有什么强悍的背影，就不会这么在这低等王朝窝着了。”

    娇身一动，走向擂台，对着程无双轻蔑一撇，傲然道：“小子，外炼之法我愿意以十株半圣灵‘药’购买！卖给我！”

    这种盛气凌人的语气，像是在说，你若不卖我，就强抢。

    程无双一脸白痴的看了一眼柳菲这刁蛮‘女’，冷笑道：“不卖！”

    柳菲脸‘色’怒意，道：“既然如此，我就请你随我回紫金王朝吧！”

    说完手中已经拿出一把剑，对着程无双刺来。

    灰衣老者脸‘色’一变，暗道这下要出事情了，立刻想要出手拦下。

    飕飕！

    突然，两道身影飞掠于擂台之上，庞大道意，瞬间爆发而出！

    虚空之中，一时间凝聚出了两道强大掌印，爆发出奔雷之势，威力无穷，拍击在柳菲剑上，只见柳菲脸‘色’大变，身子摇摇倒飞而去，那灰衣老者叹息一口气，拍掌而出，将柳菲稳落于地面！

    柳菲本以为凭借一把超阶剑器，一定可以擒拿程无双，没想不到赤炎王朝居然还有界灵境高手！

    当然她定睛一看时，却发现那两人居然是十多天前，被柳家赶出的龙山龙虎二人！

    顿时，心中大惊，为何区区十多天，两人居然到达了界灵境，实力强大到一掌将她击飞！想到十多天前，两人在她手上可是走不出一招！

    