
﻿    见到程无双和慕容琼两人进入大地裂缝之中，那叫张晨的男子讥讽道：“一个界灵境圆满，居然还带着一个界灵境中期不到的拖油瓶，你们就这么想送死吗？”

    程无双并不理会张晨，手中铁链一动，捆住慕容琼的左手臂，再次‘激’发血统力量，羽翼展开，飞入裂缝中，临走前，给张晨抛了一个藐视的目光。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    张晨目光微微动怒，想不到区区一个只有二十道生死玄脉的小鬼，居然如此目中无人，旋即将目光移动到了穆玲珑几‘女’身上。

    他笑着走进，道：“你们是新人吧，看样子你们修为不很低，想不想要高等的灵‘药’和丹‘药’，我是超阶的炼丹师，只要你们跟我走，我保证你们进修的速度会非常快。”

    “若是出了远古幻界，我可就是圣阶炼丹师了！”

    “当然，我是在对着你们三个‘女’的说，至于你们这群爷们，就别想了！”

    程涟欣有些厌恶的撇了一眼张晨，冷笑道：“真是自大的家伙。”

    穆玲珑补刀道：“不光自大，还很恶心，都是老东西了，也不照照镜子看看自己成什么样子了？”

    紫‘玉’还想说什么，可是见那张晨目光凶恶可怕，微微哽咽了一下，退步到了安于盛一旁，有些害怕张晨。

    “你们三个‘女’的，和那‘女’人一样，给脸不要脸，若是慕容琼愿意当我‘女’人，我给她炼制丹‘药’，她弟弟的伤势早就好了，根本不需要这圣‘药’。”

    “我倒想看看，这‘女’人会不会一去就上不来了！”

    张晨向着那深不见底的裂缝中看了一眼，嘴角冷意浓郁。

    那些跟随慕容琼的武者，目光纷纷动怒，手中忽然拿出剑器，做出一副想要出手的动作，不过，见到张晨身后那十二名武者也拿出了武器，一副气势汹汹的样子，只有忍着，等待慕容琼归来。

    “希望琼姐和那小子平安回来。”

    他们这些人，都是被慕容琼当年救下的武者，对着慕容琼而言，他们有感恩之心，这些年若不是没有慕容琼带领他们，估计早就在这远古幻界之中死去了。

    对于慕容琼的事情，他们也了解不少，见到慕容琼的敌人，他们心中也有几分想要为慕容琼出气报仇的心思。

    不过眼下，只有等待慕容琼平安归来。

    程涟欣见追随慕容琼的武者脸‘色’‘露’出一抹担忧，立刻微微一笑，她知道程无双的实力，就算裂缝之中熔岩生物厉害无比，也不可能抵挡程无双的脚步。

    ……

    这时候，程无双用着铁栏坠着慕容琼，依靠血统力量，已经飞跃到了裂缝的底部。

    四周的温度，这时候已经非常高，若不是一身衣服都是超阶级别的，恐怕已经被熔岩散发的温度灼烧了‘肉’体。

    看了一眼慕容琼的额头，她此刻满脸汗珠滚落，衣领之上，已经被汗珠大湿，隐隐间‘露’出妖娆的躯体，程无双暗道这‘女’人虽然年纪大了他估计二十，但是身材倒是这么好，和那穆玲珑有得一比。

    不过程无双仅仅欣赏几眼，他可没心思去想其他的事情。

    见到前方有一处‘洞’‘穴’，程无双立刻带着慕容琼进入了‘洞’‘穴’之中。

    “应该就是这里了吧！”

    刚刚进入‘洞’‘穴’，程无双发现‘洞’窟非常巨大，走了几步，就看见无数推挤成小山丘的白骨，散发出‘阴’森可怕的气息。

    想到这里存在熔岩生物，程无双猜想这些尸骸应该是被熔岩生物杀死的武者。

    “向前一直走，没到达一个分叉口，就选择中间那条隧‘洞’。”

    慕容琼指了指前方。

    程无双便依照慕容琼的话，快速的飞跃无数障碍物，不久就见到了三个巨大的‘洞’‘穴’，程无双选择了其中的‘洞’‘穴’飞入，此后每一个‘洞’‘穴’，都选择着的中间。

    度过了四个‘洞’‘穴’之后，终于来到了一处空旷的地方。

    两人进入这里后，就感觉四周的温度比之前进入‘洞’‘穴’时，还要高上一倍。

    没有犹豫，两人立刻将灵力散发在体外，形成一道力量薄膜，阻碍了炙热的熔浆温度。

    程无双继续前往，不到几个呼吸时间，就看见了三株红‘色’的植被，散发出浓郁的灵气。

    这植被像是一株巨大的灵芝一般，静静‘挺’立于滚滚熔浆之上，吸收着熔浆的火能力量。

    在熔浆内，程无双见到了所谓的熔岩生物，那是类似蚂蚁形态的巨大地底生物，不同于妖兽，盘踞在熔浆内，像是在吸收圣‘药’散发的灵气。

    “这些生物，似乎在依靠圣‘药’的力量进行修炼变强！”

    程无双动仅仅一眼，就已认出了此圣‘药’名为火玄灵木，属于灵芝类别的灵‘药’，体内拥有一丝荒古灵‘药’的气息，但其本身属于远古灵‘药’，生长在拥有强大的火源地域，在每个星球或者位面世界的地底中，很容易见到这类火玄灵木。

    “我们快摘圣‘药’！”

    慕容琼见到那灵‘药’，心中惊动万分，不过目光却看了一下圣‘药’附近，那些看起来沉睡的熔岩生物，有些后怕，记得几年前，她带着五人进入这‘洞’‘穴’之中，只有两人活着离开，其他人都被这些熔岩生物吞吃。

    程无双也是有些兴奋，火玄灵木可是圣‘药’中的极品，用来炼制一些提高修炼或者疗伤类的圣阶丹‘药’，可以使得丹‘药’的‘药’‘性’变得更加好。

    没有多犹豫，立刻施展出‘精’神力，化为一把巨大的手中，将三株圣‘药’卷起，因为找不到合适的檀木箱子装载灵‘药’，只能施展出一道灵魂刻印，打在圣‘药’的身体中，防止圣‘药’体内的灵气不散！

    此刻，无数熔岩生物顿时惊醒，齐刷刷的看向程无双，疯狂的从熔浆中爬出，从四面八方扑卷而来！

    程无双立刻将灵‘药’收入储物空间之中，带着慕容琼快速离开。

    ……

    “哈哈，已经两个时辰了，这么没上来，估计差不多也死了！”

    张晨冷笑着，目光有些贪婪的看上了穆玲珑的身材，决定他应该去黑城好好找一些新来的美‘女’，爽一爽，另外让那些新人去裂缝下面寻找圣‘药’，一旦他们拿上来了，就立刻出手抢夺，省的每次无功而返，还要损失几个追随者。

    “张晨，你放屁！慕容琼怎么可能会死，倒是你这个败类，靠着牺牲别人为生，真是无耻！”

    慕容琼的追随者愤怒道，手上的剑器已经散发出巨大的寒芒。

    “哼，不过是那‘女’人的一只狗而已，也敢张狂？”

    那张晨其实之所以老实得待了两个小时，便是有些忌惮那‘女’人，如今两个时辰下面没有一点动静，估计已经被那些熔岩生物啃食殆尽，现在只要他动手，也不怕那‘女’人追杀他了。

    旋即，张晨狰狞一笑，一掌拍出，带着滚滚杀意，向着刚才辱骂他的人轰杀而去。

    