
﻿    六十次‘抽’奖！

    几乎在短短一个时辰内‘抽’取完成，程无双看着储物空间的物品，内心已经笑开了‘花’。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    小梦不腹黑坑他，果然，可以得到不少好东西。

    这次‘抽’奖，程无双‘抽’到的礼品多多，其中获得了三样好东西！

    器具礼包！

    修炼礼包！

    还有宠物礼包！

    程无双发现，‘抽’奖要说最为划算的，便是‘抽’中礼包，一个礼包，打开就是送一大推东西。

    首先那器具礼包，程无双就得到了无数好东西，本来他就是一个穷鬼，买不起商城内的圣阶武器，只有自己凑合用一下低等的器具。

    现在倒好，居然中了一个器具礼包，瞬间，整个储物空间中，盛放着数千件圣阶器具，其中包括武器，防具，首饰，各种类型，都应有尽有，程无双觉得，就凭借这些圣阶器具，都可以横着走了。

    程无双笑了笑，系统给予的器具，可都是远古时代的圣阶器具，甚至有些还是荒古时代的器具，同样的帝品器具，因为时代不同，所带有的威能也有些显著差异。

    至于这修炼礼包，让程无双更是惊喜万分，修炼礼包中，居然送了他一百枚渡劫丹！这可是圣阶丹‘药’中最难以炼制的丹‘药’，就算是他到达了仙羽境，都不一定可以炼制出这么高的帝品质量！

    除了送丹‘药’之外，还有一百类圣级灵‘药’和各种炼器铭纹阵法烹饪的材料，其中的灵‘药’说不出的好，什么三叶圣光‘花’，九幽还魂草，紫金罗曼果等等！都是圣级灵‘药’中，难以寻觅的‘药’物。

    在神界之中，这些圣‘药’都是及其稀少的，有了这些圣‘药’，程无双到达仙羽境之后，几乎可以炼制出十多类丹‘药’，不为‘药’材而发愁了。

    至于宠物礼包！

    程无双有些石化了，因为宠物礼包中，赠送的全是至高种族的蛋！

    双头魔龙宠物蛋，深渊魔兽宠物蛋，修罗恶魔宠物蛋，龙皇宠物蛋，九头天莽宠物蛋等等！

    这些所谓的宠物，哪一个不是在神界之中，为尊的存在？

    程无双十分‘迷’‘惑’，小梦究竟是何等身份，这个系统究竟又是如何形成的，为何会拥有如此多的至高种族的幼崽？

    蹭了蹭鼻子，程无双觉得现在可养不活这群小祖宗，不过却可以先孵化一两个宠物蛋，养着玩，乐乐心。

    毕竟，骑着一头至高种族，那绝对很拉风。

    总的来说，程无双这一次的‘抽’奖，可谓是大丰收！

    如今的创世值，因为一次大‘抽’奖，也涨到了一亿，很快就要一亿五，又可以换取血统果实树种子。

    现在的程无双，唯一欠缺的便是自身的修为，想到目前的修炼速度，程无双觉得一两年内，应该可以进阶到仙羽境，那时候，便可以去寻找他的母亲北冥舞了。

    清点好奖品之后，程无双离开了创世至尊神空间。

    ……

    时间晃晃而过，只有三天鱼龙试炼就开启了，整个赤炎王朝的年轻俊杰们，都显得内心灼热！

    不过，并不是所有人都可以参加鱼龙试炼。

    想要参加鱼龙试炼，就必须通关外试，只有过了外试，才能通过几大宗‘门’的传送阵，进入鱼龙试炼之地。

    而外试的开始，便是鱼龙试炼大赛的前十天。

    这十天中，几乎陆陆续续的王朝，都抢着去外试，可惜，在低等王朝或者中等王朝中，能通关外试的人几乎寥寥无几，一万名外试选手中，才会诞生一位通关者。

    由此可见这难度之大，想要进入那些顶尖的宗‘门’，绝非易事！

    不过大多数武者，都没有抱着进入那些顶尖宗‘门’的打算，而是只想进入鱼龙试炼之地，捞些好处。

    这鱼龙试炼的场所，是一处由八大宗‘门’和两大圣宫的先祖，一起缔造的一处试炼空间，这里拥有许多远古遗迹。

    据说远古时代，圣王星中拥有十位步入道体的人族仙羽境强者，在飞升神界之前，获得了一片位面碎片，便联手将其炼化，形成一个奇异的空间世界。

    后世之人，称之为远古幻界，在其中，存在着无数机遇，埋藏着许多远古宗‘门’和王朝的传承，只要进入那里，即便没有被顶尖宗‘门’选中，也可以获得不少的宗‘门’传承。

    无数武者挤破脑袋都想参加鱼龙试炼，便是为了这些远古传承去的。

    从外试开始到现在，已经七天了，几乎大多数王朝的年轻俊杰，都进行完了外试，只剩下少部分的人，还未进行。

    比如，程无双这伙人。

    来到天冥城‘门’口，程无双见所有人都到齐了，就差他一个了，便淡淡一笑，道：“我们走吧！”

    这一次鱼龙试炼要求比较高，仅仅一个外试，就必须界灵境的武者才可以参加，不像以往那样，是要步入域主境，就能参加。

    此次参加的鱼龙试炼的，一共十四人，为程无双，程涟欣，程水月，程奈雪，小刀，阿飞，周鬼，王辰，白紫成，谷涂真，谷涂玥，张昕兰，柳烟儿，端木莲心。

    至于至尊阁的其他人员，都争先报名尝试了一番，结果纷纷失败，听他们所说外试特别难，而倾韵纱，因为承受鉴定之术的洗礼，继承的血统正在进行一次蜕变，处于闭关中，只有错过了这次鱼龙试炼。

    虽然令得众人有些遗憾，但程无双高兴啊，他终于可以清净一段时间了。

    在几天前，他已经将至尊阁的内务处理的差不多了，又给了程啸天十多件圣器，用来应对特殊情况的发生，现在可以安心的去参加外试。

    众人眼前，是一个巨大的传送阵法，由端木莲心带领皇族人员提前布置而成。

    这‘门’阵法链接点是在北荒域的云隐城中，此城，便是接待各国天才，进行试炼的地方，这城拥有各大宗‘门’的弟子进行外试检测，通过者，会颁发一块令牌，在城中暂时住下，等候远古幻界的开启。

    