
﻿    十天之后。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    程无双彻底修炼到了域主境巅峰，将端木真的道意全部领悟透彻，念头一动，就可以动用这三十六‘门’道意之力。

    不过，程无双没有急着走出卧室，而是开始炼制悟道丹！

    如今他已经域主境界巅峰大圆满了，炼制起与修为对应的通阶丹‘药’，显得轻而易举起来。

    仅仅一天时间，程无双将手中所有能够炼制悟道丹的灵‘药’，全部消耗完。

    一共得到了一百枚丹‘药’悟道丹，同时，又炼制出了一百枚通玄丹。

    有了两类丹‘药’，他可以在十天之内，让一百名武者瞬间从域主境初期到达界灵境界！

    然而，他又为自己炼制了一枚通玄丹，使得修为到达界灵境界！

    “差不多该出去为他们提升实力了！”

    程无双已经想到，先用丹‘药’为众人提升到界灵境界，然后再使用鉴定之术，将众人浸泡了一个月灵液所累积的后天潜力‘激’发，帮助他们打通生死玄脉。

    至于能打通多少，就看他们各自的天赋和体内沉积的力量了。

    ……

    距离鱼龙试炼的开始时间，只有三天！

    此刻的至尊阁，早已今非昔比！其中程啸天，已经到达了界灵境中期的修为，打通了四十道生死玄脉，算是所有人中，修为最高的存在。

    同时程啸天的无极剑相血统力量，也觉醒到了一个崭新的层次，张开的血统领域之力，可以覆盖一座城池。

    实力不比界灵境后期的武者差。

    有了自家的父亲帮他看守至尊阁，程无双也就彻底放下心来。

    这天，他来到了创世至尊神空间中，准备‘抽’奖。

    在他眼前，创世至尊神空间景‘色’变成了古老的森林，其中光阳被叶子上的水珠分散开来，化为五彩光芒，十分美丽。

    一个巨大的金‘色’罗盘上，盛放着无数奖励物品。

    程无双细细数着这些奖品，脸上的表情越来越兴奋不已。

    小梦站在他身边，脸上带着‘迷’人的微笑，她的十二翼羽翅收了起来，只穿了一件长长的黑‘色’吊带纱裙，一袭金‘色’的头发及腰，显得和人类少‘女’没有任何异样。

    她离着程无双很近，似乎都快贴上去了，用着一种磁‘性’般的声音，向着程无双问道：“主人！你一共累计了六十次‘抽’奖。”

    程无双闻言，脸上‘露’出一丝狂喜之‘色’！不禁惊叹道：“想不到已经累计六十次‘抽’奖了机会了！”

    六十次‘抽’奖机会，就算瞎猫碰上死耗子，也要给他‘抽’中一两个好东西吧？

    看着‘抽’奖罗盘上的奖励，程无双顿了顿咽喉。

    “三清太上决！神阶帝品！”

    “九幽魔影术，神阶帝品！”

    “五行坤元功，神阶帝品！”

    程无双仔细看了一下，发现神界帝品的功法都好多，这些功法丝毫不弱于他上一世修炼的功法。

    忽然，他的目光定格了在了一‘门’奇异的功法之上。

    “这‘门’功法竟然是祖阶功法！”

    程无双目光直直看着一‘门’名为五帝道决的功法上，不禁目光狠狠瞟了几眼，系统所赋予的祖阶功法并不多，整个商城中，似乎祖阶功法都只有三十‘门’，而神阶功法却有上千‘门’。

    从这悬殊的数量差距，就知道系统中的祖阶功法，应该是整个神界之中流传的顶级功法了。

    再看了几眼武技，秘法，身法，程无双发现那些祖阶帝品的武技，秘法，身法还是‘挺’多的，五‘花’八‘门’，光是这罗盘上陈列的武技，就足足拥有上百种。

    当然，程无双仅仅是看一下罗盘上的武学，而真正关心的，还是放在罗盘之上的血统果实树种子。

    他惊讶的发现‘抽’奖罗盘上，竟然拥有四枚血统果实树种子！

    荒古龙皇血统！

    至尊战神血统！

    不朽巫祖血统！

    弑神冥王血统！

    四个血统，竟然全是荒古级别的存在！

    程无双不禁感‘激’了看了一眼小梦，暗道这小丫头终于不黑他了，拿出了这么多好东西。

    不过，程无双将最后的目光，放在了那些大大小小的礼包之上。

    这些礼包形状看起来一模一样，颜‘色’也都是金‘色’，可上面的写着的字体，将礼包分为了器具礼包，武学礼包，修炼礼包，宠物礼包，成长礼包，创世值礼包六个类别！

    想到以前曾经‘抽’奖，就中了一个礼包，赠送了好多东西，程无双认为礼包的价值，绝对会比一‘门’祖阶的武学要强大许多。

    “先不管那么多了，开始‘抽’奖吧！”

    程无双又看了一会，几乎将黄金罗盘上的礼品通通扫了一眼。

    在‘抽’奖之前，程无双特意向着小梦正‘色’说道：“小梦，别耍诈啊！”

    小梦抿嘴而笑，道：“就算耍诈你又能奈何我，我的翅膀已经收起来了，你要怎么样？”

    程无双愕然无语。

    “我们就不能好好相处吗？”程无双叹息一声，小梦若是搞鬼，他就真的‘抽’不到什么好东西了。

    小梦正‘色’道：“主人，放心吧，小梦现在很听你的话，绝对不会搞鬼了，只会让你快速的提高修为，努力到达真神境！”

    程无双见到小梦一脸严肃的表态，暂且相信了。

    手‘摸’上黄金罗盘，注入一道灵力，他就开始‘抽’奖。

    虽然小梦没有搞鬼了，但是黄金罗盘上似乎上的指针转动速度依然没有规律。

    叮！

    第一次‘抽’奖完成。

    程无双看了一眼，脑海中就浮现一串信息，发现系统不再提示获得物品是什么了。

    “竟然是一个武学礼包！”

    脑海中，程无双浮现了无数‘门’功法，秘法，身法，技法！不过可惜，似乎这些全部都是圣阶的武学。

    但是程无双却异常兴奋！这些武学中，有一小部分武学都可以提前修炼！

    这些圣阶武学包含之多，足足几千‘门’，指法，掌法，剑法，各种炼体秘法，炼气秘法，还有诡异古怪的功法，让程无双觉得有必要好好研究一番。

    “继续‘抽’奖吧！”

    程无双连续‘抽’了九次，九次之中，‘抽’中了三株圣阶的灵‘药’，碧‘玉’罗生果，修罗血‘花’，涅槃星陨草！

    剩下的六次，只有一个双头魔龙宠物蛋，其他的全是增加十万创世值。

    不得不说，程无双发现到达界灵境后，‘抽’奖获得的物品，都比低修为时高等许多，至少没有出现什么狗血的神界苹果之类的物品。

    