
﻿    “你们在这里等我！”

    程无双‘精’神力包裹住三人之后，就向着地龙的方向走去。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    穆玲珑疑‘惑’，暗道这家伙不会想要一个人对付地龙吧？

    这地龙，可是有四头，只要其中一头地龙发现入侵者，其他的地龙都会快速的聚集过来。

    就算是她，同时应付四头地龙，也非常不容易，并且这些地龙还杀不死！

    好几次她想打开远古遗迹，进入地下那埋藏的遗迹中，都被这些地龙死死拦在外面，最后不得已退出遗迹废墟。

    紫‘玉’和安于盛因为畏惧穆玲珑，离得远远的，待在‘精’神力笼罩的结界边缘，观望程无双。

    “喂，他叫什么名字？”穆玲珑见程无双走后，一脸冷意的望了紫‘玉’和安于盛一眼，语气带着一抹命令。

    紫‘玉’立刻感知到，这穆玲珑浑身上下，散发出那可怕的冰冷之气，虽然有些胆怯，但程无双没有告诉穆玲珑名字，那她也不会说。

    安于盛心中的想法也是和紫‘玉’一般。

    见两人都不说，穆玲珑那天鹅心又开始膨胀了，想到她身为北峰王朝的神‘女’，高高在上，一个实力不弱于圣子神子的少年无视她也就算了。

    想不到眼前两个实力低微的武者，也胆敢这么不把她放在眼中。

    “说！”

    穆玲珑面‘色’一冷，恐吓紫‘玉’和安于盛，‘弄’不明白她就想知道那少年的名字，怎么就这般费劲呢？

    紫‘玉’和安于盛嘴角苦笑不已，丝毫没有告诉穆玲珑的打算。

    穆玲珑心中一气，正准备动手，教训一下紫‘玉’和安于盛，忽然听见不远处地龙的哀嚎之声。

    一时间，三人齐齐望向程无双的方向。

    只见四头巨大的地龙，每一头，都可以肆意的碾压界灵境武者，气势无比凶狠！

    可转眼之间，那四具庞大的身躯，陡然间奔溃了，化为沙土，刷刷的落于地面。

    众人不知道才一会功夫内，程无双究竟做了什么，四头地头竟然悄无声息的汇集在一起，并且化为一盘散沙。

    “可惜了！”

    望着眼前化为砂砾的地龙，程无双摇头叹息。

    刚才，他将‘精’神力扩展到了整片废墟之中，将四头地龙快速的吸引而来。

    对于这四头地龙，程无双也有些惊讶，因为他发现四头地龙的‘肉’体，居然是全是废墟内的泥土所凝聚蜕变而成，只要傀儡刻印不破碎，并且在遗迹废墟之中，这些地龙就可以无限再生。

    地龙无法走出遗迹废墟，也是这个原因。

    而程无双口中说可惜，是因为他想将地龙炼化，经过神识探测了一番那地龙的的灵魂刻印之后，才发现这灵魂刻印手法高明，完美无缺，根本无法更改！

    无奈之下，就只有动身‘精’神力，在神识的帮助下，化为印记，打入四头地龙体内，破坏了那灵魂刻印。

    这四头拥有强大战力的地龙，几乎在刻印破碎的瞬间，就土崩瓦解！

    念头一动，程无双将四周的‘精’神力收回。

    “你们过来吧，已经安全了。”程无双招了招手，淡淡说道。

    穆玲珑回望了一眼四周，见那些皮表坚硬得宛若超阶防具的地龙，此刻已经成为一堆沙土，不禁美眸瞪了瞪，大为疑‘惑’，问道：“这些地龙怎么就化为沙土了？”

    紫‘玉’和安于盛也有些好奇，记得刚刚坠落这里时，不少武者可被这地龙活活吞吃，就连他们的一些伙伴，对死在了地龙的血口之下。

    “因为这地龙本来就是沙土做的，这是魂念傀儡，灵魂刻印不散，就一直不死，凝聚的‘肉’身比真的土龙还要强悍。”程无双解释道。

    对于傀儡，穆玲珑见识不多，不过倒也听说过稀有的魂念傀儡。

    “你们知道遗迹的入口在何处吗？”程无双这时询问紫‘玉’。

    紫‘玉’回忆一番，点了一下头，道：“我和于盛大哥带你去，那个地方是我们躲避地龙时无意发现。”

    “那几个宗‘门’刻印，便是在那里得到的。”

    想到宗‘门’刻印，紫‘玉’目光中流出一抹害怕之意，因为那道刻印，原本团结抵御地龙的武者，在短短半个时辰内，起哄厮杀起来，若不是她和安于盛运气好，估计也遭遇到了毒手。

    在紫‘玉’和安于盛的带领下，众人从一个小路在遗迹废墟中行走，不久，就到达了一个巨大的山‘洞’之中，这‘洞’口似乎是山丘的中心地带。

    顺着‘洞’内一直走，沿着石梯，众人来到了地下！

    只见眼前，呈现出古老而庄严的天台，天台四周，有四块巨大的石柱，刻印着百兽图谱，支撑着顶部，无数善良的银光石，组合成天‘花’板，令得周围明亮一片。

    不少尸体，都静静躺在天台下的地面，空气之中，有一股淡淡的血腥味，显然是经历了不少厮杀。

    那天台上，有一道悬浮在虚空的巨大六棱水晶，其上布满了许多黑‘色’的印记，看上去显得神秘与古老，众人望了一眼那些印记，有一种如梦似幻的感觉，仿佛看见了一个辉煌的时代，被一场浩劫击碎，最后消失在历史的洪流中。

    “我们宗‘门’刻印便是在那水晶中获得，而宗‘门’传承，似乎就在前方的那一道石‘门’内。”

    紫‘玉’指了指天台后的大石‘门’。

    程无双神识一动，探测了一遍那悬浮在虚空的奇异水晶石，发现，里面仅仅是一些普通的‘精’神刻印，才将如此巨大的水晶石漂浮于空中，其内保存的宗‘门’刻印，早已经被人取光。

    “看来得尽快取走里面的好东西，不能便宜了荣念那些得到宗‘门’刻印的人。”

    程无双心中一动，就带头走到石‘门’之前。

    “你可知道如何打开？强行开始传承，可是会引起反噬的。”

    穆玲珑提醒道。

    程无双有些打趣道：“这我知道，不需要你来提醒，哪凉快哪待着，反正传承又没你的份，你担心什么？”

    穆玲珑哼了一声：“不识好歹！”说完就转身，退后一边，静静观望，俏美的脸上，居然嘟起了小嘴。

    望着如此少‘女’表情的一幕，程无双咧嘴一笑，觉得无论是神灵重生，还是轮回者，似乎都被这一世的感情所牵引着。

    程无双集中‘精’神，将神识灌入到了这道古老巨大的石‘门’之内。

    根据炼器之术中继承，一个宗‘门’内都会修建一处传承之地，为了防止哪一天宗‘门’被灭，传承断代，这修建之法，便是由炼器之术中的传承之域建造法。

    这类专‘门’打造传承之地的方法，只有到达圣阶炼器师，才可以是使用。

    按类别来说，传承遗迹，也属于器具的一种，就像那云隐城一般，属于非战斗类的大型器具。

    