
﻿    面对高元浩的话语，程无双只是淡淡一笑，走向那美‘女’考官。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    高元浩则是在一旁戏谑的看着。

    他可不相信眼前这个气质看起来平平常常，生得一副比他还要小白脸的俊美少年，会比他的‘精’神力还要强大！

    作为一个铭纹师，他深刻的知道‘精’神力凝形是何等困难，举起五十头玄象重量的物品，就算在高等王朝，都是天才之流，那等强度的‘精’神之力，临摹一些远古铭纹，简直轻而易举。

    眼前区区刚刚步入界灵境的武者，在加上衣服的款式和‘胸’前帝国图标，都显示出他是一个低等王朝的武者，高元浩心想他若是没有记错，这武者应该是赤炎王朝的武者！

    虽说赤炎王朝千年前，也是一个拥有仙羽境强者的高等王朝，可惜光辉的岁月已经淹没在了历史的洪流之中，如今仅仅是一个落魄王朝罢了，这样一个王朝，绝对不可能再出现什么强大的铭纹师！

    不光高元浩这么想，就连四周那些看戏的武者，都这样认为。

    这些人几乎都是中等王朝的，有一两个还是高等王朝，虽说高元浩口气狂妄了一点，但身份摆在那里，毕竟是高等王朝！

    而程无双，仅仅是一个低等王朝的武者，所以众人几乎不怎么看好，觉得程无双这是在托大。

    旋即，不少人望向了程无双的后方，那三个一脸震怒的绝美‘女’子，其中两人年龄似乎十六七左右，美若天仙，俏香似梦，而另外一人火辣妖娆，年龄稍微大上四五岁！

    众人瞬间以为，这少年是在这三个美‘女’面前装大能，不由得唏嘘一声，再仔细观摩一下这三个美‘女’，发现她们‘胸’前，都有一个王朝徽章，从那徽章的图标上，好几个武者都认出了那是赤炎王朝的图标，属于低等王朝。

    高元浩见程奈雪等人与程无双是同一个王朝的，不禁冷笑：“原来是一个在美‘女’面前逞能的家伙，真是无趣。”

    说完，目光就来回在三‘女’身上扫动几眼，觉得这三‘女’真是极品，最终的目光还是放在了成熟妖娆的端木莲心身上，狠狠盯了几眼，不过却被端木莲心那杀人的目光看得有些心凉，不得已将目光移向了程无双的身上，发出戏谑的嘲笑声。

    美‘女’考官见程无双一脸俊美，白嫩的皮肤，和‘女’子一般，英俊的脸颊上浮现的淡淡笑意，如若威风一般，给人一种亲切随和的感觉，尤其是那双目光，虽然凝视着她，可却澄清无比，没有一丝邪念，不禁有些好感。

    美‘女’考官道：“你叫什么名字？”

    程无双道：“程无双，来自赤炎王朝。”

    闻言，美‘女’考官有些失望，赤炎王朝，可是一个低等王朝，几乎外试，低等王朝通过的几率，就非常小。

    在一旁观看的高元浩听了，暗道果然是低等王朝的无知蝼蚁。

    “你擅长什么？”美‘女’考官问道。

    “‘精’神力！”程无双实话实说，他战力强悍，可是最为强大的，还是‘精’神力的‘操’控。

    “你不确定不考核点别的？”美‘女’考官提醒了一下。

    程无双摇了摇头，道：“开始吧！”

    见程无双执意如此，美‘女’考官也只能答应，点了点头，她其实有些遗憾，眼前的少年，应该不会通过吧，毕竟，一个低等王朝的武者，‘精’神力上很难通过外试，若是考核武技的话，或许还有一丝可能。

    在美‘女’考官身后，一灰一白，两个长老相似一笑，白袍长老道：“我看这少年有些不简单，反正这会无聊，不如打个赌如何？”

    黑袍老者道：“赌什么？”他一身傲气，冷眉扫了一眼程无双，觉得此子平平凡凡，觉得通过外试的可能‘性’不大。

    白袍老者淡淡一笑，道：“赌一株圣‘药’。”

    黑袍老者心道，既然你愿意白送，我何乐而不为，当即冷笑：“那就赌好了！”

    两人的视野瞬间集中在程无双身上。

    只见此刻程无双‘精’神力一动，立刻凝形！庞大的‘精’神力，从那瘦削的身子涌出，化为巨大的手掌，轻轻向着第一块石台一提。

    完美提起！

    白袍老者顿时一笑：“你输了！”

    黑袍老者顿时惊愕，想不到他居然看走眼了！

    不光是黑袍老者看走眼，就连那些中等王朝的武者，都各个‘露’出惊愕的表情。

    他们实在想不到，低等王朝的武者，竟然在‘精’神力的强度上，如此厉害！

    那高元浩脸‘色’变得铁青，目光似乎有些呆泻，想不到一个低等王朝的武者，竟然可以使用‘精’神力提起第一个石台！

    刚才他那般讥讽，此刻，他觉得自己就像是一个小丑一般，有些尴尬与无地自容起来。

    然而，就在美‘女’考官一脸惊讶，准备拿出低等令牌时，程无双又凝形了一个手掌，将第二块重量到达一百头玄象的石台提起！

    斯！

    所有人都惊呼！觉得心跳都在这一瞬间绷紧。

    那美‘女’考官原本惊讶的脸‘色’，在这一刻有些微微僵持起来，瞪大的美眸，流光闪烁，似乎发现了一块绝美的珍宝。

    一个低等王朝的武者，竟然可以同时举起两个石台！这份能力，几乎已经到达了顶尖王朝的水准。

    白袍老者目光闪烁的看着程无双，有些欣慰一笑，在一个资源贫瘠的低等王朝，能够到达这个地步，实属不易，论起资质，比那些顶尖王朝要好的太多了。

    然而，真正的震惊，现在才开始！

    “起！”程无双再一次动用‘精’神力，凝聚了一只手掌，将第三块重达两百头玄象的石台提起。

    刹那间！

    众人脸‘色’惊变！

    三块石台，一共三百五十头玄象重量，居然被如此轻易的抬起！就算是一个顶尖王朝的人，也难以做到。

    美‘女’考官目光闪闪不断，从外试开始到现在，这还是她第一次发现如此厉害的人物！

    那叫高元浩的武者，此刻一脸惨白，眼神凝望着程无双，仿佛在看一头怪物！

    ‘精’神力能够提起三百五十头玄象重量！那绘制远古铭纹速度，估计一个时辰可以绘制十多道！

    如此厉害的人物，竟然出自一个赤炎王朝的低等王朝，这不禁令得他新生强烈的妒忌与憎恨，身为高等王朝，居然被一个低等王朝给这样比下去了！

    “这小子！一会进入城我在好好惩治一下他，让他知道出风头的下场！”高元浩嘴角冷笑，拿着令牌走向云隐城内。

    站在一旁的白袍老者哈哈一笑，语气却充满震惊的道：“想不到又出现一个同时举起三百五十头玄象重量的少年，看来这一次，会出现很多优秀的后辈！”

    黑袍老者脸‘色’变化不定，心中早已不为那一株圣‘药’而心痛，反而暗自窃喜，一定要将这低等王朝的少年收入暗黑圣宫，区区一个低等王朝就可以培养出如此逆天的‘精’神力强者，若是给予无限资源，那么其成就绝对恐怖！

    美‘女’考官过了几息时间，才收敛震惊的表情，拿出一个高等令牌，递给程无双，道：“恭喜你，完美通过外试！”

    对此，程无双淡淡一笑，接过高等令牌，对着身后的三‘女’笑道：“现在看你们的表演了！”

    