
﻿    望着虚空之上程无双展现的惊人战力，穆玲珑整个身心，都有些痴醉起来，俏美的脸颊无比动容，朱红的嘴‘唇’微微开启，修长的眉‘毛’高高一耸，那双瞪大的眸子散发的目光，牢牢锁定那道少年的身影。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    她现在脑海中感觉都有些晕眩！

    一个只有二十道生死玄脉的界灵境武者，怎么会这么强？

    那些拥有四五十道生死玄脉的武者，连程无双的一剑，都无法承受！

    只有那些圣子神子，才能与程无双过招！

    这一切，不光让穆玲珑震惊，更是让紫‘玉’和安于盛这些和程无双接触不多的人震惊，此刻他两的表情比穆玲珑还要显得夸张，两个眼珠子似乎都快要瞪出来了。

    在他们的世界中，程无双就如一尊战神一般，战无不败，一剑杀敌人。

    他们原先认为武者之间的境界差距，是一道鸿沟，无法跨越！

    可现在见了程无双的战斗，让他们明白，即便是低等修炼境界的武者，在强大的武学，器具，血统以前打斗经验的累积之下，一样可以做到越阶战敌！

    而且还不是战胜一个，而是战上千名比自身境界高的武者！

    视野再次回归虚空之上。

    一炷香的时间已经过去，程无双现在气息略微的粗喘起来，将三玄神焰法相发挥到最大威力，并且施展灵皮金相和星魂力量，三种强大的手段叠加在一起，这般消耗，即便拥有十二道灵泉，两世灵魂力，无边识域的他，也是有些吃不消！

    望了一眼虚空，见武者的数量依然这么多，而那巫马烈和其他圣子神子，都躲进了人群之中，等待机会偷袭，程无双不禁戏谑一笑。

    此时大多数武者，都已经知晓了他的实力，变得有些胆怯起来，虽然贪婪于他所拥有的幻境之光，但是也怕就被他斩杀，因此都变得谨慎起来。

    程无双知道，这些武者都打算消耗他的力量，等待他虚弱的时候，在一齐进攻击杀他。

    “先吃几株圣‘药’补一补！”

    程无双眉头一皱，旋即一脸冷笑，这群人想和他玩车水仗，可惜，他种植空间之中，可是有着数百株的疗伤圣‘药’，虽然直接吞服有些‘浪’费，但是眼下的情况，哪有那么多时间拿来炼丹。

    瞬间，程无双神识一动，就在种植空间中拿出了六株冰焰雪莲！

    圣‘药’一出现，无数庞大的灵气，散发出一圈又一圈的灵气‘波’纹，弥漫在虚空。

    “那是圣‘药’！”

    “还是远古圣‘药’，瞧这股灵力‘波’动，显然是圣‘药’之中的上等货‘色’！”

    “这小子身怀宝物不少！看来这传承捞到了不少好处！”

    “杀，一定要杀了他！”

    众多武者眼圈发红，那圣‘药’的吸引力，虽然没有程无双头顶那十九道幻境之光强烈，可是远古级别的圣‘药’，在当今圣王星中，都稀少无比！

    一株远古圣‘药’，尤其是疗伤圣‘药’，对于仙羽境的武者来说，都视为珍贵，丝毫不弱于一柄上品的圣器！

    而对于参加鱼龙试炼的界灵武者而言，无意便是珍宝之中的珍宝！

    武者之中，不少炼丹师一眼认出了程无双手中那六株远古圣‘药’，竟然是相当稀有的冰焰雪莲！

    此圣‘药’对于疗伤拥有奇效，一株，就可以白骨生‘肉’，清除毒素，巩固经脉。

    只要拥有一株，就算只有一口气，都可以抢救回来！

    那些强大的武者，尤其是圣子神子，都纷纷出手！

    “杂碎东西，区区低等王朝，也配拥有圣‘药’？“

    巫马烈望着那六株圣‘药’时，瞳孔都陡然一缩，不再躲藏在人群之中，而是敢超那些，想要将程无双手中的六株冰焰雪莲抢过来。

    这些圣‘药’，每一株，都足够保他一命，由此可见，这冰焰雪莲有多可贵。

    “抢我圣‘药’？看你们飞的速度快还是我吃的速度快！”

    望着漫天飞跃而来的武者，程无双内心冷笑连连，至极一道丹火，将这六株火焰化为灵液！

    “不！”

    “这小子竟然毁了圣‘药’，将这么宝贵的圣‘药’化为灵液！”

    “不可原谅，不可原谅！”

    一位年轻的超阶炼丹师有些痴狂的说道，好不容易见到如此厉害的远古圣‘药’，转眼之间，就化为一团灵液，这圣‘药’本应该被炼制成绝世圣丹才对。

    众人的目光，也是陡然间一缩，万万想不到程无双会将圣‘药’直接炼化为灵液。

    见到程无双快要吞吃那团巨大的灵液时，所有人心中一沉。

    他们之前进行车水战，死去了数百武者，为的就是消耗掉程无双体内的力量，让他虚弱至极，无法控制那尊火焰金身，然后再斩杀他。

    可现在若是他吞吃了圣‘药’化为的灵液，那些消耗的力量就会瞬间恢复，他们这些武者所做的努力，都将白费！

    “快阻止他吞吃圣‘药’灵液，现在他的力量已经快到底了！”

    巫马烈大吼一声，爆发出所有力量，挥发出一剑，带着一道星魂力量，那道剑气，隐隐间，带着空间之力，居然破空消失，直接斩中在程无双身上！

    轰！

    程无双的身体直接被‘洞’穿了一个巨大的血‘洞’！

    “死！哈哈哈！”

    见到这一幕，巫马烈疯狂的笑起来！

    ‘胸’膛被‘洞’穿，整个心脏消失一半，任他再厉害，也是死！

    此刻穆玲珑，白紫成，程涟欣等众人见到程无双被‘洞’穿了一个血‘洞’，惊骇得不禁瞳孔一缩，白紫成立刻想要冲出石‘门’之内，却发现石‘门’有一道透明的墙，阻止他们进入。

    “无双兄！”

    白紫成此刻目光通红一片，他相信程无双不会有事情，可亲眼见到程无双的‘胸’膛被开了一个巨大的血‘洞’，如何不担心你，如何不震怒！

    不光是白紫成，所有人心中都猛然一颤，想要破开石‘门’，出去营救程无双。

    哪里知道，程无双此刻脸‘色’浮现出诡异的笑容，继续张口，那悬浮虚空的灵液，被他吞入腹中！

    “不好！”巫马烈心中一冷，想不到程无双半边心脏都没有了，竟然没死！

    令得所有人震惊的一刻发生，程无双在吞吃了那团圣‘药’灵液之时，那‘洞’穿的‘胸’膛，以‘肉’眼可见的恢复速度再生。

    一息时间不到，就恢复如初，浑身上下，气势攀升到巅峰，比刚刚开战之时，还要强大一分！

    血‘肉’再生！

    所有人的目光都微微有些停泻，震惊于那六株圣‘药’叠加的威能竟然如此之强。

    这时程无双挥动了一下剑器，目光冷冽的望着巫马烈，嘴角流‘露’出一抹讥讽之‘色’。

    虽然众人将这份效果归功于圣‘药’，但是程无双知道，这其实是他血统的原因，只要拥有足够的灵力和‘精’神力，泥丸宫处的识域不破，就算灵泉被爆，整个‘肉’身化为虚有，都可以再次生长出来。

    