
﻿    人群之中，程无双与众人观望了几场比斗之后，觉得索然无味，就决定回到万事通打听点情报。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    丝毫没有注意到，在那些围观决斗的武者之中，有几双眼睛饶有趣味的打量着他和小刀。

    “错不了，错不了！刚才那少年施展的拔剑斩，蕴含着化道剑境！”

    从人群中，走出一个赤发少年，年龄和程无双差不多大，高挑的鼻梁与冷俊的脸颊，还有一双幽邃的瞳孔，宛若无尽深渊一般，他最终喃喃嘀咕，语气之中，有一丝兴奋。

    “如此厉害的少年，来到云隐城都七天了，算是我目前见到的最强剑修！”

    “真想和他比斗一番！”

    赤发少年目光中有一些期待，说话的音量也很大，丝毫不顾及周围人。

    一旁观看决斗的一位武者闻言，有些讥讽的看了一眼这个狂妄的赤发少年，觉得现在的少年越来越张狂了。

    可一看清赤发少年的脸，就吓得浑身一抖，立刻转过身，当做没看见似的，继续观望决斗。

    眼前这赤发少年，便是第一天来到云隐城中，挑战那些顶尖王朝所谓的圣子，神子，天才妖孽的妖枪风烈，实力可怕至极，算是这场鱼龙试炼的黑马级别！

    “为什么刚才你不上台和那家伙打呢？”

    “我相信风烈哥哥的实力，一定可以将那个傲气的小鬼打得鼻青脸肿！”

    在赤发少年身旁，一个赤发的俏丽少‘女’娇声道，语气之中透‘露’出的傲然，似乎在说赤发少年天下无敌一般。

    赤发少年白了一眼少‘女’，道：“那可不定，我感觉那小鬼‘挺’厉害的，说不定连我都打不过。”

    少‘女’一听，那美丽的眸子顿时瞪大，修长漂亮的睫‘毛’微微挑起，看着眼前一脸谦虚的吃法少年，有些难以置信道：“这还是风烈哥哥吗？我记得你一直都是傲气凛然，唯我独尊的呀，怎么遇上一个剑法快的小鬼头，就这么胆怯了。”

    赤发少年没有解释，只是望着程无双逐渐消失的背影，那冷意的脸颊上，显‘露’出一抹难得的笑意。

    而另外一个地方。

    在一家离着擂台最近的酒楼中，一个二十出头的青年，剑眉星目，英俊的脸上，显‘露’出淡淡的微笑，抿了一口酒杯中的美酒后，自语道：“程无双！低等王朝，还有化道剑境！”

    “有意思！看来这此鱼龙试炼里面，厉害的人物‘挺’多的，目前为止，就发现了两个人了！”

    “一个程无双，一个风烈！”

    这喝酒男子，名为东方令人，也是一位于风烈名号相当的人物，在他四周，那些武者对十分忌惮此人，喝酒都隔着两张桌子，生怕招惹到了他。

    ……

    万事通的窄小屋内。

    程无双等一共十四人，几乎将这间小屋子给塞满了。

    老者咳嗽一声，目光打量了一番程无双，有了一丝欣慰，道：“想不到你们居然能够将那三人给斩杀！”

    老者特意向着程无双道：“特别是你，已经步入化道剑境！这等无上剑道，无数仙羽境的武者，都无法领悟出！”

    “厉害，厉害啊！”

    老者赞叹道。

    程无双半开玩笑道：“前辈是不是看我好资质，想要收我为徒，准备多透‘露’一些鱼龙试炼的内幕呢？”

    老者白了一眼，道：“看不出你这小子嘴巴滑溜的很！”

    程无双道：“不知前辈名号？”

    老者摆了摆手，道：“你我估计以后没有见面的机会了，还是不知为好！”

    “说吧，你们想要知道什么？每一个人，只能问一个问题！”

    “问题重复了，不会多做回答！”

    闻言，程无双也收敛起笑意，思忖一番，第一个问道：“前辈，我想知道鱼龙试炼内的基本规则是什么？”

    老者道：“鱼龙试炼是由各国八宗两宫联合举办，基本规则也很简单，武者进入远古幻界之后，每得到一个远古遗迹的传承，都可以获得一枚幻境之光！”

    “累计幻境之光，到达走出鱼龙试炼时，可以得到不少好处！”

    “比如武学，丹‘药’，器具等等，若是累计的幻境之光足够多，换取一件圣阶帝品器具，都不成问题！”

    “其中，幻境之光除了获得远古遗迹传承可以得到之外，还可以通过斩杀其他武者得到。”

    众人听完，心中都暗道这场鱼龙试炼看来是一场真正的生死试炼，每一个武者进入远古幻界，都是为了远古遗迹而去，这其中已经会避免不了争夺而发生厮杀，再加上一个幻境之光的洗礼，厮杀将会变得更加‘激’烈起来！

    不知道到达最后，能有多少人能活着从那片远古幻境中走出。

    这时候程奈雪问道：“前辈，我们会在远古幻界中待上多久时间？”

    老者回答道：“远古幻界一直以来，都是半年的期限！远古幻界并不能长时间开启，一旦错过了离开的时间，就会留在远古幻界之中，等上二十年再次开启，才能出来。”

    端木莲心眉头一皱，问道：“那以往有没有武者留在远古幻界之中的呢？”

    老者道：“有，还很多！”

    想到还有上一届参加鱼龙试炼不出来的，众人有些担忧，若是让那些人疯狂的寻找远古宗‘门’传承，然后进行修炼，那岂不是到达仙羽境了！他们这些新生去了，还不被吊打？

    阿飞立刻追问：“不知那些上一届被留下的武者，实力如何？”

    老者皱纹斑驳的老脸一笑，似乎看出了程无双等人的心事，轻声道：“放心，他们到达不了仙羽境，远古幻界之中，没有圣王星的天道，是一片与星空世界隔离的特殊世界，永远都引发不了劫难！”

    “不过他们即便无法渡劫，实力估计也快到达界灵境巅峰了，你们对上了，估计很难取胜！”

    程无双听闻，立刻放心下来，仙羽境武者和界灵境武者差距太大了，若是远古幻界中有仙羽境武者，估计新生全军覆没都有可能。

    