
﻿    经过后面几个人陆陆续续的提问，程无双等人终于对整个远古幻境有了大致的了解。

    这远古幻界不像想象的那么简单，他不是一片埋葬着上古遗迹的废墟，而是一个完整的世界。

    这里面，存在土著生物，也就是所谓的亚人类，‘精’怪族，还有一些厉害的妖兽。

    其中一些王类级别的妖兽，战力不亚于仙羽境的武者，若是遇上，基本上就算死定了，远古幻界之中，还存在着可怕的兽‘潮’，若是被卷入其中，也难以存活。

    总之，远古幻界内，机遇与危险是共存的，死亡是一件很正常的事情。

    从远古时代到现在，时隔了多少岁月，其中在远古幻界内埋葬了无数天才的尸骸，那里是出人头地的地方，也是无数圣子神子的埋骨之地！

    在圣王星这类高等的行星之中，那些被重生的神灵，被称之为圣子，圣‘女’，轮回者，则是被称为神子，神‘女’。

    一般在神界，基本上每天都有陨落的神灵，也每天都有神灵转世在这些低等的星域世界中，重新修炼证道，他们比其他人拥有更强的资质与悟‘性’，不过，真正能够重修再次成神的，很少，很少。

    大多数神灵的重生与轮回，都在半路夭折了。

    程无双还得到了一个有关远古幻界之中比较头疼的事情，那便是进入远古幻界之后，会被分撒的传入到各个地方，想要一起进入远古幻界，几率太过于渺茫。

    不过，程无双已经想好了解决的办法。

    不久，众人回到了客栈中，程无双为每人特意炼制出了一道铭纹，这道铭纹没有攻击与防御之力，也非一次‘性’铭纹，只要动用灵力，推动铭纹，就可以感知到其他铭纹的位置，进而方便快速的使得众人聚集在一起。

    整理好一切之后，程无双就回到了自己的房间之中。

    此次前来，他并没有带上么么哒和小狐狸怜星，忽然有些后悔了，那么么哒可是丹兽啊，若是进入远古幻界之中，绝对可以力压诸多妖兽，而怜星能够寻找到灵‘药’，在远古幻界里，可是存在着圣‘药’呀！

    不过，让么么哒和怜星留在天冥城也有好处，以么么哒的特殊力量，关键时刻可以发挥意想不到的作用，再加上一直隐藏实力的怜星，就算是仙羽境武者出手，应该都不能拿么么哒和怜星怎么样吧！

    程无双躺在‘床’上，正想入睡，就传来了一阵轻轻的敲‘门’之声。

    “谁？”程无双有些疑‘惑’。

    “无双哥哥，是我。”‘门’外传来奈雪小声的声音。

    程无双好奇，目前已经深夜，这丫头不在自己房间睡觉，跑到他房间做什么？

    起身开了‘门’，只见程奈雪一袭青纱衣裙，静静站立在‘门’外，俏丽的脸颊上，有一丝慌‘乱’之‘色’。

    “无双哥哥，我做噩梦了，你能陪我吗？”程奈雪理着一缕发丝，小声说道。

    程无双信以为真，道：“好吧！”

    然后，程奈雪就睡在了他的‘床’铺之上。

    程奈雪乖巧的像个小猫咪一样偎依在程无双怀中，脸‘色’绯红，柔声道：“无双哥哥，我记得小时候你经常这样抱着我。”

    程无双想了想，回忆起当初那个爱哭鼻子的小丫头，如今，已经长得这么水灵动人，不由得心神一动，亲亲在程奈雪的额头亲了一口。

    “说吧，你做什么噩梦了？”程无双嘿嘿一笑。

    程奈雪道：“无双哥哥，我真的做噩梦了，梦见很多没有讲过的人，都好厉害，还有，在梦中我还看见了水月姐姐，白发赤瞳，碾压一切神灵的场面，感觉好血腥！”

    程无双轻轻一笑，没有将程奈雪说的话当成一回事，武者有时候做一些怪异的梦也是正常的。

    “没事的！你无双哥哥在这里，什么噩梦都不怕！”程无双轻轻拍了拍程奈雪的背，手顺着她的香肩滑下，忽然发现这小丫头肌肤越来越柔滑了。

    程奈雪感觉到程无双指尖的温度，娇身轻微一颤，向着程无双的怀中裹得更紧了，贴着程无双，似乎都可以感觉到对方那逐渐加快的心跳。

    可惜，在这暧昧的时候，又传来一阵敲‘门’声。

    “谁？”程无双眉头一皱，这么晚了，又有谁来找他？

    “我，水月！”‘门’外响起一声冰冷又微弱的声音。

    程无双顿时惊愕起来，程水月这么晚找他干什么？不会也做噩梦了？

    连忙开‘门’，只见程水月一身黑‘色’吊带纱裙，看上去‘性’感十足。

    “你不会做噩梦了吧。”程无双无语道。

    程水月和程奈雪做着同一个动作，理了理发丝，来掩饰心中的尴尬，轻声道：“你怎么知道我做噩梦了？能陪我一下吗？”

    话音冷冰冰的，可是程无双听得出那话音之中，夹杂的一丝柔情。

    “咳，‘床’铺小，你来就将就挤挤吧！”

    程无双咳嗽一声，感觉屋子内瞬间就变得尴尬了。

    程水月不知怎么回事，一进屋内，就见程奈雪在嬉笑着向着她招了招手，顿时心中大囧！

    ……

    几天时间恍惚而过。

    鱼龙试炼正式开始了！

    今天一大早，天还未亮，云隐城大街小巷，都挤满了武者，纷纷等待远古幻界的开启！

    不久，远处的太阳冉冉升起，刚刚遁入云霄，虚空之上，就浮现出了十道气势威武的身影！

    人群望着虚空中那十人，顿时沸腾起来！

    开启远古幻界，必须要由八宗的宗主，与两宫的宫主亲临，一齐出力，才能开启。

    “这一届的人数，似乎比上一届要多很多。”

    虚空上，瑶光圣宫的宫主俯视了一下人群，脸上‘露’出一抹笑意。

    “老东西，别磨蹭了，我们打开结界，送这群小崽子们进去吧，这么多人，也不知道能有多少人走出来。”

    一位老者有些叹息道。

    十人便联手，挥动那接近神灵的力量，顿时，无尽的天威从空中弥漫开来。

    虚空之上，破开了一个巨大的缝隙，缝隙之中，幽邃而暗黑，仿佛是一片无尽深渊，动‘乱’的灵气掀起狂暴的罡风，产生了一股强大的吸力，作‘乱’了在场所有武者的发丝与心情！

    