
﻿    神‘女’悬浮在虚空，娇美的身子伴随着那诡异的灵力，变得有些虚幻缥缈起来。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    在神‘女’那双柔水般的眼眸中，有一丝震惊之‘色’。

    程无双正在寻思如何收拾这神‘女’之时，只见神‘女’突然落在她身边，强大的气势消失，化为一抹平淡。

    程无双不知道神‘女’在想什么，当即一剑，剑锋贴在神‘女’的咽喉处，见这神‘女’并不躲，觉得诧异，不知这神‘女’要耍什么‘花’招。

    “我不打了！收剑吧！”

    神‘女’娇美一笑，丝毫不惧怕程无双的剑会刺穿她的咽喉。

    忖思一番，程无双目光冷冷凝视着神‘女’那幽邃的眼眸，在其中看不出任何敌意，便收回了剑器。

    “我们走！”程无双对着紫‘玉’和安于盛吼了一句，话语中夹杂着一股庞大的‘精’神力，将缠绕在紫‘玉’和安于盛身上的‘精’神力打碎。

    顿时，紫‘玉’和安于盛感觉内心那抹巨大的恐惧感消失不见，身体的自主权又恢复了。

    有些后怕的瞧了一眼神‘女’，紫‘玉’和安于盛知道这神‘女’看来也应该擅长‘精’神力攻击，刚才他两人便是在无意之中，被‘精’神力侵入体内，导致心中产生恐惧感，身体失去主导权。

    碍于对神‘女’的畏惧，紫‘玉’和安于盛立刻紧随程无双，走在了程无双身前，抢着带路。

    对此，程无双淡淡一笑。

    不过，没过多久，笑容就僵持了。

    他回头望着后方瞧了一眼，冷声道：“你何为跟着我们？”

    神‘女’一笑，道：“我没有跟着你们，只是顺路而已！”

    程无双止住脚步，手中剑器一出，他现在感觉这神‘女’有些头疼，完全不知神‘女’究竟在想些什么？

    剑尖，已经点入了神‘女’咽喉的肌肤，划出一滴鲜红的血液。

    神‘女’静静站在原地，并不动，脸上依然带着笑意，没有一丝惊恐，目光饶有玩味之意。

    “我这剑，若是在向前一步，你就死了！别跟着我们！懂？”

    程无双冷声道。

    神‘女’目光中‘露’出一抹嬉笑的异彩，道：“不懂！你不会杀我，我对你本来就没有敌意。”

    “你既然不和我联手，觉得一个人就可以破解远古遗迹的传承，那么就带上我呗，反正你已经有两个拖油瓶了，多我一个也不多吧！”

    说完，那神‘女’丝毫不惧怕程无双的剑，挪动娇美的身子，似乎打算向前走一步。

    程无双一惊，立刻收剑，脸上‘露’出一抹无奈，暗道这神‘女’的‘性’格真是古怪，若是正常人，估计应该不会这样难缠。

    还有，这‘女’人真的是不怕死！

    刚才他已经展现出一抹杀意，本打算一剑刺入这神‘女’的咽喉之中，只不过在神‘女’身上，丝毫没有发现任何敌意，才止住剑！

    “虽然不知你究竟在想什么？但你要跟着也无妨，宗‘门’内的传承，没你的份，你若是出手抢夺，我不介意杀你！”

    程无双冷声一说，表情严肃至极，旋即转身继续走。

    神‘女’并不在意程无双口中威胁的语气，她见了程无双的化道剑境后临时改变主意，也是有原因的。

    那会她在远处施展秘法，观望了程无双与圣子荣念之间的战斗，惊骇的发现此子战力非凡，荣念圣子，可是拥有界灵境中期的修为，打通了四十道生死玄脉，在境界上占有如此优势，都还打不过眼前这个只有几道生死玄脉的少年。

    由此可见这少年又多恐怖，就算是她，估计也赢不了这少年。

    不过，这少年却是与其他武者不一样，在心‘性’与品行上，优于常人！

    一般来讲，一个战力超强的武者，会被比他弱的武者不屑一顾，而程无双不一样，无论对于强者，还是弱者，似乎都用着平等的看光看待。

    就算神‘女’她自己很多时候，都会升起一种优越感，而藐视身边弱小者。

    神‘女’这时问道：“你叫什么名字？”

    程无双没有理会。

    神‘女’柳眉一凝，暗道这家伙真是无趣，居然不理她，又道：“我叫穆玲珑！记住我的名字，北峰王朝神‘女’！”

    程无双表面虽然没有理会，但心中已经几下了穆玲珑这名字，神‘女’，是轮回者，只要是轮回者，就绝不简单。

    一旦轮回者打开所有轮回的封印，觉醒前世的力量，将会获得比上一世更强的神力。

    一会功夫，程无双几人已经赶到了遗迹废墟。

    放眼望去，眼前依然是古林，只不过这里的古木有些不同，比周围的古木要高大许多倍。

    遗迹废墟之中，地面是凸起的，正如一个山丘一般。

    程无双走进遗迹废墟后，忽然感知到四道强大的生物存在。

    “地龙！”心中一凌，几乎在瞬间，程无双已经擦觉地面开始出现轻微的晃动。

    穆玲珑这时手中已经有了一些警惕，对着程无双提醒道：“小心那地龙，一共有四头，打不死！”

    程无双一听，有些疑‘惑’，问道：“为何打不死？”

    穆玲珑皱眉道：“他们是这片遗迹的守护者，并不是真正的妖兽，应该算是一种傀儡！”

    程无双啧啧嘴，心中嘀咕：“傀儡吗？”

    论起傀儡之术，天魔族算是颇有研究，记得远古时代，存在一种傀儡师，能够将一切种族的‘肉’体，炼制成特殊的傀儡，甚至到了神界，也留存着傀儡师，有些强大的傀儡，可以堪比神灵之中的至尊！

    不过，那地龙是傀儡的话，对于其他人来说，肯定头痛不已。

    而对于他来说，就好办多了。

    傀儡分为普通傀儡，和魂念傀儡两类，其中普通傀儡没有灵魂，只需要用‘精’神刻印来控制，和魂念傀儡注入了一丝魂魄，拥有灵魂刻印和‘精’神刻印，只要灵魂刻印不灭，就算傀儡死了，也可以再次修复重生。

    不远处，一头地龙已经从山丘那松软泥土中探出脑袋，一双蜥蜴般的大眼睛，直直盯着程无双等人。

    “这家伙已经发现我们了！”

    程无双目光一凝，神识立刻开启，在开启的同时，迅速散发‘精’神力量，让自身的‘精’神力形成一个巨大的结界，包裹住众人。

    