
﻿    “远古幻界开启，所有人，都进去吧！”一声洪亮的声音在咆哮的飓风之中，响彻整个云隐城，无数武者，都遁入云隐城的上空，一头猛地冲入那破碎的缝隙中！

    程无双等人，也随着其他武者一起，进入了那片虚空缝隙之中。

    缝隙之中穿梭的感觉，就像乘坐传送阵一般，眼前会出现许多和自身记忆有关的画面，这些画面别人看不见，只有自己才能瞧见。

    没有哪一位武者能够在这片奇异的空间之中自由飞翔，只能任由空间中流动的牵引之力，将众人带去出口。

    程无双几乎在进入空间缝隙的瞬间，就与程奈雪，程水月，端木莲心，小刀等人失去了联系，被那股强大的牵引之力分散开了。

    这里时间过得很慢，感觉漂游了好几天，才看见前方不远处的出口。

    嗖嗖！

    几道清冽的声音出现，眼前也陡然间被强烈的光芒点亮。

    “终于进来了！”

    程无双盘踞在虚空，与众多武者一起，遥望了附近一眼，只见山与山环绕，青山绿水，风景倒是不错，与印象之中的废墟世界有着很大的差距。

    据百事通所得知的情报，远古幻界公分为四个地域，名为无名域，死亡域，天圣域，古妖域！每一个地域，都巨大无比，宛若一颗中等的星球一般巨大。

    程无双从四周的植物与地形推测，他应该所在无名域之中，这里环境比较正常，有山有水，存在土著‘精’怪，也有不少妖兽。

    而其他三个地域，就比较特殊了。

    据说死亡域之中，四处全是尸骸。

    天圣域，是一片无边汪洋之海，海水深不见底，生活着无数古老的海族，实力不亚于仙羽境武者，海之上，是悬浮着的岛屿。

    而古妖域，是存在无数王级妖兽的地域，坠落到那里的武者，可谓是倒霉至极，实力稍微弱上一些，就会永远留在那个地方。

    这里面的妖兽，都是远古时代的妖兽，实力蛮横的可怕，甚至还存在荒古级别的，仅仅一头八阶荒古级别的妖兽，就可以碾压寻常界灵境武者！

    若是遇上一个超阶荒古级别的妖兽，估计一大群圣子神子们，都会面容失‘色’。

    程无双避开其他武者，进入一片茂盛的古林之中，找了一处隐蔽的地方，动用铭纹之力，探寻到了其他十三人的方位。

    其中最近的三人，白紫成，程涟欣，王辰，正在这片无名域之中。

    “先找到这三人，再出无名域，去寻其他人！”

    程无双想了想，便动身了。

    几个时辰，飞跃了一座又一座山脉，虽然身为界灵境武者，持续飞行，还是吃不消的。

    离开了山脉地带，程无双来到了一处平原。

    一路上，几乎没遇到怎么妖兽。

    “前方有人！”

    刚来到平原，程无双就感知到远处散发出一股强大的气势，三道人影，被一群巨大的狼型妖兽包围。

    再仔细观望，那狼型妖兽竟然是九阶的远古级别妖兽血影狼！

    程无双看过远古万兽史，对远古妖兽非常熟悉，知道血影狼对血腥味特别敏感，在千里之外，凭借嗅觉就能捕捉到血腥之味。

    此类妖兽速度与力量巨大，爪子堪比超阶武器，锋利无比，同时也是制作一些武器的上等材料。

    被围攻的人，实力最强的，只有界灵境初期的修为，从气势上侧推，此人应该仅仅打通了十四道生死玄脉，实力很弱，而其他两人，才十道生死玄脉。

    “救？不救？”程无双思忖一番，以他的实力，这三人跟着他，估计就是拖油瓶，不过，这些人应该知道一些好的情报才对。

    旋即，程无双亮出石剑，向着三人走来。

    随着距离越来越近，包围三人的血影狼感知到了程无双的存在，几头血影狼微微调转身子，目光狰狞，嗷嗷咆哮一声，向着程无双狂啸而来。

    那三人中，两男一‘女’，目光惊骇的看着远处走来的少年，以为遇上救星了，可见那少年气势平平常常，实力似乎还没有他们三人强，不禁大为失望，刚刚升起的一抹希望，就化为碎片。

    “完了，这次真的完了！”

    三人心中感觉一阵冰凉，眼前的十多只血影狼，正在逐渐‘逼’近他们，几乎连遁天逃跑的机会，都没有！

    可就在此刻，他们感知到一股凌冽至极的剑气爆发，旋即侧目一望，只见那境界低微的少年，绽放出宛若夜晚星辰般绚丽的剑光，那些血影狼，在剑光中化为块状，没有一点反抗的力量。

    众多血影狼见此，立刻勃然大怒，刷刷的袭击程无双！那三人瞬间得罪。

    “这少年的剑法真是可怕！”

    少‘女’痴痴看着，嘴角楠楠道。

    “是很厉害，不过也就剑法厉害点，十多头血影狼，可不是刚才的三头！”

    一个瘦削男子脸‘色’‘阴’沉，见少‘女’对远处的剑修少年有些犯‘花’痴，不禁升起一抹怒意，旋即道：“我们赶快走！不然过一会就来不及了！”

    少‘女’和另外一个男子摇了摇头，另外一个男子道：“吕刚，这小兄弟明显救了我们，不能就这样走了，我们也去帮忙，和那小兄弟联手，可以将这群狼斩了！”

    少‘女’服下一枚丹‘药’，点了一下头，道：“安于盛说的不错！”

    瘦削男子眉头一皱，道：“紫‘玉’妹，你莫非想死了不成？现在不走，一会后悔就晚了，我们手中可是拥有那东西，这小鬼杀完狼之后，鬼知道会不会来抢？”

    叫紫‘玉’的少‘女’迟疑，然后坚定道：“我觉得这少年不像那样的人！”

    “哼！我看你见他长得英俊，犯‘花’痴了吧！一会那些大人物追来，可是比这幽冥狼还要恐怖！”

    叫吕刚的瘦削男子冷声戏谑道。

    他话语中提起的“大人物”三个字，令得紫‘玉’和安于盛脸‘色’一变，显然是极其忌惮！

    “做人不能这样不讲情义！吕刚！我们那会坠落在那片废墟之时，你就只顾自己，不管别人死活，现在你要走就走，我是不会走的。”安于盛冷声一喝，持着一把巨斧，魁梧的身躯宛若闪电，冲入前方的狼群中。

    