
﻿    那道巨大的月弧剑气，宛若巨山一般轰击而来，势不可挡！

    见那几十道枪影被轰散，荣念脸‘色’震怒，枪若游龙，将四周的空气搅‘乱’，形成一个巨大的旋涡！

    “风斩！”

    一枪突刺，从那虚空凝聚的空气旋涡之中灌入了巨大的灵力，随着枪器所散发的凌冽气势与杀意，那旋涡就像点燃一般，爆发出强大的枪劲威能，伴随一声龙啸而起，与月弧剑气轰击。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    咚！

    巨大的声响掀起一片狂风，众人的脸‘色’无不惊变，纷纷震惊这两道强大招式的对碰，居然能爆发出如此惊人的力量。

    紫‘玉’和安于盛眼眸在这一刻瞪大，他们发现脚下的地面，从程无双与荣念的‘交’手之地，开始裂开巨大的口子，不断向着四处扩散！

    那些力量余‘波’，在这些缝隙之中消散，足足方圆百丈，土地迸裂！

    “好家伙，实力了得，你不和我联手，真是太可惜了！”

    荣念的眉头紧紧皱起，收缩的瞳孔，几乎在这一刻，勾勒出他凝重的表情，那英俊的脸颊，因为杀意而有些扭曲起来。

    “联手？你够资格吗？”

    见到荣念破开自己的剑气，程无双立刻变转剑法，施展出凤鸣九剑，第七剑，七杀绝焰！

    这一招，并非单独一剑，都是连续七次斩击！

    每一剑之上，都有一道火焰剑气缠绕，随后一剑刺出，那些火焰剑气宛若荒古之山，气势无穷，仿佛要崩坏天地之间！

    荣念圣子见此，脸‘色’大变，立刻一股庞大的‘精’神力涌出，身体内飞跃出十道黑‘色’的铭纹灵纸！

    “那是圣子大人特别炼制的铭纹！十荒之力！”

    那六个追随者目光震惊，脸皮‘抽’搐，他们跟随圣子已久，曾经遇到一只超阶远古妖兽时，见过圣子使用了五道这十荒之力！

    眼前对付程无双，居然用上十道！这叫程无双的小鬼，竟然这么强？

    只见那十道黑‘色’的铭纹，瞬间化为十道鬼魅身影，足足一仗之高，巨大的暗黑力量，充满一股强烈的腐蚀之力，这种熟悉的气息，令得程无双脸‘色’逐渐凝重。

    “这是荒古的气息！”

    “这铭纹是荒古级别的铭纹！”

    压下心中的震惊，程无双目光坚定，将所有剑气都轰击在攻击而来的十道鬼魅巨人之上，那强大的荒古力量，将那些剑气撕扯破碎，令得程无双连忙变幻招数。

    “你用铭纹，我也用铭纹！”

    一道巨大的黑白火焰从地面升起，程无双将三玄神焰法相的威力发展到最大程度！

    同时，一把手，拿出了足足五十张铭纹灵纸！

    荣念见此，冷笑一声：“狂妄之子，你难不成还想同时引动五十道铭纹不成？”

    那六位追随者也嘲讽一语，道：“你以为你的‘精’神力可以堪比圣子大人？”

    可在这些人言语还没落下之前，那五十道铭纹漫天飞舞！

    瞬间，荣念瞳孔一缩，脸‘色’再次聚变，五十铭纹，齐飞出而出，爆发出雷光之力，冲入远古幻界的天空！

    不知何时起，天空居然乌云密布！灵力涌动，程无双借由火焰金身，抵御着那十道鬼魅巨人的攻击，整个人也脱身而出，施展北冥魂剑决，刺向荣念！

    那长枪一刺，与程无双剑锋‘交’织那一刻，程无双爆发的铭纹之力，居然引动这片世界的灵气涌动，瞬间大量汇集，那些雷电力量，不到三息时间，壮大得如同天雷一般！

    轰！

    随着雷光落下，火焰金身陡然脱身，雷光轰砸在鬼魅巨人身上，瞬间将那铭纹力量清除！

    与此同时，火焰金身与程无双一起联手，施展不同剑技，将荣念碾压得不断退后！

    就在程无双施展道一百八十一剑时，荣念即便施展最强武技，都有些招架不住两个绝世剑修的剑法攻击，被这充满力量的一剑，轰退十多仗！

    轰！

    那轰退的路上，地面破裂不堪，宛若被巨大的铁杵翻‘乱’了一般。

    荣念身上的黄金战甲，也裂开了巨大的口子。

    “我们走！”

    荣念目光凶恶瞪了程无双一眼，旋即化为一道金光，遁入虚空，那六人见此，吓得魂飞魄散，立刻尾随而去！

    “想逃？”

    程无双‘操’控火焰金身，直接斩出一剑，巨大的剑气，似乎要将天空都撕裂一般！

    荣念感知一股危险从后方袭击而来，立刻手法不变，又掏出一道铭纹！

    咯吱！

    空间之上，出现了一道破裂的痕迹，强大的空间铭纹之力，将那些剑气完全吸入了无名空间之内。

    “看来想要斩杀他们，我还需要多开通几道生死玄脉才可以！”

    程无双眉头微骤，见荣念等人已经逃远，旋即收手，忽然听见虚空之中，传来荣念的声音。

    “程无双，我黑风王朝不会放过你的，下次见面，就是你的死期！”

    咧嘴一笑，程无双可不怕这荣念，在他看来，这荣念留下的这句话，就如丧假之犬，逃窜哀嚎一般，令人觉得白痴！

    用吞噬法则清理掉吕刚和卢所的尸体之后，程无双笑道：“你们没事吧？”

    紫‘玉’和安于盛对视一眼，不禁脸‘色’‘露’出一抹苦笑之意。

    “无双兄，想不到你这般强大！”安于盛脸上勉强挤出一抹笑意。

    他想不到程无双不光斩杀了剑圣卢所，还令得黑风王朝的圣子落败而逃，这种惊‘艳’的战力，真难以相信他是从低等王朝走出的。

    程无双淡淡道：“那圣子有些厉害，我不能帮你们将宗‘门’刻印抢回了！”

    “不过，就算没有那宗‘门’刻印，我也有办法破开那些远古宗‘门’留下的禁锢。”

    这时候，程无双依然惦记着远古宗‘门’传承，希望能从里面找到一些远古时代留下的修炼资源，助他提升一下修为。

    因为程无双刚才那强大的表现，此刻紫‘玉’和安于盛，都十分信任起程无双来，所以用着一种兴奋的语气道：“无双兄想要到远古废墟去的话，我马上带路。”

    “以无双兄的实力，对付那头地龙绝对是搓搓有余！”

    程无双闻言，点头一笑，三人就向着对面的古林飞掠而去。

    