
﻿    又是深渊恶魔！

    程无双眼前的画面，是一片巨大的位面世界！

    随着无数深渊恶魔从遥远星空降临在这片低等位面之中，视野也被拉近，他看见无数强大的深渊恶魔，破坏位面世界，争夺位面世界的本源力量，其中无数九印宗的强者纷纷抵御深渊恶魔而陨落。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    那些恶魔，彻底破碎了这块位面世界，而那位九印宗的剑修强者从神界回到九印宗时，只剩下一个传承遗迹，悲伤之余，他将一生剑道刻印在了遗迹之中。

    因此程无双才能够看见神界之内的事情！

    令得程无双惊讶的是，这位剑修似乎在一万年以前，都还活着！

    画面犹如走马观‘花’一般，快速的记录着剑修强者在神界经历的事情，最后发现，这位剑修强者竟然从化剑剑境，一跃到了化道剑境！

    不光如此，还超越了化道剑境！

    最终，因为一场浩劫，陨落！

    不过这位剑修强者，也算是强大的神灵，在死前步入了轮回！再次重修剑道！

    这一次重修剑道，那位剑修强者获得了比原来更加强大的力量，使得自身的人族阶位，到达了古帝阶位！

    而他的第一世，仅仅是人族道体阶位！

    可惜，这样一位古帝阶位的强大剑修，最后竟然死了！

    死在了一个‘女’人的手中，那‘女’人，程无双无比记忆深刻！竟然是林夕！

    一万年前，神界无数古帝阶位的人族大能陨落，都是因为这个‘女’人！

    通过剑修强者的传承记忆画面所描述，那时，一个从一重天域直接杀上九重天域的‘女’人，为了成就古帝阶位，屠杀了千帝，以千帝之血，最终从圣人进化为古帝阶位，成为第九重天域的至高神灵！

    “原来，林夕，早已成帝！”

    “她已经是古帝阶位，人族至高！”

    见到了林夕一剑斩杀那位剑修强者之后，画面立刻破碎不堪，程无双的目光之中，充满了无尽的杀意！

    这‘女’人，果然是为了力量，已经变得全无人‘性’了吗！

    从第一重天域一直杀上第九重天域，圣人古帝，死去的远古神族，被灭的无数至高种族，算下来，都可以堪比一个大星域世界的生灵了！

    想到因为怜星的缘故，他还幻想过，也许林夕是有苦衷的。

    可是看到这一幕无比血腥的画面时，他知道，林夕变了，根本就不是他认识的林夕，变得冷漠与残忍，变得陌生。

    这样一个‘女’人，也难怪会将他毫不犹豫的丢进丹鼎之中，剥离出神体血统。

    可惜，他并没有死，现在还活得好好的。

    “林夕，你给我等着，你我之间，一定会有一战！”

    “我要将你的无情与背叛，全部还给你！”

    程无双脸上‘露’出一抹狰狞之‘色’，旋即，那股汹涌的仇恨心情又恢复平静。

    以他现在的‘精’神力，已可以强制控制自身的情绪，那些对自身修为不好的负面情绪，都会毫不犹豫的压制住。

    修武之道，若是没有一个好的心境，整天活在仇恨的‘阴’影下，是难以有所成就的。

    程无双离开‘精’神世界之后，见穆玲珑等人还在继续获得传承，也不忙着走了。

    他在这片遗迹之内转了一圈，发现这遗迹是一片巨大的山‘洞’，由着一道威力强大的阵法支撑着。

    这阵法十分玄妙，其中还包含着许多小阵法。

    以程无双他自身的‘精’神力与对阵法的见解，都一时半会，破解不开这些阵法。

    不过这些阵法内是没什么宝物的，它们的作用，仅仅是用来对付强行开启传承的入侵者。

    “咦？”

    程无双忽然发现，当他走进那些小阵法之内，忽然感知到一股强大的星辰灵气出现。

    这股星辰灵气，浓郁无比，比起时空圣石内的星辰灵气，都要浓郁数十倍。

    “这么多的星辰灵气，不修炼消耗掉真是太可惜了！”

    程无双笑了笑，然后立刻盘‘腿’而坐，运转功法，吸收小阵法之内的星辰灵气。

    因为程无双修炼的创世至尊诀比较特殊，这功法虽然‘鸡’肋，没有其他特殊效果，但是在吸收灵气这类有关力量资源的方面，拥有常人难以想象的吸收与淬炼效果。

    几乎转眼间，程无双就将整个小阵法之内的星辰灵气吸收完了。

    借由星辰灵气，程无双顺利的开启了两道生死玄脉。

    “嘿嘿，继续吸收！”

    程无双尝到了甜头，想不到这里的星辰灵气居然拥有如此神奇的修炼效果，仅仅是一个小阵法之中的星辰灵气，就可以帮助他打通两道生死玄脉，若是他把这里所有星辰灵气一起吸收，不知能够打通多少道生死玄脉？

    程无双拥有鉴定之术，可以通过与丹‘药’相辅的手段，来提高别人的修为，而他自己的修为，只能一步一步艰难的修炼上去，所以对于这些星辰灵气，程无双就不再留给程涟欣等人了。

    数个时辰过去，程无双以惊人的速度，迅速的打通着人体的生死玄脉！

    目前，已经打通到了二十道生死玄脉，将那些小阵法之内的星辰灵气，全部消耗掉了！

    “看来这是极限了！”

    程无双皱了皱眉头，对现在的修为有些不满意，他吸收了所有小阵法之内星辰灵气，一共十二个小阵法，却仅仅增加了十道生死玄脉。

    起初，他打通两道生死玄脉只需要一个小阵法之中的星辰灵气，可现在，随着修为的增加，所消耗的星辰灵气也越来越多，打通第二十道生死玄脉之时，就直接消耗掉三个小阵法内的星辰灵气。

    看了一眼程涟欣等人，见他们依然沉浸在‘精’神世界之中接受传承，程无双便拿出石剑，参悟剑道与功法来，等待他们接受所有传承。

    程无双因为拥有上一世的记忆，再加上神秘系统的缘故，对九印宗的传承，只有剑道感兴趣，而其他传承对他的吸引并没有多大，但对于程涟欣这些人来说，可就不一样了。

    九印宗贵为远古宗‘门’，几乎每一样传承，都比如今的顶尖宗‘门’，都要好上一些！

    