
﻿    高元浩经过一击，对程无双的实力已经有些几分把握，知道此子实力了得，不可以境界修为的高低，来轻视，否则必吃大亏，连忙提醒道：“临少，此子剑法之强，不可大意！”

    许临点了一下头，傲然冷笑，手中刀气寒光绽放，低声沉‘吟’道：“放心，此子剑术，不及我的刀术！”

    旋即扬刀问天，指着程无双，脸‘色’狰狞一片，道：“死！”

    立刻，一股强大的气势爆发，水晶地面，顿时噼里啪啦的破裂开来。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    众人脸‘色’惊变，目光停泻，瞳孔在许临收刀的同时，凌然一缩！

    “是拔刀斩！”

    “许临一上台，就要用拔刀斩了！”

    “不知这是几段拔刀斩！”

    人群之中，有些武者小声嘀咕着。

    程无双此刻落在地面，也做好了一个拔剑的架势，只是他没有许临那般，将所有气势散发而去，仅仅是随意做出了一个动作！

    对于拔刀斩这类特殊的刀术！程无双也是有所了解。

    拔刀斩，也叫拔刀术，和拔剑斩一样，都是一‘门’快速斩击的招数，讲究一招爆发所有威能，仅仅是一‘门’使用武器的技巧，不属于武学的范畴！

    不过，拔刀斩和拔剑斩，却又一些明显的差别。拔刀斩需要蓄势，将自身所有的力量与气势，爆发而出，然后将气势压制在一刀之上！

    压制的气势次数越多，刀光斩击而出的威能也就越强，速度也越快！

    而拔剑斩，并不需要蓄势，只根据剑道心境的高低，来决定出剑的速度，至于出剑的力量，则是根据自身所拥有的力量来决定。

    仅仅一息之间，那许临已经完成两次蓄力，即将进行第三次。

    此刻所有围观的武者，心中被那第三次聚集而成的气势震撼得屏息起来，无数人纷纷猜测，那持剑的黑衣少年，恐怕会被一刀分尸！

    高元浩此刻嘴角‘露’出一抹笑意，他站在生死擂台之上，最能清楚的感知到许临刀气之中所散发的恐怖威压，若是他来抵御这一刀，恐怕若是不尽快施展出所有的手段，绝对会被一刀分尸。

    他看向程无双，见此子依然气势平凡，没有爆发出一丝凌冽迹象，心道：“此子必死！“

    此刻，许临眸中杀机一现，刀光瞬间出现，三次蓄力的拔刀之术，已堪比恐怖。

    这一道刀光破灭空间，令得整个擂台之上，都隐隐产生咯吱的空间碎裂之音。

    程无双的剑，也在许临出刀的瞬间，绽放剑意！

    他这一剑，看似平平常常，可那速度，却如流光，一闪即逝！强大的力量推动着狂暴的速度，那等速度，快得几乎连剑鸣声，都消除了！

    嗤！

    拔剑斩与拔刀斩的‘交’锋，仅仅刹那！

    程无双的剑上，没有一滴血！

    而许临的刀上，沾满了血迹。

    众多武者之中，有些人可怜的望着程无双，叹息那一手拔剑斩的厉害，不过还是抵御不过许临拔刀斩的狂裂！

    高元浩此刻哈哈大笑一声，道：“临兄弟，你这刀法可真厉害，这小子估计死了吧！”

    可他这话说完，就发现一丝异样，只见那程无双从坚持的剑招中脱离，扭了扭手腕，脸上淡淡冷意。

    而那许临，脸上苍白一片！

    高元浩再仔细一看，许临的血，是从手腕滴落在刀器之上！

    “许临！”高元浩暗道不妙，立刻走过去，惊骇的发现许临目光已无神‘色’，他轻轻碰了一下许临的身体！

    砰！

    人头落地，血染虚空，喷了他一脸！

    斯！

    人群陡然间寂静，他们还以为是程无双被剑斩中，落败！没想到，竟然是许临，那等强大的拔刀斩，居然敌不过程无双平淡的拔剑斩！

    “下一个死的人，该你了！”

    程无双戏谑一笑，见高元浩一脸呆泻，没有给他任何反抗的机会，旋即再次出剑，这一剑，依然是拔剑斩。

    高元浩从强大的危险中清醒，目光惊恐，连忙随手开启一道铭纹！

    古老的铭纹力量，让已出剑的程无双眼睛微微一瞪！

    这道铭纹之力，居然幻化出了一道人类虚影，此人宛若从洪荒而来，带着无上剑意，挥动虚影之剑，刺向程无双的咽喉！

    “剑意铭纹！”程无双想不到高元浩居然拥有一道如此凌冽的剑意铭纹，这剑意铭纹，是剑道大成者利用剑意，借由铭纹的记忆之力，两者融合而成的特殊铭纹！

    威力之强，令得程无双不得不动用化道剑境来与之抗衡！

    “死！”程无双目光一狠，手中施展的拔剑斩，已经幻化出一道狂龙，游于虚空之中，那威武之势，直接震碎这道剑意铭纹！

    嗤！

    一剑穿喉！

    高元浩瞪眼，口中冷声道：“你……杀我……整个凌霄王朝都不会放过你！”

    旋即程无双收剑，高元浩断息而死！

    程无双冰冷看了一眼尸体，道：“若是你的王朝为你报仇，我不介意灭一个王朝！”

    冰冷的声音，强悍的实力，虽然说话的音量很小，但人群之中，却不少武者已听闻，此刻擂台下再次哗然起来！

    他们眼前充满了震撼，不少人四处打听程无双的来历，在想为何程无双如此之强！以一个界灵境初期的修为，一剑斩一个界灵境后期的武者！

    这份实力，可以堪比顶尖王朝了。

    那些押注高元浩的人，此刻肠子都悔青了，没想到高元浩几乎是被秒杀的。

    向着旁边的擂台望去，程无双见小刀也结束了战斗，动用了血统之力，斩杀了高等王朝的皇子戚胃。

    因为戚胃感悟出了一丝道体力量，拥有一处灵皮金相，所以小刀决斗起来，实属不易，还受了一道剑伤，不过对于拥有五行圣体的人来说，皮外之伤，只需一两日，就可以恢复完好！

    两人走下台，程无双笑道：“小刀，你的剑法进步了！”

    小刀淡然道：“还得多亏无双兄为我们推演剑境！令得短短几日，对于剑道感悟增强不少。”

    端木莲心开心的收刮了赌注所赢得的战利品，格格一笑：“多亏了你们两个，我们这次是大丰收，这群白痴几乎都没在你们两人身上下注！”

    