
﻿    “无双少爷！”

    程涟欣轻声呼喊了一句，她是程家支脉的人，父母在程家中，仅仅只是普通掌管商铺的武者，没有多少地位，而她，能有现在的成就，全是程无双的恩赐。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    在她心中，程无双一直是程家之中，他最尊敬的少家主，也是她的主人，所以很习惯的在程无双名字末尾，加个“少爷”尾缀。

    众人稳稳落于地面，那些想要刺杀程涟欣的武者，都直直瞧上了程无双头顶闪烁出的三道幻境之光，目光之中，‘露’出浓郁的贪婪意味！

    “想不到今天收获如此之大！竟然遇到一个拥有三道幻境之光的人！哈哈，实力只有十道生死玄境！”

    那领头男子大笑一声，那布满了刀疤的脸颊之上，因为一抹笑容，而变得狰狞起来，宛若无数蜈蚣，在脸上扭动一般！

    王辰和白紫成冲入人群中，直接一剑斩杀两人，向着程无双靠拢而来。

    “涟欣妹子，你没是吧？”

    白紫成出言一问。

    “没事，收了点小伤，若是你们三个晚来一会，估计就有事了。”

    程涟欣擦了擦嘴角的淡淡的血迹，刚才被那领头男子打了一掌，受了点小伤，不过对于拥有五行圣体的她来说，这点伤势只需要过一会，就会自动愈合。

    “你们是程涟欣的同伴吗？”

    这个时候，那优雅如幽谷般的少‘女’，用着铃音问了一声，刚才她看程无双出手，那份手段，神奇无比，居然是用杀气来杀敌，可见了程无双的修为，不禁有些失望，眼前这位英俊的少年，只有十道生死玄脉的修为。

    从修为上，比起程涟欣，还要弱上一些。

    程无双点了点，没有多做解释。

    他向前一步，抬手就便是一剑，将刚刚斩杀而来的剑修武者一剑劈成两段，目光冰冷一片，对那领头男子冷声道：“伤我族人，你死不足息！”

    “哼，不过一个低境界的武者，嚣张什么，你的狗命，我要了！”

    那领头男子目光凶芒一现，眉心之处，涌现出一道奇异的印记，一股神灵那种至高无上，藐视万千众人的宏伟之力，从魁梧的身躯中爆发而出，让身边的武者都惊吓得立刻远离了一仗远！

    “无双少爷小心，此人叫范坡！实力非常强！是这群家伙的领袖！”

    程涟欣见到那领头男子范坡打算真正出手，立刻提醒一番。

    幽谷气质少‘女’也立刻说道：“那家伙实力了得，你别一人去！”

    对此，程无双仅仅冷冽的一笑，目光扫了一眼四周的武者，完全没有将范坡放在不眼中，傲然道：“他们这里所有人，都要死！你们找机会退后一点，小心被我的剑气‘波’及到。”

    那范坡眉头一皱，想不到区区一个十道生死玄脉的小鬼，居然还来劲了，瞧这口气，似乎想要一个人应战他们所有武者！

    “真是不知天高地厚的家伙！”范坡评价道，立刻做了一个格杀勿论的手势！

    上一百名强大的武者，纷纷铺天卷地的冲了上去，剑光，剑气，刀影，掌风，拳意等等无数武学力量，在这一瞬间迸发轰来！

    幽谷气质少‘女’脸‘色’一变，他虽然和程无双等人不认识，但是觉得此人第一印象不错，并且又是程涟欣的朋友，有些担忧，想要出手帮忙，可却被一旁的程涟欣拦下，示意别去！

    幽谷气质少‘女’疑‘惑’，道：“为何不去帮他？”

    程涟欣正想问道，却被一旁的白紫成抢先道：“放心，这些人根本不是我家阁主的对手！”

    见眼前英气俊冷的白紫成一脸微笑，信心满满的望着程无双，幽谷少‘女’似乎信了几分，不过眉头依然紧皱，觉得一个十道生死玄脉的武者就算再强，也不可能同时面对如此多的武者围攻吧！

    然而，就在那份疑‘惑’面前，震撼‘性’的一幕发生！

    只见程无双手持一把不起眼的黑‘色’剑器，带着寸寸劲风，掀起了一道巨大剑气尘‘浪’，将坚硬的地面瞬间炸裂开来！

    轰！

    爆裂的剑气轰鸣声，宛若一尊天龙，对着苍穹咆哮着，那等气势，似乎天地都风起云转，黯然失‘色’。

    仅仅这么一道剑气之威力，那范坡带领的人马，就死了一半！

    地面之上，全是被剑气撕裂的尸体残骸，样子看上去无比残忍与令人作呕！

    “好可怕的剑气！这股充满意境的剑气，带着一种奇异的幻象，这，这是化道剑境！竟然真的有人突破到了化道剑境！”

    幽谷气质少‘女’不禁脸颊微微僵持，目光闪烁不断，难以想象，竟然真的有人将剑法心境修炼到了化道的地步，据说化道剑境，可是接近于传说的剑境，就连无数使用剑的神灵，都无法抵达那等境界。

    见到程无双剑气之威，范坡脸‘色’也是陡然间一沉，额头流出一丝冷汗，暗道今天遇上强敌了！此刻他再也不敢大意！

    “小子有些实力，不过，在我的力量面前，你终究是蝼蚁，从境界之上，你永远不可能胜过我！”

    “五十道生死玄脉的鸿沟，岂是你这卑微凡人能跨越的？”

    范坡说话之际，整个人已经遁入了虚空之中，一种神灵的光辉，双手缔结一道散发着极具危险的印记，从印记之中散发的力量，令得众人脸‘色’都变化不定！

    一些人惊呼起来！

    “不好，那范坡要施展神灵刻印了！”

    “那小子好可怕，范坡竟然直接开始动用神灵刻印！”

    “范坡那一招，死在他手上的神子已有一人了！”

    那些脸‘色’‘阴’沉的武者，立刻疯狂的退后，原本包围白紫成的武者们都散开！

    在这个时刻，穆玲珑刚刚赶到，望着天空之上那股远非凡人能够发出的恐怖力量，那俏美的脸儿瞬间一白，不禁为程无双担忧起来！

    “程无双！小心，那是神灵刻印！别去硬接！躲开！”

    穆玲珑一声娇喝，令得白紫成微微疑‘惑’，他们并不知晓神灵层次的东西，不像穆玲珑这些轮回者，在残碎的记忆之中，可以得知许多高等世界的东西。

    不过，从那虚空之中散发的威压，众人可以清楚的感受到，那力量的可怕，感觉若是那道巨大的手掌印记落下，地面搞不好会直接破开一个‘洞’，直接到达地心，见到滚滚灼热的熔岩！

    穆玲珑见程无双无动于衷，打算硬借这一招，暗骂这家伙真白痴，虽然她知道程无双厉害，但是神灵之威，不可小看！那可是拥有法则的力量！

    对于他们的这些武者来说，法则之力是一种无法跨越的力量等级！

    “小杂碎，受死！”

    “神陨之印！”

    范坡狰狞一笑，在短短三个呼吸的时间，已经将这印记完成！

    