
﻿    望着虚空之中程无双凌飞在百仗高空，还同时缀着几个人，慕容琼脸‘色’此刻也微微变得异彩连连，心想这程无双究竟是什么身份，怎么会拥有如此罕见与神秘的飞行类血统。

    她可以感知到程无双那双金‘色’光之羽翼中，散发出一股类似于法则的力量，似乎那股强大的力量，将这片空间存在的法则给抹除了一般。

    “这个小鬼有些神秘，若是有他这血统帮忙，那圣‘药’应该非常容易得到。”

    慕容琼心中越来越觉得这次运气不错，居然碰上了这么一个实力强大的小鬼，不过她有些想不明白，这小鬼‘精’神力如此强大，为何才打通了二十道生死玄脉？

    若是她知道程无双从踏入武道也就两年而已，估计她的表情会变得极度夸张起来。

    没过多久，程无双就看见远处的红草平原中，有一道极大的裂缝，这些裂缝看起来像是被剑给开辟得一般，程无双‘精’通剑道，以化道剑境的感知力，隐隐间，竟然从裂缝之中感知到了一丝强大的剑意！

    “看来这裂缝应该是远古时代的浩劫留下的，都过了无数岁月了，剑意居然还有一丝残留，当时那位剑修，估计也有着化道的剑境了。”

    程无双想了想，便加快速度，来到了裂缝前，将众人安稳的放在地面，收回了羽翼。

    不过，他的目光却停留在裂缝前一些武者身上。

    他在远处，就已经发现裂缝中聚集了一些武者，这些武者年龄似乎都比较大，估计和慕容琼一样，都是上一届的，立刻皱了皱眉头，心想这圣‘药’的采摘看来没想象的那么容易。

    这时候，慕容琼驾驭着妖兽也赶到了裂缝处，她的目光微微扫了几眼早已来到此地的武者们，脸‘色’上升起一丝警惕与冷意。

    这群武者一共十五人，有两个‘女’人，其中全是男人，实力和慕容琼一般，都已到达了界灵境巅峰。

    “慕容美‘女’，这些人是？”程无双见不远处的那十五人，一脸讥讽的看着他们众人，便出言问道。

    “上一届的人，和我有些过节，本以为可以错开和这群家伙接触，没想到今天有点倒霉，竟然还是碰上了。”

    慕容琼十分恼怒的说道，说完她从妖兽身上一跃而下，追随她的人也一并跳下妖兽。

    不远处的那群武者走来，其中一个穿着兽皮裙子的‘女’人冷笑道：“这不是慕容琼吗？想不到我们几年后还能碰面，我还以为你已死了。”

    另外一位穿着黑‘色’纱裙‘女’人接着话冷笑：“她的命那么大，怎么会死，可惜张晨师兄还惦记这‘女’人。”

    这黑‘色’纱裙‘女’人说完就像着身旁的男子看了一眼。

    慕容琼冷声道：“我倒是好奇你们两个废物怎么还活着，原来是做了这牲口的‘女’人，真为你们感到可耻！”

    慕容琼目光冷冽的凝视着这两个‘女’人身边的男子，目光中充满杀意。

    “琼儿师姐，这几年你过得可还好？”男子勉强挤出一个微笑，不过目光闪闪躲躲。

    “好得很，张晨，你的残害同‘门’，这罪过，相信你出了远古幻界之后，会得到惩罚的。”慕容琼语气之中，冰冷至极。

    那叫张晨的男子冷哼一声，翻脸冷声道：“慕容琼，给你脸你不要脸！以我目前的修为，一旦出去，必然可以晋级来仙羽境，到达时候也有加入八大宗的资格，就算成为八大宗的外‘门’弟子，心念宗又能奈我如何？”

    “至于那些死去的师弟师妹们，为我而死，那是他们的荣幸。”

    慕容琼冷笑一声，道：“你还是这么无耻，当初心念宗就不该收你这种人渣。”

    张晨不以为然，目光瞧了程无双等人一眼，忽然见程涟欣和穆玲珑长得秀美至极，就连那紫‘玉’，也水灵无比，更关键的是，她们都很年轻，目光中不禁泛起一抹‘淫’光，讥讽道：“想不到你居然和新人‘混’在一起。”

    “你不会想和这群连界灵境圆满都无法到达的小鬼一起取摘取那圣‘药’吧？”

    “我们这一伙人昨天都到这里了，死去三位界灵境圆满的武者，都未曾得到圣‘药’。”

    “估计这一伙人，真是不够看！”

    慕容琼若不是今天为了圣‘药’而来，她早就出手击杀这同‘门’叛徒，当年好几个进入远古幻界的师弟师妹，因为遭遇一只强大妖兽追杀，这张晨为了活命，竟然将他们当做‘诱’饵，独自一人逃跑。

    而跟随张晨身边的两个‘女’人，虽然不是心念宗的人，可同属于灵隐王朝，这心念宗，便是灵隐王朝中最强的宗‘门’。

    程无双等人虽然在一旁观看，但是从这些人说话的语气中，早已将事情的来龙去脉揣摩得差不多了，这叫张晨的人，无非是那位遇到危险就只管自己逃命，可随意丢下同伴的人渣，对于这类人，程无双一直都很鄙夷。

    不过对方只要不招惹他，他还是不会出手去干涉慕容琼和张晨的事情。

    “慕容美‘女’，你所说的圣‘药’就在下面吗？”

    程无双当下便问道，红草平原最好别久待，早点取了圣‘药’早点离开才是最好的。

    慕容琼点了点头，道：“这裂缝之中，生活着熔岩生物，那圣‘药’似乎是熔岩生物培养的，生长在熔浆内，不过想要到达圣‘药’的地点，就必须通过一处类似‘迷’宫一般的巨大的‘洞’‘穴’。”

    程无双追问，道：“你能找到圣‘药’吗？我带你飞过去，几下取得圣‘药’，就回来。”

    慕容琼正‘色’道：“你真的确定你可以在裂缝之中飞行？就算是我们，都只能用着铁绳坠下。”

    程无双道：“只要你带路就好。”

    慕容琼思忖一番，点头道：“那就我和你两人先下去吧。”

    程无双看了一眼张晨等人，有些不放心，担心白紫成等人的安慰，道：“你的人保护我的人！”

    慕容琼自然知道张晨不是什么好人，若是圣‘药’到手，张晨还留在这里，她可是要为宗‘门’清理叛徒！

    “没问题！”慕容琼一脸正‘色’说道。

    