
﻿    在程无双静静参悟剑道之时，遗迹外面的众人可谓是怒火滔天！

    “那小杂碎竟然是低等王朝的武者？”

    巫马烈嘴角恶狠狠的说道，目光‘阴’沉得可怕。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    在程无双进入遗迹的期间，巫马烈与无数武者一直打听程无双的消息，终于，在一个圣子口中，得知到了有关程无双的一切背景，

    原来，程无双是低等王朝中的赤炎王朝出身！

    这类低等的王朝，在巫马烈看来，只要他吐一口唾沫，就可以毁灭好几个低等王朝！

    然而这次争夺遗迹传承，竟然被一个低等王朝的小子戏耍，不光让他在大众面前出丑，还失去了得到传承的机会，这份仇，他可不会轻易消除！

    “烈神子，我说的可是句句属实！”

    在巫马烈身边，一个脸庞清秀，宛若文弱书生的青年‘阴’冷笑着，此子，便是被程无双打败，狼狈而逃的圣子荣念！

    在荣念左右两边，还有两个青年，一人叫曲靖，另外一人叫车无津，都是黑风王朝的圣子。

    虽然黑风王朝贵为顶尖王朝，可惜和巫马烈所处的王朝相比，地位与实力还是低了一个层次。

    所以在巫马烈面前，这三人显得比较恭维，没有一丝天之骄子的傲气。

    “我自然信你们，在你们来之前，我也有所耳闻程无双这小杂碎出生卑微，不过是一个草寇之徒！”

    “对着这小子，我一定要将他斩杀，然后将他身边的‘女’人，通通沦为奴婢！”

    巫马烈眼眸微微一眯起，嘴角‘露’出一个戏谑的弧度，盯着关闭的石‘门’，如今，有一部分武者已经离开了这里，当然，更多的武者，选择留下！

    他们因为心中得不到传承，只有企图一起联手，在程无双一伙人身上捞些好处。

    毕竟，程无双可是拥有十八道幻境之光的人物，而这一次继承传承之后，他就拥有了十九道幻境之光，若是能侥幸将他斩杀，那么无疑将会是大丰收，胜过一切传承！

    巫马烈的心思，也是与众人一样！

    圣子荣念此刻看着无数人都仇恨程无双，心中算是乐开了‘花’，他是几个时辰前赶到这里，了解到了情况，便向巫马烈禀报有关程无双的消息，并且添油加醋，将程无双的实力说得弱小无比，想要‘激’怒巫马烈来对付程无双。

    “程无双，我倒是很想看看，你究竟拥有多大底气，敢惹怒如此多的武者！”

    圣子荣念环顾了一下周围，冷冽的笑了一声，眼下，可是汇集着数钱人，静静等待程无双从遗迹之中走出，然后将之斩杀，夺取幻境之光和传承力量！

    这些数千武者中，圣子，神子都不少！

    其中修为最低的武者，都拥有三十道生死玄脉，他们全是各大王朝的天之骄子，大部分武者，都继承了远古血统，甚至有极少数的人，还继承了荒古级别的血统力量！

    面对如此强大的阵容，圣子荣念相信，程无双就算再强，也只有殒命的下场！

    不过，荣念想不到那位以绝‘色’美貌著称的北峰王朝神‘女’，穆玲珑，竟然会跟随那个低等王朝的小鬼，心中顿时妒忌之火油然而生！

    穆玲珑那高傲的‘女’人，都未曾正眼看过他这个圣子一眼，却对程无双青睐有加，从这一点，荣念对程无双的恨意便是加剧！

    这一次，他荣念一定要斩了程无双，以雪洗之前败北之辱！

    他相信，就算程无双拥有仙羽境的实力，也无法逃脱数千名界灵境高手的镇压！

    ……

    遗迹石‘门’的内部，程无双静心参悟剑道。

    对于剑道，他一直处于化道初期，属于那种刚刚触‘摸’化道剑境的人，对于化道这个层次了解还不是很深。

    天下武技之道，以剑为首！

    剑道，分为入微，化剑，化道和斩道！

    与剑道相同的拳，刀，掌，枪等等，也可以分为入微，化意，化道和斩道，只不过在第二心境时，名称有些不同罢了。

    入微者，剑法可以做到快速变招和收招，可以做到‘精’妙的控制。

    化剑者，可以轻易做到人剑合一！

    而化道者，则是能够剑气生幻象，产生强大的剑意，由剑意来缔造形态，化道后期，能一剑发出剑气聚而不散，做到斩断河流，斩断时间的效果。

    而斩道，据说是剑道的巅峰之境，一剑，可切碎时空，斩断世界法则！

    当然，对于程无双而言，斩道太过于遥远。

    经过一番参悟剑道，程无双发现自己的剑道不过仅仅能产生一些幻象而已，这些幻象无法自己控制，是由剑气根据自己的情绪和剑势决定。

    若是他出剑轻柔，那么产生的剑气，会有流水幽谷的幻象。

    若是他出剑刚猛，那么剑气之中，就会诞生万兽奔腾的雄威之景。

    总之，剑气之中的幻象，复杂多变，不是他能控制的，现在的他，连剑气化形，自由控制剑气中的幻象，都还做不到。

    “虽然只有短短一天时间，但我感觉功法再过不久就要突破了！”

    程无双心中一喜，不知道这一次突破，有哪些子系统会变成法则力量。

    虽然对体内的法则力量很疑‘惑’，但是程无双觉得无论是吞噬法则，还是融合法则，其实都是蛮实用的东西。

    “不知商城子系统会不会变成法则？”

    程无双心中有些疑‘惑’，若是商城子系统变成了法则，那么以后买东西怎么买？

    还有那淬炼子系统若是也变成法则，那以后他怎么淬炼身体？如何才能进阶道人族道体阶位？

    想到林夕都拥有古帝之身了，他若是与林夕对战，没有古帝阶位，该如何打赢林夕？

    程无双叹息一番，现在一切都还急不得，慢慢来，得先在这场鱼龙试炼中脱颖而出，进入瑶光圣宫，卷走一大批修炼资源才是要紧事情。

    不过想到林夕屠杀众神的场面，程无双就不禁感叹。

    “难怪现在神子圣子这么多，原来都是一万年前，被林夕那场大屠杀‘弄’得。”

    程无双认为，应该是那些被林夕杀死的神灵，运气好的神魂陨落在星域世界，获得重生，又或者成为轮回者，需要机缘来觉醒轮回刻印。

    运气差点的，就如天魔族的那位魔帝一般，到了一个小星球坐化死去，连轮回和重生的机会都没有。

    “不知石‘门’之外的情况如何了，我将所有武者一掌劈飞，令得他们得不到传承，应该都会仇恨我。”

    程无双嘴角微微列起，见程涟欣等人快要醒来了，便起身，施展神识，扫了一下石‘门’外的情况，发现大多数武者，都没有离开，他们气势汹汹的守在石‘门’前，作出一副想要杀他的凶恶模样！

    