
﻿    “小兄弟，我来助你！”

    安于盛大吼一声，巨斧一挥，施展出强大的武技，无数灵力汇集而成的斧影，纷纷重击在一头血影狼之上。

    “我也来！”

    紫‘玉’目光中闪现出一抹剑芒，随后手中那细小的剑出鞘，无数剑光与剑影爆裂而出，与一只准备偷袭程无双的血影狼轰杀而起。

    “你们这两个不要命的白痴！”

    “还有紫‘玉’！你这‘女’人既然想送死，就随你，我可不管你了！”

    吕刚脸‘色’冰寒的可怕，旋即掉头就走。

    那紫‘玉’感知到吕刚没有一丝犹豫，就飞遁离开，脸上‘露’出一抹冷意与悲伤，那吕刚，在进入远古幻界之时，还是她倾慕的对象，觉得此人重情重义，是一个值得托付终身的人。

    可哪知道进入了远古幻界后，他们几人坠落在同一个地方，发现了一处遗迹废墟，无意中得到了三块宗‘门’刻印，据说这刻印可以开启远古宗‘门’的传承！

    吕刚为了得到其中一块，就看着同伴活活被妖兽咬死，才出手斩杀妖兽，取走那块宗‘门’刻印。

    之后，她就对吕刚很失望，想不到他竟然是这类贪婪心狠之人，现在见吕刚遇到危险就逃走，更是看透此人的卑劣品‘性’。

    程无双此刻仅仅使用尊阶武学对战血影狼，想测试一番自身力量到达了什么程度。

    嗤！

    石剑重重一斩，程无双手中的剑已从血影狼的头颅劈下，足足半张高的血影狼，被活活一剑劈成两半！

    与血影狼战斗的紫‘玉’和安于盛暗自惊叹一番，叹服这少年一剑之威，居然直接斩杀一头血影狼。

    短短数息之间，血影狼的数量只剩下十只了，这十只血影狼此刻恨透了程无双，立刻一起攻击他。

    “小兄弟！小心！”安于盛急忙喝道，身法一动，想要阻止，可见眼前的黑衣少年脸颊列起一抹笑意，从容淡定，不禁止步皱眉。

    程无双挑起石剑，面对十头血影狼的围攻，不慌不‘乱’，经过一番战斗，他已经知道自身的灵力打出的力量，已有一百头玄象之力，若是施展龙皇寸劲，可以足足打出五百头！

    不亚于一个拥有两百头玄象之力的武者，施展出一‘门’尊阶超品武学的威能。

    “死！”神识一开！程无双再无留手！

    几乎方圆十仗之内，一草一木，轻微摇动，都可以清晰的呈现在脑海之中。

    十头血影狼疯狂的攻击，在程无双的剑光之下，完美化解，太乙乾坤剑！在瞬间连续施展八招，每一招，便是一剑，每一剑，斩杀一头血影狼，最后一剑，剑势磅礴，剑气狂暴，直接断了两头血影狼的头颅！

    这个过程，仅仅半息时间。

    紫‘玉’和安于盛震惊的望着这一幕，两人脸‘色’微微僵持起来！

    一个修为连还有他们高的武者，战力竟然如此恐怖！

    那最后一剑所携带的威压，安于盛觉得，至少可以斩杀五头血影狼！

    “你们没事吧？”程无双收剑，淡淡一笑，见眼前一男一‘女’，男的身材魁梧，‘女’的年纪偏小，二十不到，俏丽秀美！

    听着程无双的问话，安于盛连忙问道：“没事，没事！”

    “多谢小友相互，在下安于盛，这位是我朋友紫‘玉’！”

    安于盛连忙介绍一番，难得遇到如此强大又随和的少年。

    “我叫程无双！这平凡中是血影狼的天下，我们还是尽快飞过平原，进入对面的森林中才是最安全的。”

    程无双淡淡说道，目前死去了如此多的血影狼，血腥味及其浓郁，加上平原之上风力十足，会让血腥味传播的很快。

    “无双兄弟，那边森林不能去！”

    听闻程无双要从对面的森林去，安于盛脸‘色’微微变白。

    “这是为何？”程无双皱眉。

    紫‘玉’这时有些后怕的说道：“那片森林中存在一个远古遗迹，我们几人刚刚进入，就掉在那遗迹废墟之中，惊动了守护遗迹的一头荒古级别的妖兽！”她本想将宗‘门’刻印的事情说出去，可到了嘴巴，就藏了一份‘私’心，隐瞒下来。

    “荒古级别的妖兽？实力很强？”程无双口中念了几个词，觉得有些惊讶，想不到遗迹中竟然还有荒古遗种。

    “很强，似乎是一头地龙！界灵境武者几乎没有一点反抗的力量。”紫‘玉’脸‘色’惊恐的说道。

    “地龙？”程无双心中默念了这个词，据他所知，地龙乃是远古妖兽中，‘肉’体力量最强的龙族。

    星域世界中的地龙，估计一头八阶的地龙，其实力堪比拥有远古血统的界灵境武者，能够轻易碾压这类武者，至少也有九阶的实力。

    “嘿嘿，有意思，我们就去那遗迹吧，顺便看看能不能找到远古宗‘门’留下的传承。”程无双笑道，丝毫不怕那地龙。

    安于盛脸‘色’颇为难看，道：“无双兄弟，那地龙真的很厉害，千万不要尝试去冒险啊！”

    “放心，你们带我去那片地方就好，地龙‘交’给我来解决就可以！”程无双自信道。

    安于盛还想劝说，可想到程无双刚才那厉害的剑技，心中放下了那份担忧，一个能轻易斩杀血影狼的剑修，实力应该不必界灵境巅峰的武者差，说不定真有办法对付那地龙，便点头答应。

    “好吧，我和紫‘玉’带你去！”想了一番，安于盛慎重说道。

    可就在这时，平原之上，忽然冒起一阵剧烈的狂风。

    三人感知到强大的‘精’神力量弥漫开来，不禁抬头一望，只见远处天边，飞来一群实力强大的武者。

    其中一人，便是刚才逃跑的吕刚。

    “这些人来者不善！”

    程无双心中暗道，目光一凝，发现一共八人，有三人，头顶上闪烁出一道宛若星辰般的光点。

    “这是幻境之光，每次获得一个远古宗‘门’传承，就可以得到一个。”程无双想不到刚刚进入遗迹，竟然这么快就有人得到远古宗‘门’传承。

    八人横渡虚空，最后稳稳落在程无双三人眼前，其中带头的那人对着满脸惊恐的吕刚冷声道：“他们三人身上谁有宗‘门’刻印？”

    