
﻿    半个时辰之后，随着端木莲心测试完毕，拿到高等令牌，四周的人都因为震惊，而有些呆泻，场面寂静的可怕。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    从程无双开始外试，到最后端木莲心外试，众人看着赤炎王朝年轻武者们，手中拿着只有顶尖王朝的武者才可能得到的高等令牌，都无比动容！

    面对程无双等人，无数武者们心生畏惧，嘴角都不禁‘抽’搐起来，难以想象，这究竟是一个怎样的低等王朝，居然可以培养出十多个能拿到高等令牌的怪物。

    目送程无双一行人离开，那两个圣宫的长老，都‘露’出了一抹震惊之‘色’，摇头感叹。

    白袍老者自语道：“我突然对那赤炎王朝有些兴趣了，过几天等鱼龙试炼开启，就去看看！”

    黑袍老者理了理胡须，哈哈一笑，道：“我也有些兴趣，这小小低等王朝，能够出现如此多的上等资质武者，不知是否存在什么秘密？”

    云隐城内，程无双带着众人转了半圈，便找了一间客栈住下。

    因为拥有高等令牌，所以这特权也是给足了的，几乎可以享受云隐城中一切高等资源，情报，丹‘药’，武学，器具等等，不过每一人，只能享受一次。

    当然，对于丹‘药’器具这些东西，程无双并不缺少，唯一缺少的，便是情报。

    对这远古幻界，他们这群人还是一知半解。

    听闻只要拥有高等令牌，就可以到云隐城万事通那里换取情报，不过，每一人，只能打听一类情报。

    而程无双众人，一共十四人，可以询问十四类情报，几乎能将有关远古幻界的事情问个透彻。

    不久，程无双便离开客栈，来到了万事通的‘门’前。

    眼前，是一座矮小的钢铁楼阁，外表古朴无华，只有一扇圆形的‘门’。

    程无双笑道：“我们走吧！”

    此刻，万事通内，却走出一个英俊男子，此人便是不久前通过外试的高元浩，他见程无双走来，一脸戏谑的笑着，在他背后，还有两个英俊男子，目光十分不善的扫了程无双一眼。

    “哟，这不是那群低等王朝的武者吗？”高元浩十分妒忌程无双那强大的‘精’神力，此刻不巧再次碰上，脸上冷笑不已，准备出手教训程无双。

    若是他一个人面对程无双这一群人，还有几分顾忌，可是他身后这两人，可不简单，一个是白阁王朝的皇子，戚胃！另外一人，则是星宗的少宗主，许临！

    白阁王朝，是与凌霄王朝齐名的高等王朝，而星宗，也算得一流宗‘门’，势力不弱于一个高等王朝，他们三人身份，都十足有分量，三人联手，不怕‘弄’不死这群低等王朝来的武者。

    许临一见程无双那平凡模样，当即冷笑道：“这就是你说的那考核‘精’神力就得到高等令牌的人？”

    高元浩点了一下头，道：“正是此子！铭纹之力恐怕有些厉害。”

    戚胃皱眉不屑道：“铭纹之力？哼，一个低等王朝的武者，就算‘精’神力再强，绘制不出什么厉害铭纹吧！”

    说完就向着程奈雪瞟了几眼，忽然觉得眼前一亮，如此美丽佳人，居然出身出低等王朝！

    “不知几位美‘女’芳名？我乃白阁王朝三皇子！身怀远古圣人之血！人称半圣狂刀！”

    戚胃向着程奈雪拱手一礼，以示好，哪知道程奈雪，程水月，端木莲心等人仅仅冷笑以待，令得戚胃一阵尴尬，不禁眉头一皱，生出一股怒气。

    他堂堂王朝皇子，先祖乃人族圣人，飞升神界，整个皇族，都流淌着古圣之血，而他，也已经参悟出了一丝人族道体的道纹！实力与地位，在所处王朝之中，都列出顶尖。

    想不今日居然不被几个低等王朝的美‘女’待见！

    程无双目光冷冽，声音冰冷道：“你们三位可否让路？俗话说，好狗不挡道！”

    此言一出，高元浩三人脸‘色’大变，高元浩厉声道：“你找死？”

    他们都是出身名‘门’贵族，平日里恭维的话语听惯，程无双这番无视他们存在的话语，顿时‘激’怒三人。

    在高元浩眼中，这些人实力最强的，都不过界灵境中期而已，其中那程无双，仅仅处于界灵境前期，就算‘精’神力出众，也提升不了多少战力，根本无惧。

    程无双眼睛眯起，冷声道：“是你们作死？”

    “三息不让道，我不介意让了你们死！”

    高元浩大笑一声：“好个张狂的小子！既然你这么想死，我就先成全你。”

    他已想好，那三个漂亮的宛若仙‘女’的‘女’子，应该和这程无双关系密切，只要将程无双一剑斩了，展示出自身的优秀天赋，这几个‘女’子还不投怀送？

    旋即，高元浩‘精’神力一动，手中瞬间凝聚成一道印法，整个云隐城中的灵气，都开始涌动起来！

    一股尊阶武技的威压，霎时间爆发出来！

    “还不住手！云隐城禁止‘私’斗！”

    这时万事通之中，忽然传出一声苍老的声音，及其具有威压，令得众人不禁耳膜刺痛，那招式已经凝成的高元浩，瞬间被这声音中蕴含的力量所破开，浑身一震，后退几步，感觉整个人体内血气一‘乱’，差点喷出一口血来。

    高元浩有些后怕的用余光扫了一眼身后，那开启的圆‘门’内，一道苍老身影站立在‘门’口。

    程无双脸‘色’微微一变，这道声音，运用了音‘波’武学，而且其‘精’妙程度，绝对不是尊阶武学能够披靡了的。

    目光中淡淡金光一动，鉴定出了老者的修为，居然是一名二次雷劫的仙羽境武者！

    “看来这云隐城中，仙羽境武者还不少！”程无双心中暗道，他对万事通老者出手阻拦而感到意外。

    只听‘门’口老者冷声道：“你们这群小鬼，别在我‘门’口闹事，要想打架，就去云隐城中心的生死擂台较量！”

    那高元浩脸‘色’闪过一丝狰狞，道：“小子，你可敢随我上生死擂台？”

    “有何不敢？”程无双冷笑，自从来到圣王星，他可还没怕过谁。

    戚胃这时也冷声道：“我倒是期待你这狂妄小子，一会道生死擂台上也能如此嚣张！”

    