
﻿    随着巫马烈走向石‘门’，无数武者都狠狠盯了这个嚣张的少年，看看他究竟有什么能耐，在众武者，大多数都有着炼器师和铭纹师的身份，他们深知，这石‘门’构造复杂，其中控制整个遗迹传承的‘精’神刻印，强大无比，及其难以消除！

    巫马烈已经走到石‘门’之前，冷眼扫了四周的武者，对于开启传承遗迹，他是拥有绝对的自信！

    作为神子的他，在上一世，可是一位强大的炼器师，虽然并没有全部觉醒记忆，仅仅只有记忆碎片，但其中的知识，已经足够应对这些低等的遗迹传承了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “看清楚了，你们这些杂碎，我只要十息时间，就可以破开这传承封印！”

    “你们这群人，就沾我的光吧！”

    巫马烈的话，令得无数武者眉头不禁抖了抖，就连一旁的程无双也不例外。

    程无双嘴角列起一抹玩味的笑意，现在传承封印几乎是落入了他的手中，只要一个念头，这九印宗的传承就会开启！

    而这巫马烈想要破开传承，就需要消除程无双的刻印在传承之中的‘精’神刻印！

    作为一个拥有识域的强大‘精’神力武者，程无双觉得，巫马烈想要在‘精’神之力胜过他，简直是在痴人说梦！

    过一会，看他怎么出丑！

    “你们跟着我，一会传承开启了，我们要第一个进去，将那些好的传承通通抢到手！”

    巫马烈做出回应，然后一笑，觉得眼前的传承已经非他莫属，在他身后，十多人，都是他的跟随者，他们对于巫马烈，拥有绝对的信心，认为巫马烈一定可以打开传承。

    “哼！小小低等传承而已，还不给我开！”

    巫马烈收敛笑意，脸‘色’变得严肃起来，动用‘精’神力，瞬间在掌法之中，凝结出了一道‘精’神印记，冷哼一声！

    旋即一掌拍出，打在了巨大石‘门’内部！

    利用那道‘精’神刻印，再加上炼器师对于传承建筑的了解，不断‘操’控着‘精’神印记，穿越一道又一道没有启动的阵法，寻找到了开启传承的‘精’神刻印！

    “给我消除！”

    巫马烈按照一个炼器师的手段，将自己‘精’神刻印化为一把刀，疯狂的向着传承之上的‘精’神刻印刺去，想要将这道‘精’神刻印击碎！

    可惜，这道由程无双所化的‘精’神刻印，立刻开始反攻起来，直接化为一把巨大的剑，一剑斩来！

    瞬间，那化为刀的‘精’神刻印，就破碎开来！

    “啊！”

    巫马烈感觉泥丸宫内的识海一阵动‘荡’，大脑有些晕眩，不禁惊呼的叫了一声，双手抱着头，连续退后三步！

    他万万没想到，那石‘门’之上的‘精’神刻印，居然如此强大，还可以和他的‘精’神力一样化形，他可从没听说过低等遗迹留下的传承刻印能够化形的！

    “这不可能！”

    这一刻，巫马烈有些疯狂起来，连续缔结法印，瞬间就凝聚出了十道‘精’神刻印，打入石‘门’内，疯狂的向着传承刻印攻击，最后发现了那传承刻印，竟然爆发出了一道剑意！

    那剑意，充满了一种强大的意境，隐隐间，可以产生万马奔腾的壮丽幻觉。

    轰轰轰！

    巫马烈的印法接二连三的破碎！

    而巫马烈整个识海，都遭受到剧烈的冲击，他所凝聚的‘精’神刻印，并非简单的‘精’神刻印，而是带着一丝自我意识的‘精’神刻印，一旦这类‘精’神刻印被破坏，在没有神识的情况下，识海是会受到反噬的。

    ‘精’神上的力量反噬，远远比‘肉’体更加痛苦！

    这一次，巫马烈直接连续退了十多部，双手抱着头，感觉整个脑海都要炸裂一般，意识‘混’‘混’浊浊，众人见到这番模样，纷纷傻眼！

    他们认为，就算无法开启传承，也不至于这么装模作样吧！

    “巫马烈！你不是说十息就打开九印宗的传承吗？”

    “你不是天才吗？你不是看不起我们吗？”

    “怎么都快半柱香的时间了，你还打不开，真是笑话！”

    就在众人暗自讥讽巫马烈打不开传承出丑之时，人群中传出一道响亮的少年声音。

    众人的目光移动过去，只见一个黑衣少年，从人群之中走在石‘门’之前，一脸讥讽的扫了巫马烈和他的追随者一眼！

    斯！

    当众人见到这少年头上那十八道幻境之光时，都深深的倒吸一口凉气！他们本以为巫马烈就已经够妖孽了的，不到三天时间，已收集到了六道幻境之光，可现在来看，他们是高估巫马烈了！

    正所谓人外有人，天外有天，眼前的黑衣少年，几乎在幻境之光的数量上，完爆巫马烈！

    此子是谁？

    众多武者窃窃‘私’语，都纷纷猜测程无双的来历，可是却没有一人知道，其中不少武者见程无双只有十道生死玄脉，纷纷‘露’出一抹贪婪之‘色’，想要动手杀人，可更多的人，是对程无双种种猜疑。

    他们知道，一个敢这般明目张胆对着巫马烈讥讽的人，绝对不会简单。

    “小子！你是谁？”巫马烈这时候从那‘精’神反噬之中清醒，看了一眼程无双，心中微微震惊，想不到还有人得到的幻境之光比他的还多！

    可目光一凝，他发现此子只有十道生死玄脉后，心中不禁升起一抹鄙夷之‘色’！

    “我以为是什么高手，没想到，只不过是一个菜鸟而已！”

    “区区一个十道生死玄脉的武者，也敢出来张扬，而且还得到了如此多的幻境之光，你还真是急着送死！”

    巫马烈为了掩饰打不开石‘门’的尴尬，决定将矛头都移到突然出现的黑衣少年身上，见到如此多的幻境之光，他心中有了几分杀意，心想无论如何，都要斩杀此子，不能便宜了别人！

    “我是不是高手，不重要，重要的是你这个自以为是的天才，没有实力还装模作样，你这类人，很可笑！”

    程无双说完，就嘲笑起来，那声音响亮，令得巫马烈脸‘色’一沉，手中握紧的拳头都开始发出咯咯作响之声。

    其他的武者，此刻也轰然嘲笑起来！

    场面哗然一片，令得那些追随巫马烈的武者们都有些尴尬不已，本以为可以出出风头，没想到巫马烈竟然没有打开石‘门’，还被一个境界低微的少年言语羞辱！

    