
﻿    三人度过半个时辰，就来到了一片远古森林之中。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “遗迹就在前方！”

    紫‘玉’指了指前方的一座类似于小山丘的地带，带头走在前面。

    程无双和安于盛则是跟在后方。

    紫‘玉’走时，偶尔回过头看上几眼身后这位和她年纪一般大小的少年，俏美的脸上流‘露’出一抹绯红，她在想人与人的差别怎么就这么大呢？一个和她年纪相仿的少年，甚至境界不如她，战力却可怕到一位强大的圣子狼狈逃遁。

    忽然，林间传出一声异响！

    “是虎类妖兽的叫声！”

    程无双立刻警惕起来，瞬间挡在紫‘玉’身前，他和安于盛目光扫视四周。

    嗖嗖！

    三道黑‘色’巨大身影直接扑向程无双三人。

    “暗魔虎！”程无双目光一冷，这暗魔虎，可是九阶远古妖兽，实力堪比界灵境武者！

    在这片林子中，空间狭隘，武者想要发挥实力有些难，可这些老虎虽然身影庞大，但却能上树遁地，非常灵活！

    “北冥魂剑决！”

    一道灵魂力量出现，在空气中爆发出强大‘波’动。

    连续三剑，每一剑，都点在了暗魔虎的眉心之上。

    那三头看似凶猛的妖兽，都瞬间在空中一停泻，最后直直落地。

    “看来死了！”安于盛暗道程无双的剑法真是厉害，随意一剑，都直接秒杀三头远古级别的九阶妖兽。

    程无双此刻有些无奈，只要一动体内的灵力，灵魂力，‘精’神力三类力量之中的任何一样，头上就会冒出一个宛若星辰一般闪闪发光的星点。

    这星点，便是幻境之光，斩杀卢所得到的。

    “这玩意还真是麻烦，据说幻境之光越多，出去之后得到的奖励也就越多，估计被人看到这玩意，就会引来麻烦。”

    程无双眉头一皱，头顶有了幻界之光存在，想要低调都不行了。

    “我们继续走吧！”程无双说了一句，三人就继续前行。

    没走多久，程无双感觉到一股强大的气息从遗迹废墟传来。

    定睛一看，一道娇美的身影，浮现出虚空，向着他们这个方向飞来，在那‘女’的后面，跟着足足十仗高的蜥蜴巨龙！

    “地龙！”三人瞳孔一缩，只见那娇美身影飞出废墟，那地龙就停止了追赶，似乎不能走出遗迹废墟。

    转眼几息之间，娇美身影就落在了程无双等人的眼前。

    此刻，一位看似十多岁的少‘女’婷婷而立，衣着紫‘色’纱裙，发丝在掀起的林间微风中摇曳，香肩‘露’出外面，显得光柔白嫩，宛若柔水，一双目光中，饶有兴趣的打量着程无双。

    少‘女’那绝美的脸颊，令得俏丽无比的紫‘玉’见了，都有些羡慕与自卑起来。

    那安于盛见了这‘女’的，虽然失神了几秒，但又猛然惊醒，回过头一脸凝重的望着这少‘女’，他知道，这少‘女’，是北峰王朝的神‘女’！

    实力丝毫不弱于那位圣子荣念！

    “刚才见了你的实力不错，我们联手破开那废墟之中的远古封印如何？”

    神‘女’高傲微笑的，这笑容，宛若雪莲‘花’一般，拥有一种圣洁的美，美的那安于盛都不禁心神涟漪。

    不过程无双目光却清澈无比，双眸之中，已对这美丽有了一种免疫力，论起美，眼前的神‘女’是和程奈雪她们一个级别，从小到大，早就习惯了。

    并且随着境界越来越高，对于情感的控制力也越来越强，除非心中所爱，否则很难在对外表皮囊的美丽，产生一丝情绪‘波’动。

    “我一个人就可以破开，不需要和你联手！”

    程无双冷声说道，他从神‘女’的眼眸深处，看见了一丝‘阴’霾，估计也非善类！

    神‘女’对于程无双的回答似乎有些意外，想不到他竟然会拒绝！

    柳眉微微一皱起，神‘女’目光见程无双眼眸中幽邃至极，似乎对她的美貌没有产生一丝一毫的情绪‘波’动，不禁好奇，这家伙的心力怎会如此坚定，就算是圣子神子，也不应该拥有这份心力啊？

    妩媚一笑，神‘女’娇声道：“那片遗迹，地龙可不止两头，你一个人应对倒是没什么问题，若是你带着他们两人，就有些难度了！”

    “并且我们都没有宗‘门’刻印，只有强行打开那遗迹传承！”

    “以你的实力与见识，应该也知道一旦强行打开那些传承遗迹，后果有多严重吧，那时候，我们若是两人联手，则可以轻松度过遗迹中的关卡！”

    神‘女’的声音宛若音符一般，听起来有一种奇异的美感，让人觉得她亲近温和。

    可程无双知道，这是一种功法，或者说，是一种奇异的媚术，功法的境界越高，所带来的蛊‘惑’之力也就越强大。

    “不必了，我们走吧！”

    程无双冷声道，向着紫‘玉’和安于盛看了一眼，旋即就走。

    面对程无双的无视，作为一个尽量想要保持温和的神‘女’，眼眸中不禁燃起一抹怒火。

    她作为北峰王朝的神‘女’，那等身份，何其高贵，被万人敬仰，如今见到一个实力不错的少年，打算和他联手，竟然被拒绝了两次。

    那颗高傲的天鹅心，顿时有些膨胀起来。

    “站住！”

    “不和我联手？我就杀了你身后这两人！我想要知道，是你的剑快，还是我手中的剑快！”

    少‘女’冷声道，旋即脸‘色’‘露’出一抹冷冷的笑意，和刚才那副温和亲近的容颜差距太大。

    “不要惹怒我！”

    程无双冷眉一凝，有些不悦起来，这‘女’的竟然还想强行和他联手不成？见到那神‘女’此刻冰冷的脸‘色’，程无双知道，这才是神‘女’真正的面目，‘性’格冰冷，却装出一副亲近温和，宛若淑‘女’的外表！

    “惹怒你？我现在就想看看你这人，生气是什么样子？咯咯！”

    神‘女’抿嘴冷笑，随后目光之中，凶芒乍现，一剑划出，那剑锋之上缠绕的剑气，就像一条毒蛇一般，锁定了紫‘玉’的脸。

    “我先刮‘花’她的脸吧！”

    紫‘玉’瞬间脸‘色’惨白，这神‘女’说打就打，面对那可怕的剑意，心中大惊不已，害怕至极，此刻她被心中的恐惧牢牢锁定，连身子都无法挪移一步。

    “小心！”

    那安于盛想要救紫‘玉’，可惜感知到一股强大的恐惧，整个身子，和紫‘玉’一般，无法动弹！

    铮！

    一道人影悄然列过，程无双挡在紫‘玉’身前，虚空对着神‘女’一剑斩去，化道剑境瞬间爆发！

    那凌冽的化道剑意，凝聚成一朵绽放的冰莲，从神‘女’的脚下出现，那些莲‘花’之上，迸发出无尽剑气，每一道剑气，都可以轻易斩杀一位界灵境武者！

    神‘女’脸‘色’一变，立刻飞遁于虚空之上，连续施展绝美的剑技，将那多剑意凝聚而成的剑气莲‘花’击碎，冷声道：“化道剑境，一念化形，果然厉害！”

    