
﻿    “巫马烈，领死！”

    随着一声暴喝，程无双与自身的火焰金身旋即一起施展剑法，向着漫天武者屠杀而来！

    六株冰焰雪莲化为的灵液，可没有那么简单就被程无双彻底吸收，还有大量的灵液囤积于程无双的体内，慢慢滋养程无双的‘肉’体。

    北冥魂剑决一出，程无双直接斩杀两位武者，目光凶恶的凝视着巫马烈，巨大的羽翼微微伸展，掀起一道巨大的劲风，带着程无双腾飞而起。

    在凌飞的过程之中，程无双已经将北冥魂剑决施展到了两百剑！这两百剑所具有的气势，几乎可以将整片虚空之中的空气，都变得浑浊‘波’动起来，泛起一道又一道的力量‘波’纹。

    那巫马烈见到程无双气势汹汹而来，脸‘色’也是‘阴’沉至极，想不到程无双挨了他一道全力一击的剑气，都未曾死去，反而因为吞吃了珍贵无比的疗伤生圣‘药’而变得更加强大了一分。

    “区区一个低等王朝走出的卑劣之子，还敢逆天了不成？”

    “断空佛陀斩！”

    一道金‘色’的剑光从巫马烈那巨大的剑器之上爆发，滚滚天地之间，空间都开始‘波’动起来，那些剑光，化为了一道巨大的剑气，形若奔龙，势若神虎，带着狂暴的力量威压轰击而出。

    感知这一道剑气的强大，程无双心中微微一凌，他知道，这一道剑气蕴含了巫马烈的空间星魂之力，所以他丝毫不敢大意，旋即爆发出龙皇寸劲，还掏出了十道超阶冰雷铭纹，一齐释放！

    几乎在一瞬间，两道剑气碰撞在一起，加上铭纹之力中爆发出的冰雷力量，使得虚空之中，温度极度下降，还带着细小的雷电暴动的滋滋声响。

    巨大的空气轰鸣声，从这一刻传出，那等声势，令得虚空之上所有五十道生死玄脉以下的武者，纷纷感觉到耳膜一阵轰鸣，旋即，被那爆破的剑气余‘波’纷纷从虚空击落在地面，一些运气不好的，直接跌落在了遗迹场地之外，被上千荒怪啃食。

    程无双与火焰金相，随着那巨大的余‘波’，也无可奈何的被轰击到了几十仗远，那巫马烈则是直直撞击在了荒山之上，令得荒山一阵晃动，众人望去，目光惊骇的看着荒山石壁已有一仗深的隧‘洞’，那巫马烈一身灰土的从那隧‘洞’中出来，狼狈不堪。

    巫马烈的目光望向程无双，显得震怒无比，刚才那一击，他可是动用了圣阶武学的威能，加上他强大的空间星魂，和手中的圣器，另外还悄然间开启了一道隐藏在圣器之中的铭纹力量，最后再加上施展增强武技威能的秘法，都仅仅和程无双打个平手！

    要知道，他的修为可是在六十道生死玄脉之上！

    “看来，只有动用神灵刻印来斩杀这小子了！”

    巫马烈目光凶芒一闪而逝，立刻再一次踏入虚空之中，飞跃到百仗高空，双手结印，在他的眉心之中，立刻涌现出了一道强大的剑意！

    程无双感知到这股剑意的强大，心中一冷，也爆发出一股丝毫不弱于巫马烈的剑意，这股剑意，颇有那位九印宗剑修的剑意之形。

    一时间，虚空之上，只剩下数百人还傲然‘挺’立着，其中有几位顶尖王朝的神子见到巫马烈眉心之处的刻印时，不禁脸‘色’大变。

    “不好，这巫马烈要施展神灵刻印了，我们快动用铭纹，施展防御结界，不然会被‘波’及到！”

    一位神子立刻大声吼了一句，话语之中，充满了一股忌惮之意。

    旋即，无数武者纷纷降落到了地面，施展铭纹力量。

    那些强大的铭纹力量纷纷汇集在一起，在数十位强大铭纹师的‘精’神力支配下，凝聚出了一道青‘色’的结界，来阻止虚空之中，巫马烈的剑意威压！

    “你们看，那小子的剑意好可怕，竟然丝毫不输给施展出神灵刻印的巫马烈！”

    结界之内，一位武者惊呼。

    随之，众人放眼望去，只见程无双的身边，升起与巫马烈一样的金‘色’剑芒，浑身上下，气势滔天，他一只手高高举起那把黑‘色’的剑器，在他身后，那火焰金身做出和他一模一样的动作，散发出比程无双本尊还要强大凌冽的气势。

    这时候，一位铭纹师瞳孔一缩。

    “他的‘精’神力好强，比一般的铭纹师要强大数倍！”

    众人闻言，立刻就发现，在程无双气势攀升到极致之时，虚空之上，竟然凌飞出一百道铭纹。

    无数铭纹师此刻脸‘色’僵硬一片，有些喘息不过气来，这世界上，竟然有人会同时释放一道攻击类型的铭纹，并且这类铭纹还是超阶之中，最难以掌控的雷电类型的铭纹。

    这少年，简直要逆天了！

    虚空之上，程无双这时候正在借助剑意，施展出一‘门’九印宗最强的圣阶武学，九印雷霆剑！

    此剑需要凝聚雷电之力。

    一般九印雷霆剑，都是需要缔结九道古老的印法，来引动天地之间存在的天雷，以天雷的威势，注入到剑法之上，再借由剑意，将雷电融合，一剑斩出，爆发出毁天灭地的雷电剑气。

    可惜，这片远古幻界之中，没有一丝一毫的雷电之力。

    程无双便拿出了他早已炼制好的雷电类型的铭纹，决定同时释放一百道铭纹，凝聚出一道“天雷”，虽然这道天雷无法比拟真正的天雷，但是对付那巫马烈，已是搓搓有余！

    轰轰轰！

    虚空随着一百道铭纹之力爆发，已乌云密布，电闪雷鸣，程无双省去了缔结九道印法的复杂程序，直接以剑引雷。

    火焰金身，也随着他一起施展出这一道强大威能的剑技。

    “程无双，这次，任你再强，也敌不过神灵的力量！”

    冷眼观望一下程无双那恐怖的雷电之力，巫马烈有些想不到这家伙竟然可以凝聚出如此可怕的雷电，若是没有这道神灵刻印，他估计此刻已被程无双的剑招吓得施展空间穿梭逃遁了。

    不过，现在的他，有足够的信心，杀死程无双，神灵刻印之中蕴含的法则威能，是一切神灵之下的武者，无法匹敌的力量！

    