
﻿    荒山之战，程无双真正的实力已经摆在了众人眼前，不得不说，这份实力，当真可怕，数千名强大的武者，每一位，都是高等王朝甚至顶尖王朝的天骄，其中圣子神子，圣‘女’神‘女’都有十多位，可是到最后，全部被斩杀，没有一人逃脱。

    虽然大部分的武者，都逃跑了，但穆玲珑知道，被程无双斩杀的武者，已经不下于一千位。

    若是换成她，估计也就能斩杀其中十多二十人吧。

    “无双兄你的战力又变强了！”

    白紫成努力挤出一个笑意，他发现他们这些人无论怎样追赶程无双的脚步，似乎都会被牢牢甩在后面。

    听得白紫成的话，程无双仅仅‘露’出一抹淡笑，想到如今传承也得到了，差不多该离开这里，前往离着无名域最近的古妖域了。

    程无双对着众人道：“我们差不多该离开了。”

    众人闻言，点了点头，向着远处看了一眼，发现不少荒怪已经快速的向着这边奔跑过来，如今遗迹四周阻拦荒怪进入的石柱已经被破坏，若是继续留在这里，少不了一场恶战。

    “委屈一下你们了！”

    程无双说完拿出黑‘色’铁链，将众人捆绑在一起，羽翼展开，向着荒山之巅飞跃。

    以程无双如今的修为，那凌飞的速度比之前刚来荒山之时，要快上许多。

    不久，众人已经离开了荒山，来到了一片古老的树林中。

    程无双带头走在前方，众人跟着程无双的步伐，走在后方。

    他们所经历的路，是最为险恶的古森林路线，其中强大的妖兽众多，这里的妖兽，全部都是远古级别的妖兽，甚至有一些还是荒古级别的妖兽。

    当然，远古幻界之中，妖兽最强，也不过超阶而已，没有什么妖兽可以超越这个阶位，到达圣阶。

    经过一天的行程，程无双见天‘色’已晚，便找了一颗巨大的古林，让众人在古木之中休息一晚，等天亮出发。

    目前他们所走的路线，是最快通往古妖域的通道，一般按照其他路线，最快，也需要半个月时间，而程无双穿过这片森林所需要的时间，仅仅需三天，只要过了古森林，就可以抵达古妖域。

    “我先去刻印一道阵法，用来以防不测。”

    程无双现在所处的地方，是古林树干的中心，这颗古林生长很奇怪，那些树干宛若一个鸟巢一般，他们就在这些枝干包围的中心地带休息。

    见到程无双已经拿出了铭纹笔在刻印一道阵法，穆玲珑，紫‘玉’，还有安于盛都觉得非常奇怪。

    他们也懂阵法，可远远到达不了程无双那种级别，只能随意的布置一些简单的阵法，不能到达阵法师的级别。

    “程无双，你布置阵法怎么用铭纹笔呢？”

    穆玲珑忍不住问道，她见程无双使用铭纹笔，用着调配好的灵砂与妖兽‘精’血在四周雕刻着奇异的符印，看起来像是铭纹，可仔细揣摩一下，又像是普通的阵法符咒。

    “想知道？叫声少爷！”

    程无双快速的布置好了这道阵法之后，就挥动灵气，将阵法启动，然后含笑着回答穆玲珑，一脸正‘色’的说道。

    “叫你个头，不说就算了！”

    穆玲珑可是一国公主，北峰王朝至高无上的神‘女’，怎么可能叫程无双少爷呢？她这时候目光凝望了一眼四周，只见四周充满了淡淡的青‘色’光芒，蕴含着一股微弱的铭纹之力，心中非常疑‘惑’为何阵法之内，还有铭纹那种‘精’神力量存在。

    “玲珑大美‘女’，你忘记不久前的赌约了？”

    程无双这时候‘摸’了‘摸’下巴，饶有趣味的打量起穆玲珑，忽然发现这神‘女’身材‘挺’不错的，虽然‘胸’脯比端木莲心要微微小了一点，但是那纤细的腰和修长的‘腿’，已经完美弥补了****上的不足。

    “什么赌约？”

    穆玲珑努力做出一抹疑‘惑’的样子，其实心中比谁都清楚那赌约，十分气愤程无双，暗道这家伙明明就是一个怪物，还装的一副平凡弱小的样子，害的她彻底被摆了一道。

    “做我丫鬟呀，你属鱼的吗？不会只有七秒记忆吧？”

    程无双皱眉，脸‘色’严肃，然后又道：“我可是为了让你做我丫鬟，才出去和那么多武者为敌，这里的每一个人，都不可以作证！”

    说完列嘴一笑，其他人也纷纷哈哈大笑起来。

    穆玲珑知道这事情跑不掉了，冷哼一声，双手搭在腰间，气愤道：“当你丫鬟就当你丫鬟好了！哼哼！”心想反正路上也无聊，当他的丫鬟，倒可以好好捉‘弄’一下他。

    对此，程无双满意的点了点头，道：“这就对了吗，作为一国神‘女’，说话自然要算话。”

    “好了，走吧，我们去吃点东西。”

    程无双拿出一件特质的烹饪器具。

    “这是什么？”穆玲珑目光微微闪烁，似乎对那巨大的锅形器具有些兴趣。

    “叫声少爷，我就告诉你！”程无双一本正经的说道。

    “哼！这家伙。”穆玲珑觉得程无双现在的面孔真是太可恶了。

    不过非常好奇那锅形器具和那奇异的阵法，只好无奈，用着一声细小的声音道：“少爷好！”

    “我听不见！”程无双咳嗽一声，故意这么说道，想要戏耍一下穆玲珑。

    “少爷！”这一次，穆玲珑直接加大的音量，目光更是凶恶的瞪了程无双一眼，那一双柳眉，更是高高的耸立，显然有些气愤起来。

    “这叫声喊得不错，我很满意，就破列告诉你吧！”

    程无双咧嘴一笑，将烹饪器具的作用以及原理用最为简单的方式，快速的述说了一次。

    穆玲珑听完之后，整个人感觉世界观被刷新了一次，目光闪烁不止，就连紫‘玉’和安于盛脸‘色’上也‘露’出一抹震惊。

    “这器具可以自动烹饪妖兽‘肉’？还非常美味？我不信！”

    穆玲珑一把夺过锅形器具，发现这器具正如程无双说的那样，布满了诸多纹路，这些纹路全部由铭纹刻印而成，却带着一股阵法的韵味。

    想到刚才的程无双布置的一道防御类型的阵法，穆玲珑心想这阵法会不会也是程无双将铭纹与阵法结合而成的产物？

    一想到程无双除了是一名强大的铭纹师以外，还是一名阵法师，穆玲珑就觉得程无双已经怪物到妖孽的级别。

    更可怕的是，这家伙竟然还能将铭纹与阵法完美结合，取两者之长，产生新的东西。

    就好比那口铁锅器具，程无双就动用了铭纹，炼器，阵法，烹饪四类知识。

    “我们不妨打个赌如何，若是这铁器做成的食物不好吃，我就任听你差遣，若是好吃，那么你就随我使唤，如何？”程无双淡淡一笑。

    “我才不和你打赌！”穆玲珑上过一次当，再也不把程无双当正常人看待了，所以这打赌，她是不敢了，只能站在一旁嘟了嘟小嘴，做出一副很无奈的表情。

    一旁的紫‘玉’和安于盛见了，两人不禁都拌了拌嘴，觉得程无双真是太厉害了，竟然能将北峰王朝的神‘女’公主‘弄’得跟个普通少‘女’一般嘟嘴撒气，全无一副高傲的模样，若是穆玲珑此刻的表情被那些顶尖王朝的天骄们见到，估计各个内心都会抓狂吧。

    