
﻿    巫马烈的追随者动怒，冷声道：“你这杂碎什么东西，竟敢诋毁神子大人，该死！”

    其中一个持着巨斧的青年，立刻纵身一跃，施展出一道凌冽的武技，那斧头锋口之上，掀起一道红‘色’的血煞之气！

    程无双手中不知何时起，已经握起石剑，然后一剑劈在这武者的身上！

    庞大的剑气，势不可挡，这名持着巨斧的武者，瞬间被这道剑气击中，倒飞而去！

    见到这一幕，无数想要将程无双斩杀的武者，都惊骇得脸‘色’一白，他们想不到，一个只有十道生死玄脉的武者，居然如此厉害！

    仅此一道剑气，就将一个拥有四十道生死玄脉的武者重伤！

    这份实力，简直恐怖，已经不亚于那些顶尖王朝的圣子神子！

    巫马烈的目光也是在程无双出剑那一刻，瞳孔陡然间收缩，他感知到眼前的少年剑法已经化道！

    瞬间，一股强烈的妒忌从他的内心升起！作为一个神子，他的剑法都仅仅才化剑境而已，而眼前的黑衣少年，竟然已经化道剑境，这份巨大的差距感，令得他那天才的虚荣心不断膨胀起来。

    “小子，有本事，你去打开你身后这道石‘门’！”

    “我看你的‘精’神力很强大，应该是一名铭纹师或者炼器师吧？”

    巫马烈冷笑起来，他都打不开的石‘门’，他不相信眼前这个黑衣少年可以打开！

    众人也疑‘惑’的看着程无双。

    “这有何难？”

    程无双咧嘴一笑，那道‘精’神刻印都是他烙印上去的，若是打不开，那他就真的应该在地面找个‘洞’跳进去。

    “你们上来吧，一会传承开启，一定要抢到最好的传承！”程无双用着那会巫马烈对着他的跟随者说话的语气，傲然说道。

    而这话令得巫马烈听起来，感觉到一种讽刺！

    “哼，我看你嚣张到几时，一会打不开传承，估计会被所有人笑话！”

    巫马烈心中冷笑道，他已经迫不及待想要看看这个敢取笑他的少年，打不开石‘门’时，被所有人取笑的场面，那时候，他要好好用最恶毒的语言还击回去，然后大义炳然的斩杀这小子！

    众人的眼神也有些闪烁不定，似乎思量着程无双究竟能不能打开石‘门’，毕竟，那个傲气的巫马烈，都没能打开，要知道，巫马烈可是九大顶尖王朝之中，罗莎王朝的神子啊！

    见到程涟欣等人已经来到了石‘门’前，程无双淡淡一笑！

    在众人质疑的目光下，程无双念头一动，释放出一股强大的晶‘精’神力量，只听咯咯声响，眼前石‘门’就迅速得开启。

    一道道惊骇的目光，齐刷刷的投向了那道快速打开的石‘门’！

    无数武者，都不敢相信，这少年竟然真的打开了，这可是无数炼器师们，都琢么的足足两三天，都无法打开的宗‘门’遗迹啊！

    如今，竟被一个少年打开，这少年的炼器之术，究竟到达了什么地步？

    在众多武者心灵震撼之时，更多的狂喜！

    宗‘门’传承一开，他们就可以进入传承之地，获得九印宗的武学了，甚至还会得到炼器，铭纹，甚至炼丹种种副职业传承！

    这一刻，无数武者疯狂起来，纷纷涌上虚空，等待石‘门’彻底开启！

    而那巫马烈，则是脸‘色’‘阴’沉得可怕，目光狰狞一片，从程无双动用‘精’神力的那一刻起，他就已经感知到，原来石‘门’内的‘精’神刻印，居然是这个少年所刻印下！

    原来，他之所以出丑，都是眼前这少年搞得鬼！

    “杂碎！这一切原来都是你搞得鬼！你可把‘精’神刻印更改了，还破碎了我十一道‘精’神刻印，害得我差点伤了识海！”

    “我要你死！”

    巫马烈疯狂咆哮一声，这一刻，他再也忍不住了，一定要斩了这小子，都是这‘混’蛋在搞鬼！

    顿时，巫马烈手中剑器一出，施展出全力，对着程无双斩击一剑！

    程无双对此早就有防备，直接施展北冥魂剑决！连续斩击七剑，那出剑的速度，相当于巫马烈斩出一剑的速度！

    并且出剑之后，又向着虚空之中那些想要争夺传承的武者拍出一掌！

    “想抢传承，‘门’都没有！”

    程无双一掌拍击而出，直接动用龙皇寸劲，掀起巨大的狂风，所有武者都没有料到，程无双居然有这一招！

    巫马烈被程无双强大的剑气击退一步，暗暗心惊，可令得他更加惊讶的是，一道狂暴的掌风席卷而来，将他和所有武者，都通通掀飞，远离石‘门’！

    就在这一刻，石‘门’彻底打开！

    所有武者心中都震怒与疯狂！

    他们只能眼睁睁看着石‘门’中散发出青‘色’的光芒，将程无双等人拖入石‘门’之内！

    旋即碰的一声！

    石‘门’关闭了！

    除了程无双那几人进入了传承之后，所有人，都被拒之‘门’外！

    怒！

    各种愤怒！

    宛若涛涛火焰，从无数武者的心中涌出！

    他们苦苦追寻九印宗的传承，眼见被人打开，却没想要那人居然‘阴’了他们一把！

    当然，更加愤怒的是巫马烈！

    整个过程中，程无双都在戏耍他，将他这个天之骄子，九大王朝之一的天才神子，完全无视！

    “这杂碎出来以后，一定要斩了他！”

    巫马烈‘露’出一抹残忍的笑意。

    ……

    九印宗的传承遗迹内，程无双，程涟欣，白紫成，王辰，萧涵涵，穆玲珑，紫‘玉’，安于盛等人，都纷纷进入了不同的‘精’神世界之中。

    这些‘精’神世界，由九印宗的传承阵法构成，因为阵法的阵心已经被程无双更改，所以只要程无双念头一动，就可以让所有人，继承九印宗的全部传承。

    程无双选择的传承，是九印宗的剑法传承！

    眼前的世界，则是一位练剑大宗师的画面，程无双从这人学剑的那一刻起，到拜入九印宗成为绝世剑修，步入半神，这之间的画面，全部快速的过目了一遍，将此人一声所有剑法，都印入了脑海之中。

    “虽然这人的剑境没有我高，不过这人也是天才，从步入剑修那一刻起，所用的剑法，全部都是自己创造的，没有学习别人的剑法！”

    程无双在心中对着剑道宗师有些敬畏！

    可这时候，画面一转！

    程无双目光惊骇的发现，这位剑道宗师留下的‘精’神世界之中，竟然还拥有飞升进入神界的画面片段。

    在那些画面之中，他又见到了熟悉的种族！深渊恶魔！

    