
﻿    虚空之中，程无双与火焰金身，宛若恶魔一般，疯狂的开始杀戮着！

    几乎‘交’战不到半柱香的时候，已经有一两百的武者纷纷殒命，横尸在地面。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    他们的死亡相当惨，几乎都是被火焰剑气‘洞’穿咽喉，或者刺穿眉心而身陨！

    “这小杂碎有点厉害！”

    巫马烈眼珠转了一圈，和程无双‘交’手已经有几招，他发现程无双虽然只有二十道生死玄脉，但是爆发而出的力量，却到达了上百头玄象之力，丝毫不弱于一个拥有五六十道生死玄脉的武者！

    “哼，我让其他圣子神子去试试他的伸手！”

    巫马烈心中冷笑，他可不会那么傻，直接与程无双硬碰，眼下这么多武者，程无双施展这尊火焰金身，应该属于秘法，对于力量的消耗应该很大，支持不了多久，只要让其他人不断围攻程无双，进行车水站，让他的力量耗尽！

    最终，程无双的人头还是由他来收割！

    想到虽然失去了得到传承的机会，可是若是能将程无双斩杀，获得那十九道幻境之光，也算是大赚一番，不枉费此次在荒山苦等数天。

    众人见巫马烈忽然退后，心中没有多少疑‘惑’，反而大喜！

    巫马烈若是退后，他们亲手斩杀程无双从而得到幻境之光的可能‘性’就会大大增加！

    “上！我们先废了这小子！”

    无数武者大吼一声，口口说道废了程无双，可他们的行动却是争先恐后的施展大杀招，生怕程无双的人头被其他人取走！

    “快看，是千雪王朝三圣子！”

    一些武者惊呼一声，发现三圣子不知施展出了什么武学，那强大的气势，竟然堪比仙羽境武者了！

    只见他们三人踏虚空而至，挥斩圣器，爆发出强大的圣威，拥有刀狂之称号的龟田，御刀而行，那股刀意，宛若可以劈开空间，他第一个与程无双近身对战！

    “杂碎东西，将你得到幻境之光拿来吧，我护你一个全尸！”

    龟田那略微‘肥’胖的脸颊上，因为刀意产生的狂风，而有些‘抽’搐起来，看起来凶恶无比。他的刀上缠绕着血‘色’的光芒，令得一些想要进攻程无双的武者纷纷停下了手，‘露’出一脸忌惮之‘色’！

    他们知道，那武技可是一‘门’圣阶武技！虽然由界灵境武者施展，无法发挥圣阶武学的威能，但是那等力量，早已超越了尊阶武学！

    “这是千雪王朝的第一刀技，血月破空！”

    一声惊呼，一个年龄稍大的武者脸‘色’一僵持，显然已经认出龟田施展的那招圣阶武技！

    据说这‘门’武学，可是圣阶下品武学，威力强大，每一次挥刀，都可以带着一缕血‘色’月光，拥有割断时空之能，曾经一位仙羽境的强者，都死在了龟田圣子的手中！

    然而，令得众多武者震惊的发生了。

    只见程无双连续刺出二十剑，每一剑，都带着强大的剑意，令得这片虚空中，都产生一圈圈涟漪的力量‘波’动，积累了二十剑的剑势，轰然而出，与鬼天那道血‘色’剑气轰击在一起，以一种强势无比的姿态，轻易破碎了龟田这一‘门’武技！

    望着那龟田倒飞吐血的身影，令得荣念浑身颤动一番，他想不到，程无双仅仅几天不见，居然变强了这么多！

    “千雪王朝的圣子，不过如此！”

    程无双讥讽一笑，将另外持着一柄巨大雷电长枪的圣子，古长圣‘激’怒！

    而古长圣一旁被誉为妖剑的圣子金无名，也给‘激’怒了！

    两人脸‘色’都赤红无比，程无双的话语，无意是对他们这些顶尖王朝的天骄，巨大的侮辱。

    他们绝对不允许一个低等王朝的武者，来亵渎他们拥有的天骄尊严！几乎所有武者，都暗自下定决心，今日，一定要斩杀程无双，绝对不能让他从这荒山安然离开，否则日后成长起来，出了远古幻界，将无意会覆盖他们这些圣子神子圣‘女’神‘女’所有的光辉！

    “小杂碎，给我死！”

    金无名长啸一声，那把紫红‘色’的妖剑，瞬间展开出了一道强大的结界之力！

    程无双目光微微一凝，这金无名，竟然拥有剑域星魂！

    此刻上万道强大剑气虚影，纷纷轰击而来。

    每一道剑气，都令得四周的武者动容，从他们一个个收缩的瞳孔之中，可以看见莫大的恐惧之‘色’！

    好几个打算偷袭程无双的武者，都误入了这片结界之中，随着那上万道剑气之力，瞬间被轰杀成血‘色’粉末！

    而程无双仅仅抖了抖双翼，念头一动，控制火焰金身，在那剑气快要到达之时，爆发出无数凌冽的火焰剑气，轻而易举的轰击击碎那结界之力！

    而那上万道剑气，在结界破碎的同时，转眼消散！

    金无名因为星魂之力被强行打碎，而遭受到力量反噬，加上这时候程无双直接虚空一斩，一剑划出十多道剑气，将那金无名斩杀！

    “‘混’账杂碎！竟敢杀我千雪王朝的圣子，你赤炎王朝将会在远古幻界结束之时，一天之内覆灭！”

    古长圣冷声呵斥，望着龟田重伤，金无名惨死，心中动怒不已，旋即挥动那雷光熠熠的长枪，随着那些无数疯狂呼啸的劲风，携眷万千枪影轰击而来，势必要击杀程无双。

    “哼！千雪王朝了不起？等我出了远古幻界，第一个灭你的王朝！”

    程无双目光冷冽得可怕！

    旋即，剑招一变，施展出了叠‘浪’剑气斩第八剑，爆发出巨大的剑气，这股剑气仿佛拥有一道山脉的气派之势，带着狂暴的威能，横扫虚空！

    那古长圣的万千枪影，在这剑气的冲击下，坚持不到半息时间，就破灭！

    “你也可以死了！”

    程无双乘胜追击，剑光一动，将四面八方袭击而来的武者击退，直接凌空一点剑芒，将自身领悟的化道剑意爆发到极致！

    嗤！

    古长圣只感觉眉心处散发出冰冷的凉意，他想不到这少年竟然拥有这么大的力量，更想不到，曾经辉煌无限，斩杀过仙羽境强者的他，如今却死在了一个低等王朝的少年手中！

    是疯狂，是妒忌，还是不甘心！他死前，都未曾闭目，被程无双的剑气贯穿眉心，坠落于地。

    “下一个，该你了，荣念圣子！”

    程无双一眼扫过无数人，最终目光停留在了脸‘色’‘阴’沉的荣念身上！

    “哼！程无双，想不到你竟然杀了千雪王朝的圣子，你若是出了远古幻界，不光会被千雪王朝追杀，还会被各大高等王朝追杀！”

    荣念这时丝毫不惧程无双，手中拿出一道散发荒古气息的铭纹！

    程无双见此，知道此铭纹非同寻常，鉴定之术一用，顿时发现，这道铭纹，竟然是超阶荒古级别的铭纹！

    就这么一道铭纹，丝毫不弱于一道圣阶级别的铭纹！

    目光一寒，程无双率先出剑，绝对不给这荣念施展铭纹的机会，只见虚空残影道道，程无双的剑光，已经从荣念手腕穿过！

    荣念震惊万分，想不到程无双的剑，竟然快到如此地步！

    “若是这道铭纹就是你的倚仗，那么你现在，可以去死了！”

    程无双手中已经将那道荒古级别的铭纹夺取，一剑，在荣念惊恐的目光下，斩杀了他，还有和他一起的追随者！

    黑风王朝三圣子，在程无双疯狂的杀戮之中，依次陨落！

    