
﻿    这位紫金王朝的炼丹，叫周钦！是丹塔内的九阶高等炼丹师，在紫金王朝中地位不低，小有声望！

    他摊开丹鼎盖，动用‘精’神力，一把将鼎内的丹‘药’挪移而出，盛放在身边石桌上的‘玉’盒中，将‘玉’盒丢在裁判手里。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    几位裁判定睛一看，这丹‘药’竟然是超品质量，那灰‘色’丹‘药’上散发的道意，足足有着十‘门’！

    赤炎王朝的裁判顿时苦笑不已，这十‘门’道意的悟道丹，就算放在中等王朝中，恐怕也是价值连城，毕竟，这是能够提升十‘门’道意修为的灵丹啊！

    当然，这悟道丹并非服下就可以直接提升十‘门’道意，它只是给修炼者一个牵引的过程，能够让修炼在几天内，尽量领悟出丹‘药’中蕴含的道意。

    若是丹‘药’中的道意与自身道意重合，那么重合的道意就会无效化。

    望着这丹‘药’，所有人都知道，今天，紫金王朝中，是来了高手的，观看的武者的都戏谑的看着擂台上的黑衣少年，觉得这少年越看越滑稽！

    竟然会继续炼化一个已经废了的丹‘药’。

    不久，有人就开始狂笑，嘲讽起来，一时间，场面一片哗然。

    柳菲正是想要这种场面，这种让万人嘲笑的场面，她目光微微凝望程无双，觉得这小子脸皮真是太厚了，被如此多的人嘲讽，居然还能一脸认真的炼制没有用的废丹，这装模作样的本事真是令她敬佩！

    然而，柳菲忽然之间，脸‘色’一变！

    不光是她，那擂台上，紫金王朝的炼丹师周钦，也是脸‘色’当即一变。

    周钦用着惊骇的眼神，看向程无双的丹鼎，一双剑眉，高高皱起，变得有些弯曲。

    他感知到四周无数灵气，都在开始滚滚涌来，疯狂的向着程无双的丹鼎内汇集而去。

    “聚灵！”程无双面对众人的嘲讽，丝毫不屑，目光清澈的可怕，冷冽的令得周钦忽然心中一颤，他发现，那眼神无比深邃，完全不像是一个少年该有的目光。

    轰！

    随着灵力越来越强大，丹鼎立刻爆发出一阵清脆的轰响声！

    众人感知到这诡异的灵力，磅礴无比的汇集那丹鼎内，原本嘲讽的武者，都纷纷闭上了嘴，一双双眼神吃惊的望着那不断摇动的丹鼎。

    心中猜测，莫非又要炸鼎了不成？

    “不，不对！这不是要炸鼎，是快凝丹成功的迹象！这股道意！这，这竟然有三十‘门’道意！”周钦浑然一颤抖！心中惊骇宛若‘浪’涛般一起一伏！

    完全想不到一个小小的少年，竟然真的可以将废丹再一次炼化，化腐朽为神奇，成功炼制出悟道丹。

    呼呼！

    一股火‘浪’般的气流从鼎盖的圆孔中冒出，程无双收回丹火，吐出一口气，一脸淡笑，声音却很冷：“悟道丹的材料这么珍贵，‘浪’费了岂不可惜？”

    说完，就将丹‘药’的顶盖掀开，‘精’神力运转，将丹鼎内的悟道丹挪移在了身边的‘玉’盒中。

    众人望着这一幕，各个表情僵持。

    他们见到了丹纹！

    悟道丹的丹纹！这是一枚尊品的悟道丹！还散发着三十‘门’道意！

    天！这颗丹‘药’只要让一个刚刚步入域主境的武者，就可以在几天之内，瞬间提升到达域主境后期，领悟三十‘门’道意。

    周钦脸上不禁‘抽’搐一番，刚才还一脸戏讽的瞪着那黑衣少年，觉得这家伙就是一个跳梁小丑，没想到，这家伙竟然真的炼制成功了。

    那一手奇妙的聚灵之法，引动四方灵气进入丹鼎，弥补灵‘药’损失的灵气，简直不可思议！

    柳菲的脸上，一双水‘波’般的美眸，也瞪得有些呆泻起来，望着这尊品的悟道丹‘药’，微微失神，据她所知，一枚富含三十‘门’道意的丹‘药’，可以拍出天价！

    整个紫金王朝中，最高的悟道丹，都不超过十五‘门’道意！

    此子炼丹天赋，竟然如此厉害！

    瞬间，柳菲的心中升起一片强烈的妒忌之意，想到程无双之前顶撞于他，此刻居然大出风头，不禁没有得到嘲讽冷笑，还震撼全场，将鼎内的废丹炼化成价值连城的宝丹！

    嗤！她心中升起一股强烈的怨气，一定要好好惩治一下这小子！

    程无双对着裁判道：“这一场比赛算至尊阁输了，我将代替至尊阁，进行下一场比赛！”

    “开始吧！”

    淡淡的语气，透‘露’出十足的自信与傲气！

    一时间，旁观的武者都一脸僵持，觉得脸上火辣辣，想到刚才疯狂的出言羞辱这天才炼丹师，就觉得若是眼前有个‘洞’，真想跳下去！

    原来，小丑不是少年，他们这些讥讽无知的旁观者，才是小丑！

    端木莲心美眸中‘花’光涟漪不断，她想不到程无双真的将废丹再一次炼制成功了，施展出那恐怖的聚灵手段，这份能耐，当真可怕，难怪至尊阁内那么多出‘色’的炼丹师！

    端木津此刻‘露’出一抹笑意，目光中满是震撼，想不到程无双不光将废丹化为宝丹，还将自身的三十‘门’道意，完美的注入在那丹‘药’之中，这份能耐，当真可怕！

    周钦‘阴’沉的脸，很自觉的下台了，他知道，自己已不再是这少年的对手了。

    取而代之的，是一个中年男子，依旧是一身黑袍，带着丹塔商会的徽章。

    “不得不说，你的炼丹之术当真厉害，我很好奇，你这么厉害的炼丹师，怎么没有丹塔的徽章？”

    中年男子的话语中，半分讥讽，半分疑‘惑’。

    程无双不屑道：“要拿玩意做在什么？一个徽章而已，就像玩具一般，有实力，何须这玩意来证明？”

    中年男子一怒，心道这少年居然敢藐视丹塔的权威，不禁怒喝道：“这一场，我来跟你比，比试炼制超阶丹‘药’！”

    “你可会？域主境而已的武者，想必连超阶丹‘药’的‘门’槛，都无法触‘摸’到吧？”

    话语之中，是在贬低程无双的修为低微，仅仅只有域主境的修为，可他却没有想到，程无双不过十多岁，连十七都没有，若是在过几年，恐怕早就仙羽境了！

    程无双蹭了蹭鼻梁，冷声道：“超阶丹‘药’是吧？”

    “炼制什么丹？”

    中年男子冷声道：“造化丹！”

    哗！

    中年男子一出此言，人群顿时沸腾！造化丹，仅仅一枚，就可以打通至少四道生死玄脉！是界灵境中梦寐以求的丹‘药’！

    眼前的少年，真的会炼制这属于远古级别的丹‘药’吗？

    