
﻿    “那血气力量真是神奇！”

    虽然震撼那深渊恶魔无比庞大的血气力量，但想到那‘肉’体的疼痛，程无双还是嘴角一‘抽’，不过，若是还有这黑‘色’血气之力，他还是会选择继续吸收。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    程无双走出石‘门’，瞬间，石‘门’缓缓关闭，紫‘玉’，安于盛，穆玲珑三人也逐渐苏醒。

    “怎么样？你们都得到了什么？”

    程无双淡淡笑道。

    “我是炼器之术！”紫‘玉’有些兴奋的说道，在她脑海之中，几乎存在着一个远古时代一流宗‘门’所有的炼器之法，只要她能从这片远古幻界之中活着出去，得到一‘门’器火，经过一些时间的消磨传承记忆，就可以成为一位出‘色’的圣阶炼器师。

    在这一片远古之地中，真正能够改变一个人命运的传承，其实并非武学传承，而是副职传承！

    只要能够得到一个宗‘门’内的炼器，炼丹，铭纹，阵法等等副职传承，或者是一些没落的傀儡之术传承，只要不死，几乎可以得到很强的成就。

    在武者世界中，这些远古时代的副职知识可是非常吃香的。

    “我是铭纹之术！”安于盛脸‘色’和紫‘玉’一样，都非常兴奋。

    不过兴奋之于，却感‘激’的向着程无双行了一礼，他知道，若是没有程无双，他绝对无法得到宗‘门’传承，这一切，都是程无双的功劳，紫‘玉’也连忙向着程无双行礼表示感谢。

    对此，程无双摆了摆手，让他们不要放在心上。

    “我继承的是剑道！”

    穆玲珑似乎也显得很高兴。

    可程无双却泼了她一盆冷水，笑道：“我又没问你这跟屁虫，都说了不能抢我的传承，最后你还是抢了！”

    说完，程无双假装生气，做出一副杀人的模样。

    然而穆玲珑的美眸似乎能看透一切，对于程无双那装模作样的样子，噗嗤一笑，道：“好吧，我把我得到的传承送给你，反正都是一大推剑技！”

    说完向着程无双走过来，企图抱住程无双。

    程无双被这个巨大吓得立刻一闪，道：“你要干什么？”

    穆玲珑做出一丝疑‘惑’，道：“我把得到的剑道传承给你呀，我们总得靠近一点。”

    说完，做出一个及其‘诱’人的妩媚笑容。

    程无双冷哼一声，不理这穆玲珑，想到荣念圣子和其他武者应该也惦记着这里的宗‘门’传承，便道：“我们先离开这里吧。”

    目前，程无双的头顶，已经拥有两道幻境之光，而紫‘玉’，安于盛，穆玲珑，只有一道。

    ……

    遗迹废墟外，不知何时起，已经来了一群强大的武者。

    来者有十六人，从散发的气势上，可以感知到他们实力非同一般。

    为首的是一个年龄和程无双差不多的少年人。

    只见少年鼻梁微高，眉目似乎剑般闪烁出灼灼光辉，那左脸处有一道宛若闪电般的红‘色’痕迹，使得原本一张清秀如书生的脸颊，变得英气十足，带着一抹狰狞与狂霸的‘色’泽。

    他看了看眼前的沙土，右手的食指与大拇指子在虚空捏了捏，似乎在推演什么东西。

    “这里已经有人来过了！很多人！”

    少年冷声道，他的目光之中，忽然化为赤红之‘色’，将地面的沙土仔细看了一番。

    “这泥土之中，拥有灵魂刻印和‘精’神刻印的气息，虽然破碎了，但我依然能清楚的感知到。这应该是几具魂念傀儡，不过被人破坏了！”

    少年对着身后一群人说道。

    这些中，都是一些俊男靓‘女’，每一个人，都显得气势磅礴，从他们的神‘色’之中，可以感知到强大的自信。

    “神子大人，无论什么人来，我们尽可杀了，取走幻境之光即可！”

    说话的是一个妖娆的青丝‘女’子，她挪动着绝美的身子，站在神子身旁，尽情的摆‘弄’着她那一身的妩媚，尤其是那对‘胸’脯，一起一伏，一双琉璃眼，恨不得眼前的少年能在她身上宠幸一番。

    “青儿说得不错，什么人，只要敢阻拦我们的路，就杀了！”

    少年抬起头，看着身前这妖娆绝‘色’‘女’子，伸起手狠狠在那‘女’子的‘胸’脯之上捏了一把，目光之中充满了一种极度占有‘欲’望。

    ‘女’子娇乎一声，脸上浮出一抹笑意。

    就在这时，几声脚步听得众人警惕起来。

    少年也不再调戏身前的‘女’子，一脸看着不远处的碎石小路上，逐渐浮现的四道人影。

    随着少年的目光，其他人也缓缓望了过去，尤其是那青丝‘女’子，脸‘色’显示出一抹怒意，心想究竟是什么人，竟然坏她的好事，难得神子有兴趣调戏她。

    “穆玲珑！”

    少年看清楚了四人的脸面，对其中那道绝美少‘女’的容颜，微微动容。

    少年的话，令得青丝‘女’子美眸一凝，十分不悦，脸‘色’微变，目光流‘露’出一抹淡淡杀意，闪烁了几下之后，就隐藏在了瞳孔深处。

    “想不到前方已经有人来迎接我们了！”

    程无双望着路口那一群人，嘴角‘露’出一抹冷意，手中的石剑已握在掌心。

    “那些人是圣兰王朝的，其中那伤疤少年，是圣兰王朝的修罗神子，奈伽罗！”

    “实力非常强大，据说拥有修罗之力！”

    身边的穆玲珑解释道。

    “神子吗？修罗之力？”

    程无双觉得进入远古幻界的神子神‘女’还真多，一天不到，就碰到了一个圣子，一个神子，一个神‘女’，全都是和神灵扯上关系的。

    看那叫奈伽罗的神子，一双眼睛凶煞之气浓郁，散发出无比凌冽的敌意，似乎恨不得将他碎尸万段，就像，他抢了这家伙的‘女’人一般。

    “你和那神子有关系？”

    程无双疑‘惑’道。

    “这家伙很讨厌，北峰王朝与圣兰王朝很近，我们之间有政治婚姻，不过，我并不同意。”

    穆玲珑轻描淡写的说道，像她这类觉醒了神灵记忆的神‘女’，都拥有一种傲气，那种傲气是藐视众人，所以绝对无法忍受王朝的政治婚姻。

    “我去！”程无双听闻不禁瞪了穆玲珑一眼，感情那奈伽罗是认为他和穆玲珑有一‘腿’。

    看来，麻烦又来了。

    “小杂碎！离她远点！不然，让你尸骨无存。”

    奈伽罗终于忍不住，脸‘色’一片冰冷，目光凶恶的凝视着程无双，杀意盎然，似乎，程无双是必死之人！

    