
﻿    程无双等人，乘坐天冥城外的传送阵法，几个呼吸的时间，就到达了外试的地点，云隐城外不远处的天台之上。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    这座天台非常巨大，承载了上千个传送阵法，这些阵法都是来自各大王朝使者刻下的，为了方便本朝的选手进行测验。

    远望云隐城，金碧辉煌，宛若一尊水晶宫殿一般，据说，这云隐城是瑶光圣宫先祖所创造，此城本身便是一件圣阶帝品的器具，用来转移武修的居处地点。

    在远古时代，圣王星可以说是妖兽，那时候经常发生兽‘潮’，强大的炼器师修建了不少这类器具类型的城池，每当兽‘潮’发生，便启动城池，飞跃到其他安全的地方躲避。

    此次外试的入口，便是在云隐城外，由瑶光圣宫和暗黑圣宫的弟子和长老们，进行挑选人员。

    因为面对的考官不一样，所以挑选的方式也不同。

    有些考官会要求你抵挡仙羽境武者的一招武技！若是表现令得他满意，就算通过。

    而有些，则是让你展现一下血统力量，若是远古血统中的稀有血统，则算过关。

    甚至有些，则是看你‘精’神力或者灵魂力量，有没有突出的地方，会不会炼丹，或者铭纹，若是这些方面优异，也可以通过。

    总之考核的内容不确定，过不过关？仅仅是这两大圣宫派来的考官说了算。

    众人随着程无双，一起来到了城‘门’下，在他们眼前，一共拥有十位考官，看起来都比较清闲。

    这十个考官都很年轻，不过二十岁出头，左边五个，是穿着灰‘色’袍子的暗黑圣宫弟子，右边五个，是衣着白衣的瑶光圣宫弟子，五男五‘女’，男的俊美，‘女’的俏美，浑身淡若清风，显得平易近人。

    在十个考官身后，则是两宫的长老，一人气势凌冽，衣着灰袍，刀眉星目，意气风发，另外一人，则是一身白‘色’的长袍，显得和蔼近人，平凡淡然。

    扫了一眼这两人，程无双咧嘴一笑，不禁用鉴定之术一动，发现这两人修为竟然到达了八劫仙羽境的修为，而其他弟子，不过才一劫仙羽境。

    “这两人应该圣宫的长老级别的人物！”程无双心中一惊。

    旋即他向着众人道：“我们分开排队吧，这样快一点通过。”

    众人点了点头，分散开来，程无双选择在一号考官这里进行考核。

    眼前的一号考官，是一个青‘色’头发的‘女’子，白袍素裹，如同裙子一般，勾勒出妖娆身姿。

    进行外试的人，并不多，程无双的前方，只有寥寥几个人，大多数人，早在几天前，就已经来过了，那些天，几乎从早到晚，都排着大长队进行测验。

    其中在他前方的一名男子，非常不屑的向着后方撇了他一眼，戏谑道：“不过是低等王朝的武者，说的话就像必过外试一般，真是无知。”

    此男子从外观看，羽冠金袍，兽皮长靴，眼神冰冷凌冽，气势威武。

    程无双看他实力，已到达了界灵境后期，拥有五十道生死玄脉，界灵境共分为七十二道生死玄脉，开通二十四道，就算步入中期，开通四十八道，就算步入后期。

    “后期而已！就这么目中无人，应该是高等王朝的武者！”程无双冷冽一笑。

    只见那男子又一脸不屑的看着前面一个正在测试的武者。

    那测验武者考核的内容是‘精’神力测试，因为他是一位铭纹师，测试的要求，便是使用‘精’神力，做到凝形，举起堪比五十头玄象的重物！

    对于一个界灵境的武者来说，这很容易，可动用‘精’神力的话，就不一定了。

    那男子很遗憾的对着身前的沉重石块摇了摇头，一脸丧气的走了。

    程无双前面的嚣张男子再次讥讽取笑了那武名低等王朝的武者，然后走上前，对着考核的美‘女’道：“在下高元浩，来自高等王朝凌霄王朝。”

    那美‘女’点了点头，不过目光之中，‘露’出一抹厌恶之‘色’，因为这货居然这么明目张胆的‘色’眯眯看着考官。

    “行了，开始测验吧，你擅长什么？”美‘女’考官问道。

    高元浩傲然道：“试炼‘精’神力！我是一名铭纹师！”

    美‘女’考官道：“你试着举起身边的石台试一试，这里一共三个石台，第一个石台五十头玄象重量，第二个石台一百头玄象重量，第三个石台两百头玄象重量！”

    “根据成绩高低，会给你不同通关令牌，持着不同的令牌，可以在城内享受不同的待遇。”

    美‘女’考官看外表很温和，说话的声音却冰冷至极。

    高元浩立刻动用‘精’神力，还施加了一道提高‘精’神力的秘法，笑道：“起！”

    随后将第一个石台调动起来！然后挑战第二个石台时，就萎了，只见那石台一动不动。

    这时候四周有些低等王朝或者中等王朝的武者讥讽道。

    “这家伙刚才不是‘挺’牛的吗？也就举起第一个石台。”

    “是呀，我以为他可以举起第二个。”

    “看他一眼嚣张的样子，没想要都是装出来的，高等王朝也不过如此。”

    高元浩脸‘色’一沉，目光狠狠瞪了一群人，旋即对着美‘女’考官道：“我能不能换一下，我其实最厉害的是武技。”

    美‘女’考官冷冷道：“只能进入一次测试，拿去，这是低等令牌！”随手丢给他一块圆形令牌，上面写着低等两字。

    高元浩傻眼的拿着低等令牌，尴尬至极，对于考官的话，又不敢忤逆，眼前的考官，可是一位仙羽境的人，若是惹怒，搞不好一个指头，就灭杀了他。

    “笑什么笑？“高元浩冷哼一声，眉头一皱，一副动怒的样子。

    他十分不屑的看了一眼程无双，戏谑道：“你小子估计连第一块都石台都抬不起来。”他认为一个低等王朝，是绝对不可能出现用‘精’神力抬起第一快石台的人！

    程无双淡淡回答道：“我若是抬起第一台，你怎么做？”

    高元浩丝毫不相信一个低等王朝来的武者，‘精’神力的强度可以抬起一个石台，冷声道：“你若抬起第一个石台，我就去吃地上的土！区区一个低等王朝的武者而已，难不成比我这个高等王朝的铭纹师还要强？”

    