
﻿    只见虚空之中，奈伽罗被疾驰而来的剑气‘逼’迫得快要暴怒一般，几十道剑气狂风暴雨般斩击而来，众人见那些剑气，都是程无双本体爆发而出，而非火焰巨人轰出。

    也是就是说，程无双是在一心三用，将心神化为三份，超控三种不同的剑技！

    望着这一幕，穆玲珑，青丝‘女’子，一脸震惊得有些呆泻！

    就在爆裂的剑气快要斩上奈伽罗时，一道红‘色’的光芒爆裂而起，顷刻间包裹奈伽罗的身躯，而奈伽罗陡然间疯狂一笑，只见程无双轰出的剑气，瞬息之间，被红光中涌现出的红‘色’利爪给撕碎！

    “这是秘法？”

    目光微微凝聚在那红‘色’身影之上，程无双看出了一点端头，这道红‘色’身影，似乎是无尽杀气酝酿而出的恐怖力量，这股力量，也算是修罗之力的一种，只是比修罗之力，更加恐怖。

    那红‘色’光芒，在撕碎剑气的转眼之间，就逐渐膨胀起来，化为十多仗高的红‘色’巨人，这尊巨人不像火焰巨人那般，只有人形，浑身上下，灭有完整的肌肤，只是一片燃烧的火焰。

    这尊血‘色’巨人，拥有宛若水晶一般的身躯，手中拿着一般巨大红‘色’剑器，一击，将程无双的火焰金身击退了十仗之远！

    “修罗之印，杀伐无限！”

    在奈伽罗眉心之处，已出现了一道轮回刻印，散发出古老玄妙的轮回之力，那些轮回之力，加持在修罗金身之上，使得这尊血红‘色’的水晶巨人，看上去狂暴无比，而奈伽罗，则是隐藏在修炼巨人之中。

    “程无双！这下我看你如何应对！”

    化为血‘色’巨人的奈伽罗剑法一动，仅仅虚空一斩，会爆发出宛若百万神兵之势，杀气磅礴，让躲在远处观望的众人，感觉遗迹废墟的虚空，都要被撕裂开来！

    “一击斩杀你！”

    程无双冷冽一笑，挥动手中的剑法，与火焰巨人一起，同时施展出凤鸣九剑第七剑，七杀绝焰！

    三道七杀绝焰，几乎在瞬间同时施展而出，滚滚炙热的高温，令得空气都变得滚‘荡’起来！

    轰！

    巨大的火焰剑气最终形成一道，这般强大的手段，令得穆玲珑一惊，几乎想不到程无双竟然同时施展一‘门’剑技，来提高剑法的威能！这‘门’剑技，恐怕是连仙羽境的武者，都可以斩杀了吧！

    更何况是只有界灵境后期的普通神子！

    那奈伽罗看着那火焰剑气猛烈攻击而来，闻到了一股死亡的味道，不敢大意，立刻爆发出所有力量，将施展而出的修炼金身提升到极致！

    “修罗杀伐！”

    力量汇集一剑，红‘色’光芒，随着火焰剑气爆发的那一刻，紧随爆发！两道剑气，速度只有用‘精’神力与灵力去捕捉，才可以感知到它们的速度与身影，而‘肉’眼，已经无法直视！

    轰！

    剑气轰击在一起，巨大的‘波’动掀起了几仗高的尘‘浪’！几乎瞬时间，让四周潜伏的武者，纷纷注意到了遗迹废墟那恐怖的力量‘波’动！

    “死！”

    程无双将化道剑境发挥到极致，并且施展出龙皇寸劲！

    炽烈的火焰剑气，以千钧之势，破晓而出，几乎在瞬间，就‘洞’穿了血‘色’巨人的身躯！

    噗！

    奈伽罗法相瞬间被破开，心中剧烈的震惊和秘法被破的反噬，两者加之，令得浑身灵力与血气‘乱’成一团，不禁喷出一口鲜血！

    整个人的身影，也虚弱至极，缓缓降落到地面，目光狰狞的盯了程无双一眼，他想不到眼前这个看似不起眼的少年，竟然能破开他最强的秘法！

    从他轮回印记觉醒的那一刻，就从未败过，整个王朝之内，都无敌手，王朝之外的相邻王朝，也难逢敌手，想不到，竟然败给只打通了十道生死玄脉的少年。

    不甘心！憋屈，心中那强大自尊心仿佛受到剧烈的创伤！

    “你可以死了！”

    忽然，奈伽罗眼前，黑‘色’身影将至，举起一剑，杀意凌然。

    “等等，你不能杀我，我可是圣兰王朝的皇子！”

    “杀了我，整个圣兰王朝都不会放过你！”

    奈伽罗脸‘色’惨白，惊呼出声！

    不过，程无双的剑，依然毫不犹豫的刺入奈伽罗的咽喉，那石剑之上爆发出一股惊人的吞噬之力！

    瞬间，巨大的火焰金身瓦解！

    不久，一道灰‘色’的光芒，将奈伽罗的尸体吞噬。

    那些奈伽罗的随从见此，个个脸‘色’‘阴’沉，惊恐万状，那瞪大的双目与僵持的表情，似乎难以接受眼前的现实。

    王朝之中，最强的修罗神子，竟然这般陨落了！那可是神灵的轮回！

    眼前的一个界灵境前期的圣子，竟然斩杀了身为界灵境后期的神子！

    这种巨大的境界差距，令得所有人脑海都有些晕眩！

    “你们，也都随着他一起去吧！”

    程无双不打算留情，既然杀圣兰王朝的神子，那他的追随者也一并铲除，正所有斩草除根，免得小麻烦不断，不过，他似乎并不怕麻烦。

    剑光一动，那些十多人几乎没有招架之力，纷纷殒命，被掠过血气，化为干尸，最后被程无双的吞噬法则吸收，转化为创世值。

    不远处。

    无数身影飞速的向着遗迹废墟奔驰而来，想要一探究竟刚才那些巨大的力量‘波’动的源头。

    一道程无双熟悉的身影，从古林之中穿越而出，第一个来到遗迹废墟内。

    “无双兄！”

    一声呐喊响起。

    程无双收回石剑，侧头一看，竟然是白紫成！心道正准备去找他，没想到这么快就碰面了。

    “想不到你的速度比我还要快！”

    程无双脸上一笑，走过去对着白紫成拍了拍肩膀。

    “若不是无双兄你施展的火焰金相太过于巨大，我也不可能这么快就找到你！”

    白紫成呵呵一笑，想到一路之上无数武者都纷纷赶来，皱眉道：“无双兄，我们还是换一个地方，尽快找到王辰吧，刚才我动用了一下你给的铭纹，发现王辰就五百丈之内！”

    闻言，程无双点了点头，他和修罗神子打斗动静应该很大，估计吸引了不少武者前来，还是尽快离开此地为好，目前他的头上可是两个幻境之光，若是被一些不要命的武者看见，估计会没完没了的来送死。

    