
﻿    冷眼讥讽的扫了一眼柳菲，龙山就对身边的程无双道：“阁主，你没事吧？”

    程无双淡淡笑道：“没事，不过，这‘女’人有事了！”

    说完目光之中，闪现出一抹杀意！

    灰袍老者连忙赔笑道：“无双小友，别生气，这丫头平时宠坏了，别和他一般见识！”

    说完立刻拿出一个‘玉’盒，恭敬道：“这里是一株半圣灵‘药’，小小心意！”

    脸上尽量挤出一个微笑，心中叹息，这柳菲真会惹祸，刚才若是那两人留守，可能柳菲直接会被斩杀。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    程无双冷哼一声，道：“让她来道歉吧，否则，她别想离开至尊阁！这里，可不是她撒野的地方。”

    “有些事情，做了，就要付出代价。”

    灰袍老者一脸难看，转过头厉声对着柳菲道：“丫头，还不道歉！”

    那柳菲虽然狂傲，目中无人，可是也不是蠢人，见到昔日家族的仆人，如今已变成界灵境高手，心中顿时不是滋味，立刻沉‘吟’道：“对不起！”

    程无双眉头一皱：“声音小了，再给你一次机会，若是不大声点，让这里所有人都听见，你就不用活着回去了！”

    目光一凝，程无双一双冰冷与杀意的气势绽放，令得那柳菲浑身压抑，脸‘色’惨白，浑身一颤：“对，对不起！”

    收敛气息，程无双冷哼道：“滚！”

    柳菲感觉松了一口气，立刻随着灰袍老者离开，虽然表情惊恐万分，但是心中却怒火汹汹，她身为王朝天之骄‘女’，如今却对一个低等王朝的少年道歉，这份耻辱，她以后一定要还。

    目送紫金王朝的炼丹师们离开，围聚在至尊阁内的武者也散去，场面冷清起来。

    “想不到你炼丹这么厉害！超阶丹‘药’都可以炼制出来。”

    端木莲心依着红‘色’纱裙，笑盈盈的走在程无双身前，一双峰峦时起彼伏，惹人遐想。

    “这是自然，作为你的少爷，我无所不能！”

    程无双看了一眼此刻变得妖娆妩媚的端木莲心，暗道这‘女’人****和倾韵纱有得一比！

    这时，顾薇薇抱着怜星过来，用着轻灵的声音问道：“无双夫君，我们要不要回去了？”

    端木莲心惊愕的看了一眼眼前充满异国风情的少‘女’，那蓝‘色’的眼睛就像蓝宝石一般，耳朵尖尖的，像是‘精’怪，陶瓷脸蛋宛若绝妙之笔，一点点临摹而成，身材也妖娆到至极。

    端木莲心半眯着眼睛，声音有些冷：“少爷，你这是哪里找的新欢？”

    程无双白了端木莲心一眼，不予理会，对着顾薇薇道：“记住，去掉夫君两个字，不然以后不带你出‘门’了。”

    顾薇薇笑了笑，点了一下头，道：“无双！”

    ……

    时间恍惚而过，转眼间，便是程奈雪等人出关的日子了。

    这段时间，程无双除了教导至尊阁内的炼丹师，炼器师，铭纹师，阵法师以外，就是为巨人族修炼指点‘迷’津。

    当然，也在疯狂的收集灵‘药’，为提升修为做好铺垫。

    如今，他已经三十二‘门’道意了，仅仅差四‘门’道意，就领悟完三十六‘门’道意，步入域主境巅峰。

    只要他步入巅峰层次，便可炼制出蕴含三十六‘门’道意的悟道丹，大规模的提高至尊阁的实力。

    程无双算了一下，只要他到达了界灵境，手中灵‘药’足够，就可以在短短一个月的时间内，缔造无数个界灵境武者。

    “差不多该去看看他们淬炼的如何了。”

    程无双来到了程家的密室中，静静等待眼前这些人从池子里面醒来。

    原本血红‘色’的池水，已经化为了灰‘色’，这标志着‘药’效已吸收得差不了。

    等待了两个时辰，程奈雪，程水月，倾韵纱，程啸天，灵陨等等人才逐渐转醒。

    “这，我怎么感觉又变年轻许多了！”

    第一个开口说话的是灵陨，原本已经八十岁高龄的老头，经过程无双的特殊灵液的洗涤经脉与‘肉’体，已变得和一个中年人差不多了。

    “我感觉‘肉’体强大不少，等等！我的体内竟然多了一个灵泉，这，这简直不可思议！”

    作为副阁主的小刀惊呼道，他发现经过一个月的闭关，吸收着池子中的灵液，不仅使得他的‘肉’体发生蜕变，还使得他的灵泉和识海，增强不少。

    对于武者而言，多一个灵泉，体内的灵力就会雄厚一分。

    “我的血脉，又觉醒了一个层次！”这一次，是程无双的父亲程啸天惊呼道，一脸兴奋。

    无数人，发现自身奇妙的变化，都显得喜悦无比，心中暗暗震撼于程无双的手段真是越来越神奇了，这类改善体质的灵液，也可以轻易配置而出。

    扫了众人一眼，见他们脸‘色’都十分高兴，不禁淡淡一笑，这灵‘药’不能提升他们的修为，可是却在其他方面，间接的提升了他们的战力。

    “好了，你们先别高兴了，现在时间紧迫，还有不久就要到开始鱼龙试炼了。”

    “我需要进入那些顶尖宗‘门’一两年时间，去挖墙脚，这段时间不在至尊阁，就需要你们来支撑，所以我会尽快将你们势力提升到界灵境界！”

    程无双正‘色’说道，众人面面相窥，脸‘色’上震惊万分，他们都是从小天狼星来的，光是在短短一年不到的时间内步入域主境，便是万分惊喜的事情，显现听说将会在一个月不到的时间内步入界灵境，这简直是要欣喜若狂的节奏。

    只要步入界灵境，就意味着拥有冲击仙羽境的可能。

    一旦渡劫成功，他们就是仙羽境的大能，拥有至少五百年的寿元！

    程无双继续道：“你们这里的人都是步入了域主境修为，所以最近十天，可以进入我炼制的灵玄宝塔中寻找一些武学修炼，提升一下战力。”

    “等我到达域主境巅峰之后，就可以为你们大幅度提升实力。”

    众人闻言，都纷纷点头，都尾随程无双而去。

    他们回到各自的房间中，清理了一下体质蜕变排出的废渣，换上了整洁的衣服，就来到了巨大的灵玄宝塔之中，观摩程无双刻印在这里的星辰大道图谱。

    而程无双，则是回到了程家的密室，服下了一株圣‘药’，静修闭关！

    