
﻿    这般变故，令得刚才出言的男子脸‘色’一变，立刻挥动手中的剑器，凌空划出一道剑气。

    “天邪斩！”

    一道黑‘色’剑光斩击而出，带着一尊神魔的桀骜，伴随着狂风皱裂而来，那等声势，令得紫‘玉’和安于盛，还有程涟欣等人，脸‘色’都微微一变。

    他们都是界灵境前期的修为，只打通了十多道生死玄脉，虽然体质很强，悟‘性’不错，修炼的武学等阶也很高，但是和这些修为早已到达界灵境圆满，并且浑身战意滔天，杀气腾腾，历经无数场生死敌杀场面的人物，还是要弱上一些。

    慕容琼的追随者们，体质都是清一‘色’的远古体质，虽各有不同，但是实力强大无疑，这一点，连高傲的穆玲珑都不得不承认，毕竟这些人待在远古幻界之中修炼了快二十年，估计十多年前就已经处于界灵境巅峰大圆满了。

    可令得众人震惊的是，那看起来瘦削无比的张晨，实力比这使剑的男子更胜一筹。

    “霹雳印！”

    青‘色’的掌印从张晨挥击而出的掌心处闪电般的凝结，随着掌印轰出的那一刻起，四周空气中的灵气，都开始疯狂的涌动起来，凝聚成了一道诡异的微弱灵力刻印！

    这道灵力刻印，看起来像是一个古怪的‘精’灵，盘踞在掌印之间，使得那轰击而出的掌印威能转眼间翻了几倍。

    掌印与那黑‘色’剑气对轰之时，那古怪‘精’灵像是会吞噬剑气一般，居然将黑‘色’剑气的威能吸收了一部分，化为了掌印的力量，使得掌印原本减弱的威能陡然间增强起来。

    轰！

    虚空之中的巨大掌印破碎了黑‘色’剑气，携带着巨大海啸那等奔腾大势，漫天落下！

    穆玲珑目光微微冷冽，那美丽的眸中，瞳孔微微收缩，用着无比震惊的语气道：“这是圣阶武学！”

    众人闻言，都望向那掌心之中的古怪‘精’灵，心中泛起阵阵疑‘惑’，圣阶武学和尊阶武学，有何明显的区别不成？

    只见那掌印轰然砸下，男子举起剑，猛烈斩击，却无法将那掌印击碎，脸‘色’不禁惨白起来。

    他能感受到那掌印之中，蕴含的巨大能量，若是被这一掌击中，恐怕不死也得重伤！

    哗哗哗！

    在他身后，突然之间爆发出五道剑气，五位慕容琼得追随者自然无法看见自己的同伴被杀，立刻出手，一时间六人一起出剑。

    强大的剑气汇集在巨大的一道剑芒，最终撞击在那落下的掌印之上，击碎那古怪‘精’灵，那掌印之威能才逐渐破碎，化为巨大的能量‘波’动，泛起一道充满极强风劲的力量‘波’纹，从虚空蔓延。

    在场的所有人，都被那力量‘波’纹所带来的冲击，硬生生的给震退了十多步远！

    “哼！你们这些追随者不行啊，我随便一‘门’掌法武技，就将你们打成这样，你们还真是废物。”

    张晨桀骜的声音响起，目光很是不屑的看着慕容琼的追随者。

    众人闻言，此刻都十分动怒。

    他们目光之中，多了一丝沉重之‘色’，刚才众人感知到了张晨挥发而出的掌印而寻常武学有所区别。

    若是不错的话，那‘门’掌法凝结的掌印，应该是圣阶的武学，不过，却并非真正的圣阶武学威能。

    真正的圣阶武学，会凝聚出一道十分强大的武技之灵，武者的称为圣武灵！

    一旦凝聚出圣武灵，就可以自由的调用星球甚至位面内的灵气，来为武技增加威能，圣武灵越强，武学爆发的破坏力也越大。

    那圣武灵调动天地间的灵气这类现象，可称为天地共鸣。

    白紫成等人记得在小天狼星时，施展一‘门’在圣王星被视为最垃圾的天阶武学时，都可以引动天力，引发天地共鸣。

    到达了圣王星这类拥有高等法则力量束缚的星球后，想要引发天地共鸣，只有施展厉害的圣阶武学才能做到。

    不过，在未曾到达仙羽境之前，就算施展出圣阶武学，也仅仅只有形态，没有那种浩瀚的威能。

    张晨的这一掌，因为没有到达仙羽境的修为，所以只能凝聚出一道微弱的圣武灵。

    “这就是老选手的实力吗？”

    白紫成目光闪烁不定，若是他和王辰，程涟欣三人联手，估计也仅仅只能接下一掌之力。

    本以为他们战力已经不错了，但在这群老家伙面前，依然不够看。

    这一刻，令得白紫成，程涟欣，王辰还有无数人心中，都冒出一种想要变得更强的念头，只有这样，才不会任人摆布，随人欺压。

    张晨仗着自己的实力，冷笑道：“现在那慕容琼已陪那小鬼死去，我现在就来了解你们！”

    他特意看了一眼程涟欣，紫‘玉’，穆玲珑三‘女’，用着令人作恶的声音笑道：“放心，你们三人长得如此好看，我可舍不得你们杀你们。”

    说完，就一声令下，令得身后那十二道身影出手。

    这十二‘精’装男子，出手同出一路，显然所修炼的武技都相同，他们纷纷出剑，那些强大剑气，招法和架势，让人一眼看出，施展的是一‘门’剑阵！

    阵法有两类，一类是副职类型的阵法，另外一类，则是武学类型的阵法！

    副职类阵法要求高，惯以符咒来布阵，而武学类阵法，则是以招式，气势，还有自身的力量来布置。

    剑阵一形成，十二人宛若一轮明月，爆发出幽邃与冰冷的气势，演绎了一道巨大的盘月剑气。

    白紫成震惊望去，发现那盘月剑气之中，竟然拥有一道微弱的圣武灵，比之前张晨凝聚的，还要强大一分！

    砰！

    剑阵凝聚的盘月剑气向着慕容琼的追随者砸下，强大的气势，令得地面都崩裂开来！

    那十一人轰然爆发最强的剑技轰击在那道月盘剑气之上，都无法撼动月盘剑气分毫，见此，脸‘色’惨白一片，他们有预感，就算一起联手也无法挡下这一招。

    然而，就在张晨以为能立刻见到这十一人尸骸之时，一道铭纹从那无尽深渊的大地裂缝中飘来。

    古老的气息，带着浓郁的荒古之气，静静挡在那十一人身前。

    