
﻿    云隐城内，几乎汇集了圣王星中所有的年轻高手，这些武者的年龄，都小于三十岁，正是血气方刚的年纪，像十多岁的天才少年武者，比比皆是。

    能够进入云隐城中的天才们，是拥有强大天赋，被得到认可的存在，所以各个难免心高气傲。

    多亏云隐城内的死规定，谁若‘私’自格斗，将会被城中的监管者逐出云隐城，失去进入远古幻界的资格。

    才让城内的那些天才武者们，都老实起来，不敢当街随意厮杀！

    经过一个时辰，众人来到了云隐城的中央地带，这里血腥弥漫，杀意彭拜！

    望着那十个巨大的水晶擂台，众人知道，那便是生死擂台！只要武者上去，随意厮杀，再无任何规矩束缚。

    “想不到这里的人这么多？”程无双望着十个水晶擂台，其中七个，已经开始被人占据，进行厮杀，出招的手段都凶残无比，水晶擂台上，鲜红的血迹与晶莹的地面，‘色’彩反差巨大！

    在擂台之下，围着众多年轻的武者，都一脸兴奋的望着擂台上格斗的人员，喧哗不已，不少人做庄家蛊‘惑’众人下注，赌谁输谁赢，赚取巨大利益！

    高元浩走上空着的生死擂台，对着程无双等人讥讽道：“程无双，可敢上擂台一战！”

    程无双走向前，不屑道：“战就战吧！”说完就纵身一跃，上了擂台！

    那些围观的武者，都络绎不绝的围聚而来。

    “这边开始打斗了！快来下注！一块圣玄灵晶起步！可用灵‘药’押注！”

    不少武者看高元浩修为已经到达了界灵境后期，并且气势非凡，杀意磅礴，浑身上下，散发出一种贵族之气，都一股脑押了高元浩胜利。

    而跟着高元浩的戚胃和许临，也压了高元浩胜利！

    他两对高元浩的实力，深有了解，拥有界灵境后期修为，同时还是一名铭纹师，‘精’神力超群，并且剑法步入化剑剑境，身怀远古血统，相信绝对不会输给一个低等王朝来的少年。

    而程奈雪，程水月等人，自然是纷纷下注，各自拿出一枚超阶帝品丹‘药’，赌程无双胜利。

    那坐庄的瘦削武者，看这群实力低微的赤炎王朝武者，居然拿出如此极品的丹‘药’，一时间眼眸冒着金光，暗道大赚一笔，同时又为这群年轻的武者可惜，这么好的丹‘药’，居然去押注一个必输的小鬼！

    戚胃目光有些痴‘迷’的看了一眼程奈雪，叹息道：“想不到低等王朝的武者也能拿出超阶帝品丹‘药’，这不会是你们用高等令牌换取的吧？”

    “这种东西就该留着，进入远古幻界使用！”

    “不过，你若是跟我，我这里可是有一大把丹‘药’，随你挥霍。”

    戚胃身为高等王朝的皇子，手中丹‘药’资源自然是一大把，他不明白，为何这几个如此美‘女’的‘女’子，修为都比那少年高，为何对这少年言听计从。

    程奈雪冷哼一声：“你那破丹‘药’，还是自己留着养伤吧！”说完便不再理会。

    一旁的小刀走上前，厉声道：“就你这样子，还敢打我嫂子的注意！找死！”

    戚胃大怒，想不到眼前这个瘦削少年，比程无双那小子更加狂妄，冷笑道：“敢不敢上擂台？”

    小刀看着擂台上无数武者打斗拼杀，心中早就心痒，想要和这些所谓的高等帝国的武者比试一番，看看孰强孰弱，刚才一番话，自然是故意‘激’怒戚胃，对于这些高傲的天才，小刀知道，他们一向都看不起修为低等的武者。

    “有何不敢，走吧！”小刀手中剑光一出，就飞上了生死擂台，对着台下丢下一句：“你们都快押注！堵我赢！”

    阿飞有些无语的看着脸‘色’兴奋不已，迫不及待想要比试拼杀的小刀，摇了摇头，又拿出一个小‘玉’瓶，放在庄家的赌注台上，道：“我赌那小子赢！”说着指了一下小刀。

    程奈雪等人，也纷纷跟着押注赌小刀赢！

    众人的目光，也分为两道，一道观摩程无双，另外一道，观望小刀。

    此刻的程无双，手中已拿出了石剑！

    现在他石剑之上的封印，早已再次破解了一道，石剑的品阶，也到达了超阶帝品的层次，他整个人目光冰冷的凝视着高元浩。

    “小杂碎，现在你若是认输，回头还得及！”

    高元浩冷笑道。

    “屁话真多，要打便打，多说无益！”

    手中石剑一挑，漫空剑气，宛若暴雨，倾盆而下，程无双的身影，也在刹那间凌飞在虚空之中。

    这些剑气在快要斩上高元浩的时刻，突然一凝，化为一道巨大的剑气，威能恐怖，令得周围喧哗的武者，顿时鸦雀无声，目光纷纷被程无双的剑气吸引而来。

    高元浩见程无双抢先出手，心中大惊，不敢大意，十道铭纹飞跃而出，缔结成一道奇异的铭纹之阵，旋即手中剑法一出，铭纹爆发出一道雷电之力，向程无双的剑气轰击而去。

    铮铮之声，剧烈的狂风咆哮，那高元浩脸‘色’一变，只见他的铭纹与剑气的合击之力，竟然被程无双的巨大剑气破开！连忙身法一动，在地面一点剑，飞跃空中躲开剑气！

    轰！

    剑气直接将坚硬的地面破碎了一道巨大的沟槽！

    程无双在虚空傲然道：“你和另外一个人一起上吧！你一个人太弱！”

    说完，就向着擂台之下，许临轻蔑撇了一眼，

    那许临哪能受这股气，作为一流宗‘门’的少宗主，天资卓越，平日里被无数宗‘门’弟子敬仰，几乎没人敢如此看他一样。

    “小东西！你死定了！元浩兄弟！让我来会会他！”

    许临登上生死擂台，立刻台下的众人就哗然起来。

    “是许临！被誉为刀魔之人！”

    “据说这许临以一把黑‘色’之刀，斩杀了好多高等王朝的武者！甚至有一个武者已经打通了六十道生死玄脉，都被一刀斩了！”

    ……

    面对人群的敬畏与震惊，许临很是享受，他比高元浩和戚胃早进入云隐城两天，参加了不少场生死擂台的决斗，所以名气很大！

    