
﻿    “既然人员到齐了，我们也差不多该离开无名域了！”

    程无双思忖一番，觉得现在应该快一点其他人汇合，结合众人之力，去寻找一些顶级宗‘门’传承。

    “无双少爷，我们可以先等几天离开无名域！”

    程涟欣这时候说道，然后向着众人介绍了那位幽谷气质的少‘女’，互相熟悉了一下。

    便解释了一下她的经历。

    原来，程涟欣的运气特别好，坠落在了一个远古遗迹附近，虽然是一处小遗迹，可是得到了一座有关顶级宗‘门’遗迹的线索！

    那遗迹名为九印宗！

    范坡截杀她们，也为是为了那个顶级宗‘门’的遗迹传承。

    “今天天‘色’有些暗了，我们还是休息一天，明日天‘色’一亮就启身！”

    程无双临时改变了主意，觉得还是将那传承得到再说，便向着那位幽谷气质的少‘女’萧涵涵说道。

    萧涵涵点了点头，如今她的同伴已经被杀，一时半会也找不到其他的同伴，像她拥有一道幻境之光的人，在这些古林之中行走，非常危险，与程无双等人一起，无意是最好的选择。

    对于程无双，萧涵涵觉得此人心‘性’还是不错的，为了族内一个地位很低的族员程涟欣，毫不犹豫的杀了范坡，要知道，范坡也是顶级王朝灵武王朝出身的人。

    在萧涵涵的族人中，就有好几人因为想要抢夺宗‘门’刻印，获得传承，而翻脸为敌！

    当然，真正令得萧涵涵印象深刻的，还是程无双的战力，当她知道程无双是低等王朝出身时，震惊得眼睛都大了！一个低等王朝的人将那些顶尖王朝碾压，感觉这种事情竟然会被她亲眼见证，整个世界都有些疯狂！

    几人在古林之上，由人轮回守夜，平安的渡过了一晚，到了第二天清晨，吃了点妖兽‘精’血做成的‘药’丸，就立刻动身前往那顶尖宗‘门’的传承之地。

    这一路之上，因为程无双头顶太多幻境之光的缘故，引来的不少窥视幻境之光的武者前来刺杀，最后被程无双轻松斩杀。

    为了能够低调的进入九印宗的遗迹之中，程无双决定路上再也不动用任何力量了，依靠杀气和‘肉’体力量来隐藏头顶那十多道幻境之光。

    又过去两天，这两天，众人一直在奔‘波’赶路，途中发现不少武者，都向着九印宗的遗迹出发，于是众人更是加快脚步前进，怕晚了就连汤都喝不到。

    不过，在穆玲珑和萧涵涵心中，只要有程无双这头怪物在，不怕抢不到传承。

    ……

    九印宗的遗迹，是在一道荒山之中，那山上的草木，已经枯萎，生活着恐怖的异兽荒怪！

    这种异兽，拥有强大的吞噬力量，所到之处，会掠夺走一切生命之力，无论是植物，还是动物，生命力量都会被荒怪夺走。

    当然，这股吞噬之力是有范围限制的，只要远离荒兽半仗之远，就不会被吞噬力量所影响。

    程无双等人，已经到达了荒山之中。

    武者几乎陆陆续续增多，从进入荒山的入口，就发现了一大群武者，实力都不弱，最强的，已经有人打通了六十六道生死玄脉！

    界灵境之中，修炼越是往后期，打通生死玄脉也就越困难，当然每打通一道生死玄脉，所增强的力量，也就会越可怕！

    一位拥有远古血统，同时修为到达了六十道生死玄脉的武者，在武器和铭纹方面处于一个台阶之上，同时战斗经验相差不大，几乎可以碾压两个五十九道生死玄脉的武者！

    “小心，前方有荒怪！”

    “不好，那荒怪过来了！”

    一声声恐怖的哀嚎之声响起，令得后方的武者心神一颤，听得荒怪，不少知情的武者都知道那种异兽可怕无比。

    而程无双等人，正‘混’迹在这些武者之中，得知前方荒怪袭击而来，脸‘色’都微微变化起来。

    “看来有麻烦了！”

    穆玲珑柳眉微微皱起，思忖如何躲开前方的荒怪。

    “跟我走吧，这片荒山本来就没多少拥有生机的东西，我们这么多活着的武者进入，一定会引起不少荒怪注意。”

    “所以，我们不走正道，直接飞过这座山口！”

    程无双看了看四周的地形，得出一番结论，他感知到整个荒山，似乎都存留着一股特殊的力量，这种力量类似的灵魂之力，作为‘精’神力与灵魂力都强大的他来说，可以非常清楚的感知到这股灵魂之力。

    若是不出所料，这力量一定是荒怪散发而出，用来捕捉那些拥有生命气息的生灵。

    “可是荒山高达数万丈，并且这片空间之中，拥有极其强大的束缚法则之力，我们几乎到达两百仗的高中，就已经到达力量的极限，想要飞过，简直吃人说梦。”

    穆玲珑冷声道，她在进入这片远古幻界，就对其中的法则之力有所感悟，作为轮回者，她是可以凭借轮回力量感知一些神灵才可以感知到的法则之力。

    “我说了我们可以飞过就一定可以，你若是不想来，就和这群武者走，喂荒怪吧！”

    程无双淡淡一笑，这副模样，令得神‘女’穆玲珑觉得这家伙太可恶了。

    “你想丢下我？想的美！”穆玲珑发现，每次和程无双对话，情绪总会有过大的起伏。

    “这条链子不够长，先委屈一下你们吧！”

    程无双拿出了一把长长的铁链，凭空一丢，瞬间的功夫，就将穆玲珑，萧涵涵，紫‘玉’，安于盛，王辰，白紫成等人绑在一起。

    “走咯！”

    旋即，在人群之中，展开血统之力，瞬间就飞过了两百仗高空，继续沿着荒山飞行，那被绑着的众人，各个嘴角‘露’出一抹苦笑，被掉在半空中尾随之后！

    那些武者各个震惊的望着虚空，难以相信眼前竟然还有人拥有飞行类的远古血统，瞧他们的阵势，似乎要飞过荒山，不禁各个都‘露’出一抹嘲讽之意！

    他们认为程无双等人好好的大道不走，飞什么飞？就算前面有荒怪，只用铭纹轰杀即可！

    可惜没过多久，那些走正道的武者纷纷脸‘色’惨白，当他们越过山之后，看见了上千头荒怪，盘踞在下山的关卡处，虎视眈眈的等候着他们，而遗迹，就在荒山背后的半山腰处。

    