
﻿    众人望着上官廉瘫倒在地上，狂吐一口血液，那抹震惊之‘色’，令得一双双眉‘毛’都不禁高高耸起。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    好在白紫成和王辰两人知道程无双的厉害，旋即就恢复过来了。

    至于穆玲珑，紫‘玉’，安于盛三人，也因为之前观望了程无双与圣子神子的战斗，明白程无双战力惊人，这点手段倒也不足为奇。

    不过想到刚才程无双没有动用灵力，仅仅凭借纯碎的‘肉’体力量接住那凌冽的突袭之剑时，心中的震惊还是不小

    要知道，上官廉，可是拥有三十道生死玄脉的武者！接下上官廉的强力一剑，仅仅抖了抖两跟指头，这份能耐，就算是一些圣子，也难以做到。

    更可怕的是，那道无形的杀气，竟然可以挪用而出，来作为攻击手段，这份能耐，真的是可怕，传言能动用杀气化为攻击手段之人，只有那些继承了修罗血统的武者。

    程无双没有修罗血统，一样能控制杀气伤人，这种强大的力量运作之力，堪比怪物！

    “朋友，在下谢沉，刚才上官廉多有得罪，对不住！”

    这时候，一个年纪稍微大一点的青年拱手，显得恭维起来，目光之中，全是敬畏之意。

    “我没杀吧，只是伤了他左臂而已！”

    程无双冷声说道，目光戏谑了扫了一眼上官廉，以他现在的实力，杀上官廉这类实力低微的武者，太过于掉身份了。

    “王辰，我们走吧！”

    程无双转过身，拿出铭纹感知了一下程涟欣的位置，眉头一皱，道：“我们必须快一点赶到程涟欣身边，她似乎遇到了大麻烦！”

    旋即，程无双的身影向着前方一跃，白紫成和王辰两人紧随其后，他们在飞遁期间，动用了铭纹力量，发现程涟欣的确有些不妙。

    “我们也走吧！”

    望着三人已经跑远，穆玲珑眼眸流转，她发现这程无双和神子一战之后，变得更加强大了一点！而她对于程无双的兴趣，也更加浓烈了！

    她不知为何，对程无双那道血统之力，有一种似曾相似的感觉，那种感觉从轮回之印中传出，悠久而沧桑！

    娇身一跃，穆玲珑追了上去。

    紫‘玉’和安于盛对视一眼，也紧紧跟在穆玲珑身后，他们现在算是抱大‘腿’了，所以程无双这尊大神走哪里，他们两个也要跟到哪里。

    对于界灵境武者而言，五百仗远，紧紧是短短几个呼吸而已。

    “到了！程涟欣就在前方！”

    程无双目光一凝，只见前往不远处，无数武者围攻程涟欣和她身后的一个少‘女’。

    在她两身边，躺着四具尸体，应该是同行的伙伴，被这群武者杀死。

    在两‘女’的头顶，各自闪烁着一道幻境之光！

    程无双顿时明悟，这群武者之所以围杀程涟欣，是因为幻境之光的缘故。

    只见那些包围程涟欣的武者，实力都很强，其中最弱的，都拥有二十五道生死玄脉，最强的，已经到达了六十道生死玄脉，在界灵境后期之中，也算是高手。

    其中有十多人，头顶之上，都冒着幻境之光，那最强的一位武者，头顶竟然拥有三道幻境之光！

    如今远古幻界开始一天不到，显然这人绝对不可能在一天之内，寻找到三处远古遗迹，这些幻境之光的由来，一定是斩杀其他武者得到的。

    这群围攻程涟欣的武者，应该是专‘门’以杀那些遗迹传承者而聚集在一起的。

    此刻的程涟欣，目光冰冷，浑身释放出一股杀意，将那俏美的脸颊，勾勒出一抹冷‘艳’之‘色’，让无数包围他们的武者，眼前陡然一亮，产生一股征服与怜惜的情感，手中的武器，都有些舍不得去伤害她

    而另外一个少‘女’，则是一脸淡然，虽然目光之中，杀意浓郁，可整个人表现出的气质，宛若清风一般，并没有一丝惊‘艳’之美，她的美，仅仅是一种空灵，就像幽谷一般，淡雅与寂静，就算杀气都无法破坏这份气质。

    在众人眼中，她也很美！

    可惜，在眼前的武者心中，追逐强大实力，远过去追求美‘女’！

    这个世界，无论时代如何变迁，都是以实力为尊的世界。

    “一起上！”

    “我们先废了这两‘女’的，注意不要刮‘花’她们的脸，一会问出无名域中的顶级遗迹，我可还要好好享用一番！”

    “毕竟这可是难得的美人！”

    那位领头男子，拥有三道幻境之光，做出一脸放‘荡’的表情震声说道，目光十分猥琐的看了几眼程涟欣和那少‘女’。

    轰轰！

    足足拥有上百个武者，全部一齐动手，纷纷施展出自家的武技，虽然那男子话语之中的意思是废了这两‘女’，但这些出手的武者，目光之中，都杀意无限，他们要的，可是两‘女’头顶的幻境之光。

    面对轰然而至的力量‘波’动，程涟欣和那少‘女’眉头一皱，纷纷施展出最强的剑技，一声声震耳‘欲’聋的剑鸣，携眷着青‘色’的光芒，在磅礴剑气之下，与这些武者拼杀着！

    “给我束手就擒！”

    那领头的男子，目光一凝，在程涟欣稠密与强大的剑技之中，寻找到了一丝破绽，立刻挥出一掌，击中在与程涟欣对杀的武者身上，‘洞’穿那武者身躯，掌力直接打中程涟欣！

    这男子拥有三道幻境之光，实力最强，并且，从那意境浑浊的掌法之中，似乎看见了一丝宛若神灵之力的可怕力量！遇上这类对手，就算是王辰和白紫成联手，都有些头疼！

    眼下，更不用说是程涟欣这个小丫头！

    脸‘色’一白，程涟欣直接被掌法击退数仗之远，娇美的身子从地面倒飞而！

    十多个武者见此，疯狂一笑，眼中全是幻境之光，纷纷出手，那武器之上绽放的杀意，显然是想率先斩杀程涟欣，得到那一道幻境之光，这番举动，令得那领头男子极度不悦，杀心大起！

    而就在此刻，三道身影从远处飞跃而来。

    其中一道，率先挡在程涟欣身旁，直接涌现出一道杀气，化为十多把杀气之剑，将那些想要刺杀程涟欣的武者瞬间击杀！

    那些尸体直直坠落在地面，而程涟欣的目光，变得柔美起来，有些涟漪般的看着那黑衣少年的背影！

    