
﻿    说话之人，面‘色’冷俊，论起年龄，似乎二十出头，一身黄金战甲，语气嚣张至极。

    吕刚这时无比有些尴尬站出来。

    他当时见紫‘玉’和安于盛两人去帮程无双抵御血影狼，为了逃命，直接丢弃两人逃跑，没想到撞上了列于顶尖级别，黑风王朝的圣子！

    那圣子念头一动，就发现他体内拥有宗‘门’刻印，便出手夺去，想要杀他，为了保命，吕刚不得不出卖紫‘玉’和安于盛两人，将两人身上也有宗‘门’刻印的事情透‘露’给圣子。

    “便是这个两人！他们身上拥有宗‘门’刻印。”吕刚‘阴’沉着脸，指了指紫‘玉’和安于盛两人。

    安于盛怒喝道：“吕刚，你好不要脸！”

    紫‘玉’也没想到，这吕刚真是太无耻了，独自一人逃跑，竟然回过头来还出卖他们！

    “圣子大人！我已经将您带来了，放过我吧！”吕刚此刻满脸卑微，哀求圣子饶他一命。

    那圣子没有理会吕刚，动用了一番‘精’神力，探测了紫‘玉’和安于盛身上的确散发着宗‘门’刻印的力量‘波’动，脸上浮现一抹笑意：“好！你没骗我，走吧！”

    吕刚大喜，立刻掉头就跑！

    圣子脸上凶芒一闪现，单手缔结一道印法，强大‘精’神印记，幻化成一把桀骜的神剑，横渡虚空而去！

    嗤！

    那‘精’神印记幻化的神剑，直接斩中吕刚背心！

    “你说过不杀我的！”吕刚转过头，憎恨的看了一眼。

    “如此卑劣之人，出卖朋友，也敢和我谈条件！”

    圣子脸‘色’有一丝狰狞，说完话后，就缓和起来。

    程无双见此，暗道这吕刚所说的“圣子”，看来是一个心狠手辣之辈，估计之前作为神灵，也非善类。

    从刚才那一招来看，圣子的实力，估计非同一般的武者，已无法用境界来衡量战力。

    毕竟，一位圣子，可是神灵重生之人，记载着无数上古记忆，拥有无数超强武学，远非普通武者所能比的。

    紫‘玉’和安于盛见吕刚死去，心中暗道死得好，同时又震惊眼前这个二十岁左右头的圣子，手段竟然这么厉害，丝毫不弱于之前北峰王朝的神‘女’！

    “你们两人‘交’出宗‘门’印记吧！我不杀你们！”

    圣子冷声道，释放出一股强大的‘精’神威压！

    这股威压，令得紫‘玉’和安于血‘色’一番，旋即，威压消失，两人的脸‘色’才稍微好转。两人对视一眼，想到他们实力微弱，留着那宗‘门’刻印也无用，倒不如‘交’出算了。

    立刻，两人将各自的宗‘门’刻印献出，掌心之上，浮现出一枚古老玄奥的‘精’神印记！

    程无双目光一冷，列嘴一笑，以这圣子的手段和心‘性’，就算‘交’出宗‘门’刻印，也未必放过他们三人。

    “很好！”圣子满意的笑了一下，看着紫‘玉’和安于盛两人，就视为蝼蚁一般，随手一展，收了那两道宗‘门’刻印。

    “现在，你们三人之中，只有两人可以火命！其中一人，必须死！你们做出选择吧！”圣子玩味的看着眼前三人，想要看看这三人在生命关头，如何抉择。

    “你不是说放过我们三人吗？”紫‘玉’脸‘色’惨白。

    “我只说过放过你们两人！给你们十息时间，没有做出选择，三人都死！”圣子冷声道，气势傲然，戏耍着眼前三人。

    紫‘玉’和安‘玉’虎闻言，脸‘色’无比‘阴’沉，对于眼前圣子的强大，使得他们心中生不起一丝反抗的念头！

    十息已过九息！

    紫‘玉’脸‘色’已没有任何‘色’泽，额头全是冷汗，不敢看程无双和安于盛，立刻闭上了眼，似乎，她已做好了死的准备，等待另外两人将她杀死。

    而瞬间，安于盛挥动巨斧，冷道：“我便死吧！无双兄弟，帮我照顾好紫‘玉’妹子。”

    说吧就反手挥击斧头，向着他的脖颈斩去！

    程无双惊骇，想不到这安于盛居然肯牺牲自己。

    “此人心‘性’不错，死了可惜！”念头快速闪过，程无双右手已提起石剑，一道剑气直直扫出，只听铮的一声，那巨大的斧头就化为碎片。

    “于盛兄，该死的是他们！”程无双目光戏谑的凝视着圣子，走在目光呆泻的安于盛和紫‘玉’的身前，又道：“你们退远点！”

    那安于盛和紫‘玉’立刻惊醒，立刻退后数仗之远，脸‘色’中‘露’出难以置信之容，眼前的少年，仅仅一个背影，就透‘露’出无比自信与强大的气势！

    这少年究竟是什么身份，莫非，也是和这位圣子一般，出生于顶尖级别的王朝或者远古家族！

    此刻的圣子神情没有动怒，而是对程无双这道剑气的凌冽与‘精’妙，有些佩服，然后道：“我倒是没有看出来，一个剑道高手竟然隐藏其中！”

    说完，他立刻动用一股强大‘精’神力，释放一种威压，见程无双一副淡然，气势随着他的威压一出，变得更加巨大与狂暴起来，一脸淡笑，全然无事。

    他脸‘色’一笑：“好资质，好资质！”

    “你叫什么名字，何等王朝？”

    “程无双，低等王朝！”程无双冷声道。

    “我乃顶尖王朝，黑风王朝的圣子，荣念！你若跟我，我传你神功秘典，让你成为绝世剑客！”圣子荣眉目之中，流‘露’出一个藐视天地的傲然。

    程无双则是带着一抹讥讽之意，道：“就凭你？也配？”

    若是他重生能够出生在圣王星中，顶尖级别的王朝，也是一个圣子！

    “大胆！竟然侮辱圣子大人！”

    在他身后，六个武者都纷纷动怒，一个拿着剑修武者走出，持剑对着圣子恭维道：“圣子，他出言侮辱你，请允许我与他一战！”

    圣子没有理会剑修，而是对着程无双冷喝道：“程无双，我再给你一次机会，你若跟我，你将是绝世剑客，机会就在眼前！”

    “一个低等王朝的武者，走到今天这一步实属不易，不要毁了自身的前途！我乃圣子，继承神灵记忆，知道神界与星域诸多秘术！”

    程无双剑光一动，道：“要战便战，没那么多废话！”

    “圣子？很了不起吗？神界很厉害吗？不就是拥有九重天域，十方洲地吗？秘术，神界那几大秘术，我可不相信你会？”

    听闻程无双的话，荣念脸‘色’一变，想不到此子竟然知道神界的九天十地，从话语的言外之意，似乎他对神界非常熟悉，难道，此子也是神灵重生？或者是轮回者？

    念头一动，杀念一起，荣念对着身边的剑客道：“你将他杀了，我赏你神阶剑典！”

    那剑客目光闪烁，脸‘色’浮现一抹惊喜之‘色’，连忙道：“多谢圣子，以我黑风王朝，月影剑圣卢所之名，一定利索的斩杀此子！”

    想到圣子居然承若赏赐神界剑典，卢所就兴奋万分，身后那几名武者随从，都向卢所投去羡慕的眼神！

    