
﻿    “你们传承都得到手了吗？”

    程无双此刻淡淡一笑，程涟欣等人，已经睁开双眼，十分好奇的望了望四周。

    穆玲珑眨了眨美眸，娇笑道：“到手了。”

    她看了一眼身旁的阵法，还有石壁之上，刻着的远古文字，疑‘惑’道：“这里不会是石‘门’的内部吧！”

    程无双点了点头，道：“没错。”

    “既然你们传承到手了，我们也该出去了。”

    程涟欣这时候有些担忧道：“无双少爷，你之前一掌拍飞所有人，不让他们进入和我们抢夺传承，应该得罪了不少人。”

    “我们这样冒然的出去，不怕被围攻吗？”

    程无双摇了摇头，傲然一笑，道：“这个就不需要担心了，我一个人就可以解决他们所有人！”

    穆玲珑有些看不惯程无双那傲气的一面，泼冷水道：“得了吧，以你的实力，或许与那巫马烈能打个平手，可是外面应该拥有不下于十位神子，甚至还有一些能够与神子比肩的强大人物。”

    “不如我们在里面躲上个半个月，让他们走一些人，我们再出去也不迟。”

    众人闻言，觉得若是被上千界灵境武者围攻，那还真是不妙，外面的武者，可是都是高等王朝以上的‘精’英天才，即便只有三十道生死玄脉的武者，实力都不可小视，因此紫‘玉’，程涟欣等人觉得穆玲珑说的有理，还是等一等再出去。

    可程无双却摇头，一脸正‘色’道：“这片远古幻界之中，每一天都很珍贵，‘浪’费半个月，等于是‘浪’费了几十年的生命！”

    然而对着穆玲珑有些玩味道：“玲珑美‘女’，至于你要留在遗迹传承中，你就留下呗！我说过能够打过外面的那帮家伙，就一定可以。”

    对于程无双的话，白紫成和王辰倒是深信不疑。

    “哼！讨厌鬼，我只是担心你们！”穆玲珑有些‘迷’人的嘟了嘟嘴，一扫冷‘艳’之‘色’。

    程无双不知为何，见到穆玲珑嘟起小嘴时，就有种想要捉‘弄’一番这‘女’的冲动，当即淡淡一笑，道：“我们不如打个赌，我若是将外面那群人击败，你这神‘女’就给我当小丫鬟如何？天天给我按摩。”

    说完，程无双坏坏一笑，想到北峰王朝的第一美‘女’给他当丫鬟，就觉得很有趣！

    穆玲珑一听，冷哼一声，道：“赌就赌，一会打不赢，我可不会管你，顶多带着你的同伴逃跑！”

    “那就这样说定了！”程无双‘露’出一抹‘阴’谋得逞的味道。

    白紫成见此，暗道这穆玲珑看来是要当定小丫鬟了。

    程无双走向前，‘精’神力一动，启动‘精’神刻印，将石‘门’陡然间打开！

    “你们就在石‘门’内待着，外面的人没有得到遗迹传承的认可，是无法进入的，看着我怎么碾压他们！”

    话语之中，桀骜之意浓郁，令得穆玲珑觉得程无双这家伙真是太张狂了，虽然气愤程无双那傲气的‘性’格，但她还是心中有些担心程无双，怕这家伙被众人打残，她也不清楚，为什么仅仅相处才几天，就这么关心起一个人来了？

    程无双一走出石‘门’，无数武者，纷纷将目光凝聚在他身上。

    “程无双！你竟然坏我们获得遗迹传承！”

    “这个低等王朝来得小杂碎！”

    “竟然坏我们的好事，你所处的赤炎王朝，等着被灭吧！”

    无数武者，都纷纷破口发出威胁的话语，手上都拿出武器，随时准备动手，当他们看着程无双头顶闪烁的十九道幻境之光时，‘露’出了一抹无比贪婪之‘色’！

    若是拥有这十九道幻境之光，他们几乎可以才随意加入八大宗‘门’和两大圣宫了！

    甚至还可以换得一件超品级别的圣器！

    “程无双，你这家伙终于出来了，现在我们是不是该好好算一算账了！”

    “区区低等王朝来的杂碎，你真是活得不耐烦了！”

    “告诉你，你现在就算下跪磕头，将你身后那三个‘女’献出供我们玩乐，我们都要将你碎尸万段，死无全尸！”

    这时候，人群突然散开，巫马烈从人群走出，放声大嚷，脸‘色’微微赤红，目光有些淡淡血丝，显然，这一天多，他都没有怎么休息，一直心中都记恨着程无双，等待程无双走出传承遗迹。

    “哦？这么说，我只要是八大宗‘门’的弟子，或者九大顶尖王朝的神子，就可以随便宰割你们了不成？”

    “你以为你们就很高贵？很厉害？”

    “低等王朝怎么呢？你们其中所谓的炼器大师，不是连一个破遗迹都解不开吗？还不是我打开了这所遗迹！”

    “我带着我的人进入遗迹获得传承，你们这群东西，有何不甘心？”

    “有本事，自己进去啊？”

    程无双讥讽一笑，眼前这些武者，各个都是王朝之中的天才，听闻程无双这般话语，气得牙齿紧紧咬住！

    “低等王朝来得杂碎，给我死，你的幻境之光归我了！”

    一个武者终于忍不住，率先出手，施展出一‘门’强大的拳法！

    只见虚空之中，陡然间出现了空间震‘荡’之音，宛若雷音之啸，威势凶猛！

    他拥有四十道生死玄脉，自信这程无双绝对无法胜过他！

    然而，程无双凌然挥出一剑！

    这一剑，剑势磅礴无比，掀起一道巨大的剑气，幻化出了一头狂暴的狮子，向着此人咆哮！

    轰！

    这名武者就被剑气击中，倒飞出几十仗远，最终跌落地面，又在地面滚了几十仗，落在了遗迹石柱之外！

    啊！

    一声凄惨的叫声响起！

    这名武者瞬间被无数荒怪围攻，半息之间，就被荒怪啃食成一堆白骨！

    不少人惊呼不已，暗道程无双的剑境竟然化道了，一道剑气可以挥发出幻象，将一位高等王朝的天骄击飞几十仗远，没有一点还手之力！

    可更多的人是不屑！他们此刻已经被贪婪布满了双眼，觉得程无双出自低等王朝，就算拥有化道剑境，又能如何？实力也就打通了二十道生死玄脉！

    虽然比进入传承之地前，多了十道，可对于这些心高气傲，目中无人的天才们来说，依然不够格，因为这里境界最低的人，都打通了三十道以上的生死玄脉！

    这里大部分人手中，都拥有圣阶武器！

    任程无双剑法再强，那种境界的鸿沟，都是难以跨越了！

    