
﻿    一个时辰过后，见到慕容琼的弟弟微微苏醒，程无双便道：“他服用过我的灵液，需要自主运功吸收，大概过三天就会痊愈，修为也会恢复，在黑城我还有同伴，所以就先告辞了。”

    慕容琼感‘激’道：“多谢你了，若是黑城有事情，尽管找我，无论什么忙，我都会帮你。”

    程无双知道这慕容琼虽是‘女’人，但及其讲义气和重感情，就拱手一拜，告辞，他相信过几天他们还会再见面的，他还需要这‘女’人做他的导航，去寻找远古幻界之中的顶级遗迹传承。

    不久，程无双带着程涟欣等人，来到了黑城的街口，根据铭纹的指示，寻找程奈雪等人，发现程奈雪也在寻找他们，双方正逐渐接近。

    黑城的街口，人流‘混’杂。

    不少武者，看程无双的眼‘色’，都流‘露’出一丝怪异的目光。

    众人来到了一片人烟稀少，最为破旧的街道中，这里的地面四处是裂痕，作为炼器师的程无双可以感知到，这座黑城器具城池损伤极其严重。

    “不知能不能寻找到黑城的灵力刻印枢纽，若是可以的话，我或许可以炼化这黑城，重新修补一番，这么一尊器具城池留在这破地方多可惜。”

    程无双看着残破的城池，一番感叹，城池类型的器具，是为难以炼制的，想要炼制出超阶的器具城池，就必须到达仙羽境，需要无数人联手来炼制，炼制者还必须懂得建筑的设计与机关阵法的布局，这些一个人根本无法炼制，就算是程无双，想要一个人炼制出一件器具城池，估计也需要到达仙羽境巅峰才可以。

    在这街道之中，没走多久，程无双就感知到有人在接近，为数很多，原本有几个路人武者似乎感知到什么，都立刻飞跃在楼阁之上，迅速离开。

    见到这般不寻常的比变化，程无双暗笑，看来他们刚刚到达黑城，就被人给盯上了。

    嗤嗤！

    一大群身影几乎在瞬时间出现。

    一时间，整个小街道全是人，四周破碎的楼阁，全是武者，并且这些人实力都不弱，从年龄来看，都是俊男靓‘女’，外貌年轻，应该是本届的参赛者。

    “你们是什么人？”

    程无双目光一凝，半息之间，他们已经被这群武者包围。

    这时候，一位身穿黑‘色’战甲的英俊男子走出，一脸冷笑，目光凝视北峰王朝的神‘女’穆玲珑时，闪烁出一丝惊讶之‘色’。

    “白阁王朝，明浩！”战甲男子冷声道，旋即动用了一丝‘精’神力，窥视了一番程无双等人的修为，随后眼眸中‘露’出一抹不屑之‘色’。

    “想不到所谓的荒山之战，力战群雄的人物，竟然只有区区二十道生死玄脉，这类废物，我一只手都可以捏碎。”

    战甲男子讥讽笑道，在他身后，又走出一位锦衣男子，目光凶煞，脸上有一丝‘阴’冷之‘色’，看了一眼程无双，用着‘阴’阳怪气的语调对着明浩道：“明浩兄，可不要忘记了，有些人，不能以修为来评估实力。”

    “你瞧，那北峰王朝的神‘女’，都跟着这小子，听说，当年你还追求过穆玲珑，可惜被奈伽罗打败了。”

    这锦衣男子正是伏一剑，他这话语带着一抹讽刺意味。

    明浩一听，脸‘色’一沉，似乎伏一剑提起了他的屈辱事情，当即喝声道：“少废话，那奈伽罗据说已被人斩杀，并且以我如今的实力，早就超越奈伽罗，就算十个奈伽罗，也不是我的对手！”

    这时两人中间，走出一个妖娆‘女’子，她的目光扫了程无双一眼，舌尖微微一添嘴角，道：“这少年不简单，我们还是不要掉以轻心为好，根据我的情报，程无双手中拥有不少圣‘药’和圣器。”

    这‘女’子便是罗媚。

    “想要杀他，最好动作快，一起出全力吧，千万不能轻敌。”

    那明浩和伏一剑听了，脸‘色’有些变化，那股傲气与浮躁消减几分，从旁人眼中看，这‘女’子似乎是他们的头。

    “这群家伙真是不自量力！”

    穆玲珑很是傲气，看了一眼明浩，对于此人有些印法，只记得他曾经是她的追求者之一，被那个王朝政治上所谓的未婚夫击败，她和明浩，没有半分‘交’集。

    程无双从明浩等人的谈话中，已知道这群人是的目的不过是打算杀人越货，在这黑城中，一切，都是以实力说话，不想云隐城规矩森严，不允许武者‘私’自动武。

    “既然你们是来杀我的，那我也不会留情，真想不到，刚到黑城不久，就有人作死了。”

    程无双冷笑，现在的他，可不惧怕任何圣子神子，在这片远古幻界之中，根本没有人的修为能够越过仙羽境，想要杀他，首先，就必须具备与他同一级别的荒古血统级别的体质才行！

    同时，他又气愤，想不到竟然有人敢打他的注意，看来幻境之光可是好东西啊。

    程无双顿时一动用灵力，石剑已经散发出强烈的剑气。

    明浩等众人目光贪婪的看着程无双的头顶，只见四十五道幻境之光静静漂浮在虚空。

    “好家伙，想不到居然拥有四十五道幻境之光，这小子真是走了狗运了。”

    明浩狂妄一笑，就好像那幻境之光必得一般，对于程无双这个出自低等王朝的卑劣武者，他就算再警惕，那心中也有几分傲慢之意，丝毫不将程无双当做对手看待。

    明浩心想，等我杀了程无双，穆玲珑，你就是我的‘女’人了！

    “杀！”

    明浩第一个动手，他是用刀之人，而且还是双刀流，左手手上，早已拿出修长的刀器，这类刀器，类似的剑，笔直不弯曲，纤细有快，有俗称为太刀！

    此类刀修，拥有极快的速度与力量！

    见明浩动手，所有人在刹那间齐齐动手，一个街道中几百位武者，围攻程无双几人。

    白紫成虽然只有十多道生死玄脉，但是实力不比一些拥有六十道生死玄脉的武者差多少，甚至可以与一些圣子和神子较量。

    王辰和程涟欣也是如此，实力极强，与北峰王朝的穆玲珑实力不分上下。

    在无数武者的围攻中，三人可以说不会有什么危险，可紫‘玉’和安于盛，实力就有些弱了，虽然他们也是十多道生死玄脉的武者，但与程涟欣等人比起来，就差远了。

    