
﻿    众人凝望着虚空，感知到这两位剑修天才，都是了不起的存在。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    一个剑道化境，一个能施展出超越圣阶的剑技。

    在场的无数武者知道，张师羽的剑技，绝对不是圣阶的级别。

    每一‘门’圣阶剑技，在施展之时，都会凝聚出一道圣武灵，张师羽的剑技明显没有圣武灵，可是却比圣阶剑技强大，并且那散发出的无上威压，宛若诸神一样，众人瞬间就恍然大悟，这是一‘门’神阶剑技。

    无数人满眼渴望这么‘门’剑技，想要得到，甚至有了向张师羽动手的意思，可是想道张师羽背后那位半神师父，就收敛了这份念头，静静观战。

    他们看着天空，只见那凌飞的无数剑技，疯狂的轰击在雷电剑气之上。

    就在那雷电剑气快要破损的同时，众人一声惊呼。

    他们发现程无双的手中，竟然涌现出了一道强大的金‘色’光芒，那种光芒中蕴含的种族道意，让无数人的目光中散发出灼热与妒忌之‘色’。

    虚空之上的黑衣少年，已拥有了化道剑境，想不到如今还参悟出一丝道体阶位的道之纹印力量！

    那雷电剑气在程无双施展而出的雷电剑气下，宛若被重生一般，立刻势气大涨，比之前的雷电威能还要强大，随后血统力量之中，虚空之力动用。

    虚空之中立刻传出一道强大的雷电之音，程无双借着这道雷电剑气，借势而发，在那张师羽的千剑到来之时，瞬发出雷影剑！

    强大可怕的雷电之影，以霹雳之声，响彻虚空，众人目光被刺眼的雷光作‘弄’的短暂失去视野。

    张师羽脸‘色’在此刻瞬间煞白。

    他感知到程无双的雷电剑气，仿佛并不惧怕他剑技之中所附带的法则力量，以雷霆之力狂奔而来，那等力量，让轰击而去的千剑，都有些抵御不住，一道剑器一道剑器的脱离他的控制，坠落在地面。

    “半神传人，不过如此，口口声声说杀我，不过是话语之中，沾满杀意，这剑技之上，没有一丝一毫的杀意可言，你真是弱！”

    程无双冷笑一声，体内那融合法则的力量进一步加强，让炼化而出的真武玄力更加巨大。

    “死杂碎，嚣张个屁！”

    程无双的这番话，令得张师羽心中暗骂，脸‘色’‘阴’沉至极，额头上冷汗一直滚落，连忙催动全力，爆发出剑技所有威能，可令得他惊恐的是，那些承受他控制的剑器，一件又一件的坠落在地面，整个剑技的威能，逐渐削弱。

    轰！

    程无双的雷电最终扫过张师羽身前，那强大的雷电之力，令得张师羽的内心震惊无比，他想不到蕴含法则的剑技，竟然被程无双如此简单就给破开了！

    面对那道宛若死神的雷影袭击而来，为了保命，张师羽不得不催发眉宇之间那道红‘色’剑印。

    旋即一道淡淡红光笼罩张师羽的全身上下，无数武者都莫名的瞪起了双眼，他们看见张师羽身后，瞬间凝聚出了一位剑修大能的身影。

    “是谁伤我徒儿！”

    这道身影由剑意凝聚而成，当即暴喝一声，那声音中仿若蕴含无上剑意，仅仅一声呐喊，就令得群雄退避，连那十大圣子之一的东方令人，也脸‘色’惨白起来，他感知到那剑意之中，存在着宛若死神般的强大力量。

    哗哗哗！

    连续宛若雨滴坠落的声音响起，程无双的雷影剑瞬间被这剑修强者的剑意破开。

    雷影剑！

    在剑技快要破开之时，程无双当即左手之上，拿出了那柄九彩天剑，双手各自持剑，施展出同一‘门’剑技，两道雷影剑爆发，那等声势，震耳‘欲’聋！

    地面的那些天骄武者们，无不脸‘色’惨白，就连影藏在人群中的强大神子神‘女’，都感知到那雷响般的剑鸣声，在强大真武玄力的加持下，圣武灵变得无比强大其起来。

    又是一道轰鸣的巨响，无数剑气纷纷破碎，散落在地面，令得一些武者惊恐无比，连忙随手丢出一个防御铭纹，升起一道结界之力，抵御这些破碎的剑气。

    “快看，那张师羽竟然败北了。”

    众人望着天空，只见张师羽最后的保命手段，在程无双催动海量的真武玄力，爆发的雷影剑之下，蹦然破碎，那道强大的圣武灵，随着雷电之力，狠狠轰击在张师羽的身躯之上！

    噗！

    一口鲜血漫天吐出，随后张师羽狼狈的坠落在地面。

    程无双见到虚空之中，还有那位半神剑修残碎的强大剑意，立刻施展吞噬法则。

    “吞噬！”

    程无双将那些淡淡红‘色’的剑意吞噬之后，这才收敛气息，将血统之力沉睡，因为拥有吞噬法则的帮忙，所以使得这些残碎的剑意转化为了微弱的剑道感悟，令得他对化道剑境稍微有了一丝明悟。

    身影一落，程无双回到了程奈雪的身后，同时快速的收回九彩天剑，吐息一口粗气，服下三枚蕴含白‘色’丹气的超阶丹‘药’。

    众人一见那丹气，就暗自震惊程无双竟然这么富有，连帝品丹要都可以拥有，按照武者的思路，一般大战完了，体内多少都有些消耗，若是耗损超过了五层左右，就需要服用一些丹‘药’来快速恢复。

    而对界灵境武者能起到明显效果的丹‘药’，就有九阶丹‘药’和超阶丹‘药’。像程无双这类随意就吃下三枚帝品丹‘药’，众人猜想应该是九阶帝品，断然不会是超阶帝品丹‘药’。

    不过就算是九阶帝品丹‘药’，也是及其稀有和昂贵的，特别是关于恢复力量这类型的丹‘药’，那等价格，令得在场天骄都不禁紧紧捏了捏手指的储物戒指或者手镯，心中有些疼痛啊。

    此刻，无数武者们的视野落到了战败的张师羽身上，见得张师羽浑身血迹斑驳，脸‘色’惨白，艰难的用着金‘色’古剑撑起地面，目光凶恶的凝视着程无双，似乎还想再战，一时间，众人都为此子‘露’出一抹哀叹，想不到半神之徒，平时风光无限，今日也有落败的一天，还及其的狼狈不堪。

    程无双用着审判的语气，坐于妖兽之上，宛若君主一般，居高临下，石剑指着张师羽，冷声道：“张师羽，选个死法吧！”

    无数天骄们听得程无双的话语，立刻眼神变得‘精’彩起来，有些意外程无双竟然想杀张师羽！要知道，张师羽可是半神传入，整个圣王星都没多少半神强者啊。

    “小杂碎，你今日将我战败，我来日再来收拾你！”

    张师羽感知到程无双话语中的冰冷杀意，知道此刻情况不妙，决定先跑，立即拿出一道铭纹！

    哪知道程无双嘴角一笑，一道剑气斩出，将张师羽拿铭纹的左手斩断！

    