
﻿    那白‘色’的光就像喷泉一般，从地面涌出，冲击在黑城的虚空之中，最后散化成宛若星辰般耀眼的白‘色’光斑，一点一点坠落在城池的每一个角落。

    随着这些白‘色’光斑的到来，无数楼阁中，那些赤红的锈迹，都逐渐消失。

    整个黑城，在转眼间，充满了一股灵‘性’，虽然和云隐城无法相比，但是也有几分云隐城的那种神秘与灵境的感觉。

    面对这个现象，所有武者，都不知道是怎么回事。

    只有一个年龄看似有点老的炼器师，目光中除了震惊之外，还有思索的神光，嘴角叨唠着：“该不会是我卖给羊皮卷的那小子搞出来的吧，他竟然真的把破碎的黑城修复成功了！不可思议，真是不可思议，那可是连圣阶的炼器师都束手无策的远古城池器具！”

    黑城地下的密室中。

    程无双嘴角此刻‘露’出淡淡的笑意，他通过对‘精’神刻印的‘操’控，已经完全可以感知到黑城的一举一动，手中一挥，一道黑城的全景光团图谱，就静静的从核心之‘玉’的上空出现。

    在那光团谱图中，慕容兄妹看见了全新的黑城面貌，嘴角因为惊愕而微微张大。

    过了许久，两人才收回目光。

    慕容志用着敬畏的目光凝视着程无双，起初，他对程无双仅仅是感恩之心和对丹‘药’造诣的赞叹，现在则是对程无双整个人的敬畏！

    目睹了程无双修复核心之‘玉’的全过程，让慕容志感觉到程无双就像一位炼器大师一般，那种熟练的缔结刻印的手段，比他的师父都要娴熟许多。

    眼前的少年十多岁不多，就能到达这样的程度，令得慕容志觉得，这家伙简直就是天才，就算程无双是圣子，那也是圣子之中，数一数二的强大存在。

    “想不到无双兄弟的炼器之术造诣已经到达化腐朽为神奇，刚才我真是眼拙，请无双小友原谅。”

    慕容志鞠躬一礼，对于一个强大的炼器师，值得受他这么一拜。

    程无双淡淡一笑，默默承受一礼，道：“慕容兄若是想要炼器之术更上一层楼，我们倒是可以探讨炼器之术。”

    听得程无双这般话，慕容志大喜，难得遇到一个炼器造诣高深，又不卑不吭，不傲气，为人有和善的少年，连忙道：“若是无双兄弟有时间，我倒是有很多问题想要请教。”

    这时慕容琼见到弟弟慕容志一眼狂热的模样，知道他弟弟又开始为炼器之术抓狂了，不禁摇了摇头，目光微微闪动，看着程无双那张少年脸颊，似乎觉得这家伙真是一个怪物。

    就在此刻。

    那核心之‘玉’中，景象忽然变化，黑城的景象消失不见，呈现出一道古老奇异的巨大黑‘色’之‘花’。

    这黑‘色’之‘花’看上去就像是雪莲一般，不过没有雪莲那般圣洁，相反，显得比较鬼魅与妖‘艳’，看上去邪气十足。

    三人的目光，立刻盯在了这株神奇的黑‘色’之‘花’上，然后，几段古老的文字出现，令得三人脸‘色’大变。

    程无双口中念道：“千魔妖‘花’，千年开一次，荒古魔‘花’，圣‘药’极品，囚于三玄盟。”

    刚刚念完，那画面再一次变动，出现了一副远古地图，不过这地图并不完整，仅仅是一个地域的地图，从那些地图上显示的地理特征来判断，这应该是天圣域的地图。

    至于文字中所说的三玄盟，似乎是远古三大顶尖宗‘门’联合后的称呼。

    程无双发现，这地图中，竟然清楚的标注出了三玄盟的位置。

    如今的三玄盟，已是一片传承遗迹之地，也就是说，地图标注的三玄盟，其实是一片强大宗‘门’的传承遗迹，三玄盟，是比九印宗还要强大的宗‘门’。

    “这是一道宗‘门’遗迹传承的地图！”

    程无双心中惊呼一声，立刻动用神识，将这地图快速的刻印在了他庞大的识域之中。

    不久，核心之‘玉’上的地图就消失不见了。

    慕容兄妹两也回过神来，显得惊动万分。

    慕容琼对着程无双道：“无双小友，刚才的地图是一个顶级遗迹传承的地图，我寻找了很多年，一直没有找到具体位置，没想到会在这里巧合般的出现。”

    程无双有些意外，想到他对天圣域并不怎么熟悉，听得慕容琼的话，显然已经去天圣域跑了几大圈了，若是有她帮忙，倒是会让这寻找遗迹变得简单起来。

    毕竟那张地图是远古时代的，现在地理位置估计变化也‘挺’大的，看慕容琼的样子，应该是知道具体的位置了。

    “慕容姐，你可知道这遗迹传承的地方？”

    程无双故意问了一句。

    慕容琼没有犹豫，点头回答道：“我曾经去过天圣域待了很长一段时间，为的是寻找三玄盟遗迹传承，可惜一直找不到，现在看了那张地图，才恍然大悟起来。”

    程无双笑道：“那就有劳慕容姐了。”

    慕容琼自然明白程无双的意思，笑道：“你放心，天圣域险恶无比，有你这一位少年强者跟着，才会多一分保障，就算你不去，我也会想方设法将你拽去。”

    这时候慕容志冷静了下来，道：“不过我们在去天圣域之前，还有一个地方要去。”

    “什么地方？”程无双眉头一皱，他其实想快点到达天圣域。

    慕容志看了一眼姐姐慕容琼，然后正‘色’道：“无双兄弟不知最近有没听到古妖域中出现了圣阶妖兽尸骸的消息。”

    “据说这圣阶妖兽尸骸非同一般，是荒古时代的尸骸，价值连城，无数武者都争着想要得到。”

    程无双听后，眸光一亮，这圣阶妖兽尸骸他还真没打听到，这些天都是打听的有关遗迹传承的事情，倒还忽略了一些异宝的存在。

    比如这荒古级别的圣阶妖兽尸骸，全身都是宝，骨头可是用来制作圣阶器具的极品材料，胜过一切灵铁和天外陨铁，特别是圣阶妖兽的妖兽晶核，那可是用来构造超级大阵或者炼制圣丹的极品材料。

    顿时，程无双就对圣阶妖兽的事情起了兴趣。

    