
﻿    众人只见这道铭纹，闪烁出一股无比沧桑的灰‘色’光芒，旋即爆发出强大的‘精’神力量，在虚空之中产生猛烈的狂风，令得慕容琼那十一位追随者纷纷后退数仗远，目光惊恐的看着那道铭纹冲向月盘剑气。

    “爆！”

    一道清脆又令得白紫成等人熟悉的声音从虚空响起，众人目光立刻凝视在那彻底化为灰‘色’的旋风之上。

    众人见那月盘剑气，竟然被灰‘色’旋风逐渐吞噬，那令得众人脸‘色’凝重的微弱圣武灵，在旋风的中心瞬间消散！

    咔擦！

    宛若水晶破碎一般的清脆巨响传来，狂暴的风声也随之啸起。

    “不好！”

    那十二人见状，目光微微震惊，原本冰冷傲气的脸‘色’转眼化为一团‘阴’沉之‘色’。

    只见在这十二人惊呼出声时，灰‘色’旋风就击碎了月盘剑气，轰击在这十二人的剑阵中！

    嗤嗤几声，十二人纷纷喷出一口血，坠落在地面，目光惊骇的凝望着虚空中那黑衣少年的身影。

    张晨见到慕容琼平安无事的归来，脸‘色’一变，冷声道：“你竟然没死。”

    慕容琼灵力一动，震开程无双的链条，手中剑器已经爆发出强大的剑意，幻化出十多道剑气，斩向张晨。

    “你都没死，我怎么可能死，张晨，二十年前刚刚进入远古幻界，你为了逃命，出卖我们，现在，是时候还债了。”

    见到慕容琼的剑气咆哮而来，张晨冷哼一声，旋即双手握拳，一股强大的拳意爆发，那偌大的拳头上，闪烁出淡淡的青‘色’光泽，轰击出一道巨大的拳气虚影！

    这道拳气虚影的力量，虽然不及那剑阵恐怖，可是却轻易的轰散慕容琼的剑气，令得慕容琼目光产生一丝惊愕，立刻变化剑法，施展出一‘门’不输给张晨的剑技。

    程无双见那强烈的光‘色’剑光，如同一条龙一般，轰击而下，带着一道微弱的圣武灵，与拳影碰撞在一起，随后圣武灵纷纷破碎，巨大的力量‘波’动，立刻让慕容琼身影飘飘坠入地上，站立不稳，而那张晨，也退后好几步，脚下的地面，已经崩裂出无数裂纹。

    “看来这些年来，你的实力不如我增长的快呀，我的师姐！”

    张晨狰狞的目光，冷冽的扫过程无双等人，忽然桀骜一笑，想到刚才的铭纹，应该是稀有的荒古铭纹，可惜，估计也只有一道罢了。

    刚才试了一下慕容琼的身手，张晨只用了五成力量，他从慕容琼的表情可以看出，慕容琼应该已经施展出七八层力量，若是全力出手，他可以将慕容琼斩杀。

    “你们应该得到了圣‘药’，不如这样，慕容琼，你将圣‘药’‘交’给我，我为你弟弟炼制丹‘药’，如何？你弟弟若是再得不到丹‘药’的治疗，修为估计就会倒退了！”

    张晨冷声道，心中思忖如何算计这慕容琼。

    “你做梦！今天你必死。”

    慕容琼目光闪烁，心中恨透张晨，自然不可能让张晨为她的弟弟炼制丹‘药’，同时也很震惊，想不到这几年张晨实力居然高过她了。

    “你弟弟受伤了？”

    程无双疑‘惑’问道。

    慕容琼点了一下头。

    “那我帮你炼制丹‘药’吧，这家伙，就让我来废了他，你再动手杀他，我看你应该不是他的对手。”

    程无双淡淡说道，语气很随和，没有一丝强大气势，仿佛这是一件微不足道的事情。

    然而在众人眼中，听起来就极其的嚣张，就连张晨，都不禁哈哈大笑，讥讽程无双的狂妄。

    慕容琼也有些不屑程无双，虽然她知道程无双的‘精’神力很强大，可是论起一个人的战力，可不仅仅靠‘精’神力那么简单。

    张晨在远古幻界几乎与她一样，都是历经无数次生死而活下的人物，哪里那么容易斩杀。

    程无双的话，除了程涟欣，穆玲珑这些观看过荒山之战的人相信之外，其他的人，都视程无双为大言不惭之人。

    “好狂妄的小子，还是炼丹师？我在想，你能炼制出超阶的下品丹‘药’就不错了吧！”

    张晨大笑一声，旋即出手，这一次，他再也不留守，动用所有力量，打算尽快击杀程无双等人。

    见到张晨再次出手，第一目标便是程无双，慕容琼的脸‘色’顿时聚变，程无双手中可是拥有圣‘药’，若是被张晨击杀，夺取圣‘药’，那可就不好办了。

    “小心！”

    张晨掌法太快，慕容琼惊喝一句，想要出剑阻止，但为时已晚。

    可下一幕，令得她无比震撼。

    只见程无双手持黑‘色’的剑器，向着张晨凝聚出的圣武灵掌心刺去，虽说这不是真正的圣武技，但是威力不容小视。

    而程无双的剑气，轻而易举的撕裂这掌印，在张晨震惊的目光之中，施展出了叠‘浪’剑气斩第八剑，制造出一道朴质无华，却杀意浓郁的剑芒，在龙皇寸劲和灵皮金相的加持下，瞬间穿过张晨身躯。

    嗤！

    张晨目光直直瞪着程无双，目光之中，全是惊恐，最后七窍流血，咽喉与眉心之处，有一道细小的剑伤，显然，是被剑芒入体，被剑气所斩杀。

    砰的一声！张晨尸体静静躺在地面。

    “这人怎么如此恐怖！”慕容琼想不到一个只有二十道生死玄脉的少年，竟然爆发出如此强大的战力，‘精’神力强过她也就算了，在剑道之上，还如此可怕，那一剑，她感受到了化道剑境的力量！

    “还有你们，也跟着死吧。”

    程无双出手，自然不会留情，无论男‘女’，只要是敌人，一路通杀，每一剑，都死一人，连续十四剑，张晨一伙人全部死去。

    “这是灵皮金相！”

    慕容琼再一次震惊，想不到程无双竟然还参悟了一丝人族道体的力量。

    虽然那光芒看起来微弱，但她知道，仅仅那么一点金‘色’光芒，就可以发挥许多秘法和武技，都到达不了的神奇增幅效果。

    “不好意思，一留神，都给我杀完了，说好废了张晨的，结果没控制住，杀了！”

    程无双杀完人后，还是老规矩，施展吞噬法则，将这些人的尸首清除，然后一脸歉意的看着慕容琼，无奈的笑了一下。

    见此，慕容琼无语的抖了抖柳眉，目光微微呆泻起来。

    