
﻿    石门之内。

    程无双正在炼化那怪异方形器具，一股股强大的灵力和精神力，不断涌入那器具之中，程无双觉得，那器具的力量，宛若无底洞一般，无论耗费多少灵力与精神力，都无法炼化方形器具。

    这门器具，给程无双的感觉来说，非常古老，有一种沧海桑田的感觉，随着灵力和精神力耗损量越来越多，那股感觉就更加强烈起来。

    汗珠在此刻，一滴又一滴的滚落，就算继承了无上的荒古血统，程无双的力量在目前来说，也是存在极限的。

    忽然，在当程无双疲惫直接的时候，体内那道神秘古老的命运法则，竟然自主的运转了起来，化为一缕如同吞噬法则一般的灰色光芒，带着沧桑的气息，进入了方形器具中。

    程无双见此，心中大为震惊，暗道那命运法则为何不停他使唤，自主运转了起来。

    不多时，那方形器具似乎到达了饱和，没有再吸收他的灵力和精神力，正当他奇怪的时候，猛然发现眼前飘过一缕白色的光芒。

    “这是什么？”

    程无双感知这白色光芒拥有一股及其强大的意境。

    正当想要确定白光的真实面貌时，那白光竟然陡然一缩，回到了方形器具中。

    没有任何犹豫，程无双眉心之中，立刻凝化出一道特殊的精神印记，打入了方形器具内，寻找那道白色光芒。

    几经周转，程无双的精神印记进入了方形器具中，发现这方形器具中如同小梦说的那样，刻印了一道巨大远古阵法，这阵法是整个远古武府的心脏，若是阵法被他掌控，也就得到了远古武府，他目前炼化方形器具，其实则是在与这阵法沟通，炼化这道远古大阵。

    至于那道白色光芒，就在大阵的中央。

    “还想跑，看我不抓住你！”

    程无双一边炼化大阵，一边将那白色光芒抓住，通过精神刻印的力量，白色光芒被死死拖拽出方形器具，引入了程无双的眉心之中。

    此刻程无双的识域中，立刻浮现出颤颤发抖的白色光芒。

    “哼！炼化！”

    神识一动，程无双卷起巨大的精神力海涛，在识域之中掀起一股壮丽的金色波涛，将白色光芒包裹，然后坠入金色海洋中，在强大的精神力下，开始不断炼化白色光芒。

    半盏茶的功夫，程无双发现这白色光芒演化成了一道人影。

    这人影拿着一把剑，在他的识域之中演绎剑道，这剑道巨大强大的意境，令得程无双的识域之中，异象连连，一会万兽朝圣，一会电闪雷鸣，一会百龙奔腾，一会群星陨落。

    “这是化道剑境巅峰者留下的毕生剑道感悟！”

    “虽有只有一丝，但是对我如今的剑道受益匪浅。”

    程无双心中狂喜，立刻动用精神力，将那些剑道之中的意境临摹而出，记忆在了精神识域之中。

    有了这些剑道意境，程无双在以后对于化道剑境的路上，便要快捷许多，算是走了后门。

    “想必这远古武府曾经的主人，一定是一位强大的剑修神灵。”

    程无双心中忖思，最后将精神回到了那正在炼化的大阵之中。

    只见这大阵的阵心已经快要被他的精神力覆盖。

    半个时辰流失，随着脑海之中一阵可怕的轰鸣之声。

    程无双终于控制了方形石器中的远古大阵，经过精神力与阵法的链接，程无双收到了很多有用的信息，这些信息记载了当年远古时代发生的诸多事情。

    比如星域世界的状况，深渊恶魔与创世神之战的传说等等。

    在审阅过这些信息之后，程无双忽然惊喜的发现，那远古大阵之中，还有一股强大的远古时代灵气，正是这些灵气，才能催动远古大阵，爆发出令得他的荒古血统，都无法抗拒的灵力波动。

    “这下赚大了。”

    程无双觉得，有了这些灵气和手中的【圣灵液】，应该能在及短的时间内，修炼到仙羽境。

    不过当下，还并不是进行修炼的时候，应该将远古武府带走，回到黑城。

    只有回到黑城，程无双利用黑城之中的大阵为自己庇护，才能安全的将这远古时代灵气炼化，提升一番实力，就可以前往天圣域，寻找千魔妖花了。

    “我还是先换一身衣物，再打开石门。”

    如今的程无双已经将远古武府到手，可以轻易的控制整个远古武府。

    换好了衣物后，程无双对着一旁脸色有些惨白的何凝真说道:“我们要出去了，你不易容一下，打算以女儿身示众吗？”

    之前何凝真被小梦捉弄得疑神疑鬼的，现在听了程无双的话后，心中一喜，暗道终于可以离开这个鬼地方了，连忙拿出一张特殊的人皮面具，戴在脸上，变为了男子。

    轰！

    程无双将石门打开了。

    只见石门之外，一片杀伐之音，程无双见到无数天骄武者们，竟然将程奈雪等人团团包围住，不禁大怒。

    这时，有人惊呼道:“快看，石门开了！那两人都还活着。”

    “咦，血红之花没有了，那可怕的血红之雾也没了。”

    无数天骄们兴奋不已，看到程无双头上散发的幻境之光，双眼都开始冒出金光来。

    “快看，那九十道幻境之光出来了。”

    一位天才剑修脸色露出一抹贪婪之色，顿时冲向前，疯狂出剑，想要将程无双斩杀，夺取他的储物器具。

    “不自量力。”程无双冷笑一声，提手就是一剑，将此子连人带剑斩断，一招就将一位拥有六十道生死玄脉的武者轻易斩杀。

    随着此人的死去，所有武者的目光，这才聚集在了程无双的身上。

    “奇怪，那人不是何凝真吗？看样子似乎和程无双联手了。”

    “难不成这何凝真从程无双手中得到圣阶妖兽尸骸，达成什么协议了吗？”

    众人惊呼不已，心中不断猜疑。

    这时候，程奈雪等人见到程无双平安归来，都欣喜若狂，他们躲在阵法中苦苦等候，抵御无数天才武者的武技轰杀，为的便是等待程无双安然走出石门。

    