
﻿    面对那可怕的剑气，令得众人脸‘色’瞬间突变，望着那剑气所到之处，地面都被划开巨大的口子，宛若一条鸿沟，古林之中，残根断树，无数妖灵的尸体遍布。

    “好威猛的一道剑气！”

    一位年轻剑修望而感叹，他作为一名剑修，自然了解剑气，能够令得剑气爆发出如此威力，至少，那位黑衣少年，是一位化道剑境的剑修强者。

    年轻剑修明白，一位化道剑修意味着什么？一旦走出这远古幻界，被八大宗发现，绝对会成为争先抢夺的目标。

    这时，剑气的余‘波’引得罡风阵阵，程无双的发丝摇曳于耳边，目光冷冽的可怕，可那脸颊上，淡淡的笑意浮现，很是不屑的说道：“灵宗的神子，张友炼，不过如此。”

    程无双知道，张友炼的确很强，虽然没有被排上十大神子之列，但他的实力，却足足比那巫马烈强上太多。

    十大神子，十大圣子，在程无双看来，都是被人追捧出来的虚名而已，真正厉害的人物，一般都很默默无名，比如这张友炼，实力至少能排在十大神子第六位，可惜却很少有人知道他的名字。

    就连在场的无数武者，估计除了像东方令人，风烈这等实力的人物，才会知晓有张友炼这类人物的存在。

    此刻的张友炼，在听得程无双那般藐视的话语中，有一丝说不出的震怒之‘色’，他乃位于顶尖宗‘门’的灵宗，从出生就不可一世，拥有轮回印记，更是觉醒了两道轮回印，被整个宗‘门’推崇为绝世天才，哪里受得了程无双那等眼神的藐视之举。

    “杂碎小子，今日，我就让你见识一下轮回者所拥有的血统，绝对不是你这种杂鱼能比肩的。”

    “行云流水！”

    张友炼冷声一笑，再一次出刀，手中的刀法变幻万千，向着程无双猛烈横扫而来。

    他之前的刀技，是从远古宗‘门’遗迹中获得，使用起来威能并不高，可现在施展的刀技，可是他修炼了三年多，参悟出大成境界的圣阶刀技，虽然无法堪比仙羽境武者施展的圣阶武学，但是此刻刀法的威能，已经无限接近。

    这‘门’刀法，宛若天空行云，潇洒如意，又如渠中流水，畅而无阻，有一种强大的意境在里面。

    隐隐间，程无双眼睛微微一眯起，他似乎感觉轰击而来的刀影中，有一股幻象的味道。

    “看来他的刀法心境应该到达了化刀境巅峰！”

    程无双心中一惊，也不敢大意，立刻动用龙皇寸劲，将太乙乾坤剑施展而出，这太乙乾坤剑，讲究至刚至阳，每一剑，都必须积累一道剑势，为下一剑而蓄力，所以太乙乾坤剑，一剑比一剑威能强大。

    两人再一次‘交’锋，凝聚出而出的圣武灵也比之前更加强大，看得在场的武者眼‘花’缭‘乱’，脸‘色’动容，心中惊呼这两人的剑法与刀法心境高深莫测。

    不过从程无双的剑气中蕴含的各种奇异幻想，众人看得出来，程无双的剑境高出一个大境界。

    “你这‘门’刀技，虽然是圣阶超品刀技，但并非远古刀技，修炼到大成境界的火候，也不过如此。”

    程无双冷嘲一声，太乙乾坤境已经施展到了一百八十剑，直接动用灵皮金相，那汇集了一百八十剑的剑势，突然在那散发金‘色’光芒的道之纹印加持之下，变得威力绝能，宛若叠‘浪’之势，伴随着圣武灵轰击而出。

    面对这绝伦的一剑，张友炼脸‘色’立刻变得低沉起来，他有些意想不到程无双的剑法竟然如此强大。

    轰！

    这一剑的力量巨大，速度也到达了极致，没有给张友炼多余的反应时间，直接将张友炼的刀法强行破开。

    剑上散发的狂暴力量，令得张友炼的身躯僵持的后退数十仗远，‘胸’前留下了一处巨大的剑痕。

    这道剑痕迹，将他的战甲给破开了一条‘肉’眼可见的裂纹，令得他心中震惊不已，刚才若非这圣阶级别的战甲，恐怕他早就陨落了。

    张友炼的目光再次凝视程无双手中的石剑，一时间，有一丝沉重之‘色’，他知道，眼前这个只有二十道生死玄脉的武者，是强敌。

    当他见到程无双手中那散发出微弱的金‘色’光芒时，立刻神力动容，从那金‘色’光满散发的无上道意中，他知道这是道体阶位才能散发而出的道之纹印。

    黑衣少年绝对没有到达道体阶位，不过却也领悟出有一丝道之纹印，在这股力量加持下，能破开他刚才的刀法，也就变得合情合理了。

    “难怪界灵境中期不到的修为，能够得到那么多幻境之光，果然有些实力。”

    张友良经过这么两次‘交’锋之后，不得不对程无双的战力重新审视起来，他觉得想要斩杀程无双，就只有动用底牌，否则今天搞不到还会‘阴’沟内翻船。

    “好可怕的剑技威能！竟然可以一剑，强行破开圣阶级别的武学。”

    这时，四周的人群脸上的表情十分‘精’彩，他们目光有些讥讽那张友炼，但更多的是对程无双那强大的实力的崇拜。

    灵皮金相，那可是道体阶位的一种表象，更是无数武者梦寐以求的东西。

    起初，一些武者还很疑‘惑’程无双究竟是走了什么狗运，得到如此多的幻境之光，可现在知道，程无双的绝对是凭借自身的实力，斩杀敌人所得。

    “小子，不得不说，你很厉害，境界和我明明差了那么多，竟然也可以强行破开我的武技，让局势处于优等，不过，我的实力，可不止这些。”

    张友炼语气之中，带着一抹狠毒之意，被这么一个实力低等的小鬼破开了武技，又被四周无数武者瞧见，不得不说，这脸，算是丢大了。

    现在，他再也不打算留守，直接动用全力，斩杀此子，挽回颜面。

    “星魂之力！”

    心中念头一动，张友炼立刻爆发出强大的灵魂‘波’动，地面突然之间，泛起一‘波’一‘波’的砂砾涟漪，宛若湖面那点滴的‘波’涟一般。

    黑‘色’的烟雾从张友炼的眉心冒出，众人观望而去，只见这张友炼的头顶，有一道若隐若现的轮回之印，此印一共六道，而虚空之中，仅仅只剩下三道！

    据说每一道轮回印，都承载着轮回者上一世的记忆与特殊的力量，每一次破碎一道轮回印，就会获得其中的力量与记忆，使得这一世变得更加强大。

    六道印法完全破碎时，就会重登上一世的巅峰，甚至比上一世更加强大。

    无数武者见到残缺轮回印时，浑身一颤，他们知道，张友炼要动用底牌了，一旦轮回者将轮回印祭出，就意味着要开始动用上一世的力量。

    