
﻿    “你们这群废物！”

    韦德‘阴’冷的目光快速扫了四周，发现这群武者像是躲瘟疫一般，远远躲开他，没有一人愿意替着他阻止程无双的剑。

    “只有将血影巨兽召唤回来了。”

    韦德见程无双剑光的可怕，立刻口中念出一个咒语，原本准备啃食三位天才武者的血影巨兽，无奈的放弃目标，从三位天才武者身上离开，闪电般的化为一尊巨大血影，向着程无双轰击而去。

    “死！”韦德目光狰狞一片，嘴角‘露’出一抹疯狂的笑意。

    这般变故，令得其他人瞳孔微微收缩。

    风烈脸‘色’一变，惊呼道：“无双兄小心！”

    此刻程水月和程奈雪心中一片焦急，想不到那血影巨兽竟然转移目标，攻击程无双而去，那种雷电般的速度，就算是她两全力施展身法，也只能到达一半速度。

    “无双哥哥，你可别有事！”

    程奈雪那俏美的脸上‘露’出一抹惨白之‘色’。

    韦德此刻的表情，充满了一抹得意之‘色’，他暗想程无双一定会变化剑技，回过头去斩杀血影巨兽，如若不然，程无双就会被血影巨兽化为一具干尸。

    可下一刻，韦德原本得意的脸‘色’化为惨白，程无双的剑，丝毫没有回头的意思。

    他从程无双的脸颊之上，看见了一抹自信的笑意，这种笑意，令得他感觉无比可怕，浑身上下，涌现出死亡的意味。

    嗤！

    程无双的石剑在众人的注视下，刺入了韦德的咽喉中，缠绕在剑锋上的剑气疯狂撕碎着韦德体内的一切器官和经脉。

    “你，你竟敢……”话音刚刚落下，韦德生机陡然间消散。

    随后，程无双左手之中，那道魔灵刻印已经完成。

    在血影巨兽快要轰击在他的身体上时，魔灵刻印瞬间爆发，化为一道强大的‘精’神之力，像是一条小蛇一般，飞入血影巨兽体内。

    在众人以为程无双将会遭受血影巨兽攻击而化为干尸的一刻时，血影巨兽的身体忽然停顿在虚空，随后缓缓落下，显得很乖巧。

    这一幕，惊呆了所有人。

    如此强大的血影巨兽，竟然停住了攻击。

    慕容琼目光微微颤动，她知道，刚才程无双是打入了一道奇异的‘精’神印法在血影巨兽体内，那种有些熟悉的‘精’神力‘波’动，令得她忽然记起，曾经韦德在驯服妖兽时，缔结过类似的‘精’神印法，不过韦德远远没有程无双缔结的那道‘精’神印法玄妙深奥。

    “他莫非还是一名驯兽师？”

    慕容琼心中震惊万分，她想到程无双战力强大，挥剑即可斩杀圣子，在炼丹之术上造诣高深，估计一些仙羽境的炼丹宗师，都无法与程无双匹敌。

    更重要的是，程无双还会炼器之术和铭纹之术，三大副职业，样样‘精’通。

    本以为对程无双有些知低，可见到程无双将血影巨兽控制之后，才发现，程无双隐藏的太深，原来这小家伙还会驯兽之术。

    并且慕容琼知道，程无双驯兽之术，绝对高出了韦德一个等阶。

    如此逆天的人物，就算程无双是高阶圣子，也不可能同时具备这么多强大手段，难不成程无双不仅仅是一世圣子，很可能是二世甚至三世，脑海中拥有几世轮回的记忆？

    不过这类想法，慕容琼也就想想而已，在圣王星的历史中，还没有出现过拥有两个前世的圣子。

    程无双斩杀了韦德之后，目光看了一眼刚才投靠韦德的武者，嘴角‘露’出一抹讥讽之‘色’。

    程无双对着眼前云雷的余党冷笑，立刻命令血影巨兽，化为了十多道血‘色’身影，以完全碾压的方式，将十多位界灵境圆满的武者给活活吸干血气都死，然后疯狂的寻找下一个目标，短短几息时间，就死去了三十多人。

    这三十多人，全部都是上一届的武者。

    “这血影巨兽简直是杀人利器！”

    程无双心中对血影巨兽评估一番，想到这血影巨兽身躯竟然如此之大，若是带上，行动很不方便。

    云雷队伍中的武者，此刻脸‘色’都变得无比难看，各个脸‘色’震惊无比，都想不通为何明明受到韦德控制的妖兽，现在居然乖乖的听候程无双的差遣。

    眼下，他们的处境非常危险，若是程无双命令那只可怕的血影巨兽来杀他们，几乎半柱香不到的时间，他们就会全军覆没。

    见到云雷队伍中众人畏惧与胆怯的眼神，程无双戏谑一笑，知道这群年轻的武者，都是帝国天骄，不杀白不杀。

    若是他没有得到血影巨兽，被血影巨兽杀死，这群人一样残忍的杀害他的同伴。

    对于任何敌人，程无双只要实力足够，就会无所顾忌。

    程无双心中用着‘精’神力与血影巨兽对话道：“除了头上有幻境之光的武者除外，其他人，全部杀。”

    血影巨兽领命，立刻挥动庞大血‘色’‘肉’体，向着浩浩‘荡’‘荡’的两百人厮杀而去。

    云雷队伍中的武者们见到血影巨兽动手，知道最可怕的事情来临了。

    “住手，我愿意归顺你们！我是九大顶尖王朝的圣子，你不能杀我。”

    “救，救命！”

    “我这里有圣‘药’，求求你放过我，别，别过来！”

    无数强大的王朝天骄，其中不乏有圣子神子，圣‘女’神‘女’，都殒命在其中，化为一具又一具干枯的尸体，无论他们平时被众人多么追捧，拥有多么强大的战力，可在半荒古级别的超阶妖兽爪牙之下，没有任何反抗之力。

    一会功夫，地面多出了两百多巨干枯的尸体，面目狰狞。

    “剩下的，就是你们了。”

    程无双目光冷冽的看着那位九大顶尖王朝之一，神虎王朝的天才李正达时，脸上多了一抹玩味之‘色’。

    他最痛恨背叛。

    这群家伙见到情况不对，就出卖同伴，轻易间就归降于敌人，如此无耻之人，若是留着，搞不好还会在别的队伍中遇上他们，迟早都是敌人。

    程无双心中已经做好决定，通通杀掉。

    李正达‘阴’沉的脸，目前的情况他有些懵了，本以为见机行事，归降于一个强大的队伍，没想到这么快就被灭了，看着程无双脸颊上的冷意与杀念，李正达心中升起一抹冰凉之感。

    