
﻿    在来之前，程无双已经对炼器之术中的器具城池构造之法‘摸’透，别人无法修复核心之‘玉’，并不代表他不能。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    要知道，天魔一族的天魔方舟，其实便是一座器具城池，不过这类器具城池构造非常复杂，属于神阶甚至祖阶级别，其中蕴含了大量的空间法则，程无双虽然懂，但只能懂得其中的理论，对于空间法则力量，他可无法‘插’手。

    不过眼前的黑城可就不同的，黑城不过是用一些罕见的灵铁打造而成，刻印的灵力脉络，都是最为简单与基础的灵力脉络，不光如此，就连核心之‘玉’上刻印的‘精’神刻印和灵力刻印，都很一般。

    修复核心之‘玉’，将整个黑城烙印上新的‘精’神刻印，这对于程无双来说是一件非常简单的事情。

    走进核心之‘玉’，程无双拿出了一块非常纯净无比的灵石，这灵石并非他自己所得，而是从那些斩杀的敌人身上搜寻到的。

    见到程无双拿出一块散发着一股浓郁的灵石，慕容志自脸‘色’一变，立刻惊呼道：“无双兄弟，你不会要修复核心之‘玉’吧？”

    程无双点了点头，道：“不错，我来到这里的目的，的确是为了修复核心之‘玉’，这张羊皮卷，便是我高价所得，为的便是寻找到通往核心之‘玉’的那条隐蔽的隧道。”

    程无双没有隐瞒什么，将来此地的目的说了出来。

    闻言，慕容琼和慕容志脸‘色’微微一变，目光闪烁不定，从他们的表情中，可以看出一丝震惊之‘色’。

    慕容志吸了一口气，他虽然听说程无双在炼丹的造诣上神通了得，并且还知晓炼器之术，但是想要修复好核心之‘玉’，让整个黑城变成新的，即便是一位圣阶的炼器师，恐怕都没有十足的把握。

    毕竟黑城是远古时代的产物，和如今的近古时代，有些巨大的差距。

    在修补核心之‘玉’的过程中，稍有不慎，就会将整个核心之‘玉’破坏，到那时候，这黑城可就真的彻底成为一座废城了。

    那时候，黑城之中的阵法，也会在一瞬间，化为乌有，到时黑城内的无数武者，可都要遭殃了，目前的时间，应该是妖兽‘潮’爆发的时间点，在这个时间点出差子话，后果很严重。

    慕容志立刻沉声道：“无双兄，你可不要随意修复核心之‘玉’啊，你虽然炼丹之术了得，可是这炼器之术，也颇为玄妙，就拿这器具城池来说，结构复杂，凭你现在的能力，万一让这核心之‘玉’破碎，那黑城就彻底完了。”

    “就连那道阵法，也将会消失。”

    慕容志虽说语气有些严肃，不过句句都是真心话，没有任何恶意和轻视程无双的意思。

    在他眼中，程无双算得上是一个天才了，拥有外炼之法的人，在丹塔中，都拥有极大的地位，即便只有界灵境的修为，一些仙羽境武者都要对此人尊重。

    可慕容志难以相信，程无双在炼器之术上，也造诣深厚，甚至比炼丹之术还要高深。

    慕容琼也和慕容志的想法一般，觉得程无双的想法倒是不错，可是应该量力而行，许多炼器师都对黑城有些想法，但仅仅是想法，谁也没有去修复，只要一个不慎，黑城将会不复存在，那么整个城池就会暴‘露’在妖兽的视野中。

    “你们放心好了！”

    “给我半个时辰，就可以搞定了。”

    程无双从两人的话语和表情上，已经知道他们难以相信他拥有修复核心之‘玉’的实力，倒也不生气，毕竟这类事情想让寻常的炼器师能理解是很困难的。

    在他脑海中，记载着的可都是荒古级别的炼器知识，那等深奥程度，远古级别的器具城池，在他眼前就算是小菜一碟，若非实力不够，他完全可以一个人打造出器具城池。

    程无双忽然‘露’出一脸自信的微笑。

    慕容琼和慕容志本来打算阻止程无双，可见到程无双那抹淡淡的自信笑容，又打消了这个念头，心道恍惚道：也许这少年真的可以。

    慕容琼想到之前，程无双一人之力，斩杀张晨等人时，展现出的惊人战力，又听闻程无双刚刚进入黑城后，连续斩杀白阁王朝的三大天骄，并且得知，程无双竟然是荒山之战中的那位少年强者，获得了九印宗这类远古顶级宗‘门’传承的人物。

    “或许他真的可以修复核心之‘玉’！”

    慕容琼暗自说道，提醒自己应该相信程无双，毕竟这少年是一个天才怪物，不应该用常理来看待他。

    慕容志因为程无双救过他，也不好在说什么，只是祈求程无双千万不要捅什么篓子。

    正在这时，程无双已经缔结出第一道‘精’神刻印和灵力刻印。

    一道古老又玄妙的力量‘波’动从两道刻印中散发而出，令得慕容志眼睛顿时瞪大起来。

    慕容琼不是炼器师，她感知不到这两道刻印的玄妙，但慕容志不同，他作为一名超阶炼器师，可以很清楚的明白那刻印中蕴含的规律十分复杂，这种复杂程度，是他曾经观摩过一位伟大的炼器师打造远古级别的器具时，才会发出的玄妙力量‘波’动。

    “这是远古级别的刻印！”

    慕容志惊呼出声，想不到程无双竟然能够如此快速的缔结出远古刻印。

    只见程无双手中的‘玉’石，被注入了两道刻印之后，就化为了一团白‘色’的‘玉’液，在虚空之中盘旋一次，融入了核心之‘玉’中。

    那核心之‘玉’，立刻绽放出一道璀璨的光芒。

    程无双没有停手，立刻快速的缔结出‘精’神刻印和灵力刻印，不断注入在核心之‘玉’中，他要将核心之‘玉’内所有残破的刻印全部覆盖，才可以修复好核心之‘玉’。

    半个时辰，给慕容兄妹两的感觉，仅仅是一眨眼的功夫，而在这段时间中，程无双一共缔结了一百二十八道刻印，其中‘精’神刻印四十八道，灵力刻印八十道，将核心之‘玉’完美的修复成功。

    随着核心之‘玉’修复成功的那一刻，整个黑城都晃动起来。

    居住在黑城内的武者立刻喧哗起来，以为兽‘潮’来临，顿时胆战心惊。

    无数武者在那黑城剧烈晃动几息之后，就惊骇的发现黑城中心，冒出一道白光。

    