
﻿    ‘交’战的双方，似乎都注意到了忽然出现的庞大气息，纷纷停手，目光有些惊恐的望着那巨大身影。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “这是什么东西！”

    云雷手下的一位武者惊呼一声，他的目光远远望去，发现这巨大身影，似乎是一尊团状物，有五丈之高，没有任何形态，像是无数鲜血凝聚而成。

    连嘴都没有的生物，可众人耳中，却听见了一丝野兽咆哮之声，伴随着萧瑟的夜风，汹涌彭拜，令人生畏。

    韦德冷声一笑，手中拿着一把奇异古怪的剑器，道：“现在你们所有人听好了，云雷刚才被这小子杀了，你们若是想要活命，就老老实实跟着我。”

    “不听命者，死！”

    韦德的话音一落，立刻有人反对，他们都是云雷手下的心腹，见到云雷地面的尸体，目光红透，恨不得想要为云雷报仇。

    可发现程无双头顶之上那五十多道幻境之光时，脸‘色’微微震惊，鱼龙试炼拥有五十多道幻境之光的武者，绝对不简单，便将报仇的怒火发泄在了韦德身上。

    两个中年武者顿时从人群中出现，这两人一身黑衣战甲，手中武器分别是战斧与战锤。

    其中一人对着韦德冷喝一声：“你算什么东西？不过是驯兽师而已，也敢如此嚣张！”

    另外一人附和道：“云雷大哥当年救你，你现在还想抢他的地位不成？”

    韦德‘阴’沉的脸，目光戏谑的扫过两人，道：“很好，就拿你们开刀。”

    一道古老的咒语从韦德口中发出，这是一种奇异的‘精’神之力，就像乐曲一般，充满了沧桑之意，在场只有程无双听懂了这声音的玄妙之处。

    “这是远古驯兽之法！”

    程无双心中微微惊讶，只见那韦德身后的巨大血团怪物，竟然化为一条血‘色’长蛇，瞬间向着两个中年武者扑卷而来。

    那两人大惊，想不到韦德竟然突然出手，连忙抵御施展武技阻挡这诡异生物进攻。

    斧法，锤影，一时间在虚空错‘乱’而起，都抵挡不了诡异生物的步伐。

    “啊！”

    凄惨的叫声响起，众人目光惊悚的凝视着那两人，只见他们被血‘色’团状生物包裹，化为了干尸。

    “这竟然是血影巨兽。”

    程无双见到这诡异的一幕，立刻动用鉴定之术，得知了此类妖兽的名字。

    这类妖兽，诞生于荒古时代末期，远古时代开始的年代，属于半荒古时代的妖兽，实力强大，通过吞噬各大种族的血液为生，没有固定的形体。

    想要杀死它，必须从血团状的身体内寻找到这类妖兽的心脉，一击震碎。

    见到云雷的两个心腹之死，众人心头微微恐惧，知道若是不服从韦德，估计也是这下场。

    “韦德大人！”

    “韦德大人！”

    ……

    无数武者便陆陆续续的表态，韦德见状，很满意。

    目光戏谑的看了一眼慕容琼，想到这‘女’人平时待他不错，长得也风味十足，最重要的是，这‘女’人似乎还对他有些情愫，便转了脸‘色’，和声对着慕容琼道：“既然云雷已死，你大仇已报。不如我们合作，大家可以停止争斗，一起去寻找圣阶妖兽尸骸，如何？”

    慕容琼队伍中的年轻天才们听得这番话，都微微心动，希望慕容琼答应，若是不答应的话，那么他们就要面对那巨大生物的攻击，这类生物的杀人手段太过于恐怖，两个界灵境圆满的武者，几乎瞬间就死去。

    慕容琼此刻脸‘色’也变幻不定，若是韦德没有这尊巨大生物，那么她是绝对不会惧怕的，而现在，就不得不考虑这个问题。

    程无双见此，立刻走出，站在慕容琼身边，对着她道：“对于这种骗子的话，何必在意？”

    程无双目光冷冽凝视着韦德：“你最大的优势，不过是仗着那头血影巨兽罢了，没有了它，你还能嚣张吗？”

    韦德心中疑‘惑’，这小子怎么知道妖兽的名字？旋即大笑一声，道：“小子，不要你在黑城斩杀了孔于心这类小鬼，就很了不起了，在我眼中，你什么都不是，别因为年少轻狂而葬送了自己的‘性’命，我身边每一个人，都可对你的星辰之光虎视眈眈。”

    “现在给你们三息时间考虑，不服者，男的全杀，‘女’的留下供大伙享乐。”

    韦德说完，目光贪‘欲’的向着程奈雪等人望去，他觉得那几个‘女’的姿‘色’简直绝品，若是能尝一尝，觉对不枉此生。

    这一举动，立刻令得程无双的眉头一皱，脸上浮现出冷意，心中更是杀意四起。

    “你可以死了！”

    程无双冰冷话语一出，令得无数天才脸‘色’大变。

    “这小子要干什么？千万不可莽撞！”

    “就算他斩杀了那荒古血统的孔于心，也不能那么嚣张吧。”

    “这人纯属要害死我们！”

    ……

    人群中，顿时被程无双的话语，‘弄’得哗然一片。

    此刻那些追随慕容琼的天骄们，都被那血影巨兽吓破了胆，他们知道，这头妖兽至少也是超阶的远古级别，甚至已经到达了荒古级别，若是一旦‘激’怒那驯兽师韦德，恐怕就不能善终了。

    这时，少数年轻的武者从人群中立刻跑出，对着韦德行礼。

    “韦德大人，此子桀骜成‘性’，他不愿意和韦德大人合作，我们愿意一切听从韦德大人的命令行事。”

    一位锦衣青年对着韦德恭维道。

    众人一看此人，竟然是位于九大顶尖王朝之一，被成为残风剑的剑修天才李正达。

    并且他拥有的星辰之光已经到达了十道，在慕容琼的队伍中，除了程无双以外，便是幻境之光最多的人。

    “想不到这家伙竟然这么快就卖队友。”

    穆玲珑在人群中小声嘀咕，此人不久前还一脸讨好的模样，在她面前装天才，现在简直就是一个废物，心中鄙视不已。

    不光是穆玲珑鄙视，就连其他武者也是如此，十分看不起此人。

    慕容琼想到韦德欺骗她这么久，又见程无双如此有恃无恐，想必有什么倚仗，她自然不会答应和韦德合作，万一途中遇到什么危险，估计韦德第一个出卖他们。

    韦德见李正达，猜想他应该是一个人才，有些实力，就满意的点点头。然后冷眼盯了程无双一眼，道：“你的剑，不过快而已，你在黑城先是斩杀那三个天才小鬼，现在又一剑斩杀云雷，不得不说，你很厉害。”

    “可惜，你该死了。”

    韦德说完，脸‘色’冰冷，嘴角轻轻念着古老咒语，控制着血影巨兽轰击程无双。

    众人听得那血影巨兽对着虚空爆发出一声巨吼，如同杀死那二位顶撞者一般，宛若盘蛇，向着程无双缠绕而去，此刻无数天才的脸‘色’不禁微微一变，纷纷猜想这斩杀过荒古血统的剑修少年，会不会殒命当场？

    