
﻿    据说四位剑帝，以剑证道，在远古时代他们每一人，都到达了剑道的极致，登临斩道剑境巅峰，一人就可以横扫神界，直上九重天。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    可惜那场远古浩劫降临，四位剑帝也随之陨落。

    据说其中一位名为杀伐剑帝的传承，就在散落在无尽的星域世界中。

    上一世程无双就寻找过，可惜在星域世界中游‘荡’几百年都未曾探寻到。

    “我的剑，以速度为主，力量为辅助，‘阴’阳为剑气，‘精’神力为剑意，每一剑，几乎有想杀人，算是恶剑，加上无数小道剑路，引雷剑术，斩魂剑术，拔剑术，杀伐剑术，暗杀剑术……”

    程无双心中静静回想着剑道。

    每一位剑修，总会选择一条剑道，一直走下去。

    可程无双将所有剑道浏览了一遍之后，发现没有一条剑路，真正适合他。

    “我拔剑，是为了自己拔剑，为了身边的人拔剑！”

    程无双转思一想，这才是他的剑道，算是小剑道，不能归于四大剑道的范畴，而且这仅仅是一种剑道理念，太过于局限，算不得好，若是以这为主要剑道，进行创造武学，就无法创造出像四位剑帝那般能够斩断时空，破碎星域的强大剑技。

    “既然难以选择，那么我修炼所有剑道就好！”

    程无双做出一个决定，虽然学多不‘精’，可是，那也得看一个人的能力啊，如今的他，两世为人，对剑的领悟力，已经翻倍。

    上一世修炼一条剑道，他在所有剑修之中，也仅仅算普通，其剑道境界，在步入真神境之前，只有化剑剑境巅峰。

    在剑道之中，若是进入神界前无法感悟出化道剑境，那么剑境将永远止步。

    因为进入神界之后，便会修炼法则力量，这类法则力量，与剑道剑境的意志有所冲突，会阻止一位剑修在剑境上的感悟。

    不光是剑道，还有拳法，掌法，刀法等等武道心境，如果在领悟法则之前，无法参悟成化道境界，那么就永远止步。

    在神界，无数神灵虽然拥有至高无上的力量，可是那仅仅是针对神灵之下，没有参悟出法则力量的生灵来说，算是至高无上。

    对于一些天生就拥有法则力量的种族，神灵，不过是渺小的存在。

    比如深渊恶魔，每一只深渊恶魔，都会法则力量，常人无法与神灵匹敌，带着深渊恶魔可以无视神灵的法则力量，进行反抗轰杀。

    一位真神境的低位神灵与仙羽境武者相比，最大的优势便是法则力量，而他们在武道上的造诣，并没有多大诧异。

    不过，程无双这一世，已经不用担心剑道境界的问题，如今他已经化道，一旦进入神界，就可以参悟出斩道剑境。

    念头一动，放下杂念，心静如镜！程无双开始回忆所会的所有剑法。

    北冥魂剑决！

    太乙乾坤剑！

    凤鸣九剑！

    叠‘浪’剑气斩！

    生死剑气！

    魔念噬心剑气决！

    ……

    无数剑技，都在程无双脑海中开始演绎起来，取众多剑技之长，以拳法，掌法之中的‘精’妙，来弥补剑技中的劣势，进行创造出真正适合他自身的剑技。

    时间快速流失，转眼间，已经是第二天清晨，天际刚刚出现一缕白‘色’的光晕。

    程无双从参悟武学的冥想状态中清醒过来。

    这是他第一次推演剑技。

    只有到达了化道剑境的剑修武者，才具备自我推演创造剑技的能力。

    程无双根据自己的优势，推演出了一‘门’一招杀敌的快速剑技，取名为雷影剑。

    此剑需要彻底融合三种不同的力量，来挥发剑技的威能。

    目前程无双虽说能做到‘精’神力，灵魂力，灵力的三力融合，可这类融合之力，并非真正的融合，仅仅是三类力量强行‘混’杂在一起而已，没有做到质变。

    真正的三力融合，是可以诞生出名为真武玄力的玄奥力量，威力不弱于半神炼化而出的神力。

    程无双想要施展这‘门’剑术，就必须利用融合法则，将自身力量进行转化，形成真正的真武玄力。

    一般界灵境武者，若是没有其他逆天的手段，是绝对无法凝练出真武玄力的，唯有渡过雷劫之后，才能炼化出真武玄力。

    “现在是时候出发了，不过在这之前，先去看看她们修炼的如何了。”

    程无双看着窗外已亮彻，想到今天已是去寻找圣阶妖兽尸骸的日子，就立刻走出房间。

    三天前因为程奈雪，程水月，端木莲心正在修炼，处于关键突破的关键时刻，程无双不能打搅，所以决定等她们修炼完，再来为她们淬炼身体。

    将三‘女’唤来后，程无双一脸神秘笑意，道：“一会就要去寻找圣阶妖兽尸骸了，你们准备好了没？”

    三‘女’点了点头，程奈雪娇笑道：“早就好了。”

    程无双道：“不过在去之前，我还要送你们一个惊喜。”

    端木莲心疑‘惑’问道：“什么惊喜，莫非有什么帝品圣器要送给我们？”

    程无双白了一眼，道：“就知道圣器！你连下品圣器十分之一的圣威都无法发挥，还想要帝品？”

    程水月也有些几分好奇，道：“无双，快说说，别卖关子。”

    程无双嘿嘿一笑，没有回答，双手幻化出一道金‘色’光芒，将三‘女’包裹。

    待到半柱香不到的时间，金‘色’光芒散去，三‘女’一看感知到体内的奇异变化，纷纷施展出那道隐藏在体内的力量。

    微微低头，看着双手，三‘女’顿时惊呼不已。

    “灵皮金相！”

    三‘女’几乎同时出声，然后用着看怪物的眼神，不可思议的凝视着程无双。

    “这是怎么做到的，我就算是在轮回记忆中，都无法见到。”程水月皱眉，目光中涌现出惊喜，手中这层淡淡的光晕，便是灵皮金相，令得无数武者抓狂的道之纹印。

    “秘密。”程无双一如既往，不解释。

    众‘女’也习惯了，只是恨恨的瞪了程无双一眼，不再过问。

    没过多久，程无双叫上小刀等人。

    他带着众人离开了楼阁，前往城‘门’口与慕容琼等人汇合。

    只见不远处，已经可以见到足足二十余人，年龄较为大，这些都是上一届鱼龙试炼没有出去的武者。

    慕容琼就在人群的前方，静静望着城内，见到程无双来此，立刻展颜一笑。

    “你们来的真早！”

    程无双等人走向前，轻轻笑道，因为此番抢夺圣阶妖兽，有些凶险，无数上一届的武者都去了，所以程无双就没有叫实力弱小的紫‘玉’和安于盛，怕万一遇到危险，照顾不过来。

    当然，也没有让他们闲着，程无双‘交’给他们了许多副职材料，让两人有空余时间，好好练习一番。

    穆玲珑走在程奈雪身旁，再次见到那慕容琼，想到几天前被这老‘女’人一招击败，就觉得有些底气不足，感觉她这个神‘女’，似乎是这群人中最弱的。

    “慕容姐，不知这次有多少人前来？”

    程无双想到要抢夺妖兽尸骸，人员肯定多，慕容琼应该不会只邀请了他这伙人。

    慕容琼走下台阶，妖‘艳’一笑，道：“自然还有其他人，只不过这群高贵的大少爷大千金们似乎迟到了。”

    说完，慕容琼眉头一皱，有些不悦。

    听到迟到两个字，程无双淡淡一笑，不知道今天那风氏兄妹两，会不会来此地和他们一起行动。

    