
﻿    看着眼前这赤发少年，程无双目光微微凝然，刚才那一枪，的确可怕，不过，却没有下狠手，他能感觉到，这一枪之中蕴含的可怕力量，非同一般，恐怕死在他手中的神子巫马烈，接下这一枪，都有些困难。

    此刻风烈道：“在下风烈，我小妹多有得罪之处，请无双兄见谅。”

    程无双想到这赤发少年刺向他妹妹那一枪，眉头一皱，不悦道：“你既然向我切磋，为何要将枪法刺向你妹妹。”

    风烈有些无奈道：“我想试一试无双兄的人品，其实无双兄大可不必为我妹妹当那一枪，以你的感知，应该知道，我那一枪留有回旋的余地，可以随时收手。”

    “最后无双兄还是挡下了那一枪，令得我钦佩。”

    风烈微微笑道。

    闻言，程无双也很无语，哪有亲哥哥向着妹妹动手的，这对兄妹都很奇葩，然后动用‘精’神力一看，发现风烈的实力仅仅才六十道生死玄脉。

    “风烈兄既然你来，我就先走了，你的妹妹看好。”

    程无双拱手一拜，转身告辞。

    哪知道风偌灵直接又是一把扯住程无双的衣领，嗔怒道：“等等，不许走，你还没有答应我的话呀？”

    “和我们一起去寻找圣阶妖兽尸骸。”

    风烈看着风偌灵像个小‘女’孩一般扯住程无双的衣角不松手，顿时无语至极，觉得这妹妹已将将他老脸丢尽了，连忙道：“偌灵啊，你快放手，无双兄去与不去，这是人家自愿的啊。”

    “你这样强求怎么能行？”

    风偌灵不理风烈，道：“你不答应我，我就天天缠着你。”

    程无双此刻额头满是黑线，无奈道：“我已经答应加入其它队伍了，三天后的黑城‘门’口，你们若是愿意和我一起去，就来吧。”

    说完，风偌灵咧嘴一笑，原本较小的纯情少‘女’模样瞬间变得大大咧咧起来。

    “嘿嘿，早说不就得了，风烈哥哥，你看，我已经给你找到队伍了，跟着这只怪物走，绝对能遇到好事情，我听说一些预言，越是怪物的人，气运就越逆天。”

    风偌灵仔细打量了程无双一番，评价道，发现程无双长得似乎比他哥哥都要英俊帅气一点，并且一身气息淡若清风，让人感觉很亲近。

    “那我就先离开了，三天后见。”

    程无双一刻都不想待着，立马施展身法，消失得无影无踪。

    风偌灵见了，顿时傻眼，嘟起小嘴哼了一声，道：“这小子跑这么快干嘛，我又不吃了你。”

    风烈瞪了风偌灵一眼，道：“你这‘性’格，我觉得刚才我真该一招劈死你算了。”

    风偌灵此刻似乎想起了刚才风烈那招武技，立刻脸上‘阴’沉起来，道：“风烈哥哥，你竟敢对我使用武技，说，今天想怎么死！”

    不多时，风偌灵手中已经拿出了三张铭纹，一脸‘阴’笑的看着风烈。

    风烈尴尬一笑，眼皮直接抖了几下，心中暗想这个妹妹，真希望有人收了她……

    不多时，程无双就回到了暂居地点。

    此刻小刀阿飞他们还在修炼，程无双就先回到了自己的厢房中，打算参悟几天功法。

    为了节约时间，程无双打算使用时空圣石，进入其中获得五倍修炼时间。

    可是当拿出时空圣石，却发现无法打开时空圣石的通道。

    “小梦！”神识一动，程无双将小梦呼唤了出来。

    “主人找我什么事情？”小梦立刻就出现在程无双身边。

    程无双惊讶的发现，小梦最近竟然把那十二翼羽翅收起来了，穿得纱裙和人族的服饰一样，如今小梦看起来，就如同人族少‘女’一般，而且还是一个超级大美‘女’，俏脸上浮现的微笑，如同旭阳之光，令得人心生陶醉。

    “我想问一下时空圣石为何无法使用了？”

    程无双将时空圣头拿出。

    “主人，这片空间之中比较特殊，时空圣石的通道无法打开，只有离开这片空间，才能进入时空圣石。”小梦解释道，一双美眸仔细看了程无双一眼。

    程无双有些遗憾，若是可以进入时空圣石，接下来的三天时间就可以变为半个月了。

    “看来只有老老实实的参悟功法了。”

    程无双想了想，便盘‘腿’坐下，参悟功法的境界，争取在三天内有所突破。

    小梦见程无双没有什么事情，就化为一缕金光消失。

    程无双目前的功法境界，已经到达巅峰大圆满，隐隐间，已经向着奥义境界靠拢。

    如今系统已经出现了变故，每一次提升境界，都会将两个子系统炼化成法则力量，对着这类法则力量，程无双很陌生，就算上一世是神灵，也无法参悟透这些怪异的法则，他之所以现在能动用法则力量，全部是仰仗系统的力量。

    程无双心道：“不知功法进阶之后，我会得到什么法则呢？”

    想到目前拥有的吞噬法则和融合法则，程无双眉头就紧锁起来，他其实可以感知到，这法则力量太过于玄妙与深奥，和神灵所拥有的法则力量有着本质的区别。

    静下心，程无双不再多想，早在几天前，他已经触‘摸’到了功法奥义境界的边缘了，只要在努力参悟，功法就可以步入下一个境界。

    创世至尊决这‘门’功法，程无双觉得这功法很奇怪，虽然能感知到它神奇的自动吸收天地灵气的效果，但是因为血统力量所需要的灵气太过于庞大，从而使得这‘门’功法有些‘鸡’肋。

    不过程无双经过这段时间的参悟，发现了功法中还隐藏着另外一个秘密，那便是发现这功法似乎是一种类似封印的东西。

    只要每突破一个境界，就可以解开一处封印，至于这封印在何处，程无双不得而知，唯一知道的是功法的晋级会让系统发生变化。

    “究竟是什么人创立了这怪异的系统？”

    程无双心中思索之时，功法却在此刻突破到了奥义境界。

    一时间，程无双感知到一股浩然的灵气从四周涌入，充斥在体内。

    他整个人如同侵泡在温泉之中，在皮肤表面拥有一股灼热感。

    缓缓之间，两天时间已经在参悟功法中度过。

    待到程无双的功法心境彻底巩固在奥义境界之后，小梦这时候才出现，一脸微笑的对着程无双说道：“恭喜主人进入奥义境界，获得新的法则力量。”

    