
﻿    面对突然随和而笑的方十金，程无双立刻收回了一百道铭纹，说实话，他还不想在这里‘浪’费如此多的铭纹，当然，也不会相信方十金的鬼话。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “我也是打声招呼。”

    程无双冷声道。

    “那么就此别过。”

    方十金那笑意中‘露’出一抹锋利的‘阴’寒之‘色’，扫了一眼程无双。

    他之所以收回铭纹，是因为他感知到程无双的‘精’神力强大无比，如今远古武府很快开启，他识海又因为阵法被强行破开，伤了识海，若是在干一架，估计就真的得不偿失了。

    望着方十金远去，程无双对着身后的人道：“我们也前去吧，今晚一过，第二天清晨，远古武府就会现身了。”

    众人闻言，对程无双的话深信不疑，跟随程无双的步伐来到了人群汇集之地。

    在慕容琼的心中，觉得程无双更适合带领他们。

    见到血妖湖边无数等候远古武府开启的武者，程无双等人脸‘色’之上，也‘露’出一抹凝重之‘色’。

    慕容琼作为上一届的鱼龙试炼参赛选手，自然知道竞争的残酷，眼下浩浩‘荡’‘荡’的武者，想要争夺圣阶妖兽尸骸，困难程度可想而知，有多巨大。

    东方令人这时从妖兽背上落下，几步来到程无双身前。

    此刻的程无双，正坐于妖兽之上，动用神识感知四周武者的修为，发现大部分武者实力都在五十道生死玄脉之上，脸‘色’也微微凝重起来。

    见东方令人前来，立刻从妖兽身上跳下，淡淡一笑，道：“令人兄，可有事情？”

    东方令人正‘色’道：“的确有事情。”

    程无双笑道：“令人兄可直说无妨。”

    东方令人看了看四周武者，目光在其中几道身影上停顿了片刻，最后脸‘色’微微一变，道：“无双兄，这次抢夺高手很多，其中有几个我都认识。”

    程无双问道：“他们实力如何？”

    东方令人有些畏惧道：“实力都处于界灵境大圆满。”

    “这几人早在一年前，就可以引动雷劫，突破为仙羽境，可却一直压制着修为，想要‘混’入远古幻界，寻找所谓的机缘。”

    程无双闻言，眉头轻轻挑起，压制了一年修为的人，这类人的实力可比一般的界灵境大圆满强多了。

    “这几人都叫什么名字？”程无双问道。

    “我目前在人群中发现的人，一共有四人，实力排第一的叫罗炎，体内拥有一道强大的玄火，是九大顶尖王朝之一，夏宇王朝的皇子，及其擅长火焰类型的剑法。”

    “实力排行第二的叫吴时洪，也是夏宇王朝的人，是宰相之子，擅长铭纹和剑法。”

    “实力排行第三的叫张友炼，属于八大宗之下的灵宗，乃灵宗宗主的亲传弟子，一手刀法已经化刀圆满，并且还是神子，传闻他快要打破了第三道轮回印。”

    “这势力排行第四的叫何凝真，身法是丹塔一位长老之子，丹道和枪法厉害至极，并且会一种丹火类的秘法金身。”

    东方令人简单描述了这四人，是想告诉程无双此次前来的高手众多，千万不能大意。

    其实他也有些震惊，那个叫罗炎的人，竟然会来寻找圣阶妖兽尸骸，根据夏宇王朝皇室所掌控的修炼资源，以一个皇子的身份，绝对会看不起区区一具圣阶妖兽尸骸的。

    罗炎会来此地，一定是另有目的，说不定，就是为了那远古武府本身而来。

    远古武府，据说只有半神级别的炼器师才能炼制而出，这类府宅类型的秘境，其中包含了一座小空间，想要炼制出，就必须参悟空间法则力量，非一般的炼器师能炼制，这远古幻界中所留下的每一座远古武府，都是远古时代那些强大的炼器师的杰作。

    程无双听了四人，只对罗炎和张友炼有些在意。

    程无双的心思，已经放在了罗炎体内那道玄火之上，若是进入远古武府，罗炎和他对上，那他就要毫不客气的将罗炎的玄火吞噬，至于那张友炼，程无双有些好奇他修炼的丹火秘法，究竟是何等程度的，能不能与他的三玄神焰法相比肩？

    想到远古武府，程无双嘴角再次‘露’出一抹炙热的笑意，作为继承了强大的炼器传承的他来说，这世间几乎没有人比他更加懂得炼器，因此很清楚的知道远古武府究竟是什么玩意。

    这是比器具城池更加高等的居住场所，传说远古时代，有无数神灵散修穿梭在星域世界，那时候的神灵为了不影响星域世界的法则，就自己开辟出一道武府，躲在里面居住。

    因此远古武府又有神灵府，神府等等称呼。

    “我会注意这四人的，争取不会和他们碰上，希望我们寻找圣阶妖兽尸骸能够顺利。”

    程无双目光看着平静的血‘色’湖泊，淡淡说道，没有一丝一毫的紧迫感，对于他来说，远古幻界目前最为吸引人的，还是那天圣域的千魔妖‘花’，一千年开一次。

    这可是荒古级别的圣‘药’，比无数神‘药’都要强大数倍。

    随着时间的流失，夜幕降临，在程无双等人的身后，一批又一批后来的武者将他们围着，不得不说，这圣阶妖兽尸骸和远古武府的确具有吸引力，这比起一些宗‘门’传承来说，更加具有争夺的价值。

    整个湖面，散发猩红的光芒，令得浩浩‘荡’‘荡’的人群安静的凝望着，所有武者都在期待黎明的那一刻。

    程无双则是盘‘腿’坐于妖兽之上，开始运转功法，吞吐天地灵气，来调养自身的状态，在他的旁边，程水月和程奈雪静静陪伴着他。

    时间就在众人静静等待中流转，不知何时，在众人凝望着血‘色’湖面的目光中，远处的天际忽然涌现出一道亮丽的白光，令人醒目。

    这时候，血‘色’的湖面开始出现的滚滚‘波’涛，寂静的人群内顿时沸腾起来，无数喧哗之声响彻在湖岸边。

    只见红‘色’的湖水从中央逐渐被分割开，数十丈深的湖底渐渐呈现在众人的视野中，一处‘精’致如同小庙宇一般的远古武府，在湖底的中央浮现。

    那庙宇之中，一道散发灰‘色’光泽的大‘门’开启，众人可以感知到，这光泽，似乎蕴含着一种空间力量，湖泊之水，便是被这空间力量掀起的。

    