
﻿    众人瞪大双目，凝视着白紫成双手之上，散发的点点光辉，嘴巴微微动了动。

    “天啊，这不就是阁主的灵皮金相吗？”

    “我还是第一次如此近距离的观摩灵皮金相，以前只有看无双兄打斗才能观摩到。”

    “这似乎和无双少爷的一样，仔细看灵皮金相，会发现这层金‘色’光芒之上，拥有许多奇异的印记。”

    ……

    众人纷纷围着白紫成，你一言，我一语，脸上的震惊和羡慕，不加掩饰。

    过了好一会，众人才收回目光，无比狂热的看着程无双。

    程涟欣有些迫不及待道：“无双少爷，是不是我们都可以得到灵皮金相？”

    程无双淡淡笑道：“当然！你们快排好队。”

    众人闻言，立刻排好队列，抢着排第一。

    经过一个多时辰为众人淬炼身体，众人纷纷拥有了灵皮金相，脸上的喜悦之情及其浓郁。

    灵皮金相，可是每一位人族武者梦寐以求的东西，得到它的‘欲’念甚至比得到神阶武学还要狂热几分。

    拥有灵皮金相，哪怕仅仅是身体的一个部位，都算是触‘摸’到了一丝人族道体的边缘，对于实力是有显著的提升。

    在星域世界，神界，甚至是每一个时代内，种族数万，而每一个种族内，都划分着等阶，越是高等的种族阶位，就越拥有强大的实力与逆天的手段。

    一位圣人阶位，即便没有修炼到真神境界，都可以穿越神界，在神界那强大的法则力量压迫下生存！

    甚至是古帝阶位的人族，在仙羽境，甚至界灵境，能做到随手撕裂神界的法则，从星域世界进入神界，或者从神界降临星域世界。

    世界的隔阂，对于他们而言，并不存在。

    由此可见，种族等阶的强大之处，甚至比血统力量，都要厉害许多。

    当然，一些荒古血统也极强，丝毫不弱于种族等阶，比如，程无双从系统中获得的血统！

    众人感知到一丝道之纹印，觉得若是现在施展出一‘门’武技，其威能可以在道之纹印的加持下，威力倍增。

    当然，道体阶位真正强大的力量，是彻底步入道体，参悟出道文。

    这道文种类繁多，不同的人，参悟出的道文也不一样。

    以程无双目前的创世值，想要将他自己炼化为道体阶位，显然是不足够的。

    并且程无双发现，施展造化法则，非常消耗力量，仅仅为十人施加了造化法则，就消耗了七八层的力量。

    难以想象若是他想要将自身淬炼为道体阶位，至少也需要将自身进行淬炼二十多次，那等力量的消耗，若是不服用圣‘药’，根本无法承受。

    目前，程无双想要通过融合法则先合成出一株荒古血统果实树，因此创世值能节约尽量节约，等他将得到荒古血统之后，就会开始进行淬炼‘肉’体，使得自身步入道体阶位。

    不过想到创世值，程无双思忖等他进入了瑶光圣宫中，一定要好好捞一把，多赚一些圣玄灵晶。

    “好了！我现在传授你们一‘门’很厉害的炼体武学，属于一种炼体类型的秘法，与炼气功法并不冲突。”

    程无双见到众人目光中的出神样子，连忙咳嗽了几声，正‘色’说道。

    众人一听，想不到程无双竟然还要传送一‘门’无比珍贵的炼体秘法，立刻回过神来，做出一脸期待的模样。

    炼体类型的秘法，在如今可是非常稀有的存在，在秘法之中，也是最为玄妙的一类，比灵魂类秘法都要神奇。

    程无双此刻缓缓伸手，五指之间，弹‘射’出十道‘精’神力蒲团，点在众人的眉心之内。

    众人脑海中，在这一刻就出现了一‘门’玄妙的秘法心诀，并且带着程无双对于此秘法的一丝感悟，在恍惚之间参悟了一会，众人就已经能运用这秘法心决。

    程无双笑道：“这‘门’秘法是神阶武学天魔无相体，颇为复杂，你们在我的感悟下，试着修炼，争取在明天出发之前，领悟第一层。”

    众人点头道：“谢阁主！”然后哈哈一笑，兴奋的一哄而散。

    程无双见此，嘴角‘露’出一抹笑意，他所传送的武学，来源于天魔传承记忆中的一‘门’武学，可惜这类武学他无法修炼，他所拥有的体质，会无视这‘门’秘法所带来的效益。

    而天魔无相体，是天魔族内通用的秘法，同时也是最难修炼的秘法，修炼者需要引星辰灵气入体，以星辰灵气来锻炼‘肉’体。

    其中的难点便是星辰灵气很容易被灵泉吸收，想要让星辰灵气直接融合在‘肉’体内，是一件非常困难的事情。

    不过有程无双的窍‘门’，就会变得容易修炼多了。

    这窍‘门’便是只需要自身的星魂凝聚出一道灵魂印记，借由此印记将灵泉封锁，从而使得灵泉不能吸收星辰灵气。

    此方法只能短时间内使用，一天修炼不能超过四个时辰，否则，武者的‘肉’体会因为长时间没有受到灵泉滋润，而出现境界倒退的趋势。

    程无双见众人都回去修炼，便回到了自己房间内。

    目前还有一天时间，程无双打算好好利用一番。

    在远古幻界之内，星辰灵气和普通的天地灵气及其浓郁，最适合修炼。

    程无双盘‘腿’坐于‘床’铺之上，将自身在系统中获得的剑技，全部都参悟了一遍。

    在四百七十二‘门’圣阶剑技中，有二十‘门’是荒古时代的圣阶剑阵。

    加上天魔族中仅存的一‘门’圣阶基础天魔剑法之外，还有几十‘门’剑法是上一世所学。

    如今，因为彻底步入了化道剑境，所以对于剑道已经有了全新的认识。

    “是时候创立属于我本身的剑技了！”

    程无双眼眸之中，‘精’芒乍现，他现在对于剑道已经堪比宗师级别，圣阶以下的剑类武学，只需要过目一次，就可以领悟出巅峰大圆满的水平。

    如今，他便是要为自己量身推演几‘门’剑技。

    当今剑道，化分‘阴’阳，刚柔，光暗，快慢等四个大道。

    ‘阴’阳之道的剑，能斩邪灵，是一种灵魂类剑技。

    刚柔之道的剑，能够以意念化境，走这一剑道的武者，剑气都十分强大，这类剑技，属于‘精’神力类剑技。

    快慢之道的剑，则是以消耗灵力为主，自然归属于灵力类型的剑技。

    最后一个光暗之道的剑，是以善恶为主，善剑，剑剑不能杀敌，恶剑，招招见血。

    剑之道，以这四类为大道，当然，还有存在许多小道剑技，甚至一些小道剑技都能超越这四个大道剑技。

    而四个大道剑技之所以成为大道，最主要的原因还是曾经远古时代，神界出现了四位剑帝，这四人，都是古帝阶位，在剑修历史中，影响太过于巨大。

    