
﻿    韦震一身黑‘色’的兽皮战甲，直直站立在慕容琼的眼前，一脸‘阴’沉的笑意，令得慕容琼心中各位的痛心。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    想不到，她最信任的人竟然会背叛。

    这时，云雷那狰狞的脸颊动了动，冷笑道：“慕容琼，你绝对想不到五年前救你的驯兽师，是我派出的吧。”

    听得这话，原本受伤，气血‘混’‘乱’的慕容琼，只感觉到了‘胸’口因为情绪的刺‘激’，体内气血运转再一次作‘乱’，噗嗤一声，吐出一口血。

    “想不到你五年前就开始策划了。”慕容琼冷声道。

    云雷动了动金‘色’大刀，目光向着韦德暗示了一下，顿时，云雷的手下纷纷动手，向着慕容琼身后的人员进攻而去。

    云雷冷笑道：“十年前我因为重伤，‘花’去了五年时间，才恢复伤势，并且功力大增，战力再一次提高，不过我却不急着复仇，而是暗中派出一个人，好好潜伏在你身边。”

    “让你相信你，甚至让你喜欢上他。”

    “然后再让他背叛你，让你好好感受一下在感情上被人背叛的滋味。”

    云雷的脸上那道刀疤，不断颤动着，就像是一条红‘色’的大‘肉’虫贴在脸上。

    慕容琼听得这般话语，心中更是一寒，有一股悲痛感觉，她对韦德，因为救命之恩，的确有几丝情愫，现在，整个人的心，都化为一片冰冷。

    “当然，这仅仅是开始，我要让你最痛苦的事情，是亲眼让你见到你的弟弟，做我刀下的亡魂。”

    “让你眼睁睁看着你弟弟惨死！”

    云雷说到此处，脸上的毒辣‘阴’狠之‘色’，愈发浓重，刀光一闪，施展着身法，向着不远处的慕容志斩击而去。

    飕飕！

    那出刀的速度，掀起无尽的狂风，让慕容琼心中大惊，挪移着身子，失声叫道：“志弟小心！”

    她想不到云雷竟然如此‘阴’险，设计安排人员在她身边，如今还想杀她弟弟慕容志！

    剑法一动，慕容琼连忙向着云雷的身子刺杀而去，可惜却被三位年轻的剑修给阻拦去路，这三位剑修实力了得，令得慕容琼一时半会脱不了身，只能眼睁睁的看着云雷的刀快速的斩向慕容志的后背。

    “云雷！你若杀我弟弟，我觉得让你不得好死。”

    慕容琼爆发出无比震怒的声音，眼眸中杀意浓郁，倘若她弟弟被云雷所杀，那她一定要将云雷千刀万剐。

    这时候慕容志正面对这两位界灵境巅峰武者的围攻，忽然感知背后凉意十足，心神一‘乱’，巨大的恐惧感涌上心中，知道一定有人背后偷袭，暗道不好，可惜此刻已经来不及了。

    就在云雷的刀快要刺入慕容志的后背之时，一把锐利的剑破虚而来，剑上的杀意，直接锁定云雷的咽喉。

    若是云雷不变招，这一剑，必定将他刺杀致死。

    冷哼一声，云雷没有丝毫犹豫，立刻变化招数，身法挪移，将原本斩击慕容志的刀，改变刀路，斩向了那突袭之人。

    只听铮的一声剑器轰撞之音响起。

    “你是谁？区区一个‘毛’头小子，竟敢阻拦你大爷。”

    云雷老脸一扯，怒意十足，想不到一剑刺来的人，竟然是一个黑衣少年，看年龄，也就十六七八的样子。

    “死人不必知道。”

    程无双冷笑着，他听力非同常人，虽然目前的场面‘混’‘乱’，但是从两人的谈话中，程无双已知道这云雷不是什么好东西。

    如今，双方大战一起，程无双这边人数太少，处于劣势，时间一久，必然会全军覆没，加上那驯兽师韦德还拥有‘操’纵妖兽的能力，情况更加不妙。

    想要破开这局势，就要先斩杀云雷。

    “好个嚣张的小鬼！”

    云雷一怒，见程无双头顶之上，竟然拥有五十多道幻境之光，心中大惊，暗道此子究竟是何方人物，竟然可以短短时间之内，凑齐如此多的星辰之光。

    不过对于云雷这类老一届的参赛者来说，星辰之光没有任何用处，他们即便再怎么杀人，头顶的星辰之光早已固定不变，就算走出远古幻界，也在那些超级宗‘门’内，领取不到任何奖励。

    可当云雷仔细感悟道意，窥视程无双身上的修为时，却勃然大怒起来，他发现眼前的小鬼，竟然只有二十道生死玄脉。

    一个连域主境后期不到的人，就算再也厉害，又能如何？

    想不到刚才竟然被黑衣少年头顶上的幻境之光吓住，就觉得有些丢脸起来。

    “小杂碎，这么点修为，也敢造次，死！”

    “血狂刀法。”

    云雷手中金‘色’大刀顿时斩出无数血‘色’残影，每一道残影，凌冽无比，刀气卷起的地方，地面纷纷破碎，扬起一仗高的尘‘浪’。

    “雷影剑！”

    见到对方来时汹汹，程无双果断施展出雷影剑，他知道，这云雷的真实战力，绝对在慕容琼之上，为了不出意外，能够一剑斩杀云雷，就瞬间发动龙皇寸劲，灵皮金相，三玄神焰法相。

    三种力量的叠加，使得雷影剑的威能宛若火山般爆发。

    那原本嚣张无比的云雷，忽然间脸‘色’大变，只感觉眼前宛若雷光的剑气袭来，耳边轰鸣阵阵，他引以为豪的刀技，就像一块豆腐一般，被无可阻挡的神剑击碎！

    嗤！

    一剑封喉，那股雷电剑气，像是游走的小蛇一般，在剑刺穿云雷咽喉的同时，连续在他的体内游走，肆意的破损着云雷的经脉。

    ‘抽’出石剑，云雷整个身子，已被雷光剑气破开无数道血孔，死去。

    众人望着这一幕，心中猛然震惊。

    特别是那叫韦德的男子，眼睛瞪大到了极致，已经超越了‘鸡’蛋的大小，到达了鹅蛋的级别，整张脸，也僵硬无比。

    云雷是什么实力？他可是最清楚不过的了，早在七年前遇到云雷的时候，那时他还有伤在身，就可以屠杀通境界内所有人。

    一人可以斩杀五人。

    一人之力，可以与远古超阶妖兽妖兽抗衡。

    可现在，竟然死在了如此年轻的剑修少年的剑技之下，还是仅仅一招，被强行破开刀技而死。

    韦德觉得，就算是一劫仙羽境的武者，也无法做到这般手段。

    慕容琼从震惊中醒来，立刻持着剑，施展出杀伐之剑，将拦路的三位年轻剑修斩杀，变幻剑技向着韦德刺杀而去，只要韦德一死，那些暴‘乱’的妖兽恐怕也会停息。

    不过剑法才刺出半仗不到，慕容琼就强行收剑，目光惊恐的望着远处，那道巨大的身影。

    韦德此刻冷笑：“虽然云雷那老东西死了，有些可惜，毕竟实力不错，还有利用价值，不过，可并不意味着你们赢了，今天你们所有人若是反抗，都会成为我妖兽之食。”

    韦德话语一落，地面轰然巨响，那漆黑的夜幕中，巨大的身影逐渐从大妖山脉内现身。

    