
﻿    望着眼前一大群武者，实力都强大无比，程无双从这些人的相貌来看，大多数人，都是上一界鱼龙试炼的参赛者！

    “想不到上一届竟然有这么多武者留下来。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。 ”

    程无双心中微微惊讶，有些好奇为何这些天才武者愿意‘浪’费二十年的光‘阴’，留在远古幻界中，要知道，若是他们二十年前从这里出去，恐怕如今早就已是二劫仙羽境，甚至三劫仙羽境的武道强者了。

    见刀疤男子似乎十分仇恨慕容琼，程无双知道，眼下，恐怕会有一战。

    “云雷，竟然是你，想不到，你还没死？”

    慕容琼冰冷的话语脱口而出，那俏脸之上，也‘露’出一抹寒霜。

    这云雷，在她记忆中，是一个及其厉害的对手，十年前在死亡域中遇到云雷一次，当时为了探寻死亡域中一处远古宗‘门’遗迹，就和云雷兄弟二人联手。

    不过云雷的弟弟云剑贪恋美‘色’，想要在死亡域中对她下手，结果却被她斩杀，云雷当时暴怒，就联合众人来围杀她。

    她中了血毒，实力大减，根本不是对手，只有在手下的保护下逃遁，结果逃离的过程中遇到了死亡域中的荒古妖兽，就突发奇想，略施小技，将荒古妖兽引入云雷身前，令得云雷一伙人遭遇荒古妖兽袭击，她才得以安然逃离。

    荒古妖兽何其强大，她以为那云雷应该必死，哪里知道如今十年岁月已过，这人竟然还活生生站在她身前。

    “慕容琼，当年我弟弟云剑看上你，是你的福气，而你这歹毒的‘女’人，竟然害死我弟弟，还将那头荒古妖兽引入我身前，令得当年追随我的部下，全部死去，这笔血债，该算一算了。”

    云雷手中一把金‘色’大刀出现，绽放着‘阴’森的寒芒。

    在远古幻界之中，也拥有月亮和星辰，不过夜空也是拥有两道月亮，一道是皎月，一道是血月，在两种月光的‘交’融下，金‘色’大刀的寒光，变得鬼魅妖‘艳’起来。

    随着云雷亮出武器，他身后的两百多名武者，也纷纷绽放出强大的杀意，只要云雷一出手，他们也会跟着出手。

    这些人，大部分都是年轻武者，目的也是那圣阶妖兽尸骸。

    “哼，云雷，你兄弟二人卑鄙无耻，当年竟然对我下毒，死了也是活该，你连杀我那么多同伴，既然没有被那头荒古妖兽杀死，那么现在，就死在我的剑下。”

    慕容琼眼眸一冷，俏丽的身影从妖兽的背部落下，持着一柄修长的剑器稳稳落地。

    慕容琼想到十年前，被云雷杀死的同伴和追随她的部下，心中就杀意大起，若是当初她听信同伴的话，不与这一伙人联手，就不会发生那些事情。

    程无双见此情况，摇了摇头，知道大战即将开始，幸好这云雷是晚上埋伏在这里复仇，若是白天，估计还会打扰到他们的行程。

    这时东方令人骑着妖兽来到程无双身边，道：“无双兄，看来我们运气太差，这伙人显然早就料到我们要经过这里。”

    说完，他的目光就撇了一眼前方的一位中年男子，此人‘阴’笑着脸，目光有些戏谑的瞧着慕容琼的身影。

    程无双一眼凝视着那中年男子，当即有些诧异，为何慕容琼手下的人会做出这幅表情？

    这人不就是那驯兽师吗？

    想到他们的行程路线，全部是此人一路上出谋划策，本来慕容琼想要打算绕过这里，从另外的通道进入大妖山脉，却一直听信此人的话语，如今遭遇云雷的围堵，看来此人有问题。

    风偌灵和风烈乘坐一头妖兽，风偌灵见程无双抱着两个大美‘女’一副淡然的模样，不知为何，风偌灵觉得微微失落，她不理解何为会有这种情绪出现。

    此刻的场面，说不出的沉寂，众人可以清楚的听闻，那宛若鬼哭的夜风之声彻响在耳边。

    慕容琼目光一冷，旋即在众人的眼下，向着云雷出剑刺去。

    程无双见慕容琼出剑的刹那，知道是时候出手了。

    可忽然之间，程无双感知被驯服的妖兽变得狂暴起来。

    “不好，那驯兽师果然有问题！”

    程无双脸‘色’一冷，立刻一把将程奈雪和程水月抱起，凌飞在虚空之上，那妖兽立刻转身，张开血盆大口，向着三人撕咬而去。

    程无双‘精’神力一动，化为一只巨大的‘精’神力掌印，向着地面拍击而下，这头狂化的妖兽，就死死被固定在地面。

    而此刻，所有人的妖兽，都变得无比狂暴起来，沉寂被打破，惊呼声一道接着一道。

    慕容琼刚刚刺出三剑，凌冽的剑气升起一抹强大杀伐之意，与云雷的刀锋对轰。

    “哈哈，慕容琼，你不看看身后，你的人可是要遭殃了！”

    云雷目光‘阴’险的笑了一下。

    眉头一皱，慕容琼早已知道身后发生了什么，实在想不到为何妖兽突然变得如此狂暴起来了。

    “哼，云雷，你果然够卑鄙，竟然又使用这些下三滥的手段。”

    慕容琼下意识认为，一定是云雷施展了什么诡异的毒，令得妖兽变得如此狂暴，不受人控制。

    想到此处，慕容琼当即一怒，立刻暴喝一声，剑上的力道加大，那等狂暴的灵力，令得云雷脸‘色’微微一沉，不禁被震退好几步。

    正当慕容琼想要再一次出剑时，忽然感知到背后传来强大的‘精’神力，一股危险感迎面而来。

    “心念残影！”

    身法一动，慕容琼‘精’神力爆发，脚步之间，踏着一种奇异的星辰列位，化为一道残影。

    可惜，那背后偷袭之人，似乎非常熟悉这‘门’身法，那诡异‘精’神力化为的攻击，凌然之间变化起来，凝结成一道‘精’神印记，打在了慕容琼的身上。

    轰！

    慕容琼身子被‘精’神印记打中，娇柔的身子直接倒飞而起，最后倚仗身法，安稳落地，可是体内被那‘精’神印记伤了肺腑，嘴角不禁喷出一口血，目光惊悚的凝望着偷袭之人。

    “怎么会是你！”慕容琼不敢相信，偷袭之人，竟会是五年前救过她的驯兽师韦震。

    “的确是我。”在那作‘乱’的妖兽咆哮声响下，韦震缓缓走出，止步在云雷的身后，目光中闪烁着狼的凶狠，隐隐泛着红光。

    