
﻿    “站住，你这人明显欺负我！”

    风偌灵嘟了嘟嘴，立刻收了灵源石滩位，一把抓住程无双衣服不放手。

    程无双当即就郁闷了，道：“小丫头，把你的爪子拿开，我可没欺负你，是你自己要和我比试‘精’神力的。”

    风偌灵眼眸中有一丝嗔怒之‘色’，道：“什么！爪子！”

    “哼，就凭你这句话，我就不让你走了！”

    “你‘精’神力明明那么厉害，竟然还和我比试‘精’神力威压，这不摆明欺负我吗？”

    程无双十分无语，暗道：这不是你自己找我比试‘精’神力的吗，仗着‘精’神力强，就和我比试，结果输了就赖人，这‘女’的。

    “我数三声，你若不放手，我就对你不客气了！”

    程无双目光一冷，向着风偌灵瞪了一眼。

    风偌灵见到程无双那凶恶的眼神，立刻哇的一下哭泣起来，那双灵动的眼神微微泛红，可眸中，闪烁出一丝狡黠之‘色’。

    众人见到小魔‘女’忽然一下就哭了，顿时大脑短路起来，无数武者纷纷石化，有些人不禁‘揉’了‘揉’眼睛，饶了绕耳朵，以为看‘花’了，听错了。

    一个能轻易重伤一劫仙羽境的武者，竟然如此简单的哭起来了。

    不可思议，不可思议！

    “那程无双究竟对小魔‘女’做了什么？”

    无数人用着好奇的目光打量着程无双，觉得这太不可思议了。

    程无双瞪着这个风偌灵，眼皮直跳，心道这小丫头真会演戏，立刻将灵源石赛回在风偌灵怀中，道：“这个你拿好，我不要了！”

    说完立刻挣脱风偌灵的手，拔‘腿’就跑。

    风偌灵有些呆泻的看着程无双逃跑的背影，旋即气愤得跺了跺脚，最后轻轻一笑，俏脸上哪里还有泪水。

    “哼！风烈哥哥说你很厉害，我以为他是骗我的，没想到你真的这么厉害，看来不拉你入伙是不行了。”

    风偌灵心中嘀咕一番，立刻身影一动，轻轻踏出一步，身影就化为风一般，消失在众人眼前。

    ……

    程无双这时候跑到了小街巷中，叹息一口气，觉得这叫风偌灵的少‘女’真是古怪‘精’灵，他最讨厌‘女’人哭，虽然是假装的，但是那也太‘逼’真了，有些受不了。

    “那丫头似乎没有追来，还好，我还是先回去。”

    程无双心想还有三天时间，这三天内倒是可以炼制一些丹‘药’和铭纹，顺便参悟一下功法和武技。

    走过一个小街道。

    程无双忽然看见一个熟悉的娇影。

    “额，那不是风偌灵吗？”

    程无双有些无语，只见风偌灵一脸笑意，显示出少‘女’那纯情可爱的一面。

    “你跟着我干什么？”

    程无双有些后悔没有动用身法离开，现在被这股小丫头给追上了，虽然不知道这风偌灵想要干什么，但是程无双知道，估计没好事情。

    风偌灵走进程无双，冷哼一声，道：“你欺负我，就跑，真不负责。”

    程无双有些无语，道：“这真会颠倒黑白。”

    风偌灵俏脸一笑，道：“哪有颠倒黑白？不过呢，我有个请求，你若是不答应我，我就天天缠着你不放，听说你的‘女’人很多呀，不知道你那个纯情的小姐姐看到我和你亲昵的一面，会有怎么样的反应？”

    程无双额头一黑，这可不能开玩笑。

    “什么请求？”

    “加入我哥哥的队伍，去抢夺那具圣阶的妖兽尸骸。”

    程无双恍然大悟，道：“原来你们也要去寻找那圣阶的妖兽尸骸。”

    风偌灵从话语中知道程无双应该也会去，立刻高兴道：“看你‘精’神力如此强大，应该和我一样，也是铭纹师吧，那圣阶妖兽尸骸可是好东西，怎么样，一起去吧！”

    程无双摇了摇道：“我已经和其他人约好了！”

    风偌灵格格一笑，道：“没关系，我和我哥哥可以加入你们呀，反正我们还没队伍。”

    程无双顿时语塞：“……”

    这时候，街道口走来一个赤发少年，程无双目光微微一凝，发现这赤发少年长得英俊十足，目光如剑，凌冽无比，手中提着一把长枪。

    忽然，少年一枪向着风偌灵刺来！

    这一枪中，没有什么杀意，却带着可怕至极的力量。

    那狂暴的枪上散发的灵力，引动‘波’光闪烁，泛起一圈又一圈的力量‘波’纹，令得地面在那些‘波’纹都开始碎裂。

    枪头之上，缠绕着红‘色’的光芒，这些红光，就像是无数凶猛的毒蛇一般，破空而来，幻化出无数红‘色’的枪影，冥冥之中，程无双感知到了一股强大的灵气动‘荡’。

    在那些枪影中间，一道微弱的圣武灵出现！

    “小心！”

    程无双立刻取出石剑，挡在少‘女’的身前，施展出灵皮金相和龙皇寸劲，在刹那间施展出太乙乾坤剑，连续刺出三道剑气。

    每一道剑气，都凝聚出了不弱于红‘色’枪影中的圣武灵！

    一时间，虚空中的灵气顿时暴动起来，一股又一股灵气疯狂的卷入剑气之中，令得空间震‘荡’，剑鸣爆裂！

    轰！

    两道力量轰击在一起，那赤发少年的枪影旋即破碎，程无双的一道剑气直接斩向赤发少年。

    “风烈哥哥，小心！”

    风偌灵见到程无双那剑气的狂暴，当即脸‘色’微微变白，惊呼出声。

    此刻的风烈，瞳孔微微收缩，显然是被程无双那剑气所附带的巨大力量动容，心中震惊无比，立刻施展出一招极强的枪法，凝聚出一道圣武灵，带着卷天之势，抵御住程无双的剑气。

    程无双这时候怪异的看了风偌灵一眼，道：“这家伙是你哥哥？”

    风偌灵见风烈没事情，叹息一口气，有些歉意的向着程无双道：“这人是我亲生哥哥，他一直想找你切磋。”

    想到刚才风烈竟然朝着她的背后就施展武技刺杀而来，心中不禁有些生气，死死瞪了风烈一眼，觉得这个人越来越可恶了，还好程无双刚才替她挡住了。

    想到程无双第一时间挡在她身前，不知为何，她有些微微感动，虽然她知道风烈绝对不会伤害她，但是能在那么短时间内为她挡住如此强大武技的人，程无双还是第一个。

    风烈这时候苦笑无比，收了银白‘色’的长枪，慢慢向着程无双走来，一脸歉意的说道：“无双兄，久仰大名，刚才我只是想和无双兄过一招，绝无恶意。”

    