
﻿    三人共乘一辆妖兽，来到众多天骄的身前。

    “诸位，能否让一条道。”

    程无双语气洪亮，脸上微笑，话语中，给足了敬意。

    他要前往不远处的阵法之地，而身前无数武者汇集，有的还骑着庞大的妖兽，若是不给他让一条道路，他想要带着程奈雪和程水月过去，就有些困难。

    离着程无双最近的武者们闻言，都戏谑的笑起来，他们看着妖兽背上的三人，纷纷动用力量探查其修为，发现三人竟然连只有那位冷‘艳’美‘女’到达界灵境中期之外，那英俊少年和娇柔少‘女’都没有到达，那抹戏谑之‘色’，更加浓郁。

    “一个废物杂碎而已，也想让我们给你让道？”

    “给你让个屁的道，你是什么东西？你若是把怀中那两位美‘女’放下，供我们乐乐，我倒可以考虑。”

    “不过是一个低修为的武者而已，怀中抱两个美‘女’就想逆天了不成？”

    无数讥笑话语响起，人群中哗然一片。

    这时候，一位手中持着一柄金‘色’古剑的少年走出，目光有些痴‘迷’的看了一眼程奈雪和程水月，深吸一口气，那表情，就像是在向着众人表达看见了人间仙境一般。

    可古剑少年见程无双竟然搂着程奈雪，脸‘色’立刻动怒，冷声道：“小子，你这种修为，也配得上如此美人？快用你的脏手放开她。”

    古剑少年的话，引起众多武者的注意，一些武者的目光打量了一下古剑少年后，立刻做出惊讶的表情。

    “此子不是九大顶尖王朝之一，金玄王朝的九皇子，张师羽吗？”

    “听说此子还是圣子，剑法了得，已经化剑境圆满，前些天传闻他已经参悟出一丝化道剑境，剑道之上，更加可怕。”

    “真正可怕的是此子的师父，据说是一位强大的半神。”

    人员议论纷纷，刚开始不少武者想要上前为难程无双，让他在两个美人面前出丑，可见到张师羽之后，只能老实的躲在人群之中，静候其变。

    张师羽虽然不是年轻一辈中的十大圣子，可是那名气却是不弱，几乎像穆玲珑等这类强大王朝出身的武者，都认识此子。

    程无双表情有些好笑的看着张师羽，觉得这人真是不可理喻，冷声道：“我不配她二人，难道就你这猪样，便配了吗？”

    众人听得程无双这番话，顿时捧腹大笑起来。

    他们佩服程无双的勇气，竟然敢如此对张师羽说道，同时又觉得程无双的话有些道理，张师羽长得并不俊气，在众多天才武者中，论起容貌与气质上，都很平凡，唯一不凡的是一身可怕的战力。

    “小杂碎，找死！”

    张师羽立刻动怒，感受到人群中讥讽的笑意，那股怒火之意，更是大涨，想不到今日一个界灵境前期的武者胆敢取笑他。

    铮！

    一声刺耳的剑鸣声响起，手中的金‘色’古剑立刻出鞘，掀起一道巨大的金‘色’光芒，爆发出强大的化剑境道意。

    霎时间，人群寂静。

    他们此刻都震惊的看着张师羽出剑，那剑意浑厚，仿佛快要撕裂空气一般。

    如此强大的剑意，众人还是第一次看见。

    “快看，那可是金玄王朝皇室的至尊金剑，据说此剑可是尊品圣阶剑器。”

    一个武者认出张师羽手中的金‘色’古剑，大惊失‘色’。

    众人只见那金‘色’古剑之上，拥有一道奇异的纹路，散发出古老的印法力量。

    一般圣阶器具到达尊品，就会发散出一道由着天雷淬炼而诞生的雷赐印法。

    这类印法带着一种天雷之威，施展器具时，散发而出的圣威，比一般的圣阶器具，还要强大数倍。

    于界灵境武者来说，拥有一把下品的圣阶器具，已经算是无比幸运了，就算身处于顶尖王朝，想要在界灵境得到一把圣阶下品的器具，还是及其困难。

    “天啊，这张师羽果然了得，仅仅凝聚出剑意，没有施展任何剑技，这散发而出的圣威，已经堪比仙羽境使用圣器散发出的威能了。”

    一位年龄稍大一点的武者感知到其中强大的圣威，觉得体内灵力的流转，都在这股威能压迫下，变得迟缓起来。

    张师羽目光冷冽的凝视着程无双，嘴角‘露’出一抹高傲之‘色’，对于他而言，程无双就是一只卑微的蝼蚁，杀了，不需要任何犹豫，他只所以展示出这道剑意，倒是想得到程奈雪和程水月的芳心，让她们知道他张师羽的优秀。

    程无双感知到这圣威之力，不屑一顾，十分鄙夷道：“就凭这点力量，也胆敢来在我面前装神‘弄’鬼。”

    随后，程无双拿出一柄古朴的石剑，众人一望，以为程无双说出这番话，是能拿出什么强大的剑器，没想到仅仅是一柄超阶剑器而已。

    嘴角一笑，程无双立刻动用星魂之力。

    他的变异铁剑星魂，随着自身境界越高，其作用也就越明显，如今星魂的力量，已经可以将石剑瞬间提高到圣阶帝品的层次。

    轰！

    程无双的石剑绽放出一道圣威！

    那石剑之上，闪烁出如同天雷一般的奇异雷电印法，以狂暴之势，将张师羽的圣威覆盖。

    更加巨大的圣威之力，令得在场的武者眼神一阵凝重，目光有些惊骇的凝视着程无双。

    “这小子的星魂竟然是最低等的铁剑星魂，怎么能将武器之力，提升一个大阶位？”

    “不对，这不是铁剑星魂，这是变异铁剑星魂。”

    “只有变异类型的，才会拥有如此强的加持效果。”

    众人震惊之余，张师羽此刻的表情却有些‘阴’沉起来。

    原本他想好好在程奈雪面前表现一番，没想到程无双竟然施展出星魂之力，让他的天才光芒顿时黯然起来。

    “杂碎东西，你还是死吧！”

    张师羽感觉脸上有些无光，一念闪过，决定直接斩杀程无双，将那两个美人抢过来。

    一剑刺出，张师羽斩出金‘色’的剑气，这股剑气，蕴含着化剑境道意，‘精’妙绝伦，令得在场的无数天才剑修们都叹服不已，心中知道，那搂着两个美人的黑衣少年必死无凝。

    可是，令得在场的武者震惊的一幕发生。

    程无双石剑在虚空轻轻一点，那令得无数武者脸‘色’动容的金‘色’剑气，竟然瞬间破碎。

    