
﻿    见到张师羽的左手坠落在地面，众人脸‘色’微微僵持，纷纷倒吸一口凉气，想不到程无双真的打算斩杀张师羽。

    此刻的张师羽，望着地面的左手，还有那道破碎的铭纹，整张脸显得无比‘阴’沉难看。

    “杂碎东西，我可是半神剑修左千秋的亲传弟子，你断我手臂，毁我师父赐予的剑意刻印，你若是走出远古幻界，必将遭受我师父斩杀。”

    张师羽一脸狰狞，说话的声音中都沉重沙哑，语气之中，威胁十足。

    众人都纷纷摇头，暗道此刻张师羽已经羞怒冲闹，失去了理智了，如今程无双已掌控他的生死大权，就算这般威胁，也没有任何作用。

    程无双笑道：“你刚才不是想杀我吗？仗着有个半神师父就了不起？”

    “在我眼中，你不过是一个蛆虫，既然是蛆虫，那么你就选择蛆虫的死法吧。”

    当即，程无双立刻施展出‘精’神力，命令身下这头巨大的虎类妖兽颤身一动，向着张师羽一步一步沉沉走来。

    “你敢杀我！你和你的同伴，家族，还有整个王朝，都将不复存在！”

    张师羽继续威胁，可是程无双控制妖兽，并不打算停步。

    忽然，妖兽一声咆哮，陡然伸起巨大的爪子，对着张师羽一拍。

    此刻的张师羽，脸‘色’化为惨白，想不到程无双竟然真的下杀手了，难道他就不怕左千秋的斩杀吗？

    轰！

    地面震‘荡’，张师羽被妖兽活活踩死。

    “所谓蛆虫的死法，就是被一脚踏死！”

    程无双冷眼一扫地面的血迹，立刻挥手划出一道灰‘色’光芒，将张师羽的尸体抹除，那把尊品剑器也收入了程无双的储物空间内。

    众人见到此情景，都感慨不已，想不到程无双如此拥有气魄，竟然毫无犹豫，就杀了张师羽。

    若是换做他们，也会犹豫一番，大多数背景不强的人，都会选择绕过张师羽的‘性’命，毕竟一位半神剑修的仇恨，估计只有类似八大宗‘门’这类顶级‘门’派内的强者才可以抵挡。

    程无双敢这么直接斩杀各大天才，无所顾忌，自然还是因为自身实力的强大，并且他有信心进入瑶光圣宫后，能成为宫主亲传弟子，到时候身份就不一样了，就算那位半神剑修左千秋想要杀他以及他身边的人，也需要考虑一下瑶光圣宫的怒火。

    “让道，不让就杀！”

    程无双经过刚才与张师羽的战斗，此刻完全没有了耐‘性’，语气之中，不再有半分客气，带有一股浓郁的杀伐之意。

    眼前这群天骄们，若是你修为低，以礼相待，他们就仗势欺人，还不如不将他们当人看。

    面对程无双的暴喝声，无数人敢怒不言，谁让程无双实力那么恐怖呢，连蕴含法则力量的剑技，都给强行轰碎，这等实力，至少在场没几个拥有。

    不到三息时间，众人微微退步，让出一条大道。

    程无双搂着两‘女’，‘露’出一抹淡笑，在众人震惊，妒忌，畏惧，以及崇拜等等无数类型的目光下，走向前方的阵法之地。

    几息时间，三人来到阵法前，从妖兽背上跳下，目光都凝视着眼前巨大的阵法。

    这道阵法的巨大程度，将整个通往前方的道路都阻塞了，甚至连周边的石柱，也包裹了一大片。

    武者想要绕道，就必须进入石柱深处才可以，一般这些石柱深处地带中，都有可怕的妖兽存在，运气差一点的，遇到荒古妖兽，就算走大霉运了。

    程无双神识一动，看了一下眼前的阵法。

    “这是北灵大冥阵。”

    程无双惊愕道，通过神识得知，眼前的阵法可是一‘门’强大的远古超阶阵法。

    程水月如今觉醒了第二道轮回刻印，脑海中对于前世的记忆多了很多，对于这北灵大冥阵有些记忆。

    程水月回忆一番，有些惊讶道：“这‘门’阵法在远古时代，是由一‘门’名为北灵天冥阵的圣阶阵法演化而来，此‘门’大阵是一种极其强大的幻阵，一但进入其中，就会被阵法内的幻象‘迷’‘惑’心智，永远走不出阵法。”

    一旁有些颇为自傲的天骄听得程水月此番言论，目光微微震惊，他们有些意外这个冷‘艳’美‘女’竟然也懂阵法，还道出了这阵法的由来。

    事实上，早在程无双来之前，就已经有数位阵法大师，对此阵研究过，甚至一位自以为是的圣子，仗着前世是阵法大师的名头，进入了阵法内，结果，一去不复返……

    “这阵法虽然名头很大，但是我还能够破解，不过需要进入里面才可以！”

    程无双想了想，思索一番，淡淡说道。

    四周的武者听了，顿时惊愕，见程无双脸上浮现出的凝思与自信，有些信以为真。

    这时候一位阵法大师走出，戏谑的看了程无双一眼，冷笑道：“小子，虽然你剑道威武，战力超群，可这阵法所蕴含的玄妙，可不是你能左右的，阵法不是剑道，劝你一句，不要为此送了‘性’命。”

    程无双听后，看了一眼话语中带着讥讽之意的男子，忽然听得旁边武者小声道：“此人名宁商，是年轻一辈中出名的阵法师，‘精’通远古大阵，刚才他‘花’费了半小时都没有破解开阵法，还贸然走入阵法中，好在没有进入阵法深处，才平安返回。”

    程无双立刻一笑，对着那宁商道：“有时候，你不能解决的事情，不一定别人无法做到，有个句叫人外有人，天外有天。”

    傲气的话语一说完，程无双就凌然走入阵法之中。

    “哼，不知死活的东西。”宁商脸‘色’‘阴’沉，想不到这小子还真敢走进去，作为从里面走出的他，深刻明白其中的危险，那些幻术非常厉害，每一道幻术，都紧紧攻击着心灵最深处，宛若心魔一般，他仅仅在阵法边缘地带，就差点意识被阵法吞噬。

    这时候，又有几个阵法大师走出人群，一脸不屑的瞧着程无双。

    “真是狂傲的少年，不知死活。”

    “那位天才阵法的圣子都死了，他还想活命不成。”

    几人各自说了几句冷嘲热讽之言，目光就瞧上了程奈雪和程水月两‘女’，‘露’出一抹贪‘欲’之‘色’。

    