
﻿    两股力量相互轰击在一起。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    程无双与火焰金相一起施展快速剑技，雷影剑，其实这‘门’剑技，也属于拔剑术的类型，讲究一剑蕴含所有气势，一击杀敌。

    与张友炼不同的是，程无双的剑技更加高等，他所用使用的力量，乃三种力量经过融合法则凝练而出的真武玄力。

    真武玄力，只有在到达仙羽境后，才能凝聚而出，这等力量，比单纯的灵力，灵魂力，甚至‘精’神力，要强大的多。

    从力量的等级上来讲，程无双的剑技，占有绝对的优势！

    两道圣武灵轰击在一起，程无双的火焰金身施展而出的雷影剑比本尊还要强大，速度也更快，第一个与张友炼的刀轰击在一起，巨大的火焰身影随着程无双的咒语，在刹那间转化为狂暴的火焰剑气，与那雷电剑气相融，狠狠轰击在张友炼的刀技之中。

    那刀气凝聚的圣武灵，显然是被这股狂暴的力量受到重创，令得张友炼脸‘色’大变，他本以为施展出最后的手段，可以轻易斩杀这黑衣剑修少年，哪里知道这剑修少年隐藏的实力，恐怖如斯。

    就在他心中震惊之时，只见程无双本尊的剑技，再一次轰击而上，令得他刀法凝聚的圣武灵发出一丝悲怒的哀嚎。

    “死！”

    程无双一剑刺破张友炼的圣武灵，再一次强行破开对方的刀技。

    “这怎么可能！”

    张友炼此时脸‘色’惊恐无比，他可以感知到一股死亡的气息临近，一时间，他左手之中拿出一道铭纹，似乎这道铭纹是他最后的保命手段。

    可程无双的剑，是不会给他催发铭纹力量的时间。

    咔擦一声，剑锋一落，一道惊‘艳’的剑光从张友炼的脖颈闪过。

    张友炼不敢相信，眼神毒辣的凝视着程无双，嘴角狠狠吐出：“你杀我，灵宗会追杀你到整个星域。”

    程无双淡淡一笑，剑影一动，一道剧烈的剑风疾驰而来，将这张友良刮起，倒飞而去，同时人头和尸体分离，鲜血染满虚空。

    “若你的灵宗来杀我，我不介意将他们全部斩杀。”

    程无双这话语说的很有底气，因为他的确拥有那个能力，将灵宗的高手斩杀。

    虽说在这远古幻界之中，他杀了太多的天骄，估计不少的王朝，都会来寻仇于他，可是，程无双知道，只要从这远古幻界走出，进入瑶光圣宫，修炼到仙羽境再出来，那时候，即便是那些度过五六次天雷劫的武者，想要杀他，简直痴人说梦。

    同时，因为拥有瑶光圣宫的庇护，程无双所在的赤炎王朝，也会受到保护，即便是九大顶尖王朝，也不敢挑战瑶光圣宫的权威。

    程无双收回所有力量，将石剑上的血液清除，利用吞噬法则，吞噬掉了张友炼的尸体。

    目光望向风烈和东方令人，见他们已经将张友炼的追随者斩杀，当即淡淡一笑，从容走来，将这两人的尸体用吞噬法则抹除。

    随后在众人惊骇的目光中，没有多做言语，再次席地而坐，服下一枚丹‘药’，开始恢复力量。

    四周的武者，一片寂静，他们本以为这黑衣少年会殒命于此，可没想到此子隐藏的实力居然如此强大，真的如他所说，一剑斩了张友炼。

    远处，一道俊美的身影从那古林之中走出，目光有些惊讶的凝望了一眼程无双。

    若是风烈等人望向这道身影，就会发现此人便是何凝真，丹塔最具有权威的一位长老之子。

    “这小子当真厉害！”

    何凝真收回目光，叹息一口气，回忆起刚才程无双刺出的那一剑，若是他来接这一剑，不知能够接住。

    同时，又对程无双施展而出的火焰秘法很好奇。

    这道火焰秘法，明显属于灵魂类型的丹火控制之法，并且还是一‘门’不弱于他丹塔的控火秘法。

    在丹塔中，只要成为核心成员，就可以随意观摩那‘门’古老的控火秘法。

    这类秘法至今，都没有名字，丹塔内的人员称为无名秘法。

    虽然核心成员中，人人都可以观摩，但是真正学会的，又少之甚少。

    “他的这道秘法和我修炼的无名秘法仿若有种似曾相识的感觉，无论从丹火的转化与强化，还有凝聚形态等等手段，都有相似之处。”

    “看来我需要从这小子手中得到那修炼的秘法才行，说不定我修炼的无名秘法境界就会更上一层楼。”

    何凝真淡淡自语道，他从一些细微的迹象中，已经产生一种感觉，程无双修炼的那种控制丹火，化为火焰金身的秘法，和他修炼的无名秘法，有着些许关联。

    想到如今还不是和程无双碰面的时机，何凝真便随着一些向着荒原远处前行的武者而去。

    经过半个时辰的时间，程无双醒来，见到队伍中还有一些武者还在打坐冥想，便静静等候，又过去半个时辰，见到众人体力都恢复得差不多了，就带领众人启程。

    他们的目的，是要快速离开这荒原之地，到达远处隐隐闪现出楼阁的地方，程无双有种直觉，那圣阶妖兽尸骸，应该就在其中。

    ……

    众人穿越过荒原，在路途中遭遇了几次荒原生物的袭击，这些生物，长得如同蜥蜴一般，体型巨大犹如古象，实力还很强，好在没多少人受伤。

    眼前，是一处宛若小城镇的地方，这里楼阁破旧不堪，一位武者‘摸’了一下楼阁，发现这楼阁都是用着上等天外陨石打造而成，年份已久，却没有风化俯视。

    无数武者，都穿梭在这里，寻找着所谓的宝物。

    程无双一路之上，都动用着神识，探测着这里的一切，直到走到这片楼阁的中心地域，才停下脚步，随着众人的目光望着一座巨大的石‘门’。

    这石‘门’背后，是一座小山丘，从外形上来看，倒像是一座巨大的古墓，石‘门’则是墓前的石碑。

    随着武者越聚越多，程无双知道，说不定便是此处，拥有圣阶妖兽尸骸。

    看着靠在石碑前的武者正在拼命开启石碑，而那石碑内的‘精’神刻印，似乎已经快要裂开，程无双冷笑一声，一般这类刻有‘精’神刻印的东西，多半藏有可怕的机关，在开‘门’的一瞬间，就会发作，便收敛笑意，一脸正‘色’对着众人道：“我们退后吧！”

    众人心中顿时疑‘惑’，为何不走在前方抢夺一个好的位置，要知道，一旦这石‘门’开启，就可以率先进入抢夺宝物。

    不过众人对于程无双有着十足的信任，慕容琼等人没哟犹豫半分，便快速退后，让其他的武者走在前方，他们静静在石‘门’远处观望情况。

    