
﻿    虚空之中，程无双见到地面的这些巨大的青‘色’藤蔓，目光之中流‘露’出一抹凝重之‘色’，眉头也紧紧皱起，他能感知的出来，这青‘色’藤蔓拥有强大的力量，丝毫不弱于一位一劫境的仙羽境强者。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “好在有奈雪的提醒，不然，估计我们会损失惨重。”

    程无双向着程奈雪感‘激’道。刚才他使用神识，都没有检测出什么，显然，这妖灵似乎懂得什么躲避神识的方法，不然绝对无法躲过他的神识。

    如今程无双的神识，可是拥有足足方圆十仗之远，就算是地面，可以只见穿透十仗的深度。

    程奈雪吐了吐舌头，做出一副乖巧的样子，在程无双身边有些骄傲道：“这可是我的星魂力量，我的星魂可以感知到很多事情。”

    想起程奈雪的生死轮回簿星魂，程无双就觉得有些羡慕，这可是远古时代，都难以一见的神奇星魂，作用大得很，星魂之力的手段也颇多。

    “我们还是快点走吧，不能多做停留了，今早穿越这片古林。”

    程无双说道，带头飞跃在古林之上，其他武者也紧随其后。

    望着虚空之中，大部分武者，都是选择横渡虚空来穿越古老森林，不过还是有少数作死的武者，打算直接在地面行走，穿梭于森林中，甚至还有一些武者继续去抢夺那巨大的喷泉灵液。

    以界灵境武者的飞行速度，那是非常之快，在这一境界中，对于道意的感悟，是极其强大的，这些道意，是天地与宇宙之间的道意，每一丝，都带着巨大的力量。

    这些道意一般都保存在生死玄脉之中，只要武者想要使用，就会伴随着生死玄脉，流入灵泉内，与灵力‘混’合，进而为己所用。

    拥有道意的加持，众人在短短一个时辰内，就跨越了整片古林。

    在这秘境之中，飞行速度与高度，都没有法则的限制，不像远古幻界内，会对自身的飞行之力各种限制，若是在远古幻界飞行如此之久的时间，众人觉得早就灵泉崩溃，全身脱力而死。

    “总算穿过那片古林了，现在应该没什么危险了才对。”

    穆玲珑站在程无双身后，大口喘息了一番，服下一枚恢复类型的丹‘药’，过了几息时间，气息才平静下来。

    见到众人都因为长时间飞行而疲惫不已，程无双就道：“目前还没有什么危险，我们先在这里休息一下，恢复一些灵力，再向着前方走。”

    众人闻言，都很赞同，连忙盘‘腿’席地而坐，运功恢复力量。

    不多时，程无双就见到远处一些武者赶来这里，他们刚刚脱离森林，就累得直接倒在荒原的沙土之上，喘着粗气，额头全是汗水。

    想到在进入远古武府前的那叫方十金的武者，程无双心忖思，认为这人应该会来对付他，不过一进入远古武府之后，此人就消失得无影无踪，令得程无双有些奇怪。

    轰！

    只听一声巨大的爆炸之音在古林中传来。

    众人放眼望去，只见森林边缘的古木全部爆裂，一道火焰光柱喷‘射’而出，轰击在荒原上，再一次引起一场大爆炸，逐渐走出一群脸‘色’狂傲的武者。

    这伙人一共三人，从他们体内散发出的道意雄厚程度来推测，每一人，都到达了界灵境大圆满的地步。

    东方令人见到那人，心中一惊，用着微微惊呼的语气道：“那人是张友炼。”

    程无双闻言，目光微微一冷，只见此人二十左右，剑眉星目，英气外放，战甲兽靴，气宇轩昂，手中提着一柄青‘色’的龙纹大刀，一脸戏谑的审视着在场的武者。

    程无双见这三人毫发无伤的从森林中走出，就知道他们实力很强，若是这队伍中没有程奈雪和程水月，程无双倒会直接走古林路线，不过万一两‘女’出点什么差错，就得不偿失了，加上这队伍中还有一百多个拖油瓶，就更不能走古林了。

    此刻的张友炼，见到场面中的程无双，目光一亮，因为他发现程无双头顶中，拥有足足七十道幻境之光！

    想到自己的幻境之光只有二十道，张友炼就觉得一阵妒忌，为什么眼前这个少年，能拥有如此多的幻境之光，究竟他杀了多少人？

    “少爷，目前这群人因为飞行穿越古林，灵力估计耗损了**层，不如我们趁着他们此刻正是虚弱的时候，将他们给斩了，抢夺那些幻境之光。”

    张友炼左边一个独眼大汉‘阴’笑道，语气及其恭维。

    “不错，我也有此意，拥有三个以上幻境之光的武者是我的猎物，其他人‘交’给你们。”

    张友炼冷笑一声，目光充满一抹贪婪，他想不到进入远古幻界还有这么好的机会，若是将眼前这些拥有幻境之光的人都斩杀，那么他的幻界之光至少也会增加到两百多道，成为幻界之光最高的人，到时候走出远古幻界，一定能得到八大宗丰厚的奖励。

    青‘色’大刀一提起，张友良和两个魁梧大汉浑身充满了杀意。

    那些盘坐在荒原休息的武者，各个脸‘色’一沉，知道这三人来者不善。

    铮！

    一声强大的刀气爆发而出，瞬间，一位拥有四道幻境之光的武者就殒命在了张友炼的身前。

    “这只是第一个！”张友炼目光宛若狼一半，盯着那些拥有幻境之光的羊。

    对于张友炼的举动，在场休息的武者纷纷动怒。

    他们想不到竟然胆敢冒出这么一个抢夺幻境之光的人，趁着他们灵力耗损眼中的时候，进行下手，从这等行为可以得知，此人卑鄙‘阴’险至极。

    那些离着张友炼较近的武者，知道已被张友炼盯上，不得不拿出一些上等的恢复类型丹‘药’服下，拿起武器而战。

    可惜那张友炼实力太过于强悍，几乎对付这些人，都是一刀解决。

    “快跑！”

    一群武者知道不是眼前的刀修男子的对手，立刻转头就跑。

    可那张友炼哪里肯给他们逃跑机会，众人只见青光一出，宛若雷电的刀气横空劈下，那些逃跑的武者们就纷纷毙命。

    “现在，该你了，小鬼！”

    张友炼向着程无双走来，脸上‘露’出浓浓的杀意。

    程无双这时候起身，他修炼的是创世至尊决，这‘门’功法唯一的强大之处，就是恢复灵力特别快，并且一旦运转起功法口诀，可以使得伤势迅速恢复，经过半个时辰的打坐运动，他已经将损耗的灵力恢复如初。

    见到张友炼持着青‘色’大刀不断接近，浑身杀意与战意滔天，程无双心中冷笑不已，他正想见识一下张友炼那刀法究竟是如何强大。

    