
﻿    圣阶妖兽，不同于普通的妖兽，特别是荒古时代的圣阶妖兽，其实力完全可以堪比那些半神武者的存在。

    一身尸骸中存留的力量，对于界灵境武者来说，吸引力太过于巨大。

    “一定要得到那荒古圣阶妖兽。”

    程无双心中已经下定了决心，然后问道：“不知那妖兽尸骸在什么地方？”

    慕容琼目光微微闪烁，嘴角一笑，知道程无双有些心动了，像程无双这类顶尖的炼丹师，自然会被这些强大的妖兽尸骸吸引。

    她娇声道：“那妖兽尸骸的具体位置目前还没有人知道，我们只在黑城中打探到那妖兽尸骸位于古妖域中心地带，在一处名为血妖湖的地方。”

    “目前许多武者已经反馈出消息，那血妖湖不容易进入，里面存在许多天才地宝和强大妖兽，需要召集强大武者一起进入。”

    顿了顿，她又道：“目前黑城正在征集人马，不知无双小友要不要加入我们的队列。”

    程无双没有立刻答应，而是疑‘惑’道：“去争夺妖兽尸骸的人很多吗？”

    慕容琼点了点头，道：“很多，前往的武者都分为了阵营，其中加上我的阵营，一共三个，我算是里面最为弱小的一个阵营，带头者都是上一界留在远古幻界的参赛者。”

    程无双闻言，心想看来这妖兽尸骸争夺蛮‘激’烈的。

    慕容琼见程无双目光凝思，便道：“不过大多数武者并非冲着那圣阶妖兽尸骸而去，而是为了妖血湖中的天才地宝！”

    “据说这些天才地宝中不乏有圣‘药’和先天灵池，这些都是武者修炼的好东西。”

    程无双听后，笑了笑，道：“慕容姐，那我们何时动身？”

    慕容琼思索一下，道：“两天后，妖兽‘潮’消失，我们就立刻动身。”

    程无双道：“那就一言为定。”

    ……

    离开黑城的地下室，程无双独自一人走在回去的路上，见到街头的楼阁房屋焕然一新，没有一丝铁锈的痕迹，不禁‘露’出淡淡笑意，这黑城目前已经由他掌控，到时候离开远古幻界后，可以将黑城带出去。

    “如今已经界灵境了，离着仙羽境界不远，估计再过一两年，便可以晋升为仙羽境。”

    程无双路途无聊，想着自身的境界修为，目前的他可以感知到，若是按照平常的修炼速度，老老实实修炼，没有任何天才地宝辅佐，他躲进时空圣石中，晋升到仙羽境都需要七八年的时间。

    血统带来强大力量的同时，也带来了巨大的修炼难度，他每一次修为的提升，所需要消耗的修炼资源，是常人的百倍。

    “现在是时候寻找一些修复舅舅‘肉’身的材料了。”

    程无双从衣领中套出暗月罗盘，目前北冥风还是一缕脆弱的灵魂。一般仙羽境武者‘肉’身死去之后，并不会真正的死亡，其灵魂还在尸体中停留一段时间才会散去，若是灵魂之力强大的武者，可以直接从‘肉’体中离开，依附在灵介中存活。

    比如北冥风，正是躲在暗月罗盘中，才可以继续以灵魂的身份活下去。

    又看了看手中一枚古朴的戒指，这枚戒指是从赤炎王朝单虎手中得到的，其内蕴含着蓝玄的神魂。

    按照当初的约定，他也需要帮助蓝玄重塑‘肉’体。

    “两分材料，一起找吧，反正塑造‘肉’体也‘挺’简单的。”

    程无双自语道。

    对一个继承了无数古老传承的程无双来说，他已经将炼丹之术攀升到巅峰，重塑‘肉’体之法，脑海中只需一个念头，就可以构思出好几种不同的方法。

    比如北冥风，想要重塑‘肉’体，加上灵魂是最为普通的级别，所以‘肉’体的要求不需要太高，一具仙羽境武者尸骸的骨骼就可以了。

    而那蓝玄是神魂，普通的仙羽境武者骨骼根本无法承受神魂的威压，至少，蓝玄也需要半神的骨骼。

    不过想到蓝玄是灵魔族后裔，而灵魔族又不属于人，仅仅是半人族。

    程无双就立刻想到了那具圣阶荒古妖兽的尸骸，用那玩意为蓝玄缔造身躯，然后再为蓝玄炼制出一枚化形丹，幻化为人形就好了。

    不多时，程无双来到了街口。

    因为黑城发生的奇异变化，无数武者都在黑城四周走动，想要查找原因，因此路上不断有人盘问程无双。

    程无双对此只是淡淡一笑，微微摇头以作答复。

    走了一会，程无双来到了黑城的‘交’流拍卖街头。

    这里是一条武者进行购买物资和贩卖宝物的地方，由老一界的武者管理着这条街道的治安，程无双发现这会人特别多，估计是黑城得到了改善，这些武者都比较兴奋。

    逛了一圈，程无双停留在了一处出售灵源石的地摊前。

    这条街的武者都是打地摊卖东西，同时也会收购物品。

    看着眼前清一‘色’大小的灵源石，程无双嘴角一笑，刚才他逛了一圈，忽然发现这些武者手中并没有他想要的灵‘药’，炼制‘肉’体对灵‘药’的要求非常苛刻，一时半会也难以寻找到。

    “我使用鉴定之术，看一看这些灵源石头中能不能开出好东西。”

    程无双心中忖思着，鉴定之术一用，将一排排灵源石纷纷扫视了一遍，这些灵源石头内，除了有一块灵源石能开出圣‘药’，其他的灵源石，几乎都是一些没有用的小东西。

    “一株圣‘药’也是圣‘药’，程无双决定购买那块灵源石。”

    低头一看，发现这卖灵源石的人，竟然是一个漂亮的少‘女’，只见少‘女’眼睛大大，嘟起嘴巴，眼神疑‘惑’的凝视着自己，正当他想说购买灵源石时，少‘女’似乎想起什么，冷声娇喝：“不买东西，就走开，不要影响我。”

    程无双眉头一皱，道：“谁说我不买的。”

    说完程无双就指了指那块拥有圣‘药’的灵源石，见此，少‘女’的脸‘色’立刻变幻不定。

    “你为什么要选那块灵源石？”少‘女’冷声问道。

    程无双脾气很好，不理会少‘女’的态度，淡淡道：“怎么？我随便指了指，想买一块，不行吗？”

    少‘女’沉默思忖，然后娇笑道：“对不起，这块不卖了。”

    说完向着程无双吐了吐舌头，做出一副调皮的小‘女’孩样子，令得程无双诧异无比。

    