
﻿    众人相互熟悉了一番，没过多久，一百多位武者就离开了黑城，向着妖血湖前进。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    在这片古妖域中，没有什么森林可言，全部都是平原，四处拥有低矮的山脉，隐隐可以看见无数条血红‘色’的小溪流。

    这些小溪流的水都无法饮用，里面还有强大的‘阴’煞之力，武者若是饮用，会导致灵泉变异，体内囤积‘阴’煞之气，从而使得经脉崩溃，识海破碎。

    当然，对于一些高等的炼丹师来说，却可以用这溪流之水配置一些毒丹。

    程无双等人目前想要到达妖血湖，就必须先渡过红草平原，越过大妖山脉，在走过一段充满古怪石头的怪石平原，就可以到达妖血湖。

    慕容琼之所以选择今天，便是因为今日兽‘潮’刚刚褪去，行走在红草平原非常安全，几乎不会遇见强大的妖兽。

    程无双等人都是三人乘坐一头被驯服的九阶远古妖兽，在红草平原之上，一路狂奔。

    这五十多头妖兽，是一位追随慕容琼的驯兽师经过几年的时间，才驯化而成。

    对于这驯兽师职业，程无双有些耳闻，和傀儡师一样，都属于落魄的副职业，在当今的时代中，很少人获得这些落魄职业的传承。

    这类人很稀少，同时也不被重视，现在的武者世界中，只有铭纹，炼丹，炼器这三大副职之道，才被人们广泛接受。

    至于阵法，却仅此于这大道之下。

    而鉴定和烹饪，其实还算相当稀有的，特别是鉴定师，在星域世界中想要遇到一位高等鉴定师，比寻找一位傀儡师还要难。

    不过在远古时代，这些副职业可就厉害多了，程无双通过古籍记载得知，强大的驯兽师可以用‘精’神力，与无数妖兽‘精’怪‘交’流，驯化万兽，为己征战，在神界中，就连强大的龙族，都被驯兽师给控制过。

    曾经有段传说，在古老的神界历史中，出现过一位至高驯兽师，施展出万道神念，每一念，驯化一头太古天龙，来轰杀敌手。

    当然，傀儡师也很强大，远古时代，以傀儡之术而闻名的，便是天魔族，据说在天魔族内，曾经控制了十具古帝阶位的人族至尊。

    “不如我去商城看看有没有卖驯兽的古籍，学习一番。”

    程无双因为拥有天魔族的传承，学习了《御灵典》已经算是一‘门’傀儡师，所以不必再‘浪’费创世值。

    眼下，程无双是和程奈雪和程水月同搭乘一头妖兽，程无双想要进入创世至尊神空间，意识就会暂时离开身体。

    因此程无双忽然抱住了前方的程奈雪的腰部，道：“奈雪，我要打盹一会，记得好好抓紧我的双手。”

    程奈雪感知到程无双的双手轻轻贴在她的腹部，有一股灼热的温度散发出来，令得她忽然耳根微微红润，有些心猿意马起来。

    她和程无双还没有做过男‘女’之事，因此每一次和程无双亲密的接触，都觉得有些兴奋和紧张，还有淡淡的羞涩感。

    程无双的意识，这时候进入了创世至尊神空间内。

    快速的令得小梦打开了商城，开始挑选其中的驯兽秘诀来。

    “驯服妖兽这类能力，还是必须要有的。”

    程无双心中已经决定，既然要学，肯定要学最好的了，他的创世值目前可是一亿多了，相信再过不久，会直接蹦跶到两亿多甚至三亿，很快就可以实现种植荒古血统果实树，‘花’费个一千万创世值购买一本神阶驯兽秘诀，完全没事。

    程无双瞬间‘花’费一千万，买了一本魔灵化念诀，这‘门’心法，是一种修炼‘精’神力的法‘门’，同时也是一种驯兽的神阶级别的宝典。

    购买之后，程无双立刻学习。

    不到一息时间，程无双脑海中就浮现出了无数种有关使用‘精’神力与妖兽沟通的法‘门’，并且还有缔结‘精’神刻印打入妖兽脑海之中的窍‘门’。

    以程无双拥有的强大识域，加上这些秘诀知识，已算是一位强大的驯兽师了。

    不多时，程无双意识回归本体，苏醒而来。

    忽然间，问得一阵淡淡清香飘入鼻间。

    睁开双眼，程无双发现他的脑袋似乎正趴在程奈雪的香肩之上。

    感受到那香肩的柔软与程奈雪那梦幻般的气息，甚至还可以隐隐闻到程水月的体香，程无双不禁‘露’出一抹邪笑，双手开始不老实起来，左手悄悄的沿着程奈雪的腹部，一直向上，直接触碰到那香柔硕大的地方时，才停下。

    而右手，则是缓缓顺着程水月的背部而下，向着程水月的‘臀’部抚‘摸’而去。

    一时间，两‘女’身子微微轻颤，狠狠转头瞪了一眼程无双。

    程无双当做什么都没看见，嘿嘿一笑，继续侵犯起来，双手之上的那种柔软触感，令得心中升起涟漪。

    程水月和程奈雪，也因为程无双的抚‘摸’，脸‘色’之上，有了一丝微红，特别是程奈雪，心中暗骂程无双是个大‘混’蛋，她隐隐可以感知到，在她的背部好像顶着一块逐渐变大的东西，至于那是什么，倾韵纱那个污‘女’曾经给她悄悄诉说过。

    众人在红草平原奔‘波’一整天，没有休息，在快要离开红草平原时，已经是夜幕降临的时候。

    “我们快一点离开红草平原，进入大妖山脉边缘休息一晚，第二天一大早，就再次赶路。”

    慕容琼对着众人说道。

    在古妖域中，慕容琼这些老一辈人物，都是已经对这片地域‘摸’索了很久，其中的凶险比任何人都清楚。

    众人没有反对，应了一声继续赶路，就在快要到达大妖山脉时，慕容琼忽然发现前方有火光。

    “小心一些！”慕容琼吼了一声，继续带领众人前行，不久，进入了大妖山脉，而那火光的源头，却是一群武者故意升起的灵石火焰。

    在众人眼前，一群足足有着两百多人的队伍，瞬间挡住了慕容琼的去路。

    为首的男子，看其相貌，应有三十多岁，胡须微长，脸颊之上，有一处巨大的红‘色’刀疤，目光宛若毒蛇一般，凶恶的凝视着慕容琼一伙人。

    “慕容琼，你这贱‘女’人，我们又见面了。”

    刀疤男子语气‘阴’沉，‘舔’了‘舔’嘴角。

    