
﻿    荒原之上，杀伐之风大起，那些畏惧张友炼的人，纷纷逃得远远的，只要一些没有幻境之光的武者，原地不动，目睹着这场实力悬殊的战斗。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    慕容琼等人，也没有休息，张友炼的那个奴仆，此刻已经向着他们攻击而来。

    好在有风烈和东方令人在，他两人修炼的功法很不一般，恢复灵力的速度及其快速，所以在短短时间内，已经恢复了七八成，可以一战，便充当了独眼大汉和刀疤大汉的对手。

    独眼大汉冷笑连连，修炼的也是刀，看着弱不禁风的风烈，不屑道：“看着你头上竟然有六道幻境之光，你是我家少爷的猎物，我不杀你，只废你。”

    风烈银‘色’长枪一处，冷傲一笑，道：“好狂妄的口气。”顿时灵力爆发，枪影满若漫天‘花’雨，轰击而去。

    另一边，东方令人捏了捏拳头，手指关节处发出啪啪声响，冷声道：“你的幻境之光，我收下了。”

    与他对峙的刀疤大汉狂笑一声：“十大圣子排行第九，也敢在我面前嚣张，真是够张狂的。”

    刀疤大汉大刀一挥，施展出狂暴的刀气，斩向东方令人的头颅。

    在这场战斗中，最吸引人的战斗，还是程无双这边，此刻大多数武者，都将目光移到了程无双和张友炼身上，发现这两人的幻境之光高得吓人。

    众人知道，在远古幻境之中，三天能寻到一处远古遗迹，就算是逆天的运气了，能够老老实实累积幻境之光到达十道的，绝对是运气顶尖的牛人，凡是超过十道幻境之光的，一般都是靠着斩杀他人而累积的幻境之光。

    “我真是想不到，一个只有二十道生死玄脉的武者，是怎么拥有如此多的幻境之光的。”张友炼冷声说道，话语中带着一抹疑‘惑’。

    他本以为程无双是一个界灵境的高手，毕竟一位拥有七十道幻界之光的武者，绝对不简单，可是当他施展观气之术，窥视到程无双的修为只有区区二十道生死玄脉时，十分失望。

    一个人再强，在低了足足半个大境界的修为情况下，也不可能厉害到哪里去。

    程无双知道张友炼见到他的修为低等，有些看不起，便冷笑道：“有时候，修为的高低，并不能代表战力的强弱。”

    “信不信，我一剑便可伤你。”

    程无双的话语之中，充满了十足的自信，那股对于剑道的狂傲之气，令得张友炼觉得此子有些不要命的张狂，不过想到程无双头上那闪烁的七十道幻境之光，张友炼心中沉思：难不成这小子真的有些实力不成，不然的话，怎么会得到如此之多的幻境之光。

    “多说无益，看刀！”

    张友炼不再废话，眼前的黑衣少年实力如何，过一招就知道了，作为一个强大的刀客，可以藐视和不屑敌人，但是绝对不可有轻敌之心，这一点，一直是他对敌的心态，斩杀任何一位敌人，都要狠，唯有狠，才能不败。

    “冥刀决！”

    刀光一闪，张友炼踏着一‘门’诡异的身法，宛若一条在沙漠中盘旋的游蛇一般，速度狂猛的攻击而来，刀上凝聚的刀气，已经化为了圣武灵！

    这道圣武灵，不是微弱模糊的圣武灵，而是清晰可见，呈现出一把刀的圣武灵，随着圣武灵的出现，四周灵气狂暴的涌来，汇集那刀气之上。

    众人见到那拥有具体形态的圣武灵，脸‘色’微微一变，那一双双目光之中，都‘露’出一抹惊骇之‘色’。

    仙羽境之下，施展圣阶武学，倒也不难，可是想要将圣武灵凝聚出固定的形态，根本不可能，唯有承受天地的洗礼，渡过雷劫之后，才可以将圣武灵凝聚出形态，换句话说，一位武者即便再逆天，也不可能将圣武灵在界灵境之内，凝聚成形。

    程水月的目光也微微迟疑起来，想不明白为何张友炼能凝聚出具有完整形态的武学。

    面对刀气疾驰而来，宛若蛮荒古兽一般气势凶猛，程无双冷哼一声，当即石剑虚空一斩，施展出了北冥魂剑诀，一股强大的灵魂力量爆发，灌入挥发而出的剑气之中，一道圣武灵也凝聚而出。

    众人望去，这道圣武灵，竟然在短短刹那之间，凝聚成形态，不禁纷纷震惊，一双双瞪大的双眼，此刻瞪得似乎更加大了一点。

    “这是剑形状的圣武灵！”

    众人看清楚了程无双凝聚而出的圣武灵形态，觉得这圣武灵威力绝伦，那形态的大小，比起张友炼的，还有大了那么丁点。

    “我终于知道他们两人为何圣武灵能凝聚成形了。”

    这个时刻，观战的无数武者惶然大悟，终于明白为何这两人都可以凝聚出拥有形态的圣武灵了，原来是远古武府内拥有强大的灵气，这种灵力的浓郁程度，就会是圣王星上的二十倍左右。

    圣武灵，带着一个灵字，自然和灵气脱不了关系，圣武灵的威力，会随着环境中灵气的浓度度，而发生改变。

    眼下剑气与刀气剧烈的碰撞在一起，无数武者眼眸就像定格了一般，即便狂风带着砂砾卷来，也不眨眼，目光紧紧凝视着剑气与刀气之中厮杀的圣武灵，程无双稳居上风。

    “给我碎！”

    张友炼见到程无双的圣武灵竟然压制住了他的圣武灵，当即再一次爆发出强大的灵力，将凝聚而出的圣武灵再一次强化，想要碾碎程无双的圣武灵。

    “魔念噬心剑气诀！”

    程无双立刻施展天魔族的一‘门’特殊剑诀，只见那凝聚而成的圣武灵，瞬间从淡淡青‘色’转为黑‘色’，爆发出一股奇异的吞噬之力，迅速馋吃张友炼的圣武灵。

    碎！

    半息之后，剑形圣武灵以猛虎之势，击碎了刀形圣武灵，卷起巨大的尘‘浪’，轰向张友炼。

    “该死的杂碎，那股诡异的圣武灵究竟是什么？”

    张友炼心中暗道，脸‘色’‘阴’沉，立刻动用身法，化为一道鬼魅黑影，躲开了这剑气轰击。

    那道剑气直接轰入巨大的古林之中，圣武灵在林间引爆，强大的灵力旋涡，引得整个地面，都微微动‘荡’起来，剑气余‘波’斩杀了无数隐藏在古林中的植被妖灵。

    